声明：本书为无限小说网(txt53.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
《超神名将召唤系统》

作者： 三九赏雪  
 第1章 宿主你咋不按套路来（求推荐票）

    郝仁，二十四岁。

    大学四年认真学习，没有泡友，不打飞机，一心只想毕业多赚钱，娶个如花似玉的老婆，再当个大老板啥的。

    大学毕业晚会上，喝多后的校花，红着脸对他说要分别了，听说你体格不错，想要验证一下的时候，郝仁眼前突然一黑

    再一睁眼，面前是一个古色古香的院落。

    院落中央有一个擂台，上面两名青年打的异常激烈，擂台四周，也有一百多人各持己见的叫喊着

    “什么情况？”

    郝仁使劲拍了拍自己的额头，满心疑惑

    “这尼玛留了二十四年的处男招牌，刚想扔了的时候，竟然昏过去了！”

    “难道喝的那是劣质假酒？上头了？”

    就在这时，一个陌生的声音在心底响起

    超神名将召唤系统，正式开启！

    莫名的声音，惊的郝仁一脸懵逼。

    “召唤系统？”

    下一刻，郝仁脑海里，豁然出现了一个类似游戏人物属性的界面

    宿主：郝仁

    身体素质：100100，评价：一般

    精神力：100100，评价：一般

    灵力：00，评价：好死不如赖活着

    召唤值：0

    装备：无

    等级：0

    综合判断：比死人强在会喘气。

    郝仁感受着脑海里的人物属性栏，大脑思维停顿了三秒，随之一股庞大的信息强行闯入脑海

    半分钟后，郝仁再度睁眼，明白了一切。

    原来，自己穿越了，穿越到这个悲催的郝家大公子身上了。

    刚刚他在擂台上被自己的族人暴打，昏过去后，被随意的丢在一旁，没人理他了。

    明白了事情的前因后果，郝仁笑了。

    大学四年除了学习，自己就喜欢看，对这烂大街的系统流套路，简直不能再熟悉了。

    叮！主线任务发布：将打伤自己的族人，震撼到无以复加。完成可获得召唤值10点，可用于召唤名将。首次完成任务，会赠送召唤卷两张！

    召唤分两种：随机召唤扣1000点，指定召唤扣10000点。

    郝仁心想，按照传统系统流路线，必然是自己领取礼包，然后等级暴涨，吊打各路装逼牛人后，震惊全场

    但这身体之前的事，与我有鸡b毛关系？

    话说，他不死，我也来不了。我倒是应该去感谢一下他？

    系统感受到宿主的思想，正在偏离系统预设范围，请宿主自行调节下思路！

    “你先别管我，我问问你，别人的系统都有新手礼包，那我呢？有没有？”

    有！

    “那还不拿来，没实力我震撼谁去啊？”

    叮！恭喜宿主获得新手大礼包

    叮！恭喜宿主获得新手免费自选名将卡一张！

    叮！恭喜宿主获得一级名将随机召唤代金券两张！

    “使用自选卡！”

    宿主请先选择武将的大体类目！

    1豪杰武灵，擅使枪戟奇阵，有万夫莫敌之勇！

    2诸子将灵，擅使书剑机关，耍神鬼难测之计！

    3上古妖灵，承载万妖之法，可呼风唤雨！

    4道法仙灵，修今生伟岸，立不败之地！

    5真经佛灵，渡来世因果，成金身法相！

    “你搞笑呢系统？这还用选吗？越往后越厉害好不！”

    不是宿主想的那样，本系统为神化后的召唤系统，无论哪个类目下的人物，实力基本都一样。

    “哦，那我选第一个，因为这个我熟！”

    叮！恭喜宿主选择成功，由于首次召唤，宿主可自行挑选一名武将为首发英雄！

    “嗯，容我看看！”

    郝仁此时快速的在召唤栏里扫视一遍

    吕布、李元霸、赵云、典韦、关羽、项羽、马良、郭嘉、诸葛亮、秦琼

    越看越是感觉激动，这里面几乎包括自己前世记忆里的所有历史人物！

    “我决定了，我要选择”

    “貂蝉！”

    声音一落，系统顿了一秒

    看来系统初步对宿主的预估错误，宿主是个喜欢以软刀子杀人的性格，下面召唤正式开始

    召唤貂蝉成功！

    正在闭眼的郝仁，猛的睁开眼睛，从地上起来，发现身旁突然多了一名身穿紫色长纱裙的绝美女子

    “这就是传说中的貂蝉？果然有倾世之容啊！”

    这身材，凹凸有致，这肌肤，完美无瑕。半透明的长纱裙摆，将两条**彰显的更加具有魅力，尤其是她现在还闭着眼睛，轻轻喘息的那份诱惑力，简直让人无法挪动目光。

    “前世约我的校花，跟貂蝉一比，简直就是个渣！”

    “老子前世以为苦学就能出人头地，可那都是狗屁！”

    “别人四年泡妞逛夜店，最后家里花钱给找个工作，一生悠悠闲闲，还能娶个漂亮老婆，而我苦学到最后，也没见哪个女孩喜欢我！”

    “既然重生一回，我现在就立誓，今生一定要娶到绝世美女当老婆，再弄个额”

    说道这里，郝仁还真不知道这个世界上，什么地位最牛逼，所以努力的搜索了一下残存记忆

    这个世界叫坤天界，而自己所在的地方，只不过是坤天界其中的一个大陆而已，名为灵武大陆。

    灵武大陆上，三大超级宗门最强，五大学术总院其次，下面还有各大家族，和大中小的势力组成。

    “要当，咱就当最牛逼的宗门之主，然后领着绝世美女逍遥快活一生，多生猴子，只有这样，才对得起穿越一回不是么”

    “至于现在么，先将前世的遗憾弥补了去！”

    想到这里，郝仁主动凑到貂蝉身边，一低头，对着貂蝉的嘴角就亲了过去

    晕！

    宿主你咋不按套路来？你应该上擂台装逼打脸，完成主线任务才对！

    郝仁根本不理系统，在心底回道：“见你的鬼去吧，老子才是宿主，老子说的算！”

    就在快亲上时，貂蝉猛的醒了过来，抽身后退一步，问道：“你要干嘛？”

    郝仁一愣。

    “额，不干嘛！”

    “对了，我现在有急事需要你帮忙，你跟我来！”

    猛的拉住貂蝉的小手，郝仁激灵了一下

    这手感，这触觉，简直尼玛要上天了！

    趁着四周众人都在关注擂台之时，郝仁拽着貂蝉一路狂奔，来到了郝府最偏僻的那间屋子里，随后砰的一声将门关上了。

    系统提醒宿主，你这么做不对，你应该按照任务来！

    “放屁！”

    “你甭管老子，我比你多活二十四年，要干啥我自己还不知道？”

    貂蝉扭着腰肢，漫步在屋子里转了一圈，皱眉道：“这屋子好破旧，比不上奴家的闺房，对了，你召唤我什么事？”

    说完，貂蝉一回头，便看到此时的郝仁，喘着粗气，一步步朝自己走来

    “召唤你当然是有重要的事情，我前世吧，有个遗憾，所以我今生想要弥补一下！”

    “来，我们先到床上说”

 第2章 任务竟然这样完成了！（求推荐票）

    刚把貂蝉强行按在床上，郝仁猛的一掀床被，便扑了上去，随即三两下将自己脱了个干净，衣服甩的满地都是

    可就在这时，被褥外面，另外一个貂蝉诡异的出现，而后坐在木椅上，给自己倒了一杯茶水，看着被褥翻天覆地的搅动，独自偷笑不已。

    “早就听说貂蝉妹子举世无双，先让我这主人试验试验”

    “嗯？”

    “怎么这么硬？”

    郝仁感觉不对，掀开被褥一看，顿时吓了一条。

    “我操！怎么是个木头人！”

    貂蝉正喝着茶水呢，噗的一声，喷出来不少，赶紧用袖口擦擦嘴角，解释到：“那是替身术！”

    熟悉的声音传来，郝仁猛的回头，发现那紫袍貂蝉，竟然坐在椅子上！

    “什么情况？系统赶紧给老子出来解释下！”

    系统告诉过宿主，这是神化版召唤系统，每个人物的技能都与你所了解的不一样！

    “晕！”

    看着郝仁一脸沮丧，貂蝉微微一笑，说道：“奴家不仅会替身术，还会魅术和幻术，主人你要不要试试？跟真实的感受一模一样哦！”

    郝仁感觉自己被鄙视了！

    “那东西终究是假的，有屁用，再说，我也是有底线的！”

    貂蝉听完后一愣，随机抬起手臂挡住唇角，偷偷笑了起来，脸上露出一副你别装了的表情。

    但这表情，在郝仁看来，就是**裸的勾引。

    “该死的系统，明知道我对付不了貂蝉，你还召唤出来干嘛！”

    郝仁自己坐在床上，边穿裤子，边抱怨道。

    就在这时，貂蝉眉毛一挑，轻声问道：“主人需不需要本姑娘帮忙？”

    嗯？

    “你肯帮忙？那正好，继续吧！”

    貂蝉笑意更浓，解释道：“我说的是外面即将来的麻烦！”

    什么麻烦？

    貂蝉话音刚落，外面便传来了两个陌生的声音

    “那郝仁肯定在他的破屋里，刚才被你暴打后，铁定是装昏，然后趁机溜走，所以说，这场赌局，你跟本没赢！”

    “哼！我下手多重我自己心里清楚，没把他打死，已经算是手下留情了！若他还清醒，那十块灵石我退给你不说，我再给你十块又何妨！”

    “好！那咱就进去看看！”

    砰的一声，门板被踹开

    “郝仁，你他妈的不老老实实躺那，竟然敢私自跑回”

    话还未说完，两名穿着古装的少年，顿时愣住了！

    “你大白天的脱这么干净，要干嘛？”

    “郝武，你看这这边”

    被叫郝武的小子，感觉胳膊被人拽了一下，疑惑中一扭头，便看到了一旁椅子上，正在抿嘴喝茶的貂蝉

    这一瞬间，两名青年的呼吸，明显沉重了许多！

    绝色！

    世间绝无仅有的绝色啊！

    但怎么会出现在郝仁的小破屋里？

    两人万分震惊中，再度看向了郝仁，发现他正快速的穿上了额裹身裤。

    “你你俩一直在房间里？”

    “郝武大哥，你看郝仁他衣冠不整，裤子都脱了，刚才她俩不是在偷偷的那个吧？”

    另外一名青年只是随口说了一句，但郝武此刻的内心世界，却突然崩塌了！

    “绝色和郝仁？在干那个？”

    “我都没有碰过这么美丽的女人！”

    轰轰轰轰

    郝武的脑海，顿时宛如五雷轰顶般炸响，彻底被雷得外焦里嫩，震撼到无以复加的程度。

    两人此时靠着门板发呆，感觉都快站不住了。

    叮！恭喜宿主任务完成，获得召唤值10点！

    叮！恭喜首次完成任务，获得一级名将召唤卷两张！

    “这也行？”

    郝仁楞了一下，趁着空隙，赶紧将衣裤穿好。

    哎，不得不说，宿主你这完成任务的方式，真的是太与众不同了！

    “呵呵！”

    郝仁也是尴尬的一笑，随之赶紧将失神的二人推出门去，再将大门紧闭。

    “我很好奇，你也不是没经过男女之事，为何就不肯从了我呢？好歹我是你的主人吧！”

    貂蝉听到郝仁的问话，顿时脸红了起来，却没解释什么。

    就在这时，系统的声音响了起来

    此貂蝉还是黄花大闺女呢，宿主注意礼貌，本系统召唤来的人物，在时间节点上，与宿主所想的不同！

    黄花大闺女？

    那就是没遇见吕布和董卓，也没那啥过了呗！

    “原来如此！”

    郝仁深吸一口气，心中更是蠢蠢欲动，快步走到貂蝉身边，与其近距离对视，越发感觉她美艳无双。

    “总有一天我会把你弄到手，然后让你死心塌地的服侍我！”

    貂蝉微微一笑。

    “奴家可是只喜欢强者哦！”

    “哼，我有系统在手，岂能平凡下去？”

    “那奴家等着那一天！”

    简简单单的一颦一笑，都彰显出她的不同，看的郝仁体内洪荒之力一股股的上涌。

    貂蝉存在时间已到，系统收回，自动存入记录档案，可用于指定召唤。

    随着系统提示，貂蝉果真消失得无影无踪。

    “哎！”

    郝仁叹了口气，到手的美女，竟然都飞了。

    独自坐在床边，郝仁刚想研究研究，自己未来该如何在这异世度过，大门就二度被踹开

    “咦？人呢？”

    “郝仁，刚才那位美女呢？”

    两人一进来就将房间翻了个遍，就是没找到貂蝉。

    “额，她刚刚走了，怎么了？”

    两名青年此时听到貂蝉走了，顿时脸色一冷，豁然转身，猛瞪郝仁，一字一句道

    “你把那个美女藏哪里去了？”

    “该死的郝仁，那美女不是你这种货色能拥有的，她应该归我，你若是不说，信不信我不顾同族之情，活活打死你！”

    郝仁本就郁闷，听完后更是火大起来。

    “之前的事，跟我没关系也就算了，但是现在么，你俩竟然还敢威胁我？真当老子是吓大的啊！”

    两名青年没想到郝仁竟然还敢顶嘴，当下一起冲了上来

    “呵！”

    “老子在大学四年，没泡妞，不打飞机，就是为了练国术，这你俩不知道吧！”

    说着。

    郝仁一个侧身健步，躲开郝武的攻击后，直接一脚就闷在了第二个人的胸口，将其踹出门外

    随之转身，一拳轰出，打在刚刚回过头来的郝武脸上，鼻梁骨都砸歪了，鼻血抑制不住的激射出来。

    “该死的郝仁，你死定了！”

    被打歪鼻子的郝武，愤怒不已，爆喝一声

    “雷神！”

    “出来！”

    一瞬间。

    郝武周身莫名的刮起了一阵微风，随之头顶上方，出现了一个人身鹰头，背长双翅，双手各持凿锤的鸟人虚影，身体四周还缭绕着若有若无的电弧

 第3章 就你会召唤是么（求推荐票）

    真是意外，今早刚更新第二章，就连续收到三个好评留言，为评五分的兄弟们，中午加一更，晚上十点放出今天保底的第二更

    望着郝武肩膀上，那突然出现的雷神虚影，郝仁挑了下眉毛

    如今他所在的世界，有很多种职业，但其中最为正统的，就是这御灵人了。

    御灵人一般是在十六岁时觉醒，便可拥有自己的灵体，从此脱离凡人群落，成为至高无上的存在。

    而御灵人中，也是有着强弱之分的。

    就目前郝仁所知，应该分为三个境界：御灵人、御灵师、御灵王。

    御灵人所拥有的灵体，都是虚影。

    御灵师则能够外放出实体化的灵体，就如真人一般。

    但这两个等级，都有一个致命的缺点，那就是宿主本体，容易受到致命伤害。

    而御灵王就不这样，那个等级的强者，能够与自己的实体化灵体，进行合体，实力会发生翻天覆地的变化。

    而此刻郝仁面前的这个郝武，实际上就是一个初级御灵人。

    “这就是灵体虚影啊！”

    郝仁望着雷神感叹道。

    释放出灵体后的郝武，此刻自信心爆棚，不屑道

    “哼！羡慕也没用！因为你不配拥有！”

    “别说我没给你机会，马上告诉我那位美女的来历，否则，明年的今日，便是你的祭日！”

    郝仁吧嗒吧嗒嘴，突然笑了起来。

    “告诉你？你配么？你以为就你会召唤是么？”

    郝武感觉自己听了一个天大笑话！

    “哈哈哈！”

    “你这废物半年前在觉醒祭坛上，当着满城的民众，都没能召唤出灵体，现在竟然还敢跟我吹牛？”

    “算了，懒得跟你废话，将你宰了，我就住这间屋子，我就不信那美女不再来了！”

    “雷神，轰死这个玷污美女的废物！”

    随着郝武一声令下，只见那鸟人周身电弧，猛然间暴涨，噼啪的电响不断传出，而后高举左手的凿子，就欲往右手上的锤子砸去

    郝仁知道，一旦凿锤相击，便会产生雷电，当下在心底爆喝一声。

    “使用召唤卷！”

    叮！扣除召唤卷一张，随机召唤一级赵子龙成功！

    “郝仁，去死吧，哈哈哈哈！”

    郝武的笑声伴随着凿锤相击，一道湛蓝色的耀眼闪电，瞬间轰击出来

    就在这一瞬间，另外一道充满霸气的男子声音，响彻在这小小的古屋里。

    “常山赵子龙在此，谁敢与吾一战！”

    只见郝仁身前，一道身穿银甲，手持银枪，威风凛凛的将军豁然出现，正是赵云，赵子龙

    说时迟那时快，赵云手中银枪瞬间前刺，不偏不倚的刺在了湛蓝闪电之上

    两方相击的瞬间，那雷电轰然崩散！

    而后一道银色光刺，瞬间脱离银枪本体，直接刺透郝武的胸口，连带古屋后方的墙壁上，都被刺出了一个桶大的窟窿。

    现场一瞬间寂静下来。

    郝仁是因为意外，没想到这召唤系统弄出来的名将赵子龙，竟然比自己想象中，还要生猛！

    连雷电都能一枪挑破，这也太牛逼了吧！

    而郝武此时则瞪大了双眼，满眼的震撼，动了动嘴巴，想要说你竟然是灵师，可惜却说不出来了。

    三息后。

    郝武轰然摔倒在地，惨死当场，胸口鲜血溢出，血腥气顿时散开。

    叮，恭喜宿主完成隐藏成就手刃仇人获得召唤值100点！

    就在郝仁惊讶还有隐藏成就的时候，身旁的赵云四下扫视一圈，发现除了郝仁这个宿主以外，就门口还有个偷看的青年，豁然转身大吼一声

    “常山赵子龙在此，谁敢与吾一战！”

    郝仁吓了一跳，心想，这赵云怎么翻来覆去就这么一句台词？

    跟傻子似的呢？

    顺着赵云目光望去，正好看到了门口处，站着那名，刚刚被自己踹出去的青年

    “常山赵子龙在此，谁敢与吾一战！”

    赵云再度爆吼一声，就欲上前，一旁的郝仁赶紧将他拦住

    “大大大大哥，我算明白了，你除了这句话以外，是不是不会说别的了？”

    “常山赵子龙在此，谁敢与吾一战！”

    “”

    “知道你是赵子龙，你牛逼！但那小子不过一个狗腿子而已，放过他吧！还不滚？”

    郝仁拦住赵云的同时，回头瞪了那青年一眼。

    “杀”

    “杀人啦！啊啊啊啊啊！”

    青年吓的转身就跑，沿途飘散出一股尿骚味。

    “这”

    郝仁一时间彻底无语了，一切都不按照自己的计划来呢？

    本想教训一下郝武的，可结果这赵云出手太猛了，那郝武可是现任家族的儿子，这下不好办了！

    虽然感觉麻烦，但郝仁心里却没有什么愧疚。

    “谁想杀我，那就得做好被杀的准备！”

    “再者，我怎么的也是郝府的大公子，他们能把我怎么样？况且我有赵子龙在此哎哎哎，你特么别消失啊操！”

    郝仁话都没说完，赵云便突然消失不见了。

    “系统这是怎么回事？”

    宿主连续召唤两位名将，精神力消耗至最低点，导致名将消失。

    “我说怎么有点头晕呢！那咋办？”

    宿主可以用召唤值提升精神力。

    “早说啊！”

    点开识海内的人物属性界面，郝仁一股脑将110点召唤值，全部点在了精神力后方的号上。

    再一看

    宿主：郝仁

    体力：100100，评价：一般

    精神力：90210，评价：比一般人稍强

    灵力：00，评价：好死不如赖活着

    等级：无

    综合判断：终于比死人强一点了。

    郝仁彻底无语。

    “不过，头真的不晕了，那这精神力如何恢复啊？”

    睡觉和休息都行！

    “看来这系统，我还不太会使用，以后需要多了解一下！”

    “对了，系统，我问你个事情，以前我看的时候，就一直好奇一件事，系统为何只能在脑海里出声？”

    “能不能出来？像个人似的站我面前？”

    系统再度楞了三秒。

    宿主你的思维方式，果然与正常人不同！

    “可不可以？”

    可以！

    郝仁听到这里，露出了一抹迷之微笑，既然貂蝉走了，自己前世的遗憾，就拿你这系统来弥补，但你千万别是男的！

    “那赶紧出来，别整天在我脑子里说话，我感觉像是在跟鬼对话一般，}得慌！”

    话音一落。

    郝仁脑海里一抹亮光飞出，落在面前，随之渐渐清晰起来

    “嘶！”

    郝仁倒吸一口冷气。

    面前一名肌肤雪白，穿着一身古装白裙，大眼睛忽闪忽闪，长相绝美的额怎么是特么萝莉！

    “我靠！”

    “你怎么这么小？还扎着辫子？”

    “你不是万能的系统么！换个成熟妩媚点的样子出来，你这样**的模样让我如何下手？”

    郝仁用手衡量了一下，系统所化的萝莉，头顶竟然只到自己的腰部。

    辣手摧残花朵？

    那是王八蛋才干的事情！

    虽然知道系统不是人类，但郝仁看着面前系统萝莉的样子，内心一点**都没有了。

    “本系统现在才是一级而已啊，随着系统升级，会长高的！”

    郝仁此刻乱抓一阵头皮，感觉自己怎么想要弥补一下，前世身为处男的遗憾，就这么困难。

    与萝莉对视三秒后，郝仁掐住系统萝莉的脸蛋，使劲揉搓着恨道

    “你是不是在耍我？不能现在就变大么？我之前心底想什么你都知道，现在会不知道？”

    系统萝莉被郝仁掐得脸蛋生疼，一脸委屈状。

    就在这时，远处传来了十几道愤怒的喝骂声

    “放开那个女孩！”

    “畜生，刚杀完族人，便欺负小女孩，你还要不要脸！”

    “就是他杀了郝武！”

 第4章 萝莉养成计划启动（求推荐票）

    一群人，气势汹汹的冲到郝仁面前，便破口大骂起来

    就在这时，三道人影，飞跃众人头顶，一个健步就冲进了小破屋中。

    郝仁一眼就认出了那三人，为首的是现任家主，另外两位则是郝家的老三和老四。

    自己父亲比他们年长两岁，所以郝仁应该叫叔。

    很快。

    三人重新出现众人面前，许诺会给家族众人一个交代后，将众人遣散，而后四叔扫了一眼系统萝莉，以为他是郝仁新收的贴身丫鬟，索性就没有避讳，直接开口问道

    “郝仁，你说实话，这么多年来，你是不是隐藏实力了？”

    郝仁就坡下驴，点了点头，但神情比较紧张。

    毕竟自己杀了二叔的儿子，这事岂能容易解决？

    一旁的三叔看着郝仁表情，突然笑了，插话道：“郝仁，你别紧张，也不用解释，这小子死就死了，你二叔不会追究你的！”

    啥？

    郝仁此刻彻底懵逼了！

    “我跟你解释一下吧，这郝武根本不是你二叔的亲儿子！”

    “早年间，我们哥三和你爹四人，随着父亲外出，受过一次伤，虽然还有男人的功能，但是却无法绵延子嗣！”

    嘶！

    郝仁此时惊讶无比！

    大白天的，三位叔叔跟我说这个干嘛？

    “你也知道，咱们郝府能在临海城生存下去，实属不易，那武府虎视眈眈多年，却一直没有对咱们动手，你可知为何？”

    郝仁上哪里知道去，顿时摇了摇头。

    “一是，因为咱们郝府不好啃，若强来，他们武府也会损失惨重！”

    “二来，十六年前，武府设计用美女勾引你二叔，被你二叔将计就计，这才有了郝武。而武府这十几年，其实就是在等郝武夺得家主之位，以此兵不血刃的拿下咱们！”

    “可惜他们不知道我们哥三的秘密，而我们也因为家族实力不行，而一直隐忍着。”

    “你明白了吗？”

    郝仁人听完后，顿时感觉二叔这个家主当的太不容易了！

    平白无故给个狼崽子当了十六年的爹，而且从未跟别人说过，这得多大的心脏才能受得了。

    一瞬间。

    郝仁对二叔的敬佩之情，犹如长江泛滥，一发不可收拾。

    看到郝仁表情渐懂，二叔最后开口道：“但可惜的是，如今他们安插的四枚棋子中，最重要的郝武死了，恐怕武府会按耐不住，没准哪天便会偷袭咱们！”

    “不过没关系，隐忍了这么多年，我们终于得到了一个好消息，那就是你觉醒了灵体！”

    “只要有你在，郝家御灵人就不会断子绝孙，总有再度崛起的那一天！”

    不知道为什么，郝仁突然被二叔感动了，还真就把自己当做郝府之人了，可能是因为记忆融合的关系吧，于是问道

    “那武府如今什么实力？”

    二叔叹了口气，伸出四指。

    “四位御灵师，其中有一位，已经踏入半步灵王的阶段了！”

    在一个家族中，御灵师的数量，往往就代表了家族的力量，而如果能有一位御灵王存在的话，那么这个家族，将会彻底统治全城，甚至周边小城都会臣服。

    “二叔这里有一块当年求来的遁地符，你收好，万一武府动手的话，你也一定在必杀名单里，届时你就利用此符逃命去吧！等你哪一天强大了，再回来替我们报仇即可！”

    “但记住，在回来之前，一定要给郝家留下子嗣才行！”

    郝仁接过遁地符，点了点头。

    但其实他心里可没想过要离开，如今自己有系统在，那武府敢来的话，绝对让他们有来无回。

    不过有一点，郝仁倒是很乐意帮忙，那就是绵延子嗣的事情！

    “对了！”

    “四天后，是三年一度的五大学院招生赛，既然你不再是普通人了，那么这个名额，自然是咱们郝家男儿的，你准备准备吧！”

    二叔说完最后一句，便带着两人火急火燎的离开了小屋。

    留下郝仁和系统萝莉对视了一会，他突然张口问道：“有什么快速升级的方法没有？我可不想刚穿越过来，就死全家，那太悲催了！”

    除了完成任务外，还可以通过装逼打脸和完成隐藏成就来获得召唤值。

    装逼？

    谁不会啊！

    找个人多的地方去！

    灵武大陆以实力为尊，每个城镇的主干街道上，都有着一个公平竞技的比武擂台。

    临海城自然也不例外。

    牵着系统萝莉的手，郝仁暗自决定，系统萝莉养成计划，就从现在开始，系统等级升高后，那萝莉也一定出落的亭亭玉立，然后嘿嘿嘿！

    一边幻想着美好未来，一边来到了临海城中央的擂台边缘。

    此时擂台围观之人多达两三千人，台上有一男一女，正操控着各自实体化的灵体，互相猛攻着。

    两人分心操控灵体之时，男子趁机劝说道

    “郝冰，你不过是郝府捡来的弃婴而已，何必对他们死心塌地？”

    “不如嫁给我，当我武府的三少奶奶，地位比现在还高，而且本少爷未来的发展，绝对会超脱现在，没准还能进入五大学院深造，你可要想好了！”

    嗯？

    郝府的人？

    郝仁疑惑下，朝着名叫郝冰的女子看去

    “我靠，郝府竟然有这么漂亮的女人？我怎么没发现？”

    搜索脑海里仅有的残缺记忆，郝仁一下想起来，这郝冰是多年前，自己父亲捡回来的女婴，从小天赋就超高，如今刚刚成为了一级御灵师。

    但最让郝仁惊讶的是，这郝冰随着年纪的增长，那张小脸蛋是越来越诱惑人。

    尤其是她从小自知是孤儿，所以养成了一副冷冰冰的性格，对待任何人和事情，都冷若冰霜。

    但越是这样，往往越对男人有杀伤力，尤其是对郝仁，可以说是毒药。

    “漂亮！”

    “这郝冰真是越张越好看了，尤其是这一双又白又长的美腿，可惜这世界没有丝袜和制服，否则她若穿上一套的话，不知道得迷死多少男人！”

    郝仁的自言自语，突然引来了四周人的瞩目，当众人发现原来是郝府那个废物大少爷后，全部露出了一脸鄙夷的笑容

    感受到众人鄙视的目光，郝仁四下看了一圈。

    他从每个人的脸上，都能看出就凭你也配惦记郝冰的意思来

    呦呵，瞧不起老子？

    郝仁突然脑袋里灵机一动，顿时一个大胆的想法涌上心头，怒目环视四周，随之大声吼道

    “看看看！”

    “看你妈啊，再看给你们眼珠子抠出来，当泡踩！”

    一瞬间。

    现场围观众人顿时安静下来，一个个盯着郝仁，露出一副不敢相信的表情来

    叮！恭喜宿主装逼成功，召唤值1

    叮！恭喜宿主装逼成功，召唤值1

    叮！恭喜宿主装逼成功，召唤值1

 第5章 胭脂马骑着才爽（求推荐票）

    现场寂静了大约三息时间后，宛如水滴热油，顿时炸开了锅

    “郝仁你算什么东西！竟然敢骂老子！”

    “你这个废物还惦记郝冰，你可快点去死吧！”

    “若不是你抱着个女娃娃，老子现在就打死你，你信不！”

    随着众人的辱骂，擂台上的郝冰，也是发现了这边的情况，不由得看了过来

    “怎么是郝仁？他抱着的那个女娃好漂亮啊！不是他从哪里拐骗来的吧？这小子可是龌蹉的很！”

    郝冰眉头一皱，心中想法快速闪过。

    被众人辱骂的郝仁默默的在心底数着系统提示音，顿时一乐，因为就这么一会，足足140点召唤值，就到手了！

    累积召唤值：140点。

    “哈哈！”

    “这召唤值看来很容易获取么！随便装装逼就能有收获，不错！”

    心底正开心之时，怀中的萝莉用心念告诉郝仁道：“宿主别高兴的太早。才区区一百点，根本算不得什么！后期宿主会需要大量召唤值的！”

    “而且装逼其实是获得召唤值最少的办法，不过宿主可以通过，提高装逼对象的身份实力，来获取更多，而且装逼人数越多，获得的召唤点就会相应更多！”

    郝仁了然的点了点头，同时在心底回应道。

    “以后别叫我宿主，显得生疏，还是叫我老公吧，显得亲近！”

    系统萝莉擦了擦没有汗水的额头，什么也没说。

    郝仁心中高兴，自然脸上带着笑意，但这笑意落在正辱骂他的众人眼中，就不是那么回事了。

    “你说你特么多不要脸，骂你，你竟然还笑！”

    “就是一个臭不要脸的家伙，骂你，我都嫌脏了我的嘴！”

    “就是！”

    郝仁因为心中有底气，自然无惧众人的辱骂，但总听也难受不是！

    郝仁将系统萝莉放在擂台上后，自己也翻身上来，面对台下两三千人，深吸一口气，大声嘲讽道

    “叫叫叫！”

    “一个个都鬼叫什么，本公子的套路，是你们能揣测明白的么？老老实实的看决斗，不看就特么滚蛋，再废话，小心我生撕活剥了你们！”

    话音一落，脑海里又是一连串的系统提示音响起

    当前累积召唤点：570点！

    “我靠！”

    “这装逼太爽了，发家致富以后就全靠这装逼技术了！”

    众人被辱骂后，群情激动，刚要一起冲上擂台对郝仁动手时，就听到擂台上，同时响起两道怒喝声

    “郝仁！你上来干嘛？不知道擂台决斗，擅入者死么！”

    “你这孬种，今天当真是想作死啊！用不用本少爷免费送你一程！”

    此时两人的实体化灵体，都各自后退，守在主人身旁，而两人则将目光，统统落在了郝仁的身上。

    “怎么？冰山大美人关心起我来了？”

    郝仁朝着郝冰微笑，装作不懂的反问道。

    “哼！”

    “若不是看在郝府大爷，当年对我有启蒙之恩，我会管你死活？”

    郝冰口中的郝府大爷，自然就是郝仁的父亲，如今已经失去音讯十几年了。

    郝仁听完后，冷笑一声。

    虽然他表面上似乎玩世不恭，但心底却是个极为傲气的主，否则前世他也不可能坚持苦学四年，只为步入社会后，能够一马扬鞭，可惜人的命，有时候真是天注定的。

    “骄傲什么你！长的漂亮你就牛了？”

    “都说胭脂马骑着才爽，等有机会，老子一定要试试你这匹如何！”

    正在心底暗自决定时，旁边的武府三少爷，再度辱骂道：“赶紧磕头赔罪，然后滚下擂台，老子便饶你一命，否则，就准备死在这擂台上吧！”

    台下群众，此时听到了武府三公子发出的冷话，顿时一个个附和起来

    “别啊！直接就在擂台上干死他！”

    “就是，别让那郝仁跑了，这种该死之人，怎么能放过！”

    此刻郝仁懒得去理会身后的众人，看向了武府三少爷。

    今天二叔告诉自己，这武府不是野心颇大么，但可惜你们碰到了我郝仁，活该你们倒霉。

    老子可不是那种，被打在身上之后疼了，才懂得还手的家伙！

    “就属于你叫的欢，当真是小猫小狗不装病，你要咬人啊！”

    嘶！

    郝仁话音刚落，顿时擂台下变得寂静一空，用针落可闻来形容，简直太恰当了。

    “郝仁！”

    “你再这么作死，我也保不了你了，赶紧走！”

    郝冰喝斥的声音传来。

    “走？”

    “想得美！”

    被拐弯抹角骂到怒火熊熊的武府三少爷，此时杀气爆体，操控一旁的灵体，果断奔着郝仁冲了过来

    那灵体手中的大刀，此时更是光芒大放！

    郝冰情急之下，依靠仙女灵体，拼命死拦，只为报答当年大爷的启蒙恩情。

    “郝冰！”

    “本少爷一再容忍你，但你却不识抬举，别以为我拿不下你。先杀了郝仁，再把你强上了，我看到时候，你顺从不顺从与我！”

    “喝！”

    随着武府三少爷的喝声落下，众人感觉一股若有若无的庞大灵力，从他体内溢出，直入那个手持砍刀的灵体之中

    庞大的灵力输入，那武府三少爷的灵体瞬间爆发出超强的实力，将仙女灵体布置下的结界，统统轰爆

    “郝仁，你再不跑，我也坚持不住了！”

    郝冰皱着眉头，回头怒瞪一眼郝仁，可当再回头的时候，突然一把刀柄砸在了郝冰的脖颈上

    “我仁至义尽了！”

    眼前一黑，郝冰顺势摔倒，被三少爷的灵体拖住，而后抗了回去

    “哼！”

    “让你顺从你偏要倔，本少这就带你回武府，折腾你三天三夜，让你彻底成为真正的女人！”

    武府三少爷脸上露出一抹淫笑后，用手一指郝仁，喝道

    “刀五，杀了郝仁！”

    说完。

    武府三少爷低头看着郝冰那绝美的脸庞，目光将她从头窥探到脚，当真有些控制不住了，果断抱起她，转身就走

    因为在他的想法里，那郝仁就是一刀解决的事。

    围观众人看着临海城第一美女郝冰，被武府三少爷抱走，不少人纷纷摇头叹息。

    毕竟美女，那是大家都喜欢的！

    可就在众人以为今天这场擂台决斗，将会彻底落幕时，突然听到郝仁大吼一声

    “放开那个女孩！”

    “她是我的女人，要抱走，也得是被我抱走！”

    “使用最后一张召唤卷！”

 第6章 你特么是什么鬼？（求推荐票）

    武府三少爷都懒得搭理郝仁，因为整个临海城都知道，他就是一个没有灵体的残废之人而已。

    叮！召唤成功！

    郝仁喝声刚落下，新召唤来的灵体，突然出现在他的身旁

    这一刻。

    临海城中央擂台四周的群众们，一个个瞪大了双眼，就跟看奇迹似得

    “我是眼花了吗？郝仁竟然有灵体？”

    “怎么可能？半年前，他测验的时候，完全是个废人啊！”

    “不过他那灵体怎么看上去弱不禁风啊！”

    不光是四周围观众人诧异，就连郝仁此刻都懵逼了！

    一名身高只到郝仁胸口，弓着背，罗着锅，满头白发苍苍，能站着全靠手上那把木头棍支撑的灵体，豁然出现在他的面前。

    郝仁此刻有一种想要抽死自己的冲动，脱口而出。

    “你特么是什么鬼？”

    郝仁无语了，眼角抽搐的同时，回头看向擂台边上的系统萝莉，问道：“这召唤卷是假的吧？”

    系统萝莉用手指了指郝仁面前的老头，无奈的耸了耸肩。

    “这老到都没有牙的小老头，就是我召唤的灵体？”

    “怎么这召唤卷弄出来的都是一些奇葩？上回那赵云就是个武力高强的傻子，这回又召出个快老死的小老头？”

    “果然便宜没好货！靠！”

    听到郝仁自己抱怨，现场围观众人，瞬间喷了一片，纷纷嘲笑起来

    “哈哈哈哈！这郝仁特么今天是来搞笑送死的吧！”

    “这郝仁真是二到家了，本人就够二了，觉醒的灵体也这么二！”

    “哎呀，我不行了，笑的肚子疼死了！”

    看着慢步走来，带着一身杀气的三少爷灵体，郝仁赶紧再度召唤

    宿主，你的精神力和召唤值，均不够！

    “晕死！”

    “这不是搬起石头砸自己脚么！”

    就在郝仁郁闷之时，那大刀灵体接近了他，同时手中大刀，随意的当头劈砍下来

    “来不及了！”

    身旁的罗锅小老头提醒一声，同时双眼一眯，手中木棍使劲砸了一下郝仁的脚面，疼的他顿时张开了嘴

    就在这时，小老头手中莫名出现了一颗黑色的丹药，往起一跳，顺着郝仁张开的嘴巴，就硬塞了进去。

    落地后。

    小老头还不忘狠揍了郝仁肚子一拳，而后屁颠的朝着擂台边缘站着的系统萝莉跑了过去。

    郝仁连续被砸被打，咕咚一声，就将那丹药咽了下去

    就在众人目光紧盯那落下的大刀时，诡异的一幕发生了！

    只见郝仁周身，突然外放出一团淡黑色气旋，缭绕周身，呼呼作响

    就在同时，那大刀灵体劈砍了下来！

    可当大刀与那黑色气旋接触的刹那，瞬间被那气流带着，偏了出去，硬生生砍在了擂台上

    全场寂静！

    围观众人都不明所以，但是大家都看到了，刚才那老头似乎给郝仁吃了什么，才有的这黑色气旋，于是众人将好奇的目光，纷纷落在了擂台边缘

    “你给他吃了什么？能保命？”

    听到系统萝莉问起，身高与她差不多的小老头，微微一笑道：“霸王丹，服用后半柱香时间内，力大无穷，周身有罡气护体！”

    “小丫头放心，凭那个大刀武将，是破不了那护体罡气的！”

    此刻场地中。

    郝仁从惊吓中缓过神来，忍不住的回头看了一眼小老头，但没有问什么，因为刚才他俩的聊天，自然而然的在自己心底响彻起来。

    力大无穷？

    郝仁疑惑之中，顺势抓在了身旁那柄大刀的刀背上

    武器，在武将的心中，那就是自己的性命，岂能让别人抓去？

    大刀灵体准备抽回，然后给郝仁全力一击，可当他使劲一拽的时候，发现竟然拽不动！

    郝仁自然也感受到它在挣扎，顿时左手抓紧大刀，右腿猛的踹了出去！

    一声闷响过后

    那比郝仁高出一头半的壮硕灵体，竟然被这一脚踹得，倒飞出去七八丈远，沿途双脚在擂台上，硬生生的犁出两条浅浅的沟壑出来！

    嘶！

    围观众人看到这里，顿时齐声倒吸一口冷气，全然想不明白，这战况为何转折的如此快速！

    “霸王丹！真牛逼！”

    郝仁低头看着自己双手，也是忍不住的赞扬了一下。

    大刀灵体重新站好，刚刚被抢去的大刀轰然崩散，而后再度凝聚在自己手中，静等主人发令。

    正在远去的武府三少爷，此时眉头一皱，抱着郝冰又返回了擂台，扫了一眼那小老头后，疑惑的看向了郝仁。

    “实体化灵体？灵师？”

    三少爷不知道为何郝仁突然就变成了灵师，但从那灵体老头子的模样上看来，反倒不用担忧了。

    “你以为召唤个垃圾灵体，就能保住你的性命了吗？”

    放下郝冰，三少爷的长袍无风自动，一身灵力急速外放，全部涌入了那大刀灵体的体内。

    “让你看看本少爷的全力一击，是怎么破掉你那黑气的！”

    “上！”

    大刀灵体接受到灵力后，陡然间双眼放光，手中大刀高举，灵力全部汇聚在刀体之上，使得那大刀在白日下，耀眼异常

    “霸王丹吞服后，在半柱香时间内，会逐步改造身体素质，力量是越往后越强！”

    “但你的对手显然看出来了，不给你这个机会！”

    “小子！吞下这颗丹药，催化霸王丹！”

    小老头从腰间系着的葫芦里，果断倒出一颗丹药，随之丢了过去。

    郝仁二话不说，接过来就吞了下去

    就在此时。

    那耀眼的大刀豁然劈砍而下，一道高达三丈的巨大半月形刀光，急速朝着郝仁劈来

    沿途擂台地面，此刻纷纷爆裂，空气被搅动成风，朝着四周扩散开来，吹的围观众人纷纷后退，一个个抬起胳膊挡住狂风，但眼睛却始终盯着擂台之上。

    而郝仁在吞下那颗催化丹之后，整个人的皮肤表面迅速泛红，同时一股暴戾的情绪，急速侵占大脑。

    小老头看到这里一愣，不禁诧异道

    “哎呦！”

    “这小子不错啊！”

    “霸王丹竟然将他潜藏的战神之心，给激发了，此子将来要了不得！”

    就在小老头感叹之时，半月形的刀光，轰然撞在了郝仁的身上

 第7章 战神一怒为红颜（求推荐票）

    相撞瞬间。

    罡风舞动，劲气四射，擂台上的青石地面，纷纷爆裂，烟尘漫天

    随着狂风吹拂，烟尘渐渐消散，视野清晰起来，露出了擂台上的景象！

    围观众人此刻差点没将舌头咬掉，一个个眼珠爆凸，抻着脖子震惊道

    “我操！这特么是怎么回事？肉身抗刀气？闻所未闻啊！”

    “这尼玛郝仁什么时候变得这么强了？太夸张了吧？”

    “快看郝仁此时全身血红，他是不是刚刚乱吃东西中毒了？”

    “中你妹的毒，中毒能用肉身跟刀气对拼？那我也想中毒了！”

    此刻郝仁身体前倾，双脚深深踏入青石之下，用肩膀，硬生生的扛着那道巨大刀气的前端

    他周身的黑色气体早已不见，转入了体内，正在急速强化着他的身体素质。

    “武府！”

    “三少爷！”

    “老子现在就让你们看看，什么叫战神一怒为红颜，那郝冰注定是老子的胭脂马，岂容你们骑！”

    “拿命来！”

    郝仁这嗓子震惊了在场的所有人，唯独擂台边缘的系统萝莉，忍不住的再擦擦，本没有汗水的额头，吐槽道

    “果然！”

    “他生气还是因为女人被抢了！”

    随着郝仁的爆吼之下，只见他浑身的肌肉猛然间暴涨，胳膊大腿比之前粗了接近一倍，身长的长袍撕拉一声被撑得爆开！

    “喝！”

    郝仁深蹲一下，随之腰部猛的一发力，当着几千人的面前，将那高达三丈的巨大刀气，硬生生的抗了起来，而后猛的向上一掀，推向了高空

    轰然一声炸响，刀气崩碎，罡风四舞，全场众人无不震撼！

    此时三少爷一身灵力消耗一空，灵体也随之消失，没有了灵体依仗的他，只不过肉身比普通人强一些罢了。

    哪里还敢正面对抗郝仁！

    就连郝仁此刻怒视的目光，他都不敢正面对看了！

    “郝冰，你拿走，我我不要了！”

    郝仁听完后冷哼一声。

    “拿走？你把我们郝府人当东西了？”

    三少爷一惊，连连后退，艰难吞咽一口后，解释道：“不不是，她我”

    由于紧张，三少爷此刻都不知道该说什么好了，转身就跑，希望快些返回武府，将郝仁现在的实力告之家族长辈。

    “那郝冰，本就是老子定下的女人！”

    “既然刚刚你抱了她，那就留下你的命来抵债！”

    轰！

    话音刚落，郝仁猛踏擂台，整个人如利箭一般激射出去

    本就破败不堪的擂台，此时哪里受得了郝仁那越发壮大的力量，轰然一声崩碎开来，碎石漫天激射。

    一息之后。

    郝仁追上三少爷，在他那惊恐绝望的目光前，一拳轰在了他的胸口上

    “噗嗤！”

    肉眼可见。

    三少爷的胸口，瞬间下凹，就连后背的衣衫，也被这一拳的劲力轰成粉碎，整个人激射出去三四十丈远后，摔落地面，一动不动。

    一拳打死三少爷后，郝仁感觉心底那暴戾的情绪仍旧在上涨，一腔怒火都无处发泄。

    “啊啊啊啊啊！”

    郝仁仰天大喊后，双拳猛砸地面十几拳。

    一连串的巨大响声后，一身血色肌肤开始逐渐消退，郝仁这才渐渐恢复了理智，漫步走回擂台上，将郝冰拦腰抱起。

    围观众人在郝仁猛砸地面的时候，就已经躲得老远了，但他知道众人还在关注这里。

    “不能就这么回去，怎么的，也得收货点召唤值才行！”

    想到这里。

    郝仁站在崩碎的擂台上，深吸口气，大吼一声

    “老子叫郝仁！”

    “但凡有谁不怕死的，大可以来找我厮杀，来者不拒！”

    吼完。

    郝仁朝着小老头和系统萝莉，一甩头，朝着郝府慢步走去

    沿途回家的路上，郝仁一边闻着郝冰身上散发出来的香气，一边查看了一下属性栏。

    发现那召唤值余额，豁然暴涨到1900点。

    这就是他刚才，为什么装逼放狠话的原因了！

    “嘿嘿！”

    “今天收获不但可惜的是，同一个人，一个月内，只能被装逼三次，不能无限制的刷召唤值，不合理！”

    郝仁兴奋的走在中间，一旁的小老头，笑咪咪的问道：“小伙子，你现在，有没有什么感觉？”

    郝仁疑惑中，暗自感受了一下。

    “没有什么特殊啊，就是感觉这郝冰越来越沉了！”

    “对了！”

    “我有件事需要你帮忙，我家三位叔叔早年曾经受过伤，虽然能行房事，却无法绵延子嗣，我看你这老头，挺精通丹药的，有没有能治疗的丹药？”

    小老头听完后，眉头一挑，从葫芦里再度掏出三颗血色的丹药来。

    “你说的乃是经络不通，并不是什么大病，只不过庸医是无法解决的罢了，将这三颗分给三人吞服，用灵力化解，一个月后，药到病除！”

    “多谢！”

    将三颗丹药收起来后，郝仁突然想到了一个问题，看着怀里的郝冰，他感觉洪荒之力在逐渐膨胀，于是二度问道。

    “那个，送佛送到西，好人做到底”

    “你有没有，能续航男性那方面的丹药，给我几瓶呗！”

    系统萝莉听完后，单手捂住自己的眼睛，都不想去看郝仁一眼了。

    小老头倒是楞了，随后哈哈大笑道：“老头子我可不制作那种丹药，玷污我的名讳！”

    “小伙子，老夫时间到了，有时间再找我出来玩玩啊！”

    说完，老头子便消失而去。

    “别啊！”

    “靠！那么吝啬干嘛！”

    叮！系统回收名将华佗成功！

    “嗯？”

    “华佗？”

    “我以为是哪个道观的炼丹术士呢！华佗怎么会炼丹？”

    一旁的萝莉，摇了摇头，解释道：“宿主，你忘了，我跟你说过，这召唤系统是神化后的系统，一切不要按照常理来考虑！”

    “也是！”

    一路无人敢惹，郝仁带着郝冰返回了家中，没有选择返回自己的小屋，因为估计小屋还没清理干净呢。

    索性抱着郝冰到了他的闺房之中。

    “小屁孩，你能收回我识海里么？”

    萝莉一愣，反问道：“怎么？嫌我即将耽误你的好事了？色狼！”

    郝仁尴尬一下。

    “收起来也没用，你在想什么，看什么，我都一清二楚！”

    “这”

    郝仁犹豫了一下后，一拍大腿，说道

    “也对！”

    “那你就坐在一旁，把头扭过去，别看，要不我会尴尬的！”

    说完。

    郝仁赶紧将郝冰平放在床上，然后拉起床边的青纱帐，三下五除二的，就将自己脱了个干净

    “嘿嘿嘿！”

    “胭脂马，等你醒来就已经有主了！”

 第8章 广种地，多耕田（求推荐票）

    就在郝仁即将下手的时候，突然心脏猛的悸动一下，随之一股极度虚弱疲惫的感觉，涌上心头

    “别！”

    “尼玛的，上回是昏倒，这回又无力”

    一旁的系统萝莉，看着窗外渐渐范黑的天空，叹了口气，表情十分无奈

    “你以为华佗问你有没有什么感觉，是在闲聊天么，那霸王丹虽然霸道，可副作用却极为严重，若不是因为激发了战神之心而消耗了大半药效的原因，恐怕你现在连动都动不了了！”

    “哎！”

    “怎么摊上个这样的主人！”

    郝仁彻底无语了！

    两次了，每次一到关键时候，就特么出问题。想要丢掉处男这个招牌，就这么困难么！

    就在这时，一直处在昏迷状态中的郝冰，眼皮突然动了一下！

    “坏了！”

    “这妞要醒了！”

    “若是让她看到自己现在这衣不遮体的模样，不得打死自己？更何况自己现在四肢无力，根本不是她的对手！”

    短短几秒钟，郝仁便决定了！

    跑！

    抓起自己衣服，郝仁朝着系统萝莉一摆手，急忙跑出门外

    可前脚刚踏出闺房的大门，突然虚弱感极具加重！

    郝仁双腿一软，扑通一声摔倒在地

    “这怎么回事？怎么开始颤抖起来了？”

    系统萝莉双手抱在脑后，慢悠悠的从郝仁身旁超过，边走边解释道：“霸王丹的副作用而已，而且你会越来越无力，直到彻底不能动了为止！”

    “日！”

    郝仁暗骂一声，使尽浑身力气颤颤巍巍的站起来，扶着墙，一步步朝后院走去

    刚走到阁楼的门口，突然迎面走过来呃一群人！

    真的是一群人！

    下人，侍女，杂工，还有家主和三叔四叔，齐刷刷的楞在了原地

    大家看着双腿发颤，一丝不挂的郝仁，脑海中自动恶补出一副画面来

    而画面的主角，自然是郝仁和郝冰。

    对方看到郝仁的同时，郝仁也看到了他们，尤其是看到他们的表情后，尴尬的一笑，刚想解释什么，突然四肢彻底无力，一个跟头就朝着阶梯摔去

    家主最先反应过来，一个健步上前，将郝仁抱住，直奔郝府最大的阁楼而去。

    两天后，傍晚。

    郝仁晕晕乎乎的醒来，一睁眼，就看到系统萝莉在一旁似笑非笑的看着自己。

    “看什么？”

    郝仁猛的翻身坐起，发现自己所在的屋子很陌生。

    “这是你二叔的卧房，腾出来给你用了，你已经睡了两天两夜！”

    郝仁点了点头。

    “有实力就是好，连住的地方都升级了！”

    萝莉撇了撇嘴，说道：“你现在有1900点召唤值，赶紧升级吧，后天还要参加五大院的选拔赛。我听你二叔说，武府之所以没有动手，就是因为他们相信必然能够拿下临海城唯一的一个名额！”

    “一旦他们得到了那个名额，有学院背后撑腰，家族势力会发生质变，第一个对付的，肯定是这郝府，而且还是鸡犬不留！”

    郝仁当然知道这里利害关系，点了点头，随即将脑海里的人物属性界面打开

    认真思索了一番后，留下1000点作为随机召唤所用，余下的900点，全部点在了经验槽后面的号上

    叮！恭喜宿主升级，状态如下

    宿主：郝仁

    体力：190190

    精神力：300300

    灵力：9090

    等级：九级御灵人

    召唤值：余额1000点

    刚点击完确定，郝仁顿时感觉一股舒畅而清明的感觉，贯通全身

    猛的睁开眼睛，郝仁感觉此时看东西都比以前更加清楚了，听力也好了不少，尤其是浑身充满力量的感觉，简直爽的不要不要的！

    “你再看看人物属性下面的一排凹槽！”

    被系统萝莉提醒后，郝仁才发现，人物属性栏下方，确实有一排凹槽，上面还有标注

    镶嵌名将所用，镶嵌后可免费指定召唤

    “我靠！”

    “这个功能牛逼啊！”

    “那我若是把貂蝉镶嵌成功了，那岂不是以后随意召唤，而且晚上有人暖床了？”

    系统萝莉听完后，无语的摇了摇头，化为一道流光，涌入了郝仁的身体里，同时补充道

    “名将都有自主意识，你需要让他们心甘情愿的跟随你，才会变成镶嵌球。”

    郝仁了解的点了点头。

    “原来如此，看来还得把貂蝉妹子召唤出来，深入的聊一聊才行，不过指定召唤需要10000点召唤值，我去哪里弄去呢？”

    就在郝仁猜想，该如何去弄召唤值的时候，敲门声突然响起。

    “郝仁，我是你二叔，听说你醒来了”

    郝仁升级后听力很强，早就听到了远处有人走来，所以一个翻身下地，赶紧将房门打开。

    开门后，站在首位的二叔，简明扼要的说道

    “两件事！”

    “第一，后天五大院选拔，你作为咱们郝家唯一的参赛者，一定要争气！”

    “第二么你要记住叔叔的话，你是郝家唯一能传宗接代的人了，一定要广耕田，多种地，为郝家贡献一分力量啊！”

    郝仁刚要点头，突然一愣！

    广耕田？

    多种地？

    我靠，这有文化就是不一样，不就是多搞大几个女人的肚子么，竟然说得这么形象！

    郝仁莫名其妙的听完后，看到三位叔叔表情不太自然，不禁问道

    “没事了？”

    二叔尴尬的一笑，指着郝仁身后说：“你看那是什么？”

    嗯？

    郝仁一回头，身后什么都没有，外面漆黑一片，有什么啊？

    正疑惑之时，突然后脖颈遭到重击，眼前一黑就昏了过去

    二叔一把接住郝仁，将身后三叔递来的汤药，一股脑灌入了郝仁的嘴里，帮助他吞下后，将其扔在床上，然后赶紧招手道：“老四，快点！”

    郝仁的四叔此时抱着一名少女，急忙冲了进来，同样将一碗汤药灌进了那名少女的口中后，扔在了郝仁的身旁

    做完一切。

    三人赶紧退了出去，同时将整个阁楼里的所有人，全部清除出去。

    而他们三人，就在这明月之下，守在阁楼门口警惕着，同时露出充满希望的神色，祈愿道

    “郝仁啊！千万别怪我们三个老不正经。毕竟你俩前天都已经发生关系了，虽然还未正式成亲，但这也不算什么事了！况且后天你一旦加入学院，当天就会离开临海城，不留下点种子来，如何对得起咱郝家啊！”

    “郝冰这丫头相貌非凡，如今年仅十六岁，便已经有倾城之容，未来一定会更加貌美，配你小子，也算绰绰有余了！”

    “郝冰这丫头，实力强，人又漂亮，你以后一定要好好对待她才行啊！”

    这话若是让郝仁听到了，一定会崩溃到死。

    原来三位叔叔前天看见他从郝冰的闺房出来后，就已经认为，她俩有着不可告人的秘密了。

    但实际上，他俩至今还真没什么事！

    这注定是一个不眠的夜晚！

 第9章 你就这么讨厌我？（求推荐票）

    昏昏沉沉之中，郝仁慢慢睁开了眼睛

    “我操！哪个孙子打我？”

    嗯？

    好像是二叔！

    不对啊，二叔为什么要打我？

    一生气，郝仁狠拍了一下身旁，这一巴掌上去，顿时感觉一片柔软撞入掌心！

    “什么东西？”

    郝仁起身一低头，豁然看见身旁躺着一名容貌倾城的少女！

    “嘶！”

    “郝冰！”

    “什么情况？”

    震惊之时，郝冰也慢慢醒了过来，两人猛然间再度对视一眼

    由于之前郝仁都是刚刚苏醒，身上只穿了呃应该算是裹身衣吧，很薄，甚至还有些透明。

    这在灵武大陆就跟没穿衣服是一样的！

    “又是你这个淫贼！上回我就应该杀了你！”

    吼叫中，郝冰举起拳头就朝着郝仁砸去，但出手之余，浑身无力，一个平衡不稳，直接撞个满怀

    一阵女子体香闯进郝仁的鼻孔里，瞬间让他产生了反应，同时药劲上来了！

    低头看着怀里正在挣扎想要起身的郝冰，郝仁苦笑了一声。

    “美女，虽然你长得很美，我也很想跟你生猴子，但是我不想这么被动，如果我没猜错的话，咱俩应该是被下药了！”

    刚刚起身的郝冰，被这个猜测吓坏了，扶着墙走到门口，就欲出去，但无论如何使劲，门就是不开。

    “没用的！”

    “二叔他们联手，肯定都做好了一切准备！”

    不知道为什么，郝仁说这话的时候，确实不情愿，但心中还是有那么一点小小的激动。

    而郝冰则冷着脸，恨的牙差点咬碎。

    “我告诉你，若是你敢碰我，我绝对不会放过你，无论天涯海角，都要将你碎尸万段！”

    郝仁听完后摇了摇头。

    “多么苍白无力的威胁啊！”

    “我现在也中毒了，而且我能感觉脸颊越来越烫，估计你也是，你说一会能不能失去理智都不知道，你让我如何保证？”

    郝冰听完后，顿时心中害怕极了。

    赶紧坐下，她盘膝开始运功想要逼出药劲，可灵力再体内这么一运转之下，郝仁感觉坏了。

    不运功倒好，一运功这药劲骤然强烈起来，以至于郝冰忍不住的想要去看，这房间里唯一的男性！

    “美女，你可别这么看我啊！我受不了你那充满挑逗的眼神！”

    “喂喂喂，你别过来啊！”

    郝冰此刻药劲强烈上头，一点点扭着腰肢走到了床边，仅剩的理智，让她狠心咬了一下舌头，算是清醒了一些。

    房间里，顿时陷入了尴尬的境地。

    郝仁和郝冰两人，分坐床头和床尾，偶尔眼神对撞一下，双方心里都如猫挠般难受

    郝仁静了半天后，问道：“我看咱俩今天是不可能”

    郝冰话都没听完，立马喝道：“闭嘴！我不想听你说一个字！”

    郝仁一愣，没想到这郝冰如此的讨厌自己，到底为何啊？

    “你就这么讨厌我？”

    听到郝仁逼问，郝冰冷笑一声。

    “当然讨厌你！”

    “身为郝府大公子，整日不思进取，饮酒作乐，调戏少女，你说还像是个男人么？就是那些下人，有的都比你强！”

    这一句话，顿时刺激到了郝仁。

    “比我强？这世界谁能比我强？老子不过刚来三天而已，给我足够的时间，我能让这世界踩在我脚下！”

    郝冰听完后，摇了摇头，根本不信他的狂语，随之闭上眼睛，两行泪水流了下来

    “你知道么，我特别恨你，原本你若是没有恢复实力，那参加五大学院的名额，就会落在我身上！”

    “如今，因为你，我的梦想破灭，还要在这里失掉身子，你说我该不该恨你！”

    随着药劲上涨，郝仁越发的想要去拥抱郝冰，尤其是此刻，她还流着泪水，心中那股冲动顿时越发的膨胀起来

    双眼渐渐充血，下身一柱擎天，胀痛不比，郝仁知道自己到极限了，却仍旧顽强的苦撑着

    因为他有他的底线！

    就在郝仁苦撑之时，突然一股芳香闯入鼻子中，惊的郝仁猛地睁开眼睛

    “你”

    郝仁刚要说话，却见郝冰主动爬了过来，一把捂住他的嘴，呼吸喷吐间，两个懵懂的身体，顿时火热的缠绵在一起。

    “你想要的，我都能给你！”

    “而且总有一天，我会向你证明，我郝仁是这天地间，最了不起的存在”

    最后一个意识消散，两人陷入了疯狂

    阁楼外面。

    郝家三兄弟，坐在地上，抬头看着月亮，一个个满心期待

    “怎么这么半天都没有声音？老三你那药下的对不对啊？”

    “放心二哥，怎么可能错，我可是一碗水里面，倒了整整一瓶药，最后还用水涮了一下，就怕有浪费！”

    “你倒多少？”

    “一碗水一瓶啊！”

    “晕！你怎么听的？一碗水，半瓶药，都能让公牛发情三天！”

    “这下坏了！”

    “”

    一整夜。

    整个郝府都能隐约的听到，一名少女从痛苦到完全放开的叫声，足足响彻了一宿

    一整个白天，家主都没放任何一个人进去，给了他俩足够的休息时间。

    直到第二天傍晚，家主才吩咐十几名丫鬟，带着各种补品和衣裳，进入了阁楼。

    郝冰醒来后，也清醒的记得发生了什么，一言不发，穿上衣服就朝着自己的闺房返回，沿途郝府众人，也没敢拦着。

    当郝仁醒来后，二叔果断冲进屋子里，握着郝仁的手，激动道：“侄子，辛苦了，都怪你三叔将药下错量了！”

    郝仁这个无语，昨夜彻底将他掏空，此时下地双腿还打颤呢，根本走不了了！

    简单的吃完东西，郝仁表情严肃的说道：“五大院的名额，让给郝冰去参加吧！我不去了！”

    二叔本来还很高兴，突然一愣，不明所以。

    “不行！”

    “五大院可是咱们东州最大的学院了，但凡能进入五大院，其家族必然提升一个档次！”

    “凭你目前能打败武府三少爷的实力，一定可以选中，到时候武府就不敢再对咱们如何了，你要为家族考虑啊郝仁！”

    郝仁冷笑一声。

    “二叔！”

    “我生性确实好色了些，但这是男人的通病，不是么！”

    “尽管昨晚我占尽了便宜，但其实我并不感谢你。我喜欢的是自己去追女孩子，而现在，我却变成了欠她的！我答应她，要给她一切她想要的！作为一个男人，说得出，就必须做得到！”

    二叔听完后，顿时怒火上涨，一甩衣袖道。

    “不行！”

    “身为郝家男儿，你就得为家族负责！”

    郝仁冷笑一声，目光坚定。

    家族？

    你让我这受过义务教育的脑袋，去像你一样为了家族死磕到底？

    做梦呢吧！

    心中打定了注意，绝对不去的时候，突然外面一阵急促的跑步声传来

    “二哥！二哥！”

    房间内的郝仁和二叔，一起朝门口看去，不一会，四叔急匆匆的狂奔进来，脸上一副不敢相信的样子，指了指郝仁，张口就说

 第10章 没有耕坏的地，只有累死的牛（强烈求推荐票）

    “大大哥有消息了！”

    二叔听完后，突然站起，身体都有些颤抖

    郝仁仔细搜索脑海中的残缺记忆，想起，他们口中的大哥不正是自己这幅身体的父亲么！

    在自己六岁那年便消失不见，一转眼这都十年了！

    就在这时，三叔带着一个小胖子，大步走了进来

    这个小胖子不是别人，正是郝仁的铁杆兄弟候实，原本是这临海城的大户人家少爷，可惜十年前侯府被武府一夜铲除，全家死绝

    仅剩他这个少爷当晚在郝府与郝仁玩耍，才躲过一劫，后来隐姓埋名，成为这临海城的一个乞丐。

    这么多年来，郝仁一直偷偷的接济候实，才让他得以存活，但可惜的是，半年前，候实与郝仁一样，检测出来的结果是，无法召唤灵体，至此，消失了好长一段时间。

    “我在城外遇到个人，他让我将这封信和这半块玉佩，交给郝仁！”

    郝仁在众人疑惑的神情下，接过玉佩和那封信，打开一看，心底乐开了花

    信中所说，其父让郝仁不要参加五大院的选拔，而是带着小胖子候实，一起去一个神秘学院修行。

    信上有地址，而入门的凭证就是这玉佩。

    “郝仁，你确定是大哥的信么？”

    二叔在这时候还是有些怀疑，毕竟郝仁的父亲，已经十年音讯全无了。

    郝仁点了点头，将脖子上的另外半块玉佩摘下，与候实送来的半块玉佩，正好严丝合缝的对上了。

    “应该没错了！”

    得到郝仁确定后，三位叔叔开始不断询问候实，是如何遇见那个神秘人的过程

    很快众人询问完毕后离开，候实上前勾肩搭背的笑道

    “行啊，你小子！”

    “趁我没在的时间里，竟然将武府的三少爷给宰了，还把咱城第一美人给拿下了！”

    “说，你小子最近中了什么邪？又是怎么坑死武府三少爷的？别说是靠实力赢的，我不信！”

    郝仁与候实并不外道，咧嘴一笑。

    “本大爷天生聪慧，实力非凡，相貌又英俊，自然引得美女跪服，武府胆颤，哈哈哈！”

    话音刚落，脑海里顿时响起系统的提示音

    叮！装逼成功，获得召唤值500点！

    什么情况？

    郝仁听到提示音后，都愣了！

    这尼玛500点？

    寻常与普通人装逼，才得1点，或者2点，这对着候实装逼，竟然一下500点？

    不是说，装逼对象的身份越高，实力越强，获得的召唤值才能越高么？

    难道这候实是传说中的高手？不可能啊！若是这样，他早就将武府灭了吧？

    郝仁疑惑之下，围着候实转了三圈，怎么想也想不明白！

    “你就吹牛吧，从小就能吹，哎哎哎，你围着我转圈干什么，看着我眼晕！”

    郝仁疑惑之下，再度开口。

    “我看你几日未见，似乎又白又胖了些，于是本大爷决定，收你当一个伴童，日后等本大爷龙登九五，称霸天下之时，也好封你当个公公什么的，陪伴与我，笑傲天下！”

    叮！装逼成功，获得召唤值500点！

    郝仁再度听到熟悉的提示音，乐的差点蹦起来

    “你去死！”

    “吹的我直想吐！”

    就在郝仁拿好兄弟候实刷召唤值的时候，一声巨响，响彻在整个临海城的夜空

    “怎么回事？”

    郝仁由于昨天疲劳过度，双腿还有些发软，走的比较慢，当走到阁楼门口的时候，发现郝府正门方向，燃起了冲天的大火，将半个临海城都照的火亮！

    “郝仁，不好了！”

    “武府对你们家动手了，你二叔被偷袭重伤，喷血当场！”

    候实再度返回，将实情说了出来

    郝仁听完后一惊！

    明早就是五大院的选拔，这武府竟然挑这么个日子决战，显然是不想给郝府翻身的机会么！

    就在郝仁奔着郝府正门前行的时候，身旁一道身穿白色长裙的靓影，一闪而过

    候实眼尖，发现了过去之人的面貌，说道：“是郝冰，呃，现在应该叫嫂子了吧！”

    望着急速远去的郝冰，郝仁不禁感慨道

    “当真是没有耕坏的地，只有累死的牛老子站都站不住了，她竟然还能跑那么快！”

    “快追过去！”

    当郝仁来到正门前的时候，发现此时大战已经打到了尾声

    郝府三人因为被偷袭，而从一开始就处处艰难，此刻更是人人带伤。

    所幸郝冰及时赶到，依靠她那仙女灵体的能力，创造出了一个不大的圆形结界，将众人包裹在内，给他们争取了一些恢复伤势的时间。

    武府三人拼命攻击结界的同时，还不忘劝说郝冰道

    “郝冰！你本不是郝府的血脉，天资又高，何必死守郝府？若是你放开结界，今日我保证你可以全身而退！”

    “放开结界，我们不但不怪罪你，还让你成为我武府的挂名长老，修炼资源我们武府出，如何？”

    “郝冰，别不识抬举，你这结界最多能坚持半柱香时间而已，趁早选好后路，否则后悔晚已！”

    二叔三人，此刻虽然闭着眼睛疗伤，但也听的清清楚楚，心中不免担忧起来

    毕竟昨天，三人还联手将郝冰坑的不轻呢！

    但好在，郝冰听完后，一语不发，仍旧控制着一旁仙女灵体，不断的巩固着结界

    武府三人看到郝冰仍旧坚持，愤恨的怒哼三声后，将实力发挥至顶点，拼命攻击起结界来

    看这架势，不出十息，必然能够攻破结界！

    郝仁看到这里，心急如焚，顿时爆喝一声

    “召唤！”

    叮！召唤一级关羽成功！扣除召唤值1000点，余额1000点！

    瞬间。

    郝仁身旁豁然出现一名身高九尺开外，面红耳赤，身穿半肩铠甲，手持青龙偃月刀，正手捋长须的彪悍武将

    候实盯着面前的关羽，整个人都愣住了，不禁脱口而出

    “我操！”

    “实体化灵体？”

    “你小子真的成为御灵师了？城里那帮酒鬼当真不是乱说的！”

    郝仁在听到关羽二字的时候，整个人顿时精神了许多，毕竟关羽在他前世的记忆里，那可是武神啊！

    暗叫系统这回没掉链子的同时，郝仁伸手一指远处正被围攻的结界，大吼道

    “二爷！快去救人！”

    可话音刚落，关羽的回答，差点让郝仁摔倒在地，幸好旁边有候实扶着自己

    “杀鸡焉用牛刀，区区蝼蚁，本尊不屑动手！”

    郝仁和候实听完后，同时愣住了！

    “日！”

    “我绝逼是遇到个假系统，弄出来的玩意，怎么一个比一个奇葩！”

    抱怨归抱怨，郝仁还是苦口婆心的劝说道

    “二爷，商量下，咱先别装逼了行么？现在救人要紧啊！”

 第11章 力抗三敌，技惊全场（强烈求推荐票）

    关羽低头扫了一眼，身高只到自己腰部左右的郝仁后，尴尬的轻咳一声，便再度开口道

    “前有荆轲刺秦王，尚需温酒配鱼肠。后有韩信沉舟战，尚需兵将囫囵饭。而今，岂有本尊孤战乎？”

    郝仁和候实两人，此刻听的云里雾里的

    “什么乱七八糟的？这关羽会不会说正常话？”

    就在郝仁诧异的时候，系统萝莉突然出现在郝仁身后

    “关将军的意思是，若让他以一敌三，需要借助你的灵力释放武技才行！”

    郝仁听完后一拍额头，了然道：“我靠，早说啊，何必拐弯抹角，竟说我听不懂的话！”

    心念一动。

    郝仁体内的灵力，尽皆喷涌而出，直入关羽体内

    宿主当前灵力状态提示：090。

    “二爷跟我走，去救我媳妇呃还有三位叔叔！”

    系统萝莉摇了摇头，吐槽道：“他果然还是为了女人才出手的，哎！”

    就在郝仁与关羽争执之时，大门外，郝冰设下的结界轰然告破，由于受到了反噬，郝冰不得不退后，赶紧闭目调息起来

    郝府的家丁，与武府的打手，也在这一刻彻底交锋起来，现场一时间陷入了极度混乱之中

    其中六名中年男子的战斗，最为引人注目。

    因为他们每个人都在操控着一尊灵体激战，同时六人也是拼了命的朝着对方本体攻杀而去

    当郝仁带着关羽，冲出郝府正门的时候，远远看到了自己家门前的情况时，一身的火气，噌的燃烧起来

    视线内。

    郝仁认识的二叔已经披头散发，一脸的鲜血也不知道是敌人的还是自己的！

    更为凄惨的三叔，此时衣衫尽碎，胸口处三道血淋淋的伤口，正在不断溢出鲜红的血液！

    就在两人背靠背的中间，四叔强挺着身躯站立，左眼处一片鲜红色

    如今整个郝府一片凄惨壮烈！

    郝府门前的动静，惊动了整个临海城的百姓，一时间，四周不断有着人群涌来，当众人发现此刻惨烈的战况时，纷纷摇头表示道

    “这郝府今日在劫难逃啊！”

    “武府的家主可是半步灵王的阶段，战斗力这里最高，要灭郝府，只是时间问题罢了！”

    “管他呢，咱们就看看热闹便好，至于谁家统治临海城，跟咱们没关系！”

    就在郝府众人万念俱灰之时，突然一声熟悉的少年嘶吼声，响彻在整个郝府大院的门前

    “你们闪开！”

    “郝仁来也！”

    突然听到郝仁声音的郝府众人，猛的抬头朝着声音来源望去，这一看不要紧，顿时有了一股想要骂娘的冲动

    众人视线内，一尊高大的灵体，正在高举手中大刀，从半空中急速滑落下来，同时一团青色烈日般的灵力光团，就依附在那大刀之上！

    这灵力光团，直径足有五丈左右，用脚后跟去想，都知道其威力，绝对不容小窥！

    如今众人都已经快要到油尽灯枯的时候了，哪里能抗住这一下攻击！

    虽然那目标明显是门前的三尊灵体，但众人此刻都已经身负重伤，万一被那灵力攻击擦到点边，不死也得残废啊！

    此刻郝仁的二叔等人，心脏猛的抽搐一下，而后任由三尊灵体将自己等人抱在怀中，朝着横向一侧，猛的扑了出去

    就在这一瞬间，武灵关羽的怒吼声，响彻在这临海城的夜空之中

    “青龙落日斩！”

    那青色光芒，宛如烈日一般，随着武灵关羽的砸落，直勾勾的撞击在，武府的一名实体武灵头上

    没有巨大的响声，整个现场陡然掀起一阵狂风，朝着那青色烈日涌去！

    众人肉眼可见，仅此一击，那武府外放的实体化武灵，竟然一寸寸被吞噬而去！

    不出三息

    刚刚还凶猛作战的实体武灵，便化为无数光点消散在天地间，而后那青色烈日的下砸之势，丝毫没有减弱，二度撞击在众人混战的地面之上！

    轰然巨响这才彻底爆发开来，一股刚猛的劲气陡然形成，朝着四面八方吹去！

    当劲气四射之后，武府另外两名灵师顿感一股巨力传来，幸好身旁有灵体护住，否则肯定要重伤退场了！

    现场陡然发生的变化，吓了围观众人一跳，纷纷瞪大眼睛朝着出现变化的地方看去，同时诧异道

    “我靠！什么人来帮郝府了？难道郝府还有救兵？”

    “看这威力，在灵师中都是相当强悍的存在啊，没想到郝府还有这等帮手！”

    “这下好玩了，那武府肯定没想到对方还有后手！”

    不光是围观众人诧异，就连武府众人，此刻也全都懵逼了！

    “什么人？哪里来的如此强大的灵师？”

    “我们是临海城武府之人，外来之人不要插手！”

    当武府众人喊完话后，就连郝府众人，也都疑惑起来！

    刚刚突然传来的声音，确实很熟悉，但郝仁真的能这么厉害？

    就在众人纷纷疑惑之时，郝仁带着候实，从郝府大门里，慢步走了出来，同时高声喝道

    “武府的废物们都看好了！老子是就是郝府的郝仁！”

    “隐藏了这么多年的实力，就是防着你们武府呢！”

    “趁我还没火冒三丈之前，赶紧滚蛋！否则杀无赦！”

    关羽一击之后，也是退回了郝仁的身旁，配合着怒哼一声，狠狠的将青龙偃月刀往地上一砸，闷声喝道

    “吾乃关云长！宵小之辈，速速退散！”

    此时全场众人因为郝仁的一句话，气氛陡然一变

    郝府这边原本死气沉沉的状况，豁然轻松起来，而武府则是陷入一个尴尬的进地。

    但这些都是不是重点，重点则是那个会说话的关羽

    “那关羽灵体竟然能口吐人言？通灵了？我的天啊！这郝仁的天赋也太高了吧！”

    “郝仁他这么多年一直隐藏实力？他能这么有城府？”

    “没想到郝仁这么厉害！之前咱们都不知道，我还特么的踹过他，不能找我秋后算账吧？”

    “真真的吗？那咱们郝府不是有救了么！太好了！”

    众所周知，御灵师所操控的灵体，大体分成三个档次。

    第一档次，灵体宛如木偶一般，需要御灵师时刻操控，才能进行有效的攻击和防御。

    就如前两天，被郝仁击杀的那个武府三少爷的灵体，就是属于这个档次。

    第二档次，灵体能够拥有自主意识，可以无需宿主操控，便能进行战斗。

    此刻在场的武府三位老爷，和郝仁的三位叔叔所操控的灵体，全都是属于这个档次。

    第三档次，就是像郝仁召唤出来的关羽这般，能够口吐人言，不但能够自主战斗，而且还拥有前世的战斗经验和使用武技。

    众人都清楚的了解，一旦灵体通灵后，其战斗力将直线暴涨，尤其是使用武技时，更是达到了质变的层次。

    所以。

    此刻的武府众人，深知仅剩的两名灵师，根本不是郝仁的对手，也就没有贸然上前。

    武府家主深吸一口气，掏出一块玉佩来，果断捏碎后，大声喝道

    “没想到郝府竟然出了你这么一个怪胎！但你别高兴太早了！”

    “我家大儿三年前，就拜入了五大院修行！”

    “如今正好在临海城，他一出手，就是你们全家一起上，都必死无疑！”

    话音刚落。

    在武府宅邸的方向，陡然传来了一股极为强悍的威压

 第12章 竟然被装逼了？（强烈求推荐票）

    围观众人感受到，这道威压的程度，不比这通灵后的关羽弱，甚至还要高出一丝来！

    而且这威压之中，隐隐有着一丝难以言喻的感觉在内！

    现场众人顺着威压的方向望去，在这夜空之中，那武府的上方，陡然泛起一片金光，异常显眼！

    在万众瞩目的情况下，那金光急速奔着此地而来，几个呼吸后，便跨过了同城的距离，悬浮在武府众人的头顶之上！

    直到此刻，郝仁才看清楚那来人模样！

    那是一个看上去跟自己差不多年纪的青年，眉清目秀，双目之中有着金光流转，看着众人的眼神里，不夹带一丝感情，就仿佛众人在他眼中，只不过是另外一种低级的生物一般！

    而这少年之所以能够飞来，全都是因为此刻他的身下，有着一尊金光佛像！

    那金光就是这佛像所发出来的，而那少年，正盘膝坐在那三丈多高的佛像头顶上！

    那佛像模样的灵体，正是五大灵体之一的真经佛灵！

    少年赶来后，那若有若无的威压，压迫着现场几万围观人群，连郝府和武府的众人，也都是安静了下来！

    围观众人此刻看着漂浮在半空的佛像，一个个震惊不已，有了解这青年的人，小声开口说道

    “他就是五大院之一，真经佛灵院的新人首席，武僧！”

    “我听说过他，他虽然是武府的后人，但是从小却没有在武府长大，所以咱们临海城很多人对他都不了解！”

    “我也听说过，传言他性格极为孤傲，连他父亲都不敢得罪他！”

    “这武僧实力强悍，年仅二十岁，便已经踏入了半步灵王的巅峰实力，不容小觑啊！”

    “这才是武府的最后杀手锏啊！郝府这下算是彻底没有翻身的机会了！”

    众人小声议论之时，那漂浮在半空的武僧，目光扫过郝府众人，不带有一丝情绪的说道

    “郝府蝼蚁！跪下称臣！放你等生路一条！”

    话音一落，武僧身上的金光再度浓郁三分，压迫向在场的郝府众人，使得他们感觉有些腿软！

    就在这时，郝仁听到了系统声音，在心底响了起来

    叮！因为宿主被装逼成功！扣除召唤值300点，余额700点！

    “啥？”

    “还能被装逼？还扣召唤值？我晕！”

    郝仁在心底抱怨后，系统萝莉，自动传送意识告诉他

    系统的功能很多，宿主还未了解而已，你可以再装回来么！

    召唤值被扣除，郝仁心中火大。

    就在这时，关羽小声传音给郝仁说道：“老夫剩下的时间还有三十息！是战还是战？”

    郝仁此时气得一脑门子汗都出来了，心想，好不容易刷候实弄来的召唤值，竟然被抢了？

    你他妈简直找死！

    郝府众人此刻感受着武僧身上，所散发出来的威压和杀气，顿时众人将心一横，纷纷聚拢在一起，家主带头喝道

    “让我郝府低头称臣？你们武府是在做梦！即便今日拼剩最后一个郝府人，也定然不会让你们武府好过！”

    “对！生当为人杰，死亦为鬼雄，我们郝府没有孬种！”

    “家主，我们跟他们拼了！”

    武僧听到众人答复后，仍旧面无表情，随之目光落向了众人身后的那个，身穿白裙的美丽女子身上，问道

    “郝冰，传言你貌美倾城，今日一看，果然不假！”

    “如果你肯为我暖床陪睡，我可饶你之前的罪过，不但留你性命，并且还给你修炼上的一切支持，如何！”

    郝冰原本闭着眼睛盘膝恢复伤势，此刻听完后，突然站了起来，身旁仙女灵体再次浮现出来，慢步走到郝仁身边，看了他一眼后，轻声道

    “若是今日难逃一死，此生的恨，来世定让你百倍偿还！”

    虽然话说的挺狠，但众人都能听出郝冰的决然来，那就是要与郝府共存亡。

    这让郝仁心里舒服了不少。

    但随之一股怒火，压抑不住的涌上心头

    “妈的！”

    “敢当着我的面，调戏我媳妇，找死！”

    想到这里，郝仁抬手一指半空中的武僧，突然大吼道

    “对面那个秃驴流氓和尚，有种下来，与爷爷我大战三百回合，不打得你妈不认识你，小爷就不叫郝仁！”

    话音刚落，原本安静的现场氛围，宛如水滴热油一般，轰然炸响起来

    “卧槽！我没听错吧！那个郝仁竟然敢主动叫板武僧！话说，那武僧只不过灵体是和尚，他自己却不是和尚，算不得流氓和尚吧？”

    “这郝仁拿什么底气跟武僧叫板呢？难道就凭那关羽吗？恐怕还不够吧？”

    “这不是装逼找死么？人家都说放他们一条生路了，还反抗什么？”

    “你说的不对！说放他们一条生路，那只不过是劝降罢了！等真投降了，是生是死，还不是武僧一句话的事！”

    叮！宿主装逼成功！获得召唤值300点！累积余额1000点！

    此时武府众人听到郝仁如此嚣张，一个个愤愤不平，但却没有插话，而是任由武僧做主。

    这就是实力决定地位！

    武僧也没有想到郝仁竟然如此桀骜不驯，但在他看来，那不过是将死之人的最后胡话而已

    操控着三丈高的佛灵渐渐下沉，武僧再度开口道

    “一击！”

    “我只出一击，你若能活下来，今日之事便算过去，武府不会秋后算账。”

    “若活不下来，郝府满门人头落地，郝冰废去修为，为我暖床，为奴为婢，你想好”

    武僧原本想说你想好了么，但是话还未说完呢，就听到郝仁大声骂道

    “你是真出家了？还是自宫了？墨迹个屁呢！”

    “放马过来！怂一点，老子我都算是你爹！”

    噗嗤！

    郝仁话音刚落，四周顿时不少人没忍住，而笑喷了出来

    暗赞这话骂的俏皮！

    武僧听完后，一直波澜不惊的内心，也是被气的够呛，毕竟自己还没有强大到内心一点波澜没有的程度，不由的怒道：“好！好！好！我让你嘴硬！”

    说话的同时，武僧双眼金光喷涌，而后众人就惊恐的发现，那武僧坐下的金光佛像，竟然开始寸寸扭曲，而后逐渐涌进了武僧的体内

    看到这一幕，就连郝府的众人都吓傻了，呢喃道

    “心灵相通，灵体融合，他不是半步灵王的实力！而是真正御灵王的实力！”

    “灵王参战了！完了！咱们郝府这下没有活路了！”

    “怎么会这样！那武府何德何能，能够培养出一尊灵王来？”

    此时郝府众人都紧张的下意识攥紧了拳头，内心始终都无法相信这个事实！

    而武府此时气氛则正好相反，一个个叫嚣着，喊出震天般的吼杀声

 第13章 半步灵王VS御灵王（强烈求推荐票）

    就在武僧融合灵体的过程中，郝仁快速思考了一下

    “御灵人升一级需要100点召唤值，达到御灵师后，升一级却需要1000点召唤值！”

    “而我只有1000点召唤值，只能升一级，根本左右不了什么！”

    “该怎么办？”

    短暂的疑惑下，郝仁猛然间想出来一个大胆的想法，不禁露出一抹诡异的笑容

    “我知道融合灵体需要两个条件”

    “一是要有通灵的灵体，二是拥有一级灵王的庞大灵力！”

    “御灵人一级增加10点灵力，满级100点灵力。御灵师一级增加100点灵力，满级就是1100点！”

    “而我目前灵力上限使90点，如果我将剩下的1000点召唤值，全部加在灵力上呢？那不就是基本接近了么？”

    想到做到。

    郝仁一股脑的将剩下的召唤值，全部加在了灵力上

    由于新增灵力上限，会附带着相同基数的灵力出现，瞬间，郝仁感觉到体内一股庞大到无边的灵力，正在体内逐渐涌出

    随之郝仁的等级，也在呈直线爆发式的增长起来

    御灵人一级

    御灵人二级

    御灵人五级

    御灵人九级

    突破御灵人上限成功，等级晋升为御灵师！

    随着等级提升成功后，那拔高的速率，仍旧没有丝毫停滞

    御灵师一级

    御灵师三级

    御灵师五级

    御灵师七级

    御灵师九级

    随着最后一丝灵力在郝仁体内浮现出来后，系统提示道

    叮！宿主当前灵力值上限，不足以突破至灵王！正式踏入半步灵王阶段！

    系统声音落下的瞬间，系统萝莉，嗖的一下出现在郝仁的身旁，一脸担忧的提醒道

    “我知道你在想什么！”

    “但你现在灵力虽然踏入了半步灵王，可你身体素质和精神力，都远远不达标，强行融合，死亡率超过99！”

    “这不是玩笑，你不能那么干！”

    郝仁此刻盯着对面那已经完成了融合的武僧，嘴角渐渐翘了起来，双眼之中疯狂的意味越发浓郁，不紧不慢的喝道

    “狗气不当好汉！怕死不做英雄！”

    “我虽然不是什么英雄，但是老子的女人都被当面调戏了，再不反抗，那还算是个男人么！”

    “融合！！！”

    郝仁这一嗓子声音极大，外人根本不知道是怎么回事，但一旁的郝冰却是纤体一颤，疑惑着看向了郝仁

    轰！

    就在郝仁话音落下的瞬间，郝府门前的大地陡然间炸裂开来，一道道几丈长的裂缝，密密麻麻的以郝仁为中心扩散开来

    武灵关羽的实体，也开始加速扭曲，同时传出一句话来：“生当做人杰，死亦为鬼雄！关羽此后愿效犬马之劳，助主人驰骋万界”

    话音消散，关羽随之消散！

    不同的是，此刻的郝仁手中，多出了一把丈长的青龙偃月刀，而且整个人的周身，正在澎湃着一股青色灵力气浪！

    此刻现场，前来围观众人达到了七八万之多，一个个或站在房顶，或聚集在远处，纷纷看郝仁的时候，无不倒吸一口冷气，震惊道

    “我的天！那郝仁竟然也是灵王？怎么可能？”

    “不会吧！那郝仁半年前可是连灵体都无法召唤的废物，这半年他发生了什么事？”

    “原本以为必死的局面，竟然又发生变化，这郝仁当真是不可预测的人物啊！”

    “这下郝府无论输赢，肯定都能在临海城立足了，就因为有了这个郝仁这尊灵王！咱们临海城一连出现两尊灵王，这消息太震撼了！”

    当全场众人震惊之时，以郝仁和武僧两人为中心，两股狂暴的气浪开始相互纠缠碰撞，而后直冲百丈高空！

    在这浓郁的黑色夜空之中，青色和金色两道气浪，宛如两条蛟龙一般，互不谦让，引得四周狂风叠起！

    此时围观的众人中，稍微靠前的都开始止不住的朝后退去！

    而那些离得稍远的众人，也纷纷抬起了胳膊，挡住眼前，努力的睁开一丝缝隙，想要看清楚这百年难得一见的灵王对决！

    郝府和武家的众人也纷纷从震惊中缓过神来，然后开始急速后撤，嘴上虽然一语没有，但他们的内心，此刻都已经巨浪滔天起来！

    谁也没有想到，临海城两家的争斗，竟然会越演越烈，最终沦为了灵王之间的对决！

    此时候实攥紧了双拳，看着那青金两色气浪，心中升起了对实力的无限渴望，并暗暗祈祷，郝仁一定要胜才行啊！

    要说震撼，这里最为震惊的就是郝冰了！

    就在昨天，还心底的郝仁，还是一个玩世不恭的浪荡子弟。

    可就是这么短短一天一夜的时间，让她彻底看不透郝仁了，无论是从实力，还是说话办事，为人性格，总之各个方面，郝冰都感觉不认识他了！

    随着两人气势的不断攀升压迫，武僧因为之前就有内伤，而开始有些支撑不住了

    相对于**的疼痛来说，武僧内心的震撼，才叫他无法接受！

    自己天生奇骨，有从三岁开始念经，六岁修习灵气，直到如今才有了一级御灵王的实力！

    而那个郝仁凭什么能够与自己一般的年纪，也达到这种程度？

    武僧不懂！

    武僧不信！

    现在，他在等！

    在等郝仁露出一丝破绽之时，给予其必杀一击！

    这样自己的天才之名，就无需解释也能稳坐了！

    与武僧不同，此时的郝仁，模样就有些惨不忍睹了！

    如今只是在拼气势，还未开战，郝仁一身的衣衫，已经尽数被鲜血殷透了！

    就在气势攀升到顶点的刹那，轰然一声炸响，郝仁一身的衣衫尽数爆开，露出了比较纤瘦的上身

    可正是如此，也让众人看见了那衣衫下面，触目惊心的惨状！

    郝仁整个上半身裸露出来的地方，没有一寸肌肤还是完好的！

    那肌肤上的每一寸，都崩裂出一道道流着血的小口子，甚至有的地方，已经在血口之上，横向再度裂开成十字状的豁口，满身的鲜血顺着无数的口子，正在不停的溢出！

    纵使这样，郝仁此时双目依旧坚定不移的紧盯武僧，连一声惨痛都没有叫过

    众人看到这里，内心不禁咯噔一下，一个个都在猜想，郝仁现在究竟是硬挺着怎样的痛楚，在与武僧对战？

    不少心软的人，此刻都看不下去了，将目光从郝仁的身上移开

    但不可否认的是，此刻郝仁在众人心中留下了浓重的的一笔！

    别人或许都不知道，但只有系统萝莉，此刻最为清楚

    因为在绑定宿主之前，就已经对郝仁进行了检测，当时系统给出的性格，就是这个人轻易不做一件事，做就必须做到最好，可以说是疯狂的偏激，也可以说是愚蠢的执拗。

    当武僧发现郝仁的惨状时，内心也是震撼了一番！

    这情况很明显，郝仁是在硬撑，他的身体素质根本就承受不了融合灵体的所带来的负荷！

    不过作为对手的武僧，知道此刻不是震惊的时候

    趁你病，要你命！

    武僧想到这里，双眼突然金光大亮，而后聚集了全身的灵力，遥遥指向了郝仁，一声仿佛天地至理的轰鸣声，顺着武僧的口中传了出来

    “地狱道！六相轮回！”

 第14章 众矢之的，名声大噪（疯狂求推荐票）

    众人眼见一道金色的d字，带着一股气浪，笔直的冲向了郝仁

    沿途地面宛如水波一般朝着两侧翻飞，嗡鸣的梵音，响彻半个临海城上空！

    郝仁双眼瞳孔一缩，将手中青龙偃月刀反手立于身前，刀头冲下，刀刃冲外，刚做好起手式，那金色佛言就撞了上来

    青金两色相撞的瞬间，四周地面轰然炸裂，肉眼可见那金色的d字，推着郝仁急速朝后滑行出去，沿途地面硬生生的犁出两道沟壑

    一言之力，当真撼天动地！

    这就是真经佛灵的强悍之处！

    围观数万人此时看着郝仁那濒临崩溃的状态，不由的将心提到了嗓子眼处，纷纷小声议论起来

    “为了家族，郝仁竟然拼成了这样！相比较起来，那武家之前死伤那么多人，那武僧都没有出现，当真够狠够绝啊！”

    “那武僧可是出了名的绝情，别说武家死人，就是他爹死了，他都不会像郝仁这样拼命，除非是为了他自己！”

    就在众人小声嘀咕的同时，郝仁豁然双腿猛踏地面，硬生生的将后撤的身形顿住，拼劲全力与那道金色佛言对抗起来，但这已经算是极限了

    武僧看到这一幕，满脸的不敢相信，那可是自己全力一击啊！

    竟然能被他这个半吊子给挡住？

    这个郝仁一次又一次给自己带来了太多的震撼，绝对不能放过他！

    想到这里

    武僧杀意前所未有的浓重起来，一边全力催动金色佛言，一边大吼道

    “武家人，趁现在他没有反手的时机，上去宰了他！”

    这一嗓子被武僧灌入了灵力，别说武家人听的清楚，就是在场的围观众人都听的清清楚楚，全部愣住了！

    灵武大陆，强者为尊不假，但越是强者，越有身为强者的尊严！

    这种趁人不备偷袭之事，虽然不少人做过，可没有一个像武僧这样，竟然主动要求别人偷袭自己对手的！

    这也太卑鄙，太没有底线了！

    此时武家人大多数人，还没有反应过来，就算反应过来的，也不敢冒然上前，因为此时较力的地方，灵力澎湃到一定程度了，罡风肆虐，冒然上去，十有**不是死，就是残废！

    那可是两位灵王的全力攻击，谁敢进去啊！

    此刻郝府众人知晓后，顿时一个个压下体内伤势，紧张注视着武家的一举一动，一旦他们出手，即便拼着生命危险，郝府也不会让郝仁出事！

    武僧余光扫过武家众人，不禁心中一怒，爆喝一声

    “一群废物！”

    “告诉你们，今日我若是输在了这里，那但凡知情之人，我一个都不会放过！”

    “我不能忍受因为失去名声，而影响我的前途，你们可要想好了！”

    武家众人听完武僧的威胁后，顿时感觉为难起来，上去是死，不上去也是死，但众人又碍于武僧的实力，而不敢反驳！

    武家不出声，但围观众人听到后，却是不爽了起来，也不知道是谁带头骂了一句之后，顿时几万人，山呼海啸起来

    “我去你妈的！武僧你威胁谁呢？我们全临海城的人都知情，难道你还能将我们全杀了？”

    “什么狗屁御灵王，把人命不当回事是吧！有种你现在就杀了全临海城的百姓！装你妈的蛋啊！”

    “郝仁我们支持你！”

    “对！我们支持郝府！那武府坑了我们十年了，是该滚蛋的时候了！”

    “加油！郝仁！”

    随着众人的山呼海啸，郝仁内心突然响起了一声系统的提示因

    叮！恭喜宿主完成隐藏成就万人期待奖励召唤值1000点！

    郝仁听到系统提示的瞬间，就将1000点灵力值，再度全部加在了灵力的选项上

    一时间。

    灵力上限从1090点瞬间暴增至2090点，同时体内灵力疯狂上涨起来！

    叮！恭喜突破半步灵王成功，宿主正式成为一级御灵王！

    随着等级的提升，灵力大幅度增加，郝仁顿感面前压力减轻，怒骂一声

    “武僧你真是作茧自缚啊！给我去死吧！”

    骂声落下，郝仁手中的青龙偃月刀青芒再度暴涨，而后突然发力上挑出去，直接将那金色佛言从中间崩碎开来，轰然一声巨响中，青芒余势化为一只龙头，直奔武僧怒噬而去

    青龙腾飞斩！

    在几万人的注视下，那青龙头悍然撞在了目瞪口呆的武僧身上

    大地颤抖，劲风飞舞

    当一切平息之后，郝仁喘着粗气，发现那漫天烟尘之中的武僧，仍旧站立在原地

    只不过此时的武僧，已经没有了之前那副超然世外的气势了，尤其是他此刻周身缭绕的佛光，正在一点一滴的转化成了黑色！

    “郝仁！我武僧记住你了！今日之仇，来日必报！”

    “噗！”

    话音刚落，武僧突然喷出一滩黑血，而后一咬牙，转身借着浓烟尚未飘散的机会，消失而去！

    郝仁不知道那抹黑色的佛光代表什么，但想必这武僧的佛心，应该已经动摇了！

    烟尘消散，几万围观众人才看清现场的状况！

    当发现那武僧消失不见之后，众人顿时议论起来

    郝仁此刻知晓强敌退去，唯一支撑他的意志力，突然衰减，整个人感觉都开始摇晃了起来

    但还有一件事是他必须做的！

    那就是装逼！

    如今伤成这幅模样，要是不装个逼，收点召唤值，郝仁都感觉那也太对不起自己了！

    就在这时，郝冰顺手脱下自己的长袍，一个健步冲了上去，赶紧给郝仁披上

    当她看到郝仁此刻那裸露的肌肤上，满身都是伤口时，她内心着实深深的震撼了一番

    此刻围观的数万名观众，纷纷沉默下来！

    郝仁看了一眼郝冰，点了点头，表示感谢。

    随后强忍剧痛，深吸一口气，说出一句，看似很随意的话语

    “武僧，不过如此！”

    “武府全部跪下，可饶一命，否则满门鸡犬不留！”

    随着郝仁的一言落下，武府众人宛如失魂一般，刚刚两个灵王对战的余威，此时仍旧缭绕众人脑海，根本不敢反驳

    一时间。

    武府今晚前来偷袭的六七百人，全部跪倒在地，没有一人敢抬起头来

    郝仁看到这里，赶紧控制着已经开始颤抖的双腿，在郝冰的搀扶下，转身朝着郝府大门内走去

    现场几万人，看着郝仁那慵懒的步伐，听着他那极近平淡的语气，顿时响起雷鸣般的掌声，一个个佩服道

    “这么任性？这时候难道不应该说点什么嚣张的话语么？难道郝仁根本没把打败武僧当做一回事？”

    “那武僧可是东州五大院之一的新人首席啊！这下郝仁真的要出大名了！”

    “武僧在咱郝仁面前算个屁啊！刚才他还嚣张到要杀全城人呢！现在却被郝仁打的连屁都不敢放就跑了！郝仁好样的！”

    “这特么才是高手！这特么才是御灵王该有的风范！我去！从今以后你就是我的偶像了！郝仁！”

    候实和郝府众人，直到此刻才从对战之中缓过神来，赶紧冲进了大门，想要看看郝仁的伤势如何了

    可当众人冲进去之后，发现郝仁根本就没走远！

    只不过刚刚进入大门转个弯后，就那么站在原地，头依靠在郝冰的肩膀上，一动不动

    当候实绕到郝仁正面的时候，突然间双眼控制不住的涌出了泪水

    因为他的眼前，那个平时不着调，喜欢挑逗女生，满嘴污言秽语的郝仁，此刻双眼空洞无神，保持着站立的姿势，昏死了过去

    就在众人发愣之时，郝冰一把抱起郝仁，朝着自己的闺房，快步而去，同时说道

    “家主！”

    “请叫人请最好的医师来，他现在需要治疗！”

    家主一愣，当下开始大喝，逐一吩咐众人，忙碌起来

 第15章 厨师长的愤怒（强烈求推荐票）

    当郝仁再度睁眼的时候，已经足足过去了十五天！

    这十五天里，临海城翻天覆地的变化了一番

    首先，武家全员退出临海城的路上，被神秘强者处理掉了，无一活口。

    当时城里有谣言说，这事是郝府做的，但真正生活在临海城的百姓们都知道，这几天郝府除了忙着重建，就是死守自家那点地盘，根本一点动作都没有！

    就连城里武家的几十处产业，郝府也只是占据了一半，将另外一半平均散给临海城百姓了！

    其次

    临海城经过十五天前的一战，好几处破坏到近乎废墟，经过十天来几万人的帮助下，很快便再度重建起来，而且比以前更加大气辉煌！

    尤其是郝府，已然成为临海城第一大家族，那院落自然也重修的极为豪华！

    当然了，这些百姓之所以愿意帮助郝家重建，其中郝仁的作用，不可谓不重要！

    自打那一夜郝仁挺身而出，救家族于危难之后，他的故事，就成为了临海城的一大谈资！

    几乎每家酒馆，每个客栈里，时时刻刻都有关于郝仁的传说！

    渐渐的一些路过临海城的客商，将这个消息带到了远方

    而郝冰，则因为没有了对手，在大战后的第二天清晨，直接被五大院之一的道法仙灵院录取，当日便跟着学院师长离开了临海城。

    临走的时候，还给郝仁留下了一张纸条

    半月后的一个午夜，郝仁缓缓睁开双眼，发现床头趴着一名胖子，不用看正脸，也知道那肯定是候实！

    而一旁八仙桌上趴着两名少女，那是郝府的丫鬟，可能照顾自己太久了，所以睡着了吧！

    想到这里，郝仁不愿意打扰正在熟睡的他们，索性也就没有出声，闭上双眼，赶紧查看一下当晚装逼的成果

    当郝仁意识潜入识海后，看到半透明的系统栏上，显示着

    宿主：郝仁

    实力等级：一级御灵王

    体力：190190

    灵力：20902090

    精神力：300300

    召唤值余额：45890点

    拥有灵体：暂无

    “我去！”

    “四万多召唤值了？老子这下发达了！这逼装的含金量很高啊！”

    就在这状态栏的下方，还有一个包裹栏，里面豁然有着一枚圆珠似的东西，好奇之下，郝仁点了一下，就听到系统解释道

    豪杰武灵关羽本源，可镶嵌！镶嵌成功后，宿主可任意召唤！

    郝仁听完后一愣，喜不自禁的再度确认道：“我靠！任意召唤？那岂不是说，我以后就有个贴身保镖了么？但是镶嵌往哪里镶嵌？”

    请宿将状态栏下方的凹槽开启后，即可镶嵌！

    郝仁顺着系统的提示，再度看向了左侧状态栏下方的那一排小槽口

    他情绪有些紧张的问道：“这一排槽口，都是用来镶嵌灵体的？”

    “那岂不是说，如果我有足够的灵体镶嵌的话，就能召唤出一群打手来了么？”

    是的！

    灵体需要宿主自行沟通，使其愿意臣服即可，与本系统无关！

    若想与新的灵体沟通，最简单的方法就是指定召唤，但所需召唤值比较昂贵！或者宿主可随机抽取，比较实惠！

    “耶！”

    听到这里后，郝仁不禁暗自握了下拳头！

    终于特么的看见曙光了！

    只要给自己足够的时间，郝仁凭借装逼去积攒召唤值，买灵体那还不是轻轻松松的么！

    终有一天自己会将这些槽口全部开启，然后再忽悠一堆灵体。

    就像如今的关二爷一样，到了那时候，看谁还敢跟自己装逼

    要跟自己的单挑的，先去单挑我那一群武灵吧！

    什么打群架？

    也行！

    我一群武灵打你一个！

    哇哈哈哈哈！

    此时兴奋到不行的郝仁，迫不及待的点击在状态栏下方，第一个槽口上，顿时差点背过气去，在心底问系统道：“一个槽口竟然需要10万召唤值开启？你穷疯了吧？这特么哪年能开启成功？难道还要老子像前段时间那样，再特么差点死一回？”

    这时候，郝仁听到了一声阴笑，很显然就是那系统萝莉的！

    第一槽口是最便宜的哦！

    “尼玛！”

    告诉宿主一个获得召唤值的捷径，那就是完成成就和隐藏成就，可获得该成就所赠送的大量召唤值！

    郝仁：“哦？我怎么没看到有成就一栏？”

    需要系统升级为2级，即可开启成就栏，同时开启包裹闪存物品功能，宿主可以将不方便随身携带的东西，存入仓库，需要时再取出，只耗费一点点体力而已！

    郝仁听到这里算是明白了，这系统变着法的，在忽悠自己给它升级呢！

    作为穿越者，郝仁很清楚，系统说的闪存功能，实际上不就是类似空间戒指的功能么，看似不重要，但实际却很实用！

    而且这个仓库功能，比空间戒指还要安全一点！

    毕竟戒指戴在手上，万一碰到像郝仁这么细心的家伙，没准就给抢去了，但是这仓库却是在自己识海里，谁能抢去？

    但这些都不是关键！

    关键的是，郝仁此刻满脑子都在幻想，如果系统升级为2级的话，那么系统萝莉是否会长大？

    长大又会什么样子？

    想到这里郝仁忍痛花费了30000召唤值，将系统升级到了2级！

    就在系统升级的过程中，郝仁突然感觉肚子有些饿了，决定自己去下厨找些吃的来

    轻手轻脚的起身后，郝仁走出了卧房，直奔后院的灶房而去！

    此时正值深夜，灶房没人，吃的也没有，都是一堆生食瓜果之类的，这可愁坏了只会泡面的郝仁！

    就在为难之时，系统升级完毕的提示音响了起来

    叮！系统正式升级为2级！开启成就栏成功！开启物品闪存功能成功！

    叮！系统赠送宿主一套异界生活指南，点击学习即可瞬息记忆全部才艺！

    指南？

    那是什么东西？

    老子只对美女感兴趣！

    “系统丫头，出来！我看看你长成什么样了！”

    随着郝仁的喝令之下，一道流光随之涌出，落在了自己面前

    满心欢喜期待中的郝仁，当看到系统萝莉的样貌时，失望的评价道：“哎，这升一级，你怎么就跟长了一岁似得，根本没太大变化么！”

    “看来，想将你养成大姑娘，还真是个时间问题！”

    系统萝莉听完后，冷哼一声，再度化为流光融入郝仁体内，不再出声

    就在这时，一股庞大的知识储备，开始疯狂涌入郝仁的大脑

    三息后，郝仁双眼微翘，高兴道：“哈哈！异界指南里面竟然还有做饭的一项，正愁没吃的呢！这下可以自己动手做了！”

    说道做到，郝仁嘁哩喀喳的一顿忙活后，将那些不算名贵但也不便宜的食材，基本都用光了！

    此时郝仁面前的案板上，一共六道色香味俱全的菜肴，整齐的排列！

    不管那么多了，郝仁此刻当真饿死了，尤其是面对美食诱惑的时候，更是难以忍受，直接开始朝着肚子里猛灌

    当第二天清晨，厨师来到灶房后，发现案板上六道没有吃完的剩菜时，当真火冒三丈，心想这郝府里面怎么会有自己做饭的小偷？

    可是当那剩菜的香气，飘到厨师长的鼻子里的时候，不禁勾起了他的好奇心！

    作为郝府家主，特意从外地请来，专门给大少爷做营养膳食的他，竟然感觉这菜肴的香气，要比自己做出来的还要充满诱惑力，这对于一个以厨艺自傲的厨师来说，当真不能忍受！

    于是他好奇之下，左右看了看，发现无人后，鬼使神差的尝了那么一口剩菜

    于是乎，大半个郝府在凌晨的这一刻，听到了厨师长的一声怒吼

    “是谁做的菜！老子要和你单挑！”

    郝仁此刻正摸着撑得够呛的肚子，往自己卧房走呢，突然听到了那名厨师的怒吼，同时系统的提示音响了起来

    叮！恭喜完成美食惊人成就，获得召唤值1000点！

 第16章 我要和你决斗（疯狂求推荐票）

    此刻郝仁手里拿着一根竹签，正保持着剔牙的动作，突然瞪大了双眼，脱口而出道

    “卧槽？1000点？做个饭还有这好事？”

    郝仁的话音不大，但却在这阁楼内传了开来

    不久后，一阵阵脚步声，从四面八方响起，郝仁感觉自己就像动物园里新来的野生动物般，立马被围的水泄不通！

    “郝仁你醒了！卧槽，刚才一睁眼没看到你，吓我一跳！”候实一边跑过来，一边说道。

    “对不起家主，我们两个刚才打了下盹，少爷他就”两名侍女紧跟候实身后，一边跑一边道歉。

    此时郝仁听到侍女叫家主，一回头，发现二叔带着下人，赶了过来，可能也是听说自己醒了吧。

    就在这时，阁楼大厅内，跑来一名穿着厨师服饰的胖男子

    他一进大厅，看到郝云海后，便气愤道：“郝家主，我老朱不得不说，您半月前，让人千里迢迢请我来给大少爷做营养膳食，我看在您的面子上，这才来的！”

    “但是今日我发现，您府中其实早有厨艺高超之人！您这不是磕碜我老朱呢么！”

    郝云海听的云里雾里的，一时间没太懂，不禁反问一句道：“哦？朱先生有话尽管说便是，我郝府的厨子怎么能跟您比？”

    厨师老朱听到这里，哼了一声，口气不满道：“虽然这世界以武为尊，但是我老朱可以说，像我这样厨神级别的厨子，那可不光是色香味俱全，最重要的就是，俺做出来的膳食，比一些丹药恢复效果都好！”

    “即便您府上有厨艺高手不服俺老朱，那也完全可以明着来挑战啊！”

    “背后趁老朱不在，偷摸做吃的，然后还留下一点是什么意思？挑衅么？”

    郝仁听到这里，终于感觉不对劲了！

    原来这个胖男人，是因为灶房里的剩菜而在恼火！

    这特么有个屁恼火的啊？

    大半夜没吃的，还不允许别人自己做点吃的了？

    莫名其妙么！

    想到这里，郝仁突然开口道：“我才听明白！你是不是看到灶房里的剩菜生气了？”

    此时众人里，除了郝仁和老朱以外，根本没人知道灶房剩菜的事情，一时间都有些迷惑

    老朱听完后，心里更恨那个做饭之人了！

    偷摸做菜也就罢了，竟然还让郝仁知道了，这纯粹就是挑战啊！

    难道那个做菜之人，不知道郝仁的一日三餐，是由自己特别准备的么？

    想到这里，老朱怨恨的点了点头！

    “那你还生个什么气啊！我醒来饿了，大半夜的又没吃的，所以自己动手，丰衣足食了！”郝仁坦白道。

    老朱听完后一愣，然后诧异道：“大公子你做的？你确定？”

    郝仁理所当然的点了点头，同时迷糊这个老朱到底什么意思？这么纠结一顿菜干什么？

    老朱看到郝仁那认真的模样后，憋了一口气，然后大声说道：“好！既然大公子如今身体已经无恙了！而且您也亲口承认，那么，我要和你决斗！”

    “什么？决斗？”

    郝仁声音高了两度诧异道。

    就连郝仁身旁的几位叔叔和郝府众人，此刻都一脸懵逼的状态，完全不懂一个厨师，为什么要跟郝仁决斗！

    “厨师一行有规矩，大厨在任内，其他厨子不得善用灶房，否则便是挑衅！”

    “行有行规，大少爷，若您还算是个男子汉，就请和我用厨艺比拼一番，我要捍卫我厨神传人的名誉！”

    众人看着老朱那一脸认真的模样，纷纷上来劝说道

    “哎呀！老朱你何必那么认真呢！郝仁只不过昏迷半月，刚醒来饿了而已，况且还是个晚辈，这点事，不至于！”

    “是啊！跟一个少年比什么啊？这东州厨师界，谁能是你老朱的对手！”

    “郝仁快承认个错！”

    老朱听完众人的劝慰后，感觉自己确实有些较真了！

    心想，只要郝仁象征性的认个错，也就拉倒了！

    反正一个年纪轻轻的少年，即便厨艺还不错，但肯定不是自己的对手！

    可就在所有人都认为，郝仁不可能迎战的时候，一个让众人有捂脸冲动的声音响了起来

    “单挑就单挑！我还怕了你不成？”

    “师徒局，输了拜师磕头，敢不敢接？”

    老朱听完一愣，气的脸色涨红起来！

    “好好好！师徒就师徒！走着！”

    说着，两人一起气势汹汹的奔着后院灶房而去

    现场郝云天和众人互相对视一眼，叹了口气道：“误入歧途啊这是！”

    其余人也是纷纷摇头道

    “难道二哥认为，郝仁真能赢过老朱么？在我看来，那是不可能的！那老朱在东州厨子界可都是出名的很！千金难买一晚餐啊！”

    “是啊！郝仁肯定不是对手，到时候好好劝说他，要以武为尊，不要将心思放在没用的厨子行当上，就行了！”

    “走吧！咱们也跟着去看看去！”

    说完郝府一行人，紧跟着来到了后院的灶房，不成想的是，当郝仁和老朱两人进去后，竟然直接将房门给关上了，根本不让其余人围观！

    无奈之下，众人只好在外面等着！

    这一等就是足足两个时辰！

    当日头渐渐拉高之后，突然灶房门被推开，而后众人便听到郝仁的笑声

    “哈哈哈哈！跟老子斗！你还太嫩！以后见面要叫师傅！”

    郝仁一边笑着一边大步走了出来，身后跟着的老朱仿佛蔫了的花朵一般，怂搭着脸色，满眼的疑惑

    “怎么可能？怎么可能！”

    此时众人看着情况不对，纷纷冲上来一问才知道，这场比试，竟然真的是郝仁赢了！

    顿时郝府众人一个个瞪着眼珠子，再三询问下，才看到老朱点头承认结果！

    郝云海眉毛一挑，仍旧不相信般的问道：“老朱，我记得你可是灵者，而且你的灵体是灶王爷吧？拥有这样的灵体竟然还输给了郝仁？你不是逗我们呢吧！”

    “是啊！郝仁怎么可能赢得了你啊？”

    “快跟我们说说是怎么回事？”

 第17章 厨神徒弟（疯狂求推荐票）

    老朱听着众人逼问，最后无奈的叹了口气

    扫了一眼郝仁后，老朱解释道：“其实按照厨艺的话，只要老朱我正常发挥，断然不会输掉！”

    “可是您家这大公子他，他的武灵竟然是关羽！”

    “刚刚比拼厨艺的时候，那关羽就一直守在我的灶王爷身边磨刀，你们也知道，我老朱的武灵不是用来战斗的！所以胆小”

    “就在关键时刻想要帮助我的时候，那关羽突然大刀往地上一顿”

    “结果，我做出来的菜品，只不过是凡品罢了！哎！胜之不武啊！胜之不武！”

    郝仁听到这里，嘿嘿一笑道：“什么叫胜之不武？你老朱可以让灵体辅助你做菜，我就不行了么？”

    “况且也没打你？”

    “再者说了，就算你做的菜是凡品，那我做的，不也是凡品么？不过最终还是我做的好吃一些，哈哈哈！”

    众人听到这里，就都明白了！

    原来郝仁是用灵体限制了老朱的发挥，否则断然不会赢的！

    但即便如此，也侧面证明了郝仁确实会做一手好菜！

    郝仁看着众人那了然的表情，心中偷笑道

    “老朱算你倒霉吧！系统送我的生活指南里，可是包涵了凡人生活经验的精髓，只要你不用那灶王爷辅助，休想赢我！”

    “再者，你们还真以为我会闲得无聊，跟一个拥有灶王爷灵体的厨子比赛？”

    “谁让我那成就一栏里，有个超神徒弟的成就呢！”

    想到这里，郝仁朝着老朱一摆手道：“好了！结果也出来了，老朱你看”

    郝仁说道这里，故意朝着老朱扬了扬头

    老朱无奈之下叹了口气，当着众人的面前，双手作揖道：“输就输了，即便只是凡品菜肴，大少爷确实也有过人的天赋，老朱也不算太冤！”

    “师傅在上，请受徒弟一拜！”

    说完，老朱装模作样的就欲弯腰

    老朱那个太字咬得很重，任谁都能听出老朱的不甘来

    就在这时候，郝云海赶紧上来拦住，一顿劝说后，这个礼还是没有拜成！

    其实老朱也没真的想拜，就是搪塞下，大不了自己立马消失在临海城，这辈子都不再来东边就是了！

    此时郝仁心中，系统的声音响了起来

    叮！恭喜宿主完成超神徒弟成就，获得召唤值10000点，累积余额25890点！

    “耶！”

    “哈哈！搞定一个厨子，轻松一万点啊有木有！这成就完成的太过瘾了！”

    就在郝仁内心大喜的时候，老朱朝着郝云海一点头，说道：“既然大少爷已经无恙，那老朱就走了！咱们后会无期！”

    说完，老朱一溜烟的连头也不回，消失在了众人眼前

    与众人分开后，郝仁找到了候实，说道

    “老实反正你在临海城也没什么事，不如跟我一起去学院修习吧！”

    候实听完后一愣，倒也没什么反驳，毕竟在这临海城里，除了郝仁是他兄弟以外，自己也没有其他朋友了！

    两人一拍即合，当即与郝家主通知一声后，带上些许银两，拉出两匹独角战马，冲出了临海城，顺着中央大路，奔着西面撒欢而去

    这一走，就是足足走了九天！

    白天奔波，夜晚露宿，一路上倒也相安无事

    当到了第十天的正午时分，郝仁和候实两人，终于翻过了最后一个山头，来到了目的地附近的城池，西山城！

    这西山城比临海城虽然大不了多少，但是胜在人多！

    此时光是东门这一块，就有几十股人流，不断的涌进城区，浩浩荡荡的车队，和三五成群的人流，无一不显示出西山城的繁华！

    “咱们所去的学院，特别的高大上，我父亲的信上写着，那里可是师资教育能达到一比一呢！”

    “就在这西山城西边的群山之中，咱们先在西山城买点见面礼，总不能空手去吧！”

    两人一边商议着，一边开始随着人流，涌进了西山城

    初入西山城，中央一条大路，两侧商铺林立，人群来回穿梭，一副热闹无比的景象。

    一路上，郝仁和候实，就像两个刚入城的土鳖一样，看什么都新鲜

    宝器阁

    云来客栈

    风花雪月楼

    几乎这里的每间商铺，都人满为患！

    走了一段时间之后，郝仁远远的就发现，前方不远处，一条由无数人排出的长龙，挨着街道边缘，笔直的排到了自己身前！

    “这队伍是干什么的？怎么这么多人？”

    候实胖胖的身体跳起来朝着远处看去，同时诧异的问道。

    郝仁个子稍微高点，垫了垫脚，看完后同样诧异道：“好家伙！这得有几百人的长龙了吧！找个问问去！”

    一边说着，郝仁来到队伍的最后方，轻声细语的问道：“这位小哥，打听下，你们排这么长的队伍，这是要干嘛？”

    青年一愣，反问道：“外来的吧？”

    郝仁点了点头！

    “一猜就是！连这都不知道？西山城食神府的主厨朱自清大人外出回来了！今天正式开业！哎，都怪我昨晚贪杯起来晚了，如今前面这么多人，估计到我只能领到后天的号了！”

    郝仁听完一愣！

    朱自清？

    哈哈！

    那不就是自己的那位厨神徒弟么！

    好家伙！

    他在西山城这么火啊！

    想到这里郝仁灵机一动，道了声谢后，拉着候实就奔着队伍前方走去，边走边说道：“哈哈！老实！走，哥领你吃顿好吃的去！顺便带你装个逼！”

    候实不知情，索性就跟着郝仁一路加速跑到了队伍前头

    “排队的都站好了！不许插队！否则取消领号权利！”

    队伍的正前方正好在食神府的门口，几名小二模样的青年，站在椅子上，遥遥的对着众人呐喊！

    郝仁看到这里，嘿嘿一笑，连排队都懒得排了，直接朝着食神府大门而入！

    几名小二眼见有人插队，急忙拦住郝仁和候实，上下打量了一眼，发现穿着一般，想来不是什么重量级人物，直接推搡了一下，而后喝道：“哎！你干什么呢？不懂规矩了不是！后面排着去！”

    小二喝声刚落，食神府门前排队的众人，纷纷怒骂起来，尤其以前面的几位，骂得更凶

    “土鳖！上后面排队去！敢插队老子弄死你！”

    “两个蠢货，没看到这么长队伍呢么！赶紧滚蛋！”

    “食神府是你们两个小崽子能吃得起的么？趁爷爷没发火，赶紧消失”

    郝仁突然被拦住，面无表情的回头扫了一眼众人，就听到身旁的候实劝说道

    “郝仁！咱别去了！”

    “你看这排队的人穿着，个顶个衣着华丽，再看这食神府的门脸，想来一顿饭得花不少银子，咱俩没那么多盘缠，留下银两买些好东西，直接去学院吧！”

    郝仁拍了拍候实肩膀，小声说道：“安心啦！来这里吃饭还给钱？不管他要钱已经是我开恩了！看着吧！”

    郝仁话音刚落，一旁几位小二，顿时不满意了起来，刚要开口大骂，突然听到食神府里面跑堂的另外一名小二喝道

    “送客！再迎一桌客人！”

    门前几名小二，听到有闲桌的消息后，赶紧将郝仁推到一边，然后指着队伍最前方，一名穿着高端大气上档次的小老头说道：“这位老哥，到你了，你们几个人？最多不能超过四位啊！”

    只见队伍前方那名小老头，微笑着走上前来，一指郝仁和候实说道：“不到四位，我们就三人，我和他俩！”

    此刻，郝仁和候实都愣住了！

    仔仔细细的打量了一番那个老头后，郝仁不禁感觉好奇起来，微笑道：“老人家好眼光！比那群排队的猪强多了！那小子就多谢了！哈哈！”

    小老头双眼之中，精光一闪，微笑道：“两位小兄弟一看就是人中龙凤，身上有着不同寻常的气运，想必身份不低”

    “所以咱们也就不用客套了，老夫与二位认识就是有缘，这顿饭我请，走着！”

    “走着！”

    郝仁看到小老头进去后，瞪了一眼刚刚推搡自己的那名小二，骂道：“狗眼看人低！学学人家老头子，眼光比你强几百倍！”

    说完郝仁拉着候实，在小二诧异的目光下，听着身后几百人的谩骂，昂首挺胸的走了进去！

    刚一进入食神府，郝仁就感叹起来

    “真别说，这饭店弄的当真十分奢华啊！”

    “光是这大厅就足够容乃四五十桌了呢！装饰的也是极有品位，不错啊！”

    很快在跑堂小二热情的招呼下，郝仁一行三人落座在一个角落的之中，小老头扫了一眼郝仁和候实后，解释道：“这食神府的主厨，厨艺那叫一个绝！”

    “这方圆千里之内，不少好吃之人，都会云集在西山城，只为厨神一展身手！”

    “当然了，这菜肴的价格么，也是高上了云端呢！没有千两黄金的身价，来这里可吃不起一顿饭呢！”

    “不过没关系，老头子我一辈子无儿无女，家趁万贯，钱多的是，索性有缘，就请两位小兄弟一顿无妨！两位放开了吃，都算我的！”

    郝仁听完后心里很是舒坦，没想到出门就遇到了好人！

    不过自己可不打算承你的人情！

    正所谓无功不受禄，自己一个大好少年，岂能白吃白喝！

    等结账之前，我就把那大徒弟叫出来，我看他们还敢收我钱么！

    哈哈！

    想到这里，郝仁客气道

    “好嘞！有您这句话，那我兄弟二人，就恭敬不如从命了！”

    就在对面那衣着华丽的老头子满意的点头时候，突然系统的声音，在郝仁脑海里响彻起来

    叮！宿主被装逼成功，扣除召唤值2000点！

    “我操你妹！”

    郝仁下意识的脱口大骂一声，顿时引得四周围的众人，纷纷投来厌恶的目光！

    就连候实和对面的老头子，此时都愣住了，心想这家伙怎么突然爆粗口了？

    候实也是十分好奇，瞪着小眼睛，一个劲的问郝仁怎么了

 第18章 老骗子（撒泼打滚求推荐票）

    此时郝仁心中，翻江倒海一般，全然不顾身旁的候实逼问，就是一句话也不说，心中开始快速猜测起来

    自己被装逼了？

    刚才除了对面的老头子以外，根本没人跟自己说过话，那岂不是说，那个老头子在装逼？

    他跟本就没什么家财万贯，没准还是个穷鬼！

    难道他上这里来吃霸王餐来了？

    顺到还拉上了自己和候实当团伙，难道准备一会挨揍的时候，有人分担伤害么？

    但问题是，一个又老又瘦的小老头对自己装逼，凭什么扣除2000点召唤值？为何那么多？

    就在郝仁独自猜测的时候，跑堂小二指挥一帮侍女，将刚才小老头胡乱点的十几道菜肴，纷纷呈送上来，眨眼间就是满桌的好酒好菜！

    老头子微微一笑道：“两位小兄弟请吧！不够的话，咱们还可以点，放心，钱咱有的是，开动！”

    说完老头子率先动起筷来，郝仁就在一旁观察着

    看他举止什么的都很正常，而且吃相也很讲究，不应该是个骗子啊！

    但系统的提示绝对不会错的！

    算了！

    吃完再说，我看他怎么解决！

    想到这里，郝仁和候实也不算拘谨，放开了膀子，使劲的往嘴里塞，反正这顿饭不管吃谁的，他都没准备花钱！

    不多会，一桌好菜眼见下去了一半，三人都没有喝酒，这倒是引来了四周食客的好奇！

    毕竟来这里吃一顿，那钱可不少，不说找几位侍女陪酒吧，那也不能囫囵吞枣似的狂塞啊，那还有个屁味道可回味了！

    吃着吃着，郝仁对面的老头子，突然抬头，表情有些扭曲，小声道：“哎呀！肚子难受！我去解个手，回来咱们三人小酌几杯，稍等片刻”

    说完老头子就准备起身离开！

    郝仁看到这里，在心中冷笑道：“你妹的！这是准备跑路了么！还好我早有防备，看着”

    想到这里，郝仁一抬手说道：“等等！老先生着什么急啊，没看那边排着好几个人呢么，你去了也是排队，先坐下，咱兄弟俩喝一杯，我给您盯着，没人排队了，我告诉你！”

    说着，郝仁就将酒满上了，而后举杯示意老头子干杯

    对面的老头子眼珠一转，也没多想，微微一笑，就又重新坐了下来，可就在举杯喝酒之时，突然听到对面的郝仁大声喝道：“小二结账！”

    原本听到这话，老头子心里都乐开了花，心想这俩小子真上道啊！

    老头子我那么吹嘘说要请他俩，竟然还主动结账，看来是真的认为，自己是个有钱的傻老头子啊！

    哈哈！你买就你买吧！

    老头子我白吃一顿，不错！

    当跑堂小二屁颠的跑过来后，郝仁一指对面正襟危坐的老头子，突然话锋一转，说道：“这位老先生结账，你跟他要就行了！”

    噗！

    刚举起一口酒的老头子，一口酒就喷在了满桌的空盘子上，瞪着大眼盯着郝仁，诧异道：“你你不是准备结账么？”

    郝仁听完后，冷冷一笑，眼睛微眯，反驳道：“老头子！你真当我两个年轻好糊弄呢！你特么现在倒是给我结个账我看看！坑了老子2000召唤值，你以为这就算完了？”

    不好！

    被拆穿了！

    这小子怎么知道自己是个骗子的？

    此刻衣着华丽的老头子眼珠子乱转，寻找如何解决的办法！

    就在郝仁和老头子两人，都万分尴尬的时候，跑堂小二有些看出了苗头，不禁冷笑一声道：“原来如此啊！呵呵！本店因为昂贵，所以时常就有来骗吃骗喝的家伙，看来你们也是了吧？很有种！等着！”

    小二一语，顿时引来了满堂食客的关注，一个个憋着笑，对郝仁三人指指点点起来

    言语中，也是透露出不屑和鄙视

    就在小二准备大声叫人的时候，郝仁的话音打断了小二

    “白吃白喝？你说的是那个老骗子！小爷我跟他可不认识！”

    小二听完后，更加不屑的鄙视道：“你们这种下三滥骗吃的家伙，小爷我见多了，什么半路消失的，伪装不认识的，还有跪地求饶的，都特么一个样！来人”

    郝仁看着小二那装逼的模样，顿时火大起来！

    原本以为出门碰到好人了，结果是个骗子！

    然后一个跑堂的小二，也敢在自己这装逼大王面前装逼！

    真是关公门前耍大刀，你找死呢！

    “啪！”

    郝仁一拍桌子站了起来，瞪了一眼小二，而后看向了老骗子，大声喝道：“小爷我天南海北什么好吃的没吃过！你们认为这食神府的菜肴是举世无双，在我看来，不过家常便饭而已！”

    “真当小爷我好欺负了！”

    “实话告诉你们，小爷我的厨艺，那是盖世无双，我若说自己第二，就没人敢称第一！”

    “就连这家食神府的主厨，那见到我也得叫声师傅！你们信不信！”

    郝仁此言一出，原本热闹的大厅之中，一瞬间温度降低了八度，安静的针落可闻！

    全场人此时都瞪大了双眼，看着郝仁，除了震惊，就是感觉这个小子是不是脑袋让驴踢了，胡言乱语什么呢！

    就连对面的老骗子，此时都瞪大了双眼，不禁在心底给郝仁点个赞，心想，这个小子真是人中龙凤啊！

    这个逼吹的，简直太特么到位了！

    老骗子我一生，虽然好吃又没钱，但是从来也没敢如此装逼过啊！

    佩服！佩服！

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值5000点！累积余额：28890点！

    系统吐槽：宿主被装逼后，很快又能拿回一盘，捎带还震惊了全场的食客，如此有骨气，有计划的逼实乃高招！

    就在全场人震惊的时候，小二听到郝仁那大言不惭的话语，顿时火冒三丈，三度准备开口叫人的时候，突然听到那个老骗子一指大厅门口，万分震惊的喝道

    “是朱自清！食神出来了！”

    一瞬间，全场的众人，包括郝仁和候实在内，都纷纷回头朝着大厅门口望去

    结果

    哪特么有人？

    连个苍蝇都没有！

    等到郝仁和小二再度回头的时候，刚刚还坐在桌旁的那个老骗子，此刻竟然消失的无影无踪！

    这诡异的速度和身法，惊的郝仁一愣一愣的！

    “我操你个老骗子！下次小爷见到你，非得给你点颜色瞧瞧！”

    此时蹲伏在食神府房顶的老骗子，听着郝仁那怒极的骂声，无奈的摇了摇头，小声嘀咕道：“谁让你点背呢孩子！人生坎坷，总会错两步的，后会无期了！”

    说完，老骗子的身影，瞬间消失在楼顶

    此刻大厅内，小二双眼都通红了起来，看着郝仁，露出冷笑，声音从牙缝里挤出来道：“来人！给我往死里打！”

 第19章 厨神师傅？（撒泼打滚求推荐票）

    不多时，桌子旁顿时围上来了六名膀大腰圆的护院高手，一个个双目怒瞪郝仁，只待一旁走过来的掌柜发话了

    围观的食客，此时也是饶有兴致的看着郝仁和候实，有的喝酒助兴，有的则搂紧侍女，不一而足，纷纷嘲讽道

    “哈哈哈哈！真是骗子年年有，今年特别多啊！”

    “这俩小子还是太年轻了，没曾想碰到了一个老江湖哈哈哈！这下好看了！”

    “昨天好像也有白吃的家伙吧，后来听说被打断了一条腿呢！”

    “一条腿都是便宜他了！这食神府一桌子菜，够买好几个婢女了都！”

    郝仁听着众人的嘲讽，越发的恼怒起来，突然朝着众人大骂一声：“笑你妹啊笑！一会就让你们下巴掉地上！”

    没曾想，郝仁骂完后，大厅内的食客更加兴奋起来，一个个就跟看故事似的，还有人喊起了加油来

    这时掌柜的走到郝仁身前，仔仔细细的打量了一番郝仁和候实，看其两人穿着一般后，一挥手道：“拉出去！别打死了就行！”

    说完掌柜的转身就走

    郝仁此刻看着冲上来的六名大汉，怒喝一声：“我是朱自清的师傅，谁特么敢动我！”

    一瞬间，画面仿佛定格了一般

    不禁现场食客静止了动作，就连六名大汉都顿在了原地！

    现场一时间，真如时光静止了一般，但下一刻，轰然的嘲笑声瞬间炸响，连外面排队的众人，都好奇起来，一个劲的打听！

    掌柜的此时也是眼角抽搐，头也不回的吩咐道：“还是打个半死吧！让他嘴欠！”

    “好嘞！哥几个上！”

    郝仁深吸一口气，和候实两人同时灵力运转起来，准备先放倒这六人再说吧！

    就在此时，朱自清突然感觉想要小解，穿着厨师服装，穿过大厅的刹那，看到大厅角落里，两名少年，正被自己饭店的伙计们围住，好奇的扫了一眼，随即摇了摇头

    可就是这一眼，差点没将朱自清的尿吓出来！

    因为此刻，自己六名伙计，正高举双臂扑了上去，而他们的目标，正是自己这几天做梦都能气醒的那个冤家！

    下一刻

    六声闷响过后，六名膀大腰圆的伙计，纷纷大步后退，撞翻了好几桌食客的桌子，诧异的看着郝仁

    不知道为何，那小子刚才突然间气势一放，给了六人莫大的压力！

    但那气势放的快，收的也快，没人知道是怎么回事！

    郝仁在心底冷笑。

    “哼！”

    “老子的灵压可是御灵王级的，岂是你们能承受的！”

    此时食客们也是诧异万分，没想到这年头，灵者都出来白吃白喝来了，纷纷将桌子后撤出一块距离，然后更加兴奋的观看起来

    这时，六名护院齐喝一声，身后同时出现各自的灵体虚影，再度扑了过去

    就在这时，突然一声断喝，打断了六人前进的步伐

    “都住手！”

    这声音众人熟悉的很，一时间果断回头，朝着声音来源方向望去

    只见朱自清双手托着自己的肚子，三步变成两步的朝着这边跑来，一边跑一边喝道：“都都都都特么上一边呆着去！”

    掌柜的发现朱自清来了，赶紧微笑鞠躬道：“主子！您来了！这边是小事，三个白吃饭的家伙，跑了一个，正准备解决呢呵呵！”

    就在掌柜的微笑鞠躬的时候，朱自清突然抬手一巴掌扇了过去

    “啪！”

    一瞬间，刚因为厨神现身而震惊的众人，全部傻眼了！

    都不明白为何厨神要给掌柜的一巴掌？

    此刻郝仁站在原地，双手环抱胸前，断喝道：“好徒弟！你这食神府档次够高的啊！连师父我来吃饭，都还得花钱了是不！”

    “什么！我没听错吧！”

    “卧槽！啥情况？那小子当着厨神面前还敢吹牛b？”

    “不对吧！大家快看厨神的脸色，怎么一阵青一阵红的？”

    “情况不对啊！大家别吵吵，快仔细看！”

    大厅内此刻因郝仁一句话而热闹万分起来

    一旁的掌柜、小二，和刚刚动手的六名壮汉，此刻差点没将舌头咬掉

    看看郝仁，再看看朱自清，就那么来回的转着头，死活都想不明白，这到底是怎么回事？

    朱自清此刻暗恨自己为啥要露面，恨不得给自己一个巴掌，但一想起郝仁的武灵后，咬了咬牙，上前嘴角抽搐道：“那个他们不知道大少爷前来，不知者不怪，请随我到后院去，给您接接风！”

    朱自清此时也不管别人如何看了，反正自己没称呼郝仁为师傅，让其他人随便说去吧！

    最后众人也铁定认为，郝仁是在自吹自擂，或者是出自大家族的少爷罢了！

    郝仁听完后却是不乐意了，嘴角一撇道：“叫我什么？大少爷？忘了誓言了么？辈分论不清的话，灵体可是要遭天谴的！没了灶王爷的灵体，我看你这厨神还能坐稳不！想好了再跟我说话！”

    朱自清此时气的尿都要出来了，大肚子也开始忍不住的颤抖了起来

    心想，你小子怎么哪壶不开提哪壶呢？

    不就是输给你一次么，至于到了我这里，还提这事么？

    真是倒霉！

    话说，这冤家不在临海城好好待着，跑西山城干屁来了？

    朱自清不好意思开口，现场的众人也一个个憋着口气，全部目光都聚集在这大厅的边角

    随着尴尬气氛越来越重，郝仁怒哼了一声

    朱自清此刻内心天人交战，最终一咬牙，深吸一口气，作揖抱拳，眼睛一闭，小声说道：“师傅在上，徒弟在此有礼了！”

    “啪啪啪！”

    这一刻，大厅之中四处响起瓷器摔破的声响

    一瞬间，所有人的目光，全部聚集在了郝仁的身上！

    如果目光有重量的话，郝仁现在早就被压死了！

    朱自清原本以为这就完事了，不曾想郝仁又来一句

    “声音太小了！没听清！”

    一旁的候实，看着现场的气氛太过尴尬，伸手拉了拉郝仁的袖子

    郝仁甩开候实的手，一扭头说道：“吃顿饭还被揍了！小爷心中窝火！”

    得！

    朱自清听到这里，哪里还能不明白，这郝仁明显的就是在给他自己找场子么！

    看来今天不认错是不行了！

    想到这里，朱自清使劲瞪了一眼掌柜的，而后大声说道：“师傅亲身而来，徒弟未能远迎，多有得罪，还请跟随徒弟前往后院的包厢，让徒弟尽尽本分吧！”

    郝仁听到这里，心中的火气方才消散，伸手拍了拍候实的肩膀，大声笑道：“走着！”

    随后郝仁在朱自清的引路下，直奔后院而去，留下了大厅中，彻底懵逼的众人

    叮！装逼成功！宿主获得召唤值共3000点！

    安静的大厅之中，众人一个比一个呆立，不知道什么时候，突然一人冲到食神府的门口，大吼一声

    “刚才进去的那个偏瘦的青年，是厨神朱自清的师傅！”

    这一嗓子吼的当真是声嘶力竭，很快便一传十，十传百的传递开来

    正在前往后院的途中，郝仁的脑海里，开始不停的响彻起来

    叮！装逼成功，获得召唤值10点

    叮！装逼成功，获得召唤值10点

    叮！装逼成功，获得召唤值10点、

 第20章 神秘学院（求推荐票）

    郝仁跟随朱自清来到了后院的包厢后，喜不自禁的扫了一眼识海内的状态栏下方，那里清楚的显示着，召唤值余额98900点！

    就是这么一会的时间，足足涨了将近七万点！

    “只差一点点，就可以镶嵌武灵了哈哈哈！”

    将激动的情绪压下，郝仁扫了一眼脸色发青的朱自清，也知道他现在肯定觉得十分丢人，那自己也别招人烦了。

    郝仁一拍桌案说道：“那个！徒弟啊！为师也知道你过于难为情！所以我决定，就不在这里叨扰了！我们俩还有重要的事情！就先走了！”

    朱自清此时正吩咐下人安排最高档餐宴呢，突然听到这句话后，整个人变得都精神了，一回身，连忙说道：“那就不送了！”

    郝仁听完只能呵呵一笑，然后摇头道：“还有一件事，你去做几道你拿手的好菜，一定要十分高端上档次的那种，而且不怕放的时间长点，我要带走！”

    朱自清听完，二话不说，一溜烟就冲向了灶房！

    心中只有一个念头，那就是只要能送走郝仁这个瘟神，哪怕将食神府给他都行！

    此刻候实听完后，不禁疑惑道：“郝仁，去见师长，就送几盒菜品，是不是太寒酸了啊？”

    郝仁听完后，到不以为意，接过侍女递来的茶水，喝上一口道

    “老实，你想想啊，这西山城人流那么庞大，但最出名的，无非就是这食神府，咱们要带点见面礼，自然选这西山城最好的东西了！”

    “而且刚刚在前厅，我看了一眼那价目表，着实有些让人心惊肉跳啊！所以带这里的餐食，绝对没毛病！”

    候实听完后也就不再多言！

    随着两名侍女的周道服侍下，一个时辰很快过去了

    “这老朱在忙什么呢？他那灶王爷的灵体做菜还这么慢？别人用一天的时间，他一炷香就能弄好了吧！走，咱俩去看看！”

    郝仁有些等不及了，毕竟此刻已经是下午，日头都开始有些偏西的趋势了，再不走的话，两人今晚之前就赶不到学院了！

    就在郝仁二人刚走出包厢的时候，只见远处朱自清端着一个足有三尺宽，半人高的坛子，屁颠的跑了过来

    沿途他看见了郝仁，赶紧解释道：“这是我这食神府的镇府菜肴，千佛跳墙！”

    “本应该三天才能够完成的，老朱我刚刚吃了十几颗回灵丹，才勉强在一个时辰内做出来！”

    “不管大少爷你给谁送去，绝对有面子！”

    郝仁没注意那个坛子，倒是看见朱自清此刻一脑门子汗，尤其是他的那个大肚子，比较一个时辰之前，明显瘦了一圈！

    看来没少下真功夫啊！

    郝仁心中不禁有些尴尬，之前还当众逼老朱认自己这个师傅呢，这会他却这么卖力给自己做菜！

    想到这里，郝仁由衷的感谢道：“那就多谢了！日后有机会的话，我一定还你这次的人情！”

    老朱听完之后，小眼睛瞪的溜圆，心思可别日后了！

    最好这辈子咱俩别在见面！

    将那个坛子装进系统仓库后，郝仁和候实告别了朱自清，牵出两匹独角战马后，直奔西山城的西门而去

    沿途路上，郝仁仔细的捉摸了一下，为了一会到了师门，能够展现下自己的天赋，这个关羽武灵必须现在就给镶嵌上，但是召唤值还差那么一点呢！

    这该怎么办？

    想到这里，郝仁突然灵机一动，在心中暗自道歉说：“老朱啊！反正你也扬名过一次了，就让为师我，在帮你出名一回，顺便我也混点召唤值，以后有机会一定给你补上！”

    心中开导完自己后，郝仁一边骑着战马，一边故意放慢速度，摇晃着手臂，大声喝道：“西山城的朋友们大家好！我是食神府朱自清的师傅！”

    “今日就离开西山城了，改日再来，必当露一手厨艺，好满足各位挽留之情啊”

    此刻西山城西门方向，少说也有万把人在闲逛，猛然听到郝仁的大吼后，纷纷将目光投射过来，纷纷疑惑道

    “厨神的师傅？我咋没听说过？”

    “朱自清师傅厨艺那么高，还有师傅？真的假的？”

    “哎哎哎，那人我刚才在食神府见过，他真的是厨神的师傅！我亲眼所见，朱自清还给他作揖呢！”

    “卧槽！真的么？大师别走啊！再多留一日可否？”

    “就是啊！厨神的师傅来一趟西山城，不露露手艺怎么能走呢！”

    一时间，整个西山城西城门这一片，人群瞬间沸腾了起来，一个个追着郝仁和候实二人的步伐，一个劲的劝说起来

    候实此刻感觉郝仁真牛逼，不禁偷笑着竖起了大拇指来！

    郝仁哈哈哈一笑，看着众人深吸一口气，大声吼道：“来日方长！下次再来，必定露一手，这次就先这样吧！不过大家放心，此次前来，本师又教了一手给朱自清，想必大家的食欲是能够满足的！后会有期了各位！驾！”

    声音落下，郝仁搓手扬鞭，带着候实一路狂奔而出，十几息之后，便消失在一阵惋惜之声中

    叮！装逼成功！获得召唤值5点！

    叮！装逼成功！获得召唤值10点！

    叮！装逼成功！获得召唤值3点！

    一阵叮咚声过后，郝仁内视一看，召唤值如期的突破了十万大关！

    郝仁高兴不已，赶紧开启凹槽，然后将那枚关羽武灵直接镶嵌其中

    叮！恭喜宿主镶嵌豪杰武灵成功，系统自动绑定种类为豪杰武灵！

    “绑定豪杰武灵？什么意思？”郝仁内心中问道。

    系统解答：首次镶嵌武灵种类后，其余凹槽只能镶嵌同类的灵体，以保障宿主日后的缘分缔结效果！同时宿主日后抽奖，将限定为豪杰武灵之列！

    晕！

    郝仁到现在才明白过来！

    之前系统也没说啊！

    不管了，反正自己感觉关羽挺强的，至少比那和尚、老道啥的，要厉害许多吧！

    随着两人远离西山城之后，进入了一片茫茫山野之中，顺着山路一路攀行了两个时辰后，天色已经暗了下来，郝仁终于按照父亲告诉自己的路线，抵达了目的地

    在两人面前，有着一条长达三里地左右的上山阶梯，阶梯上方，远远望去有着一扇古老的大门！

    由于天色渐黑，郝仁看不清那大门上的名字，索性将马匹丢在山下，与候实两人，急忙冲了上去

    可当两人爬完这长长的阶梯，来到了大门之前时，脑海里顿时如遭雷击！

    郝仁看着眼前的景象，下意识的脱口而出

    “老爹！你真的是我亲爹么？不是上天派来玩我的吧！”

 第21章 全是怪物（砸俺点推荐票吧）

    此刻两人面前，一扇古代大门屹立不假，其上也写着神秘学院四个大字！

    对！

    没错！

    这学院的名字就叫神秘学院！

    但问题是，为何这学院正门的立柱上，竟然还长着一撮撮的蘑菇？

    而且这四周的学院墙体上，不是这边有个窟窿，就是那边少层墙皮，怎么看都像是一个年久失修，或者根本没人住的废弃院落！

    郝仁看着那明显发霉腐烂到快要倒塌的门柱，好奇的拽下来一块新生的蘑菇，而后站在原地傻笑了起来

    候实此刻眼角也是忍不住抽搐了起来，抬头看着满是尘土的门前匾额，诧异道：“你确定咱俩找到的这个学院，是你爹信中那个特别高大上的学院？是那个师资教育一比一，仅次于五大院的学院？”

    “我确定”

    “我确定个屁啊！这特么哪里是学院啊！这是废墟或者贫民窟吧！”

    “咱俩指定是找错地方了！待我清醒一会，看看是不是我记的地址弄错了！”

    就在郝仁情绪几近失控之时，突然一声充满阳刚之气的莽汉怒喝声，响彻在两人耳边

    “你手里碾碎的那块蘑菇，可是我们的晚餐！敢上这里来撒野，活的不耐烦了？”

    郝仁和候实突然听到有人说话，猛然转动脑袋，同时大喝道：“谁？谁在那边说话！”

    由于此时天色较黑，再加上身处群山之中，光线极暗，郝仁和候实朝着两侧猛看，也没发现有什么人影！

    就在这时，一阵清风带着阵阵香气拂过两人鼻尖，眼前豁然出现一名掐着兰花指的女子！

    这女子长得白净剔透，身段婀娜，穿着一身藏蓝色长袍，虽然不算极品美女吧，但也至少算是美人那一类之中的！

    郝仁不明白，刚才的怒喝声，明显就是个纯爷们啊，怎么出来的却是一个美女？

    疑惑之下，郝仁本能的回答道：“额这位美女，你好，我俩是来拜师学艺的！但可能走错地方了”

    就在话音刚落之时，郝仁突然感觉一股杀气，从正面袭来，而后胸前便是一紧，就被对面这美女提着衣领，抓了过去，同时惊讶的下巴都差点脱臼了

    因为面前这兰花指的美女，张口说话的声音，正是刚才那个阳刚至极的莽汉声音

    “叫谁美女呢？找死是不？”

    “今天不给个说法，老子就炖了你，代替那一撮蘑菇，你信不？”

    郝仁和候实此刻瞪大了双眼，感觉真的无法直视面前这位，说不清楚是男是女的家伙了！

    候实一看郝仁愣住了，赶紧上前，解释道：“那个这位大哥，我们真的来是拜师学艺的，家里人还跟你们的院长打过招呼了，你一问便知！”

    就在候实声音落下的瞬间，神秘学院那快要倒塌的大门，突然打开了，一名女子的柔声传了过来

    “二哥别动手！院长好像是说过，最近要来一个新师弟！”

    郝仁和候实此刻被那女子的柔声吸引，顺着声音方向一看，那接近一丈高的学院大门里，竟然弯腰低头走出来一名膀大腰圆，胳膊堪比郝仁腰粗，扎着小辫子的人！

    看到这里，郝仁和候实仿佛五雷轰顶一般，两人的头发都竖立起来

    但好在此刻两人有了之前这位师兄的经验，马上便辨别出，这比门还高大的家伙，肯定是个女人！

    是的！

    没错！

    这回郝仁看清楚了，她特么的绝对是女人！

    因为她穿着的上衣，可能因为太小的缘故，原本一件衣衫，穿在她身上，就跟遮羞布似的，不但露出了两条胳膊，就连胸口都遮挡不全，只能勉强遮住胸前的两点范围！

    这在郝仁看来，其实她不遮挡也没什么，因为她的胸肌，就跟两块铁板似的贴在胸口，估计一刀都砍不透，还用遮挡个屁啊！

    还别说，后出来这位壮汉型的女孩子，脾气倒是十分的柔和，轻声细语的解释道：“别害怕！我是个女孩子！你们叫我三师姐就行了！”

    呕

    此时郝仁和候实对视一眼，差点没吐出来，两人一瞬间都有了想要逃跑的冲动了！

    这特么都什么跟什么啊？

    这还是学院么？

    这是怪物集中营吧！

    一个长得大美人模样，但嗓音却跟猛张飞似的师兄！

    一个柔声细语，性格温柔，却长了一身莽汉肌肉的师姐！

    天啊！

    五雷轰顶都无法形容此刻郝仁和候实，那震惊到无以复加的心情了！

    那个美人师兄听完小师妹的解释后，赶紧松开了郝仁的衣领，同时兰花指抬起，抿嘴一笑道：“原来是自己人啊！怪师兄我鲁莽了！既然来了，赶紧进去吧！这群山之中野兽颇多，到了晚上不安全！”

    其实这话说的没毛病！

    但问题就是，你能想象面前一个美女，抬着兰花指，张口却是猛张飞的嗓音，那有多雷人么？

    郝仁和候实听完后，非但没有感觉这是客套，反而感觉这是在哄骗自己二人进坑啊！

    就在郝仁和候实犹豫的时候，身旁那名身高接近郝仁两倍的师姐，微微一笑，柔声道：“没事的！你俩别害怕，我当初刚来的时候，也被师兄吓到了，但是吐啊吐的，慢慢就习惯了！”

    美人师兄听完后，眉头一皱，一甩衣袖，转身扭着腰肢率先走了进去，同时鄙视道：“吐个屁！你以为你多正常呢！”

    郝仁和候实抬头看了看三师姐，再看看轻步慢移的美人师兄，同时猛的一转身，哇的一声，两人果真吐了出来

    三师姐就静静的在一旁看着，时不时的抿嘴偷笑！

    经过半柱香的呕吐之后，郝仁和候实算是心态平稳了一点。

    但碍于身旁三师姐，那壮硕高大身躯带来的压力，无奈之下，两人只能硬着头皮，踏入了人生中，至关重要的神秘学院之中

    刚一进入神秘学院，右侧厢房里走出来一名成年男子，看似三十岁左右的样子，肌肉线条十分清晰却不夸张，着上身，整个人显得十分豪迈

    郝仁和候实此刻与美人师兄走在一起，突然看见一名正常点的人类后，果断的大声打招呼道：“这位师兄你好！”

    声音刚落下，只见那名豪迈的男子，猛然一哆嗦，脚下一划，噗通一声就摔倒在地

    起身后，仔仔细细的看了看郝仁四人，这才长长的吐出一口气来，嘴里不停的念叨着

    “吓死哥了！吓死哥了！吓死哥了！”

    郝仁：“”

    候实：“”

    一旁身材壮硕的三师姐，微微一笑解释道：“这是你们的大师兄，他人很好，就是胆子有点别突然跟他说话就行！”

    郝仁：“这”

    候实：“我们到底来了一个什么样的地方”

    此刻郝仁和候实两人抬头望着夜空，眼角有要滑落泪水的冲动

    “老爹！我绝对是你捡来的孩子！”

    “郝仁！我看咱俩还是走吧！在这里生活下去，咱俩也得变成怪物！”

 第22章 诡异师兄弟（砸俺点推荐票吧）

    “我看行！”

    郝仁点了点头，尴尬的微微一笑道：“诸位师兄师姐，我们二人还有点急事，需要下山去办，等明天我们再回来，这就不打扰了！”

    说完，郝仁就给候实使了个眼色，那意思很明显，先溜再说！

    候实反应也是极快，两人尴尬着微笑的同时，脚步快速后退

    可就在后退没出三步的时候，突然三股杀气，同时从三位师兄师姐的身上爆发出来

    这突然出现的杀气，宛如实质，吓的郝仁和候实立马顿在了原地！

    正常来讲，郝仁经历过和御灵王武僧的对战后，对一般的强者，已经没有什么太大的诧异了！

    但是面前这三位此刻的杀气，那可非同一般！

    一瞬间，胆小的大师兄刚刚还微眯的双眼，此刻突然闪过一丝精芒，整个人纵身一跃，飞出去十多丈远

    就在大师兄闪身的刹那间，另外一道黑影狠狠砸在了学院的院落之中，而后紧随大师兄的身影，急速追击出去

    由于速度太快，郝仁和候实只能看到一道黑影闪过后，大师兄就被那道黑影追的，一个呼吸间就冲出了学院院墙，随后消失在莽莽山林之中

    “什么情况？”

    “好快！”

    郝仁和候实两人看到胆小大师兄那诡异的速度后，同时震惊得瞪大了眼珠，脑回路此刻都不够用了！

    还未从震惊中缓过神来的郝仁二人，猛然一转头，就听到美人二师兄怒吼道：“今日初一，来的倒是准时！受死吧！”

    绝对纯爷们的吼声，响彻在学院之中，而后郝仁就看到，美人大师兄的身旁，豁然出现一名仙女般的道法仙灵！

    那仙灵身着一身浅蓝色纱衣，肩上披着的白色轻纱绕体而舞，给人一种飘飘欲仙的感觉。

    “原来二师兄的武灵竟然是”

    郝仁话还未说完，身旁的三师姐点头插话道：“没错！二师兄的武灵就是八仙之一的何仙姑！”

    就在何仙姑出现的瞬间，郝仁和候实扭头朝着学院东侧墙外看去，一只雪白色的吊睛猛虎，从身后的密林之中走了出来

    光是四肢着地，其高度已经超过了学院的院墙，粗略看来，身高绝对超过两丈！

    最重要的是，此刻那雪白猛虎的目光之中，已然显现出一丝智慧之色，似乎在考虑些什么！

    “精兽？这山中竟然有精兽？我的天啊！”

    三师姐微笑着低头看着惊讶的郝仁，解释道：“精兽没什么的，在这里时间长了，你们就会知道，在这西山的深处，还有不少更加强大的家伙存在，其中不缺乏妖兽和魔兽！”

    听完后，郝仁真的震惊到不行了！

    灵者基础知识中，将怪物分成数个等级，其中野兽最低，而后依次为精兽、妖兽、魔兽，至于传说中的神兽，那是几百年都难得一见了！

    纵然那只白皮猛虎只是精兽，但那实力绝对堪比灵王级的灵者了！

    就算郝仁此刻和候实联手，也不一定就能从那白毛猛虎口中逃脱！

    正因为如此，郝仁才会特别震惊，看着美人二师兄那架势，就好像全然不在乎一般，不禁疑惑道：“难道二师兄他要单挑那猛虎？”

    就在郝仁猜测的话语落下的同时，就看到那何仙姑逐渐扭曲，而后快速融入了美人二师兄的体内

    “老子饿了半个月，今日定要啃虎骨！纳命来！”

    御灵王！

    那二师兄是一名真正的御灵王！

    郝仁和候实看到这一幕，果断的扭头对视一眼，两对小眼睛对眯一下，闪电般交流了一番！

    两人从小长大，自然深知对方的想法

    郝仁眉毛连挑三下，暗示着：“这里的家伙看来都不简单！”

    候实嘴角微微一翘，抽搐两下，暗示着：“群山危险，不行今晚就留下来吧！”

    郝仁受到候实的暗示后，点了点头

    随着美人二师兄一声怒喝之后，一人一虎奔着密林深处而去，沿途不断传来嘶吼和猛烈的碰撞声响！

    随着四周逐渐安静下来，郝仁长呼一口气，抬头看着高大的三师姐，疑惑道：“看大师兄和二师兄的反应，好像那些精兽经常来这里么？”

    三师姐微笑着低头，柔声道：“还可以吧！他们一般不敢乱来的，因为师父在，但每个月的初一和十五，是师父定下可以乱来的日子！”

    “所以那些有智慧的精兽，就会在这两天前来挑衅！不过不用担心，虽然两位师兄赢不了那些家伙，但自保还是没什么问题的！不过接下来，你们要小心了”

    郝仁听完后不禁脑回路一阵紊乱，心想

    初一和十五可以乱来？

    这特么是什么师傅啊？

    也够变态的了！

    等等！

    想到这里，郝仁赶紧问道：“三师姐你刚才说小心是什么意思？”

    就在话音落下的瞬间，郝仁和候实突然感觉地面一阵乱颤

    猛然一回头，吓了二人一跳！

    就在学院的正门外，一个庞然大物伫立在门前，它身高足有三丈左右，胸前无毛的硕大胸肌，嘴唇外翻露出獠牙，最明显的就是只有一只眼睛

    随着逐渐抬头看上去，郝仁才算看清楚，那是一只金刚黑猿！

    金刚黑猿啊，那最低都是精兽之中称王称霸的存在！

    它怎么会来这学院？

    这学院到底特么是什么鬼地方啊？

    此时三师姐朝前迈出一步，将郝仁和候实挡在身后，面上温柔之色收回，柔声道：“他俩是我新来的师弟，莫要伤了他们，否则师傅发起怒来，后果你们承受不了！”

    郝仁和候实还纳闷呢，三师姐虽然长的古怪，但是智商不差啥啊，为何要跟一个精兽理论？

    就在两人纳闷之时，突然正门外那只金刚黑猿张口说道：“废话少说，出来受死，我要报瞎眼之仇！”

    噗！

    郝仁和候实猛然噗出一口真气，同时大声吼道

    “口吐人言！它是妖兽？”

    “这西山群里竟然有妖兽？”

    金刚黑猿听到郝仁和候实的诧异后，不屑的目光扫过二人，而后拍着胸膛，大声嘶吼起来

    三师姐此时深吸一口气，马步深蹲，大手一挥，将郝仁和候实逼退后，柔声道：“离我身旁远些，这妖兽的实力不低，莫要误伤两位师弟！”

    吼！！！

    就在郝仁和候实退出三四丈外远之后，突然看到那金刚黑猿，猛然一跃而起，同时高举比水桶还要粗的双臂，直奔三师姐怒砸而去

    “八门东南开，力神附体！喝！”

    随着三师姐一声娇喝之后，肉眼可见，本就肌肉轮廓异常夸张的她，竟然身材再度壮硕几分，而后不躲不避，抬起双臂直接迎向了黑猿下砸的手臂

    轰然一声巨响，整个学院此刻都猛颤了数下，以三师姐和黑猿碰撞之处，骤然爆发出一股刚猛的狂风

    原本按照一人一兽如此猛烈的撞击，那地面必然顷刻间震碎，但就在大地颤抖之时，郝仁和候实清楚的看见地面上，一闪而过的青色八卦大阵

    “有师弟在，放不开手脚，给老娘出去！”

    随着三师姐一声娇喝之后，她那不比黑猿细多少的双臂骤然发力，抱起黑猿的一只胳膊，原地旋转半圈之后，猛的将那体型硕大无比的黑猿，直接朝着学院之外扔了出去，随后三师姐紧随其后，一跃而出

    “我去！”

    “尼玛这真是天生神力啊！”

    震惊过后，郝仁眉头一皱道：“看来这学院真如父亲所说，的确另类的很啊！不过光看着三位的实力，和这大地之中的阵法，想来那师傅绝对是个高人啊！”

    候实赞同的点了点头，建议道：“不如留下来试试？”

    就在两人商量接下来的行动之时，突然一声略有熟悉的声音响彻在学院的上空

    “都给我消停点，要打去远处打去！睡个觉都不着安静，真是没点尊老敬老的意识啊！”

    郝仁和候实此刻听到那声音之后，猛然一愣，不约而同道

    “好像在哪里听到过！”

 第23章 原来是你（砸俺点推荐票吧）

    出于好奇，郝仁和候实两人奔着声音来源的那栋破旧房屋走去，慢慢打开了一条门缝，朝内一看，那是一名看似六七十岁的老头子！

    此刻老头子背对屋门，看不清楚面貌，粗略猜想，应该是那三位师兄师姐口中的师傅吧！

    “果然是世外高人，穿着如此朴素，先别打扰了，明天再说！”

    郝仁简单的交代了一下，随后两人慢慢后退，傻愣愣的站在学院内，静待起来

    不出半柱香的时间后，三位师兄师姐陆陆续续的返回来了！

    只不过此刻三人都有些狼狈

    胆小大师兄一身衣衫全是被刮开的口子，郝仁猜想他应该是疲于奔命，不小心剐蹭的吧！

    目光扫过美人二师兄，模样比大师兄要强不少，但他那呼哧带喘的模样，想必也经历了一番战斗！

    看来看去，还是莽汉三师姐相对来说，比较完整，至少遮挡胸前的那块的破布，还算是勉强挂着

    五人短暂闲聊了一番后，三师姐带着郝仁和候实，来到学院西侧的一个厢房内，由于体型太大，在屋子里行动不便，也就没帮助两人收拾什么，只告诉两人，明早不用起早，因为没有早餐，说完独自离开了

    简单的收拾了下满是灰尘的房屋，郝仁和候实两人，这一宿都没有睡好！

    换谁遇到今天这种诡异的事情，都不会睡得着吧！

    很快，第二天清晨来到！

    郝仁和候实知道众人没有早餐，而自己系统仓库内，可是有着朱自清大费周章，做出来的一坛子千佛跳墙呢！

    出于好意，郝仁和候实两人屁颠的走出了破旧的西厢房，直奔正院而去

    刚一出院门，正好遇到准备出去的三师姐，郝仁打招呼道

    “三师姐！这么早是干嘛去？”

    三师姐一扭头，微微一笑，柔声道：“去打猎啊！要不没得吃！门前立柱上那几撮蘑菇，被二师兄预定了！”

    郝仁这个无语！

    这学院如果不算奇葩，当真没有奇葩的地方了！

    想到这里，郝仁微微一笑道：“别去了！师弟我这有吃的，管饱！”

    “哦？师弟有吃的？”

    “谁说有吃的！有吃的不拿出来分享太不仗义了！”

    郝仁话音刚落，另外两侧房门大开，两道人影一前一后冲了出来

    “吃的在哪呢？昨晚被那该死的青莽追了一个时辰，早就饿的不行了！”

    “本师兄昨晚与白虎大战后，也深感腹内空空啊！快拿出来！”

    郝仁没想到自己一句话，竟然引来了三位的高度注意，看他们三人的目光，自己再不拿出来，他们就要亲自动手了一般！

    尴尬一笑后，郝仁一挥手，地面上顿时出现了一个大坛子，轻轻掀开一丝封盖，顿时一股香气冲出，很快便蔓延到了整个庭院之中！

    “哇！这是什么菜肴！怎么会如此香气四溢！快打开！”

    “师弟有宝物啊！这菜肴绝对不是出自一般人之手！”

    “好师弟！以后有事尽管说，三师姐罩着你俩！”

    就在三人准备动手之时，突然一声轻咳，将三人的动作打断，一个个凝固在了原地似的

    “听说昨晚新来个弟子！怎么没人跟为师说呢！”

    嘴上这么说着，老头子却在闭着眼睛猛嗅，而后头不抬，眼不睁的顺着香味就过来了

    郝仁和候实由于被三人围住，倒也没看见身后那位师傅的模样，直到那名老头子，将脑袋挤进人群后，两人才看清楚，此刻嘴角连续抽搐了十几下

    老头子没有正眼看郝仁二人，刚睁开眼睛，看着面前的坛子，深嗅一下后，用手掀开了坛子盖，感慨道：“新来的学员当真是聪慧伶俐啊！知道本院师长好美食这口！不过这道菜好像在哪里听说过呢！对了”

    老头子想着想着，突然想起了西山城里的一个传说

    那就是厨神朱自清的看家菜，千佛跳墙！

    “哈哈！越看越像是那道菜！”

    “没想到老头子今生还有望品尝，实乃幸也啊！”

    由于美食当前，老头子异常兴奋，于是更加好奇这新来之人到底是谁，于是猛的一抬头，与郝仁对视起来

    就这一瞬间，现场仿佛凝固了一般，老头子和郝仁两人眼角都不停的抽搐起来

    “是你这老鬼？”

    “老骗子！竟然是你这个乌龟王八蛋！”

    对！

    没错！

    眼前这个老头子教师，正是在西山城食神府内，将郝仁和候实两人坑了的那个老骗子！

    老头子此刻满脑子疑问

    郝仁倒是留个心眼，一边说着，一边毫不留情的将那千佛跳墙收了起来

    “哎？师弟这是为何？快拿出来让师兄们品尝啊？”

    “师弟这么做就不好了吧！”

    “快拿出来，不然我们可开抢了！”

    郝仁扫了一眼众人，倒也不惧威胁，毕竟他们虽然看似凶猛了点，但实际人还不错的，就是贪吃了些，错，应该是被饥饿逼的而已！

    摇晃着头，郝仁心中想到，刚刚早起，自己和候实就跑去院长那个屋子看了一眼，院长那老头还在睡觉。

    而此刻这个老骗子，是从校长对面的房间出来的。

    那么也就是说，这个老骗子不是院长，顶多是个教师罢了！

    这就好办了！

    不是院长，小爷我还能怕你不成？

    反正老爹交代过自己，他可是认识校长的！

    想到这里，郝仁冷笑一声，说道：“这个老骗子在西山城坑了我一把，小爷我气还没消呢！谁都可以吃，这老头子不能吃！”

    三位师兄姐听完后，一齐看向了老骗子。

    面对众人疑惑的目光，老骗子淡定道：“没有的事，不要瞎说，我从来没见过你俩，你怎么可能记得我？”

    郝仁看着老骗子那副人畜无害，全然不知的表情，恨的牙痒痒。

    “你确定不记得我？”

    老骗子摇了摇头。

    “如果我见过你的话，一定会记得你，而且记得很深刻。现在么，我不记得你是谁，所以说”

    郝仁根本不愿因听这个老骗子胡诌，双眼一眯，声音从牙缝里挤出来，再度问道：“哦？那么说你坑过的人，你都记得咯？”

    老骗子嘿嘿一笑，心想，跟我玩？

    你还太嫩了小子！

    果断回答道：“当然！如果你能让我这一刻记住你的话，那么就算我坑过你咯！”

    “好！”

    啪！

    一声脆响，在这一刻响起

    时间仿佛定格在这一刻。

    郝仁挥舞完的手臂，高高举着，脸上露出胜利的喜悦。

    而其他人则看着老头脸上，那个通红的巴掌印，一个个瞪大了双眼，倒吸三口凉气

    叮！恭喜宿主完成隐藏成就真的打脸获得超级奖励，镶嵌槽免费开启一个！

 第24章 浓重杀气（求推荐票）

    “卧槽！打个脸竟然免费开启一个镶嵌槽？”

    “这第二个镶嵌槽可是需要20万召唤值的！”

    “哈哈！这下赚大发了！”

    郝仁一个嘴巴子过后的瞬间，一股浓重的威压覆盖了整个学院的上空

    这一刻郝仁也感觉到了不对！

    候实和其他三位师兄姐们，此刻瞪大了双眼，一动不动，全然一副石化了的模样！

    “怎么感觉气氛好奇怪！”

    郝仁独自呢喃了一声

    三位师兄姐们，被郝仁的呢喃，叫醒了过来，嘴角抽搐，脸色发青的扭头看去，同时担忧的说道

    “师弟！你够狠！”

    “这个世界上，师兄只佩服师弟一人！”

    “师弟！你永远都是师姐心中，最爷们的那个人！”

    郝仁突然听着三位师兄姐奇怪的语气，纳闷道：“什么意思？”

    话音刚落。

    整个学院轰隆隆的颤抖了起来！

    郝仁诧异的四下观望了一圈，发现那震动的源头，就是对面这个老骗子！

    一股股的渗人的寒意，此刻从老头子的身上爆发出来，将三位师兄姐和候实，全部震飞出去

    此刻就算是傻子，也看出来不对劲的地方了！

    郝仁一惊之下，大声吼道：“院长救徒儿啊！”

    老骗子此刻缓缓抬起头来，问道：“院长救你？你知道院长是谁么？”

    郝仁回过神来，被老骗子逼的不断后退，疑惑道：“院长不就在那间屋子里睡觉呢么？”

    老骗子听完后，尴尬的呵呵呵笑了起来！

    下一刻！

    郝仁突然发现，那老骗子身后豁然出现了一尊灵体！

    那灵体，身高三丈半出头，头戴大高帽，身穿白衣，衣上有着无数的繁奥铭文，但这些都不是重点。

    重点是那个灵体的舌头，吐出来他妈的足有一丈长！

    被震飞的候实晕晕乎乎站起身来，突然看到那灵体，下意识的诧异道

    “那是什么鬼灵体？长的这么恶心？”

    “坏了！院长真的生气了！那是院长的真经佛灵，白无常！”

    候实听完后一惊，赶紧抬头看着三师姐问道：“那老骗子是院长？”

    “早上我和郝仁还看到，院长在右边那间屋子里睡觉呢啊！而那老骗子是从左边的屋子里出来的！怎么回事？”

    三师姐此刻柔声道：“那是你们理解错了！院长年轻的时候犯过错，从此立誓，绝对不从那个房屋门踏出一步！”

    “但听说后来他反悔了，于是自己挖了一条地道，直通对面的房屋，说，这也不算违背誓言！”

    候实听完这个无语啊！

    誓言还有不算违背的一说？

    这学校里，怎么从上到下都是奇葩啊！

    此刻郝仁也听到了三师姐的解释，尴尬的都不知道应该怎么办好了！

    不过为了保住小命，郝仁灵机一动！

    眼前豁然出现了刚刚那个千佛跳墙！

    一把豁开顶盖，郝仁用手扇呼着香气，尴尬道：“那个！实在不知道您老就是院长啊！要是知道的话，我也不会额您老一定饿了吧！快趁热吃吧！”

    原本老骗子弯着腰，一步步朝着郝仁逼近，心中怒火也在一点点上涨！

    可当闻到那股子香味之后，突然顿了一下。

    但是脚步虽然放缓，却仍旧没有停歇

    郝仁看到这里感觉坏了，美食诱惑不了了，这该怎么办？

    “那个额院长大人哈，您别生我气了。小子年幼，额，若不是我爹逼我来的话，我也不会来！”

    “对了！是我爹让我来的！他说认识您！我爹叫郝云天，您总该认识吧！”

    老骗子校长走了几步，猛然顿住了身形。

    一个熟悉的男子身影出现在脑海里

    郝仁一直紧张关注着老骗子，不过看着看着，就越发的感觉气氛更加诡异起来

    因为那个老骗子一身的杀气，此刻浓郁了不止三分！

    “我操！老爹你该不是和院长曾经有仇吧！”

    “怎么我感觉不提你还好，提完了，院长杀气更浓了啊！”

    此时院长心中的杀意，当真达到了近年来的最高程度。

    但那时不时涌进鼻子的香味，和那个自己讨厌至极的郝云天，不断冲击着自己的神经。

    经过一阵心里挣扎，老骗子院长，突然决定了下来。

    “小子！你爹没告诉过你，我和他有仇么？”

    郝仁如实回答，摇了摇头。

    “呵呵呵呵！很好！今日我可以放过你！但你要做到三点！”

    郝仁使劲的点着头。

    “第一，这西山食神府的菜肴，我要每日一顿！”

    郝仁听完后一愣，下意识的在心底鄙视道

    “我操！贪吃的老头子，这得花多少钱啊！我上哪里弄那么多银子去？”

    不过心中想归想，仍旧点了点头。

    “第二，为了你好，我要你三日后，入山深处修行！三个月内不得返回，否则”

    说道这里，老骗子手掌画刀，在郝仁的脖子上慢慢的拉了一下！

    郝仁一听，欲哭无泪！

    特么的那山里不是妖兽就是精兽，这不是要玩死老子么！

    但事实所迫，郝仁仍旧点了点头！

    “第三，三个月后就是十年一度的学院大赛，我要你带着他们四个去参赛，必须拿第一，否则按照第二条没做到惩罚！”

    反正都这样了！

    郝仁只能点头！

    “很好！”

    说完后，老骗子身上的杀气骤然一消，身后的白无常也重新涌入老骗子的体内。

    “呼！”

    郝仁长呼一口浊气，眼睁睁的看着老骗子，将那一缸美食搬走。

    此刻肚子还不争气的咕噜噜叫唤起来

    候实这时赶紧跑到郝仁身旁，两人对视一眼，同时说道

    “差点没命啊！”

    咣当一声，大门紧闭的声响，伴随着老骗子的提醒声，响彻在学院上空

    “小子！这顿饭有了！下顿提前准备好！否则”

    “知道了！知道了！您先吃吧！”

    郝仁赶紧随口答应下来，随后在三位师兄姐和候实的瞩目下，开始计划起来

    “师弟！还有么？师兄好饿啊！”

    “师弟，院长拿走的那是什么菜啊？闻着好香啊！从来没闻过那么香的菜！”

    “那个师弟，可不可以给师姐弄一份来啊！”

    “郝仁，我感觉咱俩在这里活不过三个月啊！怎么办？”

    听着众人的唠叨，郝仁双眼紧闭！

    沉思一会后！

    郝仁猛然睁开眼睛，打了个响指道：“有办法了！”

 第25章 再进西山城

    “什么办法？”

    候实小眼睛眨动两下，凑到了郝仁身旁

    “哪特么有办法，先溜再说！”

    郝仁趴在候实耳边小声说完，朝着三位师兄姐嘿嘿一笑道：“那个！师弟这就去办院长吩咐的事情，大家等我好消息吧！”

    说完。

    郝仁拉起候实就准备离开。

    就在这时，院长那平静的命令声，响彻在学院上空

    “你走可以！那个小胖子留下！”

    “你不回来的话，他就是我明日的早餐！你们三个拦住他，跑了的话，明天吃了你们！”

    刚一只脚踏出正门的郝仁二人，瞬间顿在了原地，看着面前三位师兄姐，尴尬的笑了起来

    “日！被老骗子看穿了！”郝仁骂道。

    “郝仁！你不会看着我成为早餐吧？”

    “我不会的！你放心！我去去就来！”

    “我特么不信你！呜呜呜呜”

    郝仁微笑一下，只不过笑容有些尴尬而已，转身奔着山下狂奔而去

    “老骗子！竟然这么对待我和老实，你等着，小爷我正面弄不过你，背地里还整不了你么？哼哼！看着吧！”

    满心报复的郝仁，此刻骑着自己来时候的那匹独角马，直奔西山城而去。

    清晨，西山城，厨神食府门前。

    “我晕！这朱自清怎么这么不敬业啊！这都什么点了还不营业？”

    郝仁正纳闷的时候，走过一名路人，听到了郝仁的呢喃后，惋惜道：“别等了！厨神食府以后都开不了了！”

    郝仁一回头，皱着眉头问道：“这位小哥为何这么说？难道这西山城，还有做菜更好吃的饭店？”

    “那倒没有！”

    郝仁更加疑惑了，一个劲的追问不休。

    “算了，告诉你吧，昨天晚上西山城来一个位大人物，特意来这里要吃千佛跳墙，结果朱自清说他体乏，今天做不了，被狠揍了一顿，最后客人都被赶了出来，后续的我也就不知道了。”

    郝仁听完后算是了然了一切。

    昨天晚上，那不就是自己去学院之前么！

    朱自清说他体乏，根本原因就是已经做了一份千佛跳墙，而且当时看他累的那满头大汗的样子，确实应该耗费甚大。

    那也就怪不得朱自清了。

    再者说了。

    那个什么狗屁大人物，吃不到就打人？

    这是什么毛病？

    郝仁想来想去，叹息一声：“看来是自己害了他啊！”

    就在这时，突然一声木板碎裂的声音在郝仁身后炸响

    同时一道胖溜溜，浑身青肿的人影，嗖的一声，从破裂的门板中心射了出来。

    一扭头，郝仁脱口而出道：“朱自清？你咋被揍成个猪样？”

    此刻，朱自清摔倒在厨神食府门前的不远处。

    他捂着脸，突然听到了郝仁的声音，赶紧努力睁开快要封死的眼睛，呲牙咧嘴的痛苦道：“还不是因为你！你个倒霉催的！若不是给你做了一份千佛跳墙，我能成这样么？足足被打了一宿，哎呦！疼死我了！”

    郝仁早已猜到了这过程，一脸刚正不阿的喝道：“谁他妈那么大胆！敢打我的徒弟？”

    话音刚落。

    一个突兀的声音，响彻在郝仁耳边。

    “你是朱自清的师傅？”

    郝仁猛然回头一看。

    此时门前站着十一人，其中的十人，一看就是随从。

    只不过从这十人的站姿来看，绝对都是训练有素的家伙，并且一个个五大三粗的，不像是一般看家护院的武夫。

    而正中间，一名身穿紫衣，头扎束冠，手拿折扇的偏偏公子，正一脸疑惑的盯着自己。

    “朱自清你有这么年轻的师傅？你不是不练武么？难不成是厨艺上的师傅？”

    紫衣青年摇着折扇，语气淡然的问道。

    朱自清可能是被打怕了，此刻听完后，赶紧猛点了几下头。

    这下紫衣青年可诧异了，大有兴趣的重新打量一番郝仁，好奇道：“这么说，你小子厨艺比朱自清还要高了？”

    郝仁此刻心中开始急速盘算起来。

    这名紫衣青年不好惹！

    肯定是大有来头的家伙。

    光看他那十位随从的精气神，就绝对不一般。

    这种人尽量不惹就不惹。

    但问题是，自己得把朱自清弄到学院去啊！

    不然自己哪里来的银子，天天给那个老骗子吃好菜？

    不满足了老骗子，先不说自己安全不安全，候实就先完犊子了！

    以那学院的变态来看，候实被当成早餐的事情，并不是不可能发生。

    权衡利弊之后，郝仁决定了，必须带走朱自清。

    当然了，自己也不可能在这里。

    想到这里，郝仁挺直腰板，一副高深莫测的语气，回答道：“那是自然！老夫咳咳本少自打娘胎里，就开始接受厨艺方面的胎教，至今沉沦厨艺几十，额，是十几年，虽然年头不多，但是胜在天生丽质，聪明绝顶，所以厨艺所向披靡，平生未有对手！”

    “本少若说第二，这英武大陆，无人敢称第一！”

    一旁的朱自清此刻都听傻了！

    心想，你小子就特么的吹吧！

    上次比试，还用武灵威胁自己，最终弄碗什么破蛋炒饭，才侥幸赢了自己，现在竟然大吹特吹起来了！

    叮！装逼成功，获得召唤值5000点！

    郝仁听到系统的提示后，心中猛震了一下

    “卧槽！”

    “五千？”

    “这尼玛对面这小子什么来头？”

    紫衣青年听完后，也是一愣，虽然感觉不太可能，但是有朱自清点头做保，应该不会差到哪里去。

    “嗯！既然你如此自诩第一，那么现在就给本少做出这世上，最好吃的万佛跳墙来吧！”

    郝仁听完后不禁冷笑，心想，我做？

    我做你奶奶个腿啊！

    别说老子不会了，就算会做，你让做就做了？

    想到这里，郝仁摇头道：“本少的厨艺惊天地泣鬼神，非凡人所能享受！”

    叮！装逼成功！获得召唤值5000点！

    这一刻，郝仁突然有了一种爱上对面这青年的感觉

    这尼玛哪里是装逼啊！

    这根本就是在刷召唤值啊有木有！

    “你可知道忤逆本少的后果？”

    紫衣青年威胁的道。

 第26章 一言不合（强烈求推荐票）

    “别用那阴阳怪气的语气跟我说话！”

    “你以为我是老朱呢？想当年小爷我那也是响当当的人物！上可通天，下可灭地，中间灭空气”

    叮！装逼成功！获得召唤值5000点！

    “卧槽！这一会就15000点了！这尼玛绝壁是高级经验房！”

    紫衣青年听完后，眼角抽搐几下，怒哼一声，鄙视道：“嘴里越发的没边了！给你最后一次机会，做还是不做？”

    随着青年话音落下，他身旁的十位随从，立马朝前迈出一步，并大声喝道

    “胆敢忤逆我家公子的人，至今还没有完整离开过的！”

    “我家公子让你做些许饭食，乃是你荣幸！就算五大院的首席来了，也得给我家公子规规矩矩的！”

    “小子！识相的趁早去做，否则定斩不饶！”

    随着两方的对峙，本就热闹的厨神食府门前，渐渐聚拢一群围观的路人。

    路人不敢大声说话，于是开始私底下议论起来

    “哎？那紫衣青年不是昨天将厨神打了的那个家伙么？他怎么又和一个少年吵吵起来了？”

    “这你就不知道了吧！那少年时朱自清的师傅！”

    “师傅？我操！朱自清的师傅这么年轻？”

    “没错！不过昨天我在西城门眼见他走了啊，今天咋又回来了？”

    “完蛋了！那紫衣青年来头很大，而且脾气不好，看来这朱自清的师傅，估计也得被修理了！”

    “哎，要是我就赶紧做一顿得了，因为这事挨揍不值当啊！”

    就在围观众人议论之时，郝仁看着十名随从那嚣张的模样，不禁摆了摆手

    “叫唤什么？你家主人还没叫唤呢！你们倒是先开始咬上了！滚一边去！”

    说完，郝仁扶起朱自清，就欲离开。

    “放肆！得罪了我家公子就想走？”

    一瞬间，十人骤然前冲，将郝仁和朱自清围在中央

    郝仁扭头看了一圈十人，最后目光落在了紫衣青年的身上，有些恼火道：“别自找没趣！小爷我发起火来，连我自己都怕！”

    此刻紫衣青年被郝仁那嚣张的态度，气的直哆嗦。

    自己大半年没有离开过执法堂了，好不容易出来一趟，准备吃些好东西，好能提升些许实力。经过一番打听，最终才选择这闻名千里之内的厨神食府。

    却不想自从昨晚来到这里，处处被人忤逆。

    这让紫衣青年愤恨不已。

    “打断那个小子的双腿，留下双臂，好做菜！”

    “是！”

    “谨遵公子吩咐！”

    随着应和声落下，十名护卫的其中两人，骤然冲向被围在中央的郝仁而去

    “小子！觉悟吧！”

    “乖乖站那别动，否则打碎你的内脏就不好了！”

    郝仁听着两名护卫的威胁，嘴角微微上翘。

    此刻朱自清也缓过神来了，看着两名护卫那缺心眼似的前冲，暗自兴奋了一小下。

    “不知道这郝仁是灵师吧！活该你俩倒霉，让你们俩昨晚打我打的最凶！”

    此刻就在四周众人的瞩目之下，前冲的两名护卫，接近郝仁周身一丈之时，突然一股巨力传来，随之轰然倒射出去

    倒射途中，两人口喷鲜血，落地后余力未减，在地面擦出一段距离后，直至撞倒一面墙壁，方才停止。

    这时，两人基本再无起身之力了！

    “嘶！”

    四周众人倒吸一口凉气，看着现场突然多出来的一尊硕大灵体，哑口无言起来。

    “实体化灵体！”

    “他是灵师！”

    “可为何从他身上一点灵力波动感受不到？”

    “先护住少主！”

    这一刻剩余八人，方才明白过来。

    怪不得那个小子口无遮拦，原来是一名灵师。

    不过这顶多让众人诧异而已，远达不到震惊，因为在剩余的八人之中，有实力高强的存在。

    紫衣青年看着郝仁身旁，那一身绿袍，手持青龙偃月刀，捋着长须的灵体，微微一愣后，诧异道：“不错啊！原来还是个灵师呢！如果这就是你最后的依仗的话，那么你今天恐怕离不开这里了！”

    说道这里，紫衣青年微微一笑，折扇一收，命令道：“大武二武，出手吧！”

    随着紫衣青年的喝声落下，现场突然再度出现两名中年男子。

    两人刚一出现，一身灵力澎湃起来，同时两人身旁，豁然出现两尊身高不到三丈，打扮类似古代死士一般的灵体。

    他俩也是灵师。

    而且是双生的双胞胎灵师。

    郝仁看到这里，微微一笑，不禁臭骂道：“哎呦！一出手就是两位灵师，不错啊！但是你真当小爷怕你呢！关羽，斩了那两臭虫！”

    关羽捋着胡须，仰头看天，披靡道：“区区蝼蚁，不屑出手！”

    日！

    又特么开始装逼了！

    自己差点忘了，这系统召唤出来的都是一些奇葩！

    想到这里，郝仁周身顿时涌出一股庞大的灵力，直入关羽体内

    “尔等蝼蚁，休要放肆！”

    “看吾温酒片刻，便能斩杀尔等！”

    关羽一言放出，提起青龙偃月刀，周身劲气澎湃，身影瞬间消失在原地

    对面的两尊死士灵体，突然感觉一股杀气传来，同时抬起手中宽剑，准备硬抗这一击！

    一声巨大的金属碰撞声响传开后，两名死士灵体轰然暴退。

    关羽一击横扫逼退两尊灵体后，爆吼一声：“蝼蚁！纳命来！”

    就在关羽准备再度出手的瞬间，那围住紫衣青年的八名护卫，突然分散到了八个方向，而后八人肩膀之上，同时闪烁出八道虚影！

    那虚影是什么鬼东西，郝仁不知道。

    但是他们出现的一瞬间，八道漆黑的锁链骤然爆射而出，竟然联合成了一个诡异的阵法，正好将关羽封锁并缠绕在中间

    “什么鬼东西？”郝仁诧异道。

    朱自清在一旁眼角抽搐的解释道：“那是八魂锁鬼阵！乃是五大院的秘术！”

    “哎！”

    “昨天晚上，本来能凭借灶王爷的遁术逃走，可惜最后灵体被那个阵法锁住了，所以我才被打成现在这幅模样。”

    关羽被锁，紫衣青年微笑着淡然道：“下等人就是下等人！见识少不说，还狂妄自大！”

    “这世界的繁奥岂是你这种小人物所能懂的！”

    折扇再度打开，紫衣青年朝着大武二武示意一下，喝道：“继续！区区一个通灵的灵体而已，一会再收拾，先打断那个小子的双腿为止！”

    “是！”

    “遵命！”

    随着紫衣青年指挥，刚刚那被关羽一击逼退，但并未受伤的两尊灵体，豁然朝着郝仁冲去

    “完了！这下你双腿保不住了！那小子说到做到的啊！”

    朱自清带着哭腔，惋惜道。

    就在两尊灵体接近郝仁三丈距离的时候，突然一道强壮的人影，从极远处，以一种带着残影的速度直奔而来，同时一声小女子的娇喝，响彻众人耳边

    “八门西北开！疾风战体！”

 第27章 又召唤一个灵体！

    嗖！

    那两尊高大的灵体，无视远处急速而来的吼声，大手一探，就欲朝着郝仁抓去。

    就在这时，一道人影，眨眼间闪身过来，带起一阵狂风

    “八门双开！力神附体！”

    由于来人身材太过魁梧，郝仁完全被挡在了后面，根本看不见来人的容貌。

    但即便如此，郝仁心底也清楚面前的这位是谁！

    一丈二的身高，一身虬龙似的肌肉，声音却如小女生一般柔弱，这来人不正是自己的三师姐么！

    就在这一瞬间！

    三师姐双脚猛踏地面，脚掌深陷泥土之中，高举双臂，正面迎上了两尊灵体的大手。

    而两尊灵体眼见面前多出一名人类莽汉，手掌顿时一握，抓变砸，毫不留情的轰了下去！

    围观众人，此刻反应过来，顿时倒吸一口凉气，诧异道

    “以肉身对抗灵体？这突然出现的汉子太缺心眼了吧！”

    “我操！够胆量！是条汉子！”

    “这尼玛是玩命呢吧！灵体再弱那也比肉身强悍十几倍啊！这下他必死无疑了！”

    不光围观众人诧异，就连紫衣青年身旁的两位操控着，此时也是嘴角上翘，不屑道

    “弱智！看你如何被砸成肉饼！”

    “愚蠢！哪里冒出来的大块头！从生下来就只长肌肉，没长脑子吧！”

    此刻朱自清也震惊坏了，刚要张口，突然被郝仁捂住了，就听到他说：“安心！坐等打脸！”

    果不其然！

    就在郝仁话音刚落的瞬间，三师姐一身的肌肉突然鼓胀起来，而后双臂硬生生的抗住了两尊灵体的下砸！

    以三师姐为中心的地面，轰然一声之后，一寸寸的崩裂开来，可见两尊灵体丝毫没有留手！

    但即便这样，硬是无法再下落半寸！

    此刻三师姐那一丈二的身高，在两尊灵体面前，还不到对方腰高，但力量却是不相上下，而且是以一敌二！

    那画面，极具视觉冲击感！

    这一瞬间，郝仁感受到了寂静！

    对！

    就是寂静！

    整个现场可以说是针落可闻！

    无数围观众人都长大了嘴巴，那样子仿佛能塞进去两块馒头一般。

    而对面的紫衣青年差点没咬到舌头，指着三师姐，半天说不出话来！

    最震惊的就要属两尊灵体的操控着了，刚才一击有多大的力道，两人心中清楚的很，此刻下意识的脱口而出道

    “怎么可能！这尼玛他还是人类吗？”

    “这不男不女的家伙，是从哪里冒出来的？怪物啊？”

    龙有逆鳞，触之即死！

    不男不女四个字，仿佛一道魔咒，缭绕在三师姐耳边。

    就在两人诧异的话语，刚落下的瞬间，突然一股杀气从三师姐身上喷涌而出

    郝仁一瞬间便反应过来，赶紧拉着朱自清后退十几步，一副指点江山的语气，替两人担忧道：“完了！三师姐这下可真是火大了！所谓打人不打脸，揭人不揭短啊！老子之前就吃过这亏！”

    这一瞬间，郝仁脑海里出现了老骗子院长的模样。

    “你刚才说什么！”

    三师姐此刻双眼怒火喷涌，本就比腰粗的双臂，豁然再度暴涨三分，其上青筋可见，猛然抱住其中一尊灵体的手臂，腰部一用力，甩开膀子，直接将灵体伦了起来

    “我操！”

    “不好！快闪开！”

    紫衣青年身旁的两名护卫提醒之下，三人一个纵身朝着一侧躲去，而后庞然大物的灵体，骤然被扔了回来

    轰隆隆的巨响，伴随着灵体倒飞而回，直接将厨神食府砸个稀巴烂。

    那灵体一直倒退了足足百丈，沿途砸到成片的居民房后，才堪堪停住。

    “我的食府！呜呜呜就这么没了！”

    “每次遇见你小子都没有好事发生，我上辈子欠你的啊！”

    郝仁听着朱自清的抱怨，拍了拍他的肩膀，宽慰道：“别伤心了！这才哪到哪啊！以后有你伤心的时候！”

    朱自清听完后，果然不哭了，反问道。

    “你说什么？”

    郝仁尴尬一下，没曾想心底的真实想法说出来了，解释道：“我说以后有你享福的时候，只要跟着我，没问题的！”

    就在这时，三师姐瞪着牛铃一般的双目，扫了一眼操控灵体的二人，娇喝道：“你俩给我去死吧！啊啊啊啊！”

    两人此刻顾不得什么了，同时大喊一声：“少主，这不男不女的家伙太过凶悍，这里是城内，伤亡过多就不好了！我俩先将他引开！”

    说完，二人急速朝着西山城外逃去，而三师姐一路紧追不舍，若不是有着两尊灵体来来回回的阻拦，早就将那二人活生生的啃了！

    由于愤怒，三师姐竟然把嚣张交代的任务，给忘了。

    此刻现场留下的郝仁和朱自清两人，尴尬的笑了一下。

    本以为三师姐来了，两人就安全了。

    可现在么。

    坏了！

    此刻关羽一身绿芒急速爬高，那八魂锁鬼阵随之也开始颤抖起来

    “主公稍待！末将不出三十息定然能够脱身！”

    郝仁了解的点头后，刚要回应，却被对面的紫衣青年打断过去。

    “三十息？呵呵！你那主公能坚持到三十息么！”

    “出来！”

    “饕餮！”

    随着紫衣青年的喝声落下，其身旁，豁然出现了一尊身高三丈开外，体型与关羽差不多的怪兽！

    “又是实体化灵体！那紫衣青年也是灵师！”

    “好家伙！那是属于上古妖灵吧！那是什么怪兽谁知道？”

    “饕餮啊！没听那小子喊么！传说中极为贪婪的怪兽！”

    随着众人的提醒，郝仁抬头望去，对面这个怪兽，其形状如羊身人面，眼在腋下，虎齿人手，看上去就不像是什么好怪兽。

    “哼！有机会见到本少的灵体，也是你们的福分！现在本少再给你最后一个机会，不做的话，就等死吧！”

    郝仁此刻望着那怪兽，犹豫了一下。

    说实话，做个屁啊！

    自己哪特么会？

    但想归想，郝仁深吸一口气，装逼道

    “做你妈啊做！吃小爷做的菜，那都得是一方霸主，万人之上的大人物才配！就算如此，还得看小爷脸色呢！你个毛都不全的家伙，回家吃奶去吧！”

    “随机抽奖！抽灵体！速度点！”

    叮！耗费1000点召唤值抽奖成功！

    叮！恭喜宿主获得一级郭嘉灵体一枚！

    “郭嘉？不能换个武将么？”

    “你特么给老子一个文官有屁用啊？而且还是一级？这特么也不够实力啊！”

    郭嘉的综合基础战力虽然比关羽低，但也低不太多，不过宿主可以将其升级为二级！

    “还有这回事？”

    提升需要10000点召唤值！

    “提升！”

    叮！升级成功，恭喜宿主获得二级郭嘉灵体一枚！使用次数限制为一次！

    宿主使用记录，加入郭嘉人物成功！

 第28章 牛逼的病秧子（疯狂求推荐票）

    “好好好！小子有种！既然如此，那就给本少去死吧！饕餮吃了他！”

    紫衣青年此刻怒到极点，折扇一收，控制着上古妖灵饕餮，直奔郝仁撕咬而去

    “哼！井底之蛙！谁告诉你老子只有一个灵体的？”

    话音刚落，一个身高与郝仁差不多的偏偏公子，骤然出现。

    他身穿藏蓝色长衫，腰间别着七星渊龙剑，头戴束冠，肌肤很白，尤其是脸色更是白的额吓人。

    正是三国鬼才郭嘉！

    围观众人原本认为郝仁必死无疑的时候，突然剧情出现了反转，顿时引来一片惊呼声

    “我操！那个小子竟然还有第二个灵体！”

    “难道那小子是灵皇？只有灵皇等级的强者才能在体内封印第二个灵体吧！”

    “不可能是灵皇！若是灵皇的话，根本不用两个灵体出现，那个武灵关羽，直接就能碾压现场所有灵体了！”

    “那是怎么回事？难道”

    “我猜也是，那小子是天生的御灵体！”

    紫衣青年看到这一幕，赶紧控制饕餮停了下来，瞪大了双眼，看着刚出现的郭嘉，震惊道：“灵皇？不不可能！你这么年轻怎么可能”

    整个现场因为郭嘉的出现，顿时陷入一种诡异的氛围。

    所有人此刻都在猜测郝仁的真实实力，到底在什么等级。

    尤其是紫衣青年一伙人。

    如果郝仁的实力只是灵师，那众人即便弄死他，也无需担忧后果。

    但如果郝仁是灵皇，那今天众人惹的篓子可就大了！

    就在众人尴尬猜测之时，刚出现的郭嘉，扭头看向了郝仁，上下仔细打量了一番后，呢喃道

    “长得普普通通咳咳咳两鬓偶有银发，应该是自身阳气过旺咳咳咳”

    郝仁看着刚一出现就评价自己样貌的郭嘉，嘴角隐不住抽搐了两下。

    尤其是看到他那副病秧子的模样，不禁疑惑道：“你这说个话，都上气不接下气的，能打架么？”

    郭嘉正使劲敲着胸口努力咳嗽呢，突然抬起手臂摇了摇，傲然道：“咳咳咳没问题咳咳咳既然召唤我出来，那我咳咳咳岂能坐视不管！”

    郝仁这个无语啊！

    这该死的系统，你特么就不能给个身体好点的郭嘉么？

    整这么个病秧子，我看都不用打架。

    光是让他站那一天，估计就咳死了！

    真是欲哭无泪！

    “郭嘉郭大先生，商量下，能不能将召唤值还给我？我重新抽奖一遍，行么？”

    郝仁商量道。

    “你不相信我？”

    郝仁尴尬的笑了一下，心想，我信任你个屁啊！

    “不是不相信，只不过我看您这样子，需要静养啊！打架啥的对身体不好！”

    郭嘉闻言后，怒哼一声，深吸一口气，尽量控制着不再咳嗽，一指对面的紫衣青年和他身后的那只饕餮，不屑道：“你召唤我出来，就是为了解决那一人一兽吧？”

    郝仁无语的点了点头，但并没有报多大希望。

    “了解了！”

    此时发愣的紫衣青年，满脑子都在犹豫，到底该不该出手，突然听到身旁随从的喊声

    “少主！那人不可能是灵皇，否则以灵皇的灵力强度，我们八人根本不可能控制的住这关羽！他顶多就在半步灵王的阶段！”

    对啊！

    这点自己怎么没想到！

    “妈的！被他那第二个病秧子吓唬住了！”

    “小子！别装神弄鬼了！今天天王老子也保不住你！给我弄死他们！”

    此刻紫衣青年从刚才的惊吓中，缓过神来，指挥饕餮急速冲了过去

    那羊身人面的饕餮看似块头很大，但速度着实奇快无比，眨眼间便已接近郝仁五丈左右，锋利的双爪，直刺而来

    就在这一瞬间，郭嘉站直了身躯，不屑道：“区区妖灵，也敢在本咳咳咳”

    话未说完，郭嘉就再度猛咳起来

    郝仁一愣！

    顿时骂道：“这尼玛怪物都要冲上来了，你还耍什么帅？出手啊大哥！”

    咳！

    郭嘉用力一磕，鲜红的血雾顺着口中喷出，正好喷在了掌心之中

    与此同时饕餮那锋利无比的利爪，逼近了郝仁身前一尺之处！

    就在这一瞬间，郝仁突然看到，一只沾满鲜血的右手，突然横亘在了自己胸前，那看似柔弱的手掌之中，一股小型的血色漩涡形成，正好顶住了饕餮的利爪！

    身高三丈的饕餮，其利爪大与郝仁身高差不多了。

    但就是如此庞大的怪物，在郭嘉那沾满鲜血的手掌面前，再难深入半寸！

    看着面前的巨大利爪，郝仁心脏猛跳，提醒道：“大哥！咱能不能认真点！刚才你再晚一下，小爷我命就没了！”

    郭嘉：“莫急！”

    郝仁：“”

    无语之间，郝仁突然注意到，郭嘉右手拦住饕餮之余，他的左手正在快速连续的轻弹着

    随着郭嘉左手的轻弹，刚刚喷在双掌之中的血滴，朝着六个方向急速飞射出去，而且诡异的悬浮在了饕餮周围

    “地府礼赞！六道轮回！”

    随着郭嘉的呢喃声落下，郝仁看到，六滴郭嘉的鲜血急速变黑，瞬间组成了一个黑色的六边形古阵，正好将那饕餮包裹其中

    与此同时，郭嘉拉着郝仁和朱自清二人，急速后退！

    “嗷！”

    饕餮突然被锁阵中，凶性爆发，就欲追击出去，但任凭他如何撞击，那黑色六边古阵就是纹丝不动！

    郝仁看到这里，不禁一乐！

    “有这手段你早用啊！”

    郭嘉微微一笑，并没有说什么，而是闭上了双目。

    由于离得近，郝仁能感觉到，此刻自己体内的灵力，正在急剧减少

    同时一道若有若无的灵力链接，将自己与郭嘉联系在了一起！

    他这是再借用自己的灵力！

    光凭这一点，这郭嘉就比关羽要聪明的多啊！

    郝仁心中默默想到。

    “什么破阵法，也想困住我饕餮！”

    紫衣青年怒吼一声，同时一身灵力豁然爆发出去，直奔黑色六边古阵之中的饕餮撞去

    在接收到灵力的瞬间，那饕餮腋下的双眼，豁然变得猩红起来，同时双爪之上血气极端浓郁，朝着黑色六边古阵，就是一阵猛击

    在郝仁的注视下，那黑色六边古阵，震颤的越发频繁起来。

    再这样下去，迟早得被轰碎！

    “那怪物快要突破阵法了！”郝仁提醒郭嘉道。

    紧闭了双目半晌之后，郭嘉豁然睁开双眼，一脸正经道：“那阵法本就不是为了困住它！被破也不意外！”

    晕！

    远处紫衣青年此刻嘲讽道：“虚有其表！什么破阵法，看我将它碎了！喝！”

    随着紫衣青年灵力全部喷发出去，那饕餮越发的凶悍，三击之下，那黑色六边古阵已经濒临被破的边缘了！

    就在此时，郝仁突然感觉自身灵力一空！

    与此同时，郭嘉双手快速结成一道道其妙的手势，大声喝道：“地府命劫阵！开！”

    喝声落下，那黑色六边古阵的地面豁然崩塌，随之一股冲天般的阴气，直冲天际！

    饕餮一时不慎，瞬间坠落了进去！

    众人朝着崩塌地面看去，发现那崩塌处，火光冲天，好似那地下正燃烧着火海一般

    一声声惨嚎，一段段嘶吼，顺着那崩塌的地面之下，传了出来。

    听的众人毛骨悚然！

    宛如地狱再现！

    “这什么鬼东西？”

    紫衣青年一愣，随之怒吼一声：“你把我的灵体怎么样了？”

    就在现场众人被那诡异大阵吓住的时候，那上古妖灵饕餮，展开一对肉翅，突然又从那崩塌的地面下，飞了出来！

    只不过饕餮飞出来后的狼狈模样，让众人感觉，它好似遇到了什么极为恐惧的事情一般！

    郭嘉遥遥一指那饕餮，朗声道：“地狱的亡灵们，那就是你们的祭品！拿走吧！”

    话音刚落，整个西山城开始剧烈的颤抖起来，就跟轻微地震了一般

    所有人都哑口无言的盯着那崩塌之处，心中泛起一抹不安的情绪来。

    下一瞬间，那崩塌的地面之下，豁然飞出一道黑色光柱，直奔半空中的饕餮缠绕而去

    郝仁离得最近，也看得最清楚，那根本就不是什么光柱

    而是成千上万的厉鬼，互相缠绕在了一起，疯狂的奔着宛如美食一般的饕餮而去

    这一幕，宛如地狱降临一般！

    郝仁内心震撼的同时，不由的看向了郭嘉。

    他都做了什么？

    这就是传说中的鬼才郭嘉么？

 第29章 郭嘉的计策

    随着成千上万的厉鬼缠绕，那饕餮悬浮在半空的身躯，在几个呼吸间，就彻底被包裹住了。

    “不！那是什么鬼东西？快放了我的饕餮！”

    紫衣青年独自怒吼着，但却没有人搭理他，此刻不管是郝仁，还是围观众人，其注意力都在半空中，那正在挣扎的饕餮身上。

    就在此时，被困的关羽，猛然间怒吼一声，将困住自己的八魂锁鬼阵彻底崩碎！

    八名联手的男子，纷纷口喷鲜血，砸进了废墟之中。

    “关羽回来！”

    此刻郝仁心情复杂的很，这郭嘉虽然屡出奇招，但终究还是没有关羽靠谱。

    关羽怒视一眼那倒飞出去的八人后，闪身返回了郝仁身旁站立。

    随着紫衣青年的失算，现场局势顷刻间一面倒的倾斜过来

    其手下八人从废墟中狼狈爬起，赶紧提醒道

    “少主！失算了！不行，咱们先撤吧！”

    “此人实力高强，可以回执法堂，请大人们前来收拾他，不急于一时！”

    紫衣青年此刻哪有心情关注其他的事情，全部注意力都在半空中，那渐渐被拉扯下来的饕餮身上。

    随着饕餮的惨叫，那万千厉鬼，越发的凶悍，几乎每次呼吸间，都能将饕餮往下拉扯一丈距离

    看到这里，紫衣青年越发焦急，遥遥对着郝仁怒喝道：“卑鄙小子！放开我的灵体！否则的话，我定让你在这东州，再无立足之地！”

    郝仁闻言朝着紫衣青年一看，眉毛挑了挑，反问道：“哦？你来头很大哦？说来听听”

    紫衣青年此刻也无心再打马虎眼，直接了当的大声说道：“我叫紫东鹏！是五大院执法堂堂主的二公子！识相的马上放了我的饕餮，今天的事情就算过去了！否则”

    紫东鹏话未说完，一旁的郭嘉用力咳嗽两声后，解释道：“那个打断一下，咳咳咳，我这地府命劫阵，不抓住祭品，是不会善罢甘休的！除非有能代替之物！否则万千厉鬼反噬之苦，我可承受不来！”

    什么！

    紫东鹏此刻邹起眉头，也不管郭嘉说的是真是假，突然抓住身边两名随从，趁他们没反应过来，直接朝着那深渊扔了过去！

    “啊！少爷！你怎么能如此对我？”

    “少爷我们那里对不住了？竟然下此毒手？”

    郭嘉和郝仁此时也是一愣！

    同时心中骂道

    “这紫东鹏心狠手辣啊！”

    “小小年纪如此没有人性！不可留！”

    如此惊天动地的场面，引得整个西山城的居民，全部远远观望着

    当看到紫东鹏将自己的随从，朝着深渊丢去的瞬间，不少人已经骂了起来

    “毫无人性的畜生！随从的命就不是命了吗？”

    “什么狗屁执法堂二公子，不过是一个没胆承担后果的孬种罢了！”

    “听说执法堂是五大院的上级组织，专门管辖五大院的院长更替，和一些重要决策！那小子来头不不好惹！”

    就在两名随从即将坠入深渊之前，郭嘉单手连拍两下。

    两道透明的气流直接将两人撞飞了出去，险些落入深渊，同时郭嘉左手滑落腰间佩剑，遥遥一指饕餮和紫东鹏之间的那道灵力链接！

    嗖的一声！

    七星渊龙剑化作一道流光，瞬间将两者之间的链接切断

    就在链接切断的瞬间，整个西山城的百姓都听到了那饕餮发出的凄惨叫声！

    下一刻，万千厉鬼狂笑的同时，直接将饕餮二度拉近了深渊之中。

    随着深渊入口消失，崩塌的地面急速恢复正常，黑色六边古阵崩碎，不超三息时间之后，现场恢复如初！

    噗嗤！

    饕餮被强行拉入地狱，紫东鹏瞬间遭到了灵体失联的反噬，胸口如遭重击，整个人倒射出去，撞在了厨神食府的大厅墙壁后，方才停止

    就在这时，天上落下来两道人影，先后砸在地面之上

    现场众人凝神一看后，不禁倒吸一口凉气！

    那两道人影，正是之前被三师姐追出城外的两人，只不过此时两人浑身浴血，鼻青脸肿，有个家伙的胳膊都已经诡异的扭曲起来。

    郝仁一看两人的惨状，心中料定。

    果然！

    三师姐不怒都能和妖兽对战，更何况暴怒之下呢！

    活该你俩嘴欠吧！

    没多久三师姐顺利返回，看了一眼郝仁，柔声道：“老娘的气出了！我也该闪了，院长让我暗中盯着你的任务，还得继续呢！”

    说完三师姐就消失在原地。

    郝仁无语，看着三师姐消失的方向，尴尬道：“这老骗子院长，看来是怕我跑了啊！好在三师姐比较实诚！”

    现场战斗结束，那紫东鹏被剩余随从们抬走，临走前，留下狂言，让郝仁等着，他还会回来的。

    郝仁当然没有理会，拍了拍手，带上朱自清，朝着西山城外慢步而去

    关羽被收回，但郭嘉乃是一次性的灵体，而且身高又与正常人相仿，索性就陪着郝仁一路远去。

    一路上，西山城围观的居民，纷纷主动让开一条路，等郝仁远离之后，纷纷小声议论道

    “那朱自清的师傅好厉害啊！年纪轻，又是御灵体，未来前途无量！”

    “原本我以为他厨艺超高呢！没曾想实力也如此强悍！可惜了，若是下次再遇大师，一定要品尝下大师的厨艺！”

    “别的不说，光是大师这胆量就无人能比！连执法堂的面子都不给，这在咱东州，恐怕找不出第二人了！”

    “哎，执法堂不是那么好说话的！以后这大师少不了各种麻烦！”

    郝仁留神听着众人言论的同时，脑海里灵光一闪！

    当走到西山城城门口的时候，突然回身，看着黑压压一片不知多少人的围观群众，大声喊道

    “对不住西山城的各位，房屋损毁多处，给你们添麻烦了！”

    “上次答应你们展露一下厨艺的事，这回兑现不了了！下回本大师再来之时，一定完成诺言！”

    “大家记住了！我叫郝仁！就住在西山城外百里远的群山之中，若是执法堂的人来西山城为难你们，就告诉他们洗干净脖子，进群山里面找我，记住了呦，我住在神秘学院！”

    郝仁还特意将神秘学院四个字，喊的特别用力，就怕众人忘了！

    围观众人听完后，纷纷一愣，都被郝仁那敢作敢当的精神感动了。

    顿时一阵激烈的掌声，沸腾起来！

    恭喜宿主装了一个祸水西引的暗逼！

    获得召唤值累积共31320点！累积余额41000点！

    当郝仁带着郭嘉和朱自清，在三师姐那极为隐蔽的暗中盯梢下，渐渐远离了西山城

    郭嘉边走边咳嗽，同时点头称赞道：“好一招嫁祸的本事！与我当年的主子，倒是有着几分相似！”

    郝仁听完后，尴尬笑骂道：“我操！这都被你发现了！传闻郭嘉鬼才之称，确实不假啊！”

    郭嘉拍着胸口微微一笑，眼珠子一转道：“虽然我不知道你要嫁祸谁，但想必那人一定是与你有过节，而且实力要比你强。”

    郝仁听完后，深吸了一口气，点头道：“确实！在那老骗子面前，我总感觉到危险！”

    “老子可不想被束缚，所以我一定要有能够自保的实力才行！那种整日提心吊胆的日子，可不好受！”

    说完，郝仁心底暗笑

    嘿嘿！

    郭嘉么！

    既然你那么牛逼，不把你骗到手，怎么能行！

    看小爷我收了你！

    郝仁心中揣着心思，郭嘉又何曾不是？

    听到郝仁答话，郭嘉赶紧接话道：“本人不才，有一计，可保你嫁祸成功！但有个条件！”

    郝仁眉毛一挑，反问道：“哦？说说看！”

    郭嘉与郝仁对视一眼，说道：“你也看到了！我这身体就是我最大的命劫。在我来之前，系统告诉我，这个世界上，有一种能治愈我这类灵体的神奇物品，吃了它，我的病就能好，甚至”

    “甚至什么？”郝仁好奇道。

    郭嘉不太肯定的说道：“甚至能让灵体得到进化，那也说不定呢！”

    “所以我想要你帮我去寻找那东西，而作为交换条件，我愿意接受你的差遣，就像关将军一样！”

    两人说道这里，互相对视了足足三息时间！

    随后两人都从对方眼中，看出了狡猾之色！

    “哈哈哈！成交！”

    “那就恭喜主公了！有我郭奉孝在，定保主公无忧！”

    至此，两个狡猾的家伙，终于绑在了一起

    叮！恭喜宿主获得郭嘉认可！

    叮！获得郭嘉镶嵌丹一枚，可镶嵌！

    郝仁听着系统的提示，很是满意，就在这时，刚刚入伙的郭嘉，便献上了一计

    “主公可知道，我们灵体之间，也是有着羁绊存在的么？”

    郝仁楞了一下，猜测道：“羁绊？什么意思？”

    郭嘉微笑解释道：“看来主公不知道！就拿我来说，我的羁绊之人，若是主公能够得到的话，那我们二人联手之下，对付今天那个饕餮，仅需一息时间足以！”

    郝仁听完后，顿时好奇心被勾引起来了，仔细聆听了起来

    没多久，郝仁便明白了过来！

    “这么说！系统给我那么多的镶嵌槽，就是为了将你们的羁绊触发啊！真要如此的话，那老骗子我还用怕他么？”

    “靠！我要发达了！看来以后不能随便乱召唤了呢！”

    郭嘉点头道：“正是！而且恰好主公的大将关羽，所羁绊之人，我也知道！”

    “是谁？”

    “正是与关将军一样，有着二爷之称的”

 第30章 这算绑架吗？

    原路返回，郭嘉消失，化成的镶嵌丹，也被顺利镶嵌在了第二个凹槽里面！

    这是郝仁第一次同时释放两尊灵体。

    但同时也让他知道了一件事情！

    那就是灵体释放，并没有自己想象中的那么简单！

    就拿关羽和郭嘉同时出现来看，自己此刻的精神状态，便有些疲累，远不如之前。

    而且这才仅仅两个而已。

    若是三个呢？四个呢？会不会因为精神力不够而休克？

    郝仁不知道，但不得不考虑。

    而且如今这都是灵体没有受伤的情况下，万一灵体受伤了呢？自己岂不是连带着要负伤？

    以目前自己这体力和精神力的属性，绝对是御灵王这一等级里，最低而且最脆弱的！

    “看来以后得重灵体的质量，而非数量了，而且还要将自己的身体素质提升起来才行！”

    想到这里，郝仁一边带着朱自清扎进群山之中，一边在识海里，开始随机抽取灵体

    郝仁的目的很简单！

    就是郭嘉所说的那个，与关羽有着羁绊的家伙！

    但是一连抽取了10次，花费了10000点召唤值，也没有弄到。

    “靠！这么难抽？”

    宿主感觉无用的灵体，可以按照十分之一的价格回收！

    “还有这事！不错！不错！”

    仔细斟酌了一番，郝仁留下了两枚初阶灵体后，其余全部回收，然后又是一遍随机抽取！

    直到返回学院大门的那一刻，郝仁也未能抽到自己想要的那个家伙，气的直跺脚！

    “算了！不管了！反正第三个镶嵌槽也没有开启，抽到了更心烦！”

    就在郝仁喃喃自语之时，朱自清抬头看着那神秘学院四个大字，久久不语，尤其是门柱上那一撮撮蘑菇，更让他感觉，自己这次又上了郝仁的当了！

    “那个！我想问下，我能不能现在离开？”

    朱自清斜眼看着郝仁，好奇的问道。

    “不可以！”

    郝仁肯定道。

    但说完后，赶紧态度一变，微笑的看着朱自清，解释道：“你放心！跟着我保你没有生命危险！就当我郝仁欠你一个人情，你在这里呆上三个月！三个月以后你爱去哪里去哪里！”

    朱自清欲哭无泪，指着神秘学院那破门，哭腔道：“你跟我说的高大上，师资教育一比一的神秘学院，原来真特么是神秘学院啊！”

    郝仁表情宛如不明白似的，反问道：“哦！就是这啊！这里很不错的！什么精兽妖兽来了都老实的很！怎么了？”

    还有精兽和妖兽？

    朱自清此刻挺着肚子，深吸一口气，确定的问道：“我这是被绑架了吗？”

    “嗯算是吧！不过没人撕票而已，时间也就是三个月！这三个月，你负责给大家做饭！仅此而已！”

    “剩余时间你自由的很，但我提前告诉你，以我的经验来看，你想走，估计是不可能了！”

    “但你可以借助做饭之事，来要挟点好处，比如让他们教教你，如何更好的操控和强化你灵体之类的！”

    “哎！就知道遇到你，绝对没有好事情发生！想我堂堂食神，竟然沦落到做大锅饭的地步了！”

    “哈哈！三个月，三个月！走！进去！”

    当朱自清踏入学院的瞬间，郝仁立刻大声喝道：“老骗额老人家，快出来看看谁来了！”

    一道漫不经心的苍老声音，接跟着在学院半空响彻起来

    “大呼小叫什么！明早的早餐准备好了么？”

    郝仁嘿嘿一笑，暗骂一句老骗子后，解释道：“别说早餐，连午餐和晚餐都准备好了！赶紧出来见见人！”

    嗖的三声！

    不光是老骗子闪身出来了，连其他两位师兄也相继到位

    师兄们不认识朱自清，院长可是熟悉的很啊！

    原本还睡意朦胧的院长，此刻看见朱自清之后，立马冲了上来，紧紧握住朱自清的大肥手，口水都出来了，但扭头一想不对啊！

    厨神怎么来了？

    自己这地方穷的要死，卖了这学院都不值一顿饭前！

    郝仁那小子是怎么弄来的？

    绑架了？

    想到这里，院长一扭头刚要询问，郝仁便嘿嘿一笑道：“他是我徒弟！以后在这里职业做饭！这样我答应你的第一件事，算是完成了！不过材料你自己准备！你当初可没说过哦！别耍赖！”

    老骗子被说的无语，琢磨来琢磨去，眉毛一挑道：“自己准备就自己准备！只要有他在就行！”

    朱自清看着紧握自己手的老骗子，注意力全在他那快要低落下来的口水上，心中这个担忧！

    “怎么没看见候实呢？人呢？”

    郝仁话音刚落，远处一个黑头黑脸的小胖子，急匆匆的跑了过来，一边跑一边哭诉道

    “我在这呢！呜呜呜呜”

    “那老骗老院长逼我生火做饭，可是那灶房也太垃圾了，烟都排不出去！”

    郝仁听完后，看向了朱自清，脑袋一扭，轻声道：“以后看你了！我可是记得你说过，灶房不允许外人进的！所以去吧！”

    朱自清深吸一口气，伸手指了指郝仁，忍不住的咬牙道：“你够狠！”

    “嘿嘿！还行吧！”

    就这样，朱自清在神秘学院算是扎下了根。

    而老骗子为了防止朱自清逃跑，特意安排胆小大师兄，十二个时辰死盯，否则就没饭吃。

    经过三天的熟悉之后，郝仁和候实，在三师姐的带领下，准备去完成老骗子交代的第二个任务了！

    那就是深入群山深处，进行为期三个月的修行。

    临走前，老骗子交代三师姐，不用太惯着他们，只要不死就行！

    务必在三个月内，让郝仁，提升到一级御灵王实力！

    至于小胖子候实，老院长可是十分看好，而且说他一旦觉醒灵体，绝对十分强大，所以一同带进深山，只不过候实可以提升到御灵师就行。

    否则连东州五大院分院的参赛资格都没有，更别说全大陆注明的五大总院比赛了！

    与此同时。

    返回了执法堂的紫东鹏，由于灵体被毁，一身实力尽无，等同于废人了。

    准确说，还不如废人。

    社会就这么现实，原本的地位和人脉，在众人得知后，一夜之间，鸟兽尽散。

    愤恨之下，紫东鹏放下原本的傲气，跪在地上，磕头求道：“大哥！这执法堂里，除了爹，就属你最疼我！如今弟弟被人打残，你一定要帮我报仇啊！”

    紫东鹏面前的长椅上，一名同样身穿紫衣的青年，猛然间睁开双眼，一瞬间，满屋的灵力，骤然朝着他涌去

    无风起浪，呼呼作响的风声停止后，被紫东鹏叫做大哥的青年，缓声问道：“他是谁？”

    “他叫郝仁！我让人打听了！他就在西山城西边的群山之中”

 第31章 深入西山

    三天后。

    郝仁和候实，在三师姐的带领下，已经深入到西山内部的深处了。

    “这里就是内部的边缘地带了，再往里走，就会出现精兽，到时候我怕保护不了你们，所以你俩就在这里修炼一个月，提升些许实力后，咱们再深入吧！”

    三师姐一边说着，一边朝着旁边那棵，直接足有一丈的巨树走去

    轰然一声巨响后，需要好几个人合抱的巨树，被三师姐一拳从中崩碎，而后就那么轻松的扛了回来

    身高一丈出头的女孩子，扛着一颗六七丈长的巨树

    这画面，让郝仁和候实都不禁流下冷汗。

    巨树落地，烟尘四起。

    郝仁眼角抽搐，指着巨树问道：“三师姐，你不是让我们俩拿这树干锻炼体格吧？”

    三师姐微笑着点了点头。

    晕！

    候实擦了擦额头冷汗，赶紧追问道：“这巨树这么大，粗略看去，最少也有两三千斤吧，我怎么扛得动啊？就算锻炼，也得一点点来吧！”

    三师姐盘膝坐在地上，从那胸口肌肉的缝隙中，掏出了一个小瓶来

    郝仁看到这一幕，眼角抽搐了数下！

    别的女孩子那都是诱人的沟壑，三师姐这可好，是实打实的胸肌沟！

    “万事开头难，院长都为你俩考虑好了！”

    “这是龙力草的种子，生吃下去，能短暂提升力量将近十倍，吃了它，你俩就能抬得动了！”

    啥玩意？

    郝仁上前一抬手，将瓶子抢过来，拔出塞一看，果然里面黑漆漆的全是植物种子。

    “这锻炼体格，吃这东西有什么用啊？”

    “一旦这龙力草种子的药效过去，我俩不还是弱鸡么！”

    三师姐微微一笑，又从胸沟里，掏出了另外一个小瓶子。

    “师弟别怕，龙力草的种子药效过去后，虽然会燥热焚身许久，但它对身体强度的催化，还是特别有效的！”

    “而且为了防止你们过度激发身体机能而昏厥死亡，所以院长还给了你们这瓶药水！”

    原本坐在地上的郝仁，听到三师姐说会昏厥死亡的时候，一个激灵就蹦了起来

    “你刚才说啥？”

    “吃了那种子还会昏厥死亡？我靠，那我可不干，那老骗子绝对没安好心！”

    “以我对老骗子的了解，他肯定是认为，我俩若能成功，便能代表学院参赛，不能成功，他也不损失什么，简直是一箭双雕的阴谋啊！”

    三师姐不明白为何师弟，一口一个老骗子的叫着，但也没怀疑什么，只是微笑着说道：“没事的，当初我也这么练过来的，而且当年我可没有这药水哦！”

    “这药水据说是师父的宝贝，一般还不给别人喝呢！就连当初我们三个人去求师父，他老人家都没给我们！”

    一边说着，三师姐露出一副充满回忆的神色来。

    郝仁眼尖，他一直盯着三师姐的表情，看到她似乎在回忆什么，不禁在心里点了点头。

    虽然接触短暂，但郝仁知道，这三师姐的性子，就跟个孩子似的，没什么心眼，不会撒谎的。

    看来那药水的确是好东西！

    但可惜的是，自己不想这么锻炼。

    自己有系统在，何必受着苦呢，随便找个牛逼厉害的家伙，刷刷装逼值，然后全加在体质上，不就完事了么！

    想到这里，郝仁果断的摇了摇头。

    “修炼是可以！”

    “但我是不会用老骗子督促的办法修炼，我有自己的修炼方法！”

    三师姐挠了挠头，也没反驳。

    “看来师弟真的是天才呢，就连大师兄和二师兄，都说你有过人的勇气！那你就按照自己的办法修炼吧！”

    就在郝仁和三师姐交谈结束之后，一直没出声的候实，皱着眉头看向了郝仁。

    “郝仁，我想用老骗子的这个修炼方式试试！”

    郝仁一愣。

    扭头看了过去，不禁问道：“你确定？那老骗子可没那么好心眼才对！”

    候实犹豫了一下。

    “郝仁！”

    “你知道侯家当初被灭门的事情，都是因为实力不够导致的！”

    “如今你已经成为了一名强大的灵王，还替我报了血海深仇，可是我呢，仍旧是一个普通人！”

    “未来你的道路会越走越远，我也会越来越成为累赘，我不想那样！”

    “我就你这么一个兄弟，虽然我很愚钝，但是我也想成为一个强者，至少不要成为你的累赘，这就是我的想法，所以我愿意努力一下！”

    郝仁听完后，深吸一口气。

    听到这番话，说实在的，郝仁心底很暖和。

    拍了拍候实的肩膀，郝仁点了点头，笑道：“那就随你吧，而且我相信你，一定可以成为一名强者的！”

    这句话郝仁是发自真心的。

    就这样。

    候实接过了龙力草的种子，直接吞服了一颗，三息后，果然怪力暴涨，四肢都明显粗了许多

    候实头一次感觉体内拥有如此雄浑的力量，兴奋不已，越发坚定而来成为强者的心念。

    只见候实一跺脚，强大的力量震得地面轰隆隆直响

    “龙力草的种子太霸道了！”

    候实感叹一声后，赶紧跑到巨木旁边，虽然现在的他，还无法像三师姐那般扛起巨木，但至少可以推动了。

    望着候实如蛮牛般的推着巨木渐渐远去，郝仁心中涌上一计，微笑着转身，看向了三师姐

    “三师姐！”

    “师弟想请你帮个忙可否？”

    三师姐瞪着牛铃般的大眼，低头看着郝仁，微笑着点头道：“需要帮什么忙？师弟尽管说！”

    郝仁咧嘴大笑。

    “你能不能扛着师弟我，进一次这西山内部深处啊？”

    “我记得我初来咱们学院的时候，你可是跟师弟说过，这里面有不少能口吐人言的精兽和妖兽！”

    “当然了，不需要战斗，只要能让我和它们说说话就行！”

    三师姐听完后，挠了挠头，十分不解，独自嘟囔道

    “扛着你倒是没问题，若是开启八门的话，也能够逃脱，但师弟你为何要见精兽和妖兽呢？以你的修为，很危险的啊！”

    郝仁没有解释，催促道：“几句话也解释不清，帮帮忙么师姐，回去后，我让朱自清单独给你做一份大餐，怎么样！”

    三师姐前一刻还满脑子疑惑呢，一听到有吃的，立马双眼放光，猛点了几下脑袋

    见到三师姐点头答应，郝仁哈哈大笑，朝着远处的候实大吼一声

    “老实，自己注意安全，我和三师姐去去就回！”

    “走吧三师姐！”

    三师姐微微一躬身，将郝仁背在后背上

    “师弟抱紧我！”

    “八门西北开！疾风战体！”

    随着三师姐的爆喝，陡然间，两人消失在原地，急速奔着西山内部冲去

 第32章 老子就是来找你的

    耳畔风声呼啸，三师姐背着郝仁急速朝着西山深处前进

    “我去！三师姐你这速度也太快了吧！能不能把你这本事，也教教我啊！”

    三师姐偌大的身躯，背着郝仁就跟背个包似的，丝毫没有疲累的感觉，挠了挠头。

    “师弟想学当然可以啊！不过院长说过，我这种本事在当世是混不出身份地位的！毕竟我属于没有灵体的那一种，是下等人，不如你们这些御灵师来的高贵！”

    “而且修炼十分枯燥，要每日吃那龙力草种子锤炼肉身，大约十年吧，就可以达到我现在的十分之一成就了！”

    晕！

    郝仁幻想了一下吃完龙力草种子，然后跟头牛似的苦练，就感觉无语。

    “那还是算了吧！”

    “不过三师姐你为何说自己是下等人？我只见过你开两门而已，听你那口号似乎一共有八门，八门全开的话，那得多么强悍？难道还打不过老骗子？”

    三师姐在树林中辗转腾挪，速度特别快，渐渐的，原本光线昏暗的森林里，变得明亮起来

    三师姐没有回答郝仁的问话，只是提醒一声道

    “师弟坐稳了，前方就是精兽与普通野兽区域的分界线了，师姐带你飞过去！”

    啥？

    飞过去？

    郝仁正诧异间，就听到三师姐大吼一声

    “八门东北开，狂人血脉，启！”

    两人速度本就奇快无比，郝仁被那狂风吹的只能眯着眼睛，随着三师姐一声爆喝之后，速度陡然提升了一倍不止，原本倒退的树木影子，此刻竟然化为了连贯的虚影，可见此刻速度有多么迅速

    “等等，我还没准备好，啊啊啊啊”

    郝仁吓得尖叫一声，倒不是他恐惧速度太快，而是当眼前那抹亮光彻底浮现之后，面前的景色突然大变了一番

    原本茂密的森林陡然从中裂出一道峡谷来，以郝仁目测，这峡谷至少有百丈宽度，也就是三百多米宽，深度更是不知几许，因为下面有水雾，看不见底！

    这么远的距离，别说人了，估计就是妖兽都很难一跃而过

    但偏偏三师姐一点减速的意识没有，背着郝仁，纵身一跃

    “啊啊啊啊啊啊啊”

    耳畔风声呼啸，郝仁被那狂风吹的眼泪都出来了。

    这一刻，森林里的不少鸟兽纷纷抬头朝着声音来源看去，只见一个庞大的人类身躯，带着一个渺小的青年，从峡谷另一端，划过一道弧线后，轰然砸在了对岸的树林之中

    三师姐落地瞬间，那比水缸都粗的双腿，猛然间发力，直接插入泥土之中，任由强大的惯性带着自己，连续撞倒了数棵巨树后，方才停止下来。

    轰隆隆隆

    一连串巨树倒塌的声音响起后，郝仁顿感反胃，差点没吐出来，抬头一看，好家伙，三师姐那一双巨腿，硬生生的在地面犁出了两道三尺多深的沟壑来。

    仅此一点，就足以见证刚刚的前冲力量有多么猛了！

    “这还是人么！换做前世的话，刚才速度都得到三百迈了吧！”

    郝仁震惊之时，突然发现三师姐的肩膀由于连续撞击而有些发红，还有几块擦破了皮，正在出血。

    “你受伤了！”

    三师姐扭头看了看肩膀，微微一笑道：“没关系，经常受伤！”

    说完，她四下开始打量起来，似乎有些犹豫，就跟分不清哪里是哪里似的。

    郝仁观察了一下三师姐的表情后，心底有些不是滋味，心想，这三师姐看来平日绝对不会来这里，否则不可能分不清道路。

    没想到自己随意的一句话，三师姐就真的能带自己来这里，真够哥们义气呃不对，是够同门情义！

    简单分辨下方向后，三师姐背着郝仁再度出发，只不过这回开始，速度明显的降低许多，郝仁不用问也明白，这里是那些强大家伙的领地了。

    一路前行了整整一上午，郝仁越发的感觉这里人迹罕至起来，整个树林都充满了那种原始森林的味道。

    而郝仁和三师姐一路上的交谈，也让他明白了许多事情。

    三师姐从小就很自卑，因为无法召唤灵体，外加长得粗壮又不好看，还特能吃，被家人丢在了树林里，被老骗子捡走，培养到现在，所以她一向很随和，就怕别人不愿意和她在一起。

    这种人，可以说是很孤独，直到遇见了其他两位师兄和郝仁后，她才有了一种朋友情谊的感觉，所以郝仁无论说什么，即便她拼着受伤和危险，也会答应下来。

    郝仁越发的感觉到这个大块头师姐的可爱，于是老神自在的说道：“师姐放心，未来我郝仁是要问鼎世界巅峰的存在，谁要是敢欺负你，师弟一定帮你教训他！”

    三师姐头也没回，也没出声，但心底却十分高兴。

    正在两人谈话间，三师姐猛然间顿在了原地

    “来家伙了，不知道是哪位，但气势很凶，师弟小心！”

    嗯？

    终于来家伙了！

    老子装逼升级的计划，可以开始了！

    三师姐话音刚落，远处视线所能看到的最远处，一只通体雪白的吊睛猛虎，缓步走了过来

    “三丫头，你不好好在学院里呆着，来本王的地地盘做什么？”

    四肢着地的白虎，身高足有两丈，微微低头看着面前熟悉的人类面孔，眼中闪过一丝疑惑。

    郝仁这几天从几位师兄那里得知，这些精兽其实也会说话，只不过说的有些生涩而已，不像妖兽那般利索罢了。

    三师姐没有回答，目不转睛的盯着白虎，悄悄问道：“师弟，你就是要找他们三个吧，你有什么计划？”

    郝仁点了点头，站在三师姐的胳膊上，小声问道：“师姐，你跑的比这老虎快么？”

    三师姐楞了一下，不着痕迹的点了点头。

    “除了那只黑豹，其他的精兽追不上我的！”

    “那就好！那就好！”

    郝仁心中有底了，于是抬起头，看向了白虎，微微一笑，大声吼道：“白毛虎，你给老子听好了！当日我初到学院，你就差点要了老子的命！今日老子专程前来，就是要扒了你的虎皮，啃了你虎骨，炖了你的虎鞭，让你知道知道，什么叫虎外有人，在我眼里，你不过是一只大个头的小猫咪而已！”

    叮！恭喜宿主装逼成功，获得召唤值20000点！

    我操！

    2万点？好爽有木有！

    吊睛猛虎本来还是一脑子疑惑呢，心想这两个小家伙，为何突然闯进自己的领地，难道是那个变态人类指使的呢，那样的话，它还真得忌惮三分。

    可不曾想，竟然是来骂自己，还要吃了自己的，这下白虎彻底火大了！

    精兽虽然有智慧，但却不及人类，而且越是凶悍的精兽，越是容易动怒。

    郝仁看着那吊睛猛虎的眼中，喷出无限的杀意之时，拍了拍三师姐的肩膀，急促道：“跑！”

    就在郝仁话音刚落的瞬间，吊睛猛虎仰天怒吼一声

    虎啸山林，那威严可不是吹的！

    大片大片的飞鸟腾空而起，急速远遁而去。

    而正对面的郝仁，则被这一嗓子吓的浑身寒毛竖立！

    三师姐反应极快，在郝仁提醒的瞬间，疾风战体便已开启，朝后奋力一跃，躲开了白虎的利爪后，急速远遁

 第33章 西山大佬齐聚（强烈求推荐票）

    吊睛白虎喷吐着鼻息，抬起巨大的利爪，露出地面上两尺多深的爪印，可见它丝毫没有留手。朝着郝仁逃去的方向爆吼一声后，急速追击了过去

    “哎哎哎，三师姐你慢点，最好在这里绕圈，让那个猫咪能跟得上你就行，我还需要他帮帮忙呢！”

    “哦！”

    三师姐听完连为什么都没问，猛然间一个转弯，将速度降低了两档。

    伴随着巨大利爪砸地的闷响声，吊睛白虎果然追了上来

    郝仁看着它气呼呼的样子，就感觉好笑，一手抱紧三师姐的脖颈，扭身回去，嘲讽道：“小猫咪，你不是这片的王者么，怎么就这么点能耐？连追都追不上，你还瞎叫唤个屁啊！来啊！来吃了小爷我啊！吃不到吧，我气死你！”

    叮！恭喜宿主装了一个前所未有的**，完成了隐藏成就，获得召唤值30000点！

    什么？

    **？

    我操，这也行啊？

    看来以后得装有深度，有广度，有内涵的逼才行了！

    白虎听到那该死的人类一边跑，一边还嘲讽自己，顿时气的嚎啕大叫，但奈何就是追不上，只能朝着路过的巨树发泄起来

    “哎哎哎！追不上说追不上的，你乱砸有什么用？不知道保护环境人人呃虎虎有责么！”

    “我跟你说啊，要不然你当我坐骑算了，正好我现在想去哪里都是个问题，只要你乖乖听我的话，保准以后让你跟着小爷我飞黄腾达，成为一人之下，万兽之上的存在！怎么样？”

    吼！

    “算了，不听劝，那别怪小爷我一怒之下，将你虎鞭切了吃掉，到时候你见到母老虎，就只能望穴空悲叹了，哈哈哈哈！”

    叮！恭喜宿主装了一个无底线的逼，获得召唤值20000点！累积召唤值91000点！

    无底线？

    管他呢？能得到召唤值那就是好逼！

    “计划成功，师姐咱们可以离开了！闪人！”

    拍了拍师姐的肩膀，郝仁露出一副计谋得逞的笑容，回身挥手朝着白虎喊道：“再见了您内！下个月老子再来，非得气死你这龟孙！哈哈哈哈！”

    白虎听完顿时被气怒吼连连，原本金黄色的瞳孔，此刻都被鲜血充斥得血红一片，就差吐血了。

    可就在郝仁以为此次计划成功之时，突然听到三师姐爆吼一声：“师弟抱紧我！”

    轰然一声巨响！

    三师姐面前的十多颗树木，陡然被一股巨力轰成了粉末，四散而飞

    好在三师姐反应极快，双腿插入泥土之中，得以停下身形，否则刚刚那一击，绝对将两人砸趴在地。

    “什么情况？”

    郝仁一个踉跄差点没掉下去，好在抱住了师姐的脖颈，好奇的朝着前方一看，顿时一颗心提到了嗓子眼里。

    只见两人正前方，一只高达三丈的庞然大物，堵在了面前。

    它胸前无毛，露出硕大的胸肌，嘴唇外翻，长有一对獠牙，最明显的就是它只有一只眼睛

    郝仁一下子记起来了！

    这不就是自己刚到神秘学院的那天晚上，站在学院外边的那只金刚黑猿么！

    “我晕！这家伙怎么来了？”

    金刚黑猿落地后，扫了一眼两人，而后看向了后方，正急速冲来的吊睛白虎

    黑猿听到白虎的两声怒吼后，明白了一切，看向了三师姐，露出一抹杀意。

    “你们院长竟然派你来暗杀白虎，看来当初互补侵犯的约定，是时候该取消了！”

    互不侵犯的约定？

    郝仁不知道那个约定是什么东西，但是他知道，那黑猿一定是想歪了！

    “我说这位大哥，呃，是猩猩大哥，你想错了！我们来这里无非是闲着没事干，纯粹为了聊天来的，你别误会，跟那个什么约定一点关系都没有！我们这就离开！”

    一边解释着，郝仁还拍了拍三师姐的肩膀。

    可就当三师姐朝着一侧准备离开之时，那黑金刚怒哼一声，大手猛的一挥，罡风成型，瞬间便将两人去路上的巨树扇倒一片

    “狡猾的人类，刚刚你还说要吃了白虎，现在怎么就没事了！”

    此刻白虎也冲了过来，四肢抓地，一副要生吞郝仁的表情，怒吼道：“大哥！我早就说过，人人类没好东西，是时候让他们滚出这这这片森林了！”

    我晕！

    郝仁此刻才明白，自己阴差阳错之下，竟然将这群妖兽精兽与人类的仇怨给勾了出来。

    这下麻烦了！

    “等等等！你们听我解释，真的是”

    郝仁再度开口，但话未说完，那白虎就怒啸着扑了上来，好在三师姐反应快速，横向一个跳跃，多了开来

    但身体还未落地，突然一只巨大的黑掌迎面扇了过来！

    三师姐反应极快，一把将郝仁抱在怀里，任由黑掌拍中后背，在一声闷响之下，横飞五六十丈的距离，撞倒了七八颗巨树后，方才停止下来。

    落地的瞬间，三师姐嘴角溢出一丝鲜血，发出柔弱的女声，提醒道：“这俩家伙下杀手了，不是闹着玩！”

    郝仁此刻欲哭无泪，没想到简单的一次装逼，竟然弄出这么深的仇恨来，这上哪说理去！

    “师弟你逃命去吧！师姐留下拦住他俩！不过时间不长，最多一炷香时间！快走！”

    站在三师姐身后的郝仁听完后一愣，其实他也想跑，毕竟那俩家伙的凶悍，早在十天前自己就领会到了。

    但若是扔下三师姐，自己一个人走，这让郝仁接受不了！

    虽然他有时候很没底线，但却不是软蛋孬种，当即摇了摇头，否决道：“不行！要走一起走！况且凭这俩家伙，我想还拦不住咱俩！”

    三师姐眉头一皱，深吸一口气，直起身起来。

    “若是对决，我不怕那金刚，但若是厮杀，它胜我三分，师弟还是快走吧！回去告诉师傅，说这西山领主，违背条约，让师傅来解决！”

    两人争执间，黑猿挪动大半丈宽的四肢，在白虎的陪伴下，慢步而来，嘲笑道：“想去通风报信？但你们离得开么？”

    郝仁刚想反驳，突然三师姐再度抱紧自己，后跳出去

    两人激射出去的瞬间，一道黑影轰然砸在地面，导致泥土纷飞，而后郝仁便看到，另外一只通体漆黑如墨，甩着一丈多长，好似皮鞭般尾巴的黑豹，出现在了两人面前。

    西山深处三位大佬，齐聚于此！

    这下彻底完蛋了！

 第34章 当老子是吃素的（求推荐票）

    当郝仁看到黑豹也出现后，就知道，这下看来是无法善终了！

    “怎么的？你们仗着兽多装逼呢？老子最不怕装逼！因为没人比老子更会装逼！出来！”

    随着郝仁爆喝一声，识海内那一排镶嵌槽的第二颗，豁然亮起银芒，随之郝仁的身旁，突然出现了一名身高与他差不多的白皙男子。

    “咳咳咳怎么这么快就遇到咳咳咳麻烦了？”

    没错。

    正是牛逼的病秧子郭嘉！

    “废话！不遇到麻烦我会召唤你？而且还是个大麻烦！你自己看吧！”

    郭嘉弯腰捂着嘴巴，用目光一扫便明白了情况，随之说出一句差点让郝仁背过气的话来

    “打不过！趁早逃命吧你！”

    噗！

    什么特么的情况？

    郝仁一把抓住郭嘉衣领，怒吼道：“大哥！你能认真点不？两个精兽一个妖兽，你都对付不了？你还是那个牛逼哄哄的病秧子吗？”

    郭嘉微微一笑，将郝仁的手弹开。

    “若我是本尊降临，那自不用说，可惜如今作为你的召唤灵体咳咳咳我的能力全看你的实力决定的，你咳咳咳让我如何逆天？”

    “况且以你的身体素质，若是我真与其中一个妖兽对上了，仅需三次撞击，你肉身必碎，根本承受不起那反噬之力！”

    郝仁眉头一皱，知道这郭嘉是在嫌弃自己实力低微！

    也不反驳，郝仁闭目一瞬，扫了一下识海内的状态栏

    宿主：郝仁

    实力等级：御灵王一级初期

    体力：190190

    灵力：20902090

    精神力：300300

    召唤值余额：91000点

    拥有灵体：关羽、郭嘉

    “嫌弃老子，那我就立刻升级！”

    “将三围属性，全部加到一级御灵王再说！”

    叮！恭喜宿主三围属性提升成功，共花费召唤值3720点！三围属性全部达到2100点！

    “才花费这点啊！那继续升级！直接给老子升到御灵皇，我看谁还能拦住我！”

    召唤值不够，请宿主获取召唤值后再来升级！

    “啥？老子还有8万多召唤值你告诉我不够？”

    御灵王乃是实力的分界线，每提升一个小级别，需要三围属性各增加1000点，而召唤值兑换比例提升到1比100！

    郝仁听完后眉头一皱，在心底快速换算了一下，随之震惊道：“你的意思是说，我想从御灵王一级升到二级，共需要加3000点属性，那就是30万召唤值？”

    回答正确！

    日！

    郝仁现在想弄死系统萝莉！

    无奈之下，只好这样了，郝仁睁开双眼，看向了郭嘉，问道：“现在我实力可以吧！”

    郭嘉微笑着点了点头。

    “勉强可以吧！至少能保你不死！咳咳咳！”

    看似缓慢，实则郝仁刚刚脑海里的运算只不过一瞬间而已，所以对面的三头大佬，并没有做出什么举动。

    但也正因为如此，在郝仁实力提升的一瞬间，白虎和黑豹并没有感觉到什么，但是那金刚却有些惊讶，所以目光不由得看向了郝仁，可是一番观察后，它也说不清这小子到底那里变化了！

    身为西山的大佬，金刚还是非常自信的，只要那个该死的人类老头子不出手，对付她俩，还是绰绰有余的！

    “小子！别高兴的太早，区区一个灵体而已，你以为挡得住我们吗！上！”

    随着金刚的命令，黑豹率先化作一道黑影，消失在众人眼前，时刻准备偷袭，而那白虎则怒啸着，直勾勾的冲了上来

    关键时候，郭嘉简单一语提醒郝仁道

    “将关羽弄出来拖住白虎，分他三分之一的灵力即可！”

    郝仁虽然不信赖郭嘉的实力，但却十分信任他的脑力，所以二话不说，将镶嵌槽第一颗唤醒，同时一抬手，三分之一的灵力豁然喷出，直入面前刚刚出现的绿袍关羽身上

    “拦住那只白虎！”

    三师姐早就见过郝仁的两个灵体，所以没有惊讶，仍旧表情凝重的警惕着。

    而正在前冲的白虎，突然看到了那个人类小子的面前，再度出现一个身高接近一丈左右的灵体时候，当即吓了一跳！

    虽然他们身为精兽常年在深山里，但这不代表他们不了解人类！

    传说中，拥有两个灵体的人类，那都是御灵皇一级的存在，乃是人类中的强者，拥有能够碾压大哥金刚的实力啊！

    被这突然冒出来的灵体吓到，白虎猛然间顿在了原地

    金刚和躲在暗处的黑豹，此刻也楞了一下！

    郝仁看到三个妖兽被吓住，立马发挥自己的优势所在，朝前迈出一步，大声嘲讽道：“哼！真当老子是吃素的呢！”

    “我可是御灵皇！区区精兽和妖兽也敢对老子无理，趁我没生气快滚，否则一把火烧了你们这西山，让你们从此无家可归！”

    叮！恭喜宿主装逼成功，获得召唤值20000点！

    叮！恭喜宿主装逼成功，获得召唤值30000点！

    哈哈！

    那2万肯定是那个躲起来的黑豹，3万是金刚，至于那白虎么，一个月三次装逼的机会，早让自己剥削了！

    这下又够升一级的了！

    可让郝仁没想到的是，就在白虎愣神之时，身后金刚怒拍两下胸口，爆吼一声

    “他不是御灵皇，他的灵体没有灵纹！狡诈的人类，受死吧！”

    叮！宿主被装逼成功，扣除召唤值5万点！

    日！

    刚煮熟的鸭子飞了！

    黑金刚活的久一些，自然眼界开阔一些，一语道破之后，出于被羞辱智商的愤怒，直接朝着三师姐怒撞而去

    “师弟自己小心！”

    三师姐叮嘱一声后，八门双开，悍然与黑金刚对撞在一起，随之故意朝着一侧战去，避开了郝仁这里

    听着远处不断传来的碰撞声，郝仁指了指白虎，命令关羽道：“二爷，宰了这头白虎，晚上咱们吃虎鞭，喝虎骨酒！”

    关羽大刀往地上一砸，扫了一眼白虎后，闭起双目，披靡道：“区区大虫，不配与吾为敌，换那头猩猩来还差不多！”

    郝仁脚下一个踉跄，差点摔倒，起身想要去抓关羽衣领，但因为身高不够，只能拽着关羽腰间衣角，急切道：“二爷，咱能不摆pss不装逼么？它特么冲过来了！”

    关羽听到这里，虎目怒睁，一把将郝仁推向郭嘉后，大刀猛然抬起，正面硬撼白虎

    “尔等大虫，休要放肆，纳命来！”

    “青龙腾飞斩！”

 第35章 天命剑舞阵（求推荐票，不要吝啬啊）

    龙吟响彻之时，一个巨大的青色龙头直奔白虎撕咬而去，一时间整片森林内，龙吟虎啸之声不绝于耳

    郝仁看着比之前生猛了不止一倍的关羽，不禁诧异道：“感觉二爷比之前厉害多了！若是和武僧对战时有这威力，岂能让我遭那么大的罪！看来以后真得注重等级了！”

    每当关羽被白虎攻击时，郝仁都感觉那攻击好像落在了自己身上，带来阵阵的撕痛

    这就是灵体与宿主之间的连带因果，不过却不是全部，而是仅承受十分之一罢了。

    若是全部的话，估计仅用一爪，郝仁就得暴毙当场！

    “你给关羽的灵力太少了，他胜不了，不过坚持一炷香时间倒是无忧，你现在应该首先解决的是那个隐藏起来的黑豹！”

    郭嘉的声音在郝仁耳边响彻。

    “我解决？我靠，我还指望你去解决呢！我可是主公，指挥你们就行了！”

    郝仁一脸鄙视的看向了郭嘉，心想，让老子去？我才不上当呢！

    “咳咳咳恕郭嘉之言，如今的我，重病在身，上次释放地府命劫阵又耗费了不少精血，此刻已经无法帮助主公力敌了！”

    啥？

    不能力敌？那我要你干啥？

    郝仁满肚子郁闷，暗自后悔当初不镶嵌郭嘉好了！

    “郭嘉虽然不能亲自上阵，但主公却可以与我融合，我将用意念辅助主公，活捉那只黑豹！”

    “以主公目前一级御灵王的灵力强度，虽然无法击杀，但至少能够让黑豹受伤，然后借此机会，离开这里！”

    是啊！

    差点将自己升级的事情忘了！

    对战武僧的时候自己是强行融合，所以才会遭那么大的罪，如今实力提升，再度融合肯定没有什么副作用了！

    “融合！”

    郝仁想到做到，一身灵力豁然澎湃起来，而郭嘉也渐渐虚化扭曲，最后化作一缕银芒直入郝仁体内

    就在郝仁融合之际，一直暗藏在树林阴影中的黑豹，终于找到了偷袭的机会，通体黑毛闪亮的瞬间，一跃奔着郝仁撕咬而去

    但让黑豹没想到的是，那看似最弱不禁风的青年，竟然在睁眼的瞬间，徒手挡住了自己的利爪，而且他的掌心之中，竟然还有一个血色的漩涡在滴溜溜的旋转！

    “想伤老子！你还不配！滚开！”

    郝仁爆吼一声，单手朝前一推，只见那血色漩涡迎风暴涨，眨眼便达到了一丈多高，所产生的巨大推送力，直接将黑豹崩飞十几丈远

    原本平凡无奇的郝仁，在融合了郭嘉之后，脑海之中自然而然的浮现出郭嘉所会的各种招式

    就像一个学渣，每次考试都是零分，结果却在高考当天，突然拥有了老师的文化水平，那感觉，太特么酸爽了！

    “牛逼！”

    郝仁兴奋的大叫一声，随之一拍腰间的七星渊龙剑单手一指那黑豹

    “剑起！”

    嗖的一声，七星渊龙剑在郝仁的指挥下，腾空而起，朝着黑豹射去，随着前进，原本三尺的青峰，竟然渐渐庞大到三丈左右

    黑豹落地反应极快，看到仙剑飞来之时，骤然横移到有树荫的地方，同时周身黑芒大放，庞大的身躯，顷刻间消失在巨树阴影之中，而七星渊龙剑则插入泥土之中，仅露出半截剑身

    隐杀！

    黑豹的天赋技能，与阴影融合后，伺机进行必杀一击！

    郝仁冷笑一声，右手双指并拢，朝着天空一挑，远处那庞大的七星渊龙剑再度腾空而起，诡异的是，那原本插在泥土中的巨剑，却没有消失

    一分为二！

    黑豹自然看到了这一幕，也是被这诡异的手段，弄的一愣！

    郝仁不理会那些，左手双指并拢在眼前一划，只见他双眼剑芒喷吐之间，发现远处树荫中，有一抹黑气缭绕！

    “想必那就是黑豹所在了吧！”

    “飞剑！去！”

    黑豹被这突然发现自己的巨剑吓了一跳，骤然撤销隐身，朝着另一处树荫躲去

    噌的一声，巨剑再度刺空插入泥土！

    “哼！我看你能躲到何时！再起！”

    郝仁佯装愤怒大吼一声，其实心底都乐开了花！

    与之前一模一样，一丈多长的七星渊龙剑再度腾空而起，而地面同样留下了一把闪耀银芒的巨剑

    黑豹这下彻底被震撼到了，暗想这是什么诡异招数，不但能准确的找到自己，而且还能一而再，再而三的分裂。

    来不及多想，黑豹就在郝仁的逼迫下，一连躲避了六次，每次地面都会留下一把巨剑。

    就在黑豹疑惑之时，郝仁突然出现在了黑豹身后，单手血色漩涡再度浮现，而后用力一推，将黑豹正好推到了六把巨剑围城的六边形真心

    坏了！

    黑豹此刻才知道自己中计了，爆发出极限速度就朝着一侧奔去，企图逃离让它感觉危险的中心地带

    “脑袋撞墙知道拐了！孩子死了你来奶了！大鼻涕溜到嘴里，你知道甩了！都特么晚了！”

    “天命剑舞阵！”

    “启！”

    嗡

    就在郝仁话音落下的瞬间，那六把高达一丈的七星渊龙剑同时颤抖起来，而后相邻的两把剑之间，豁然连起了数道剑芒！

    六把七星渊龙剑，正好组成了一个六边形的剑芒大阵，在黑豹撞上的瞬间，将其弹射回去

    吼！

    黑豹怒吼一声，深知自己上当了，没想到这个看似最弱小的人类，竟然如此狡诈！

    “卑鄙人类！”

    郝仁理都不理黑豹的辱骂，此刻剩余灵力全部注入天命剑舞阵之中，而后双掌相击在胸前，爆发出一股澎湃的劲浪，将四周青草吹的全部弯腰，同时大喝一声

    “让你尝尝万剑穿心的滋味！喝！”

    嗡

    剑鸣再度传出，大阵之中豁然浮现出成千上万把小剑，在大阵中肆意乱飞

    一瞬间，黑豹周身就被刺了不下几百下，虽然每一个口子都不大，但数量暴增之后，也同样受伤不轻！

    最让黑豹难以忍受的是，这些小剑飞行的轨迹，根本毫无规律可言，虽然他足够灵敏，但由于体型庞大，根本无法全部躲避，只能硬抗下来。

    三息之后，黑豹身上几千个伤口密密麻麻的浮现出来，鲜血随之溢出皮肤表面。

    原本通体漆黑如墨的英俊黑豹，此刻豁然变成了半黑半红的雪豹！

    吼

 第36章 祖传宝剑，专刺菊花（撒泼打滚求推荐票）

    冲新书榜，大家有推荐票请投给本书，多谢！另外本书目前还没有打赏，谁打赏个，立马加更一章！

    “吼吼吼，吼你麻痹啊！”

    “刚才你偷袭老子的威风呢！”

    郝仁站在天命剑舞阵的外边，看着阵中心越发颓废的黑豹，大声鄙视起来。

    三十息之后，黑豹身上伤口超过一万之多，即便他是森林里速度最快的精兽也白扯，在面对数量远超他的小剑面前，就是待宰的羔羊！尤其是它腿上受的伤，致使速度严重下降！

    百息之后，黑豹浑身浴血，已然成为了血色豹子，再也坚持不住后，轰然一声摔倒在地，呼哧呼哧的喘着大气。

    单手一挥，天命剑舞阵停止运转，并裂开一道缝隙，任由郝仁大步而入

    他走到黑豹面前，一脚踩在黑豹的脑袋上，露出一副披靡天下的气势，鄙视道：“还森林大佬，我呸，在老子面前你们就是一群猫咪和猴子罢了！”

    “你看啥？还敢看？妈的，再瞪老子，我将你眼珠子抠出来当泡踩！”

    叮！恭喜宿主装逼成功，获得召唤值20000点！

    嗯！

    这就对了！

    自己进来就是这个目的！

    郝仁看到黑豹不甘心的闭上双目后，冷哼一声，绕到黑豹的后腿部位，心思了一会，好奇道：“都说虎鞭能够壮阳，那么这豹鞭能不能壮阳呢？”

    吼！

    黑豹听到这里，也不知道哪里来的力气，竟然挣扎了一下，吓的郝仁赶紧后退出三丈距离。

    “卑鄙人类我只不过是精兽里最弱虎哥和金刚老大不会放过你”

    原来动不了啊！

    吓老子一跳！

    “你们精兽除了叫唤还会啥？还虎哥，你别着急，收拾完你，老子就去灭了那头白虎和黑猩猩！老子也不杀你们，而是将你们圈养起来，每个月都拿你们来刷召唤值，哼哼！”

    “到时候等老子君临天下后，必然后宫美女成群，到时候肾亏了，就拿你们的鞭来补一补，哈哈哈哈！”

    叮！恭喜宿主装逼成功，获得召唤值20000点！累积召唤值12万7280点！黑豹本月三次机会使用完毕，再度装逼不会获得召唤值！

    “了解！”

    郝仁一边点头，一边再度接近了黑豹。

    “你这个月的任务完成了，所以你没用了！嘿嘿！不过为了防止你一会恢复体力再刺杀我，所以你忍着点”

    忍着点？

    黑豹不知道郝仁要搞什么鬼，但此刻它真的是动弹一下都费劲，浑身都是伤口，虽然不深，但流血很耗体力，没有几个时辰，它是站不起来的。

    黑豹正在疑惑间，突然感觉雄性最为敏感的地方，骤然传来一连串的剧痛

    那痛处比之前被大阵围杀还来的猛烈

    砰砰砰砰

    一连串的闷响传出

    原来是郝仁正在朝着它的蛋蛋，一阵猛踹，疼的黑豹口吐白沫昏死了过去

    收拾完黑豹，郝仁举目望去，此刻关羽将军之前的威风已经不见，正在被那白虎压着打，虽然死不了，但也受伤不轻。

    而三师姐那边更是狼狈，此刻正被那独眼金刚抓住双腿，疯狂朝着地面乱砸呢！

    “操！敢欺负我师姐！等我收拾完白虎，就一起群殴你这头黑猩猩！师姐再坚持一会！”

    就在这时，郭嘉的声音，突然在郝仁脑海里响彻起来

    “主公！”

    “如今关羽将军那边昝可不管，应率先去救你的师姐，否则你师姐一旦阵亡，凭你的速度，和如今没有灵力的状态，根本逃不出那黑金刚的魔掌！”

    对啊！

    自己之前一直想的是，先除掉弱的，然后一起围殴bss，看来事实并不适合这么做！

    “可那黑猩猩太厉害，我也插不上手啊！”

    郝仁在心底疑惑的问道。

    “咳咳咳主公难道忘了你哪方面最强了么嘿嘿”

    “哪方面？”

    “坑人啊不坑猩猩啊！虽然天命剑舞阵的威力已然接近消失了，但还能再发一击，何不废物利用？”

    随之郭嘉将计划跟郝仁快速说了一边，郝仁听完后眉毛一挑，猛拍大腿，一个劲的叫好！

    “我操！不愧是我的军师，这计策果然有我的风范！哈哈哈！”

    一边大笑，郝仁单手一挥，那悬浮在半空已然没有什么威力的万千小剑，在精神力的控制下，开始融合起来

    几万小剑互相融合变成几千，而后几百，几十，最后融合成了一把长度一丈，宽度三尺的青峰，直奔黑金刚刺去

    与此同时，郝仁突然大吼一声：“师姐！抱住它的胳膊，别让它动！”

    远处，正被在金刚压在地面，肆意锤击的三师姐，突然听到了郝仁的吼叫，虽然不知道他要做什么，但一定是正确的事，所以毫不犹豫的拼着内伤，瞬间同时开启三门

    “疾风！狂人！力神！三开！”

    肉眼可见，三师姐本就变态的肉身，急速膨胀起来，胳膊上的青筋宛如扎龙般蹦出，双臂死死扣住黑金刚的双脚，不让其动弹分毫！

    吼！

    独眼黑金刚此刻由于愤怒而近乎疯狂，根本没听到郝仁喊什么，于是举起宛如铁锤般的双拳，怒啸着朝地面上的三师姐砸去

    就在这一瞬间，郝仁拼尽了全力，催促着那把巨剑骤然加速，直奔独眼金刚的呃菊花插去

    “祖传宝剑，专刺菊花！”

    就在黑金刚弯腰下砸之际，突然噗嗤一声传出

    巨剑准确的命中了黑金刚的后庭菊花正中心，剑尖直入三尺多深，瞬间鲜血崩散

    “菊花残！满地伤！你的笑容已彷徨”

    郝仁站在远处捂着眼睛，不敢去看那太美的一幕，不过却听见了独眼黑金刚，那愤怒中带着一丝娇柔和无力的惨叫

    “哦哦哦哦哦哦”

    巨剑最后一丝灵力耗尽，瞬间缩变成了三尺长的七星渊龙剑，被震惊中的三师姐一把抽出

    “哦哦哦哦哦”

    黑金刚此刻手捂菊花，半跪在地，再度发出一声惨叫！

    没有多想，三师姐跑到郝仁面前，竖了一个大拇指，表示赞同，而后将七星渊龙剑还给郝仁，解释道：“洗洗还能用！”

    汗！

    郝仁本来没有不好意思，结果却被三师姐这一句话弄得有点尴尬起来！

    看到那已经完全丧失战斗力的独眼黑金刚，郝仁遥遥喊道：“小猴子！来日方长，等你菊花长好了，再想爽一爽的时候来找我啊”

    叮！恭喜宿主装逼成功，获得召唤值30000点！

    “爽！”

    郝仁暗叫一声，而后再度高声喊道：“记住了，下回多找点你的同伴来！别怕老子体力不够用！来一个我插一个！保准让你们爽到家，从此无法自拔”

    叮！恭喜宿主装逼成功，获得召唤值30000点！累积余额共，18万7280点！

    “耶！”

    “三师姐！任务完成！闪人！”

    说着，郝仁一跃而起，落在三师姐背上，随后朝着原路急速远遁，同时他一挥手，极远处正被白虎按在地上的关羽，化为一道绿芒，急速追了过来，消失在郝仁体内

 第37章 不甘平凡的候实

    冲新书榜，大家有推荐票请投给本书，多谢！另外本书目前还没有打赏，谁打赏个，立马加更一章！

    眼看着就要胜利的白虎，发现对手突然化作流光远遁而去，不甘的站在原地怒啸连连

    “大白猫，别着急，下个月老子还来找你们叙旧！拜拜”

    随着郝仁那气死人，不对，是气死兽不偿命的尾音落下，终于彻底摆脱了西山的三位大佬，再度返回峡谷，而后依旧一跃飞了过去

    当太阳落山之时，三师姐背着郝仁返回了分别处。

    刚一回来，郝仁就听到远处一阵轰隆隆的巨木摩擦地面响声，由远而近的传来，不一会，候实便累的呼哧带喘露出头来

    “咦！你们回来了！”

    候实看到郝仁和三师姐后，迈着疲惫的步伐走到两人身边，噗通一声躺在地上，连抬头的力气都没有，立马进入了梦乡。

    郝仁没有说什么，因为他曾经也和候实一样，都是这个社会的最底层的那一拨人。

    像他们这样的人，若想翻身，那付出的努力，绝对要比那些家世显赫之人，多出好多倍，才有可能改变现状。

    转眼一个月过去了

    修行本就是枯燥的，尤其是对郝仁来说。

    因为他不用像候实和三师姐那般，整日扛着巨木来来回回的奔跑，也不用站在瀑布底下练习深蹲。

    这一个月下来，郝仁整日除了吃，就是睡，非但没有瘦，反而有些发福的迹象。

    而候实依旧是那胖滚滚的样子，只不过现在的他，比较之前可是厉害的多。

    别的不说，光是那长度三十丈左右的巨树枝干，他自己就能扛起两棵来，而且不用吃龙力草的种子。

    想当初刚入西山的时候，候实可是连推都推不动的，短短一个月时间，宛如换个一个人一般。

    但唯一的遗憾，就是候实仍旧没能激发体内的灵体。

    曾经郝仁和候实一度认为，他根本就属于和三师姐一样，天生无法召唤灵体的那种人。

    但三师姐离开师门之前，那老骗子曾经为候实检测过，而且十分肯定的说过，他有！

    而且非常强大，只不过现在的他，还没有达到激发灵体的最低标准。

    按照灵武大陆的基础知识来说，一般少年在十二到十六岁，就会激发灵体，一旦过了十八岁，还没有的话，只有两种可能！

    一就是压根没有，再努力也白费，还不如像三师姐一样，学习一些其他能力。

    二就是候实这样的存在！

    灵体激发最低限度越高，说明灵体的品质越高，但像候实这样，到了如今仍旧没有激发的家伙，郝仁别说听过，就是记忆中也没有谈起过。

    这让郝仁好奇不已，真想早点看到候实鱼跃龙门的那一刻！

    而至于三师姐的能力，郝仁也打听过

    在灵武大陆上，御灵人是地位最高的存在，这点毋庸置疑。

    而出了这些上天眷顾的御灵人之外，万年前曾经有一批外来者，闯入了灵武大陆，虽然后来走了，但是留下了一些另类修行的方法，慢慢被世人传播开来

    这些另类的修行，被世人命名为器客武痴散人。

    其中三师姐就是属于武痴的一种。

    武痴之中，有擅长拳脚，有擅长体术，有擅长速度，有擅长隐匿等等等，总之一切以身体为修炼基础的，都能算作武痴。

    而三师姐，则是全面发展！

    用老骗子的话来说，三师姐是上天眷顾武痴这个职业，所诞生的唯一一个，能够全面修炼的怪胎，所以赋予了三师姐八门战体之术！

    郝仁是个脑回路很大的人。

    当他听完这些后，不禁诧异三师姐的天赋与众不同，更加疑惑的是，作为教导三师姐的老骗子，如何会懂武痴这个职业的精华秘法？

    这点很可疑啊！

    那老骗子身上，绝对藏着什么见不得人的秘密，否则以他的实力，也不会屈居这西山深处多年。

    有机会一定要套套老骗子的话！

    因为了到了一个月的时限，郝仁准备再度去装逼弄点召唤值，于是和三师姐再度出发，前往深处

    可惜这一趟去的晃悠了三天，连个鬼影子都没见到，也不知道那三个家伙干什么去了。

    最让郝仁感觉可疑的就是，那三个家伙不在，总得有点什么野兽吧！

    可惜三天里，两人连个耗子都没见到，最终无奈原路返回。

    反正郝仁如今，无论是精神力还是体力和灵力，都已经进入了一级御灵王的档次，倒是满足了这趟三个月的修炼目标。

    不用担心回去后，被那个容易翻脸的老骗子打死或吃掉！

    说实在的，在郝仁心中，那老骗子真的能干出这些事情来！

    而候实虽然体力达到了标准，精神力也基本够了，可是唯一的难点，就是他灵力一点没有。

    要想修炼灵力，首先就要利用精神力唤醒他体内的灵体，否则根本修炼不了。

    就在为难时，三师姐告诉郝仁和候实，院长曾经说过，那三个家伙不能杀，因为他们世世代代都在守护着一个水潭

    那个水潭是这西山内部的一个天然灵潭，拥有洗精伐髓，提升精神力的作用。

    说候实如果两个月未能唤醒灵体，就让我带着他，去一趟那里，并且说是自己这个院长让去的，日后会给西山领主一个交代。

    但可惜，郝仁把他们三个得罪了！

    还那个啥了独眼金刚的菊花，估计就算是院长的面子，也不一定好使了！

    在三人的商量之下，他们最终决定，组团深入西山内部，直抵那三个家伙的老巢，就算打不过，但自保绝对有余！

    实在不行，偷点潭水出来，让候实饮用！

    决定之后，一行三人，开始深入西山内部

    三师姐力大无穷，背一个人和两人，对她来说，一个样，没什么负担。

    很快。

    经过三天的深入，三人来到了老骗子所说的那个水潭附近，可当三人小心翼翼的翻过最后一座山峰，走到水潭附近之后，才发现，情况好像特么的不对啊！

    这水潭附近，每隔一段距离就躺着一副尸体

    有体型不大的金刚，有未成年的白虎崽子，有母黑豹，还有蟒蛇等等，其中还有几名人类的尸体！

    而且满地的鲜血和搏斗的痕迹证明，他们应该是经过了一场厮杀

    “这是怎么回事？”

    就在三人愣神的功夫，四周树林里，乱糟糟的传来树叶晃动的声响，随着声音越来越近，郝仁顿时感觉坏了！

    那帮精兽和妖兽回来了！

    “我操！”

    “不能这么狗血吧！”

    “这时候回来，再看到这一幕，咱们就满身是嘴，也说不清啊！”

 第38章 真正的西山领主（冲击新书榜，求推荐）

    就在郝仁抱怨之时，三人面前不远处，一道白色的老虎影子轰然落地

    “吼！”

    “该死的人类竟然竟然吼”

    日！

    说曹操，曹操就到，回来的还是这个与自己有仇的吊睛白虎！

    “等等等！你先别吼，你听我解释，这事不是我们干的！我拿人类的祖宗发誓！”

    郝仁一看白虎那充血的双目，顿时就明白了，它肯定特么以为这里的惨状是自己三人干的。

    白虎此刻都气疯了！

    尤其是看到潭水边，那一大一小两个白色皮毛的老虎时，更是怒火熊熊，一声惊天虎啸之后，一股淡白色雾气从毛皮之下飘出

    “本命源气！这白虎拼命了！师弟们小心！”

    就在三师姐提醒众人之时，以白虎落脚点为中心，方圆三丈之内地面寸寸结冰，肉眼可见，那雄性吊睛白虎的皮毛上，如有若无的出现一层透明晶体

    “吼！”

    白虎不给众人解释机会，一个虎扑飞身而来，好在郝仁和候实面前有三师姐，只见她挥舞硕大的拳头，正面与白虎对撞在一起

    一声闷响过后，白虎激射而回，在半空旋转数圈后，稳落地面，一点伤都没有。而反观三师姐的手背上，却被刮开了四道血口。

    “这家伙疯了！本命源气一开，即便不死，也必定寿命大减，你们俩小心点！”

    候实根本不知道之前郝仁和白虎有仇，遥遥的看向白虎，解释道：“这位白虎大哥，你误会了”

    可就在候实张口解释的时候，突然一股莫名的威压，骤然压在了郝仁三人的胸口，使得候实后半句话都未能说出口

    怎么回事？

    三人心头同时冒出这个疑问，猛然间一回头，顿时吓得三人呆愣当场

    三人身后的那个水潭之中，不知道什么时候钻出来一个巨大无比的青色巨蟒，傲然立在潭水中央，盯着三人

    那巨蟒头如三角，青绿中带着点墨色，一双猩红的双眼，盯得三人从心底发毛，尤其是它那粗壮的身躯，足足接近两丈，长度更是难以猜到，仅仅是露出潭水的部分，就足有七八丈长

    “我的天！”

    “这是什么东西？”

    郝仁和候实此刻都吓傻了，以前从来没听说过，森林的潭水里还会有这么大的家伙存在！

    就连三师姐都吓愣住了，她也没听师傅说过这些事情！

    就在三人发呆的瞬间，血眼青莽眼中闪过一丝杀戮之色的瞬间，它动了

    郝仁和三师姐只见一道幻影俯冲而来，根本来不及躲避

    嗖！

    青莽攻击速度超快，远超郝仁的反应速度，当他反应过来的时候，一切都已经晚了

    此刻那青莽巨大的血口，将候实咬住，仅留下半身在外边，不停的挣扎着

    “不”

    “放开我师弟！”

    几乎是郝仁和三师姐反应过来的瞬间，两人就准备发动攻击去救候实，可惜身体还未动弹半步，一个巨大的黑影便凌空而降，朝着二人砸来！

    独眼金刚也回来了！

    三师姐临危抱紧郝仁，朝着一侧果断跳开，落地后，两人眼睁睁的看着候实被那青莽仰头一口吞了下去

    扑通！

    扑通！

    这是郝仁听见了自己心跳的声音

    一瞬间，郝仁曾经与候实的点点滴滴记忆，全部涌上心头，这一刻就连他自己都分不清，到底哪些是真正自己的记忆，哪些是穿越前的记忆了！

    一股冲天的怒火，直逼郝仁天灵盖

    “啊啊啊啊”

    郝仁这一刻发出宛如野兽般的怒吼，豁然起身，赤红着双目，直奔潭水中央的青莽冲去，脚步一动的瞬间，身侧豁然出现关羽和郭嘉，还有另外两人

    看到这一幕，就连血眼青莽都楞了一下！

    四个灵体！

    御灵皇？

    怎么可能？

    不光青莽楞了，就连刚刚落地的独眼金刚，在看到郝仁拥有四个灵体的瞬间，突然感觉菊花一紧，大手下意识的捂住了后臀

    “师弟竟然拥有四个灵体！”

    三师姐震撼的同时，脑海里瞬间反应出一个想法

    五师弟没了，绝对不能再让四师弟也出事！

    就在青莽领主等家伙愣神之时，三师姐瞬间开启疾风战体和狂人血脉，将速度飙升到极限，化为一道虚影，急速冲到郝仁身边，一掌将其击昏后，二话不说，抱起他转身就跑

    “吼！”

    当白虎和金刚等妖兽反应过来，刚要去追击时，那巨大的血眼青莽，将他们制止下来

    “不用去追了！”

    金刚和白虎听到青莽发话后，不禁顿了一下，疑惑的朝着它望去

    “人类违背契约，潜入我西山禁地，是时候让他们受点教训了！本尊这就出关，然后，灭了西山中的那个学院！”

    金刚和白虎听完后，顿时兴奋的仰天长啸起来

    青莽吩咐一番后，再度潜入潭水之中，完成最后的出关仪式，而金刚和白虎则用吼声，开始集结整个西山群兽，一场针对神秘学院的战争，一触即发

    此刻三师姐背着郝仁急速朝着学院返回，一路上三师姐哭泣了好几次，因为她没有保护好小师弟，而感到内疚，但又不得不跑，否则三人都会交代那里。

    她自己倒无所谓，可是郝仁不行，他可是拥有四个灵体的超级天才，绝对不能死在那里！

    当三师姐飞奔至峡谷之时，发现有一条超长的麻绳，竟然横挂峡谷两侧，而麻绳的中央，此刻正有六人倒挂其上，一点点的朝着对岸爬去

    原来这森林里还有其他人！

    三师姐头脑简单，并没有想那么多，也没有减速，直接一个飞跃，在半空中超越了六人，轰然落地后，直奔神秘学院急速冲去

    就在两伙人交叉而过的瞬间，那倒挂麻绳之上，有一名身穿紫袍的青年，提醒同伴道：“哥！刚刚飞过去的那个壮汉，就是我说的那个怪力娘们，他肩膀上扛着的，就是郝仁！”

    若是郝仁看到这名青年，一定会认得他！

    他就是在西山城，被郭嘉废了饕餮灵体的那个紫袍青年，紫东鹏！

    而他口中的哥哥，自然是执法堂的天之骄子，紫东来！

    “甭管他！咱们抢了那群野兽的东西，它们必然发怒，先回到对面，远离了这群野兽后，再研究如何替你报仇！”

    “好！”

    六人此刻再度攀爬起来，可当走过了三分之二时，突然感觉身后精兽领地内，传来了一阵大地的轰鸣声

    众人好奇之下，抻着脖子看去

    视线内，那精兽领地的峡谷边缘处，突然冒出来一排身高两丈左右的黑毛金刚，而且每两个金刚一组，分别用双臂夹紧两棵三四十丈长的巨大树干，斜斜的伸向了半空之中

    它们要干嘛？

    疑惑之时，众人突然看到，密密麻麻的野兽，什么种类都有，从黑金刚的后方狂奔而来，当接近峡谷后，去势不停，一跃踏上金刚夹紧的巨树上继续狂奔，当接近巨树边缘之后，骤然一跃而起，划过一道弧线后，落在峡谷对面

    众人短暂震惊后，紫东鹏的哥哥紫东来率先大喝一声：“它们是在搭半桥，这群野兽把那树干当做半个桥梁，想要强度峡谷，都别傻愣在原地了，快爬过峡谷！快”

 第39章 西山兽潮大爆发（高潮来临，求推荐票）

    “我的天！什么时候连野兽都有智慧了？”

    “难道是精兽指挥？但精兽不可能有这么大的号召力啊！”

    “不知道，不过据我所知，就算是妖兽，也不可能召集整个森林内的所有族群！”

    就在六人加速朝着对岸攀爬之时，身侧突然摔落下去一只獠牙野猪，眨眼间便已消失在峡谷下方的浓雾之中

    六人同时打了个激灵！

    “先别废话了！快爬！否则一旦被失足的野兽砸落下去，必死无疑！”

    简简单单的强度峡谷，兽群中就至少死亡了几千只，但这对兽潮大军来说，不算什么

    此刻早已远去的三师姐，背着郝仁一路加速冲回了神秘学院，刚一冲进学院，三师姐便娇声大喊道：“院长！不好了！小师弟被一只青莽给吃了！”

    嗖嗖嗖！

    听到了大丫头的娇喝声，一连三道人影冲了出来，为首的正是院长老骗子

    “你说什么？候实被吃了？青莽？血眼青莽？你们怎么会撞见那个老家伙？难道你们闯进那个寒潭了？”

    老骗子一脸不相信的连续发问，心中震撼无比！

    那个青莽可是这西山真正的领主，百年前，自己与那青莽一战，最终险胜，才定下了契约，以峡谷为界，西山精兽和妖兽不得跃过，除非初一和十五这两天。

    所以这百年来，人类与西山精兽相安无事！

    但若是那个青莽真的将候实吃了，那就代表着契约作废，那么，这西山以后恐怕再难以容下神秘学院了！

    正在疑惑之时，学院的北院墙，突然发出砰砰两声闷响

    老骗子和怪胎三兄妹听到声音的瞬间，便冲了过去

    就在这时，厨房里的朱自清探头探脑的跑了出来，发现郝仁躺在地上一动不动，赶紧跑了过来，一把抓住郝仁，使劲摇晃着骂道

    “该死的郝仁！你将我坑的好苦啊！你说请我来做饭，但特么院长连食材都让我包了！不给做就要吃我！你倒是醒醒啊！呜呜呜呜”

    郝仁被朱自清大力的摇晃，突然醒了，一个激灵跳了起来

    “放了老实”

    双脚落地，郝仁发现自己竟然身处学院之中了，一把推开面前吵闹的朱自清，他急速冲到了北院墙边

    “三师姐，老实呢？他怎么样了？”

    听到郝仁那急切的问话，三师姐低头不语，郝仁看到这里，心咯噔一下！

    “先别管那个小胖子了！更大的麻烦，才刚开始！”

    什么？

    老骗子看着郝仁那疑惑的表情，简明扼要道：“你们看到的那个青莽，是真正的西山领主，我百年前曾重伤过它，此番他吞了候实，就代表契约作废。那么下一步，它必然会来学院报复，若只是它自己来，还好说，但你门看地上撞死的那两头蛮牛，看来，它有更大的动作，但具体是什么，我猜不到！”

    郝仁扫了一眼，地上的确有两头撞的头破血流的蛮牛。

    就在众人猜测之时，突然感觉到地面一阵阵的开始颤抖起来，并且伴随着轰隆隆的响声

    “怎么回事？”

    “大地怎么会颤抖，地震了？”

    “师傅，这是怎么了？”

    众人疑惑之时，老骗子双眼绽放出一阵油绿色的冷芒，朝着远处一看，顿时心中一惊

    “坏了！”

    “那条青莽竟然发动了兽潮！几十万的野兽正朝着咱们奔来！”

    什么！

    众人猛然一惊！

    而郝仁此刻则一点震惊的心思都没有，因为他满脑子都是候实被吃掉的情形，就算那该死的青莽不来，他也会去主动找它！

    如果一个名将战不过，那就两个，两个不行就四个，郝仁决心拼着爆体的危险，大不了弄出来一整队名将，他就不信拼不死那条吃人的青莽！

    老头子越想越是疑惑，青莽发动兽潮的目的，他能想明白，无非是想破掉自己这学院的防御阵法而已，但到底是什么事情触怒了它，让它不惜冒着被自己斩杀的危险，也要违背契约呢？

    “三丫头，你带着郝仁他俩都做了什么事，导致激怒了这群畜生？”

    三师姐挠了挠头，直接将过程说了一遍

    老骗子听完后，摇了摇头，区区对付那黑猩猩根本不会激怒青莽，这不可能。

    就在众人诧异时，三师姐猛然间想起峡谷中的那六个人来了！

    “对了！”

    “在我带着郝仁师弟回来路过峡谷时，发现还有六个人正从精兽领地返回这边来！”

    老骗子和郝仁同时双眼一眯！

    看来激怒那个青莽的，应该就是那六个人才对了！

    就在众人心中猜疑之时，地面震颤的越发强烈起来，兽潮大军来了！

    老骗子双眼一眯，单手成掌，朝着地面压去，同时一股微弱的灵力直入地面之下

    嗡！

    一阵嗡鸣之后，地面之上豁然浮现出一幅巨大的绿色繁奥图案，同时一道绿芒直冲天际，而后四散张开，将整个学院笼罩在内。

    护院大阵！

    这是老骗子当初刚来这里的时候，就已经埋设好的大阵，上一次动用，还是百年前，自己与那青莽对战的时候了！

    大阵刚刚激发，郝仁突然看到，远处巨树不断倒塌的同时，在兽潮大军的正前方，正有六个人疯狂逃命而来

    “三师姐！你看看是不是那六个家伙！”

    郝仁大吼一声，遥遥指向了六人，等到三师姐看到后，用力的点了点头。

    “妈的！害死了老实，不能就这么放过他们！”

    说着，郝仁就欲冲出大阵，但却被老骗子一把抓住

    “你别出去，兽潮不是闹着玩的，你还没有能在外面存活的实力！我去抓他们进来！”

    话音刚落，老骗子身后留下一道道残影，急速冲击出去！

    正在夺路逃命的六人，突然看到面前一个老家伙直奔自己等人而来，顿时感觉到了一个极为浓重威压降临

    六人震惊之余，倒也没有反抗！

    毕竟让人抓到，总比被身后那成千上万的野兽踩死要好！

    只见老骗子双臂猛然张开，而后遥遥隔着十几丈，突然虚空一抱，一股强大的灵力威压，骤然将六人挤压在了一起，而后猛的一拉，急速后退，返回了学院

    六人狼狈中被甩落学院地面之上，起身后，还不待郝仁和老骗子询问，同时两道诧异的声音，响彻在学院之中

    “紫东鹏！原来是你们搞的鬼！”

    “赤火前辈！原来这神秘学院是你开的！”

 第40章 上架感言

    风风雨雨，一转眼，三九和许多从来没有说过话的书友们，一起度过了三个月的时间，而本书也走到了收费阶段

    心中诸多感慨，思虑万千，化成文字，与大家诉说一下。

    无论您是继续观看本书，还是就此离开，都请看完如下文字，也算咱们缘分一场

    三九曾经创业，被朋友所坑，欠了许多外债，女朋友也在那个时间段内，抛弃了我，使得三九一时间难以接受社会残酷的一面。

    后来经过打官司，要回来部分，将外债抵消，但此事，却给三九内心伤害很大。

    于是，三九将自己封锁，躲在家里没人的地方，用看的方式，聊以慰藉。

    半年后，我整个人都瘦脱相了，但精神却好了起来，这点要感谢文字的魅力。

    于是乎，我冒出了一个想要写的想法

    我想要创造一个，能够与大家在欢乐中交流的这么一个世界，可以让大家一起放飞心灵，不再受到现实的压迫，忘却一切无奈。

    当初刚动笔的时候，心中忐忑，字数少，更是看不到读者的留言，曾经几度想要放弃。

    但每在这个时候，总会出现那么几个，让我印象深刻的书友，默默投上一张推荐票，或是留个简单的祝福留言，成为了三九努力更新的动力。

    如今一转眼，接近一百天的时间过去，不知道当初那些书友，还剩下了多少。

    但无论何时何地，三九永远感谢，那些在我生命中出现过的，或是路过的朋友！

    哪怕你我并不熟悉，哪怕你我并不知道对方，哪怕你我今生，也许仅为路人。

    三九很感性，开心会大笑，伤心也会流泪，因为我想将生命，活得更加绚烂一些，不假装，不做作，不去做那个最孤独的人。

    我相信大家，也会在某个时间，与三九有一样的想法

    话不多说，三九唯一能报答广大书友对我支持的办法就是，努力更新，不断更，写出更好的剧情

    让大家能够在会心一笑之时，还能对生活，有所感悟！

    三九在这里给大家鞠躬了！

    谢谢你们一路相随，未来的我们，将会绽放更加绚烂的生命

    说一句肉麻的话

    我爱你们！

    我爱写作！

    我爱每一位，真诚留言，去叮嘱我，祝福我的朋友们！

    三九无法一一回复，只能将千言万语，凝结成这一小段文字，希望各位能够看到。

    好人一生平安！

 第41章 三百年前的恩怨（今日三更，作者菌求个打赏可否？）

    第一声诧异，是郝仁喊出来的

    因为被老骗子抓回来的这六人里，豁然有一名他认识的青年，正是在西山城内，被自己和郭嘉收拾过的那个执法堂二少爷，紫东鹏。

    郝仁皱眉，没想到紫东鹏的报复，来的这么快，竟然真的来西山内找自己来了！

    而第二道诧异声，则是紫东鹏身旁，那名长相与他相似的青年喊出来的。

    这名青年同样身穿一身紫袍，只不过与紫东鹏不同的是，他一身紫袍镶有金边，一看档次就比紫东鹏要高出不少。

    难道老骗子还认识这执法堂的人？

    就在郝仁疑惑之时，老骗子冷哼一声，抬手一甩，众人便听到啪的一声，随后那名直呼老骗子名讳的青年，便倒射出去七八丈远，落地后嘴角溢血，半边脸略微红肿起来

    “狂妄的小子！”

    “既然知道本座名讳，还敢直呼本座为老鬼，找死！”

    嘶！

    被抓进来的六人，原本以为到了这里能安全些，却不想这神秘的强者说动手就动手，完全不给执法堂面子！

    朱自清等人心中冷笑，暗想，得罪谁不好，你偏要得罪这个老骗子，当真不知道他的手段啊！

    “放肆！你这老鬼可知道我们少爷是什么人！”

    “老头子，你竟然敢打我大哥？他可是五大院分院执法堂的大少爷紫东来，你这般无礼，不怕执法堂的高手，前来剿灭你这破学院么？”

    “保护少爷！”

    众人看到大少爷紫东来被打，纷纷后退，聚集在紫东来身旁，并拿出执法堂的地位，想要来威胁一下，这个随意动手的老头子。

    就在这是，紫东鹏的哥哥紫东来，慢慢站起身来，抬手制止了正在叫嚣的众人

    “是我鲁莽了！一时激动脱口而出，还请前辈见谅！”

    跟随紫东来一起来的四名随从，听见少主如此低声下气的说话，都不由的愣住了

    别人不知道，他们四人可是清楚，这紫东来与他弟弟紫东鹏可不一样！

    紫东鹏只不过是顽劣的二世祖，自身实力也一般，若是没有上一代的照拂，早被人打死了。

    但这紫东来可是个天之骄子，十岁灵体乍现，十四岁便已成为御灵王，如今在二级御灵王之中，那都是绝对的顶尖强者。深受父辈疼爱不说，在执法堂也有不小的地位，可谓是一言九鼎，从未见他服过软，但今天，这是怎么了？

    “哼！老实呆着！兽潮之后滚蛋，再出现，定斩不饶！”

    老骗子此刻露出一副高手风范，长袖一挥，不再搭理他们六人，而是将目光落向了即将到来的兽潮身上

    郝仁等人越看越是感觉奇怪，一个个猜想着，难道老骗子与执法堂还认识？

    就在老骗子转身不再搭理他们时，顽劣二世祖紫东鹏怒了，可刚想开骂，就被他的哥哥拦住

    “你小子安静点！若再说错话，赤火前辈杀你不会犹豫！他可不会像其他人一样，看在咱们父亲的面子上留手！”

    惊！

    若这话别人说，紫东鹏肯定不信，但自己哥哥都这么说了，那就绝对不会假！

    “大哥，你为何这么说？你认识他？”

    紫东来听到弟弟询问，表情凝重的点了点头，解释道：“众所周知，三百年前，咱们灵武大陆的五大分院曾经辉煌一时，有望挤入坤天界前十的实力，正是因为有五位大能坐镇”

    “这五位大能，乃是万年罕见的五位同胞兄弟，联手起来，血脉相通，能够跨越一个大等级，与高手过招而不败，乃是咱们灵武大陆的骄傲！”

    “可惜三百年前，五位大人闭死关艰难突破之际，却遭爱徒暗杀而死，而杀人者，就是你们面前这位赤火前辈！”

    什么！

    紫东来一语之后，全场人，包括郝仁在内，都惊讶的看向了老骗子

    “大哥，上任五大分院的院长，最低都是御灵皇的实力，那这老赤火前辈怎么可能杀得了？”

    众人同时点了点头，这也是他们心中的疑惑，虽然这个老鬼实力不低，但绝对不可能高到那种程度就对了。

    “你们想错了，赤火前辈实力并没有那么高，他应该是在五位院长突破的最关键之时出手，五人那时候根本没有反抗的余地，更何况当年赤火还是他们的徒弟呢！”

    “当年虽然没有目击证人，但据父亲所说，五大院长闭死关，只带了赤火前辈一人进去，除了赤火前辈以外，其他人根本没有机会偷袭！”

    嘶！

    众人心底一惊！

    不管这个老鬼如今是什么实力，但能够瞬间击杀五大院长，那绝对是个狠人，怪不得紫东来说，不要得罪他，否则他可不会看谁的面子而留手！

    连五位院长都敢杀，更何况他们这些二世祖呢，紫东鹏当即闭嘴不敢再出一丝声音。

    “哼！知道的不少！说完了就过来帮忙，看住学院的右侧院墙，否则兽潮一旦撞碎大阵，今日你们都必死在这里！”

    “是！谨遵赤火前辈吩咐！”

    紫东来是个心思缜密的青年，他十分识时务，自然知道在赤火面前，自己这点实力和地位不算什么，于是指挥弟弟紫东鹏，和随从四人，一起朝着右侧院墙而去，同时给五人使了个眼色

    郝仁和三位师兄师姐此刻心中疑惑不已，在他们心中，院长虽然为人怪异了些，但应该不是那种忤逆天下正道的坏人才对啊！

    “你们不用想了！过去的事，不是你们能想明白的！现在守护好学院才最重要！”

    “是！”

    郝仁和三位师兄们点了点头，放下心中疑惑

    就在这是，大地的颤抖越发的剧烈起来，通过这颤抖的节奏，就能猜出，此次兽潮的数量，绝对不会少了！

    震颤越发加剧，四周树木的枝叶开始阵阵飘落，地面尘土由于震荡而渐渐飘起，整个森林里一个虫鸣鸟叫都没有，气氛一时间压抑到了极点

    “来了！”

    老骗子双目一眯，爆喝一声

    下一刻，众人便齐齐倒吸一口冷气，视线尽头，密密麻麻看不出数量的野兽大军，呼啸着撞翻一切所遇见的东西，掀起阵阵尘土，宛如怒浪滔天般，直奔学院方向怒撞而来

    一丈多宽的巨树，前一刻刚刚被撞翻，下一刻就被身后无数的野兽践踏成碎末。两人高的巨石，在那蛮牛的利角下，宛如豆腐般被撕成碎块，随之践踏成虚无

    众人胆怵，而郝仁则显得尤为震惊！

    因为前世他看过草原上万牛狂奔的视频，那种画面极为震撼，人力不可阻挡，但与如今的画面比起来，那就是小巫见大巫了！

    不说别的，光是这异世的野兽体格，就远比自己前世地球上的野兽要大出四五倍，而且其中有不少野兽实力都不低，如此优势相加之后，可见其破坏力会强大到什么程度！

    一只野兽在众人眼里，屁都不算，随手斩杀，但这野兽数量庞大到一定程度后，所产生的威慑感，竟然上千倍的增幅起来

    兽潮宛如巨浪，拍碎一切阻挡之物而来！

    轰隆隆的大地颤响，宛如一柄巨锤，时时刻刻的砸在众人耳边，使得众人内心，忍不住的跟随着大地震颤，而一起颤抖起来

    学院之中，所有人都不由的攥紧了拳头，脸上布满了凝重的神色，等待着兽潮怒浪的初始一击！

    希望护院大阵，能够抗住哪怕一击吧！

 第42章 死守学院（第二更，求推荐票，求打赏）

    紧张的气氛之下，兽潮越来越近，众人仿佛等待审判一般的煎熬着

    十息之后，轰然一声巨响，偌大的兽潮，在众人目光直视下，义无反顾的撞在了学院院墙之上

    一瞬间。

    整个学院剧烈的颤抖起来，一道半透明的绿色屏障，豁然浮现出来，其上，绿色波纹宛如水波般，不断浮现，消失，再浮现，再消失

    轰轰轰轰轰

    发狂的兽群，不畏生死，一头接一头，一只接一只的相继撞来

    高达一丈的水牛、利爪锋利的苍狼、壮硕的野猪、发狂的巨蟒，这一刻，郝仁看到了无数自己从未见过的异世野兽，舍命般的撞在了护院大阵之上

    顷刻间。

    全神贯注的众人眼前，崩现出一片血雾，使得本就压抑的气氛，一下子变得血腥起来

    内脏和肉沫的碎块溅射到大阵之上，顺着大阵屏障缓慢流下，整个现场血腥异常，看的郝仁都有些反胃起来，尤其是那股浓重的血腥气，更是让他忍不住的颤抖起来。

    巨大的冲击力量破坏着大阵，那些撞晕或撞死在大阵上的野兽尸体，瞬间就被后来的兽群践踏成肉沫，随之前扑后继的再度撞在大阵屏障上

    一来二去，原本光润的大阵，开始浮现出，许许多多的细微裂缝来

    “大阵快要扛不住了！准备战斗！”

    老骗子此刻是这里最为镇定的，发现大阵裂缝的瞬间，便高声提醒众人，将他们从失神的状态中，叫了回来

    猛然间，胆小大师兄看到了更让众人胆寒的一幕，大声喊道：“快看！那些蛮牛角上，挂着尸体！”

    郝仁顺着胆小大师兄手指方向看去，此刻从学院左侧冲出来的一批蛮牛角上，豁然挂着几十具身穿猎人服饰的人类尸体

    那些人类一个个都被蛮牛的利角贯穿了胸膛，死的不能再死了！

    渐渐的

    兽潮大军真正的巅峰一波冲了过来，众人从那些野兽的口中，利角上，脊背上，都能看到无数的人类尸体

    有的人类甚至还活着，上半身在野兽口中，下半身却努力的挣扎着，但却一点用都没有，他们发出声嘶力竭的惨叫，也尽数淹没在了兽潮的巨浪之中

    看到这一幕，美人二师兄皱眉怒道：“这兽潮似乎不只是针对咱们学院！看来它想将所有人类都驱逐出去！”

    众人点了点头，但此刻连自保都够呛，哪里还有心思去救人！

    就在这时，老骗子突然看到视线尽头处，兽潮大军的后方，一只通体碧绿色，长度超过五十丈的巨大青莽，挺着上半身一点点的朝着学院方向而来。

    它那一对猩红的双目之中，充满了嗜血和暴戾，遥遥与老骗子对视上了

    两人对视一眼，青莽双眼骤然爆发出一股血气，仰天长啸一声

    本就狂暴的兽潮，此刻更加疯狂，狂奔速度骤然提升一倍，而且一个个野兽身上都挂着一缕血气

    “兽潮巅峰爆发了！”

    “大阵将破，都保护好自己！”

    “喝！”

    老骗子率先怒吼一声，一身灵力骤然澎湃起来，四周罡风狂舞的瞬间，一个身高三丈开外的超大白无常降临！

    二话不说

    老骗子单手一挥，白无常化为一道流光钻入老骗子体内，只见原本肌肤漆黑的老骗子院长，此刻皮肤急速白化，手中也多出了一个招魂幡，完全一副战斗姿态现身

    此刻众人也看到了那头青莽，而且在他的身边，独眼金刚，吊睛白虎，影杀黑豹豁然在列，还要不少其他精兽也随之出现而来

    众人有灵体的，此刻纷纷亮出灵体，并与其融合，没有灵体的三师姐和大师兄则半扎马步

    就在所有人全神以待之刻，周身带着血气的兽潮，嘶吼着撞向了大阵

    咔嚓！

    咔嚓！

    一道道轻微的破裂声响起，半透明碧绿色的大阵，在下一刻，轰然告破

    一瞬间。

    郝仁等五人，正面与数量万记的兽潮对撞上了

    美人二师兄率先出手，融合了何仙姑灵体后的他，在面前释放出一道粉红色的巨大三角结界。这结界虽然不能伤敌，但至少能阻挡一大片的野兽撞击，同时将没撞死的野兽，朝着两侧分散开来

    莽汉三师姐守护右侧，三门起开，双臂宛如战锤，来回横抡起来，每一下，都能将四五头发狂的野兽倒轰出去

    而从未主动出过手的胆小大师兄，此刻死守左侧，握紧手中一把与其身高持平的粗大神弓，摆出后羿射日的马步姿势，以灵力化箭矢，一连数百道流光，密密麻麻的而出，将面前撞来的野兽，瞬间射成状，摔倒在地

    三位师兄师姐，一时间配合默契，竟然能与兽潮中的一部分分庭抗礼，看得郝仁连连点头的同时，指挥关羽和郭嘉，打扫那些从三人缝隙钻过来的漏野兽。

    另外一侧，紫东来指挥手下四人，倒也防范的无忧

    短短的三十息，学院院墙面前，便已堆积出了尸山，但都不用众人清理，便被后来的野兽纷纷撞飞出去

    尸山清空的瞬间，老骗子再度爆吼一声

    “精兽来了！”

    “你们小心，实在不行就躲到我的身后！”

    果不其然，在经过最初的激烈碰撞后，众人感觉没有想象中那么难以抵挡，自然信心足了一些，可惜信心刚起来，便被迎面的五头精兽镇压下去

    穿山铁甲兽、爆毒蛤蟆、嗜血地龙兽等等，相继冲来

    精兽不比野兽数量多，甚至说数量很少，但实力却极强，一时间怪胎三兄弟瞬间便被分割开来，开始独自作战

    最前方的抵挡消失，兽潮顷刻间撞碎学院院墙，扑进了学院之中，郝仁瞬间融合了关羽灵体，手持大刀与兽潮对抗起来

    而朱自清则有自己保命的手法，融合了食神之后，钻入了地下三丈多的地方，藏了起来。

    场面一时间混乱不堪，学院的房屋在兽潮面前，宛如纸糊，顷刻间便被撞的粉碎

    乱中添乱！

    本就想来躲避兽潮的紫东来六人，此刻发现大阵告破，这里不再安全后，竟然一股脑的放弃抵抗，转身朝着西山外夺路而逃

    “笑话！”

    “让我们在这里死守，当我们是傻子！等我回去后，将赤火在世的消息一传，到时候无数强者会找上门来！哼！”

    紫东来带着众人这一跑，郝仁等人的压力瞬间变大，但这还不是最让众人担忧的。

    最让众人担忧的是，在兽潮眼中，但凡人类都是一伙的，岂能放过那个紫衣人类？

    于是横跨了十几里的兽潮，骤然分出一部分，直追紫东来六人而去，其追击中，有好几头精兽带队

    场面失控，紫东来引走一波兽潮，顿时引来了老骗子的瞩目

    “该死的！”

    “郝仁！三丫头！你俩快去拦住那个紫衣小子！别让他往西山城的方向跑！”

    “西山城一旦被踏平，不光几十万条性命，会葬送在兽潮之中，还会引来更大的麻烦，危及整个大陆！这里由我拖住，你们快去！”

    郝仁猛然回头，果然看到紫东来带着人跑了，身旁另外一个方向，还有一只兽潮大军奔着他们冲去

    “妈的！”

    郝仁大骂一声，带着郭嘉和三师姐，直奔紫东来追去

    可就在这一刻，远处那一直静待攻击机会的青莽，不知道什么时候突然出现在学院的上空，西山领主的威压，一瞬间将众人压抑的心头难受起来

    “人类！都该死！嘶！”

 第43章 大难临头各自飞（第三更，来个打赏可否？）

    恐怖的威压，好似千斤一般，压的郝仁和几位师兄师姐们，胸口剧痛

    猛的一抬头，郝仁便看到那青莽口中一道绿色灵力所化的冲击波，正在形成，下一刻骤然奔着自己射来

    “师弟小心！”

    三师姐一声爆喝，闪身来到郝仁面前，牟足了力气，想要去抵挡那道冲击波

    不好！

    师姐抵抗不住！

    郝仁瞬间便有了这个想法，因为那道绿色冲击波，刚一喷射，所过之处空气阵阵爆裂，轰鸣声不绝于耳，其威力完全不是众人所能抵抗的！

    “动我徒弟，老蛇你过分了！”

    声音落下，一道人影豁然激射向半空，同时手中招魂幡白光大放，奋力一抡，将那道绿色冲击波弹射开来

    是老骗子！

    郝仁和三师姐同时看到，刚刚还在兽群中大杀四方的院长，突然闪身前来救援

    “嘶嘶！”

    “你上当了！”

    来不及高兴，院长一击将冲击波弹射开来后，那青莽巨大无比的蟒尾，骤然横扫过来

    由于身处半空，老骗子无法躲避，硬抗一击，顿时被一尾扫飞百丈之外，砸进兽群之中

    “师傅！”

    “院长！”

    “老骗子！”

    众位弟子齐声尖叫一声！

    青莽此刻露出极为人性化的阴笑

    “百年了，你当我真没有长进么！我在那寒潭之下，整日吸收妖灵精华，如今实力大涨，你不再是本领主的对手了！”

    青莽说完，丝毫不给老骗子余地，一连十几道绿色冲击波，紧追老骗子射去

    巨大的爆炸声传来，老骗子所落之处泥土飞溅，巨树横飞

    青莽做完这些，突然扭头看向了郝仁所在的方向，阴笑一声后，化为一道绿影，张开血盆大口，直奔他咬去

    血盆大口即将降临的瞬间，郝仁和三师姐刚想反抗，却听到了熟悉的声音

    “你长进？难道本座就懈怠了么！”

    “出来！”

    “黑无常！”

    轰然大地颤抖一下，随之郝仁面前的地面裂开，一个与白无常极为相似，身高三丈开外的巨大灵体，钻出了地面

    只见黑无常手持哭丧棒，一击便将青莽血口击退，而后老骗子浑身浴血的闪身过来

    “你俩去追那个紫衣小子，这里交给我！千万要守住西山城！否则将会危机整个大陆！快去！”

    郝仁和三师姐从震惊中缓过神来，再度看了一眼那黑无常后，抽身远去

    黑白无常！

    双灵体，而且还是契合度那么高的灵体，这老骗子准准是一名御灵皇！

    郝仁内心震撼不已，这么久了，自己才算是知道了老骗子的实力！

    御灵皇，放在任何一个势力里，那都是顶尖一列的存在！

    但就是这样一个强者，为何会在三百年前杀了五大院院长，而后自甘堕落的来这西山里，开一个名不见经传的学院呢？

    说不通啊！这里必然有问题！

    而且那老骗子刚才说，西山城一旦被破，将会危及整个大陆，是什么意思？

    他肯定在隐瞒什么！

    来不及多想，三师姐一把抱起郝仁，疾风战体加持中，化为一道道残影急速追击而去

    百息之后，郝仁便看到了远处的紫东来，大吼一声：“你们拐弯，再跑下去，你会将兽潮引到西山城的！”

    没想到郝仁一吼之后，紫东来非但没有停留，反而加速朝着西山城奔去

    “笑话！不去西山城？难道让我带着一群发狂的野兽和精兽，在这西山里乱窜么？”

    “只要跑到了西山城，那里人多，我自然就不再是目标，只有这样才能安全！”

    “加速！”

    郝仁和三师姐看到这里，脱口大骂一声后，急速朝着六人逼近

    紫东来一边狂奔，一边回头扫了一眼，左侧身后是兽潮大军，右侧身后是那两个该死的人类。

    短暂思考下，紫东来指挥道：“你们四个联手拦住那两个人类！去！”

    “遵命！”

    四人都是执法堂培养的死侍，对紫东来这个大少爷向来绝对遵从，猛然掉头，不退反进，迎着三师姐而来

    “师弟！这四个人交给我，你去拦住他！”

    “好！师姐小心！”

    说着，三师姐单手拖住郝仁双脚，而后牟足了力气，奋力朝着紫东来扔去，出手后，瞬间与四人对战在一起

    郝仁借助三师姐那强大的力量，在半空直线飞行了七八里地后，眼看着就要追上了他

    可就在这时候，紫东来做出了一个让人无法想象的事情

    “东鹏，此躺前来也是你出的注意，也该做点什么事了！”

    紫东鹏一边狂奔，一边不解的看向了亲哥哥。

    “什么意思？哥哥我现在是个废人啊，没有灵体如何拦住他？”

    紫东来嘴角微微一翘，露出了一抹阴笑

    “如今不能停，停下就是必死，所以，大难临头各自飞，为了哥哥我，你就忍受一下吧！”

    说着，紫东来突然转身，掌中灵力喷涌，瞬间轰击在弟弟紫东鹏的胸口之上

    噗嗤！

    紫东鹏猛的喷出一口鲜血，双眼带着不敢相信的神色，倒射回去，身处半空之时，悲哀的质问道

    “我可是你亲弟弟你对我下手”

    紫东来一掌之后，头也不回的冲出了西山森林，而后直奔地平线处的西山城而去。

    而兽潮大军紧随着他，奔出了森林

    “该死的！”

    郝仁在半空无法躲避，正好与紫东鹏撞在了一起，落地后，猛然一跃躲开了兽群的践踏后，狂奔而去，同时回头一看，身为废人的紫东鹏，顷刻间便被兽潮践踏在脚底消失不见

    “畜生！”

    郝仁大骂一声，随之冲出森林，直追最前方的紫东来而去

    出了森林，地势平缓，郝仁速度猛增，很快便追上了紫东来，两人瞬间交手对战在一起

    但由于身后几万发狂野兽的追击，两人不能停下，一边打一边前进，好几次郝仁想逼迫紫东来拐弯，但奈何两人实力相差不多，无法做到

    “你还是不是人！西山城几十万人的性命，就在你的手上！快掉头！”

    “区区凡人性命关我何事？只要我能返回执法堂，凭今日所得，闭关修炼个半年，实力必然会大涨！到时候谁敢因为区区一城人的性命而指责我！哈哈哈哈！”

    郝仁暗骂紫东来毫无人性的同时，突然想到，这个家伙今日所得，难道就是激怒领主的原因？

    想到这里，郝仁质问道：“你到底从那寒潭抢走了什么东西，导致兽潮爆发？”

    “哈哈哈哈！你不说我还忘了！那就让你见识见识，我得到的宝贝！”

    猖狂一笑之时，紫东来从腰间掏出一个玉瓶，猛然打开后，大喊一声：“出来，为你的主人战斗！”

    瓶口打开的瞬间，一道火红色的光芒腾空而起，一个旋转后，豁然砸落在两人狂奔的正前方

    只见他身高足有一丈多，浑身肌肉扎实，双目炯炯有神，手持一对四棱金装锏，身穿火红赤铁甲，威武霸气之色不逊于关羽将军

    此人不怒自威，一身彪悍气息直冲天际！

    这

    这不就是自己抽奖，抽了上百次都没抽到的秦琼，秦二爷么！

 第44章 秦琼战关羽（求打赏，求打赏！）

    看到郝仁身体颤抖的模样，紫东来猖狂大笑

    “无知小儿，不知道灵体除了天生自带以外，还能通过寻找上古英灵魂魄而增加吧！若非如此，你以为这天下所有的御灵皇，都是天生双英灵的么！白痴！”

    “秦琼宰了他！”

    说完，紫东来也不顾郝仁诧异，加速逃离现场

    其实紫东来不知道，郝仁此刻身体颤抖的主要原因并不是害怕和恐惧，而是因为他此刻融合的关羽灵体，发出了无限的战斗**

    “怎么回事？”

    郝仁清楚的感受到，体内有一股力量，正在奋力的挣扎着，欲要脱离自己掌控，无奈之下，郝仁只好松开禁制

    瞬间。

    一道绿芒腾空而起，转眼化为关羽灵体，与秦琼对视而上

    “我操！这么关键的时候，关羽你竟然撂挑子，玩罢工！”

    关羽头也不回，站在原地，闷吼一声：“主公，待我降服了他，一起追随与你”

    话音刚落，关羽二话不说，手持青龙偃月刀一个虎扑，冲向了秦琼。

    而秦琼似乎也感受到了关羽身上的威压，两个实体化灵体一瞬间交战在一起，全然忘了刚刚紫东来让他击杀郝仁的事情！

    秦琼战关羽！

    两大传说中，排名豪杰武灵前十的灵体，瞬间爆发了一场，前所未有的激战

    两个灵体边打边朝着一侧挪去，避开了兽潮的冲撞后，奋力厮杀起来

    由于关羽没有抽走郝仁的灵力，只是凭借本体的能量在与秦琼对战，所以郝仁毫不犹豫的将郭嘉释放出来，同时并与之融合后，急追紫东来而去

    “这都没能甩开他？”

    紫东来感受到身后追来一人，一回头，诧异了一下，骂道：“没有驯服的英灵，就是不靠谱！”

    眼看着紫东来距离西山城不足百里了，郝仁越追越着急，就在这时，脑海里响起了病秧子郭嘉的提示声

    “咳咳咳主公这样追下去，是拦不住他的！”

    “那我能怎么办？”

    “郭嘉有一阵法，能够将他拦住，但可惜主公目前实力不行，仅仅只能用作困人罢了，而且需要主公全部的灵力。一旦释放此阵，主公灵力全无，面对这兽潮的追击，安全可就没有保障了！”

    这

    说实话，郝仁犹豫了！

    毕竟以自己的安危做选择，是个人都会彷徨下，但下一刻，想到老骗子那句危及整个大陆之后，郝仁便瞬间做出了决定

    “生当作人杰，死亦为鬼雄！”

    “让老子眼睁睁看着几十万人死在我面前，臣妾特么做不到啊！”

    “开阵！”

    随着郝仁的命令之下，体内郭嘉虚影忽然闭上双眼，再度睁开之时，双目宛如夜空星光般璀璨

    “得令！主公配合我即可！”

    下一刻，狂奔中的郝仁猛地抽出腰间的七星渊龙剑，全部灵力灌入其中，而后猛然一跃而起，离地七八丈之时，双目死死锁定了狂奔中的紫东来

    “麒麟天剑阵！”

    “去！”

    嗖的一声，带着郝仁全部灵力的三尺长锋，刺破长空，下一瞬便出现在紫东来的身前

    “什么东西！”

    紫东来一愣，不知道面前为何突然出现了一柄利剑！

    郝仁身处半空，双目星光越发璀璨，双手不断划出一道道诡异的手势

    “分属**！开！”

    一语之下，七星渊龙剑爆发银芒的同时，急速长大到七八丈，而后一分为六

    “麒麟囚龙！封！”

    唰唰唰，一瞬间，六把巨剑斜刺而出，正好封锁了紫东来的前后左右上下，六个方位！

    “该死！”

    紫东来顿时感觉不妙，刚想顺着巨剑缝隙逃脱时，突然六把巨剑同时爆发阵阵强光，将所露之处尽数封锁

    紫东来猛然撞上那强光，衣衫瞬间便化为虚无，吓得他急速后退至中央，不敢再去碰触边缘地带

    “什么鬼阵法，竟然这么强！”

    封锁了紫东来后，郝仁坠落在地，喘着粗气，扫了一眼自己身后，那距离不到一里地的兽潮后，赶紧一跃而起，躲到了麒麟天剑阵的上方，祈祷那些野兽在失去地面目标后，能够自行散开吧

    紫东来在阵法内观察了一阵后，突然大笑起来

    “哈哈哈哈！”

    “原来如此，看来这阵法只是困住我而已，并不具攻击的能力！”

    “不过郝仁啊郝仁，你虽然困住了我，却也帮了我。在阵内，我必然安全无恙。等兽潮一旦过去，阵法崩碎之时，我看你怎么从我手中逃脱！哼！”

    郝仁扫了一眼下方的紫东来，咧嘴冷笑一声，并竖起中指

    “你比你弟弟还要无耻，亲兄弟你都能杀，等兽潮过去，老子就先将那个老骗子找来，到时候我看是你死，还是我死！”

    两人正拌嘴之时，身后兽潮大军冲来，豁然撞在了麒麟天剑阵上

    一阵轰鸣巨响和晃动之后，阵法虽然安然无恙，但让郝仁没想到的是，这群野兽红了眼，失去目标后，竟然直奔西山城门前那些农民冲去

    “坏了！”

    “哈哈哈！郝仁你算尽心机，最终还是错了！这群野兽已经疯了，即便没有你我为目标，仍旧本能的朝着最近的人类冲去，哈哈哈哈，西山城今日定然会消失在这世界上！”

    此刻横排四五里地的兽潮，在失去目标后，直奔西山城冲去，这偌大的响动，自然惊动了城内的居民，不少好奇之人，纷纷冲上城墙，或冲出城门，朝着边看来

    这一看，差点没吓死这些普通人！

    “天啊！是兽潮！跟百年前的兽潮一样！快跑啊！”

    “大家快进城！顶住城门！快！”

    一时间，被兽潮惊吓到的居民乱做一团，兽潮还未到，人们互相拥挤践踏，就已经发生了不小的事故

    “该死！”

    郝仁咒骂了一声，回身一看，西山森林方向，一红一绿两道灵体人影，正战的不可开交，四周大地崩裂，漫天龙卷浮现，就连那狂奔中的兽群，都被两人激战的威势荡开，根本无法近身

    这真是死磕啊！

    而郝仁身下的麒麟天剑阵，又需要一直有人控制，最关键的是，自己如今一点灵力也没有了，召唤不出名将了，这该怎么办？

    难不成，就这样看着西山城沦陷，数十万百姓就此消失吗？

    如果真这样，那么老骗子所说的危及整个大陆，会不会成真？一旦成真了，自己岂不是也得跟着遭殃？

    “郭嘉你留下控制大阵！”

    短暂的思虑后，郝仁将郭嘉释放出来看守大阵，而他自己则一跃而下，落在一头野兽的背上，随着兽潮的突进，一路奔着西山城而去

 第45章 死守城门之下（激情不？打赏来个可否？）

    此时西山城的民众，反应速度极快，将木质大门用门闩死死顶住后，还多加了几根木桩。

    突然到来的危机，使得西山城瞬间陷入了一种恐慌，满城几十万人都聚集起来，其中更有三四万人冲上了城墙，看着那横跨了数里地的兽潮，纷纷露出绝望的神色

    百年前，西山城遭遇过一回兽潮，虽然经历过的人基本都不在了，但是那些传说，却并没有被遗忘

    “完了！这下又不知道会死多少人，老天爷啊，我们西山城是怎么了，为何频频受到兽潮攻击！”

    “快！趁现在！将孩子和妇女都藏在地窖下面，其他男人都拿上弓箭上城墙上来！多余的人顶住城门！”

    短短的时间内，西山城众人便完成了集结，拿弓箭的上城墙，手持砍刀的堵住城门，就在众人严阵以待之时，兽潮到了

    宛如巨浪扑击在巨石上一般，轰然巨响中，整个西山城猛烈的颤抖了起来，城墙上无数人因为没有站稳，而瞬间落入城墙外边，沦为万千野兽的蹄下亡魂

    站稳后的众人，震惊的看着脚下，那宽大五六丈的城墙，竟然在兽潮一次猛烈的撞击下，而浮现出密密麻麻的裂缝，当即一个个吓得惊魂失措，拿起手中弓箭，开始不断反击起来

    相比城墙上的艰难，城门口处更是惨烈！

    在刚刚一次的撞击之下，那木质的城门宛如纸糊，瞬间便被撞碎，发疯的野兽直接冲进城内，见人便追，遇人就咬，整个西山城瞬间陷入一场宛如地狱狰狞般的惨烈之中，无数哀嚎惨叫不绝于耳

    “该死的！”

    郝仁咒骂一声后，心思快闪

    如今自己还有18万多点的召唤值，升级不够用，随机召唤名将是可以，但自己没有灵力，出来的名将实力还不如那野兽呢，召唤了也没用！

    若是将召唤值分出一部分加在灵力上，在依靠名将抵抗的话，自己的身体又经受不住那猛烈的撞击，必然爆体而死！

    怎么办？

    郝仁皱眉苦思瞬间，突然想到个办法，赶紧闭目一瞬，将剩余的十八万召唤值，全部加在了体力上

    一瞬间。

    郝仁的体力属性，从之前的2100点，瞬间飙升至3900点！

    其身体素质直接达到了三级御灵王的强悍程度！

    郝仁握了握拳，感觉身体之中传来的澎湃力感，心中算是有了点底。

    如今自己这幅身体，不说能与那独眼金刚比，但至少和那头白虎差不多了，对付这群普通的野兽，应该没有问题

    猛地睁开眼睛，郝仁而出，直奔城门前而去

    西山城！

    绝对不能被毁！

    就在众人誓死抵抗，暗感今日必死之时，一道人影在野兽背上辗转腾挪后一跃而起，大吼一声

    “将城门口堵死，先射杀进城的野兽！”

    喊话之人正是郝仁，话音刚落，他便轰然一声，砸落在城门之前，瞬间便将狂奔中的一头蛮牛砸死，随后就地一个翻滚，折断蛮牛的犄角当做武器，以一人当关的架势，死死守护在城门前

    这一幕瞬间便被城墙上不断放箭的众人看到，顿时引发了一片的惊呼声

    “来强者了！有人来守护咱们了！咱们有救了！”

    “太好了！大家转身，听大人的指挥，先把闯进城里的野兽杀了！快！”

    嗖嗖嗖

    一时间，随着郝仁的提醒，城墙上三四万人豁然转身，纷纷瞄准了那些，正在城内肆意屠杀人类的野兽身上

    很快，城内就被清理赶紧，残余的几头野兽，正在被一群拿着砍刀的男人围攻着

    直到这时候，城墙上的众人才再度转身，朝着城门口的郝仁看去，但这一看，顿时吓坏了众人

    只见那位强者浑身浴血，也不知道是野兽的，还是他本人的，总之给人感觉，宛如地狱出来的恶魔一般！

    只见他双手挥舞着从野兽身上，折下来的獠牙和犄角，不断击杀着面前的野兽

    当他打爆前方野兽的时候，就会被侧面的野兽偷袭，当转身再度轰杀侧身野兽的时候，后背方向就有更多的野兽冲了上来

    一时间，郝仁被围得里三层外三层，根本防御不过来

    每当他击杀一只野兽之时，总会被身后的野兽偷袭，整个场面血腥异常，身上无数的伤口都被动物粘液覆盖住了，这倒让的他不至于流血而死

    钻心的疼痛，外加四周那让人心神战栗的血腥气，不断冲击着郝仁的脑海，将他心底最暴戾的一面，完全激发出来

    杀！

    郝仁面对野兽的扑击，微微挪动身体，躲开要害，而后拼着自己受点小伤，势必做到一击必杀！

    杀！

    獠牙和犄角在郝仁不断得砸击中崩碎，立马再换一根野兽的骨头，又碎了，那就随便抓起什么来充当武器！

    杀！

    猩红着双眼，此刻的郝仁，比野兽还要像野兽，守卫在城门前，以一人之力，硬生生的拖住了兽潮的前进方向

    就这样，在他面前死亡的野兽越来越多，渐渐堆积成山，彻底将城门口，堵死在了尸山之下

    被迫的踩着渐渐累高的尸山，他不断防守、击杀、再防守、再击杀

    由于太过醒目，无数发狂的野兽，自然的奔着郝仁而去，一时间，整个西山城，郝仁成为了野兽进攻的首要目标

    城墙上的男人们，此刻看着宛如战神在世的郝仁，一个个发自内心的崇拜起来

    “我的天！这位强者到底是谁？竟然面对兽潮还能如此生猛，这还是人吗！”

    “我发誓，这是我这辈子见过最血腥的汉子！”

    “此人真乃纯爷们，他以后就是我的偶像！”

    很快，城墙上众人所看到的一幕，渐渐被城内的那些民众所知晓，所有人此刻真想爬上城头，去瞻仰一下这神秘出现的盖世强者！

    就在众人以为此次兽潮有了这位强者出现，便能安全度过之时，突然一声虎啸，炸响在整个西山城的上空

    一瞬间。

    所有人的目光从郝仁身上，转移向了兽潮的最后方，那个刚刚出现的庞然大物身上

    精兽！

    吊睛白虎，西山大佬之一，出现了！

    它的身旁还有那头影杀黑豹，和另外三头精兽！

    西山城民众都是普通人，哪里受得了传说中精兽的威压！

    原本因为郝仁出现而有些复苏的士气，瞬间便崩溃消散，整个西山城再度陷入了窒息的气氛之中

 第46章 夜空中最亮的星（求打赏！求打赏！）

    “天啊！那头白虎难道是传说中的精兽？精兽怎么会走出山林？这下完了！”

    “不光那白虎是精兽，它身边另外四个体型巨大的也是精兽！这下彻底没活路了！呜呜呜呜”

    “咱不是还有那神秘强者呢么！哭个屁啊！像个娘们似的！”

    “有他一人什么用？兽潮他都抵抗的艰难，更何况面对五只精兽？必死无疑还不让我哭了！”

    一句必死无疑，将本就气氛压抑的西山城，瞬间拉入了情绪的最低点！

    城内不少妇女都抱着自己的孩子嚎啕大哭起来，城墙之上，那些猎人连反抗的勇气，似乎都消失了大半，只能机械般的拉动弓弦，然后随意射出罢了。

    郝仁自然听到了呼啸，也知道是那头吊睛猛虎来了！

    原本它就认为是自己在潭水边，杀了它的崽子，此刻一人一兽再度见面，可谓分外眼红！

    最关键的是，郝仁如今体力已经接近了极限，衣衫早已被撕扯的不成样子，露出了獠牙利爪在他身上留下的无数伤口

    此刻别说面对那头白虎，就是面对普通野兽，郝仁都感觉十分艰难了！

    就在这时，围攻郝仁的野兽纷纷朝着两侧散开，不再围攻郝仁，而是将全部力量倾泻在了阻挡他们前进的城墙之上

    本就支离破碎的城墙，在兽潮最后奋力的一击下，轰然崩塌出两个五丈宽的豁口

    豁口出现，兽群眼红着冲了进去，屠杀画面瞬间展开，整个西山城内，一片惨嚎，浓重的血雾，瞬间直冲几十丈高空

    从远处望去，此刻的西山城上空，宛如飘散着一团血云，可见现场惨烈到了何种程度！

    “畜生们！找死！”

    郝仁毕竟是人类，眼见同伴被那群野兽撕扯的支离破碎，心脏猛地悸动起来，双拳握紧，由于大力，锋利的指甲直接刺进掌心之中

    只见他整个人的肌肤，急速泛起阵阵红芒，一身暴戾气息无法遮掩的外放出来，好像完全变了个人似的！

    战神之心！

    上一次，还是因为霸王丹才被激发出来，而如今，则是因为愤怒！

    可就在郝仁从尸山上一跃而下，准备去阻挡豁口之时，一个巨大的阴影瞬间将郝仁上方的阳光遮挡住了

    什么东西？

    郝仁猛地抬头，只见一只巨大的黑蟒，正张开血盆大口，从自己头顶上方，一口咬了下来！

    黑蟒长达二十几丈，宽一丈多，吞下郝仁，就跟玩一样

    咕咚一声！

    黑蟒一击解决了郝仁，回头看向了吊颈猛虎，露出一抹人性化的嘲讽之意

    兽潮后方的极远处，郭嘉站在麒麟天剑阵的上方，突然双眼微眯起来

    从始至终他一直关注着郝仁的举动，不得不说，他之前与郝仁合作，完全是出于对自己的利益，但经过今日一事之后，郭嘉由衷得佩服起郝仁来了！

    毕竟这种为了他人豁出性命的事情，一般人是绝对做不到的！

    不但郭嘉清楚的看到了，阵法内的紫东来自然也看到了，当郝仁被吞的瞬间，他便大笑起来

    “傻逼！自以为能够拦住兽潮，最后却命丧黑蟒之口，这种脑残的家伙，不配做我紫东来的对手！哈哈哈！”

    郭嘉冷笑一声，反驳道：“你错了！郝仁这家伙，虽然平日里看上去贪生怕死，又极为好色和阴险，都是他生活环境所造成的。而他的本心，实则极为勇敢，而且永不会妥协。这一点上，你与他，天差地别，不可相比！”

    紫东来听完后，嘴角抽搐了两下。

    “别把他夸的那么好，现在他已经死了，你也很快就会变成一缕英灵气，不如跟着我，未来我的成就，将会是那郝仁的十倍百倍！怎么样？”

    郭嘉听完后，哈哈大笑两声，看都不看紫东来一眼，丢下三个字

    “你不配！”

    就在紫东来想要反驳之时，突然感受到了一股冲天的不屈意志，从西山城门前，宛如流星般一冲而起，直入百丈高空，那上空那血云都震散开来

    什么情况？

    紫东来和郭嘉两人顺势望去，只见刚刚那头吞了郝仁的黑蟒，此刻肚皮瞬间膨胀了起来，而后在万众瞩目之下，轰然一声爆炸开来

    黑蟒的内脏碎块崩射四周，一道浑身沾满鲜血的人影，从炸开的肚皮中，急速冲了出来，二话不说，直奔另外一头距离最近的精兽冲去

    由于突然间的变化，使得在场所有生灵都未能反映过来，愣神之中，那道人影瞬间贴近那只巨蜥精兽，手中一截骨刺，毫不犹豫的刺进巨蜥脑中！

    又宰了一头精兽！

    做完这一切，郝仁猛地抓住巨蜥尾巴，大力旋转了三圈之后，奋力一扔，将巨蜥那硕大的身躯，径直扔到了百丈之外的豁口中央，砸死了几头野兽之后，也将豁口彻底堵死

    至于剩下的那头豁口，郝仁就没有办法了，他现在唯一的解决办法就是，迅速解决了面前的三头精兽！

    直到郝仁做完这一切，剩余三头精兽才从刚刚那股战神之威中缓过神来，一个个瞳孔颤栗得看向了满身暴戾气息的郝仁

    三头精兽虽然不知道，郝仁为何突然气势大变，但那股若隐若现的超强威压，却给它们带来了不小的压力！

    这个人类不能留下！

    没有对白，没有废话，一人与三头精兽，豁然对战在一起，现场轰鸣不断，人影与兽影来回穿梭

    郝仁战神之心激发，力量与速度和防御力，大幅度提高。

    而三头精兽则被那股战神血脉的威压，将一身实力压制的极具下滑

    一涨一降，郝仁竟然以一敌三，还略占了上风

    远处紫东来看得都傻眼了，满脸的不敢相信，而郭嘉则悄悄握紧了双拳，眼中充满了对郝仁的期望！

    西山城内由于豁口被堵住一个，剩余人面对一个豁口压力骤减，不少插不上手的猎人，看向了郝仁所在的方向

    许久后，所有人都能够看出来，这场兽潮的胜败的关键所在，就看那个神秘强者能否获胜了

    此时整个西山城，几十万人的生死，全部系在郝仁一个人的肩上，无数双眼睛，死死的盯紧那个从始至终，孤军奋战的神秘强者

    这一刻！

    他就是所有人心底的最后一丝希望！

    他是这夜空中，最亮最亮的那颗星！

 第47章 勇气！激情！热血！英雄！（求打赏！）

    激战持续，当郝仁以一敌三，再度斩杀了一头精兽之时，剩余的白虎和黑豹，眼中露出了一抹阴谋得逞的表情

    只见它俩突然联手，两面夹击，直奔郝仁撕咬而去

    “不好！”

    “恩人危险！”

    “快闪开！”

    此刻城墙之上，那些时刻注意郝仁的猎户们，纷纷叫嚷起来

    就连远处的郭嘉都猛地颤抖了一下，暗想，坏了，主公中计了！

    当郝仁反应过来后，猛然朝着横向躲开了白虎的血口和利爪，突然一道黑影一闪而过

    没有疼痛，没有哀嚎，但却感觉右臂轻了！

    怎么回事？

    嘶！

    围观众人看到这里，心脏猛的颤抖了两下，所有人都看到了，那个神秘强者的右臂，被活生生的咬断了，从手肘以下，全部消失不见了！

    “他他的手臂被咬掉了一半！”

    “天啊！他可是还有意识啊！那得多疼啊！可他竟然连叫都没叫一声！”

    “快出去帮帮恩人！不能这么窝囊的在城里傻看着了！再这么看下去，那我们还算是男人吗！”

    “妈的！不管你们了，老子我是看不下去了！精兽又能怎样？难道咱们这么多人，都不敢去帮帮恩人吗？没有恩人，咱们早就在兽潮中死了！”

    “拼了！大家一起杀出去！杀啊！”

    众人明显被郝仁断臂刺激到了，顿时不少有血性的汉子，开始朝着豁口冲去，拼命的厮杀起来

    原本快要突破豁口而冲进来的兽群，在西山城猎人的顽强的反攻下，竟然开始节节败退，场面瞬间倒转！

    郝仁落地后，扫了一眼自己消失的半条右臂，一身怒火抑制不住的炸体而出，当身后杀机再度传来之时，郝仁怒吼着转身

    这一次他没有躲，也没有避，而后选择用左臂一把抱住黑豹的前肢，任由它将自己的前胸，再度撕开几道血口，也没有丝毫松开的意识

    黑豹一愣，一股莫名的危机感传来，吓得它瞪大了双眼！

    “敢吃老子的手臂，那就让你吃个够！啊”

    郝仁怒啸着抡起断臂，利用那半截裸露在外的手臂骨，准确的刺入了黑豹左眼之中

    噗嗤一声！

    郝仁整条断臂齐根没入黑豹左眼之中，脑浆受到压迫，顺着黑豹耳鼻喷溅出来，死的不能再死了！

    黑豹轰然摔倒在地，郝仁喘着大气甩了甩断臂上的脑浆，仰天怒吼

    “啊！”

    发泄下心中那冲天的怒火，郝仁赤红着双目，暴吼一声

    “再来！”

    说实话，这一刻，白虎都蒙了！

    心想，这还是人么？竟然比自己这活了几百年的精兽都还要像精兽！

    不！

    他更像妖兽，他比精兽都凶猛多了！

    被郝仁那一往无前的气势压迫，白虎本能的感觉到生命受到了威胁，仰天长啸一声，同时身躯之上，豁然浮现出一层晶体，以白虎为中心，方圆三丈内的地面，瞬间结冰

    生命本源开启！

    这精兽在生命遇到威胁，或者准备拼死一搏时，才会有的表现！

    若非这样，白虎绝对不敢再与郝仁交战！

    “你认怂了！”

    郝仁此刻失血过多，双眼之中神智开始渐渐涣散，但一身力量却在随着状态下降而急速拔高，这就是战神血脉的强悍之处

    “主公极限已到，再来一击，肉身必然崩溃，不行，我郭奉孝不能眼睁睁看着！”

    远处的郭嘉心思缜密，早就看出郝仁已是强弩之末，一咬牙，斩断大阵的联系后，急速朝着郝仁冲去

    就在郭嘉离开的瞬间，麒麟天剑阵无人操控而消散，紫东来恢复自由，看着远处的郝仁背影，心中想到

    “这郝仁太过顽强，虽然他实力不如自己，但这股顽强拼搏的劲太过恐怖了！绝对不能留着他，否则未来必是一大劲敌！”

    “杀了他！”

    紫东来心中抱定注意，一身灵力澎湃起来，同时他的身边豁然出现了一只，身高两丈多，比白虎还大一圈，长有五尾的上古妖灵

    翻身而上，紫东来一指郝仁，喝道：“杀了他！”

    嗖的一声，紫东来后发先至，速度远超没有灵力支持的郭嘉，抢先奔着郝仁偷袭而去

    “主公小心！”

    郭嘉遥遥提醒一声，但明显来不及了，那紫东来的妖灵速度飞快，留下道道残影而去

    白虎自然也发现了紫东来，但却没有感受到敌意！

    而且在它心底，郝仁才是全场中，给它威胁最大的人类，所以白虎决定和那个冲来的紫衣青年联手，先弄死郝仁再说！

    “郝仁！今日你必死！”

    “吼！郝仁去死！”

    前后夹击，郝仁瞬间陷入了死局！

    就在最千钧一发之时，西山深处，突然一道燃烧着火焰的金黄色光团，拖着长长的尾焰，急速飞来，短短半个呼吸间，便已来到西山城前方，而后笔直的砸进了郝仁体内

    这一刻，整个大地轰然颤抖了一下！

    不好！

    紫东来反应极快，目光扫中那团火焰的瞬间，便强行拉着胯下五尾妖灵，猛然调转方向，急速远遁而去

    因为他从那团火焰中，看到了一个熟悉的妖灵影子！

    那个妖灵才是紫东来这次西山之旅的最终目标，但可惜，那寒潭有西山领主守护，无奈下，他只能顺势抢走了秦琼，聊表安慰罢了！

    而那个妖灵，正是上古妖灵榜上，排名前三的存在！

    他就是

    上古妖猴王齐天大圣！

    正因为深知妖猴王的强大，所以紫东来虽然不解，但仍旧下意识的选择了离开

    “吼！”

    “吼！”

    “吼”

    这三声震天的怒啸，不是白虎所发，也不是野兽所发，而是郝仁！

    此刻的郝仁一头长发冲天竖立，四肢逐渐膨胀，彪悍的妖族威压直线攀升，正是融合灵体之后的表现

    那正在前冲的白虎，此刻突然感受到同族的威压后，四肢猛的一软，摔倒在地，再起身看向郝仁之时，宛如老鼠见了猫一般，颤栗不已，连逃走的本能都忘记了！

    这股威压，白虎只从西山领主的身上感受过，准确的说，要比西山领主的威压，还要纯粹和强大！

    此刻郝仁融合妖猴王后，已经彻底失去了理智，那掌控身体的，已经不是人类，而是那个传说中的妖兽之王

    一个闪身，郝仁冲到白虎身前，独臂悍然下砸，狂暴的力量带出阵阵音爆之声

    而那白虎还未被打到之前，便已被那宛如实质的威压，吓破了胆，直接口吐白沫，吓死了过去！

    但即便如此，此刻掌握了郝仁身躯的妖猴王，仍旧没有放过它，一拳砸碎白虎头颅后，强大的力量去势不减的轰击在地面之上

    轰隆！

    一声巨大的冲天响声，伴随着漫天崛起的烟尘，直冲高空，整个大地猛烈的颤抖了一下，密密麻麻的裂缝豁然出现，急速朝着四周扩散而去

    一击毙命！

    杀掉白虎后，妖猴王猛踏地面，朝着西山城豁口处发出一声极具穿透力的嘶吼

    原本兽群在西山领主的技能刺激下，已经没有了理智，但在妖猴王那更具威慑力的嘶吼下，瞬间恢复了清明，朝着四周看了看之后，顿时吓的一哄而散

    至此！

    西山城兽潮事件彻底落幕，而后存活下来的几十万民众，纷纷涌出城外，朝着郝仁的方向看去

    妖猴王本就是灵体，不能久待，重新化为一道燃烧着火焰的金黄色光芒，朝着西山深处再度飞去

    而郝仁则因为早已失去知觉，而孤零零的立在原地！

    几十万人看着心目中的英雄，嚎啕着冲了过去

    这一刻，在所有人心中，都深深的烙印下一道影子，让他们这辈子都不会忘记的影子！

    当众人狂奔而来后，发现那傲立之人，竟然就是厨神食府朱自清的师傅时，瞬间泪如雨下

    几十万人激动的喊着郝仁的名字，却不知，他已经听不见了

    “郝仁！”

    “郝仁！”

    “郝仁！”

    一声声呐喊，发泄着众人心中的崇拜之情！

    许久后，老骗子从西山深处急速冲了出来，落在郝仁身边时，突然发现他少了一条手臂，内心咯噔一下！

    老骗子院长赶紧掏出一颗丹药，先给郝仁塞了进去后，抱起他，直奔西山深处而去

 第48章 一梦五百年（求个打赏）

    郝仁迷迷糊糊中，做了一个梦

    在梦中，他看到了一条小蛇！

    它从小生活在西山的森林之中，整日被天敌追杀，为了活命不得不拼命逃亡。

    直到某一日，这条小蛇被逼逃到了一个潭水旁边，为了躲避天敌，随之一头扎了进去，等它再度出现后，身躯竟然长得大了许多！

    得知潭水的功效后，小蛇终日围着潭水生活，一日比一日健壮，身躯越来越大，渐渐的，森林里许多动物都发现了潭水的神奇，都开始聚集在此

    有猴子，有老虎，有豹子，随着动物的变多，小蛇不再甘心与它们分享，于是钻入了深潭之底，却意外的发现了潭水的秘密

    在这寒潭之底，有着两个莹莹放光的东西，一个好似人类的模样，一个好似猴子的模样。

    其中那个猴子模样的光团，正散发出阵阵精纯的妖力，小蛇贪婪的开始吸收，日渐强大起来，最终某一日，小蛇变成了庞然大物，冲出潭水，称霸西山，成为了这里的领主！

    可是某一日，一个本领强大的人类老头子，来了这里霸占一块地方，野兽们不服，身为领主的小蛇与那人类老头子大战，结果惨败，逃回潭水，并与人类约定，以峡谷为界限，每月只有初一和十五方可越线。

    受到打击的小蛇一怒之下，将潭底那个猴子模样的光团吞噬，随之闭关百年。

    当它再度睁眼时，准备将另外一个光团也吞噬掉，却发现那光团不见了，当他冲出水面后，发现有三个人类竟然在潭水旁边，自然而然的认为，那光团就是他们偷走了！

    于是已经成为庞然大物的小蛇，张口将其中一个白胖的家伙吞了下去，随之发动了兽潮，要将人类从西山彻底清除

    可惜小蛇错了！

    就在它与当初那个重伤自己的人类老头大战时，肚子里突然剧烈疼痛起来，随之一股冲天的妖气，将它的肚皮撑爆！

    在它意识涣散前，它看到之前自己吞掉的那个白胖小子，竟然还活着，而且他的身旁，还站着那只，自己看了数百年的猴子！

    只不过如今那个猴子，已经成了他的灵体！

    一梦五百年！

    郝仁猛然从梦中惊醒过来！

    可刚睁开眼睛，顿时吓了郝仁一大跳！

    他的眼前，一个身高三丈多，吐着长长血红色舌头的白无常，就那么直勾勾的盯着自己

    “呜呜呜呜”

    郝仁吓得刚刚张开嘴巴，一股冰寒的水流，瞬间便冲进了自己嘴里，差点没呛死！

    郝仁这才发现，自己原来深处寒潭之中

    就在郝仁动了一下之后，那白无常瞬间抓住郝仁，直冲潭水之外

    哗啦！

    一阵水花崩飞之后，郝仁一顿咳嗽，将肺里的水咳了出来，马上询问道：“你是那个老骗子的灵体吧？”

    白无常一边朝着学院方向飞奔，一边扫了一眼郝仁，随之点了点头。

    “操！”

    “刚才差点没特么吓死老子！你下回能不能别那么直钩得盯着人，你难道不知道，你长的太吓人了么！”

    白无常面无表情，说了一句：“比黑无常好看！”

    晕！

    你俩特么一个模样，还比个屁啊！

    不过这话郝仁没说出来，因为他也不知道这家伙是什么脾气，就任由它带着自己回去吧，总比自己走回去强！

    返回途中，郝仁还惊喜的发现，自己原本被黑豹咬断的手臂，竟然长出来了！

    简直是太特么神奇了！

    白无常速度极快的奔回了学院，刚一落地，冲天的呐喊声，便响彻起来

    “哇！快看！是大英雄郝仁！天啊！他终于醒了！”

    “啊我心目中的英雄！你可算恢复如初了！”

    “天啊！我们的英雄复活咯！快将消息传回西山城！”

    郝仁愣了一下，随之朝着学院入口方向看去，发现此刻密密麻麻的全是人，原本人气冷清的学院，此刻变成了人满为患

    “好家伙！这得多少人啊？怎么都跑到这里来了？”

    震惊之余，身后一行七人走了过来，郝仁一回头，激动的楞了一下，随之一拳将迎面而来的胖子，打倒在地，同时骂道

    “老实！你个缺心眼的要抱抱之前，先把鼻涕和眼泪擦干净好不！多恶心！”

    胖子起身也不生气，赶紧将鼻涕擦干净后，与郝仁来个大大的拥抱

    “我以为这辈子都看不见你小子了呢！呜呜呜”

    “哪能呢！我可是好人！福大命大的很！哈哈哈哈！”

    与候实短暂交流后，郝仁与三位师兄师姐打了声招呼，随之便是朱自清

    “呜呜呜郝仁你这王八蛋！你可知道这三个月，这群吃货，把我的家底都吃光了！当初说好的，我只负责做饭，材料你们出，结果没吃的就特么要吃我，呜呜呜你赔钱给我！”

    郝仁尴尬一笑，拍了拍朱自清的肩膀，安慰道：“安啦！以后有你赚的，着什么急，这不是还没死呢么！”

    此时老骗子冷哼一声，走了上来，用手指指着郝仁胸口，臭骂道：“小子！我让你去拦住兽潮，可不是让你去跟精兽打架！下次若是想死，别连累我老头子！否则你老爹来要儿子，我去哪里给他弄一个去！”

    郝仁能听到这老骗子言语里的关心，虽然这老骗子为人不着调了些，但还是比较好相处的，当然了，前提是别饿着他，否则没准半夜就把自己当夜宵吃了！

    郝仁视线划过前面六人，最终落在了最后一人的脸上！

    看到这里，郝仁都惊讶了！

    这小子自己太熟悉了啊！

    此次兽潮起因，其实就是这小子带人来报复惹的祸，后来在兽潮中，被他哥哥一掌击飞，与自己相撞后，落入兽潮蹄下的紫东鹏么！

    郝仁疑惑中，看向了其他六人，疑惑道：“你们留着这小子，难道是要准备生吃？”

    汗！

    紫东鹏尴尬了一下，赶紧鞠躬解释道：“郝仁大哥！我以前做错了！还望你能原谅！”

    “原谅个屁！”

    “你知道这次兽潮，死了多少人么？你看到西山城里的惨况了么？你这种狗垃圾就应该切成片，涮锅吃了！”

    “对了！你怎么活下来的？”

    在郝仁的疑惑下，朱自清这个大胖子，挺了挺肚子，骄傲道：“本厨神的灵体会遁地之术，当时正好路过他的下方，秉承着善小而为的思想，救了他，否则他早就被兽潮踏成肉泥了！”

    候实一听撇了撇嘴，鄙视道：“吹什么牛！你就是因为胆直接遁地开溜了，而他当时正好也砸进了泥土里，与你撞个正脸，死死拽住了你，这才活了下来！”

    日！

    朱自清眼见候实将事实说了出来，面子挂不住了，一大一小两个胖子，顿时打成了一团。

    郝仁听完后点了点头，这倒是能解释的通，但为何要留下他？

    老骗子一眼就看出郝仁的疑惑来了，清了清嗓子，走到郝仁身边，小声提醒道

    “还有一星期，五大院的选拔就开始了！这小子你带走，但别让别人发现，等到你和那个紫东来在比赛中碰面时，再将他的弟弟拉出来，将实情一说，到时候群情激奋，那紫东来必然失去资格！”

    “这样，你就少了一个强力的竞争对手！嘿嘿嘿！别忘了，咱俩约定的，拿不到第一名，回来我生吃了你！”

 第49章 真是亲师徒（求打赏）

    郝仁皱着眉头与老骗子两人小声嘀咕起来

    “你除了吃，这辈子还有别的爱好吗？”

    “还有喝！”

    “你妹的！说点正经的，你知道我这手臂，为何会长出来？”

    “那是因为我把那头青莽的妖丹提炼后，让你生吞了下去，再配以断骨续筋丹，和寒潭的剩余妖力，才使你断臂重生！你不感谢感谢我？”

    郝仁听完后，暗自点了点头，怪不得自己会做那个梦！

    原来那梦就是青莽领主的记忆啊！

    不知不觉，郝仁和老骗子两人走到了学院的角落里，郝仁将心中的疑问，问了出来

    “老骗子我有几个问题，你必须回答我，否则你爱找谁去参加，就找谁去参加，我还真不信你敢吃了我！”

    老骗子眉毛一挑，心想，小子行啊！

    西山城一战后，这小子的胆量变大了呢！

    “你问吧！”

    郝仁深吸一口气，表情凝重起来，问道：“首先，我想知道，你当年真的手刃了你的五位师傅？为何啊？”

    老骗子露出一抹就猜你会这么问的表情。

    “那只是世人的看法而已！我说没有，他们也不信啊！”

    郝仁没有插话，只是盯着老骗子，等待他接续说下去

    “看我干什么？”

    “好吧！”

    “我就说一次，你小子听好了！”

    “三百年前，五大院长为了突破御灵皇的界限，而研究出了一套，只适合他们五兄弟的修行方法。但由于功法修炼期间，魂魄会极不稳定，需要一个擅长压制魂魄的人，来辅助他们！”

    “当年我只有一个灵体，那就是白无常，乃是阴司，对压制魂魄有先天的优势，于是我就堂而皇之的成为了他们五人的新收徒弟！”

    “我通过白无常的能力，能够看到五人的魂魄波动，也就能够辅助他们。可也正是因为这个能力，所以我当年逃过了一劫！”

    郝仁听到这里，越发的认真起来。

    “就在五大院长刚刚完成突破之际，一个寻常人根本看不见的巨大利爪，从地底突破而出，我当时就躲了开来，可惜五大院长看不到，仅仅一瞬之后，五位当世至高的御灵皇，便没有了魂魄，空留五副**！”

    郝仁听到这里惊讶了一下：“五位顶级御灵皇，足以横扫咱们灵武大陆了吧？怎么连反应的机会都没有？那出手的家伙，该有多强？”

    老骗子摇了摇头。

    “到现在，我都不知道那出手的是谁，也不知道他有多强！”

    “密室再度开启需要三年时间，我也一直挺到了三年后，这段时间里，我诡异的发现，那死去的五位院长尸体，竟然没有腐烂，反而通过吸收四周，那飘散的残破魂魄，而开始聚集戾气！”

    “就在密室开启的当晚，五位院长死亡的消息流传出去，所有人都说是我杀的，不听我解释，将我绑了起来。可就在众人审讯我的时候，五位院长的尸体，突然发难，杀了在场的所有人后，诡异的消失不见！而我，因为有白无常守护周身，而逃过了一劫！”

    “至此，我成为了那晚的凶手，被世人唾骂了三百年！”

    郝仁越听越感觉}得慌，先是那神秘出手的强者，再是院长尸变，怎么感觉自己在听鬼故事？

    “倒是难为你，背了三百年的黑锅了！”

    老骗子感叹一声，苦笑了半天道：“你以为这事就完了？”

    “哦？”

    郝仁一听，原来故事还未结束，顿时来了精神。

    “我在这西山仅仅百年而已，而之前的两百年，我只做了一件事”

    “那就是将五位院长的尸首找到，然后分别封印在五个地方！”

    我操！

    这老骗子胆量好大，没被杀，反而去追他们！

    不过郝仁转念一想，也对！

    那五位尸变后的院长，当晚之所以没有杀掉老骗子，十有**就是因为害怕白无常，所以他去追，倒也算是正常。

    想到这里，郝仁突然灵光一闪，想起了一个可能，随后瞪着眼睛看向老骗子，问道：“当日你让我一定要守住西山城，不会就是因为”

    老骗子点了点头。

    “对！西山城下面，封印着其中一位院长的尸首！”

    嘶！

    这消息太特么劲爆了！

    幸好当日自己守住了西山城，否则一旦破城，本就混乱的兽潮，再加上一个尸变后，拥有顶级御灵皇实力的魔头，那岂不是所有人都必死无疑了？

    “咱们学院下面也封印着一个！”

    “啥？”

    “老子我整日就活在一个随时可能爆炸的炸弹上面？这可不行！老子今晚就要远远得离开这里！”

    老骗子一把将郝仁按住，抬头望着渐渐范黑的天空，头一次郑重的嘱托道

    “郝仁！”

    “你是我这五个徒弟里面，最有潜力的。如果有一日，这五个院长挣脱了封印，那么必然会在大陆上，掀起一片腥风血雨，到时候，能够力挽狂澜的，也就是你了！”

    “你的肩上，担子很重啊！”

    郝仁听完一愣，满脸嫌弃得蹦了起来，骂道

    “放屁呢？别跟我演戏！你这招数，只能骗骗那三个智商发育不全的徒弟，连候实你都骗不了！”

    “再说了，这跟我有个屁毛钱关系？老子才不去干，那费力不讨好的事情呢？愿意去你去，反正你的灵体，正好克制那些阴魂不散的东西！”

    老骗子眼见自己的演技失败，满脸正经的表情瞬间消失，取而代之的则是满脸阴邪

    “小子！别给脸不要脸！这是命令，不是煽情！”

    郝仁欲哭无泪，心想，老子就是打不过你，能打过你，早特么给你打趴下了！

    “为什么要选我？选胆小大师兄不行么？或者美人二师兄也行啊？最不济，不还有莽汉三师姐呢么？”

    老骗子撇了撇嘴。

    “你小子真是没良心啊？你的断臂谁帮你再生的？昂？我可是你的再生父母啊！一日为师，终生为父，懂不懂？”

    郝仁嘴角抽搐道：“呸！跟你这欺师灭祖的老骗子来比，我就是善人了！”

    “你小子别给脸不要脸啊！”

    看见老骗子又开始用武力威胁自己，郝仁满脸苦涩

    “你这不是逼着我去送命吗？他们可都是顶级的御灵皇，我才是一个三级的御灵王而已，差的太多了吧？”

    “又不是现在，你怕个屁啊！况且为师还有更加危险的事情，要去完成！要不然咱俩换换？”

    郝仁一听还有更加危险的事情？好奇的问了问。

    “我那五位师傅，死的不明不白，身为徒弟的我，怎能不去报答他们教育之恩？若我真的淡忘了当年的灭师之仇，那我还算是个人吗？正如刚才所说，一日为师，终生为父啊”

    老骗子此刻语气充满悲伤，泪如雨下，遥望天际时，一副思念故人的表情

    装！

    你特么就装！

    老子前世看了太多影帝的现场表演，那真是说哭就哭，比死了亲爹都难过呢！

    你以为你能强得过他们？

    不过心里虽然这么想，郝仁还是得给自己找个脱身的机会

    于是他也硬挤出两滴泪水，呜咽道：“老院长，你别难过了！如果到时候我有能力的话，一定会帮你分担的！”

    “嗯，这才是我的好徒弟，为师累了，先回去休息了！”

    “好的！师傅再见！”

    两人说完，齐齐转身，赶紧朝着远处跑去

    不约而同的是，两人刚转过身去，就立马露出了一副计谋得逞的表情

    这真是亲师徒啊！

 第50章 出发！征服五大院！（新篇章，沸腾的热血，开启）

    夜色渐黑，学院附近的人群渐渐返回了西山城，整个学院再度寂静下来

    与老骗子分开后，郝仁就返回了自己的小屋，准备好好休息下，刚闭上眼睛，嗖的一道流光，便出来

    “你怎么自己出来了？”

    郝仁扫了一眼面前的系统萝莉，十分好奇的问道。

    “我出来是为了提醒你，你现在可是大富豪了哦！”

    嗯？

    富豪？

    什么意思？

    擦，差点忘了系统的事了！

    郝仁赶紧闭上眼睛，内视识海内的人物状态栏，目光落向了下方的余额部分，顿时激动的身躯都忍不住的颤抖了起来

    “290召唤值！哇靠！老子要发达了”

    “对了，小萝莉，给本大爷个意见，我这应该怎么分配最好？”

    系统萝莉懒洋洋的坐在椅子上，微微一笑道：“先给系统升个级最好！”

    哼哼

    我就猜到你这丫头会这么说！

    郝仁现在越发的感觉这个系统萝莉不对劲，别人家的系统哪里有这么聪明的，一般都是问啥答啥，但这个萝莉可好，整个就是一个有完整智慧的存在。

    “你说实话，作为系统的你，是不是一个天大的坑啊？”

    郝仁眯着双眼，有些威胁的语气，看向了萝莉。

    “切坑你什么？你有什么值得我坑的？”

    萝莉叹了口气，满脸失望的说道：“算了！就简单的告诉你吧”

    “建议你将系统升一级，先解锁了第三个槽口，再将你包裹里的那个秦琼灵体丹，用召唤值将其提升到可镶嵌的状态，至于剩下的召唤值，最好还是提升你自己本体的实力吧，毕竟你不要去参加什么大赛么？”

    郝仁听完后，倒是认同的点了点头，于是赶紧将得到的召唤值分配起来

    “系统升级！”

    叮！系统提升到三级成功！花费召唤值30！

    听到升级成功后，郝仁第一反应就是朝着系统萝莉看去，发现她瞬间长高了能有10公分左右，估计接近一米二了？可其他地方，明显没有什么变化。

    “日！”

    “怎么都三级了，还是个娃娃！”

    系统萝莉一愣，想起这个该死的郝仁，竟然还在打自己的注意，于是怒哼一声，重新化为流光，钻入郝仁体内。

    不去理会那个萝莉，郝仁继续提升实力

    第三个镶嵌槽开启成功！花费召唤值40万点！

    成功后，郝仁扫了一眼后续的镶嵌槽，顿时吓了一跳！

    “日啊！第四个镶嵌槽竟然要80万！第五个160万！这是成倍的增加啊！真够黑的！”

    叮！秦琼名将丹修复成功！花费召唤值100万点！

    叮！秦琼镶嵌成功！

    叮！由于宿主同时拥有关羽与秦琼，获得羁绊成功，正式开启！

    羁绊！

    郝仁要的就是这个！

    好奇之下，郝仁赶紧看向了两人下方，那突然亮起来的一排小字

    关羽秦琼羁绊技能：义薄云天！

    技能解释：作为曾经叱咤战场的两位豪杰，拥有无与伦比的号召力，联手后足以调动天地间的英灵之气，逆转战局！威力根据宿主本体实力决定！

    郝仁看完小字一愣，随之咧嘴大笑起来

    “原来如此！这不就是老子玩游戏时候的组合技么！我靠！这也行啊！”

    “不过说来倒去，还是自己的实力才最重要！将三围属性全部提升了再说”

    宿主：郝仁

    实力等级：三级御灵王巅峰

    体力：40004000

    灵力：40004000

    精神力：40004000

    拥有名将：郭嘉、关羽、秦琼

    召唤值余额：81万

    感受着体内急速上涨的全方面属性，郝仁暗自点了点头，稍做思考后，直接将剩余的80万召唤值，开启了第四个镶嵌槽

    郝仁有自己的打算！

    反正这镶嵌槽早晚都要开启的，而且以前郭嘉曾经告诉过自己，除了秦琼和关羽之外，若想短时间内急速提升战斗力，还有一个灵体，是必须得到的。

    那就是与郭嘉有着羁绊关系的神秘家伙！

    短短的一会，郝仁就将290万召唤值挥霍一空，心想

    “如果此刻的我，遇到之前的西山三位大佬的话，估计都不用自己出手，仅凭这三个灵体，就能轻松摆平他们了！这一战打的也算值了！”

    就在郝仁沉醉于自身实力暴涨的兴奋时，房间门被推开，候实屁颠的跑了回来

    “郝仁！老骗子走了！”

    什么？

    郝仁一愣，问道：“他干什么去了？”

    “不知道，但他留下了嘱咐，说是让你带着我、三师姐和大师兄去参加那个什么五大院分院的比赛！”

    郝仁点了点头，这点自己早就知道，但是怎么就四个人？

    “那美人二师兄呢？他不去？”

    “老骗子说，让二师兄留下继续开学院，并且等咱们走后，这里将迎来第一批，整整一千名学员呢！”

    好吧！

    郝仁反正接受了现实，那老骗子实力那么高，而且还擅长追踪，自己想跑也没那么容易，除非实力强过他才行。

    既然不能反抗，那就认命吧！

    这趟五大院分院的选拔赛，自己去就是了！

    但去之前，怎么的也得了解下大家的实力吧！

    三师姐那恐怖的力量，配合她的八门之术，郝仁完全不用担忧，同等级的武痴里，几乎找不到对手。

    胆小大师兄的速度，也是完全能够自保，况且兽潮当天，郝仁可是清楚的看到，大师兄不但跑的快，而且还有一张攻击力相当恐怖的巨弓，按照郝仁如今对这个世界了解，大师兄应该是一名职业的器客，有机会去了解一下大师兄。

    唯一让郝仁好奇的，就是候实了！

    这家伙的灵体，兽潮那天自己可是感受到了，那叫一个牛逼！

    想到这里，郝仁微微一笑，搂着候实的肩膀问道：“老实，把你那个灵体招出来聊聊呗”

    候实听完后，尴尬了一下，惋惜道：“这个难办啊！不瞒你说，我获得这个灵体，存粹是意外，它不听我指挥，一切全凭喜好！”

    “哦？这么嚣张？你没弄个什么紧箍咒啥的？”

    候实听完后一愣，反问道：“什么咒？那是干啥的？”

    擦！

    差点忘了！

    自己特么穿越来的，有些东西老实不懂！

    “算了！没什么！但为何你的灵体能够不受你的指使啊？那可是齐天大圣啊！多牛逼的存在！我在老骗子的书里看过五大分类的排行，它可是上古妖灵里，排行前三的牛逼家伙！”

    候实听完后叹了口气，低头惋惜道

    “就是因为它太强悍了，而我又太弱再加上它本身是一缕妖灵气，误打误撞才与我缔结了联系，所以我控制不了！”

    “不过老骗子说了，反正有总比没有好，等我达到了御灵皇的实力，自然有办法降服它了！”

    郝仁点了点头，不再去问其他。

    一夜酣睡。

    第二天清晨，二师兄给郝仁送来了一副灵武大陆的地图，上面详细记载着灵武大陆的各个区域，并嘱咐郝仁，一定要拿到第一，这样本学院就能扬名灵武大陆了！

    与二师兄告别，郝仁带着候实、大师兄和三师姐，还有那个废人紫东鹏，离开了神秘学院

    “貂蝉！等着老子征服了五大院比赛，就将你召唤出来就地正法哼哼”

    “为了征服貂不对是征服五大院！出发！”

    这一刻，一群奇葩征服世界的旅途，迈出了第一步！

 第51章 竟然被打劫了？（全新世界即将展开，求打赏）

    一路西行，郝仁仔仔细细的将地图浏览了一个遍后，才得知

    灵武大陆分九个州。

    其中郝仁目前所在的地方，是九州之一的东州。

    临海城是东州的最东边，紧靠东海。往西是西山城，再往西则是广袤的西山森林，而此时郝仁四人的目的地，则是东州的最西边，与中州的交界处界城。

    如果是普通人的话，那势必要绕过整个西山森林，从大道前进，饶一个大圈后，抵达界城。

    但郝仁一行四人不用，半个月前兽潮他们都扛过去了，此时在西山森林内穿插而过，别说野兽了，就是妖兽看到，都远远的躲开他们，生怕惹到这群煞星。

    但横穿西山森林，也有个问题，那就是无法使用交通工具，只能步行，最让郝仁无法忍受的是，该死的老骗子临走前，特意吩咐了三师姐，不让她背着郝仁和候实，让他俩必须步行前进，全当做修行了！

    三师姐自然无所谓，她那体格，估计走到世界尽头还没累呢！

    胆小大师兄也很奇葩，一进森林后，人就消失了，但只要你喊他，不出三息时间，绝对就能够回来，那速度，看的郝仁羡慕不已。

    而候实也没事，他经过了两个多月的身体修炼后，无论体力还是耐力，那都是精进了一大块。

    但郝仁不行啊！

    他虽然身体素质强大，可是耐心和毅力明显不足，尤其是他前世就是一个懒癌晚期，光靠步行，烦都能烦死他了！

    “该死的老骗子！等老子实力抢过你了，一定特么的让你背着老子跑完整个西山森林！”

    就这样，在郝仁无数次的抱怨下，众人足足走了五天，方才横穿过西山森林。

    这五天里，也不知道是因为什么，总之连个老鼠大家都没见到，只能一路摘点野果充饥，饿得众人眼睛都花了

    “不走了！不走了！”

    “这特么是去比赛，还是受罪去了？老子走了五天，就休息过一晚，最关键的是，你们出门都不带口粮的么？吃那酸涩的果子，恶心死我了！说啥也不走了！”

    郝仁抱怨着靠在一棵树下，脱掉草鞋一看，好家伙，脚都肿呃就当是肿了吧！

    “脚都肿了！走不了了！”

    三师姐此刻真以为郝仁脚受伤了，挠了挠头，柔声道：“要不，师姐背你吧！”

    郝仁一听这话，顿时咧嘴笑了起来，可刚刚起身，笑容还没消失呢，突然脖颈处刺痒了一下

    嗯？

    什么东西？

    郝仁疑惑中，摸到脖子上有个类似银针的东西，猛的拔下来，看了半天，也没看出这是什么来，一抬头，发现候实和紫东鹏此刻也从脖子上拽下来一根。

    坏了！

    这不是电视剧中常看到的吹针么！

    难道有剧毒？

    诧异下，郝仁一扫，便发现三师姐脚下，果然有一根弯着的吹针，看来那吹针根本就没扎透三师姐的皮肤，这就好办了！

    得知三师姐无事，又有大师兄暗中保护，郝仁算是心中安稳了一些，正在疑惑中，突然一声清亮的呐喊声响起

    “哈哈哈哈！”

    “看来这几天前往界城参赛的人，还真是多啊！”

    郝仁顺着声音来源一看，从森林的另外一边，一股脑的涌出来二十几人，个个膀大腰圆，一身彪悍的血腥气息外放，一看就不是什么好人。

    很快，众人将郝仁三人围住，为首一名独眼龙冷笑一声，威胁道：“我们是黑山团的土匪！将你们的金银财宝交出来，别妄想反抗，刚刚刺中你们的吹针上面，有控灵液，你们灵体是召唤不出来的！”

    郝仁和候实对视一眼，暗自调动了一下，瞬间腹部剧痛，疼得两人直弯腰！

    “哼！不相信？自作自受！”

    “我们图财不图命，速度交出储物戒，放你们离开！”

    郝仁听完后尴尬了！

    你说你们抢劫谁不好，抢劫我们？我们连特么吃饭都靠威逼利诱呢！还有钱给你们？

    不过短短一瞬间，郝仁便又乐了起来！

    因为既然这里有土匪，那就一定有土匪窝啊！土匪窝里能没有吃的？能没有钱吗？

    再说了，郝仁是什么人？那可是神秘学院历练出来的！他不抢别人就算烧高香了，还敢抢他们？

    “这位大哥！你看我们就是一群穷人，连个储物戒都没有，你认为我们会有钱吗？”

    郝仁说完后，独眼龙果然仔仔细细的扫视了三人一圈，暗感倒霉！

    “该死的！”

    “你们出门不带点钱，就出来？怎么会碰到你们这群穷鬼，真晦气！”

    其他土匪也愣了，不停询问独眼龙该怎么办？是杀了还是扯呼？

    “既然没抢劫成，那就全杀了吧！省得玷污了咱们黑山团的威名！”

    就在其他土匪准备动手之时，郝仁突然高举双手，大声喊道：“哎哎哎大哥别杀人啊！我们虽然没钱，但是我们可以肉偿啊！”

    扑通！

    一群土匪听到肉偿两字，瞬间摔倒一群。

    “日！”

    “你们想错了！我说的是，我们虽然没钱，但是可以给你们干点活什么的啊！你看我们，一个个多健壮，有的是力气！”

    土匪此刻聚集在一起商量了一下

    “龙哥，正好咱们游龙寨里现在缺少干杂活的，不如就带他们上山吧？反正有那个瘾君子设计的机关在，他们跑不了，自然不用担忧！”

    独眼龙想了想后，大手一挥，喊了句带走后，率先朝着山寨返回。

    就这样，三师姐和候实，在郝仁的暗示下，没有出声，一路跟着这群土匪，返回了土匪窝。

    刚一进入山寨，独眼龙就大声吼道：“瘾君子！山寨来新的杂工了！速度出来做三个机关！”

    “来咯！”

    随着一声清脆的回答，郝仁三人看到，从一间破旧的草房里，低头钻出来一名青年，看其身材瘦瘦弱弱，还真像个吸毒的瘾君子！

    “就是他们三个！尤其是那个大块头的爷们，一定要弄个稳固的才行！”

    这话刚一落下，郝仁和候实瞬间便感觉一股杀气，欲要澎湃而出

    两人赶紧转身，各自抱住三师姐的一条大腿，小声劝慰道：“师姐！为了填饱肚子！忍耐！忍耐啊！”

    好在两人反应快，三师姐骄哼一声后，闭上双眼不在出声。

    独眼龙奇怪的看了一眼三师姐后，摇了摇头，以为是自己的错觉，随后当着郝仁三人的面前，扔过去了一块银子

    瘾君子嘿嘿一笑，结果银子后，点头道：“放心吧！绝对稳固！就是一头龙，我也能将它锁住！”

    独眼龙点头离开后，这名瘦弱的瘾君子，漫步朝着旁边的一个木材堆走去

    他要干什么？

    三人很是疑惑，就在这时，那名瘾君子竟然一抬手，一股灵力波动跌宕后，面前豁然出现了一排工具

    锤子、钉子、斧头、搓刀等等等，应有尽有！

    “我操！灵体竟然还有工具的种类啊？”

    一时间，郝仁三人都惊讶的愣住了！

 第52章 原来他是个美妞！（求推荐，求打赏！）

    听到郝仁三人的惊诧，紫东鹏将头上的草帽摘下，解释道：“他是一名诸子将灵！难道赤呃难道那位前辈没教你们这些常识吗？”

    郝仁三人冷笑一声！

    那个老家教我们？他不吃了我们就已经不错了！

    在四人的瞩目之下，瘾君子自信一笑，伸出双手，将悬浮在面前的灵体工具，一一甩飞出去，而后在双手精妙的控制下，将面前原本一根圆木的材料，变成了四件脚镣似的东西。

    整个过程，丝毫不拖泥带水，速度飞快不说，角度和力度控制的完美无缺！

    “好厉害！”

    紫东鹏和候实都不禁诧异起来！

    但郝仁的关注点与别人不太相同，他发现面前这个瘾君子，虽然看似瘦弱，但有两点十分可疑

    第一点，就是他的双手！

    这双手，纤细修长，肌肤水润发光，别说跟男人比了，就是跟女人比，这双手都是极品，根本就不像是吸毒之人所能拥有的。

    第二点，就是他的屁股，特别翘！

    如果说他是一个吸毒的瘾君子，那么肯定营养不良啊！怎么可能有那么丰满的屁股？而且走路还娘里娘气的！

    综合以上两点，郝仁瞬间总结出了一个结论！

    这个家伙，应该是个受！

    没错！

    就在郝仁独自揣测的时候，瘾君子回头看了四人一眼。

    “要去参加五大院比赛的人，就是眼力不一样。没错，我的灵体，就是诸子将灵之一的墨家灵，专注机关术！”

    “所以你们几个，就不要妄想逃跑了！嘿嘿，来吧，将这个戴上，你们就可以去干活了！”

    郝仁微微一笑，心想这破东西，能困得住三师姐？你闹呢？

    “师弟！师姐不想戴这个东西！”

    三师姐低头柔声朝着郝仁问去。

    瘾君子十分惊讶，抬头朝着一丈出头的三师姐看了一眼，佩服道：“这位姐姐眼力不错！看出来我这机关的特殊了！不过，你们还是要戴上的！这是我的职责！”

    说完，瘾君子甩手将四套木质的脚镣手铐扔了出去，刹那间，这四套工具，瞬间打开再闭合，直接将四人锁住了！

    “我靠！全自动的啊？这么神奇！”

    郝仁第一次见到这种奇怪的手铐脚镣，竟然还能自动分解和组合，这简直是，鬼斧神工啊！

    “墨家能够以机关术立足坤天界，自然有它的独到之处！”

    “好了！我的任务完成了！你们去干活吧！”

    说完，瘾君子扭着屁股就走了，这一幕看得郝仁差点没吐出来

    就在这时，山寨大门打开，一群彪悍的莽汉骑着巨大的龙马狂奔而回，独眼龙赶紧上前迎接去了

    为首一名脸上有刀疤的汉子，一进山寨就抱怨起来

    “妈的！这趟太倒霉，竟然碰到了那个煞星，若不是老子跑的快，估计就回不来了！”

    “不知道真经佛灵院怎么会教出这么个徒弟来！动起手来，杀人不眨眼，比老子这个土匪都特么像土匪！”

    刀疤脸遥遥扫了一眼郝仁四人，大吼道：“喂！那四个杂工！赶紧去厨房给本大王抬十坛好酒来！快去！”

    郝仁四人都饿了好几天了，一听见厨房两字立马来了精神，转身就奔着后山厨房冲去，那速度，简直没得形容了

    “嗯？这批杂工很不错么！”

    话说郝仁这边，完全不顾其他人的阻挠，四人发了疯似的冲进厨房，嘁哩喀喳的将眼睛所能看到的食物，全部吃掉

    游龙寨一百多人一个月的口粮，不到一炷香时间，就被他们清理一空，就在这时，突然一声炸响，伴随着整个山寨晃动了一下

    什么情况？

    郝仁四人剃着牙齿，站在厨房门口，疑惑得朝着远处望去

    只见山寨外边，此时一个黑眼圈的秃头，正在奋力的攻击着寨门，打得整个山寨一阵阵晃动，但偏偏就是无法攻破那看似薄弱的木门！

    此时刀疤脸和独眼龙，领着一百多人，个个手持武器，严阵以待，并不断嘲讽起来

    “秃驴！这山寨是瘾君子打造的！堪比阵法的强度！老子看你怎么打进来！”

    “哈哈哈！累死你个秃驴，等你没有后劲了！老子一起冲出去宰了你！”

    众人之中，最让郝仁感到意外的就是那个瘾君子！

    随着黑眼圈秃头不断的猛攻，山寨大门屡屡出现裂缝，但那个瘾君子只是动弹动弹手指，控制面前那一排排的悬浮工具，不断飞舞出去，短短瞬息间便能将寨门修好。

    这功夫，可了不得了！

    “饭也吃了！酒也喝了！三师姐将这机关弄碎了，咱们闪人！”

    “嗯！”

    随着郝仁的发令，三师姐奋力展开四肢，却意外的发现，竟然没能挣脱开！

    其他三人都愣住了！赶紧打趣道

    “师姐！刚吃完饭！用点力！弄坏了没事的！”

    三师姐也是皱了下眉头，暗自开启了力神附身后，再度奋力挣脱一下，才将这木制的锁链震碎，柔声震惊道

    “这机关好霸道啊！不开启力神都无法挣脱开！”

    一边说着，三师姐一边将众人的脚镣手铐纷纷解开后，就欲逃离这山寨

    就在这时，一声震荡耳膜升腾的巨响传来，随之接连不断的咔嚓声，将众人目光再度吸引了过去

    只见山寨门前，那个身穿佛袍画着黑眼圈的家伙，竟然将寨门攻破了，宛如猛虎扑羊般冲了进来，仅仅一击，便将刀疤脸的灵体震得连连后退，而后怒视瘾君子，抬手一甩，将其击飞出去

    “我靠！这秃驴真生猛啊！咱们挣脱锁链都费点劲，他竟然能将寨门那么大的机关攻破！佩服！”

    郝仁诧异之时，黑眼圈秃驴直追瘾君子而去，同时一拳奋力砸去

    拳风未到，罡风先至，将瘾君子吹的尖叫连连，并且接连后退，头顶灰帽被吹飞的瞬间，一头宛如瀑布般的黑发，顷刻间飞舞起来

    危急之时，瘾君子娇喝一声：“公输遁甲！启！”

    随着瘾君子的娇喝声，一抹刺眼的亮光骤然爆发出来，只见一副淡绿色，宛如玉质的铠甲，瞬间将他周身覆盖而上

    众人看到这一幕，顿时愣住了！

    但郝仁眼尖，一眼扫过去，瞬间注意到了三点

    其一，这家伙的胸脯，竟然那么大！

    其二，那战甲下身是短裙模样，露出的一双大长腿是又白又嫩！

    最关键的是第三点，是那瘾君子脸上瞬间脱落了一层人皮面具，露出了一副完美无缺的绝世容颜！

    嘶！

    郝仁倒吸一口冷气！

    “他不是她！她竟然是个美妞！我靠！救人！”

    郝仁率先朝前冲去，但却来不及了，眼看着那黑眼圈秃驴的一拳，就要砸在她的胸口上时，郝仁顿时仰天大吼一声

    “大师兄”

    话音落下的瞬息间，天空婉如再度多出一个太阳般，一抹刺眼的亮光从半空之上骤然崩现出来，急速朝着黑眼圈秃驴射去

 第53章 这真是冤家路窄（打赏加更！求推荐！求打赏！）

    嗯？

    正在全神贯注攻击的黑眼圈和尚，在感觉到杀气的瞬间，抽身而退，躲开了那道强力的灵力箭矢

    灵力箭矢撞击地面的瞬间便炸裂开来，轰然巨响之中，一股小型龙卷风暴骤然形成，掀起了漫天尘土后，渐渐趋于平静

    当面前烟尘不见，视线重新恢复后，游龙寨的土匪们一个个吓得一哆嗦，只见那地面上，竟然轰出了一个半丈深的圆坑！

    一百多人互相对视一眼后，纷纷抬头朝着半空望去，却连个鸟影都没看到。

    与众人不同，黑眼圈和尚虽然感受不到刚刚出手之人在哪里，但他知道，那绝对是个高手，要小心！

    此时郝仁眼见那名美妞被刚刚的气浪掀飞出去，赶紧跑到她的身边，低头一看，哈喇子差点没流出来

    “美！”

    “太特么美了！简直比貂蝉还要美上三分！”

    柳腰翘臀，肤白胸挺，那小嘴不大点，却红缨缨的十分诱人，长发如瀑，自然垂下，完全一副古典美人中的精品啊！

    最关键的是，她是活生生的人！

    貂蝉只不过是召唤的灵体，两者根本上有所不同的！

    一把将美妞拦腰抱起，郝仁才明白过来，为什么之前自己看她走路有些别扭了，原来是女扮男装！

    闻着她身上散发的阵阵香气，郝仁暗感今日来这土匪窝太特么正确了！轻抚她那稚嫩的脸颊，郝仁嘿嘿一笑，直接低头吻了上去

    可就在关键时候，少女突然睁开了眼睛，一个巴掌就扇了过去

    啪！

    “你要干什么？”

    结结实实的被打了一下，郝仁暗骂道：“美女绝对天生就有关键时刻苏醒的技能！该死！”

    心底这么想着，郝仁尴尬道：“美女，我看你昏过去了，怕你长时间不呼吸，导致脑袋受损，你再变成白痴，那就不好了，所以我想要给你人工呼吸！嗯！对！就是这样的！没错！”

    郝仁说的一本正经，差点连他自己都信了！

    少女看他那认真的模样，虽然有些怀疑，但也就勉强的信了，让郝仁将她放下来后，深吸一口气，说道：“算了！你们还是快跑吧！那和尚之前来过两次，凶狠霸道，你们不是对手，逃命去吧！”

    郝仁惊讶得张大了嘴，竖起大拇指，赞美道：“美女不但人漂亮，心还善良！不如咱们一起逃命去吧！怎么样？”

    少女摇了摇头。

    “不行！那山寨头头答应过我，保住一次山寨，我就能得到黄金一千两！”

    郝仁十分疑惑，反问道：“钱那么重要吗？”

    “钱对你们来说不重要！但对拥有诸子将灵的我来说，很重要！我们修行与你们不同，需要不断练习打造各种机关，而打造机关势必要有材料，越高档的材料越贵，没钱怎么行？”

    “况且诸子将灵的实力越高，就要打造出越高级的机关，来与实力匹配，否则五大院是不会承认的！”

    少女一边说着，一边露出了坚定的目光，看得郝仁一愣愣的，尤其是她目光中，还夹带着一丝无奈之色，更让郝仁心脏抽搐了一下！

    这是心疼的感觉么？

    郝仁不知道！

    但他知道，他很想让她跟自己一起走！

    想到这里，郝仁咧嘴一笑，露出了玩世不恭的样子，说道：“要不我养你啊！”

    扑通！

    郝仁话刚一说出口，身后三师姐和候实瞬间摔倒，两人心中暗想

    “你小子连吃饭都是问题呢！竟然还说要养别人？脑子没病吧！先照顾好自己肚子吧！”

    郝仁猛然回头怒瞪了候实一眼，而后等待着少女的回答。

    少女听完后也是一愣，扭头看着比自己略高的郝仁，噗嗤一笑

    这一笑！

    看得郝仁都失神了！

    郝仁发誓，不管前世今生，从来就没看过这么漂亮的笑容！

    这笑容里，一点杂质没有，完完全全的就是

    特么的嘲笑！

    “你先照顾好自己吧！那个和尚在这里占不到便宜的，看我将他击退！”

    少女说完后，顿了一下，随之柔声道：“我叫公输依，未来也许咱们还能在五大院分院比赛上遇见，到时候，我可不会留手哦！”

    说完，少女径直冲了出去，同时一身灵力澎湃起来，手中瞬间多出一把连弩，朝着正在土匪群中厮杀的黑眼圈和尚，连射数十箭

    公输依！

    郝仁默默的将这个名字记在心底！

    “师弟，咱们走吗？”

    “师姐，这还用问吗？你看他那发情的目光，看来是坠入爱河了哦！”

    郝仁没有闲心搭理候实的调侃，举目看去，此刻那黑眼圈和尚将一群土匪放倒后，直接与公输依对战起来

    好在公输依的机关颇多，屡屡能做到出其不意，一时间，倒也不至于落败，但险象环生那肯定是真的！

    郝仁有心插手，但是一点灵力聚集不起来，而且他也不想让三师姐和大师兄再出手了！

    他要自己扭转战局！

    所以，他快步朝着那群土匪冲了过去

    候实和三师姐赶紧跟上郝仁，而紫东鹏则站在原地，仔仔细细的盯着那个和尚，越看越是觉得眼熟，只觉得在哪里见过呢

    公输依与黑眼圈和尚大战不出一百回合，就开始渐渐落后，那群被放倒的土匪看到这里，果断的抛弃了她，转身奔着后山密道逃去

    “你们别跑！将控灵液的解药留下来！操！”

    郝仁越是大喊，那群土匪跑的越快，眼看着就要溜进密道了！

    “三师姐！封了密道！”

    随着郝仁的命令，三师姐抽身消失在候实身旁，下一刻便出现在密道之前，那高达一丈多的身高，配合一身变态般的肌肉，骤然一拳砸了下去

    密道入口顷刻间崩塌，吓得那群土匪紧忙后退出来

    “该死的！你们捣什么乱！毁了密道咱们都得死在这里！”

    “哪里来的杂工，敢挡老子们的去路！废了他！”

    土匪打不过那黑眼圈和尚，但不代表害怕郝仁这个青年，一个个叫嚣着抡起手中砍刀，奔着郝仁砍去

    “叫唤你麻痹！”

    郝仁虽然中毒失去灵力，但好歹是三级御灵王的身体素质，岂是这帮土匪能够比得了的！

    一嘴巴子放倒一人，连续十几下之后，土匪们满地的哀嚎

    刀疤脸和独眼龙也是吓了一跳！

    “解药拿来！放你们走！不然，全死在这里！快点！”

    郝仁怒吼一声，那气势当真凶猛！

    刀疤脸和独眼龙两人暗感倒霉，不过倒也不惧郝仁，身后两尊灵体豁然浮现出来

    “哼！”

    “打不过那和尚，还打不过你？小子！这是你找死！”

    就在两人准备厮杀的时候，突然感觉不对，一回头，自己两人的灵体竟然被那个大块头的娘们，直接掐住脑袋，互相对撞下，全部昏死在原地

    嘶

    这是人吗？

    “解药！最后一遍！不给就去死吧！”

    郝仁回头看了一眼几近险象的公输依，杀气越发的膨胀起来！

    “没没解药啊！你让我们怎么拿出来？”

    什么！

    没有解药？

    就在郝仁暗感这下坏了的时候，身后远处公输依惨叫一声，被黑眼圈和尚一拳轰飞出去

    同时那黑眼圈和尚一身黑色佛力澎湃起来，爆吼一声

    “地狱道！六相轮回！”

    哞

    话音落下，一股梵音响彻山寨上空，黑色佛力瞬间凝聚出一个丈高的d字，笔直的撞向了手捂着胸口的公输依

    这技能！

    怎么会？

    郝仁瞬间知道了那个周身黑气缭绕的和尚是谁了！

    “武僧！打我女人！！！！你找死！！！！！！！！！！！”

    顷刻间，郝仁一身肌肤变得血红，心底的暴戾气息汹涌溢出，双目充血得宛如野兽一般，双脚将地面震出一片裂缝后，身影瞬间冲了出去

    战神血脉！

    第三次开启！

    而他的对手，就是曾经在临海城大战过一次的那个武僧！

 第54章 这才是好演员！（三更，求推荐票、求打赏！）

    郝仁冲出去的瞬间，三师姐便已开启八门，准备保护他，但却被候实拦了下来

    “三师姐勿动！”

    三师姐挠了挠头，娇声问道：“那个和尚很厉害的！实力在四级御灵王巅峰的阶段，比郝仁师弟高出整整一个级别，况且他现在没有灵体，肯定打不过的！”

    候实叹了口气，微微一笑。

    “谁告诉你郝仁现在没有灵体的？”

    眼看三师姐被自己一问，更迷糊了，候实噗嗤一笑道：“刚刚咱们吃东西的时候，我的灵力就恢复了，这土匪的控灵液，根本就是参假了的！郝仁比我实力还高，应该早就恢复了！”

    “哦！”

    三师姐闷头闷脑的点了点，虽然不知道郝仁为何这么做，但是她选择相信。

    三师姐相信了，可身后那群被郝仁暴揍了一顿土匪迷惑了

    “喂！那个胖子大哥！你说刚才那小子恢复灵力了？那为什么还管我们要解药？为什么还揍我们啊？”

    候实切了一声。

    “演戏要演全套，知道不！怪不得你们沦落成土匪，不但实力不行，脑子也不行！”

    “郝仁那家伙，我从小和他玩到大，鬼机灵的很，他才不会吃亏呢！你们看着吧！”

    嘴上解释着原因，其实候实心底还是十分诧异的！

    毕竟刚刚那战神血脉，说激发就激发了，这跟以前可不一样了！

    难道是西山城一战，让郝仁领悟了战神血脉的诀窍？

    众人无语，将目光纷纷聚集到了郝仁身上

    就在那黑色的d字即将撞在公输依身上的时候，突然一道人影窜了过来，笔直的站在公输依面前，只见他一甩长袍，霸气凛然的说道

    “有我在！谁也伤害不了你！”

    公输依当然知道眼前的人是郝仁，但她没想到，这么关键的时候，竟然有人会选择替自己抵挡攻击？而且还是一个刚刚认识不久的家伙！

    而且他好像因为控灵液的缘故，还无法释放灵体呢！

    这不等于是找死吗？

    他为何这么做？

    一时间，公输依被突然出现的郝仁，惊呆了！

    就在这时，郝仁猛的弯腰，双腿死死插入地面之中，力抗这道攻击，而黑色d字，也轰然撞在了他的身上

    嗯？

    怎么没有想象中的那么强力？

    相撞瞬间，郝仁疑惑了一下，因为上次在临海城，两人大战时，依旧是这样的攻击，那时候拼的郝仁近乎肉身崩溃，而且还是在融合了灵体后的状态下。

    可此番同样的攻击，再度选择硬抗后，郝仁发现，根本就没有以前那么厉害了啊！

    这让自己怎么玩英雄救美的好戏？

    瞬间，郝仁便了然了！

    一来，自己的实力已经大幅度提升，二来，那武僧的这个攻击似乎根本没用全力，三来，就是自己这战神血脉似乎觉醒得越发纯粹了！

    但无论如何，郝仁不愿意放弃泡妞的想法，心想，既然你攻击不给力，那么老子就装的像点！

    心思到这里，郝仁一咬舌尖，噗嗤一口，喷出一片血雾

    “你你扛不住的，快闪开！”

    果然，公输依看到这里，立马尖叫了起来！

    而远处的候实看到这里，不得不竖起大拇指，佩服道：“牛逼！这真是装得绝了！”

    郝仁心中大笑，这才叫好演员，但脸上却显得异常凝重起来，大声嘶吼一句

    “放心！我不会让我的女人受一点伤的！啊”

    尖叫声中，郝仁突然朝着公输依后退两步，脚落下的瞬间，还暗自发了点力，将地面震出道道裂纹，惊讶道

    “这攻击！好强力啊！”

    公输依此时急得不行了，硬撑着身体站了起来，就朝着郝仁冲去

    “别过来！”

    郝仁赶紧制止她，然后回头盯着公输依，一往情深的说道：“为了你！我一定会爆发出潜力的！相信我！”

    噗通！

    噗通！

    公输依不知道为何，看着郝仁的表情，听着他说出的话，感觉心跳加速跳个不停，一阵心乱如麻

    郝仁看到公输依的表情后，心中大喜，嘿嘿，看来有戏了！

    那么**该来了！

    “爱情啊！赐予我力量吧！啊”

    噗！

    远处观看的候实，顿时被这句话恶心到了，将刚才吃的东西都喷了出来

    且说郝仁此时猛踏地面，双手朝上推举，顺势一脚蹬在了d字下方，直接将其推送至高空后，轰然爆炸开来

    随后郝仁双手不着痕迹的将长袍前襟，悄悄撕碎了几条，露出还算健壮的胸膛，一转身，看向了公输依，柔情道：“我就说爱情会赋予我力量的”

    说完，郝仁故意双眼一番白，径直朝着地面砸去，心底想到

    快抱我！

    快抱我啊！

    公输依眼见郝仁要摔倒，赶紧前冲两步，双臂张开，一把抱住了郝仁

    郝仁脸颊豁然撞在了一团柔软之上，轻轻弹起后，再度贴了上去，心中美的不要不要得！

    “嘿嘿嘿！这感觉太爽了！美女！老子等不及了！咱俩这就找个没人的小树林吧！”

    心中暗爽，但郝仁脸上却一点表情没有，这看的公输依一阵阵的内疚和自责，不停的拍打着郝仁脸颊，因为不知道他叫什么，所以只能喂喂喂的叫着

    小手真嫩啊！

    声音真好听啊！

    郝仁此时暗爽到了极点，但却恶心坏了一旁的候实，和身后的那群土匪，一个个小声骂道

    “太卑鄙了！早知道瘾君子是个那么漂亮的美女，老子也装一把英雄救美了！”

    “操！好白菜啊！就这么被拱了！老子这辈子都没见过这么漂亮的妞！好后悔啊！”

    “都别抱怨了！瘾君子第一天来咱们山寨的时候，老子和她一个床，却没有碰他，老子更特么后悔！”

    就在众人看着郝仁演戏的时候，远处的武僧，似乎感受到了郝仁的气息，那双一直空洞的眼睛，渐渐恢复了神智，而黑眼圈也渐渐退去

    “郝仁？”

    “我这一封锁佛心，竟然过了四个月？哦？实力提升了不少呢！”

    武僧自打上次与郝仁在临海城一战，内心被种下了魔种，后来更是一发不可收拾，不但将自己的族人全部屠杀殆尽，更是一度沦入了魔道，化身为魔佛人。

    但天赋出众的武僧，在这绝路上，找到了一处通天的桥梁

    正所谓我不入地狱，谁入地狱！

    武僧非但没有被魔性操控，反而利用魔性，利用屠杀，利用暴力，开辟了一条，属于他的修行之路！

    之前他那黑眼圈的状态，就是在神智封闭下的体现

    四个月的记忆浮现出来，武僧感受着体内突然暴增的力量，想要赶紧找个地方彻底稳固下来，否则魔性太强，他也控制不了！

    得马上离开！

    想到这里，武僧深吸一口气，遥遥对着那个装死的郝仁，大声说道：“当日临海城一战，你令我内心产生魔种，但我却因祸得福”

    “我知道这五大院的比赛，你必然会来，届时我要将你当场击杀，以彻底灭除我心底魔种！再会！”

    说完，一尊黑色的佛陀灵体凭空出现，武僧飞身落入其上后，遥遥对着天际飞走

    此时公输依跪在地上，看了看远走的武僧，不知道他为何会说这些话。

    而郝仁仍旧装作昏迷，脑袋枕在公输依的大腿上，闻着她自然散发的微香，幸福得不得了，但这还不够！

    于是郝仁将背对着公输依的手，抬起了一根手指，晃了晃

    这一幕被候实看到了，憋不住的笑道：“三师姐走吧！该咱们演戏了！郝仁那小子想要占人家便宜，并且答应，成功了，请咱们吃顿大餐！”

    “哦？有大餐？好好好！怎么演戏？”

    三师姐一听到有吃的，立马显得兴奋了许多！

    “看我指示行事！走！”

 第55章 要救他只能靠呼吸（求推荐，求打赏）

    “喂你醒醒啊！喂！”

    公输依满脸焦急的摇晃着郝仁，不停地喊着

    就在这时候，候实等人快速跑了过来，噗通一声跪倒在地，将脸贴在了郝仁胸口上

    “他怎么样了？你们倒是快救救他啊！”

    公输依眼见候实起身后，一语不发，顿时感觉更加内疚了，赶紧询问起来。

    候实叹了口气，看了一眼公输依后，语重心长的说道：“哎！他伤得十分严重啊！这外伤，我三师姐倒是会治！但这内伤，我们就没有办法了！”

    公输依听完后愣了！

    低头一看，郝仁衣服都被那道攻击撕成碎片了，有外伤也是应该，但这内伤是怎么回事？

    候实斜眼扫了一眼公输依，赶紧补充道：“所谓内伤，也不是不能治疗，但我却不行！”

    “那谁行？赶紧找人去啊？”

    “咳咳咳恐怕来不及了，目前现场之中，能救郝仁的只有你了！”

    我？

    公输依十分诧异！

    “我不会治内伤啊！”

    候实叹了口气，说道：“其实治疗的办法很简单，郝仁是因为体内灵力紊乱造成了内伤，只需将他体内的那股紊乱之气，弄出来便可！可惜我们都中了控灵液，无法调动灵力，自然无法弄出来，现场只有你没事，所以”

    公输依听到这里点了点头，以前她练功的时候，也曾遭遇过这种情况。通常之下，只要服用一些通气的药材便可，但眼下，显然没有药材给郝仁服用。

    “那怎么能将紊乱的灵气弄出来？我有灵力，能帮到他吗？”

    候实咧嘴一笑。

    “很简单！只要口对口的呼吸就可以！”

    闭着眼装死的郝仁，听到这里，忍不住在心底为候实点了个赞！

    牛逼！不愧是我好兄弟！

    一旁悄悄跟过来的那群土匪，此刻整齐的摔倒在地，一个个小声的骂道

    “太卑鄙了！这四个家伙简直太不要脸了！”

    “老大，那瘾君子可是咱们的人啊！就这么看着他们将她拐走？”

    “不看着咋办？你能打过那个大块头的爷们吗？”

    爷们？

    三师姐十分敏感的回身怒瞪一眼，顿时一群土匪全部老实的趴在地上装死。

    公输依听到口对口后，整个人都感觉都不好了，脸腾一下子就红到了脖子根

    低头看了看仍旧昏迷中的郝仁，她内心十分愧疚，但若是要口对口的吸出那股紊乱的灵力，又太那啥了！

    毕竟公输依还是个少女，从未有过啊！

    “额！妹子！再不救他的话，他就要吐血而亡了！”

    候实一边说着，一边用脚轻轻踢了一下郝仁的腿

    会死？

    公输依这下心里更乱了，心想若不是为了救自己，这个叫郝仁的家伙，也不会出事，该怎么办呢？

    就在这时，装死的郝仁，突然张口喷出一篷血雾，随后再度陷入昏迷

    这

    公输依蒙了！

    真的吐血了！

    难道他要死了？

    不行！

    我要救他！

    想到这里，公输依猛的闭上眼睛，一低头，朝着郝仁嘴唇印了上去

    柔软的双唇轻轻的印在了郝仁嘴上，候实等人瞬间回过头去

    郝仁猛地打了一个激灵，睁开了眼睛，看着近在咫尺的绝美容颜，内心那叫一个爽！

    公输依闭着眼睛，睫毛颤抖了两下，突然感觉到不对，一睁眼，四目相对

    “啊”

    下意识的反应，公输依猛的将郝仁推了出去，随后诧异道：“你你这么快就醒了？我刚才忘了调动灵力了！你怎么醒的？”

    郝仁借力起身，嘿嘿一笑，回味了一下刚才的香唇，表情震惊道：“啊！应该是爱情的力量将我治好了吧！哈哈哈哈！”

    公输依哦了一声！

    她倒没想那么多，总之郝仁没死，她就不必内疚了！拍了拍胸脯，终于松了一口气。

    傻丫头！

    如此没有心机，想必一定处世未深，看来是某个大家族里的后人。但她又如此缺乏修炼物资，那十有**是在家族里不受待见。

    综合以上两点，郝仁不难猜出公输依的身份来。

    “依依！我问你，如果我说，你的修炼物资我全包了，但前提是你必须天天跟着我，你觉得如何？”

    噗！

    依依？

    太特么恶心了！

    郝仁怒瞪身后一群土匪，大声喝道：“等会再收拾你们！都给老子老实呆着！”

    说完郝仁马上变脸，再度看向了公输依。

    公输依有些为难了，说实话，她从家族里跑出来，就是想要多赚些修炼物资，打造出当世最强的机关，以此恢复公输家族的荣耀，但可惜，钱哪里是好赚的。

    她都出来快三个月了，连一个上档次的机关木都买不起，当郝仁一说之后，顿时来了兴趣

    “机关术的物资，需要花费很大的，你你有那么多钱吗？”

    郝仁一听顿时乐开了花，赶紧跑到公输依身旁蹲下，嘿嘿一笑，拍着胸脯保证道：“现在没有，不过马上就会有！你放心，足够你修炼就是了！”

    一旁的候实和三师姐都十分纳闷，不禁问道

    “我们自己吃饭都吃不起，哪里来更多的钱？”

    郝仁回身朝着那群土匪一指，候实瞬间便明白了过来

    “我操！你不是要打劫土匪吧？”

    “正是！”

    嘶

    候实和三师姐对视一眼，两人点了点头，同时赞美道：“是个好办法！”

    远处的土匪听完都快哭了！

    暗感今天怎么这么倒霉，先是被那个该死的和尚杀上门来，后又被这群怪胎盯上了！

    这还让不让土匪活了！

    “不过我的目标不是他们这帮土匪，他们穷的很，咱们刚来这里的时候，我就发现，他们之中，除了那个刀疤脸以外，其余人连个储物戒都没有！肯定没多少油水！”

    “那怎么去弄钱？”

    郝仁嘿嘿一笑，起身朝着刀疤脸和独眼龙走去，昂头问道

    “喂！我刚来的时候，听你们报号说，你们是黑山团的土匪，但是来了这里以后，却发现你们寨门前写着游龙寨！是不是这附近还有其他土匪存在？”

    土匪听完后，立马点了点头！

    笑话！

    只要不抢我们，你们爱抢谁就抢谁去！

    “是的！我们这方圆五百里内，都算是黑山团的土匪，一共三十一个山寨！”

    郝仁打了个响指，回到公输依身旁，问道：“怎么样？想好了吗？只要你答应跟着我，从此后我养着你啊！”

 第56章 公输依的来历（求推荐）

    养我？

    他要养我？

    公输依蒙了，从小到大，类似的话，只有爷爷说过。不过这话问的，好让人尴尬啊。

    看着脸色羞红的公输依，郝仁知道自己不能太过着急了，什么事都得慢慢来么！

    想到这里，郝仁起身，询问了半天刀疤脸，打听了一下那帮土匪的实力，而后略作思考，打了个响指

    “有办法了！”

    郝仁将自己的想法快速的与众人说了一遍，大体意思就是，因为三天后，就是五大院的比赛开始时间，众人没有时间多浪费在这里，所以要想最快速的解决所有土匪，最好的办法就是将他们弄到一起，然后一打尽！

    候实听完后，表情十分震惊。

    “郝仁，你确定你到时候能对付的了？”

    郝仁拍了拍胸脯，肯定道：“放心！这些土匪山寨里，实力最高的三人，不过一二级的御灵王，咱们还怕他们？况且我有两位二爷灵体，正好拿他们试验下！放心吧！”

    解决了众人疑惑后，郝仁当着众人面前，随后一招，瞬间两个身高一丈出头的灵体，出现在众人眼前

    绿色的关羽手持大刀，单手捋着胡须，威武霸气，不可一世，摆出了一个让人想要暴揍他的姿势，披靡道

    “主公唤我何事？”

    郝仁无语，这关羽装逼上瘾，自己也没办法，谁让自己的灵体都是奇葩呢！

    另一道身材与郝仁相仿的灵体，自然就是郭嘉了！

    “咳咳咳好久不见啊主公！”

    同时两个能够口吐人言的通灵灵体出现，瞬间镇住了全场！

    这

    土匪们看到这一幕，霎时间都傻在了原地

    “御灵皇！天啊！咱们竟然打劫了一位御灵皇？”

    公输依愕然了半天后，好奇的问道：“你是御灵皇？那怎么可能被那个和尚击伤？”

    晕！

    郝仁听到这里，生怕自己的阴谋被揭穿，赶紧微笑道：“这不是重点，重点是，其实我不是御灵皇！而是天生的御灵体！”

    御灵体！

    众人听到这里才算是松了一口气！

    要是这天下，真的有这么年轻的御灵皇，那众人就都可以去死了！

    “先别在意这些了！大师兄”

    随着郝仁一声爆吼，众人看到一道黑影急速从远处而来，啪的一声稳稳落在了郝仁身前不远处

    看到大师兄出场，郝仁扭头与郭嘉交流了一番后，两人都露出了一抹诡异的微笑。

    “了解了！这就去办！”

    郝仁将全部灵力，一分为二，分别灌入了关羽和郭嘉的体内后，朝着大师兄说道：“你们三个一起出发，具体事情郭嘉知道怎么办！”

    大师兄点了点头，刚刚深蹲，准备再度消失的时候，郝仁突然想起来大师兄还没吃东西呢，于是大声喊道：“慢着”

    噗通！

    都已经准备起跳的大师兄，被郝仁这一嗓子突然吓得一个踉跄摔倒在地。

    众人瞬间无语。

    好尴尬啊！

    “哎！忘了大师兄最怕突然吼叫！这些吃的你半路上吃吧！”

    郝仁随手将之前打包好的食物丢了过去，大师兄接到了后，拍了拍胸脯，缓解下惊讶的神经后，再度消失而去

    郭嘉点了点头，遥遥朝着独眼龙一指，微笑道：“你给我们带路，现在出发！”

    就这样，大师兄和郭嘉关羽，在独眼龙的引领下，率先离开了游龙寨。

    送走四人后，郝仁扭头看向三师姐，说道：“师姐，你就带候实和那个刀疤脸，你们三人出发，务必在今天晚上之前，将他们搅合得鸡犬不宁！”

    “好哒！”

    在刀疤脸的带领下，三师姐和候实也紧随其后的出发了！

    目送两伙人马离开，郝仁还暗自揣测了一下，估计经过今天一下午和晚上，明天这黑山团的土匪就得发狂吧！

    嘿嘿！

    接下来就是等待了！

    无聊之余，郝仁拉着公输依的小手，坐在一个茅草屋的上方，看着渐渐西沉的落日，开始探讨起了人生

    经过一阵详聊后，郝仁得知

    公输依，原本是中州公输家的后人，从小也是大小姐级的人物。

    公输家族以机关术闻名于世，小到脚铐陷阱，大到机甲囚牢，都能制造出来，前提是只要有相对应的材料便可。

    但好日子不长，三百年前，公输家族出现了变故，家族荣耀一夜之间被摧毁殆尽。经过漫长的三百年后，如今的公输家族，早已经不负往日的尊严。

    而机关术，也被当年公输家族的好友家族，墨家，趁机掠夺了去，从此公输家族威严不在，反而墨家在机关术上面，称王称霸。

    时至今日，或许都没有几个人记得，机关术乃是公输家族首创的了！

    公输依作为落魄家族的嫡女，从小立誓要恢复家族荣耀，但可惜机关术的修行，需要耗费大量的物力，她自己一个大姑娘，又没钱又没势的，根本就是有心无力。

    但因为公输依从小就长得一副绝世容颜，随着年纪长大，出落得越发美丽，这让墨家年青一代的小伙子们，纯纯欲动起来。

    为了家族发展，公输依的父亲，无奈之下准备让女儿嫁给墨家，以此换来些许物资，帮助家族恢复一些底气。

    公输依不肯，一气之下逃离家族，化身瘾君子，来到了这个游龙寨，恰巧碰到了郝仁。

    听完这些后，郝仁暗感公输依不容易的同时，又暗感那墨家太过卑鄙！

    以好友之名抢了公输家的机关术不说，反而还惦记起人家的漂亮闺女来了！

    真是叔可忍，婶不能忍！

    “你放心！我一定会帮助公输家族再度崛起的！当然，最重要的是，先帮你获得诸子将灵院第一的位置！这样你才能摆脱墨家的纠缠！”

    老子的女人，可不准别人碰！

    郝仁一边想着，一边揉了揉掌心中的小手。

    可能由于之前被郝仁救了的关系，此时公输依那不懂世事的内心，对郝仁的防范可说是近乎为零！

    只不过自己的小手被一个认识不久的男生揉搓，还是让她羞涩的脸颊发烫起来

    就在郝仁和公输依闲聊之时，游龙寨的一群土匪开始蠢蠢欲动起来

    “你说那小子的灵体都远离了他，那他不就是一个普通人了吗？那咱么还怕他干啥？”

    “可是万一那小子的灵体回来了咋办？”

    “你笨啊！不会抓到他之后，将他绑起来，我就不信，拿刀架着他的脑袋，再打上控灵液，这小子不服软？”

    “是啊！咱们好歹也是堂堂的土匪，怎么能听一个小伙子指挥，大家一起上，将他拿下！”

 第57章 秦琼竟然是个施虐狂（求推荐~~）

    此时郝仁正忽悠着公输依，准备一起度过个美好的夜晚呢！

    突然发现，刚刚还在远处的抱团嘀咕的土匪们，竟然消失不见了！

    嗯？

    搞什么鬼？

    就在郝仁疑惑时，身后突然传来一阵稻草被踩压的声响

    郝仁一回头发现，好家伙，一群土匪此刻纷纷爬了上来，一个个手拿着砍刀，目露凶光的样子，一看就没揣什么好心眼

    “呵呵！”

    “你们这是趁着我没灵体守护，准备动手了？”

    其他土匪懒得和郝仁废话，爬上房顶后，举刀朝着郝仁冲来

    “那妞是我们的！你休想独吞！”

    “没有灵体守护，我看你能如何！”

    “兄弟们一起”

    当最后一个上字还没说出来的时候，众人惊悚的发现，这个该死的青年，竟然又神奇的召唤出一个丈高的灵体来

    嘶

    土匪们齐齐倒吸口冷气！

    一丈出头，一身红色战甲的秦琼，此刻瞪着能吓死人的双目，哇呀呀大叫一嗓子，吓得土匪们当场石化

    郝仁摇了摇头，继续握着公输依的小手，轻声道：“交给你了！别打死就成！留着还有用！”

    “末将领命！”

    顷刻间，秦琼一对大手左右开伦，简简单单的将土匪们全部打下房顶！

    “嘿嘿嘿！”

    一声冷笑过后，土匪们突然发现，这个灵体的眼神好像不对！

    只见他抽出腰间双锏，顺势就抽在了一名土匪的屁股上，疼得那名土匪龇牙咧嘴的朝着远处跑去

    “疼疼疼”

    简简单单的痛呼传进秦琼耳朵里，似乎刺激了他的某根神经，当下兴奋着抡起双锏，朝着四周那些土匪的呃屁股，猛的抽去

    一声声金锏抽在肉上的啪啪声，伴随着土匪们的痛呼，响彻在整个游龙寨的上空！

    郝仁和公输依都愣住了！

    感觉这不是在打架，而是在施虐！

    那秦琼，明显力度控制的非常好，不至于将众人打得不能动，但也绝对不会让对方好受！

    “我操！怎么我的灵体一个比一个变态！”

    “竟然是个施虐狂！”

    就这样，伴随着日头渐落，郝仁和公输依欣赏了一场真实上演的施虐情节！

    直到太阳彻底落山后，本来想教教公输依如何真正成为女人的时候，突然山寨门打了开来！

    郝仁和公输依回头一看，竟然是中午出发的众人回来了！

    嗖嗖的破风声响彻后，候实等人鱼贯而入

    “你们怎么这么快就回来了？”

    郭嘉漫步走到郝仁身边，将详细情况跟郝仁说了一遍

    原来当众人离开游龙寨后，正好碰到了黑山团老大，在集结土匪，说是要找那个黑眼圈和尚报仇，可他们哪里晓得，那黑眼圈和尚，早就恢复了理智，从此离开了这里。

    于是郭嘉将计就计，说那黑眼圈和尚此时就在游龙寨，而且还已经深受重伤！

    黑山团的老大听说后，二话不说，带着土匪大军就赶了过来，如今已经距离这里不超十里地了！

    “我靠！竟然这么顺利！”

    “择日不如撞日，那就今晚将他们彻底收拢！依依，我记得这山寨是你打造的对不？一会能将那七八千人围在这里，而不让他们跑了吗？”

    公输依听完后，点了点头。

    “可以，但是需要灵力加固才行！”

    郝仁打了个响指，赶紧命令候实和大师兄，去帮助公输依加固山寨，而他则领着三师姐，和那个废物紫东鹏，静静的坐在大厅门前的石阶上，等待起来

    没多久，土匪大军便如蝗虫般冲进了游龙寨之中！

    “那个该死的黑眼圈秃驴在哪呢？”

    “让他出来！老子们今天集合了黑山团的全部精英，一定要弄死那个秃驴！”

    “叫他出来！”

    就在一群人一边叫喊，一边冲进来之时，公输依眼见最后一名土匪走入后，控制着山寨大门，轰然一声关闭起来。

    大门闭合的瞬间，整个游龙寨四周的围墙，好似活了一般，不断变化着位置。

    嗯？

    这一刻，所有土匪都感觉到不对了，纷纷疑惑得看向了为首的三人。

    这三人里，两男一女，个个生得一副凶恶面孔，互相对视一眼后，小声嘀咕道

    “不对劲啊！我怎么有种危险的感觉？”

    “管他呢！今天来就是要宰了那个和尚，谁敢拦着我，我就弄死谁！”

    “嘘！你们看对面，有个年轻的小白脸子，水水嫩嫩的，挺合老娘胃口！”

    被女子一指，另外两人也发现了郝仁，于是将目光纷纷落在郝仁身上

    郝仁看到对方注意到了自己，微微一笑，毋庸置疑道

    “废话不多说！你们要找的那个黑眼圈的和尚，已经被本公子打跑了！至于你们么”

    “有两条路可选！”

    “第一，臣服于我！只要是我命令你们的事情，必须照做，当然了，平日里我不会管你们的，你们爱干啥就干啥！别指望我养活你们！”

    “第二”

    郝仁坐在石阶上，直接将自己的目的说了出来，可惜还未说完第二条呢，对面的三个土匪突然哈哈大笑起来

    三人遥遥一指刀疤脸和独眼龙，骂道

    “我说你两个小子平日里怂的很，怎么今天这么好心，原来是想坑老子们啊！可惜你们搞错了，老子今日有七千多兄弟在这里，就凭你们几个人，简直就是找死！”

    郝仁早就猜到这群土匪，不会那么轻易的投降，冷笑一声，站了起来，蔑视道

    “果然是一群不见棺材不落泪的主！”

    “不过没关系！老子就先打碎你们的自尊心，然后再和你们详聊”

    说着，郝仁一摆手，爆喝一声！

    “秦琼！”

    稻草房后面，秦琼正瞪着双眼，意犹未尽的盯着满地一动不动的土匪唉声叹气时，突然听到主公在呼唤自己，当下一个闪身来到郝仁身旁

    一丈多高的秦琼蹲下身来，低头问道：“主公何事？”

    全场七千多土匪，因为秦琼这个灵体的出现，而显得非常震惊，但仅仅是震惊罢了，毕竟他们之中，也有不少人拥有灵体

    “切！一个块头大点的灵体罢了！装什么玩意！”

    “它敢过来，老子们就弄死他！”

    郝仁目光扫过这群满脸不忿的土匪，突然咧嘴一笑，大声说道

    “这些土匪都归你了！随便整！”

 第58章 简直就是土匪的克星（打赏加更）

    感谢可儿bb兄弟连续十次的打赏！感谢坏蛋先生的打赏！

    随便整！

    这三个字，宛如一针纯纯得鸡血，瞬间打入了秦琼的身体里，只见他双目瞬间绿莹莹得亮了起来，使得本就越发渐黑的夜晚，瞬间变得更加恐怖了起来！

    嗖！

    秦琼都来不及道谢，一头便扎进了土匪群中，大声奸笑的同时，手中双锏连连挥舞，打得本就发愣的土匪们，哭爹喊娘得四散而开

    “我靠！什么情况？”

    “这你妹的是打架？还是打情骂俏啊？怎么抽老子一金锏，还问老子爽不爽？这是什么意思？”

    “停停停！你妹的！这是谁的灵体，怎么就奔着老子屁股打啊？”

    这诡异的夜晚，一个诡异的灵体，瞬间将一场诡异的角逐，拉开了序幕

    只见秦琼那身穿火红战甲的高大身躯，在整整七千多名土匪的人群中，辗转腾挪开来，所过之处，个个捂着屁股，发出一声闷疼的长呼！

    不知是爽得，还是疼得！

    秦琼也不杀人，但下手却极为刁钻，但凡与之靠近的土匪，没有一个能逃脱他那一对金锏的招呼

    一时间，整个游龙寨内，哀嚎痛呼声不断！

    这一幕看得远处的候实一愣愣的，不禁脱口而出：“好家伙！郝仁的灵体越来越变态了啊！哎呀呀呀，看得小爷我鸡皮疙瘩都起来了！”

    土匪一方此刻彻底散乱开来，有的躲到石头后面瑟瑟发抖，有的跑到墙角宛如受气的小媳妇，更有甚者呃竟然被打爽了，不但不跑，反而追着秦琼跑，死活要多挨几下

    “这就是土匪！呵呵！秦琼一人足矣！”

    郝仁翘着二郎腿，一脸看好戏的神色，等待着最终结局，他有自己的想法，一会要从这帮土匪身上找出答案，所以他不着急

    但就在秦琼大杀四方的时候，土匪中的两名副首领怒了！只见他们两人爆喝一声，身后分别出现了各自的灵体！

    两尊实体化灵体骤然降临，现场气氛为之一紧

    “你们两个！一起上！宰了那个穿着红甲的变态！”

    郝仁冷笑一声！

    “想杀我的灵体，就怕你们没那本事！”

    说着，郝仁抬手一甩，一道灵力甩出，急速涌入了秦琼体内

    此时秦琼正兴奋之中，猛然收到郝仁的灵力后，下手一个没控制好力度，当场将一名土匪屁股拍碎，惨嚎声顿时响彻云霄

    一股杀气传来，秦琼那一对鬼见鬼怕的牛瞳豁然猛瞪，直接将前冲过来的三名灵体吓得顿在了原地

    “汝等小厮，也敢坏本将兴致！纳命来！”

    一声怒吼，三名灵体瞬间激战在了一起，各种武技，纷纷使出，一时间，整个游龙寨内，龙吟虎啸之声不绝于耳

    秦琼乃是豪杰武灵之中，排名前十的存在，其实力绝对不容小窥。

    虽然郝仁只给了秦琼十分之一的灵力，但也足够他守住半壁江山了！

    原本郝仁就是想要测验下这帮土匪，到底有多少实力，以便日后为自己所用

    可就在观察之时，土匪之中的大头领，豁然转身，双目杀气尽显，奔着郝仁冲了过来，准备擒贼先擒王

    只见他周身灵力澎湃，身侧豁然出现一尊灵体

    那灵体身高近乎一丈，手持一把偃月长刀，头戴草帽，一身皮甲散乱不堪，完全一副土匪的模样

    郝仁眼尖，一眼便认出了他的灵体来历

    “周仓！”

    “哈哈！你说你们倒霉不倒霉，不但手下被我的秦琼克制，就连你这大首领的灵体，也被克制！”

    “出来！关羽！”

    原本都已经快要冲到郝仁身旁的大首领，刚刚完成了与周仓的融合，高举着手中大刀，一身气势正逐渐攀升

    可当看见关羽的瞬间，一身气势瞬间冰消融解，随之他的灵体，竟然主动分离出来，噗通一声就跪倒在关羽面前，吓得慑慑发抖

    因为这个周仓灵体没有通灵，所以说不了话，但这并不妨碍关羽的观察

    只见关羽捋着胡须，低头扫了一眼周仓后，摆出一个相当欠揍的造型，披靡道

    “孺子可教也！”

    噗！

    由于灵体主动脱离，大首领受了反噬，一口鲜血喷了关羽满脚都是

    周仓灵体一愣，赶紧上前将关羽脚上的鲜血擦掉，随之再度稳跪地面之上。

    郝仁笑呵呵的漫步走下台阶，来到了大头领的身旁，笑嘻嘻道

    “论装逼！你还太嫩！想当初老子我在西山城，那可是上可装天，下可装地，中间装空气！就凭你也想跟老子斗！再过八百年，你也不行！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值500点！

    “擦！”

    “才500点？这有个屁用啊！”

    郝仁本想趁机捞点召唤值，但可惜这帮土匪水平太次，看来是不用想这事了！

    大首领听完后，愤怒的吼道：“你该死！你只不过灵体侥幸克制我的灵体而已，但我还有七千多兄弟！我看今日是你死，还是我亡！”

    郝仁一挑眉毛，蹲下身来，朝着远处一群乱糟糟的人群指了指，问道：“你说的就是你那帮兄弟么？”

    大首领怒哼一声，回头一看，瞬间一口老血再度喷了出来

    什么情况？

    此时大首领的视线中，就剩下秦琼一个灵体了，其余那俩估计早就败退消散而去

    剩下的七千多人此刻都不知道往哪里躲好了，正被尖叫中的秦琼，追得四处乱窜，偏偏四周还被该死的机关挡住了

    当真是上天无路，入地无门，只能苦苦哀求着别打！

    但他们越是这么叫，那秦琼似乎就越发的兴奋，原本手中的一对金锏也别了起来，不知道从哪里竟然弄出来一根皮鞭

    此时他正高举皮鞭，抽得不亦乐乎！

    “哈哈哈哈！小的们哪里跑！快来接受本将正义的抽打吧！”

    噗！

    这灵体，简直就是土匪的克星！

    大首领看到这里，实在是受不了这视觉和精神上的双重冲击，第三口老血喷出的瞬间，直接昏死了过去

    郝仁摇了摇头，望天感叹道

    “哎！”

    “这异界的家伙们，承受力真是太差了！”

 第59章 土匪窝里的会议（求推荐！）

    感谢嘴角的微笑兄弟打赏得1888阅币！今晚还有两更，稍后放出！

    随着土匪头子的昏厥，郝仁一嗓门子将所有土匪镇住后，让他们集体蹲在原地，但凡有乱动之人，秦琼就一鞭子招呼过去

    很快！

    七千多人老老实实的双手抱头，蹲在原地，那场面，简直比郝仁记忆中的扫黄，来的还要震撼人心

    关羽、秦琼和两位师兄师姐，四人看守着那群土匪，而郝仁则带着候实等人，来到了游龙寨的聚义堂里

    这时候大首领也被候实弄醒了过来，迷迷糊糊的睁开了眼睛，在了解当前局势后，只能低头认栽，别无他法。

    “你无需担心，我一不抢你的兄弟，二不睡你女人，只不过是让你们奉献一些金银财宝罢了！呵呵！”

    大首领听完，眼角抽搐！

    奉献一些？

    你特么将老子的黑山团几十年的家底都抢去了！但拳头没有郝仁大，大首领也不敢反驳！

    “放心！以后会有更多的宝贝，等着你去抢的！着什么急！”

    郝仁说完后，脸色恢复了一本正经，将自己之前考虑的问题，当着众人面前说了出来

    “首先第一点！”

    “由于我第一次来界城，对这里不了解！”

    “而你们的黑山团的土匪，在这里也好几十年了，想必一定很清楚界城的势力布局吧！说说看，你都了解些什么！”

    大首领抱怨的扫了一眼郝仁，起身猛灌两口茶水后，娓娓道来

    郝仁一边听着，一边连连点头，还别说，这大首领知道的还不少！

    原来这界城，由于地处两州交接，根本就是个三不管的地带，所以匪盗横行！

    但不管匪盗再如何横行，也不敢进界城捣乱，其原因就是界城里面的五大家族，经过几百年的整合后，已经抱成了一团，实力不容小觑！

    其中以墨家为首，剩下四位分别为：兵家、儒家、道家和方技家。

    “墨家的仰仗，就是原本属于公输家族的机关术了！那其他四个家族又是怎么回事？”

    郝仁听见大首领支支吾吾的说不清楚，扭头看向公输依问道。

    公输依深吸一口气，柔声回答道

    “解释这四家，就要说到诸子将灵了！”

    “这诸子将灵，乃是五大灵体种类里，最为繁琐的一个类别，同时也是最耗费物资的类别！”

    “其中兵家的灵体，有些类似外面的三师姐，乃是纯体修的灵体，擅长近身肉搏，而且在宿主的操控下，能够暂时打通体内108道穴位，达到移山填海的爆炸性力量！穴位开启越多，实力则越高！”

    “儒家的灵体，都是一些书生类别的才子，但不可小觑的是，这些灵体个个都拥有召唤风雷火雨的能力！”

    “道家灵体主修精神力，隔空取物，意念化形，攻击十分诡异，我也不太清楚！”

    “最后的方技家倒是十分好相处，因为方技家一脉，靠的是代代相传的英灵之气，其灵体统统都是医师！”

    “这就是界城的五大家族，其实原本公输家族是排行第一的，但可惜三百年前，被墨家代替了以后，就成为了墨家的附属家族，从此再也没有说话的权利！”

    郝仁和候实等人，默默的听完后，算是对界城了解了不少，但一时间却没有好的办法，能够帮助到公输家族。

    就在这时，一旁眼珠乱转的郭嘉，突然学郝仁，打了个响指

    “主公！郭嘉有一计策！可说否？”

    “嗯？你说！”

    郭嘉看了看公输依，问道：“小女娃！若是我没猜错的话，你公输家族，是否还有另外一个姓氏？”

    公输依点了点头，回答道：“是的！另外一个姓氏，是鲁姓！”

    鲁？

    郝仁疑惑得看向了郭嘉！

    “这就对了！那想必鲁班是你公输家族的前辈了吧？”

    郭嘉问道这里，郝仁瞬间明白了郭嘉的意图！

    鲁班！

    原来如此！

    自己曾经在西山城的时候，连续抽过几百次灵体，其中就有过鲁班，可惜最后让系统回收了，不过既然系统里有，那自己直接指定召唤不就完事了么！

    反正自己还有两万多点召唤值的余额，够用了！

    公输依仍旧有些晕乎，郭嘉索性往明白了说道

    “小女娃，你有福气了！你可知我主公能召唤鲁班的灵体，如果让他来指点你的机关之术，想必你对机关术的了解，一定会突飞猛进！”

    “按照你之前所说，既然墨家能够将公输家族挤出五大家族，那么一旦你的机关术占了上风，岂不是能够再将名誉拿回来？”

    公输依猛然间瞪大了水汪汪的双眼，看向了郝仁，满脸不敢相信的表情

    “你竟然拥有这等罕见的灵体，那可是我们公输家族的祖辈啊！”

    郝仁哈哈一笑，拍着胸脯说道：“有是有，但可惜无法给你，否则送与你也无妨！”

    公输依激动的不得了，但很快便沮丧下来

    “但是即便我的机关术能够超越墨家，可惜如今我的家族，实力已经远远不如三百年前，想要夺回五大家族的首座，也是不可能的！”

    郭嘉摇了摇头，赶紧插话道：“这件事，你就无需担忧了，有主公在，想必力压五大家族，还是能做到的！”

    嗯？

    郝仁一愣！

    心想，我靠！郭嘉你别给老子揽活啊！

    泡妞不假，希望公输依好也不假，但是也不能让老子去送死吧？一个人面对五大家族？开玩笑呢！

    郭嘉与郝仁对视一眼，看出了他的担忧，随后趴在郝仁耳边，小声说了一阵后，郝仁方才算是放下心来！

    “放心吧！依依！我一定会帮你的！让你家族重新杀回五大家族！为了泡妞呃不对，为了荣誉，我郝仁义不容辞！”

    公输依深深得看了一眼郝仁，不知道为什么，她就是十分信任这个在关键时候，敢于出面保护自己的家伙。

    说完界城的五大家族的事情后，郝仁再度问道：“第二个问题！在我出发前，便听老骗子说，这五大院的比赛，报名十分严格！”

    “首先就要经过执法堂的首肯！不知道大首领对这执法堂，了解不了解？”

    大首领一听到执法堂，顿时打了个激灵，瞪着眼睛看向郝仁，反问道

    “执法堂可不是闹着玩的！”

    “他们的靠山，可是咱们灵武大陆的三大宗门！你要干什么？”

 第60章 竟然还有潘金莲？（求推荐！）

    郝仁看着大首领那紧张的样子，摆了摆手

    “放心！这事跟三大宗门没关系！对了，你认识不认识一个叫紫东来的家伙？”

    听到郝仁这么问，大首领越发的感觉事情不对，回答道

    “笑话！这界城谁不知道紫东来？那可是执法堂首座的大儿子，小儿子叫紫东鹏！这俩王八犊子在界城无法无天，惹得百姓哀声哉道，可惜没人敢管！你问这个干什么？”

    郝仁身旁带着斗笠，将面容藏得严严实实的紫东鹏，听到这里后，气的直发抖！

    他没想到，在自己背后，这群土匪竟然这么骂自己！

    郝仁憋着笑，看了一眼身后的紫东鹏后，摆手道：“没什么！我和他们两个家伙曾经有仇，我估计我去报名参加比赛的话，肯定不能通过！所以想找个好说话的人，帮我报个名而已！你认为谁合适呢？”

    大首领听完这个理由后，暗自松了口气！

    得罪五大家族乃至执法堂都不怕，毕竟这是本地的事件，大不了带着手下躲进西山里，过段时间就好了！

    可是一旦得罪三大宗门，那这天下之大，恐怕就没有众人的容身之地了！

    “执法堂里，除了首座之外，还有两位长老！其中三长老好酒，但为人极为正直，不好说话！”

    大首领说道这里的时候，紫东鹏趴在郝仁耳边，小声说道：“三长老与我关系匪浅，一旦知道我大哥曾经想要杀我的话，一定会向着我的，明日回界城，我便去找他！”

    “但是你要记住！参加五大院比赛一定要带上我！并且帮我宰了紫东来，而我答应你的事，我也会照办！”

    郝仁不着痕迹的点了点头，继续听着大首领说道

    “而二长老么！嘿嘿！有一次俺去**楼，恰巧碰到过他！二长老让俺保密，也算是欠俺一个人情！倒是能说得上话！”

    **楼？

    妓院？

    竟然好这口？

    郝仁前世可是当过业务员的，安排领导一条龙服务，那可谓轻车熟路！

    但是自己去哪里找一个美女贿赂二长老呢？

    让公输依去，郝仁是打死都不会做的，那可是自己未来的女人！

    所以这人选，得另外找！

    “那就这样！等我找到了人选，我会让人通知你，到时候将二长老约出来，看我摆平他！”

    “就这样决定了！明日咱们就出发，前往界城！”

    “至于你们这帮土匪，若是信我的话，不出一个月，我给你们一次天大的机遇！到时候你们能抢多少，那就是你们自己的事情了！没准能将今日的损失成倍的拿回来！”

    大首领叹了口气，十分无奈！

    换做其他人，大首领早就领着手下跟他死磕了，但偏偏自己的灵体周仓，被那个关羽克得死死的，一点办法都没有！

    “但愿你说的是事实吧！”

    会议结束，郝仁从公输依口中得知，五大家族会在比赛开始的前一天，进行一次磋商。毕竟大家同属诸子将灵一系，跳出最具实力的晚辈，是各大家族的宗旨。

    后天是五大院比赛，那么五大家族的会议，就是明天了！

    出于着急，郝仁立刻用10000点召唤值，指定召唤出鲁班的灵体。

    当鲁班出现后，公输依再看郝仁的目光中，充满了崇拜之色

    随后郝仁命鲁班，彻夜传授公输依机关术的诀窍，以备明日参加会议之用。

    而他自己则一连随机抽取了十几次，希望能抽到与郭嘉有缔结的灵体，可惜一无所获！

    “该死的！召唤值太少了！看来明日进入界城，老子得好好的装一番高大上的逼！否则要穷死了！”

    就在郝仁准备将这些无用的灵体全部回收之时，突然发现，这里面有一个自己十分反感的人物！

    “我靠！竟然连这个都有！这召唤系统太无敌了吧！”

    好奇之下，郝仁果断的将其召唤了出来！

    叮！恭喜宿主召唤潘金莲成功！

    眼前光芒一闪，一名身材婀娜多姿，穿着一身透明的轻纱长袍的女子，出现在郝仁面前

    她肌肤水嫩光泽，屁股挺翘，尤其是胸前的巍峨，让郝仁都震惊万分！

    刚一出现，她就一抬单腿，大手从脚尖慢慢滑向腿根，双眼媚惑如丝，一股子浪骚气，尽显无疑

    “我去！果然够骚！够浪！够诱惑！”

    仔细一看这灵体的面容，郝仁突然想起，前世自己看的那个海报了，不禁脱口而出

    “这也太像那个什么什么h菲版了！”

    就在郝仁惊讶之时，那潘金兰突然跪在地上，摇摆着挺翘的屁股，一点点的朝着郝仁走来，眼神放电的同时，还舔着嘴唇

    就在她那一对玉手，刚刚摸向郝仁大腿的时候，郝仁突然打了一个激灵，随之一脚将潘金莲踹到一边去，骂道

    “滚犊子！”

    “老子喜欢公输依那样的清纯少女，对你老货，可没什么兴趣！害得老子起了一身的鸡皮疙瘩！”

    “我告诉你！以后少诱惑我！论容貌，貂蝉和公输依都比你漂亮！论人品，呸呸呸你这娘们估计也没人品可言了！小时候老子可是恨了你好几年呢！三观都被你带坏过！”

    潘金莲被郝仁一踹，娇喘了一声，张口边说

    “再来一脚嘛”

    我日！

    郝仁快被她弄得崩溃了！

    真想上去暴揍一顿这个娘们！

    “该死的！与记忆里那个闷骚的潘金莲也对不上号啊！”

    “看来我这召唤系统，果然招出来的都是奇葩！不过也算可以了，就凭你这样貌，估计诱惑那个什么二长老，稳稳得啊！”

    单手一挥，潘金莲被郝仁收了回来。可惜这灵体只是一次性的，下次再召唤，就得用指定召唤了！

    “没召唤值了！明天一定要弄点才行！”

    “睡觉！”

    由于今天郭嘉和关羽离开郝仁的距离太过遥远，所以这精神力下降的十分厉害！

    不过这也让郝仁发现了一点，就是灵体离开自己这个宿主越远，那精神力消耗的就越快！

    而且随着距离的提升，精神力的消耗，几乎是成倍的增长，这也侧面证明了，灵体的活动范围是有限的！

    了然这一点后，郝仁渐渐睡去！

    再一睁眼，已经是日出时分了！

    郝仁果断起身，将一旁还打着呼噜的候实弄醒，而后叫醒众人，奔着界城出发而去

    界城距离游龙寨不远，也就三四百里的距离，此时众人精神状态都很好，加速赶路的情况下，一个多时辰便到了

    当视线之中，一座远比西山城庞大的城池出现时，郝仁才算明白，自己对这灵武大陆的了解，还是太过稀少了

    不说别的！

    此时眼前那界城的城门，便高达十丈有余，其城墙高度更是足有接近二十丈！

    都快赶上前世，自己所见过的那些摩天大楼了！而最让郝仁惊讶的，则是那些满地乱窜的大家伙！

    那些东西奇形怪状，什么都有

    有类似虫子的，有类似马匹的，还有一个巨大的长虫似的东西，十分像传说中的龙！

    只不过这些奇形怪状的东西，统统都是木质的！

    “这些东西，都是利用机关术打造的，而后再将捕获到的妖灵，打入机关术的核心区，它们便有了自主活动的能力！”

    公输依看到郝仁惊讶的表情后，柔声解释了一下。

 第61章 这特么就尴尬了！（求推荐、求打赏！）

    原来如此！

    “看来之前我小瞧了这机关术呢！”

    很快，众人穿过了那高大的城门，走进了城内，一打眼，光是这人流量，就绝对远超西山城三倍！

    中央一条主街，宽度大约二十丈左右，完全都是纯白钢石铺就出来的！

    “这得花多少银子啊！”

    郝仁诧异了一声，顿时引来周围无数骑着机关兽的公子哥鄙视

    “最近五大院比赛要开始了！乡巴佬就是多！”

    “就是！没见过世面的样子！”

    “看那个大块头的爷们，肌肉好发达啊！难道是传说中巨人族的后裔？”

    日！

    刚来就受鄙视！

    郝仁正郁闷呢，身旁三师姐突然要暴走，吓得候实和大师兄赶紧抱紧其双腿

    “三师姐！三师姐！镇定啊！镇定！”

    郝仁一边走一边观察，心想，哼哼，不用你们N瑟，用不了几天，老子就让你们统统记住我郝仁的名字！

    顺着主街前行了三四里地后，紫东鹏率先离开了队伍，去找那个什么三长老去了。而后土匪大首领也后续离开，为郝仁能够报名参赛，而去联系二长老去了。

    剩下的神秘学院四人，则跟着公输依奔着小路，前往了公输家族的庭院。

    这小路之上的庭院，就不比不了之前临街的大院落了，一个个低矮不说，占地面积也不是很大！

    观察了一会后，郝仁暗自想到，这公输家族倒也真是可怜，堂堂鲁班后人，竟然沦落成这个样子！

    此时已经深入小路很长一段路了，公输依方才将脸上的轻纱摘掉，举手投足间，引得胸脯乱颤

    郝仁目光在那颤抖的巍峨前停顿了几秒，嘿嘿一笑道：“依依！你说我若是帮你们家族恢复了荣耀，你得怎么感谢我啊？”

    公输依今年十八岁，说小不已经成人了，说大又不大，倒也明白一些男女之事，突然被郝仁一问，显得尴尬异常，小脸蛋顿时红扑扑的，更加诱人起来

    “嘿嘿！就喜欢看你这小样！”

    就在两人打情骂俏之时，突然一声男子的质问声，传了过来

    “公输老鬼！你别以为本公子好糊弄！我家长辈明明提前半年就通知过你们公输家，再有半个月，公输依就该嫁给我，可这时候你说她不见了！”

    “你糊弄鬼呢？”

    “告诉你们！若是交不出公输依，从此以后，你们公输家族滚出界城！别再妄想成为我们墨家的附属家族！哼！”

    呦呵！

    情敌出现了！

    还没入未来媳妇的家门，便听到了情敌的嚣张话语，这让郝仁一会如何面见未来的老丈人？

    撸胳膊挽袖子，郝仁一马当先，一脚踹开公输家的院落大门后，大吼一声

    “哪来的瘪三！竟然敢跟老子抢女人！活的不耐烦了！”

    可话语刚骂出去，顿时郝仁就楞在了原地！

    此时郝仁面前，两个魁梧的莽汉，正着上身，紧紧拥抱在一起，动作暧昧至极，使得郝仁一瞬间起了一身鸡皮疙瘩

    猛的回头看了一眼，发现此时候实他们站在道对面的门前，偏偏就自己在这边

    这特么就尴尬了！

    “竟然踹错门了！真是不好意思！”

    “两位大哥你们继续恩爱！嗯！实在不好意思！”

    赶紧关门，郝仁一溜烟跑到对面，深吸一口气，憋着一肚子尴尬，再度一脚狠狠的踹向了正门

    砰的一声！

    大门顺势被踹开！

    不曾想，大门不偏不倚的撞在了，刚要出门的青年脸上，鼻血瞬间便飙飞出来

    “妈的！”

    “哪个不长眼的家伙踹得门！”

    郝仁带着候实和大师兄，顺门而入，突然间脑子里冒出个想法来

    只见郝仁嘿嘿一笑，转身指着身后，说道：“是门外那个家伙踢得！”

    青年正在气头上，也没思考，捂着鼻子朝外一看，愣了一下，只见一丈高的大门，竟然不能完全将那人显露出来，仅到他脖子处，脖子以上根本就看不见，于是他脱口而出道

    “我操！”

    “这爷们咋这么大块头！”

    爷们？

    爷们！

    就在这个敏感词出现的瞬间，郝仁分明看见三师姐的身体颤抖了起来

    就在候实二人准备上前拦住三师姐的时候，郝仁突然一把拉住他俩

    “别动！让他继续说！”

    汗！

    候实和大师兄对视一眼，两人都擦了擦额头汗水，暗感郝仁这是**裸的坑人啊！

    既然不让拦着，两人果断的后退了三大步，祈祷千万别溅自己一身血。

    “你刚才说什么？她没听见？她有些耳背！你再说一次！”

    郝仁笑眯眯的看向青年，解释了一下，心想，跟小爷我抢女人，我玩死你！

    能坑绝对不动武，这就是我郝仁的为人准则！

    果然，青年听完后，看了看手掌上的鼻血，顿时爆吼一声：“门口的那个大块头爷们，赶紧跪下来”

    大块头爷们！

    大块头爷们！！！

    青年话还未说话，一股冲天杀气顿时将他后半句话给噎了回去，随之公输家的大门梁，轰然炸裂开来，露出了双眼猩红的三师姐面貌

    “我操！这么到底是爷们还是娘们？怎么还扎两个辫子！”

    最后这一句，彻底激怒了三师姐！

    只见她喊出一句娇滴滴的去死后，直接冲了进来，双臂一轮，便将青年身旁的四个下人扇飞，而后一拳闷在了青年的脸上

    三师姐的拳头，握紧了都快跟青年半个身体一般大了，这一拳下去，青年身上顿时传出一连串的骨骼断裂声

    随之嗖得一声倒射出去，撞进了公输家的大厅之中，人事不省！

    “少爷！”

    “杀人啦！快去叫老爷！”

    “快救少爷！”

    四名下人起身后，急忙奔着大厅冲去，此时院落里的十几名公输家族人都懵了！

    都不知道这是怎么回事，怎么说动手动手？对方可是墨家的小少爷啊！再说你要打，也别在我们家院子里打啊！

    诧异中，一群人赶紧奔着大厅内冲去

    候实和大师兄此时看着郝仁的背影，不禁打了个冷颤，两人对视一眼，同时点头道

    “惹谁都别惹郝仁！”

    “四师弟是不能招惹的存在！”

    一拳崩飞墨家少爷，三师姐的怒火降低了不少，气鼓鼓的走到一旁，双臂环抱胸前，一屁股坐在了地上，不理众人。

    当闹剧结束，公输依才走了进来，当看到墨家少爷那半死不死的样子后，捂着嘴，指着郝仁问道：“他是墨家的小少爷，你把他杀了？”

    这一句话刚说出口，顿时让公输家族的人都愣在了原地！

    “依依！这几个人是是你带回来的？”

    公输依满脸尴尬的点了点头。

    “好呀！你们公输家族不但不履行婚约，还找人将我们公子打成这样，你们全家都死定了！我们老爷不会放过你们的！”

    “公输家族从此以后，肯定彻底从界城除名，这下你们完蛋了！”

    就在那四名下人乱叫的时候，郝仁捡起一颗石头，直接砸在其中一人的嘴上，将其打的满口是血

    “叫唤你妈啊！都给老子闭嘴！”

    “还用你们去传消息？前面带路，老子这就去解决了墨家！”

    嘶

    公输家族的人，此刻都懵逼了！

    一个变态的大块头暴力女，一个坑人没边的恶棍少年，那边还有一个看似猥琐的大叔，和一个看着人畜无害，实则一直偷笑的胖子！

    一时间，众人都忍不住的想到

    这依依是从哪里找来的这一群怪胎？

    这是要干什么？

 第62章 你是不是老糊涂了？（求推荐）

    听到郝仁一语之后，整个公输家都震动了，几十口人齐齐跑了出来，一脸诧异的看着那个奇怪的青年。

    “带带路？”

    被郝仁一石头砸得满嘴是血的下人，没想到这个青年竟然会说出这种话来！

    下人嘴上没说，但心底却冷笑道

    “好好好！让你装逼！等你见到我们家老爷，看你还如何装的下去！”

    就连公输家族的人此时都纷纷摇起头来，暗感这个青年太过装逼了！

    界城在东州虽然是一个边境城池，但凭借多年的发展，早已经不逊色于其他主要大城，甚至隐隐超过了许多！而作为这般大城池里的五大家族，其实力绝对不容小觑！

    太狂妄了！

    “依依！”

    公输依见到爷爷召唤自己，赶紧跑了过去

    “那个墨家的几位管事，请听老夫一言，我家依依年纪尚不懂世事无常，与这几位来历不明之人，完全没有瓜葛！希望几位管事回去转告墨家，再给我公输家一年时间，也好让我们劝劝依依，再举行婚礼不迟啊！”

    一名看似六七十岁，一下巴长须的老者，语气恭敬的说完，还对着那四名下人拜了拜手。

    但不曾想，四名下人听完后，更加气愤，纷纷指责道

    “呸！有没有瓜葛不是你这老儿说的算！那得我们家主定夺！”

    “将我们是少爷打成重伤，又羞辱我等，此事岂能这样算完？你们公输家就等着我们家主的怒火吧！”

    郝仁眼睁睁的看着那名老者，当众被四名下人羞辱，忍不住的摇了摇头，上前一把抓住刚刚那个最能叫唤的下人，一巴掌就呼了过去

    啪！

    下人被打得懵逼了，整个人连连后退，捂着脸，指着郝仁刚想开骂，但却被郝仁那犀利的眼神硬给压了回去

    嘶

    围观众人看到这里，倒吸一口冷气！

    心想，这边一个劲的解释，这青年怎么还动手？难道非得将公输家至于死地吗？

    郝仁怒哼一声，眼见四名下人不再敢与自己对视后，看向了公输依的爷爷

    “喂！老头！”

    “我说你是不是老糊涂了？你好歹也是一个家族的族长，跟这四个下人商量什么？商量的着么？再看你刚才那语气，卑躬屈膝的，你不觉得别扭吗？”

    公输老头被郝仁说的一愣，但却无法反驳，只能苦笑一声

    “人在屋檐下，不得不低头！你还太年轻，懂什么！”

    一旁的四名下人听到公输老头这般说，当即感觉特有面子，挺了挺胸，赞扬道

    “识时务者为俊杰，公输老头还算有头脑！”

    郝仁听到这四个家伙，竟然还敢插嘴，当即抬起手臂威胁道

    “我让你们说话了么！”

    四人一看郝仁那凶神恶煞的模样，赶紧捂住了嘴，心想

    这小子可不是公输家族的人，他特么真得敢动手，好汉不吃眼前亏，先让他装吧！等见到了家主，到时候再报仇不晚！

    看到四人认怂后，郝仁问公输依的爷爷

    “老头！看到了么！”

    “对付这种家伙，你就得比他凶！比他下手还狠！否则他不但骑着你脖子上拉屎，还特么让你说香呢！”

    公输老头叹了口气，这些道理他岂能不明白！

    但是为了家族，他无论如何都要忍，即便不要这张老脸，也一定要坚持到依依成才为止！

    眼见公输老头不说话，郝仁心底明白，不解决了五大家族，这老头恐怕是难以转变观念了！

    想到这里，郝仁一脚踹在一名下人的屁股上，骂道

    “前面带路！去见见你们家主！让他知道知道，我郝仁来了以后，这界城就要换主了！”

    “你们三个，抬着那个废物少爷，一起走！”

    说完，郝仁带着候实等人，在下人的引路下，走出了公输家族，直奔今天五大家族聚会的地方前进

    公输依看到这里，抿了抿嘴唇，就欲追着郝仁出去

    “依依！你干什么去？站住！”

    公输依的爷爷强行拉住孙女，一个劲得劝她。让她跟那个暴脾气的青年保持距离，免得引火烧到公输家族！

    “爷爷！我相信郝仁能做到！我要跟去！”

    说完，公输依甩开爷爷的手臂，追着郝仁冲了出去

    “哎！女大不中留啊！但是怎么偏偏就碰上了这一群煞星，难道老天的真要亡我公输家族？天啊！”

    老头此刻望天长叹，感觉公输家族彻底失去了未来！

    “族长！咱们要不跟上去吧！也好当面解释下情况啊！否则”

    经过族人提醒后，老头也觉得是个办法，于是带着公输家族的几十口人，直追公输依而去！

    一时间，整个公输家族出动，引来的四周同样身为小家族的邻居关注

    “哎！怎么回事？公输家怎么集体都出去了？”

    “你们刚才没看到吗？公输家好像来了一群煞星，当面将墨家小少爷打成重伤，还扬言要灭掉墨家呢！”

    “什么灭掉墨家，那小子是说要称霸界城！”

    “我去！这是大事件啊！什么人这么嚣张？快跟去看看！”

    一传十，十传百！

    随着郝仁一行人的前进，渐渐身后尾随之人越来越多，渐渐的街道都被人群填满，不得不人挨着人前进，但即便这样，仍旧有不少好奇之人加入进来

    界城东西横贯三十里，有两条主街成十字状将城区分成了四块。其中西侧两块归执法堂管理，占据了一半界城。

    而东侧的两块则被五大家族瓜分，但凡临街主要商铺和宅院，都是五大家族的，其余小家族只能靠在胡同里面生存！

    这就使得本就富裕的五大家族，底子越来越厚，这对于诸子将灵的众人来说，同等于实力的保障！

    一路穿行过主街，众人从东南区跨越到了东北区的主街之上

    “远处那个最高的建筑，就是今日五大家族聚会的地点聚义塔！这个时间，我家主人应该就在那里！”

    郝仁顺着下人所指，看到了一个偌大的庭院，坐落在前方街道的尽头处，背靠着界城城墙。

    其院子中，有一个高度大概三十多丈，类似宝塔形状的建筑！光从这建筑上来看，就绝对造价不菲！

    看来这五大家族果然很有钱啊！

    “先给五大家族来个下马威，三师姐，把那大门先拆了！”

    “好嘞”

 第63章 这小子什么身份？（第二更，求推荐）

    感谢书友瘾啊兄弟的打赏！感谢嘴角的微笑兄弟的打赏！

    “八门东南开！力神附体！”

    随着三师姐爆吼一声，远处尾随的众人眼见那大块头的家伙，一个闪身冲到了聚义塔所在院门的正门前

    此时门前正有两名门童打着瞌睡，突然一股狂风吹来，两人刚一睁眼，一声巨响便瞬间炸开

    轰隆！

    两人瞬间惊醒，瞪大眼珠子抬头一看

    好家伙！

    一个巨人，竟然三两下就将聚义塔庭院的大门给拆了，那模样，简直就是来砸场子的！

    两个门童被吓傻了，一溜烟冲进了院落中，同时大声喊道

    “不好了！大门被拆了！”

    “有人来砸场子了！”

    一瞬间，聚义塔之中人影连闪，不一会便超过了一百多人聚集在院落之中

    为首五名中年男子，个个昂首挺胸，身穿各色金锦袍，气势逼人，目不转睛的盯着大步走进来的三人

    身后尾随的众人停了下来，而后一个个露出看好戏的姿态，或是躲在一角，或是爬上墙头，全部安静下来

    “来者何人？”

    五大家族的族长一看这气势就知道来者不善，索性根本懒得去问缘由了，直接问身份！

    郝仁面无表情，带着候实和三师姐，昂首挺胸的迈步而进，至于为何没有大师兄的身影，早在出了公输家族后，便已消失而去，这也是他一贯的作风。

    “来向墨家讨要个说法的好人！”

    墨家？

    随着郝仁一语落下，其他四位家族族长纷纷侧目，看向了中央那名年岁四十出头，温文尔雅的男子。

    此人名叫墨羽，是当代墨家的家主！

    “你面生的很！况且听你语气，似乎不是我界城之人，何来讨要说法之词？”

    墨羽冷笑一声，但却没有直接动手，因为他摸不清郝仁的底。作为一个家族族长，不冲动，乃是首要条件，这一点，他做的很好。

    郝仁一行三人，停在了五大家族身前十丈左右站立，看向了说话之人

    “你就是墨家的家族吧？”

    “正是！”

    “那就好办了！我先送你一份大礼！抬上来！”

    随着郝仁大手一挥，身后墨家四名下人一把鼻涕一把泪的抬着小少爷跑了过来，边跑边哭诉道

    “老爷！不好了！小少爷被打成重伤，再不治疗就快死了！”

    “老爷救命啊！这个小子说动手就动手，一点面子不给咱们！呜呜呜呜”

    当众人看清墨家小少爷那惨状之后，都不由的皱起了眉头！

    虽然这个小少爷实力不行，为人也猥琐，但却极为讨喜，乃是墨羽的心头肉，寻常在界城出了名的霸道，谁人敢惹？

    却不想，这个贸然出现的陌生青年，竟然直接挑衅起墨羽的逆鳞！

    看来今天是来者不善啊！

    没准还不止这三个人！

    五大家族里的其他四位族长，此时站在墨羽旁边互相对视了一眼，都看出对方眼中的意思来了！

    那就是先观察！

    果不其然，墨羽看到小儿子受了如此重伤后，恨得直咬牙，一挥手喝道：“将少爷带下去治疗！快！”

    身后闪身出现几人，将小少爷带走后，墨羽微眯着双眼，朝前迈出三步，而后冷声问道

    “说吧！”

    “你们今日来我界城何事！又为何无故伤我儿子！若是没有个满意的答复，休怪老夫今日下手无情！”

    围观众人看到这里，越发的感觉今天事情大了，一个个秉着看热闹不怕事大的原则，越发关注起来

    郝仁冷笑一声，深吸一口气，大声说道

    “你家小儿不知天高地厚，竟然将注意打到我郝仁的女人身上！我没杀了他，已经是很给你们界城面子了！你们也打听打听，我郝仁是何等人物！”

    墨羽听这语气，似乎对方还真有点底子，不禁好奇道

    “哦？不知道你是何人物？”

    就等你这句话呢！

    郝仁心中暗笑，但脸上则露出一副无比骄傲的神色

    “我乃常山不对差点说错了，重说”

    “我乃临海西山城一霸！手握几十万人生死！上可抉择西山森林归属，下可断定界城未来谁主！你说老子是什么身份！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值15000点！

    咦？

    才一万五？

    还没特么西山那几个精兽高呢，原来是一群小菜啊！

    郝仁心中暗自揣测之时，墨羽眼角抽搐起来，暴怒一声

    “小子！竟然敢在本族长面前说谎！偌大个西山森林，你能断归属？哈哈哈哈！真是笑煞老夫！”

    “再者，你不过是西山城附近来的土鳖，竟然扬言界城未来谁是主人？我看你小子真是不知天高地厚啊！”

    其他四位家族此时也是纷纷摇头，原本以为对方大有来头，结果却是个只会吹牛的小子。

    兜里有了一万五的召唤值，郝仁心底越发沉稳，微微一笑，摇了摇手指

    “信不信由你，反正我信了！”

    “再者，今日我前来，就是要通知你们墨家，我给你们两条路走”

    “第一，交出家底，然后滚出界城！”

    “第二，按照三百年的规矩，继续当公输家族的附属家族，并且上交全部家产！”

    “如若不听劝告，别说我郝仁今日灭了你墨家，烧了你们的房子，夺了你们的家产，强呃，最后这点就算了，太残暴，我都不好意思说了！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值15000点！

    不错，这一会就三万点了，对付他们够用了！

    郝仁一上来，就连吹两个牛逼，引得围观众人一顿议论！

    同时也把五大家族的族长惊住了！

    此时他们绞尽脑汁，也猜不出这个郝仁到底什么来路，竟然敢口出如此狂言！

    墨家如今的实力，众人最清楚不过，可不是说动摇就动摇的！

    就在郝仁于墨羽对视之时，聚义塔门口的废墟处，公输依率先冲了进来，跑到了郝仁身边，一副同仇敌忾的样子

    墨羽一瞬间便明白了过来！

    原来如此！

    是为了这个丫头啊！

    就在这是，一名七十多岁的老者，被两人搀扶着，快步挤了进来，远远的就喊道

    “墨家主误会啊！误会！千万别听信那个小子的狂言，我们公输家跟他没关系！明鉴啊！”

    日！

    这个老头子真是老糊涂了，我替他们家出头，又不用你们出力，怕个屁啊！

    若不是为了公输依，我都懒得理你们！

    公输老头一语落下，瞬间四周围炸开了锅，一个个对着郝仁指指点点道

    “原来是个为情而来的小子！我还以为哪个势力要对墨家出手了呢！真是白高兴一场！”

    “这小子废了！看墨家主那动怒的模样，估计今天他们几个外来的青年，是没好果子吃喽！”

    “管他呢！看下去！”

    不仅围观众人嘲讽，此时其他四大家主也是纷纷摇头，暗感郝仁太过狂妄和鲁莽了

    “哼！原来是为了公输依这个丫头！”

    “公输老头，你无需解释，本家主也相信你没有反叛的胆量！既然如此”

    说道这里，墨羽看向了郝仁，表情一冷，挥手道

    “那就别客气了！宰了他们！”

 第64章 四尊灵体同时降临！（第三更，求打赏！）

    随着墨羽挥手，他身后墨家的年轻一代就欲一起上前，但突然为首的青年制止了众人

    “不用你们上！对付此人，我自己便可！”

    其他四位家主一看这局势，明显是墨家占优，立马互相对视了一眼，随后纷纷派出本家族年轻一代的子嗣，一起上前。

    之所以派出年轻一代，一来是让他们多增加对战经验，好为明天的五大院比赛打下基础。二来，就是利益了！

    这墨家的事，本就不管其他四大家族的事，他们岂能用尽全力？再者说了，墨家一旦倒了，他们没准也能分一杯羹呢！

    眼看着五人站了出来，郝仁仰天大笑一声，披靡道

    “一群小垃圾！就是你们一起上，老子也不惧！出来！”

    随着爆喝声响起，郝仁两侧豁然出现两尊一丈出头的灵体

    绿色灵体手持大刀，猛地一顿，装逼道：“区区蝼蚁，安敢在本将面前放肆！”

    红色灵体手持双锏，双臂张开，猛瞪牛瞳，凶神恶煞的模样，叫到：“呀呀呀呀呀”

    两尊灵体！

    御灵皇！

    嘶

    围观众人看到这里，好悬没站稳，差点跪倒。而不少站在墙头的观众，此时脚下一滑，立马摔了下去

    叮！恭喜宿主装了一个大群逼，获得召唤值累积79000点

    此时五大家族方面，尤为震惊，不少人都后退了一步

    “天啊！御灵皇？怎么可能？他才多大啊？”

    “两尊豪杰武灵！我的天！御灵皇那般的人物，怎么会对咱们墨家出手？”

    就在众人诧异万分的时候，五大家族族长齐声制止了众人，而后由墨羽抢先道

    “他不是御灵皇！而是天生的御灵体罢了！你们看那灵体上，一个灵纹没有！”

    果然！

    随着众人观察之后，纷纷长呼一口气！

    今日若是御灵皇在此，那他们当真不用反抗了！

    “不愧是家族族长，还算是有眼力！不过么！你们太小瞧老子了！”

    “出来！”

    郝仁二度爆喝，身旁郭嘉骤然浮现出来

    刚刚两个灵体，众人就已经惊讶了，此时看着第三尊灵体降临，围观人群里，顿时响起一片叫好声

    “好样的！哈哈哈！这才有点对决的意思么！”

    “就是！赶紧开干吧！”

    “卖毛豆卖瓜子看戏岂能不买点活动嘴啊”

    此时看着郝仁一连放出三尊灵体，五大家族的族长都震惊了！

    御灵体他们知道，但是同时拥有三尊灵体的御灵体，可不多见！

    此时公输家族彻底哑巴了，他们也没想到，这个看似不着调的青年，竟然是御灵体，而且还是三尊御灵体！

    眼见众人不说话，郝仁哈哈大笑，披靡全场，大声鄙视道

    “这就让你们震惊了？老子若是再招出一个来呢？”

    一言落下，全场倒吸冷气的声音响起！

    墨羽眼角抽搐，此时他真有将郝仁当场击杀的冲动，但他不能确定郝仁到底什么实力，所以没敢轻举妄动！

    全场寂静无声，郝仁心底冷笑

    “郭嘉告诉自己的前提做到了，那就是先震惊全场，赚取召唤值！然后么嘿嘿，系统给我随机抽取灵体，我要那个暴力男赵云！”

    随机抽取花费1000点，指定召唤花费10000点，但前提是曾经随机抽取过。

    但为何赵云不能指定召唤？后来郝仁才知道，原来那个有暴力倾向的二傻子赵云，是特么豪杰武灵排行第三的存在！

    指定召唤他需要100万点才行！

    叮！随机召唤到赵云成功，共花费107次，消费召唤值107000点，当前余额2000点！

    “出来！”

    随着郝仁爆喝，全场众人屏住呼吸，都想看看，他到底有没有第四个灵体，结果没让众人失望

    一尊一丈多高的银甲武将，瞬间降临场地之中，与关羽和秦琼成三角形，将郝仁围在中央

    赵云出现瞬间，银枪刺天，一身气势逐渐攀升，霸气得不可一世

    “吾乃常山赵子龙，谁敢与我一战！”

    一嗓子吼出去，瞬间就给五大家族带来了不小的压力！

    墨家此刻越发的感觉，面前这个小子棘手了起来！

    四尊灵体！同时降临！

    暗感棘手之时，墨羽朝其他四位家主看去，说道

    “五大家族同气连枝，才能称霸这半个界城，如今也该是你们出手的时候了！”

    呦呵？

    开始拉帮手了？

    那可不行！

    郝仁听到这里，赶紧插话道：“四大家主都想好了，这是我与墨家之间的恩怨，如果你们非要参合进来，就别怪我郝仁不讲道德了！老子我坏起来，连我自己都怕！”

    如果这话是刚才说出来，四位家族铁定不会相信，但现在么，那四尊灵体就仿佛四头猛兽一般，不得不让他们忌惮

    墨羽眼见四位家主不愿出手，当即冷哼一声

    “难道四位忘了刚刚出现的大人物了么？如今我墨家已有靠山，若是四位如此冥顽不灵的话”

    日！

    四位家主听到墨羽这般语气说话，当即在心底暗骂了一句！

    这特么就是**裸的威胁！

    真倒霉，这墨羽明显是自己不敢上，想要其他家族去试试郝仁这趟水么！

    无奈之下，四位家主同时冷哼一声，遥遥看向了郝仁，同时喝道

    “既然小友如此自信，那就让我家族年轻一代的第一人，来试试你究竟如何！出列！”

    随着四人的爆喝，他们身后齐步走出四名英武青年

    “兵家！兵无诈！”

    “道家！道无心！”

    “儒家！孔武！”

    “方技家！方技英才！”

    “请指教！”

    墨羽看着四人没有出手，反而派出了年青一代的佼佼者，当即冷哼一声，心想

    “也罢！反正是要试试那个小子的能耐，谁去都一样！”

    郝仁看着面前的四人，知道他们家族的能力，随之与郭嘉快速商量了一番后，咧嘴一笑

    “既然四大家族如此好客，那么我郝仁就与你们斗上一斗！”

    “三师姐！你去对付兵家那个小子！”

    三师姐听到后，点了点头，随之朝着兵家那名青年一点头，两人豁然奔着一侧急速冲去

    落地后，兵无诈双脚猛踏地面，爆吼一声的同时，上身长袍炸裂，露出了全是伤疤的精壮上身！

    那肌肉线条的清晰度，不比三师姐差多少，只不过就是个头矮了点，仅到三师姐的腰部而已

    “兵家秘术！周天体穴！开！”

    随着兵无诈的闷吼声响起，肉眼可见，兵无诈一身肌肉块猛然间粗壮了起来，一股劲气豁然爆发出来，将他站着的地面都震出道道裂缝

    公输依看到这里，指着他解释道

    “那是兵家的体术！看他的增幅程度，应该是开启了二十到三十个穴位了！”

    郝仁了然的点了点头，随后不再关注三师姐那边，因为他绝对相信，这个世界上，比拼力量啥的，三师姐还真难以找到对手！

    看到一旁激战开大，剩余三位青年中再度站出来一人，双手一抱拳，微笑道

    “道家，道无心，请赐教！”

 第65章 第五尊灵体出现！（每日推荐票请给本书！）

    感谢书友嘴角的微笑又一次打赏！

    道家！

    修炼精神力，隔空控物，精神力可化形！

    郝仁微微一笑，抬手甩出五分之一的灵力，融入了赵云体内，随后伸手一指道无心

    “赵云！陪这个小子玩玩！”

    话落，赵云爆吼唯一一句会说的话后，提枪奔着道无心冲去

    道无心微微一笑，他可不是傻子！

    刚刚墨家主与本家家主的对话，他都听到了，也知道家主们没有出手，其实就是不想与郝仁正面硬刚！

    既然如此，他自然没有死磕的必要！

    道无心一身灵力波动泛起，直接引着赵云，朝着后方远处而去，以便避开众人视线，也好放水拖延时间！

    又是一人一灵体离去，郝仁诧异起来

    “为何我都没见到他们的灵体，却感觉到了他们实力的攀升？”

    郭嘉在一旁咳嗽了两声，随之解释道：“那是因为你根本就没正经修炼过！像他们这样的家伙，自从有了灵体后，哪天不是与灵体在一起磨合，已经达到了无需释放，便可直接融合的默契程度，而你！”

    “这”

    郝仁听完解释，顿时感觉自己好像被郭嘉，小小的鄙视了一番，这不是自己打自己脸么！

    就在这时，方技家的小子站了出来，双手抱拳道

    “方技家，方技英才，请赐教！”

    方技家！

    那个精通医术的方技家？

    郝仁听到这里，不禁嘲笑道：“你说其他几家都是主攻击的家伙，来请赐教也就罢了，你一个医师传承的家族，赐教什么？难不成让我教你医术？还是找一群灵体暴揍你一顿？”

    方技英才微微一笑，暗感这郝仁是个外行，背负着双手，满脸傲意道

    “医者，能救人，自然也能不着痕迹的杀人！说句你不相信的话，其实你现在，已经输了！”

    “哦？为何？”

    方技英才指了指郝仁的脚下

    “天下剧毒之物，并非都是天生毒物，许多能够救人的东西，在短暂结合之后，便可成为超级毒物，譬如你脚下的那只血蚁！”

    顺着方技英才的手指方向一低头，郝仁便发现，脚踝处不知道何时爬上来一直拇指大小的血色蚂蚁

    就在自己看到它的瞬间，那血色蚂蚁一口咬在了郝仁脚踝上，没有剧痛，也没有流血，反而是一阵阵酥麻的感觉，开始扩散开来

    坏了！

    竟然中毒了！

    “血蚁本来无毒，只是吸食动物血液罢了，但若是和幽兰花的花粉掺和在一起，就会变成能够麻倒一头精兽的超级麻痹液体，而你现在么”

    解释到这里，方技英才斜眼看向了身旁，那位还未出手的儒家子弟，骄傲道：“看来孔兄你是不需要出手了！”

    话音刚落，儒家孔武摇了摇头

    “非也！”

    “你再看看他！”

    就在孔武手指郝仁之时，全场哇的一声叫喊了起来，响声震得方技英才一愣

    快速回头，方技英才发现，此时那个叫郝仁的家伙，身旁豁然又出现了一尊灵体！

    “五尊灵体！”

    “这简直是闻所未闻！这绝对不是真的！”

    远处的五大家族族长，此时也是微眯起了双眼，越发的感觉今日之事似乎不对啊！

    五尊灵体的御灵体！

    这天下仅有三人而已，而那三人，正是当今三大宗门的宗主，无一不是一语震动整个灵武大陆的超级人物！

    难道这个郝仁拥有者媲美三大宗主的潜力？

    如果真是这样，那么此人要么结交，要么就斩草除根，绝对不能留下祸患！

    想到这里，其他四大家族的族长都露出了微笑，心想，幸好刚才我们没有贸然出手，而是让家族弟子去试探，这样也不算得罪那个小伙子，打不了后期就说，是被墨羽所逼罢了。

    如果万一是墨家今日胜了，四大家族的族长也会说，我们可是帮了你的，这样就两面都不得罪人了！

    相比于其他四人的淡定，墨羽此时心中杀意开始澎湃起来，暗想，这个青年，绝对不能留着

    你不是装逼么？让你装，一会你的灵体都被四大家族支开后，老夫就闪电般将你击杀！

    你等着！

    全场众人各揣心思，最难受的就是公输家族众人了！

    此时他们一个个跟吃了苍蝇一般的难看脸色，不断在郝仁那五尊灵体上来回夺目，纷纷诧异道

    “五尊灵体啊！举世罕见啊！天啊！依依到底是从哪里认识得这等人物！”

    “族长，最关键的不是他的实力，而是咱们刚刚当着满城观众的面前，说是与他毫无关系，这下可得罪错人了！”

    “哎！该死的！若是依依早说这小子如此有潜力，那咱们肯定撮合他和依依了！岂能宣布与他没有关系啊！”

    就在公输家众人暗自后悔之时，公输依兴奋的跳脚，大喊一声

    “郝仁加油！”

    郝仁没有回头去看她，只是微微一笑，而后看向了方技英才，大声鄙视道

    “你这等小人物，岂能明白我郝仁的伟大！”

    叮！恭喜宿主装逼成功，获得召唤值10000点！

    方技英才满脸不敢相信，握紧了拳头，不信邪的怒道：“五五尊灵体又能怎样？你中了毒，马上就会四肢麻痹而动弹不了，即便你有灵体守护，你也是败了！”

    郝仁哈哈大笑起来，伸手一指旁边刚刚出现的驼背小老头，笑问道

    “方技英才，你可知这个灵体的前世是谁？”

    方技英才疑惑的看向了驼背小老头，观察半晌后，摇了摇头

    “他是谁？”

    郝仁咧嘴一笑，大吼道

    “他是你祖宗！”

    话音一落，满场众人捧腹大笑起来

    “哈哈哈哈！这个方技英才还真问啊！傻逼！”

    “噗！这坑挖的好！”

    方技英才满脸怒红，指着郝仁你你你的说不出一句完整话来

    “他的确是你祖宗，他的名叫叫做华佗！”郝仁说完后，扭头看向了华佗，继续道：“老头，我两条腿都麻痹了，赶紧给我解药！”

    华佗撇了撇嘴，单手在半空一抓，肉眼难见的幽兰花花粉便贴在掌心之中，随口华佗从葫芦里倒出一滴液体，在掌心揉搓两下后，扔给了郝仁

    郝仁咧着嘴，看着制药的全过程，恶心坏了，但形势之下，不得不吃，一口扔进喉咙里，径直吞了下去

    还别说，药入腹瞬间化开，双腿便逐渐恢复了知觉！

    郝仁咧嘴一笑！

    “华佗前辈，那个小屁孩，就交给你了，你去好好教育教育他，该如何当一名好医生，别整天想着下毒那点破事！”

    华佗背着葫芦，拄着拐棍，笑眯眯的点了点头，随之朝方技英才指了指，喝道：“晚辈，跟我走，老夫教教你医术！”

    “哎，好，好的！”

    医师本就崇拜华佗，刚才又看到他随手解毒之后，更是宛如见了祖宗一般，赶紧小跑着跟了过去

    此时郭嘉轻咳一声，提醒郝仁，该按照计划的第二步走了！

    早在游龙寨的时候，郭嘉就曾观望夜空推算过，虽然不能百分百确定会按照计划发生，但以郭嘉的脑力，还是为郝仁出了许多种方案

    郝仁了解的点了点头！

    如今四大家族，三个已经解决，就剩下最后的儒家弟子孔武了，于是郝仁大声说道

    “你就是诸子将灵里，最为神秘的儒家派系继承者吧？”

    “听说你们儒家善于温养书生气，从而感悟世间至理，能够借用风火雷电的力量，颇为棘手呢！”

    孔武不苟言笑，表情冷静，长袍飘舞间，当真有着看透沧桑的书生气质！

    郝仁摇了摇头，突然哈哈大笑一声，而后披靡道

    “既然你们儒家那么牛逼！能不能看透我郝仁，到底还有几个灵体，没有释放出来呢？”

    什么？

    全都陡然寂静下来，所有人都认为自己听错了！

    还有灵体没有释放？

    叮！恭喜宿主侧面装逼成功，震惊了全场众人，累积获得经验值297000点！

 第66章 真正的计划才刚刚开始（第二更，求打赏，求推荐！）

    感谢书友失^^落的打赏！兄弟们，有推荐票的，请猛砸本书，很重要哦

    郝仁咧嘴一笑！

    好样的！

    第一步完成，不过还差七十一万召唤值呢，继续

    眼见孔武呆立当场，郝仁微微一笑，看向了远处的五大家族的族长，蔑视道

    “你们也猜猜，老子还有多少个灵体没有释放出来！”

    五大家族族长齐齐冷哼一声，心想这个小子也太能吹牛了！

    一语震惊在座之人后，郝仁赶紧贴在候实耳边小声说道

    “真正的计划开始了，你去城外找黑山团那帮土匪，火速去抄五大家族的老窝！”

    “记住了，一定要悄悄的，别发出太大的动静来，这边我自己拖延着，一旦抢完立马就跑，回游龙寨等我！”

    候实双眼放光，竖起大拇指

    “嘿嘿！要的就是你这句话！等我好消息吧！”

    说完，候实悄悄后退，趁着众人注意力都在郝仁身上的时候，火速离开了聚义塔，直奔城外跑去

    这才是郭嘉给郝仁出的真正计划！其目的根本就不是针对墨家，而是整个五大家族！

    郝仁是什么人！

    能坑绝对不骗，能耍阴招，就绝对不正面硬刚！

    早在公输依告诉他，说墨家崛起的时候，郝仁就猜到这里肯定有利益勾结！否则单凭一个墨家，想要翻身，哪那么容易！

    所以今天郝仁才明目张胆的大放狂言，其目的就是将整个界城的目光，都吸引到自己身上来

    深吸一口气，郝仁感觉精神力已经消耗快三分之一了！

    一连放出五个灵体，那可不是闹着玩的！

    “这个儒家的孔武，实力不容小窥，关羽、秦琼，你们两人联手对付他去！”

    说着郝仁将五分之二的灵力抬手甩会二人

    “区区蝼蚁，本将一人足矣！”

    关羽再度开始装逼，郝仁立刻臭骂道：“关键时候别特么装逼了！快去！”

    秦琼就乖多了，看着孔武那温文尔雅的样子，牛瞳大睁，诡笑道：“外表越是清纯，骨子里的浪劲就越澎湃！让本将你心底的烈焰释放出来吧哇哈哈哈哈哈！”

    “真特么给我丢人！”

    郝仁彻底无语了，但不管怎么样，关羽和秦琼还是左右联手，硬生生的将孔武给逼到了远处

    霎时间！

    整个界城的东北区域，彻底开战起来，轰隆隆的巨响就不曾断过，慢慢的，整个界城之人都感觉到了不对，纷纷朝着这边赶来

    “越瞩目越好！等老子走了后，你们哭都没地方哭去！嘿嘿！”

    郝仁正心底暗爽的时候，墨羽突然冷笑一声

    “机会来了！”

    “小子！我看你没有灵体护身，你还能继续装逼否！”

    话音刚落，墨羽周身灵力骤然澎湃起来，四周罡风飞舞，将地面上的落叶，纷纷搅动而起

    几乎是一瞬间，郝仁便看到墨羽的身影，在原地，诡异的消失了！

    等到郝仁再度缓过神来的时候，那个墨羽竟然莫名其妙的多出来一对巨大的木质赤榜，赤榜的边缘还有着一排锋利的刀尖，此时正挥舞一丈多长的赤榜，奔着自己腰间斩来

    “我操！”

    郝仁吓了一跳！

    万没想到，这个墨家主竟然说出手就出手，简直比自己还不要脸！

    墨羽速度出奇的快，而且丝毫没有留手！

    眼见那巨大的翅斩就要砍在郝仁腰间的时候，郭嘉猛咳了两下，不屑道

    “墨家主，似乎忘了本人的存在呢！”

    说话间，郭嘉右手按住郝仁的肩膀上，吸力传出，直接调动起剩余五分之二的灵力，而左手则拿着七星渊龙剑，横亘在身前

    一阵金属的摩擦声响彻之后，墨羽抽身而起，直飞数十丈高空，而后当头再度斩下

    “区区文臣灵体，竟敢与老夫硬拼，简直找死！”

    郝仁眼见第二斩即将袭来，顿时反手抓住郭嘉，直接朝着自己身体拉来

    郭嘉瞬间化成一团光芒，撞进了郝仁身体之中，瞬间完成了融合！

    这一幕看在五大家族的族长眼中，不禁连连点头，称赞道

    “御灵体果然霸道！同时释放四个灵体，还能够进行融合，这若是换成一般人，早就精神崩溃，变成傻子了！”

    “此子天赋异禀，咱们不得不防啊！”

    “传闻三大宗门的宗主，乃是五尊御灵体，已经成为了活着的传说，没想到，在咱们这界城之中，竟然又出现一位，看来天下大局要发生变化了啊！”

    方技家族族长皱着眉头，一直回想着刚才郝仁所说的话，于是好奇道

    “不知其他三位族长，是否听过这么一个传说！”

    其他三位，满脸疑惑得看向了方技家族族长，示意他继续

    “万年前，咱们灵武大陆来一批外来之人，曾留下了各种职业的传承，例如武痴器客等职业。然而祖籍记载，这批人里还有一个更为强大的存在”

    “那就是当年叱咤风云的六神天灵体！”

    其他三位族长听完后，不由的眉头一皱，相继说道

    “这六神天灵体，老夫自然听说过，不过你们认为可能么？一个人精神力是有限的，若想同时承受六尊灵体所带来的负荷，那么这个宿主不是傻子，就是绝顶的天才！”

    “我们儒家的祖籍上也曾记载过这个六神天灵体，但似乎这种体质的人，寿命都不长！”

    “你们别大惊小怪了！别说六神天灵体了，就是五尊御灵体，咱们大陆一共才三呃，算上这个郝仁，才四个，哪那么容易出！别操心别的了，咱们今日只负责观战！”

    就在四大家族族长谈论之际，郝仁已经和墨羽大战了一百多回合过去了

    此时郝仁略显被动，一来他不会飞，二来那墨羽速度太快了，他只有招架之力，频频出现险象环生的情况

    这引得围观众人，一阵阵惊呼

    “墨家主的机关羽，乃是咱们界城第一神速，那个郝仁绝对扛不住多久的！”

    “我看不一定！若不是郝仁分出其他四个灵体，岂能这么被动？”

    “是啊！五尊灵体啊！太牛逼了！老子这辈子都是头一回见到不好郝仁要出问题了”

    围观众人议论之时，突然有一人大声提醒起来，随之众人赶紧闭嘴，将目光投向了郝仁那边

    只见此时从天而降的墨羽，突然分裂出另外一个自己，随之两面夹击，斩向了郝仁

    “小子！这是我墨家机关术的绝密武技，今日你有幸得见，也算死的不冤枉了！”

    “看招！”

    “重！羽！连！斩！”

    郝仁抬头望天，只见墨羽本就急速的身影，骤然化成两道流光，从两侧的半空之中，斜斜的斩向了自己

    左右躲避不了，前后又因那斩击太过庞大，没有时间逃开，这一刻，郝仁被逼的走投无路

 第67章 传说中的六神天灵体！（第三更，求打赏！求推荐！）

    感谢书友烟消云散的打赏！由衷感谢各位兄弟的支持，三九自己设置的手机提醒，每当有推荐票和打赏的时候，都会叮咚一声！这个声音是支持我码字的动力，多谢各位兄弟了！

    危急之时，郭嘉在郝仁心底提醒道

    “主公！你的目的是拖延住他们！用麒麟天剑阵封锁住墨羽即可，不用硬拼！”

    “我知道！”

    眼睁睁看着左右两侧射来的羽斩，郝仁突然间动了，手持七星渊龙剑，骤然转身，直奔左侧的斩击率先冲去

    他要利用时间差，分别抗住这两道斩击！

    左奔，郝仁将七星渊龙剑竖起，以剑体的平面撞在了斩击之上

    骤然间爆发出来的强大碰撞力量，使得郝仁胸口闷疼一下

    五大家族族长此时看到这里，都皱起了眉头，看他们不懂郝仁在搞什么！

    因为郝仁即便能拦住一侧的斩击，但另外一面，却无法防守，不还是必死无疑么？

    就在众人疑惑之时，郝仁突然抽身而退，但那把抵挡住斩击的七星渊龙剑，却并没有因为郝仁的离去而消失！

    这是怎么回事？

    众人没看明白！

    郝仁猛然调转身形，再度以剑体撞向了身后的另外一道斩击之上，而后依旧快速抽手，同样的情况再度出现

    看到这里众人惊讶了一番！

    此时从五大家族族长的角度看去，那郝仁站在两道羽斩的中央空地之上，而两道羽斩之所以没能继续前进，是因为有两柄一模一样的三尺长锋，卡住了斩击下落的去路！

    身处半空的墨羽也是一愣，没想到这个青年还有这样的一手，顿时冷笑一声，急速俯冲了下来

    “小子！”

    “我看你那柄宝剑，能够分裂几次！纳命来！”

    郝仁冷眼看着墨羽俯冲而下，随之抬手做出投掷的动作

    嗖嗖嗖！

    一连投掷了三次，三把七星渊龙剑朝着墨羽而去，都被他轻松躲开

    “哈哈！就这种手法，还妄想命中老夫”

    话说一半，墨羽突然看到郝仁笑了，一瞬间，他便感觉到了不对劲！

    “还老夫？你也配！你上了小爷的当了！”

    “麒麟天剑阵！”

    随着郝仁一语落下，包括郝仁手中的那把剑，一共六把，同时散发耀眼的玄光，随之剑体急速膨胀，眨眼便已经长达一丈左右

    郝仁遥遥一指墨羽，爆喝道：“封！”

    六道破风声响起，六把长达一丈的巨大渊龙剑，将墨羽上下左右前后一共六个方向锁死

    墨羽拼命得左冲右撞，但无论他如何挣扎，就是破不开这封印！

    “该死的！着了这小子的道了！”

    郝仁看着被锁死在半空的墨羽，大笑三声，摆了摆手，露出一副高手寂寞的姿态

    “墨家？五大家族之首？还家族族长？不过如此！不过如此么！”

    “哈哈哈哈！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值15000点！

    此时这突然转变的一幕，看的围观众人眼珠子都凸出来了，一个个傻在原地，震惊道

    “我操！这个叫郝仁的青年，竟然这么牛逼！以一敌五的情况下，还能将墨家主封住！太牛了吧！”

    “嘿嘿！我看墨家这下碰到硬钉子了！一旦其他四个战斗的灵体回来，墨家主可就傻逼咯！”

    郝仁趁机看向了聚义塔院落周围的无数人头，大声吼道

    “这就是你们界城的五大家族中，最强的墨家！就这点实力？放在我们西山城，顶多够得上一个店铺的小老板而已！”

    “以后界城的兄弟姐妹们，不如跟着我郝仁混得了！比跟着墨家有出息的多！哈哈哈！”

    众人闻言后，都一愣愣的！

    虽然知道郝仁是在装逼，但不得不说，能以一人之力，力抗五大家族，这本身就已经足以自豪了！

    叮！恭喜宿主震撼了全场，获得召唤值，共计605000点！累积余额928000点！

    嗯！

    不错！

    转过身来，郝仁看向其余的四位家主，指点江山般的点了点头

    “你们四个老鬼，还算有头脑，早就看出本公子不凡来了！不如以后就跟着我郝仁混吧！”

    话音一落，系统声再度响起，郝仁又获得了60000召唤值！

    “这特么简直就是在刷召唤值啊！有木有？”

    郝仁心中暗爽的同时，绝对不落下任何一个得到召唤值的机会，所以，他看向了公输家那五十多人

    “我郝仁大人大量！”

    “之前你们说与我没关系的事情，我就不计较了！”

    日！

    公输依家众人此时真想找个地缝钻进去，之前众人哪里知道，这个郝仁这么厉害，拥有那么灵体啊！

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值共计20000点！累积总额100万零8000点！

    汗！

    怎么公输家族五十多人，才这么点召唤值，这也太弱了吧！

    就在郝仁寻找，全场还有谁没被自己装过逼的时候，半空中被封印的墨羽，大声命令其他四位族长出手，但可惜那四人根本就不理他！

    四大家族的冷眼观看，使得墨羽越发愤怒起来，转而朝着墨家众人吼道

    “墨家弟子一起上！宰了这个满嘴牛皮的家伙！”

    “是！”

    本就看郝仁不爽的墨家众人，此时听到家主发话，齐齐怒吼一声后，奔着郝仁冲了过去

    墨羽低头看着地面上的郝仁，冷笑道：“你以为你暂时困住了我，你就能活下去么？妄想！”

    郝仁此时叹了口气！

    “原本我是想留着这最后一手，等到五大院比赛时候再用，看来得提前了！”

    “郭嘉出来，维持封印去！”

    郝仁抬手一甩，一道流光笔直得射上半空，落在了麒麟天剑阵之上

    站稳后，郭嘉低头看着郝仁，心中激动万分，诧异道

    “难道主公，想要召唤那人出来了？”

    墨羽闻言愣了一下，随之满脸不敢相信的抬头，看着自己头顶封印上站着的郭嘉，不屑道：“你以为，你装作自言自语，说出一句胡话，就能骗得了老夫么？”

    “还什么还要召唤？我呸！你当老夫是三岁娃娃呢？他都已经召唤五个灵体了！还有的话，老夫咬舌自尽！”

    话刚说完，墨羽突然感觉到身下，再度传来了一股灵力波动，吓得他赶紧低头看去

    嘶

    墨羽这下不能说是震惊了，而是他妈的震撼了！

    第六个灵体！

    竟然真的出现！

    “我去”

    整齐的一声惊诧声，在第六尊灵体出现的瞬间，响彻了大半个界城

    就连五大家族的族长，此时都是一个踉跄

    一个个瞪着眼，看着那出现的第六尊灵体，哑口无言！

    所有现场的几十万人，看到这一幕后，身体都不由得颤抖了起来

    也不知道，这是因为今生有幸能见到六神天灵体而感动的激动，还是因为郝仁那一而再，再而三打破他们认知，使得他们产生了恐惧而颤抖

    “传说中的六神天灵体出现了！”

 第68章 噬灵迷魂阵（第一更，求推荐，求打赏）

    “第六个灵体！我的天啊！那小子还是人吗？不是哪个宗门里驻颜有术的老怪物吧！”

    “不亲眼见到，我是绝对不会相信的！咱们灵武大陆万年来的传说被打破了！六神天灵体出现啦”

    公输依的爷爷看到这里，双腿一软直接朝后仰去，幸好身后家族子嗣将其扶住，放倒在地上休息

    “六六六神天灵体！万年不出的逆天之资！然而，我们却当着几十万界城百姓面前，说与他没有任何关系我我是公输家族的罪人啊！呜呜呜”

    其他子嗣也是叹了口气，暗感这次众人确实看走了眼！

    “族长，您先别担忧，就算咱们得罪了那个小子，但是凭借依依和他的关系，想必他还是能够原谅咱们的！况且，他现在不还是在帮助咱们战斗呢么！”

    对啊！

    公输老头想到这里，猛然间再度起身，遥遥得看向了郝仁，暗中决定，等这场战斗结束，他一定要将郝仁下，最少也要呃生米煮成熟饭再说

    全场沸腾，声浪一浪高过一浪之时，众人将目光纷纷落向了那个最新出来的灵体身上

    仍旧是一位豪杰武灵，但是观其外貌，应该是豪杰武灵类型里的文臣！

    此人身高与宿主郝仁相仿，头顶冠束，身穿锦袍，手持一把烽火鹅毛扇，留着一尺长的胡须，此时正轻晃着手中扇子，上上下下的打量着郝仁

    “亮，拜见主公！”

    郝仁点了点头，但随之赶紧说道：“先别套近乎，一会再聊，那帮墨家的小子们冲上来了，快收拾了他们！”

    自称亮的家伙，正是豪杰武灵之中，文臣排行第二的诸葛亮！

    “主公莫急！亮自有办法对付他们！”

    诸葛亮一边淡定的摇着扇子，依旧上上下下的打量着郝仁，看得郝仁直发毛，心想

    “按理说本系统召唤出来的灵体，都应该是奇葩才对！但这个诸葛亮无论是言谈举止，还是外貌，似乎都很正常！”

    出于对诸葛亮的盲目信任，郝仁并没有催促他，但随着远处三十几人灵力波动的泛起，郝仁担忧了，再度提醒道：“他们释放机关术了！”

    “莫急！亮自有办法！”

    郝仁楞了一下，心想不愧是诸葛亮啊！就是特么的有底气！

    看来自己这一百万召唤值，并没有白瞎！

    时间流逝很快，当郝仁看着远处三十几人，此时已经距离背对他们的诸葛亮，还有不到十丈距离的时候，郝仁三度提醒道

    “冲过来了！还不动手？”

    诸葛亮微微一笑，仍旧是那淡定的两个字

    “莫急！”

    诸葛亮不慌，但是郝仁慌了！

    我操！

    尼玛这么有自信？老子今天非得瞧瞧，这个闻名于后世的诸葛亮，到底有什么神通！

    时间一瞬一瞬的流逝

    三十几名墨家子嗣已经将机关术彻底释放开来，或穿着奇形怪状的铠甲，或是坐着木质的兽骑，或手持枷锁砍刀，各种各样不一而足，但目标却绝对统一，直奔背对着他们的诸葛亮，招呼而去

    各式各样的攻击骤然降临，郝仁看了一眼，那个仍旧面带微笑，淡定站在原地的诸葛亮，心底咯噔一下

    就在十几道攻击即将命中诸葛亮的瞬间，郝仁下意识得拽了一把面前的诸葛亮，随之十几道攻击轰然降临

    轰轰轰轰

    连续十几声巨大的爆炸声响起，坚硬的白钢石地面被炸成了粉末，漫天烟尘之中，郝仁和诸葛亮，被那股超强的气浪，直接撞飞出去

    半空中，郝仁狼狈得旋转两圈后，稳稳落在地面，而后诸葛亮才从天而降的摔落下来

    郝仁一伸双臂，接住了诸葛亮，双眼抽搐着问道

    “还莫急？”

    诸葛亮四度微笑，刚要开口说莫急时，就被郝仁愤怒得扔在了地上，随之就是一顿爆踹，同时郝仁还不停的骂道

    “莫急！莫急！莫急你奶奶啊！”

    “老子再慢一点拽你，你特么当场就被轰成渣滓了！”

    “妈的！你还老子一百万召唤值！”

    此时几十万围观众人，和远处五大家族之人，被这个突然出现的第六尊灵体，弄得哭笑不得，都不知道发表点什么意见好了

    半空上，墨羽看着地面上发生的一切，差点没喷出来，愤怒道：“这样一个不靠谱的小子，竟然能拥有六尊灵体，这是走了什么大运，才能如此！老天不公啊”

    麒麟天剑阵上的郭嘉，此时也是捂着额头，摇头感叹道：“这诸葛亮就是个天生的慢性格！哎！”

    爆踹之中，诸葛亮突然辩解道：“主公亮刚才还未观摩完主公的英俊之资啊”

    “观你妹啊！你看了老子那么久，还没记住我长什么样？操！”

    说着，郝仁踹得越发用力！

    “亮就是这种慢性格啊主公别打！亮要出手对付他们了！”

    听到这里，郝仁才勉勉强强停止了殴打，拍了拍手，鄙视道：“妈的！火烧眉毛你都不急！这性格慢到你这种程度，也真是够奇葩了！”

    眼见诸葛亮起身，郝仁愤怒道：“赶紧将他们解决了！再莫急，老子弄死你”

    简单整顿了下衣着，诸葛亮满脸青肿的摇着羽扇，刚想说莫急，却在郝仁那极具杀气的目光下，硬生生憋了回去，随之委屈道

    “主公的脾气果然急躁啊！”

    “对付这些喽，亮挥挥扇的功夫，便可获胜！”

    郝仁怒哼一声

    “告诉你，同时释放六尊灵体，老子的精神力消耗的比平常快几十倍，坚持不了多久了，你最好快点动手，否则老子第一个就弄死你”

    就在这时，一番攻击过后的三十几名墨家人，将那漫天的尘烟驱散，而后再度冲了过来

    此时全场众人的关注焦点，都落向郝仁和诸葛亮这里，都想看看这第六尊灵体，是否如前五位一般神勇

    整理完衣着的诸葛亮，看着远处冲来的三十几人，挺了挺胸膛，手中烽火鹅毛扇挥舞间，轻笑道

    “卧龙一出天下惊！挥扇间，决胜当下”

    轻飘飘的一扇挥舞出去，诸葛亮再度微笑起来，而后转身看向了郝仁

    “主公！”

    “亮已获胜”

    什么？

    听到诸葛亮那自信的言语，郝仁懵了！

    虽然没有什么惊天动地的响声，也没有流光四射的绚烂战斗画面，但诡异的是，在诸葛亮那一扇挥舞间，刚刚还奋力冲来的三十几名墨家子嗣，纷纷停在了原地，而且一个个好像瞎了似得，正在左顾右盼，就跟看不到人一般

    什么情况？

    诸葛亮看到郝仁露出了疑惑之色，顿时为止一笑，用手中烽火鹅毛扇在郝仁面前一划而过

    刹那间，郝仁视线内的画面，陡然变了！

    高耸的聚义塔消失了，地面消失了，就连界城都消失了

    郝仁的视线内，天地一片漆黑之色，除了附近几十万人还在以外，整个世界就仿佛突然间变成了漆黑的宇宙空间，而众人就站立在虚空之中

    但最郝仁震惊的就是

    在这漆黑色的世界里，一个巨大的绿色八卦阵，豁然出现在自己的脚下，将自己和诸葛亮，还有远处的三十几名墨家子弟，全部笼罩在阵中

    乾、震、坎、艮、坤、巽、离、兑。

    八卦之象，互相流转，生生不息！

    郝仁低头一看，此时自己和诸葛亮，就站在阵中心之中，而墨家三十几人，则站在外延的八卦之一上

    “这是？”

    郝仁下意识的脱口问道。

    诸葛亮微微一笑，解释道

    “噬灵**阵！”

    “亮在主公殴打之际，借用了一些灵力所设，请主公误怪”

 第69章 底牌！四尊机关兽！（第二更，求推荐，求打赏）

    “身处大阵中心之人，可控阵中生灵五感！”

    “例如他们此时站的是离位，视觉被剥夺，眼前一切尽皆为黑暗，主公若不信，可以上前试试！”

    郝仁好奇之下，漫步朝着三十几人走去，发现他们果然连看都不看自己，不禁回头看向诸葛亮，赞扬道

    “这阵法牛逼啊！”

    郝仁声音刚出，突然三十几道攻击便朝着他而来，吓得郝仁一个激灵，赶紧撤回阵中心

    五大家族看到这里，顿时明白了过来，纷纷点头道

    “原来如此！看来这第六尊灵体，是释放了一个咱们看不见的阵法！而那墨家三十几人，应该就是误入了阵法之中，而且应该失去了视觉！”

    “是的！不然的话，无法解释为何他们看不见郝仁，却能听到他的声音，从而引发攻击！”

    “那第六尊灵体，更加不好招惹啊！大家要谨慎一些，别一不小心，着了他的道！”

    眼见郝仁面露疑惑之色，诸葛亮赶紧解释道

    “此时仅仅剥离了视觉，但是他们还是能够听见声音的，主公要小心！”

    原来如此！

    好奇之下，郝仁在剥夺他们视觉的基础上，命令诸葛亮依次剥夺了他们的五感后，绕着他们走了好几圈，发现他们此时就跟木头人似的，完全没有了反应！

    “不错！不错！”

    诸葛亮看到郝仁点头，继续微笑解释道：“此阵，虽然霸道，但仅仅能控制实力比主公低的生灵而已，若是像那远处的五大家族族长，便无法控制住！”

    听到这里，郝仁暗自摇了摇头，感觉可惜了！

    诸葛亮继续说道

    “其实这噬灵**阵，最厉害的地方，并不是控制生灵”

    “而是剥夺他们的灵力！此阵中王者，可吸纳阵中弱小生灵的灵力，以此保持自身的战斗能力，才是最为关键的！”

    解释道这里，诸葛亮鹅毛扇再度挥舞间，肉眼可见的三十几道灵力光团，从那墨家人的体内相继脱离出来，而后笔直的闯入了郝仁体内！

    一瞬间，郝仁便感觉到，自己那快要消耗干净的灵力，瞬间恢复了巅峰状态

    “我靠！这个大阵牛逼啊！”

    “若是早前在西山城兽潮时有这个大阵，那老子岂不是拥有源源不断的灵力来挥霍了！”

    短短的几十息时间，诸葛亮便帮助郝仁，从被动的局面，反向压制了全场，这一变化，引来围观众人的热论

    就在郝仁兴奋之时，突然一阵头晕目眩的感觉，骤然降临

    坏了！

    灵体一下子释放太多，自己精神力快要扛不住了！

    郝仁心中暗道坏了的时候，身旁的诸葛亮，和半空上的郭嘉灵体，同时突然一阵淡化，差一点就要消失而去，关键时候，郝仁猛地咬破舌尖，才算勉强清醒过来

    擒贼先擒王，抓住了墨羽，其他四大家族绝对不敢放肆

    想到这里，郝仁一把按在诸葛亮的肩膀之上，同时全部灵力疯狂涌入对方身体之中

    “诸葛亮！将那个墨羽收拾掉！”

    诸葛亮点了点头，解释道：“主公稍待，亮需要点时间布置！”

    说完，诸葛亮双眼瞬间喷射出一道道电弧，随之整个身体也悬浮了起来

    四周围观众人都能清楚感觉到，这一刻，似乎起风了，而且原本晴朗的天空，开始逐渐阴暗下来，黑云一朵朵的浮现而出

    “我操！这灵体什么来历？竟然能改变天气？太牛逼了吧！”

    “六神天灵体果然如传说中一样厉害！看来那墨家此次必然输定了！”

    “神迹！真乃神迹啊！我要牢牢记住郝仁这个名字，以后都能跟晚辈吹嘘了！”

    围观众人都是普通人，尚且能够感受到，身为墨家家主的墨羽，岂能感受不到？

    尤其是之前诸葛亮的种种诡异手段，本就给墨羽留下了太深的印象，此时眼见他悬浮而起，似乎在酝酿什么武技，当即感觉到发自心底的恐惧！

    之前郭嘉淡化之时，墨羽没有动手，就是因为想要等到这个该死的大阵自己崩坏。

    到那时候他可是全力状态，对付那个精神力消耗一空，没有灵体保护的郝仁，简直是手到擒来！

    但现在，对方竟然拼着最后的精神力，想要至自己于死地，墨羽岂能坐以待毙？

    一瞬间，墨羽杀气透体而出，爆吼一声

    “想杀我？小子你还不配！”

    “区区这破阵法，你还以为当真能够封得住我，妄想！”

    随着墨羽的爆吼声，无数人看到，小小的麒麟天剑阵之中，豁然再度出现了四尊高大的机关兽！

    猛狼、凶豹、恶虎、力熊！

    四大机关兽是墨羽的最后底牌，乃是他毕生精力打造的机关，不到万不得已，他都不会动用！

    “给我撑爆这个封印！”

    吼

    四尊机关兽拼命的撕扯下，郝仁感觉精神力消耗的越发快速，而此时诸葛亮在凝聚大招，不能打断，但若是一直这么坚持下去，恐怕还未等到诸葛亮出手，自己就得昏厥过去

    “该死的！”

    郝仁咒骂一声后，深吸一口气，果断将郭嘉收回，减去一份精神力上的压力

    郭嘉消失的瞬间，麒麟天剑阵崩散，墨羽二话不说，直接带着四尊木质打造，活灵活现的机关兽，俯冲而下，直奔郝仁杀去

    几十万围观众人，看到这里，纷纷闭上了嘴巴，目不转睛的盯着这里

    “诸葛亮快点！老子头疼的厉害，要顶不住了！”

    千钧一发之际，诸葛亮终于完成了最后的布置，双眼雷光闪耀之时，挥舞手中烽火鹅毛扇，爆喝一声

    “八卦雷劫阵！”

    “锁定！”

    “启！”

    就在墨羽俯冲到距离郝仁不到十丈距离的时候，轰然一声炸雷的响声，响彻在耳边，震得他耳膜生疼！

    危机感传来，墨羽不得不放弃进攻郝仁，猛的一抬头，发现一道巨大的雷电在乌云之中乍现，瞬间便朝着自己而来

    “护主！”

    巨大的危机感，吓了墨羽一跳，拼命喊出一道指令

    瞬间，四只身高三丈开外的机关兽，纷纷扑向了墨羽的头顶，与那道粗壮的雷电，撞击在了一起

    一道耀眼的银芒，在这略显阴暗的氛围下炸开，逼得几十万人纷纷闭上了眼睛，躲开那道强光

    天空越发阴暗，当众人躲过强光刺眼之后，再度举目望去，震惊的无以复加

    众人震惊的不是诸葛亮的手段，而是墨羽那四尊机关兽，竟然在如此强力的雷电轰击下，仅仅是崩碎了点皮毛！

    “哈哈哈哈！”

    “机关兽乃是上古雷木打造，天生对你这雷电之力有绝强的抵抗力！”

    “郝仁啊郝仁！你遇见了我，真活该你八辈子倒霉！就算你是六神天灵体又能怎样？给我去死吧！”

    此时其他四大家族的族长，也是猛的一惊，暗感这墨羽强大同时，又埋怨自己，今天是不是站错位了？

    这墨羽没想到还有这么一手！

    原本郝仁那六尊灵体出现后，众人一度觉得胜利的天平，偏向了郝仁，但最后，当墨羽四尊机关兽出现后，似乎天平再度持平了！

    而郝仁此时的精神力已经快要消耗一空，使得众人心底都开始认为，没准墨羽今日会成为最后的胜利者

    就在众人心乱如麻之时，诸葛亮微微一笑，手中羽扇再度挥舞

    “一雷便破你机关兽皮毛！”

    “若是千雷轰顶！你还能否扛得住呢？”

    什么！

 第70章 雷劫竟然失控了！（第三更，求打赏，求推荐）

    千雷轰顶！

    诸葛亮狂言放出，顿时惊得在场几十万人，同时一愣

    “那个新出现的灵体刚才说什么？千雷？不是开玩笑吧？召唤一雷都吓到我了！从来没听说过灵体竟然能呼风引雷的，我靠”

    “我日！一雷墨羽的机关兽尚能抗住，若是千雷不劈死他？”

    “看来界城的势力格局，当真要彻底转变了！”

    此时其他四个家族的族长眉头一皱，挥手间命令道：“本家族子弟后退，莫要被他误伤了！”

    “是！”

    随着五大家族的后撤，郝仁心底叮咚连续响起了十几声

    叮！恭喜宿主侧面装逼成功！获得召唤值共计372000点！

    嗯？

    侧面装逼？

    诸葛亮装逼成功，我还获得召唤值了？但是不对啊？诸葛亮也没装逼啊？难道

    他特么根本就没有召唤千雷的能力，却在硬装吓唬墨羽？

    就在郝仁疑惑之时，诸葛亮的声音，直接传进了郝仁的耳朵里

    “主公！”

    “以你给亮的灵力总量来说，无法引动这八卦雷劫阵十分之一的威力，所以亮愿以身引雷，提升至少一成的威力！”

    “您现在就撤退吧！”

    擦！

    果然！

    郝仁就猜到了这个诸葛亮在强行装逼！不然自己不能获得召唤值！

    可是郝仁的目的是拖住这帮家伙啊，候实那边得没得手还不知道呢！就在郝仁犹豫要不要离开之时，一连五道窜天炮的直冲百丈高空，而后轰然炸裂

    信号！

    候实得手了！

    哈哈！

    “以身引雷，死而后已！诸葛亮！你是好样的！拜拜”

    说完，郝仁转身就跑到了公输依身旁，同时大手一挥，喊道：“事情成功！闪人啦”

    一语落下，围观众人都楞了！

    心想，什么事情成功了？这对决刚打到激情的地方，怎么突然就要走了？

    五大家族的族长也是疑惑不已，根本不知道郝仁在喊什么，但是三师姐却恍然大悟，一拳崩飞面前对手后，抽身而退

    “想走！”

    “哪那么容易！”

    墨羽眼见郝仁要跑，岂能放虎归山，刚欲追击之时，就发现那悬浮在离地三尺的诸葛亮，突然双手高举，同时周身雷光大放

    “欲追主公，先过我诸葛亮这一关！”

    “八卦谱天地！千雷灭乾坤！”

    “开”

    随着诸葛亮一声爆喝，漫天乌云急速涌动起来，随之一声声闷雷的炸响，响彻在整个界城的上空

    这一刻！

    无论是现场围观的几十万民众，还是执法堂那边的界城民众，纷纷抬头看向了天空上，那不正常的乌云，内心一时间震撼不已！

    咔嚓！

    第一道闪电劈了下来，被墨羽的猛狼机关兽拦住，紧跟着第二道、第三道、第四道

    炸雷声与机关兽被轰的噼啪声不断响彻，一股股气浪从相撞之地，频繁喷发出来，一时间整个聚义塔的院落里狂风四起，吹得围观众人连连后退

    诸葛亮此时双目大睁，整个人显得越发耀眼起来

    咔嚓！

    同时十几道雷电一齐劈下

    “抗住！”

    墨羽大吼一声，指挥同时四个机关兽一跃而起，抗住那漫天雷电

    墨羽想要抽手先灭掉控制雷电的那个灵体，但可惜雷电的速度太快，机关兽尚未落地，第二波便已怒啸着劈了下来，使得墨羽不得不控制着机关兽，在落地的瞬间，再度跃起

    一时间，墨羽显得狼狈不堪！

    整个聚义塔附近，此时宛如有人在渡劫一般，雷电轰鸣，炸响不断，刺眼的强光，一道比一道强烈

    围观众人看到这惊心动魄的一幕，都震惊的说不出话来了！

    郝仁正拉着公输依狂奔，准备先离开这里的时候，突然眼前画面短暂一黑，随之马上恢复过来

    坏了！

    诸葛亮的每释放一次雷电，自己的精神力都疯狂下降，在这么下去

    正暗感糟糕的郝仁，在听到又一次雷电炸响的瞬间，精神力彻底将至极限，双眼一黑，噗通摔倒在地

    顷刻间

    关羽、秦琼、郭嘉、华佗、赵云同时消失而去

    就在诸葛亮也要涣散之时，郝仁脸先着地，剧烈的疼痛使得他清醒了一瞬，趴在地上，猛然一回头，发现诸葛亮的身躯已经无限接近了透明状态

    完了！

    诸葛亮一消失，那墨羽定然不会放过自己等人！

    “主公莫要担忧，雷劫已成，不会因亮消失而停止，但是”

    说到这里，诸葛亮的声音突然断开，整个人也消失不见！

    “但是什么？”

    郝仁心中疑惑万分！

    围观众人此时也是纳闷，怎么灵体消失了，那天空上的乌云，却依旧还在？

    怎么回事？

    就在众人疑惑之时，轰然一声炸响，一道雷电瞬间击在人群中央

    血花漫天，哀嚎四起，众人一下明白了过来，纷纷逃命似得散开，同时大吼道

    “那个该死的灵体消失，雷电失去控制，开始乱轰了！快跑啊！还有六百多道雷没下来呢！”

    “我操！该死的技能害人不浅啊！”

    “快找能躲避的地方！”

    一时间，由于诸葛亮的消失，雷劫残余的威力，开始毫无目标的朝着界城东北区，倾泻下来

    整个界城东北区乱成一团，人挤人，人踩人，哀嚎满城，众人纷纷四散逃命，寻找能够躲避雷劫的地方

    郝仁看到这里也是懵逼了！

    但是小命要紧啊，哪里顾得上那么多，一咬牙，艰难的起身后，拉着公输依小手夺路就逃

    这时其他四个家族的族长也愣了！

    但好在他们都是御灵人，实力也不差，倒也不至于被零星劈下来的雷电击伤！

    可就在几个家族的子嗣，庆幸自己等人安全无忧的时候，突然一个噩耗传来

    远处五大家族的精英子嗣，带着满身伤痕的冲道了聚义塔附近，扯开嗓子，将灵力灌入其中，疯狂大吼道

    “不好了！道家被土匪洗劫了”

    “家主！咱们方技家的宝物库被土匪抢了”

    “呜呜呜家主快回去看看吧！土匪闯进咱们儒家，见东西就拿，现在咱们家里，连个碗都没剩下了”

    “族长！咱们兵家被土匪围攻，好东西都被他们抢跑了”

    什么！

    一时间，刚刚还暗自庆幸的四位家主，同时惊得下巴差点没掉下来

    被土匪打劫了？

    什么土匪敢闯进界城里打劫？

    “快回去看看！”

    一时间，四位家主带着身后子嗣，急速朝着本家返回

    此时的界城外，一群六七千人的队伍，浩浩荡荡的玩命逃窜，虽然他们身后没有追击的人。

    就在奔逃时，六七人突然感觉到不对，一回头，发现界城东北区的半空上，乌云密布，一道道闪电跟不要钱似的倾泻而下

    什么情况？

    站在首位，十指上戴满了储物戒的候实，小眼睛眨了眨后，感觉有些不对劲

    “你们先回游龙寨，我去看看郝仁怎么样了！”

    说完，候实在一群土匪崇拜的目光下，急速奔着界城返回而去

    此时界城东北区的聚义塔附近，郝仁正带着公输依逃跑呢，突然身后一股杀气传来

    “郝仁！”

    “留下你的命来”

    郝仁此时精神力达到了极限，连反应都慢了好几拍，一回头，发现身后墨羽从高空俯冲下来，直奔自己斩来，同时地面上还有四个机关兽，也在拼命的追着自己

    糟糕了！

    这下托大了！

    就在墨羽接近郝仁的瞬间，他突然感觉到一股杀气传来

    果然暗中有人！

    嗖的一声，一道巨大的箭矢，将墨羽硬生生得逼迫回去！

    墨羽本身也是速度型的，仔细一扫之下，便发现此时人群中，一道黑色的影子，正在急速穿梭在众人之中

    “原来还有人！”

    “机关兽给我上，我看你一人能够拦住几个！”

    吼

    机关兽怒吼狂奔冲上来的时候，一个人高马大的身影，轰然砸落在地，同时娇喝声响起

    “伤我师弟！你们找死！”

    三师姐那偌大的身躯，顿时与两头机关兽缠斗在一起，而大师兄此时也不再躲避，一跃到半空之上，手中巨弓拉开，以超速的频率，不断射击着剩余两头机关兽！

    两人之力，将四头机关兽死死的牵扯在地上

    可惜他们忘了！

    一直指挥机关兽的墨羽，此时无人阻拦！

    半空中留下道道残影，墨羽双眼猩红，带着一身杀气直奔郝仁斩去

 第71章 执法堂出手（第四更，求推荐，求打赏）

    电光火石之间，墨羽巨大的翅斩，拦腰奔着郝仁胸口斩去

    “郝仁！小心！”

    千钧一发之际，被拉着小手的公输依，猛的将郝仁推倒在地，使他堪堪躲过了这一击，但公输依自己，却被翅斩，砍中了胸口

    好在有绿玉机关甲的防护，公输依没有被斩成两段，但却也口喷鲜血，倒射而飞

    郝仁趴在地面上，看着公输依飞出去二十几丈远后，摔落在地，突然不知道哪里来的力气，猛然间爬起身来，冲到公输依的身边，看着她那狼狈的模样，一身杀气顿时汹涌澎湃起来

    “依依！”

    此时公输家族的众人，一边躲着乱劈的山电，一边冲了过来

    “你们把她抬回去，快找人救他！”

    说完，郝仁不顾众人诧异的目光，豁然转身，看向了半空中旋转一圈后，再度返回的墨羽，爆吼一声

    “敢打老子的女人”

    “我生吞了你！！！！！！！！！！！！”

    郝仁此时因公输依重伤，而顿时陷入一种疯狂的状态，本就没有消耗多少的体力，在此时起到了决定性的作用！

    “啊啊啊啊啊”

    随着郝仁的怒吼声，肉眼可见他整个人的肌肤开始泛红，宛如鲜血溢出贴在皮肤表面一般

    战神血脉，第三次开启！

    此时若是候实在一旁，定然会发现，这郝仁的战神血脉，一次比一次纯粹，而且外表的变化，一次比一次大！

    此时郝仁双目血红血红的，跟野兽一般，而且身高似乎也长高了一点，最为明显的就是头发的颜色，从原来的整体黑发，此时变成了一半黑色，一般血红色

    “装神弄鬼！”

    墨羽冷笑一声，一斩挥舞下来！

    郝仁此时猛踏地面，将双脚深深菜如地面之中，而后双臂并拢，竖立在身前，做出一副要死扛的样子

    “哈哈哈！”

    “竟然妄想用肉身抗我翅斩！那就送你一程！”

    说着，墨羽下落速度骤然加速，随后在渐渐远离的公输家族族人那震惊的目光下，轰然撞击在了一起！

    一声闷响，郝仁被翅斩那强大的力量，扫退出十几丈远，双脚在地上，硬生生的犁出了两道沟壑！

    嘶

    正在狂奔远去的公输家族众人，看到这一幕，不由的倒吸一口冷气，内心被震撼的无以复加！

    但此时漫天雷电肆虐，他们也无心留在这里，赶紧带着公输依狂奔远去

    自己一击被郝仁肉身抵抗，墨羽内心也是震撼不已，但不放弃的他，在半空一转身，二度冲了下来

    这一击，他用力比上一次还要重！

    愤怒中的郝仁看了看自己的胳膊，此时上面一个横向的豁口，正滋滋的冒着鲜血，但好在骨头没事，自己还能扛得住！

    眼看着第二次斩击下来，郝仁这次仅仅竖起一臂去抵挡！

    “小子！你太狂了！看我废了你这只胳膊！”

    “喝”

    在墨羽奋力一击之下，翅斩与郝仁单臂碰撞，巨大的闷响声中，郝仁抓住这一瞬间的机会，高高举起另外一只胳膊

    什么！

    难道他要

    墨羽诧异间，郝仁奋力下砸！

    “老子先断了你的翅膀！我看你还如何上天”

    咔嚓一声！

    墨羽那精心打造的机关臂，被郝仁一胳膊伦的粉碎！

    突然失去平衡，墨羽顿时摔个七荤八素，在地面摩擦了五六十丈远，撞碎数块地面白钢石之后，方才稳住身形，随之一口鲜血喷了出来

    捂着剧痛的胸口，墨羽看向正带着一身杀气，漫步走来的郝仁，头一次感觉到了恐惧

    现在，他彻底看不透面前的这个青年了！

    他总是一次次的出人意料！

    先是六尊灵体，而后又有帮手偷袭，此时又以肉身摧毁自己的机关翅，这每一件事，都在严重的摧毁着墨羽的自尊心！

    郝仁踏步朝前走去，猩红的双眼之中，迸发出无尽的杀气

    “我要宰了你！”

    “我要你们墨家统统死光！”

    一句句充满杀气的话语，闯进墨羽的耳朵里，使得他的危机感越发膨胀起来

    此时围观众人或躲在屋檐下，或躲在某个建筑下面，紧紧的盯着此刻战斗二人的变化，都感觉无法形容内心的震撼了！

    刚刚墨羽重伤公输依，他们看到了！

    郝仁肉身抗翅斩，他们也看到了！

    这一幕幕都太让他们震撼了，如果过了今天，想必这些事情，一定会在界城彻底传开

    墨羽看着郝仁一步步接近，就仿佛是死神在一步步朝自己接近一半，万分危急之下，他仰天大吼一声

    “四长老！”

    “你再不出手！咱们的契约就此结束了！”

    嗖！

    随着墨羽一声爆喝，一道强壮的中年男子身影，豁然砸落在墨羽和正踏步走来的郝仁之间

    中年男子落地后，怨恨的扫了一眼墨羽，随之看向了郝仁，喝令道

    “本座是执法堂四长老！小子！今日你已经闯了大祸！赶紧离开此地，尚可抱住性命！”

    如今躲在安全地方的围观众人看到这里，都纷纷皱起了眉头，骂道

    “操！人家对决，管你执法堂屁事啊！”

    “哎，这执法堂就是狗拿耗子，看来墨家没少给执法堂好处，才会在这么关键的时候，出来袒护他！”

    “这执法堂真特么该死，没有他们，咱们这些小家族还有崛起的希望，自从执法堂落入界城后，整个城池的资源，都被五大家族垄断了，让咱们永无翻身之日！”

    众人对执法堂抱怨很深，但却没有人敢于正面得罪他们，毕竟拳头大，才有说话的权利！

    正因为对执法堂和五大家族的不满，一时间，界城东北区这六七十万人，在心底，开始默默得支持起郝仁来

    郝仁目光始终盯着墨羽，不杀他，郝仁难解心头之恨，于是看也不看执法堂的四长老，爆喝一声

    “滚开！”

    “今日就是天王老子来了！这墨羽也必死无疑！谁若是拦我，就一起打死！”

 第72章 墨羽的邪恶机关术（第一更，求打赏）

    听到郝仁如此张扬的骂自己，四长老怒哼一声

    “猖狂！”

    “你如今的状态，只是硬撑罢了，面对五级御灵王的本座，只有死路一条！给你最后一次机会，滚出界城，否则杀无赦！”

    四长老希望自己的一番威胁，能够将郝仁逼走！

    毕竟他是灵武大陆唯一的一个六神天灵体，这样的青年，背后不可能没有势力支持，四长老与郝仁没有过节，自然也就不想得罪他，和他背后可能存在的神秘势力。

    但让四长老意外的是，郝仁根本就没搭理他

    “升级！”

    郝仁此时内心怒焰滔天，哪里管得了那么多，将自己刚刚所获的三十万召唤值，直接全部加在了实力等级上

    叮！恭喜宿主升级成功！召唤值余额：10800点！

    宿主：郝仁

    实力等级：四级御灵王初级

    体力：50005000

    精神力：10005000

    灵力：10005000

    升级完毕，郝仁冷眼看向了四长老，身旁一红一绿两尊灵体再度出现

    “拦路者！杀！！！！！！”

    郝仁挥手间关羽和秦琼怒吼而去，同时两股灵力钻入了他们体内

    四长老冷眼微眯，一抬手身旁豁然出现一只牛身虎爪，背长双翅，而且全身尖刺密布的怪兽

    围观众人看到这里，一个个惊讶的叫出声来

    “我操！执法堂四长老的上古妖灵穷奇！”

    “传说穷奇叫声如闷雷，而且吃人，是一个相当凶猛的怪兽！没想到这样的怪兽都被四长老收服了！”

    “这下那个郝仁恐怕难办了，四长老可是实打实的五级御灵王，在咱们界城那也是一流的高手了！”

    众人议论间，四长老扫了一眼奔着墨羽走去的郝仁，不屑道

    “区区两尊豪杰武灵，等我快速收拾了他们，再将你活捉，哼！”

    话音刚落，四长老大手虚空一抓，穷奇霎时间化为流光，钻入了四长老体内

    “融合！”

    四长老变化间，一股极为强大的灵力波动扩散开来，郝仁朝着墨羽冲去之时，惊讶的扫了一眼四长老，发现他此刻身躯暴涨至一丈左右，长袍崩碎，皮肤上出现虎纹，头顶两根粗壮的犄角，眨眼间便已浮现出来

    吼

    四长老合体后，发出宛如野兽一般的吼叫后，直接与关羽和秦琼二人，对战在一起，一时间，三人战斗之地，地面寸寸开裂，轰鸣声与金属摩擦声不断响彻起来，就连偶然落下的惊雷，都被三人的战斗余波，直接崩碎开来

    “哇塞！御灵王的中级融合术！四长老竟然连这么高深的技能都练会了？”

    “传说中级融合术，能使宿主在各个方面，无限接近灵体，其战斗力飙升很大一块啊！”

    不光众人震惊，郝仁也是暗感棘手，这中级融合术他在老骗子那里听说过，能够极大的提升宿主战斗能力

    “不行！”

    “得速战速决！”

    郝仁决定后，骤然加速，直奔墨羽冲去

    “墨羽！”

    “今日无论谁来，你都难逃一死！”

    墨羽眼见四长老无法分身照顾自己，心底宛如死灰，陷入了绝望之中

    但短暂的绝望过后，墨羽眼中露出了一抹极端暴戾之色，骤然后退的同时，朝着墨家昏迷的三十几人张开手掌

    他要干什么？

    围观众人看到这里纷纷露出了疑惑之色，但下一刻，众人齐齐倒吸一口冷气

    “爆”

    墨羽一声爆吼之下，那昏迷的三十几人腰间所系的木带，骤然发出一抹诡异的亮光，随之轰然爆炸开来！

    一瞬间，刚刚还是完整的墨家子嗣，竟然一瞬间被炸成了粉末，漫天的血雨激飞，血腥味急速扩散开来，一大团浓稠的血雾出现在不远处

    “他做了什么？”

    “那个墨羽竟然将自己家族的子嗣全都引爆了？他疯了吗？”

    “这个刽子手，连自己的族人都不放过？”

    郝仁看到这里也是一惊，但别人家族的事情与他无关，如今他只想杀了墨羽！

    眼见墨羽钻进了那血雾之中，郝仁一咬牙，一头撞了上去

    但让他意外的是，那血雾好似结界一般，直接将他弹了回去！

    怎么回事？

    郝仁诧异间，墨羽的声音透过血雾，传了出来

    “早年间，我墨家先祖，一次意外发现了机关术的奥秘，但由于太过邪恶，而永久封存起来”

    “但他们不知道，这个世界上，只有力量才是最根本的存在，什么善与恶，都是狗屁！只要有实力，即便杀尽天下人，又有何妨！”

    “郝仁！现在就让你感受下，什么叫绝望”

    说着，墨羽站在血雾中央，双手虚托，那巨大的血雾开始腾空而起

    无数人看着这一幕，都瞪大了双眼，满脸的不敢相信！

    随着血雾的腾空，墨羽唤醒了血雾之中，墨家子嗣的意识，顿时无数声凄厉惨嚎，从血雾之中传递出来

    隐隐约约中，郝仁都能看到那血雾之中，有着三十几个狰狞的面孔，在不断的挣扎着，想要脱离那团血雾

    “这是什么邪术？竟然用活人祭祀？”

    “那墨羽疯了！彻底疯了！我听老人说过，三百年曾经出现过一次名为邪恶机关术的东西，后来被三大宗门给镇压了！没想到，今日墨羽竟然再度使用出来！”

    “这太违背天理了吧！”

    “四兽融合”

    随着墨羽一声爆喝落下，浓稠的血雾顿时炸开，一分为四，悬浮在墨羽头顶之上，而后与三师姐和大师兄对战的那四头机关兽，突然抽身返回墨羽身旁，并一口吞掉其中一团血雾

    “哈哈哈哈哈！”

    “血脉相连，精气融合！谁说机关术只能打造机关，今日我墨羽就让你们看看，血肉与机关融合后，将变得何等强大”

    话音落下时，郝仁眼睁睁的看着墨羽悬浮起来，而后四个机关兽分别咬在了他的四肢之上

    一股强光射来，郝仁被迫闭上眼睛，将手臂抬起挡在眼前，等到光强消散，郝仁再度看去之时，心底咯噔一下

    一头身高七八丈，体长十二三丈左右的庞然大物，豁然出现在墨羽之前所站的地方

    这头怪物长得奇形怪状，拥有之前四个机关兽的全部特点，通体看上去仍旧是上古雷木打造，但关节之间相连的不再是零件，而是血液！

    吼

    合体后的墨羽，已然变成了一头嗜血的凶兽，仰天一声怒吼之后，两个前爪凶狠的拍击地面

    每一爪落地，郝仁都能感觉到大地在颤抖，可见此时墨羽合体后的力量究竟有多大

    就在郝仁发愣的时候，墨羽一爪朝着发愣的郝仁拍来

    “八门三开！力神！狂人！疾风！”

    三师姐眼见郝仁惊呆当场，急速冲了过来，一把将郝仁抱住，而后躲开了墨羽的利爪

    这一简单的动作，立马刺激到了合体后的墨羽，一扭身以不低于三师姐的速度，直追而去

 第73章 五对一，全军覆没！（第二更，求推荐，求打赏）

    三师姐抱着郝仁刚刚落地，墨羽的利爪便再度拍来，逼着三师姐高举单臂，硬生生的抵抗着一击

    一声闷响过后，一向以力量称霸的三师姐，突然双膝一软，扑通跪倒在地！

    “力量这么大！”

    三师姐震惊的同时，甩开利爪，绕着合体后的墨羽旋转，凭借身材比它矮小的优势，一时间倒也没有太大的危险

    “三师姐！联手对付它！”

    此时郝仁缓过神来，甩开三师姐后，一跃而起，一拳奔着合体后的墨羽腰侧砸去

    一拳轰中之时，那墨羽周身一团血红色的光芒闪耀而起，郝仁清清楚楚的看到了，血雾中的一张熟悉的脸庞，正狰狞着惨嚎

    诡异！

    渗人！

    郝仁震惊的同时，抽身而退大吼一声

    “大师兄”

    嗖！

    就在声音喊出的同时，一道流光从远处而来，稳稳的命中在合体后的墨羽身上

    滋滋滋

    强力的箭矢射在墨羽身上，虽然破开了那层血雾，但却没有造成太多的伤势！

    “防御力也这么强！三师姐你全力攻击一下试试！”

    三师姐闻言点头，躲开利爪之后，牟足了全力，一拳轰在了墨羽的兽颈之上

    轰！

    这一拳可是三师姐发挥了全部力量的一拳，直打的墨羽那巨大的身躯，都踉跄后退了半步，但随即便再度站稳

    墨羽兽体一颤，突然仰天长啸一声！

    一股血色气浪骤然以它身体为中心，瞬间炸开

    噗！

    这种全方位的攻击，郝仁三人一时间没有躲开，纷纷倒射出去，沿途郝仁和大师兄都是口喷鲜血，唯独三师姐尚未受伤

    “竟然这么强！”

    此时郝仁三人都傻眼了！

    远处正和关羽秦琼大战的四长老，此时也关注到了墨羽的变化，虚晃一击后，抽身而退，不在参与进来，摆出一副观战的架势，同时利爪一番，掌心中出现一块玉牌，赶紧说道

    “二长老，三长老，火速赶到界城东北区来！墨羽那小子发狂兽化了！”

    说完，便将其捏爆。

    郝仁见到四长老撤出战圈，大手一挥，关羽和秦琼再度返回，然后联合三师姐和大师兄，以五对一的架势，开始绕着墨羽围攻起来

    一时间，五人配合默契，分出一人吸引火力的同时，其他四人便趁机痛下狠手，将墨羽打的也是狼狈不堪！

    围观众人看到这里，一个个艰难的吞咽了一口，个个脸色发白起来

    被打得发狂的墨羽，再度爆发气浪之后，双眼之中暴戾气息越发浓郁，怒啸一声后，不再追击郝仁等人，反而一个闪身，奔着极远处界城城墙下的几万人群冲了过去

    刚一落地，墨羽双爪宛如镰刀般，无限制的收割围观众人的性命，同时拼了命的吸收血气，以此来壮大自己的实力

    这一下，围观众人彻底疯了！

    刚才是雷劫乱轰，好不容易找个安全地方躲过去了，这特么墨羽合体后又发狂了！

    一时间，围观众人惊慌失措，尖叫着逃命开来

    “不好！他在吸收血气精华！拦住他！”

    四长老此时也是兽状，大吼一声后，率先冲了过去，想要制止，但却被墨羽一巴掌拍了回来

    好家伙！

    四长老此时都震惊的不行了！

    暗感这邪恶机关术，竟然如此强大！

    平常自己若是跟墨羽对战起来，那墨羽绝对不是自己的对手，可如今，竟然强大到一爪便将自己逼退的程度！

    “别傻愣着了！”

    “一起上！”

    “今日不宰了他！界城就变成炼狱了！”

    四长老联手郝仁等，拼了命冲上去，各种技能朝着墨羽身上招呼

    但墨羽此时的意识，已经彻底被那邪恶力量控制，硬扛着众人攻击的同时，不断朝着人多的地方砸去

    一爪子下去，死伤一片！

    那满地的鲜血刚刚落地，便被墨羽吸收，不但恢复了自身的伤势，而且实力越发见涨，众人越是阻拦，便越发的感觉困难

    一开始，三师姐还能硬抗墨羽一击，但短短的半柱香时间之后，同样的一击，三师姐竟然倒飞出去不说，头一次嘴角溢出了鲜血来

    连三师姐都扛不住，郝仁和大师兄，就更不敢正面硬刚了！

    拦不住了！这家伙疯了！

    除非能一击必杀！

    否则这么打下去，就算其他两位长老来了，估计都没有办法阻止他！

    四长老诧异间，一个没注意，墨羽猛然掉头，张开血盆大口，一口咬在了四长老的腰上

    墨羽丝毫不给四长老机会，直接将其按倒在地，一阵撕裂中，将处在兽状下的四长老直接分尸，而后将其精血吸收

    从始至终，四长老仅发出一声惨呼，便已彻底毙命！

    此刻界城的东北区，宛如便成了人间炼狱，一头发了狂的凶兽，不断追击着弱小的平民，吓得他们纷纷逃窜开来

    这时候，其他四大家族的众人赶了回来，原本他是想找郝仁，问他那群土匪是不是他安排的！

    可当他们冲过来后，突然看到了这血腥的一幕！

    非但如此，四大家族的子嗣精血气息旺盛，顿时将发狂的墨羽吸引了过去

    整个界城东北区，哀嚎遍地，惨不忍睹！

    就在郝仁等人竭力的制止下，三师姐一个不小心，被墨羽那宛如钢鞭般的尾巴，狠狠抽在了脖颈上，一路倒飞一百多丈远，撞碎了好几个建筑后，生死不知

    “三师姐”

    砰！

    一声闷响过后，大师兄也口喷鲜血，倒飞得更远，直接撞进了界城边缘的城墙之中，偌大的城墙，刹那间浮现出无数裂缝

    “大师兄”

    亲眼看着自己的师兄弟纷纷生死不知，郝仁感觉头皮都炸裂了，满腔的怒火无处发泄

    就在这是，随着人流尖叫着逃命，发狂的墨羽，竟然被那群家伙引着，直奔界城的东南区而去

    坏了！

    那边可是公输家族宅邸所在！

    公输依此时应该就在那里，一旦这墨羽冲过去了，那就完了！

    “不要奔着那边跑！回来”

    郝仁竭力的嘶吼着追了上去，想要制止众人，但这么关键的时候，谁特么搭理他，只要能逃命就行！

    眼睁睁的看着墨羽越发的接近公输家族宅邸，郝仁发狂似的，飞身落在墨羽那硕大的头颅之上，拼命的攻击

    但可惜仅凭他现在的力量，打在墨羽身上，就跟挠痒痒一般

    “妈的！给老子站住”

    吼

    郝仁嗓子都喊哑了，却也没有办法阻止，只能眼睁睁的看着界城东南区彻底沦陷

    公输家族院落中，在听到巨大响动后，突然冲出来了几个人，当场便被吓傻了

    郝仁一眼便看到，那就是公输家族之人

    “躲开！”

    “快带着依依躲开”

    可惜众人都被吓傻了，还未反应过来的时候，便被墨羽巨大的利爪，几下便踏成了废墟，命大没死的公输家族人，仰天哀嚎起来

    这一刻，郝仁以为公输依死了，心情难受至极，相识的画面，快速的在脑海中一一闪过

    面无表情，这一刻的郝仁，反而安静了下来！

    四周吵杂的哀嚎声，在郝仁的感觉中，开始逐渐淡化，猛然间他想起了一个十分冒险的办法

    深吸一口气，郝仁飞身从墨羽的头颅上跳了下去，稳稳的落在了地面，双手挥舞间，刚刚被击溃的关羽和秦琼，狼狈的再度出现

    心灵相通，这一刻，关羽和秦琼都明白了郝仁要干什么，纷纷制止道

    “主公，没有达到御灵皇的实力，一旦发动那个技能，无论是身体还是精神，都会受到强大的冲击，很可能”

    “很可能会变成傻子的！”

    郝仁没有说话，只是闭上了双眼，潜入识海之中，看着系统界面下方，那代表着关羽和秦琼的两颗灵球

    轻轻的点击了一下！

    “组合技！”

    “发动！”

 第74章 组合技之威，封印的义魔！（第三更，求推荐，求打赏）

    随着命令下达，身旁一红一绿两尊一丈多高的灵体，骤然化为两道流光，缠绕在郝仁周身，急速旋转十几圈后，骤然扎进地底深处

    一息

    两息

    三息

    墨羽所化的巨大怪兽，彻底将界城的东南区摧毁殆尽，十几万人惨遭墨羽屠戮，遍地鲜血

    就在墨羽准备吸收血液精华之时，突然大地颤抖了一下

    轰隆！

    巨大的响动，将整个界城的注意力都吸引了过来

    此时远处执法堂的两位长老，一跃几十丈，急速朝着这边赶来，当发现墨羽所化的怪兽时，不禁心头悸动了一下

    “二长老！你可认识那么是什么东西？”

    “若是我没猜错的话！那是三百年前，突然出现的邪恶机关术！看来当年这禁术并没有被毁掉，而是被墨家的先祖偷偷藏起来了！”

    “那还等什么？咱俩将那畜生击杀了便可！”

    “呵呵！别说是你我，就是大堂主回来了，也对付不了那个家伙！若是咱俩在那墨羽刚刚释放之时，便在现场，尚还好办，可如今，他吸收了那么多血液精华，不是咱俩能对付的了！”

    “那怎么办？看着界城被毁？”

    就在这时，两位长老也突然感觉到了，整个界城晃动了一下！

    界城三百多万民众，此时逃的逃，散的散，还未接触到危机的半城民众，此时也纷纷跃上城头，朝着这边观望而来，一个个都在疑惑，是什么力量，能让整个界城撼动了一下

    轰隆！

    界城再度震动！

    百万人疑惑之时，众人突然感觉到，界城晃动的频率开始加快了

    西半城的某个医馆内，公输家的一名小青年，冲进了医馆，将事情完完整整的说了出来

    公输老头听完后一愣，不由的看向床上那个正在昏睡的公输依，暗感，公输家族的未来，全在依依身上了！

    只要郝仁不死，哪怕拼着不要这张老脸，他也要将依依嫁给郝仁！

    此时现场之中，墨羽所化的怪兽，也感觉到了不对，停止吸收四周血气的同时，转身朝着身后望去

    不远处，郝仁孤零零的站在废墟之上，脑袋仿佛要被抽干了似的

    随手捡起一块锋利的石头碎片，郝仁二话不说，朝着自己胳膊上，横拉一下！

    皮肉开裂，鲜血溢出，刺骨的剧痛，使得郝仁精神为之一振！

    “果然，痛苦能让自己精神恢复清明！”

    想到这里，郝仁笑了！

    他咬紧舌尖，看着不远处的墨羽，挑衅似的勾了勾手指

    “畜生！”

    “你不是牛逼么！来找爷爷玩啊！”

    吼

    墨羽被挑衅，怒吼一声后，急速朝着郝仁冲去，因为在它的心中，突然这个看似渺小的家伙，给它一种极大的危机感

    一个身长十几丈的巨兽，与一个身高不过七尺的青年，两个完全不成比例的身影对决，吸引了整个界城上上下下所有人的瞩目

    墨羽一跃而起，巨大的身躯笔直得朝着郝仁抓去

    轰隆！

    界城再度晃动了一下，只不过这回在晃动的同时，郝仁脚下的大地，轰然裂开一条长达三四百丈，宽度足有二三十丈左右的巨大裂缝

    滔天的火光，从那裂缝之中而出，而郝仁的身躯，顺势掉落下去

    前后不过一瞬间，一只岩浆状，外黑内红的巨大手掌，从裂缝之中悍然伸了出来，一巴掌，就将墨羽所化的怪物，扇飞出去几百丈远开外

    墨羽十几丈长的身躯，在那只巨大的手掌面前，就跟站在巨人面前的一只老鼠似的不堪一击

    轰隆！

    大地再度颤抖，裂缝中的怪物，将另外一只大手也伸了出来，死死把住裂缝边缘，像是挣扎着，要爬出来一般

    一瞬间，无数道震惊的声音，响彻在整个界城之人

    “天啊！那是什么东西？一只手竟然如此巨大！”

    “咱们界城不会又来一个魔物吧！”

    执法堂的二长老和三长老，此刻吓得一连后退出两条街后，方才停驻脚步，提心吊胆的看着东界城发生的诡异一幕

    轰隆！

    界城再度颤抖，那巨大的裂缝之中，顿时传来了类似地狱咆哮般的惊栗吼声

    落地后的墨羽，此时一身血光耀眼，死死的盯着远处裂缝，表情也逐渐凝重起来

    霎时间！

    紧紧扒在裂缝边缘的手掌，同时发力，朝两边推去，剧烈的地震声响后，裂缝进一步扩大开来

    一道火红色的光芒从裂缝内，直冲天际，而后众人便看到，一个头顶双角的真正庞然大物，从那裂缝之中，钻了出来

    大！

    就是巨大！

    十几丈长的墨羽怪兽，在这个后出现的家伙面前，仅跟他手掌差不多大！

    整个界城一阵阵剧烈的颤抖过后，那个庞然大物腰部以上，彻底展露出来，但腰部以下，似乎被什么力量封锁住了，爬不出来，但即便如此，其身高粗略看去，也绝对超过了一百多丈！

    “快看，那个怪物的头顶，有人！”

    不知道谁眼睛那么好使，大喊一声，顿时几百万双眼睛，齐齐的看向了那个怪物头顶上的家伙

    “那不是刚才掉下去的那个青年么！”

    “是他！没错！”

    “难道这个大家伙，是那个青年召唤出来的？”

    无数人此时嘴巴都闭不上了，露出了难以置信的表情

    此时郝仁稳稳的站立在这个大家伙的头顶之上！

    这个家伙，郝仁称呼他为义魔！

    乃是关羽和秦琼合体后，凝聚了无数在战争中死亡的上古英灵后，衍生出来的魔兽！

    但可惜的是，如今郝仁实力不行，仅仅能够释放出一半义魔的身躯，即便这样，给他带来的负荷，也已经远远超过了他的极限

    郝仁不停的用手中利器，朝着自己胳膊腿上招呼，以这种办法，来刺激自己，保证精神在战斗结束前，不要崩溃，同时控制着巨大的义魔，向墨羽发动了攻击

    之前一直硬刚，从不躲避的墨羽，此时也感受到了危险，开始左窜右跳，躲避着义魔的巨掌攻击

    猎人与猎物的角色，因为义魔的出现，顷刻间调换了位置！

    郝仁虽然痛苦，但却保持着清醒，可墨羽却已经没有了人类的意识

    急速躲避几次之后，郝仁趁机抓住墨羽身处半空，无法躲避的空当，控制着义魔，一把凌空抓住了它的半边身体，而后悍然朝着地面砸去

    巨大的手掌，携带无穷力量，轰击在地面上的瞬间，密密麻麻的裂缝便蔓延开来，整个界城在轰隆一声炸响中，颤抖了半天！

    这一摔，将墨羽周身的血气，顿时摔没了大半

    眼见墨羽挣扎着想要起身，义魔仰天嘶吼一声，而后二话不说，右手死死抓住它的半个身躯，左拳则不间断的朝着另外一半身躯上，拼命怒砸

    整个界城随着义魔每一次怒砸，而有节奏的颤抖着

    一连几十下之后，义魔抬起手掌，发现这怪兽的半个身躯，都已经彻底砸成了碎末

    但这还未完，义魔松开了右手，而后双拳并用，又是一顿怒砸下去，将它剩下的半个身躯，也彻底轰成了碎末！

    至此，墨羽所化的邪恶机关兽，彻底灭亡！

    眼见敌人消失，郝仁就仿佛失去了精神支柱一般，双眼前的景色开始涣散

    郝仁的意识猛地消失，义魔霎时间化为漫天的流光，涌入了地底，大地裂缝随之快速合拢

    脚下的支撑物突然间消失，郝仁从上百丈的高空，一头栽了下去

    此时远处一道满手带着储物戒的白胖身影，急速狂奔而来，趁郝仁摔落在地面之前，一把将其接住后，二话不说，转身就奔着城外狂奔而去

 第75章 绝无仅有的古典尤物！（第一更，求推荐，求打赏）

    本章是个大坑，绝世美女首次出现，希望本人描写的能够让各位看官满意！！！求推荐，求打赏了

    清风拂过界城上空，将漫天的雷云吹开，阳光再度倾泻在界城之中

    直到此时，众人才从刚刚的震惊中缓过神来！

    此时活下来的几百万民众，纷纷跑到了东北区和东南区，看着那满目疮痍的废墟，艰难的吞咽了一口，纷纷诧异道

    “若不是眼前这实实在在的废墟，老子还以为刚才的都是幻觉呢！”

    “你们西城不错了，没遭到破坏，东城这边你看看，都成什么鬼样子了！都怪那个该死的墨家，竟然隐藏着邪恶机关术这种禁忌功法，导致十几万人惨死！”

    “话说，最后召唤巨大魔物的那个青年呢，他不是摔下来了么！怎么没看见啊！大家快一起找找看！”

    “对！顺便将活着的人救出来！快！”

    随着众人自发的行动，无数人开始冲进废墟之中

    远处其他四大家族的族长，此刻内心可谓是翻江倒海！

    当他们听说家族被打劫了以后，赶紧带着人狂奔回去，结果土匪早就跑没影了，无奈之下，他们想起了郝仁的那句事情成功后，再度冲了回来，结果却看见了墨羽那家伙大杀四方

    出于安全考虑，四大家族没敢上前，眼睁睁的看着郝仁一人力挽狂澜，将墨羽轰杀成渣！

    那一刻，郝仁深深的震撼了他们！

    现在，就算郝仁站在他们面前，承认了抢夺他们的家产，他们也不敢再说什么！

    毕竟拳头大，那就是王道！

    四大家族族长互相对视一眼，纷纷叹了口气，暗感这次真是哑巴吃黄连，有苦说不出啊！

    猛然间，四人几乎同时想到了一个问题！

    界城五大家族，墨家被摧毁殆尽，剩余的那些族人，早在族长死亡后，带着仅有的东西跑路了！

    至此，墨家同等于除名！

    然而，四位族长可是清楚的记得，郝仁的出现，就是为了公输家夺取五大家族的宝座而来的啊！

    那个郝仁真正实力那么牛逼，此番又找不到他的身影，想必一定是离开这里恢复身体去了，一旦他回来，那公输家必然重回五大家族第一的宝座，而且难保他不会记得四大家族为难他的仇

    所以

    一瞬间，四大家族族长带着族人，转身就奔着西城冲去，因为他们知道，公输家族的那个天之骄女公输依，就在西城的某个医官内疗伤呢！

    巴结住了公输依，不就是等于是给郝仁面子，同等于保住了自己家族的未来啊！

    四大家族离开，现场民众也在寻找活人，而执法堂的队伍，此时也纷纷赶至现场

    “二长老，今日一事，堂主回来必然会怪罪咱俩，你看这事怎么办？”

    二长老闻言看向了三长老，心中冷哼一声，暗自想到

    “这时候想起我是二长老来了！这么大个烂摊子，让我自己来收拾？真是会算计！”

    心中不满，但二长老面色未变，看向了东北区的城墙方向，大手一挥道

    “那边还有两个留下来的家伙，他俩还有一口气，抓回执法堂，等堂主回来决策！”

    “是！”

    一时间，执法堂几百人冲到了三师姐和大师兄昏死的地方，三两下便将两人捆绑好了，四肢也都带上特质的机关枷锁，防止他们醒来后再跑了

    至此，整个界城事件，告了一个段落。

    此时界城之外，一个白胖的身影，撒丫子玩命的狂奔着，正是候实

    “郝仁啊！你小子可千万别挂了！游龙寨里有懂医术的土匪，一定要坚持住才行啊”

    被候实抱着的郝仁，此时一动不动，紧闭着双眼，完全一副植物人的架势

    虽然身体不能动弹，可郝仁的意识清醒的很，只不过现在，连他自己也搞不懂自己是在哪里了

    一个偌大的圆台之上，郝仁独自站在中心，四下观望了一圈，发现四周除了星星点点的光团之外，什么都没有！

    “我这是在哪里？”

    “有人吗”

    疑惑了半晌之后，郝仁忍不住的喊起来

    “人吗”

    “吗”

    嗯？

    有回音，证明这个空间应该是有边界的！

    独自在圆台上转悠了数圈之后，郝仁无奈了，这个圆台直径也就十几丈，然后就没有路可走了，这可愁坏了他！

    该死的地方，到底怎么出去啊？

    就在郝仁万分疑惑的情况下，突然一个突兀的声音响彻在郝仁耳旁

    “咦！”

    “你怎么进来的？”

    郝仁听到声音的刹那，吓的一身汗毛竖了起来

    “我操！什么人在装神弄鬼？出来！”

    话音刚落，郝仁便发现，一个宛若天仙般的美人身影，从圆台的外面，渐渐飘飞过来

    随着那道人影接近，郝仁越发的看清楚了她的容貌，瞪大着眼睛，赞美道

    绝对的极品！

    绝无仅有的尤物！

    绝对的古典美女中的极品尤物啊！

    看着她朝着自己飞来，郝仁视线由下而上，一寸寸将她观察了遍

    她没有穿鞋，光着的小脚丫玲珑剔透，其上轻纱裙摆飞舞间，露出了一双迷人的修长，就连那膝盖处的肌肤，都白若凝脂，更别提身体其他的地方了

    上身一个粉白色的裹胸，无法完全遮住那呼之欲出的地方，但越是这样，越是显得勾人魂魄，两个袖缎缭绕在周身，举手投足间，就跟电影中的仙女一般！

    女子单足轻点圆台后，稳稳落身下来，当看郝仁目光喷火的盯着自己胸口时，脸颊羞涩微红，而后单臂一摆，用宽大的袖摆挡在身前，轻咳了一声

    “咳”

    郝仁听到了，也明白她那是为了提醒自己，而故意咳嗽的，但是他才不管呢！

    如今自己都不知道来到了什么地方，该死的系统怎么呼唤也没反应，不多看几眼，没准一会就死了呢！

    眼见郝仁毫无反应，仍旧用那极具侵略性的目光，一遍遍的扫视自己，女子嗔怒道

    “我说郝仁，你就不能正经点么？”

    “现在的你，跟刚才为朋友可以拼命的你，简直判若两人！”

    嗯？

    她认识我？

 第76章 万年前的强者是你？（第二更，求推荐，求打赏！）

    “你认识我？”

    郝仁听到美女喊出自己名字，才恍然大悟，头一次正眼看着面前这个陌生的古典美人

    古典美人无奈的摇了摇头

    “你是谁？你怎么会知道我的名字？咱俩之前应该没有见过面吧？我对美女的记忆，可是到死不忘的，更何况你这么美的女人！”

    郝仁连续发问，引得美女不知如何解释，无奈间，她露出一抹玩笑的笑容，说道

    “一时间，解释不清楚，我变个样子，你再看看！”

    说着，古典美人裙摆一挥，霎时间整个人开始急速变矮变小

    郝仁就那么死死的盯着她，目光也从刚刚的侵略性，渐渐变成了震惊，最后变成了尴尬，不由得脱口而出

    “操！”

    “竟然是你这个丫头骗子！”

    此时郝仁面前，刚刚的古典美人，变成了一个身高堪堪到达郝仁肚子那么高，长得可爱甜美的萝莉！

    没错！

    就是那个系统萝莉！

    “怎么会是你？你不是系统吗？怎么自己出来了？”

    郝仁此时感觉世界观崩塌了！

    无论他如何猜想，也想不出这其中的原委来！

    系统萝莉微微一笑，解释道：“行了！你想破脑袋也想不出来，实话告诉你，并不是我怎么出来了！而是应该我问你，你是怎么进来的？”

    什么乱七八糟的？

    我进哪里来了？

    看到郝仁露出疑惑之色，系统萝莉双手一摊，说道：“你进到系统里来了，懂了么，哎，我就好好给你解释一遍吧”

    郝仁好奇的点了点头，但随之脱口而出道

    “等等！”

    “你先变回刚才那个美女的模样，然后再聊，这样我能集中注意力！”

    晕死！

    系统萝莉在郝仁的强烈要求下，最终变回了绝世容颜，解释道

    “你如今正在这系统的内部，按理说，身为宿主的你，是进不来的！”

    “说白了就是，你现在是以意识的形态，身处系统的内部之中，懂了吗！”

    郝仁点了点头，说道：“真大真白腿真直”

    晕死！

    系统美女擦了擦冷汗，大声吼道：“郝仁，你听我说的话了么！你这个色狼！”

    郝仁看到美女生气，微微一笑道：“人之初，性本色么！食色性也！食色性也！”

    “咳咳那个我听到了，至于我是怎么进来的，我不知道，也不关心”

    “我关心的是，我到底应该怎么出去？再者就是，我在外面的时候，怎么能召唤出你现在的这个样子来！”

    深呼吸一口气，系统美女真是强忍着暴揍郝仁的冲动

    “怎么出去我不知道，但在这之前，从来没有一位宿主能进来！既然你能误闯进来，想必也一定能出去的！”

    郝仁暗自点了点头。

    他虽然很好色，而且眼睛从未从美女身上离开过，但是不代表郝仁不会思考

    这里面有很大的疑点啊！

    想到这里，郝仁开口问道：“首先你回答我一个问题，既然你是系统，为何你会被自己困在这个地方？”

    “第二，你刚才说从来没有宿主能进来，那也就是说，除了我以外，这系统曾经有过别的宿主咯”

    此时美女听到郝仁终于问道关键点了，这才开始一一解答起来

    郝仁的眼睛，一边在她身上忍不住的流转，一边听着她的解释，表情也逐渐显得震惊起来

    原来，这个系统萝莉，不，应该说是系统美女，并不是系统！

    她是这个系统的上一任宿主！

    同样身为宿主的她，也不是坤天界的人，而是来自一个郝仁不认识的世界，与郝仁不一样的是，她是肉身穿越而来的！

    她名字叫做古红颜！

    是万年前意外穿越到这个坤天界的，而且通过系统，短短的十年时间内，几乎达到了原本这个世界的人，所无法达到的成就，并且建立了一个，全部由女子组成的势力红颜教。

    因为古红颜生来一副绝世容颜，外加实力强悍，自然赢得无数男人的倾慕！

    然后就在一次强者大会之中，她被人联手下毒了，差点失去了贞洁，无奈之下，她带着身旁仅有的几名死忠，越过茫茫大海，逃离了那片大陆，来到了这个灵武大陆之上

    时间正好是万年之前！

    听到这里，郝仁突然一愣，随之惊讶道

    “万年之前？”

    “灵武大陆史书上记载，万年前来了一批神秘人，带来了各种职业的修炼技术不说，而且为首的一人，还是一名六神天灵体的超级强者，难道那个人就是你？”

    古红颜面如冷月，点了点头，继续回忆道

    “正是我！”

    “但可惜的是，我刚来灵武大陆之后，正在寻找能够解毒东西时，我被一股强大的力量偷袭，意外的死亡了！”

    “准确的说，应该只是肉身毁灭了，而我的意识，被这里吸纳了进来。”

    “从那以后，我就再也出不去了，直到你继承了这个系统之后，我才能在你的许可下，离开这片空间！”

    郝仁越听越感觉这里面坑好大啊！

    就连他的脑子，都开始不够用了！

    “你是说你在这里呆了整整一万年！”

    听到郝仁疑问，古红颜悲伤的点了点头，随后指着四周那些散发微弱光芒的光团，继续说道

    “你所能看到的每一个光团，都是历任宿主留下的记忆片段！”

    “当有一天你死亡后，我也会被抹杀，变成一个光团，永远的留在这里！”

    嘶

    郝仁惊呆了！

    一时间，有些消化不了这么多东西！

    这系统是谁弄出来的？目的是什么？自己又是怎么进来的，又该如何出去？

    疑惑太多了！

    “那偷袭你的家伙是谁？老子出去后，先帮你报了这个仇！”

    “不过，一般这种行为都十分的危险，嗯，是相当危险，我也不要求你报答我什么”

    “只要你以身相许就行！”

    “滚”

    郝仁无语

    “先说，我并不知道偷袭我的是谁！”

    古红颜说着，突然转身盯着郝仁，露出诡异的笑容，继续说道

    “这空间里，一共有一百多万颗记忆碎片，其中有四百多个记忆片段中，都记录了死亡之前的画面，而他们死亡的原因，全部与我一样”

    “我要提醒你，这些死去的前任宿主，各个实力，都远超你现在几百倍”

    “你要不要看看那个出手的家伙，是什么东西？”

 第77章 给极品美人讲荤段子（第三更，求打赏）

    新书期间，提升人气的最快办法就是打赏和推荐，有能力的看官，请打赏一些，多少无所谓，人越多，人气越高，本书越能得到编辑的认可，这才是一直写下去的保障！三九在此拜谢各位啦

    一听到关系到自己生死的问题，郝仁还是将心态拢了拢，忍不住抱怨道

    “那还真得看看，万一老子死了，你成了寡妇，可咋办！”

    古红颜脚底一划，差点没摔倒，叹口气后，闭目一瞬，随之玉手轻舞间，四周而来四百多道光团

    “将手按在这些光团上，便可看到那些记忆片段了！”

    郝仁点头后，依次将手按在了上方

    一瞬间，光团携带的记忆画面，急速在郝仁脑海里闪过，如同亲身经历一般

    许久后，郝仁看过了四百多个记忆片段后，深吸一口气，眉头不由得皱了起来！

    这些记忆片段中，相同点就是，这帮人死的时候，根本就不知道是被什么东西偷袭了！

    只能感受到一股莫名的力量，从地底传来后，灵魂直接就被吸纳而走，毫无悬念，无论你是实力多高，都无法反抗！

    但看了四百多遍后，郝仁也有了自己的经验总结

    “如果是我的话，在感受到那股力量的瞬间，早就躲开了，不至于傻了吧唧的想要反抗！”

    “先保住小命，其他的以后再说么！”

    古红颜听到这里一愣，随之暗感郝仁聪明，赞同道

    “是啊！”

    “当初我刚来这里，发现这些秘密后，我也是那么想的，可惜在那之前，我们都身为强者，自然而然的就是想要反抗，哪里会不战而逃呢！”

    “但是那股力量究竟是什么，其他人已经没有机会寻找了，只有你，能解开这一切的谜团！”

    郝仁点了点头，低头沉思了一会，猛然间想起一件事情来

    老骗子曾经说过，三百年前，那五位院长闭关时，不就是被一股莫名的神秘力量击杀了么！

    当时那五大院长，也是与这些记忆片段中一样，选择了抵抗，而老骗子因为能够看到那股力量，所以躲开后，活了下来！

    难道击杀五大院长的力量，与击杀古红颜的是同一个？

    郝仁越想越惊讶！

    顺着这个思路想下去，那么这股力量，看来是每隔一段时间就会出现一次啊！

    “我问你！你之前所在的大陆上，是否也发生过类似的奇怪事情！”

    古红颜回忆了一会后，不太肯定的说道

    “听说过几次，但是不是这种情况，不知道！”

    郝仁听完后，在原地来回踱步，自言自语道

    “这下麻烦大了！”

    “每隔一段时间就会出现，而且不分地域，无惧任何抵抗，只能够躲避，这到底是个什么东西呢？”

    就这样，两个人在这孤寂的空间内，思考了许久，也没有得到答案

    “算了！”

    “船到桥头自然直！现在想那么多也没用，发生了再说！”

    很快，郝仁便放下了心中疑惑，唯一需要他思考的就是，该如何离开这里了

    但显然，以目前的情况来看，是没有办法离开了！

    这里不分昼夜，没有时间的感觉，两人渐渐沉默下来，可能是由于一个人孤单久了，古红颜倒也主动的与郝仁交谈了起来

    两人聊了许多，包括自己的前世是什么样子的，来到这个世界以后，又是经历了什么

    聊着聊着，古红颜感觉，这个郝仁还挺好玩的！

    总能说出一些让人羞涩，但又极为搞笑的话语来！

    比如刚才，郝仁就以古红颜能听懂的话语，给她讲了一个荤段子

    “一群女孩到田间学习，老农教大家挤牛奶，示范作完，叫大家亲自动手效仿”

    “这时一个女子看到别人已经挤了小半筒牛奶，而自己却只挤出了一点点时，显得非常不解。将老农喊过来后，让他看了看，只见老农说道”

    “丫头，你不但挤错了地方，而且还选错了牛！”

    听见郝仁说完后，古红颜微微一愣，根本不懂郝仁在说什么，反而疑惑道

    “难道那头牛生病了？”

    郝仁听到她这么说，佩服的不得了！

    暗自想到，这古红颜果然是张白纸，这种露白的笑话，若是放在自己前世，随便拉个女孩去说，估计对方立马能随口说出十几个来反驳自己！

    两人越聊越感觉投机，尤其是郝仁，眼珠子都快长在古红颜的身上了

    就在时间一点点流逝之后，突然一阵阵的吸力传来，郝仁感觉自己被什么东西拉住了，意识开始一阵阵的涣散

    “我靠！”

    “难道到了出去的时间了？”

    “红颜！记住我的承诺，我帮你报仇，不要你报答，以身相许就”

    话未说完，郝仁瞬间消失而去

    此时，距离郝仁大战界城，已经过去了整整一个星期

    这一个星期里，界城为了恢复原貌，而显得异常忙碌，原本应该开始的五大院分院选拔赛，也未能如期进行，改到了三天之后，在界城外举行。

    游龙寨寨主的房间内，一群人围在门口，死死的盯着屋子里的那个青年

    七天前的一战，他们这帮只会抢劫和偷盗的土匪，虽然没有看到全部过程，但是后来从前去打听口风之人，传回来的消息中，也是得知了七七！

    尤其是郝仁力挽狂澜，召唤义魔轰杀墨羽的事情，更是被界城民众，传的沸沸扬扬，神乎其神

    一时间，郝仁这个名字，彻底在界城成为了传说！

    最为重要的是，如今这帮土匪，基本全部都成为了有钱的主！

    虽然五大家族的真正宝贝，都在家主的储物戒之中存放，但家族内部的仓库内，也有几百年攒下来的大量金银财宝，都被他们抢来了

    所以他们看着这件事情的主谋呸呸呸应该是出谋划策的郝仁，倍加感恩。

    此时候实看着郝仁仍旧一副呆滞的模样，暗恨自己当日，为什么没有早点回去与他分担，而特别自责！

    如今七天已过

    游龙寨里的那位老医官，也是束手无策了，宣告了郝仁无法再度恢复神智的消息后，候实都快崩溃了

    “郝仁！你怎么能这样？咱俩不是说好了，要一起叱咤风云，泡尽世间美女的么！”

    “你倒是给老子起来啊！呜呜呜呜”

    “你平常装逼的本色呢！你那打不死的臭不要脸精神呢！呜呜呜呜”

    候实越哭越激动，一把抓起郝仁的衣服领子，粗厚的手掌，顿时左右伦了起来

    啪啪啪啪啪

    一连十几个嘴巴子过去，每一下候实都喊着郝仁的名字

    啪

    “你倒是醒过来了啊呜呜呜呜”

    就在这时，郝仁突然睁开眼睛了，看着面前眼睛都哭肿了的候实，骂道

    “噗离呐呐啊！哭你奶奶啊！”

    嗯？

    怎么说话这么不清楚，而且脸这么疼呢？

    郝仁一时间疑惑万分

 第78章 这下算是彻底发财了（求推荐，求打赏！）

    感谢书友二阶的打赏！！！

    “你醒了！”

    “郝仁你真的醒了！哈哈哈！我还以为你再也醒不过来了呢！”

    郝仁疑惑得朝门口望了一眼后，一把拽过候实来，问道

    “收入多少？”

    眼见郝仁恢复了常态，候实赶紧将众人轰走，而后伸开了十指说道

    “这些全是，里面满满当当的，好东西不少！”

    郝仁点了点头。

    “那帮家伙也没少拿吧！走！跟我要账去”

    说完，郝仁捂着肿胀的脸颊，将游龙寨里满满当当的七千多名土匪，集合在了一起

    独眼龙看着郝仁这般大阵仗，不禁和刀疤脸商讨起来

    “你说这小子刚一醒过来，这是要干什么？”

    “我猜，以郝仁那小子的揍性，这是要搜刮咱们的宝物啊！”

    “那怎么办？咱们就这样给他？”

    “放心！老子我早就藏起来一批了，如今身上带着的，不过是一半而已，虽然肉疼，但也比被那小子蹂躏来的好吧！”

    两人互相低声笑了一下，都明白了对方的心思。

    此时全场七千多人，不光他两人这么办了，是所有的土匪，都这么办了！

    身为土匪的他们，可是很清楚的明白，狡兔三窟的道理！

    “咳咳！”

    郝仁带着候实和刀疤脸、独眼龙，以及黑山团的头目五人，站在高处，扫视了一圈后，大声说道

    “废话不多说了！赶紧将那天抢劫的东西，全部交上来，敢藏一块金子的，就别怪我心狠手辣了！”

    嘶

    全场众人听完后，顿时不满意了起来，一个个叫嚷着，撮合其他人不愿交出

    哼！

    早猜到会是这个局面了！

    郝仁大手一挥，身旁顿时出现一尊红色的灵体

    “不交者，二十鞭！”

    秦琼一听每人二十鞭，顿时激灵一下，精神都振作不少！

    嘶

    众人闻言顿时吓得一个踉跄，乖乖，这个秦琼在这帮土匪眼里，那就是恶魔！

    往日被蹂躏的记忆，随着秦琼出现，可谓是历历在目！

    “你们三个先表个率吧！”

    黑山团头目三人，早就防备了，二话不说，直接将储物戒摘了下来，谄媚的笑着，随之放在了郝仁面前的盘子里

    “全在这里了，一点不少，您验验！”

    郝仁点了点头，但是没有说什么。

    随着三位头目都交了，地下的土匪们自然不能违抗，一个个无奈的将储物戒纷纷上交过来

    不一会，面前的盘子里就已经装不下了，甚至都满溢了出去，郝仁大手一挥，将所有储物戒收了起来，也没去查看有多少。

    就在众人以为这件事完结了，剩余藏起来的宝物就是自己了的时候，郝仁突然诡异一笑

    “别以为你们这帮蠢货将另外一部分藏起来，老子就不知道了！”

    嘶

    众人听到这里，倒吸一口冷气！

    “从即日起，每日每人给老子上交黄金一斤！差一点，就重则二十鞭！”

    黄金一斤？

    每日，每人？

    众人听到这里，顿时嚎叫起来，就连三位头目此时都皱起眉头来，说道

    “不是吧！这也太过分了吧！”

    “我们不交，也没有，爱怎么怎么办吧！”

    郝仁斜眼扫了三人一眼，微微一笑

    “好说！”

    “不交是吧！”

    说着，郝仁手里突然出现了一个机关的开关，大手一按之下，游龙寨四周的围墙，突然光芒大放，随之将整个游龙寨包裹在内

    “秦琼，一人二十鞭，抽到半夜也得抽完，剩下的明天继续”说完，郝仁将开关扔给了候实，嘱咐道：“你拿着开关，一个都别放跑了！”

    当郝仁转身奔着大厅走去后，秦琼嘴都快裂到耳根了，低声笑道

    “小子们！大爷来好好陪你们玩玩！尽情释放心中的浴火吧！啊哈哈哈”

    三位头目眼睁睁看着秦琼冲入人群的瞬间，无比凄厉的惨嚎声瞬间弥漫了整个游龙寨，都不禁打了一个冷颤

    “跟我斗！”

    “玩死你们！”

    郝仁一边摇着头，一边拐进房间，不再搭理他们。

    进屋后，郝仁大手一挥，一道流光从自己体内闪现，随之一名扎着两个麻花辫子的萝莉，蹦Q了出来

    “以后若是有机会，我会经常放你出来的，省得憋出病来！”

    萝莉出现后，第一反应就是朝着外边的天空望去，露出一抹微笑道：“算你还有点良心！”

    郝仁微微一笑，淡定道

    “那是！”

    “不过你什么时候才能在外面，也变成那么美呢？”

    系统萝莉没有回答郝仁的问话，看着蓝天白云，提醒道

    “你现在的实力，可还没有查出那件事真相的能力。我通过那四百多断记忆片段的总结，那个神秘的力量，只会对御灵皇实力以上之人出手！”

    “所以，你还没有那么个资格，让神秘力量出手，明白了么！”

    郝仁不置可否！

    这点他明白，之前查看回忆的时候，他就明白了！

    不过系统萝莉没有说同意，也没有说不同意，那就代表有希望了呗

    郝仁一想到，如此绝世容颜，被自己压在身下的情景，就激动的热血沸腾

    就在这时，系统萝莉再度提醒道

    “尽快提升你自己的实力吧！”

    “还有我要告诉你一声，作为系统的前任宿主，我可是知道，升级系统前三级很轻松，但是第四级可是需要整整一千万点，没那么容易攒够的！”

    我的天！

    郝仁听到这里，一口水就喷了出来

    “多少？”

    “一千万点？”

    “老子从来到这个世界开始，累积到现在不过也就三四百万点吧！一千万要何年何月啊！”

    看到郝仁那惊讶的表情，系统萝莉很开心

    “所以你才要提升实力，然后面对更多更加强大的人物，才能快速积攒呢！”

    “不过你也不要太过灰心，系统升级需要召唤值量大不假，但同时它给你带来的好处，将是你想象不到的！”

    哦？

    郝仁疑惑的看向了这位萝莉前辈，露出一副请教的表情！

    系统萝莉微微竖起一个手指头，说道

    “第四级系统，将会开启一个合击栏只要你用召唤值累积满了以后，再发动合击，就不会像你上次那般狼狈了哦！”

    合击栏！

    这个听起来很不错啊！

    那岂不是说，自己以后释放灵体的合击，就不再需要自己去承担负荷了吗？

    不错！不错！

    系统萝莉看着郝仁表情渐渐变化，再度语出惊人道

    “而且你不要认为，你目前镶嵌的灵体，就会一直以这样状态维持下去，只要系统等级高了，他们会发生翻天覆地的变化，足以让你拥有撼动个世界的力量！”

    嘶

    这是郝仁来到这个世界后，头一次倒吸凉气！

    撼动世界四个字，在郝仁的脑海中，无限等于推倒天下所有美女的意思

    想想都特么激动啊！

 第79章 给土匪们画个大饼吃（求推荐！求打赏！）

    感谢兄弟嘴角的微笑的打赏

    “你所说的灵体会发生变化，指的是什么？”郝仁看向系统萝莉，疑惑道。

    “到时候你会明白的！”系统萝莉没有直接回答，在看了许久天空白云后，她心里舒服多了，微微一笑道

    “我虽然不能代表系统，但是如今我属于系统的一部分，还是可以操控一些功能的，比如，给你颁布主线任务！”

    “我先回去了，我会帮助你短时间内，以最快的速度将实力强大起来，但你得答应我一件事”

    “什么事？”

    “在你强大了以后，帮我寻觅到能够重塑肉身的宝物，我要复活！”

    复活！

    还可以复活！

    那岂不是说

    郝仁听完系统萝莉这句话后，激动得打了一个激灵，脑海里瞬间便浮现出两人缠绵的景象来了

    “好！”

    “你不说，我也会这么做！成交！”

    系统萝莉不知道郝仁在想什么，微微一笑后，化为一缕流光，涌入郝仁体内

    没多久，郝仁便再度听到了系统的声音

    叮！恭喜宿主获得主线任务一：征服界城百万民众，完成奖励召唤值100万点！

    叮！恭喜宿主获得主线任务二：获得豪杰武灵院的参赛资格，完成奖励召唤值150万点！

    叮！恭喜宿主获得主线任务三：参加五大院分院比赛，并取得第一名，完成获得召唤值200万点！

    一连三个主线任务颁布，而且奖励都非常丰厚，这让郝仁高兴坏了！

    没有任务的日子，想要积攒点召唤值，简直太难了！

    这系统萝莉不错！

    哈哈！

    郝仁清楚了自己的任务后，仔细考虑了一番，感觉这第一条很好做，毕竟自己七天前，可是大大的震撼了界城的百姓，此番再度去装逼一次，应该很轻松就能完成！

    至于第二个主线任务么，也不算难，应该说是郝仁必须做的！

    五大院分院的比赛，并不是想参加就能参加的，必须要有各院的许可才行！

    而这个许可，就得郝仁自己去打败同样身为豪杰武灵的众位竞争者后，方才能够获得。而豪杰武灵院的分院，就在界城的西城之中。

    想通了这些，郝仁深吸一口气，看向了外面那群，正被秦琼追的满寨乱跑的土匪后，不禁咧嘴一笑，想出个安慰众人的办法

    毕竟打一棒子，你得给个甜枣啊！

    否则谁给你去卖命！

    这群土匪只要有利益，那绝对敢给你卖命的主，不好好利用他们，不是郝仁的风格！

    很快，郝仁重新来到外面的高台之上

    此时众人再看着郝仁的表情之中，已经充满了妥协的意味，尤其是那些被抽完的土匪，更是苦苦哀求着郝仁，并且答应了他的条件！

    郝仁很是满意的看着众人，让秦琼暂时停下来

    “我郝仁是个讲理的人！首先界城一事，出力最大的是我，受伤最重的也是我，所以那些财宝理应归我！”

    众人听完后，也没有理由反驳，因为郝仁说的事实，他们只不过干了搬运的工作而已！

    “但我郝仁也不是那种吃肉不给大家喝汤的人，只要你们肯跟着我，我答应你们，一个月之内，让你们全部入住界城，并且拥有自己的宅院，娶妻生子随你们，从此摆脱土匪的身份！”

    “如何？”

    这一番话，说的土匪们都愣住了！

    他们一个个过着刀尖舔血的日子，为了点财宝打家劫舍的为了啥？

    不就是为了过上好日子么！

    若是换做其他人这么承诺，哪怕是他们的黑山团首领，他们也不会去信！

    但是郝仁是谁！

    那可是一人之力摧毁了半个界城的大人物！

    至少在他们眼中是大人物！

    所以郝仁的话，还是十分有信服力的，再者最关键的，不信不行啊！

    那个施虐狂双手持鞭，正虎视眈眈着看着他们呢！

    于是乎，七千多人齐声答应了下来，并且发誓效忠郝仁！

    郝仁没把他们的誓言当回事，但是自己的目的达到了，也就放心了，大手一挥秦琼化为流光返回，算是完成心底的一桩子事。

    这些人，是郝仁预定要成为公输家族附属的一群人！

    郝仁相信，只要这七千多人全部纳入公输家族名下，再加上自己的震慑，小小的一个界城，应该没有对手了！

    想通这些，郝仁原本准备回去睡觉，休息一下身体，但突然他停驻了脚步，转身问候实道

    “今日为何一直没看见三师姐和大师兄？他俩干什么去了？”

    听到郝仁问话，候实也是愣住了！

    “这”

    郝仁眼见候实支支吾吾的，就感觉不对，努力的回忆了一下后，突然一拍脑门

    他想起来了！

    三师姐和大师兄那天为了保护自己，好像是重伤昏迷了！

    想到这里，郝仁赶紧大声问道

    “说话啊！他们俩呢？”

    候实表情凝重，低着头，回答道：“我看你身体尚未完全康复，就没敢跟你说，三师姐和大师兄，被界城执法堂抓去了，现在正关押在大牢里，等着他们的堂主回来定夺呢！”

    “操！”

    郝仁听到这里，二话不说，上来抢过山寨围墙的控制器后，果断解除防御，而后单手一指刀疤脸三人，喝道

    “你们不是联系过执法堂的二长老么！想办法把他弄出来，我跟他谈谈，实在不行，老子就拆了那执法堂！”

    “走！”

    手臂挥舞间，郝仁率先冲了出去，候实紧跟其后！

    被郝仁点名的刀疤脸和独眼龙，还有黑山团首领，万般无奈之下，叹了口气，随之陪着郝仁二人，一路朝着界城狂奔而去

    路途之中，郝仁拿出了一块玉佩来！

    这是当初与紫东鹏分开时，两人留作联系用的灵玉，再度翻出来后，郝仁让紫东鹏带着三长老，来公输家与自己见面

    捏爆灵玉后，郝仁命令黑山团首领道

    “你去把二长老，也叫到公输家来，如果他不来，你就告诉他，说我郝仁若是主动去找他的话，那么整个西界城，也别想好！尤其是他们执法堂！快去！”

    黑山团首领点头后，加速消失在众人眼前

    很快。

    郝仁一行四人，来到了公输家族的门前！

    此时经过七天的短暂修缮，东界城的两个区，基本上恢复了原貌，其中公输家族的府邸，甚至比之前大出四五倍，而且门前人流往来，不少人都带着礼品排着队，就跟古代朝贡似的

 第80章 女大不中留（求推荐~~~）

    “呦呵！”

    “几天没来，这公输家族竟然发生了这么大的变化！”

    众人诧异，但郝仁却并没有意外！

    毕竟如今的变化，他早就考虑到了，只不过，他没想到的是，当日公输依会出现意外

    带着身后三人，郝仁在一路惊讶的目光下，走进了公输家族的府邸，当看到坐在大厅首位的一名老头时，张口问道：“老头子，依依现在怎么样了？”

    突然响起的声音，将众人目光吸引了过去，尤其是坐在首位的公输头子，听到熟悉的声音后，猛然间一个激灵，赶紧奔着郝仁一路小跑过来

    “你可算回来了！”

    “依依这两天心情不好，不过人没大问题了，我这就让人去找她！”

    说完，公输老头将郝仁送入主位，而后名人将小姐找来，同时陪送着笑脸提议道

    “郝仁公子！”

    “你看你这年纪也不小了，是时候该有个”

    话未说完，郝仁懒得去听这老头子的唠叨，直接挥手道：“行了！你也别跟我绕圈子了！”

    “我这趟来，就是要带着依依走的！而且，我要告诉你，我并不欠你人情，我会完成当日的承诺，让你们公输家重回五大家族的宝座，并且帮助你们有能力坐稳，至于以后的事情，就看你们自己了！”

    “我郝仁可是清楚的记得，当日你在那墨羽面前说过，你们公输家可跟我郝仁没有一丝关系哦！”

    公输老头听完后，心中是又喜又悲！

    悲的是，他知道郝仁是生他们的气了，这也无可厚非么，毕竟他们不够厚道。

    喜的是，只要依依能跟了这位拥有六神天灵体的郝仁，那么以后公输家族的地位，将会不可撼动！

    送礼的人，此时都不敢发话，他们本来就是看着郝仁的面子才来公输家族的。

    “郝仁！”

    公输依一跑出来，就看到了熟悉的面孔，顿时激动的不得了！

    这么多天，她一直听说郝仁后来受了重伤，后来不知所踪，整日提心吊胆的！

    郝仁微微一笑。

    这公输依天生一副阳光清纯样子，容貌更是不逊色古红颜，只不过两人的气质不同罢了！

    一个宛如仙女，一个可爱单纯，都各有各的优点！

    “我今天可是来将你带走的，以后你就得跟着我了！无论天涯海角，你都不许跑！”

    “想清楚了！”

    公输依听完扫了一眼漫长的宾客，顿时脸红了起来，斜眼看向了她的爷爷。

    “哎！”

    “女大不中留！”

    公输老头子知道这时候不能拦着，于是做了顺水人情，装作看不见吧！

    郝仁很满意公输老头的态度，趁着没人注意的时候，偷偷抓了一下公输依的屁股，入手松软有弹性，实实在在得暗爽了一把

    郝仁经过和古红颜的深入交流后，他明白了一件事！

    那就是，自己既然拥有了系统，又何必再图安稳发展？明明装几次逼便可提升实力的事情，何须再循序渐进？

    所以，他要狂！

    狂到所有人都对他咬牙切齿，认为他是在装逼才行！

    这样他才能获得更多的召唤值，才能更快速的提升实力，从而完成自己一统大陆，收尽天下美女的愿望！

    也只有这样，他才能帮助古红颜复活，从此醉卧美人膝，过上人上人的生活！

    想到这里，郝仁不再出声，直接闭目养神起来

    公输依被郝仁偷袭，呆呆得站立了半天后，羞涩的离开了大厅

    一炷香时间之后，门外突然传来了送礼宾客的诧异声

    “是执法堂的三长老！他们西城的怎么来了？”

    郝仁闻声睁开了眼睛，看着一名留着胡茬的青袍男子，大步而来，旁边还跟着一名身穿斗篷带着斗笠的青年！

    斗笠青年自然就是紫东鹏，进来后与郝仁小声说了两句后，带着三长老，直奔右侧厢房而去

    第一位正主出现后，郝仁仍旧等待，不一会，黑山团首领便将二长老也请了过来

    刚一步入大厅，二长老便看见了郝仁！

    当日郝仁那一战，可是给二长老留下了深刻的印象，此时更是不敢怠慢，赶紧点了点头，作揖道

    “小友恢复的不错！当日一战！多亏了小友出手，否则界城将会陷入一场浩劫啊！”

    郝仁微微一笑，心想，既然自己决定要狂下去！

    那老子就让世人看看，什么叫真正的狂！

    “出手很正常！”

    “毕竟，这界城以后，是要改姓郝的，我能不在乎么！”

    什么！

    二长老听完后一愣！

    心想，这个小子竟然这么猖狂？界城跟他的姓？呵呵！我执法堂扎根界城三百年，才不过拿下了一半，他来区区几天，就妄想控制整个界城！

    想太多了吧！

    此时送礼的宾客们也用震惊的眼神，盯着郝仁，一个个都将刚才的话记了下来，准备回去就跟自家的管事说去

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值18900点！

    果然！

    这个办法很好用！

    “这里不方便，二长老随我来吧！”

    郝仁率先起身，朝着右侧厢房走去，只不过他带着二长老来的房间，并不是和三长老一个屋子，而是相邻！

    为什么这么做呢，这也是郝仁特意安排的，目的就是想让三长老听听二长老的心里话，消除顾虑！

    进入厢房，众位落座后，郝仁直接了当道

    “今日找二长老前来，两件事，第一件事就是，你们抓了我的师兄和师姐，一会必须放出来！这点，没得商量！”

    二长老屁股刚坐在椅子上，瞬间便弹了起来，心想，你说放就放？执法堂那么多人看着我们抓的，今天你一句话就放了，大堂主回来，我们怎么交代？

    “这不太好办吧！”

    郝仁冷笑一声，摇着一根手指，不容置疑道

    “我说过了！”

    “没得商量！”

    “我先告诉你，你时常逛青楼的事情，我不但知道，甚至连你找得是谁，有多大年龄，我也知道！你信不信，我若是将你喜欢玩弄不到十二三岁幼女的癖好，宣扬出去的话”

    “保准让你在一炷香之内，臭遍全城！”

    眼见二长老目瞪口呆，准备反驳的架势，郝仁大手一挥，打断他欲说出口的解释，毋容置疑道

    “你不用解释！虽然你是花了银子在青楼玩的，但若是没有你这种人的话，青楼会偷摸去抓那些未成年的女童吗？”

    “所以，你才是罪魁祸首！”

    狂放！

    霸道！

    不容置疑！

    郝仁这一番话，不但将二长老镇住了，就连隔壁正在仔细聆听的三长老也是一愣，与紫东鹏对视了一眼后，终于相信紫东鹏对自己说过的话

    那就是，这个叫郝仁的家伙，不能和他作对，因为他不但会玩死你，更会玩臭你！

    看到二长老那五官抽搐在一起的面色，郝仁心中冷笑一声

    “当我离开界城的时候，你的老命也就到了该结束的时候了！”

    心中这么想着，但郝仁脸上却是微微一笑，缓和道

    “论实力，我碾压你！”

    “论计谋，你也不如我！”

    “所以，二长老，现在跪下认我为主，我还能留你一命！否则”

    说道这里，郝仁做出了一个割颈的动作

    隔壁的三长老听到这里，不禁深吸一口气，暗感佩服！

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值20000点！

 第81章 灵体的修行，成圣或入魔（求推荐）

    三九在这里要感谢那些每天默默给本书投推荐票的兄弟，虽然你们的名字，我不一定能全记住，但在没有更新的情况下，仍旧有那么多兄弟投票，三九在此深深表示感谢！兄弟们，一起朝着未来前进，本书会越来越好，后续剧情绝对更加精彩！

    被郝仁抓住把柄的同时，又被威胁，二长老此时可谓是尴尬异常，坐也不是，站也不是。

    郝仁看着他那难受的样子，微微一笑道：“我知道你现在很难抉择，那我就帮你一把！”

    说完，郝仁拍了拍了手掌

    隔壁听到信号的紫东来与三长老对视一眼后，赶紧快步走出房屋，踏入了郝仁所在的房间

    “三长老！你怎么会在这里？”

    二长老眼见三长老后，心底咯噔一下！

    暗想，难道老三也被郝仁收服了？如今执法堂一个堂主和三个长老，死一个剩下的两人都在这里！

    这郝仁当真是奔着界城之主的宝座来的！

    “哼！”

    “没想到二哥，竟然口味如此与众不同，怪不得这么多年，不找妻妾，不成家呢！”

    这话说的讽刺，二长老越发的尴尬起来，随之看向了郝仁，叹气中点了点头。

    搞定！

    看到二长老妥协的点头后，郝仁微微一笑，起身不容置疑道

    “既然执法堂的两位长老，都已经是我的人了，那么我再安插一位进去，刀疤脸进来！”

    随着郝仁的喝令，游龙寨原本的寨主刀疤脸，点头哈腰的走了进来

    郝仁一指刀疤脸，说道：“以后你就是东州执法堂的四长老，明日便准备前去执法堂报道吧！”

    二长老和三长老都是一惊，赶紧反驳道

    “我们虽然答应帮助你了，但是这事大堂主不会同意的！”

    “是的！大堂主若是从武阳宗回来后，一定会将他踢出去的，你这么做，没用用的！”

    郝仁摆了摆手，脸色一冷道

    “这就是我要说的第二件事！”

    “你们的大堂主带着紫东来，远去上古妖灵院获取资格去了，由于路途遥远，很可能他会在得到资格后，直接前去中州，参加比赛，届时我在比赛中，会解决了他们，所以你俩到现在还认为，大堂主能够回来继续管理执法堂么？”

    两位长老听完后都是面路震惊之色，这是郝仁微微一笑道

    “先不说这个，大堂主的位置人选，我也已经选好了，紫东鹏，摘掉你的斗笠吧！”

    二长老闻言一惊，回身一看，果然那个带斗笠的家伙，就是二少爷紫东鹏！

    “这二少爷不是死在西山的兽潮之中了么？”

    郝仁无视二长老的震惊，直接看向了紫东鹏，说道：“我帮你当上了大堂主，这四长老的位置，由刀疤脸来当，没问题吧？”

    紫东鹏深知郝仁的意图，他安排刀疤脸，实际上就是当个眼线而已，于是赶紧点了点头！

    “很好！”

    彻底掌控执法堂之后，郝仁将其余四大家族的族长也找到了公输家族

    所商量的事情也很简单！

    第一点就是，本届的五大院分院比赛的诸子将灵队伍，由公输依担任队长，带着其余四个家族的首席弟子，前往正阳城，参加半个月后的比赛！

    第二点就是，让五大家族配合执法堂，在界城内空出一块民居，让黑山团那七千多人入驻进来，并且依附在公输家族下面，成为附属家族。

    这样一来，公输家族即便在自己离开后，也不会受到什么威胁了！

    做完这一切之后，郝仁当即将三师姐和大师兄接了出来，而后直奔界城西南区的豪杰武灵院而去

    灵武大陆，三大宗门实力最高，说话一言九鼎！

    所以他们设下规矩，每一届参赛的队伍，每个州只能出五个队伍，每个队伍最多五人！

    公输依在郝仁的帮助下，拿到了诸子将灵院的参赛资格，但郝仁自己到目前为止，还没有参赛资格呢！

    于是，豪杰武灵院，就成为郝仁首要的目的地了！

    很快。

    当中午时分，郝仁将界城的事情结束后，带着三师姐、候实和大师兄，前往了位于界城西南区的豪杰武灵院

    初入豪杰武灵院，郝仁便感觉到这个学院与神秘学院的区别！

    在这里，可以用人满为患来形容了，而郝仁作为一个陌生面孔，自然就被拦在了校门之外。

    无奈之下，郝仁为了节省时间，直接带着三人一路打到了校长室！

    当然了！

    郝仁是不会放过任何一个装逼机会的，所以直到闯进校长室后，召唤值已经累计了将近120万有余

    可就在郝仁一脚踹开这个所谓豪杰武灵院校长办公室大门的时候，令人惊悚的一幕发生了

    郝仁和候实清清楚楚的看到了，那个所谓七级御灵王的豪杰武灵院的院长，竟然被一个通体散发黑光的灵体给生吞了！

    就是活生生的给吞掉了！

    这一瞬间，两人一身鸡皮疙瘩都炸了起来

    就在院长最后喊出了圣灵魔变四个字后，他整个人便被那一张多高的魔化灵体，硬生生的咬碎了！

    “操！”

    郝仁短暂愣神后，为了安全一口气将四尊灵体全部释放出来

    由于郝仁突然的举动，那双眼猩红的魔化灵体也是惊讶了一下，随后撞碎了墙壁，果断的朝着界城之外疯狂逃去

    郝仁和候实没有追！

    也不敢追！

    刚才的那一幕给他俩带来了太大的冲击！

    就在这是，古红颜的声音在郝仁心底泛起

    古红颜：“刚才那个灵体，就是那个院长的本源灵体！”

    “什么！”

    郝仁听完后满脸的不敢相信！

    古红颜：“不会错的！实力超过七级御灵王之后，便可将自身的本源灵体，选择成圣或入魔，这就是我之前想要告诉你的，一旦你的系统达到了五级，你的灵体便可发生质的改变，而且绝对是百分百成功的！不会像刚才那个院长那么悲催！”

    “我擦！”

    由于古红颜的声音，只有郝仁能够听见，所以他两翻震惊过后，候实茫然的看着他

    “郝仁，你怎么了？吓着了？”

    郝仁赶紧收回心思，在房间里一顿乱翻之下，找到了参加五大院分会的那个令牌后，带着候实等人快速逃离了豪杰武灵院

    成圣或入魔！

    灵体竟然还能修行！

    这一趟豪杰武灵院之行，郝仁收货最大的，就是这个消息了！

    古红颜：“目前系统刚刚三级，你还是先想办法升级系统吧，不然的话，想再多也是白费！”

    站在界城西门外，郝仁四人等了许久后，带着斗笠的紫东鹏再度赶了过来，冲到郝仁身边说道

    “走吧！”

    “这一趟五大院分赛，只要你能帮我杀了我哥哥紫东来，这界城我一定帮你建设好！”

    郝仁点了点头，深吸一口气，大手一挥道

    “中州！老子来咯”

    “出发！”

 第82章 中州诡事，五院齐聚（求推荐票）

    紫东鹏的到来，外加郝仁、候实、三师姐和大师兄，一行五人算是正好凑够了

    刚转身，系统的提示音在郝仁脑海里响起

    叮！恭喜宿主完成主线任务一，震撼了界城百万民众，获得召唤值100万点！

    叮！恭喜宿主完成主线任务二，获得了参赛资格，获得召唤值150万点！累积余额，370万点！

    1000万才能升级系统，升级后便拥有了不需要消耗自身灵力，便可释放合击的能力！

    听到声音后，郝仁一愣，不知道为何任务会突然完成，就在这时，紫东鹏说道

    “刚刚出发前，我以执法堂的名义，颁布了几项规定，并宣布界城从此拥戴你为城主，我为副城主！”

    原来如此！

    怪不得自己任务完成了呢，这条例一出，想必会震惊无数人吧！

    郝仁明白，这是紫东鹏在向自己表决决心的举动而已，索性也就不在多言。

    “出发吧！三天内，赶到那个那个叫什么城镇的地方来着？”

    “耀星城！”

    “对就是那里，走！”

    骑着紫东鹏带来的五匹机关狼，五人绝尘而去

    灵武大陆，外围八个州相对较中州身处内陆中央，乃是经济与人口的核心区域！

    三大宗门：日宗、月宗、星宗。

    三家都位于中州境内，总部都在人迹罕至的仙府洞地之中，并各自管辖着一个重要城池！

    耀星城，便是星宗在俗世中的最大一个城池，也是郝仁要去报名的地方！

    经过三天的长途跋涉，终于在日落时分，郝仁一行五人，看到了地平线上，一座巍峨的巨大城池，宛如卧龙一般横亘在视线尽头

    “这么大！”

    头一次看见如此巨大的城池，郝仁不禁诧异起来

    紫东鹏是五人里，唯一一个来过星耀城的人，赶紧解释道

    “作为星宗在俗世的主城，这里至少聚集了两千万以上的人口，城池所占面积，是界城的二十倍以上！”

    “在这里，无论你是来自哪个州的，都要小心谨慎，因为你不知道哪个人会跟星宗有关系！”

    郝仁了解的点了点头，随后大手一挥，五人加速狂奔而去

    随着越发的接近耀星城，渐渐路人行人开始见多，最终在耀星城的城门前，几十股人流开始合并，排着队伍依次进入城内，而他们的议论声，也渐渐的闯入了郝仁等人的耳里

    “你们听说没有，星宗又有一位长老不明不白的死了！而且也是死在闭关期间，身上一点伤势都没有，整个星宗现在都在查这件事呢！”

    “真的假的？星宗的长老，最起码都得七级以上的御灵王才行吧！”

    郝仁一直竖着耳朵，听完后不禁眉头一皱，暗自想到

    “最近这是怎么了？屡屡出现奇怪的事情！”

    “如果自己猜测没错的话，刚才路人所说的星宗长老死亡时间，就与古红颜当初的事件一样，还有老骗子说过的那五个院长！”

    “那么那股神秘力量到底是什么呢？”

    心中疑惑万分，郝仁也就没心情去观看这巍峨壮丽的耀星城了，在紫东鹏的带领下，一行五人穿过了重重街道后，郝仁猛然间看见了一座高达百丈的建筑，不禁好奇道

    “这是哪里？这建筑好大啊！比界城的聚义塔都要高出一倍多！”

    随着郝仁的提醒，众人抬头望去，只见这建筑类似一个大写的山字，左右两侧各有一个相对矮一些的阁楼，中央一座巨大的类似塔型的建筑

    “这是铸灵师协会！整个灵武大陆，仅有三座！而且铸灵师可不光是咱们灵武大陆才有，反正我也没出去过，但据说是其他大陆也有！”

    铸灵师？

    紫东鹏看着众人疑惑的目光，将自己所知慢慢说了出来

    “铸灵师，就是一种能利用英灵源气，从而打造出可交易的一次性英灵石的职业！”

    “虽然铸灵师一般本身的灵体并不怎么强悍，有的甚至非常的垃圾，但却能够凭借灵力的强横，和灵体数量的多少，匹敌一些强者，但可惜的是，这种人太少有了！”

    “而且有些强者外出，深入一些危险地方的时候，都会来铸灵师协会寻求一些一次性的灵体护身，毕竟用英灵石召唤出来的灵体，不需要自身的消耗，在危机时刻，绝对是反败为胜的利器！”

    原来如此！

    众人了解后，再度步行了一炷香时间后，来到目的地，耀星城的参赛者别院！

    参赛者别院，是五大院总部设计的一个地方，在三大主城都有，目的就是迎接那些来自各州的参赛学员，从而监视和了解他们，以便日后三大宗门挑选罢了。

    这个别院占地面积很大，粗略看去，横向大约一里之地，在这寸土寸金的耀星城，可谓十分罕见了！

    紫东鹏深知再继续深入，便有可能遇见自己的熟人了，于是将斗笠和遮面都带上，跟随在郝仁的身后

    “来者何人！”

    刚走到门口，分立两侧的两名中年男子，便拦住了郝仁的去路

    “我们是东州神秘灵院的学生，前来参加五大院比赛的！这是东州豪杰武灵院派发的证明！”

    说着，郝仁将手中的令牌递了过去

    “神秘学院？”

    结果郝仁手中的令牌，中年男子看似回忆了一会，嘟囔道

    “怎么从来没听说过这个名字？应该是个不出名的小学院吧！”

    一边疑惑着，男子将让郝仁五人做了记录后，给他们一个房门木牌，上面写着卯字区，卯等九号房间的字样。

    “这是你们的房间令牌，五大院比赛为期二十天，这二十天里，你们可以在别院中活动，但是不能出去，违者取消资格！”

    “好嘞！”

    接过令牌后，一行五人在另外一名男子的带领下，来到了这个参赛者别院的广场之下

    “好家伙，这么大啊！”

    五人站在广场上后才发现，这别院面积比外面看着还要大，从左往右，以此五个巨大的连栋阁楼并列而立

    其中右手边的最高最大，一看就是最好的地方，而左手边的相对就矮小了许多

    按照甲、乙、丙、丁、卯的顺序来看

    “卯字号，嗯，应该就是这五栋里面最左边的这个小矮楼了吧！也行！兄弟们走着！”

    就在郝仁领着四人大步而去的时候，引领他们的男子，噗嗤一笑道

    “你们想多了！”

    “最右边的是五大院的办公楼，最左边的是丁字号阁楼，而你们卯字号在朝左看！”

    嗯？

    郝仁五人诧异之下，齐齐看向了左侧，顿时有了骂娘的冲动！

 第83章 耻辱的卯字号阁楼（求推荐票）

    最近这两天卡文，卡的难受死了，所以更新慢了些，请各位海涵，渐渐捋顺后，最近准备爆发几天，求支持，求推荐！

    “我操！你确定这特么不是茅房？”

    郝仁诧异的指着墙根处的一排茅草房，质问那名中年男子

    “向你们这种头一次前来参加的小破学院，能让你们进来就已经不错了！谁让你们学院没有上交好处的记录，要怪，就怪你们的院长去吧！”

    中年男子不屑的扫过众人后，大手一挥转身离开了广场

    此时广场之上，偶有同样前来参加比赛的其他州选手，看到郝仁五人是卯字号后，纷纷露出了嘲讽之色

    “让我们校长拿钱？简直”

    除了紫东鹏外，其余四人叹了口气，却也只能接受安排，漫步朝着那一排茅草房走去

    “嘿！又来新人嘞！”

    “哇塞，那个女孩子好壮啊！”

    “这个队伍好奇葩啊！高的高，胖的胖，还有个不愿意露脸的家伙，真是看来也跟咱们一样，是来走个过场的吧！”

    嗯？

    郝仁听到有人这么说，好奇的看向了那个看似二十岁出头的青年，问道

    “什么意思？你们都是来走过场的？”

    青年和其他同伴听完后，哈哈大笑起来，一副看待乡巴佬的表情，笑道

    “你这不废话么！不走过场，难道还是让你来拿第一的？”

    这

    郝仁尴尬了！

    特么的刚才被门口的两男人鄙视，这回又被这群住茅草屋的家伙鄙视，这真是，叔可忍婶不可忍啊！

    清了清嗓子，郝仁微笑着说道：“我们就是来拿第一的！”

    一言出，茅草屋里顿时钻出来一百多人，纷纷看待傻子似的看向了郝仁

    “你是在说笑话吧？你们校长连礼金都没送，就凭你们还妄想得到第一？我问你，你们知道这五大院比赛的规矩么？”

    郝仁摇了摇头

    为首青年一副不出意料的表情，双手背于身后，一副指点江山的样子说道

    “你们来的时候，我就看出来了，你们就是一群新手蛋子，来来来，让老子我给你们免费透露点消息”

    “这五大院比赛，分两个过程，前期么，自然是随机抽取对手，然后就在这广场之上比拼。九个州，每个州五支队伍，一共四十五个队，其中拿钱最多的五个队，直接晋级下一轮，剩下的比赛两轮，留下十个队伍”

    “前期都还好说，只要实力强悍，自然能够通过，但也就是仅此而已了，当进入第二轮之后，十五支队伍会前往一个秘境，然后先安全出来的前五名，便算胜利。就会得到三大宗门的重视，从而鱼跃龙门，那都不是事！”

    郝仁算是听明白了！

    原来这比赛，还不光是各个学院之中的竞争！

    “但你们别妄想能通过第二轮，没有秘境图纸，十有**是出不来的，而那些住在甲乙丙丁阁楼的学院，因为交钱了，提前就会拿到图纸！所以，像咱们这群卯字号没有上交礼金的学院，基本通过第一轮就算是对得起学院了！”

    嗯？

    郝仁疑惑了一下，赶紧问道：“等等！你说的第二轮出不来是什么意思？”

    青年摇头不语，鄙视了一番郝仁后，不屑道：“该说的我都说了，至于信不信随你，老子突然不想说了！”

    操！

    他特么还装上逼了！

    想到这里，郝仁拍了拍胸脯，语气淡然的说道

    “没图纸，老子就去抢一份图纸！到时候看谁出来！不过我要奉劝你们这群没骨气的家伙，即便学院没钱又能怎样？做人要有骨气，要有梦想，如果连梦想都没有了，那与咸鱼有什么区别！”

    众人听完后一愣！

    叮！恭喜宿主装逼成功，累积获得召唤值112800点！

    “就凭你们这群怪胎？你也就会吹吹牛而已咯！”

    “哈哈哈哈！”

    众人一番嘲讽后，各自返回了茅草屋，不再搭理郝仁等人

    领着候实等人，郝仁走到了卯字号的末位那件茅草屋前，叹了口气，随之命令三师姐，将那茅草屋给拆了后，平铺在地上，否则三师姐那身高，进不去

    刚拆完没多久，身后走过来一名衣着华丽的青年，都不用看第二眼，就知道应该是个富家公子

    “喂！”

    “卯字号的穷鬼，给小爷我送趟东西去这个地址，给你们十锭金子”

    说着，青年就将金子和一个小布袋扔了过来

    候实皱了皱眉，刚想说十锭金子？老子们现在储物戒里的财富能吓死你们，但开未张口，一旁的郝仁赶紧一把将候实拦住

    “嘿嘿！”

    “这位学长，我们新来的，送货倒是没问题，但刚才门口那两位大叔说过了，我们不能走出这个别院，否则会取消资格的！”

    富家公子听完后，不屑得笑了笑

    “你们当然不能出去，但是你告诉那两个人，就说是给乙字号出去送东西的，他们就会让了！”

    说完，青年转身就走，充满嘲讽的声音，再度传来

    “取消资格跟参加有区别么？反正都是一轮游而已！一群没前途的乡巴佬！”

    候实听完后，嘴角抽搐，上前问道：“这跑腿的活，多丢人啊？郝仁你干嘛要接！我看着卯字号在这里，简直就耻辱的代名词啊！”

    郝仁表情渐渐收拢，深吸一口气，解释道

    “我感觉这比赛，绝对没那么简单，我想出去一趟，正好利用这次机会，再者，咱们刚来的时候，我十分好奇，那个铸灵师协会，到底是干嘛的，我想去看看！”

    铸灵师？

    听到郝仁说这三个字，一直一言不发的紫东鹏，都好奇了起来

    郝仁话说了一半，其实早在刚刚路过铸灵师协会的时候，他就想到了，那个什么所谓的英灵石，听着完全就像是自己利用系统抽取的那个一次性的灵体石么！

    如果真是那样，自己岂不是能够轻松的混到个铸灵师的身份？

    听紫东鹏说，铸灵师的身份，可是挺高贵的，一旦自己拥有了这重身份，这场比赛，想拿第一应该会容易许多！

    再者，拿到第一才能获得那200万的召唤值，那样，自己距离四级系统的距离，就又会接近一步！

    所以，无论怎样，郝仁都要去铸灵师协会看看！

    简单解释后，郝仁就欲出发，就在这时，一旁的紫东鹏突然开口道

    “郝仁！我能跟你去么？”

 第84章 想当铸灵师，你得有钱（第一更，求推荐，求打赏）

    今日最低四更，还之前卡文时候的拖欠！感谢各位的一直支持！如果各位看官有什么好的建议，请直接留言，作者君看到后，会及时回复的别忘了，咱们大家可是兄弟哦

    郝仁听到紫东鹏这么说，瞬间便明白了他的意思。

    因为他现在空有灵力，而没有灵体，若是能得到英灵石的话，想必便有了自保的实力，这样也方便未来在战斗中，不成为郝仁这个队伍的后腿。

    “行！”

    “跟我走吧！”

    一路无话，郝仁带着紫东鹏，来到了大门口，将所送之物给门卫看了看后，果然没有受到阻拦

    郝仁暗自摇了摇头！

    这就是有钱跟没钱的差距！看来有人的地方，就少不了这俗世之争。

    很快两人分别乔装了一下后，便来到了铸灵师协会，推开大门，步入铸灵师协会的瞬间，一股沧桑古朴的感觉迎面袭来

    这铸灵师协会的大厅，举架近乎十丈，非常的高，两侧是两排柜台，长达四五十丈远，摆放着各种各样的瓶瓶罐罐，和一些郝仁不知道干什么用的器皿。

    四周墙体上，雕塑着各种不一样的英灵图案，什么类型的都有，各个都栩栩如生，大体看上去，给郝仁一种前世的教堂感觉

    “站住！你有铸灵师协会的证件吗？”

    当郝仁和紫东鹏正在四下观望的时候，一道陌生的声音响起，将大厅内为数不多的几人目光，吸引了过来

    郝仁看到一名穿着灰色锦袍的迎面走来，并且伸出了手

    这什么意思？

    郝仁诧异中，紫东鹏低声解释道：“据说来这铸灵师协会无论是干什么，每次都要缴纳税金，否则便会清除出去，所以这里人才这么少！”

    哦！

    “我是来考核的，想要成为铸灵师，行个方便吧！”

    大厅为数不多之人，眼见后进来的这个家伙，说要报考铸灵师，顿时将目光死死锁定在了郝仁身上，纷纷议论道

    “这人是谁啊？报考铸灵师？嘿嘿，还是头一次听说，这铸灵师职业没有老师手把手的教，怎么可能会成功！”

    “听他说话的声音，应该是个青年，但可惜看不到脸，没准又是哪个自视甚高的疯小子，前来N瑟下吧！铸灵师可是没那么好当的！”

    灰袍男子听到这话，顿时忍不住笑意，讽刺道

    “又是一个外来的乡巴佬，你难道不知道铸灵师是需要师承的职业吗？还报考？你以为五大院比赛呢？赢了就行？想买东西就交税金，不买就滚蛋！”

    郝仁微微一笑，顺手将之前收到的那十锭金子扔了过去

    一出手就是十锭金子，中年男子都懵逼了一下，暗道，这人是个有钱的主啊！得伺候好了！

    “好说！好说！您跟我来！”

    转眼间，灰袍男子态度转变，引领着郝仁他俩，朝着里面走去

    “这两侧的东西，你现在用不上，都是铸灵师需要用的材料！”

    “左边的是配料，右边的这些瓶罐里，装的则是大陆各地收集来的英灵气！”

    哦！

    英灵气！

    郝仁十分诧异，这英灵气可是那么好遇见的！

    上一次郝仁遇见，可还是在西山里的那个潭水旁边呢！

    “这英灵气是用来卖的？”

    听到郝仁这般询问，灰袍男子微微一笑道：“既然摆出来了，那自然是卖的，不过这一层的英灵气，都是些很常见低档次货色！真正的好东西就在楼上！只不过，没有铸灵师协会颁发的勋章，普通人是根本上不去的！”

    原来如此！

    就在郝仁一路观察之时，古红颜的声音在心底响起

    古红颜：郝仁，你想办法弄到铸灵师协会的勋章，上去看看有没有郭嘉的英灵气，如果有，就买下来，这样你镶嵌的那个郭嘉灵体的病，便能去根了！

    郝仁听到这里，暗自点了点头，随后微笑着问道

    “既然这位兄弟你这么了解这里，那么有没有什么办法，能让我成为一名铸灵师呢？”

    灰袍男子一边引领郝仁来到了一层的最里面，一边露出一抹贪婪之色，慢悠悠的说道

    “这个嘛！自然是可以的！不过得”

    说到这里，男子搓了搓手指！

    呵呵！

    郝仁瞬间便明白过来，不就是钱么，老子将界城五大家族的资产都弄来了，还差你这点？

    再度甩出十锭金子后，灰袍男子笑的嘴巴都裂到了耳根，让郝仁在这里稍等，他则钻进了一侧的一间暗室之中

    不一会，当灰袍男子再度出现后，身旁跟着一名看似六十多岁的老者！

    郝仁仔细观察下，发现老者的胸口处，挂着一枚图案是柄锤子的勋章，上面还有一颗星星的标志，想必这就是铸灵师协会的勋章了吧！

    两人对视之中，灰袍男子介绍道

    “这就是本协会的一星铸灵师大人，只要您肯花一千金，便可成为他的徒弟，由大师手把手教你，保证你三个月后，成为一名预备级的铸灵师，这样你便可在柜台处申请考核了！”

    预备级的铸灵师？

    郝仁疑惑中反问道：“预备级的铸灵师，就能够上楼上了么？”

    此话一出，刚刚那十几名围观的众人顿时哈哈大笑起来，越看郝仁越感觉他是个乡巴佬，不禁嘲讽起来

    “想什么呢你！人家一星铸灵师都不让上三楼，即便你成为预备级也上去！白痴！”

    “铸灵师要是那么好学的，老子们也混个勋章了，那多有身份！”

    “乡巴佬真是没见识，这铸灵师协会分一、三、五、七、九等铸灵师，分别对应各个楼层，越往上的英灵气就越珍贵，但相对也需要铸灵师等级达到才行！”

    郝仁听着围观众人的嘲讽声，非但没有生气，反而更加兴奋起来了

    眼见郝仁目光灼热，后来的一星铸灵师老头，露出一副高人风范，昂首挺胸道

    “小子！快些交了学费，然后磕头拜师！本大师可没有那么多时间浪费，知道么！”

    紫东鹏知道郝仁是个强大的御灵人不假，但却不相信他能够成为铸灵师，毕竟这个职业，可不仅仅是努力就可以的，那需要天赋！

    灰袍男子和这位一星大师，也都明白这个道理，所以常年再次招摇撞骗，坑一些外来之人的金子，混口饭吃，于是再三催促起来

    郝仁仔仔细细的看了看柜台里的那些一星英灵石，感觉与自己用系统兑换出来的一星石，没啥区别么！

    想到这里，郝仁看向了那位大师，微微一笑道

    “拜你？拜你奶奶个头啊！”

    “老子分分钟就能打造出一星英灵石来，还用你教？操！”

    “看你就像个坑蒙拐骗的主，和这灰袍家伙联手坑老子的钱？我呸”

    “小爷我坑人的时候，你们还是娃娃呢！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值500点！

    “操！500点？原来你俩这么垃圾！”

 第85章 难道他真的是铸灵师？（第二更，求推荐，求打赏）

    郝仁一顿嘲讽过后，现场陡然寂静了半天，就连柜台里一直打瞌睡的青年，都被吵醒了过来，骂骂咧咧的站起身来，朝着郝仁看去

    “小子！你敢辱骂本大师？你可知道本大师说一句话，这耀星城里有无数的人，会要了你的狗命！”

    六十多岁的大师被郝仁骂的一愣，气的胡子都歪了，本以为今天又坑了一个小子，晚上可以去醉香楼泡妞了呢，结果却被骂了，当即发起火来！

    围观众人看到这里，纷纷放下手中的英灵石，一个个满脸好奇的围了上来

    “骂你算便宜你了，知道么，从一开始小爷我就看出来，你俩合伙忽悠老子，我呸！”

    “什么狗屁一星铸灵师，就这破东西，小爷我随手就能造出来！”

    郝仁此时不管不顾，他就想逼着众人和他打赌，然后给他一个机会，让他进入密室

    那样他就可以利用系统兑换几个英灵石，来糊弄他们，这样不就弄到铸灵师协会的勋章了么，总比等上三个月，自己学习来的爽快！

    可惜话音刚落下，大厅的另外一侧，漫步走下来三人，为首一名看似四十多岁，下巴留着一缕红色胡须的中年男子，正好听到了郝仁这番言论，顿时冷哼一声

    而他身后的两名与郝仁差不多大的青年，当即喝道

    “哪里来的野小子！竟然敢在铸灵师协会撒野！活的不耐烦了？”

    “师傅，让我上去，将这个小子抓起来，然后吊在咱们协会门前，以儆效尤！”

    眼见红胡子男子没有制止，青年冷笑一声后，冲到郝仁身旁，一把就抓了过来！

    郝仁怎么说也是四级御灵王的实力，即便不使用灵体，那也不是一般人所能降服的！

    眼见对方抓来，郝仁冷哼一声，同样一掌轰了出去

    一声闷响过后，青年倒射而回，被红胡子男子单臂接住后，郝仁嘲讽道

    “不知好歹！”

    青年刚刚出手被击退，感觉丢了很大的面子，顿时双手掏出了四颗英灵石，怒道

    “妈的！”

    “在铸灵师协会装逼，看我不弄死你！”

    就在青年高举双手之时，郝仁淡定的问道：“铸灵师协会可真是威风啊！仅凭肉眼，便能断定我是不是铸灵师，那还设立考验个屁啊！”

    “以后来人直接扫上两眼不就得了！哼！”

    围观众人听到这里，纷纷点了点头，表示同意郝仁的看法，而后纷纷看向了一旁那三名傲意凛然的铸灵师

    众所周知，铸灵师虽然本源灵体十分垃圾，但凭借铸灵师的技能，可以打造出许多，适合各种情况下的英灵石来，以此提高自身实力！

    但最关键的是，每个铸灵师可怕的不是他们本人，而是他们的人脉！

    越是强大的铸灵师，就越能接触到强大的御灵王，甚至御灵皇，因此而受到各路人士的尊重！

    但尊重不代表，铸灵师就可以目中无人，这点道理，他们还是懂的！

    于是红胡子脸色一冷，轻声问道：“哦？你认为你可以在没有师傅的情况下，成为铸灵师？那老夫就给你一个机会，你也别说多久后，就是现在，老夫出材料，你去铸造，成功了，我让柜台给你颁发勋章，不成功的话”

    说到这里，红胡子一甩衣袖，一股杀气透体而出！

    围观众人看到这里，纷纷摇头感叹，小声议论道

    “这也太难了！别说一个完全不懂的新人，就是一个尝试过多少次的老人，那也得调整好精气神才能开始铸造啊，这红胡子是谁啊，这么咄咄逼人！”

    “嘘，小点声，你也是外来的吧？这红胡子是耀星城很出名的大师，绰号红将军乃是一位三星铸灵师！”

    “是啊！我也听说过他，传说他十年前，与一名五级御灵王大战，一口气释放了四尊三星英灵石，因此一战成名的！”

    “三星英灵石，其实力相当于三级御灵王的全力了，一下子召唤四尊，可了不得！”

    众人议论之声不大，但在这寂静空旷的铸灵师协会大厅内，却被众人听的清清楚楚！

    一旁的灰袍男子和那位一星铸灵师，看见红将军出现后，赶紧一路小跑过去，点头哈腰的跟哈皮狗似的，奉承道

    “红大师不要跟那个小子一般见识了，他哪里是什么铸灵师，刚刚还要拜老夫呃是拜我为师呢！他肯定不敢与您赌约的！”

    “就是！就是！那小子就是一个外来的乡巴佬，什么世面都没见过，直接将其拿下就行了！”

    两人因为没赚到郝仁的钱，而心生记恨，一个劲的忽悠红将军将他俩收拾了！

    就在众人都以为郝仁他俩，这下惹到了不该招惹之人的时候，郝仁那略显不屑的声音再度响起，将一旁的紫东鹏都是惊的一愣

    “比就比！”

    “不过本大爷一向不屑于占你们这群穷鬼的便宜，所以东西就不必你们出了，将暗室打开，老子这就让你们看看，什么叫天才！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值10万点！

    嘶

    众人听到这里后，都不禁倒吸一口冷气！心想，都到这个时候，你还装什么逼？那暗室又没有能逃跑的地方，简直自己找死么！

    “哈哈哈哈！”

    “好好好！看来除了中州以外的穷乡僻壤，已经忘了铸灵师的可怕了！竟然还敢称自己为天才！那老夫就与你赌上一赌”

    “今日，只要你能铸造出一颗一星的英灵石，那老夫就破例赐你一枚勋章，但若是不行，就将你吊在铸灵师协会门前，吊打七天，以儆效尤！”

    “来人啊！将一层的暗室打开！供他使用！”

    柜台内的青年，此时已经彻底被郝仁那狂妄的话语，惊的清醒了过来，猛然一个激灵，赶紧听从吩咐，将一侧的暗室门打开

    “郝仁！你行吗？”

    紫东鹏此时带着斗笠，悄悄的问了起来。

    “放心！”

    郝仁拍了拍紫东鹏后，当着众人的面前，领着他，大步走入了密室

    当密室门关上的刹那，在场的十几人，纷纷对视一眼，诧异道

    “看他很有自信啊！”

    “难道他真的是一名铸灵师？”

 第86章 不一样的英灵石！（第三更，求推荐！）

    密室大门紧闭后，郝仁扫了一眼这里的环境，与想象中的差不多

    中央一个巨大的铸造池正在燃烧着熊熊烈火，旁边的铸造台上，摆放着各种各样的工具，旁边还有一个风箱。

    哼！

    让你们N瑟，一会让你们震惊掉下巴！

    想到这里，郝仁上前一把将铸造台上的工具，全部扒拉到地上后，向紫东鹏说道

    “你来拉风箱，将火弄大点！”

    紫东鹏一愣，将斗笠摘掉，一副不敢相信的表情，问道：“郝仁你真的是一名铸灵师？不可能吧！你不是临海城出来的么？咱们东州可没有这个职业啊！”

    郝仁挥了挥手，淡然道

    “这个你别管，你就用力拉，火越大越好！”

    简单交代完以后，郝仁随意找个墙角靠着，而后闭目不再言语

    进入识海后，郝仁心念一动，花费了2000召唤值，随便抽取了两个一级御灵石后，还算满意的点了点头

    水浒里的浪子燕青，和秦朝将军王翦！

    “行！管他谁呢！”

    “将燕青升级至三级！”

    叮！浪子燕青升级成为二级成功，消费召唤值1点！

    叮！浪子燕青升级成为三级成功，消费召唤值10点！

    听着系统提示音，郝仁感觉肉疼，凭白浪费了11点，暗自发誓，一会一定要狠狠的捞回来！

    做完这些后，郝仁直接顺势躺在地上，呼呼大睡起来！

    毕竟这连续三天的狂奔，到现在都还没有休息呢！

    郝仁是睡着了，但是紫东鹏却是有些按耐不住了，心想，这个郝仁也太不靠谱了！

    刚刚还吹牛说是要打造英灵石呢，这会进来竟然什么都没干！一会怎么办？

    难道他还要打出去不成？

    虽然紫东鹏心中猜测，但却没有停下手中的动作，毕竟，他现在属于郝仁的下属，而且还是一个没有能力的下属！

    时间很快过去，三个时辰之后，铸灵师协会的大厅内，已然多出了**十人，都是听说新来了一个口气十分狂妄的小子，自称自己是天才的家伙！

    口气狂妄无所谓，但自称天才，顿时让耀星城这些多少年徘徊在一星成就的青年们，感觉到了不服

    “他进去多长时间了？还不出来？正常铸造一星的英灵石，也就需要三个时辰吧！”

    “我看啊，那小子是失败了，现在正想怎么能逃走呢！”

    “哈哈！我猜也是！竟然在咱们协会吹牛逼，那不是自己找不自在么！”

    众人议论之时，红将军带着两位徒弟，和灰袍青年二人，老神自在的坐在另外一侧，喝着茶水等待着！

    就在这时，大厅的另外一侧，慢悠悠的又走下来三人！

    为首一名老头子身材魁梧的很，身高足有九尺，浓眉大眼，一身常年身居高位的气势，忍不住的外泄出来

    围观众人看见此人后，纷纷弯腰恭敬的喊道：“风大人好！”

    听到风大人三个字，红将军立马起身，来到了风老面前，微微一笑道：“风老！”

    风老，风无言，乃是这耀星城铸灵师协会的两位副会长之一，是大陆上为数不多的五星铸灵师，在这耀星城内，有着呼风唤雨的实力，就是放眼整个灵武大陆，那也是响当当的人物。

    “这里怎么了？聚集这么多人是要干嘛？”

    风老问完后，红将军不敢隐瞒，于是就将刚才的经过说了出来

    风老听完后，点了点头。

    “年少轻狂的事情屡见不鲜，差一不二的惩戒一下就是了，最近星宗又有一位长老死亡，所以咱们铸灵师协会，就别添乱子了！”

    红将军听完后，赶紧点头答应下来！

    “是是是！”

    就在这时，暗室门突然打了开来，包括风老和红将军在内，纷纷将目光移向了暗室出来的两人身上

    郝仁自然表情很正常，因为心里有底，但是紫东鹏却是满头大汗和一脸担忧之色

    围观众人看到这里，纷纷摇了摇头，看来他们是失败了！

    灰袍男子和一星铸灵师赶紧冲了过后，一看紫东鹏的脸色，顿时露出一抹嘲讽之意

    “小子！你还装逼吗？失败了吧！看你那随从的哭丧脸色，就猜出来，你准不行！哈哈哈！”

    “哼！这下你不再吹牛了吧！老实点别动，让我们把你绑了，然后以儆效尤！”

    两人话音刚落，红将军便大步朝着郝仁走去，同时喝道：“风老发话了，从轻处罚，所以，惩罚他五十铁血鞭就算了！”

    “是！”

    灰袍男子冷笑着，跑到柜台后面，抽出一柄看似像是铁水打造的黑色长鞭，一脸阴森的奔着郝仁走去

    风老扫了一眼郝仁后，摇着头就奔着大门口走去！

    就在灰袍男子高举手臂，准备开抽的时候，郝仁突然猛瞪一眼此人，将其吓的倒退三步，差点没摔倒

    嗯？

    风老和红将军同时都感觉到了那股威压！

    竟然是名御灵王，而且等级还不算太低！

    疑惑之中两人皱着眉头看向了郝仁

    “这铸灵师协会，当真是威风的很啊！我这刚出来，什么都还没说呢，你们就准备动手！呵呵！”

    红将军冷笑一声！

    “那你的意思，你是成功了？那交出英灵石来，检测一下吧！”

    郝仁目光扫过在场众人，也看到了远处那个回头看向自己的老头，随之大手一番，手中多出一枚御灵石，不屑道：“这东西半柱香就已经完成了，只不过我在里面睡了一觉而已！随便检查！”

    众人看着郝仁手中的一块圆润至极的石头，顿时倒抽一口冷气，纷纷诧异道

    “天啊！他真的铸造出来了？难道他刚才都是在装的？”

    “普通的英灵石粗糙却有坑包，再看他那个英灵石的表面，竟然如此光泽，看来品质不低啊！”

    “不敢相信，这小子以前绝对有师傅教过！否则不可能铸造的出来！大人，快检查检查！”

    在众人的起哄下，一星铸灵师满脸尴尬的接过来后，交给了红将军

    红将军接过来后，闭目将一股灵力灌入其中，感受完毕后，震惊的看向了郝仁，一言不发！

    此时风老也很是好奇，就站在原地，看着红将军那脸色，一点点的转变，诧异的问道：“果然是英灵石？”

    红将军看了看英灵石，又看了看郝仁，最后才一咬牙，拿着这枚英灵石，直奔风老走去，同时说道

    “是英灵石没错，但是，这英灵石似乎与正常的不一样啊！”

    “风老您给看看”

    不对？

    众人一时间懵逼了！

    那分明就是英灵石不假，怎么会不对？问题出在哪里？

    整个铸灵师协会，一时间将目光，全部转移到了郝仁拿出来的那枚英灵石上

    全场众人之中，只有紫东鹏此刻一副疑惑的目光，看着郝仁

    因为他可是清楚的知道，郝仁进去后就睡觉，什么都没做！

    那他的英灵石哪里来的？

    东州可是没有这东西的！

    太奇怪了！

 第87章 破格提升的一星铸灵师（第一更，求推荐）

    能看到这里的读者，应该都是喜欢本书的读者了！作者菌决定月底这几天，尽量连续爆发，大家推荐票给点力，多投点，请支持本书！

    “不一样？你拿来让老夫瞧瞧！”

    风老顺势接过那枚英灵石，闭目探查的瞬间，面露古怪之色，轻咦一声

    “这英灵石为何没有灵力？”

    郝仁上上下下的打量了一番风老，待发现他胸口处那枚铸造锤上，有着黄橙橙的五颗星时，暗自点了点头

    原来是五星铸灵师！

    怪不得那个红将军在他面前，老老实实的，对方比他高出一个等级呢！

    仔细探查了半天后，风老举着这枚英灵石，看向了郝仁，疑惑道

    “小子！”

    “众所周知，英灵石铸造初期，便需要灌入灵力，这样在战斗中，方能随意释放，而不需要本体消耗！而你这英灵石虽然外表无暇，但内在却一丝灵力都没有，难道你铸造这个英灵石，就是让人来看的么？”

    围观众人听到这里，纷纷点头！

    “就是啊！英灵石之所以珍贵，就是因为无需本体消耗，只要储备够多，能够召唤出一个军团来！”

    “嘴边无毛，办事不牢啊！刚才看到那英灵石外表完美无瑕，我还以为他真的是个天才呢！原来是糊弄咱们啊！”

    “多亏了风老在此，否则真让那个小子糊弄了！”

    郝仁听着众人疑问，毫不慌张，反笑道：“没有灵力，你不会灌入灵力啊？”

    风老听完一愣，随之脸上露出失望之色

    “外行！你果然是个外行！”

    “这英灵石若是老夫自己灌入灵力才能使用，那老夫还不如召唤本源灵体呢！至少契合度会比较高！我看你铸造的这东西，简直就是鸡肋！”

    红将军听完后，冷笑一声

    “小子！别解释了！风老乃是本协会少有的大师，你束手就擒吧！”

    说着红将军一挥手，让身后两人再度上前，准备拿下郝仁

    就在两人二次冲到郝仁身旁的时候，郝仁爆喝一声

    “滚开！”

    一脚将两人扫飞后，郝仁不屑道

    “还什么狗屁大师呢！连我这英灵石你都看不明白！拿来！我给你是看看，什么叫真正的英灵石！”

    说着，郝仁走上前去，将那枚英灵石抢回，而后灵力疯狂灌输之后，朝着红将军说道

    “多说无益！你释放一枚与我这同等级的英灵石，咱俩比较一下，便知谁的更强，谁的垃圾！”

    嘶

    叫板！

    这是**裸的叫板啊！

    红将军听完后扫了一眼风老，见他没有阻止顿时不屑的抬手一甩，一枚经过他亲自铸造的一级英灵石，瞬间炸开，随之一个仙风道骨的青年灵体，骤然出现在众人眼前

    “道法仙灵！这红将军果然是大师啊！出手就是这等档次的英灵石，简直就跟扔垃圾一样！”

    众人看到这里都羡慕不已，但可惜他们没有那资质成为一名铸灵师！

    郝仁冷哼一声，抬手一丢，英灵石炸开，一名彪悍的战国将军模样的男子，再度出现在众人眼前

    “王翦！给我往死里揍他！”

    红将军一愣，忍不住的摇了摇头，嘲笑道

    “英灵石的灵体，与本源灵体不同，不能说话这点，你都不知道？还当什么铸灵师，真是笑”

    红将军话还未说完，全场陡然倒吸一口冷气，因为那个战国将军突然说话了

    “末将遵命！”

    全场瞬间陷入一片诡异的寂静之中，所有人都瞪大着眼珠子，盯着那个战国将军

    红将军此时差点没将舌头咬掉，他怎么想也没能想到，区区一个一级英灵石召唤出来的灵体，竟然能说话！

    郝仁扫了一眼红将军，蔑视道

    “大惊小怪！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值15000点！

    现场尴尬之时，战国将军王翦在众目睽睽之下，直接冲到了对面道法仙灵的青年面前，一拳就将其打的倒飞出去，而后紧追而上，直接将其按在地上，就是一顿暴揍

    一连串的闷响声，仿佛一把重锤，不断的砸在众人心底之上，引发出一连串的惊呼声

    “我操！太厉害了吧！同样是一级英灵石，不应该道法仙灵猛么？”

    “这实力差距也太大了吧！我看这个战国将军的战斗力，应该比三级英灵石的实力都差不了多少了！”

    众人的议论声，此时就跟一根根利剑似的，全部插在了红将军的心中

    不出三十息后，红将军亲手铸造的灵体，再也承受不住王翦的暴揍，轰然之下，化成了一缕英气，消散在天地间，而王翦完成任务后，也随之渐渐淡化消失！

    呼

    众人看完后，长呼一口浊气，再度看向郝仁的时候，眼中充满了崇拜之色

    事实在面前，红将军也无法反驳，但就是感觉脸被这个小子狠狠的扇了，十分的不爽！

    他不爽，郝仁爽了！

    “铸灵师协会的三星铸灵师不过如此么！竟然铸造出这么垃圾的英灵石，真是丢人哎”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得15000点召唤值！

    一边嘲讽，郝仁还一边摇着头，而后伸出手来，看向了红将军，质问道：“勋章！勋章！老子要勋章！”

    红将军被郝仁气的直哆嗦，但众目睽睽之下，却也不好意思耍赖！于是怒哼一声，命令柜台青年，将郝仁的身份信息录入，并且颁发了一枚一星铸灵师的勋章！

    至此，郝仁成为了铸灵师协会破格提拔的一星铸灵师！

    风老一直在一旁默默观察，暗自感觉这个叫郝仁的青年，天赋着实不错，是个好苗子，若是能收为徒弟，那么自己在铸灵师协会的地位，将更加巩固！

    想到这里，风老开口道：“你的英灵石确实不错，也有其优点，灌入灵力之后，拥有以一敌二的实力，但是”

    “你有没有想过，若是你与其他铸灵师交战之时，别人事前准备好了几十个英灵石，同时释放，而不需要消耗，那么你呢？你即便英灵石再多，可你的灵力能分给几尊灵体使用？”

    “所以，你优点固然很多，但缺点也十分明显啊！”

    围观众人刚刚还万分崇拜郝仁，但是当听完风老一席话之后，也是明白了其中的利弊，纷纷赞叹起风老高瞻远瞩起来

    红将军一直在想办法找回面子，此时听到风老这般说后，果断的接话道

    “风老所言极对！”

    “郝仁，你别以为你成为了一星铸灵师，就了不起了，你上面，还有许多大人物，不是你能得罪的！”

    红将军语气充满了威胁，丝毫没给郝仁面子，使得大厅内的气氛，一下子再度紧张了许多

    就在这时，郝仁咧嘴一笑，看向了红将军蔑视道

    “哦？不能得罪？你指的是你自己吧？”

    “实话告诉你，就你这个三星铸灵师，在我郝仁眼里，那也是个垃圾罢了！垃圾你懂么？”

    郝仁话语一出，全场众人纷纷后退三步，同时长大了嘴巴，震惊的一句话都说不出来了！

 第88章 十八罗汉VS一百零八将（第二更，求推荐）

    郝仁那嚣张的话语，使得众人明白，今日这事情绝对不是几句话就能解决的了，所以他们纷纷后退，别一会打起来误伤就不好了！

    果不其然！

    红将军听完这话后，胡子都气歪了，一身灵力澎湃间，双手中，顿时出现了两枚三级英灵石

    “小子找死！”

    红将军刚要发飙，准备狠狠修理一顿郝仁的时候，风老朝前踏出一步，拦住了他，而后疑惑得看向了郝仁

    “慢着！”

    从一开始风老就觉得郝仁有些古怪，而且频频说出一些狂妄的话语，这种人，只有两种可能

    要么是傻子，不知天高地厚！

    要么就是天才，心中有底气！

    会是哪一种呢？

    风老心中疑惑，于是开口问道：“郝仁，你现在已经是一名铸灵师了，说话可是要有根据的，不能吹牛！你实话告诉老夫，你能否打造三级英灵石？”

    什么！

    三级英灵石？

    就这么一个看似二十岁左右的青年，能打造出三级英灵石来？开玩笑的吧！

    由于此话是风老问出来的，所以众人没敢当场反驳，但众人却认为风老可能是老糊涂了吧！

    红将军此时强压着怒气，替郝仁回答道：“风老！您真相信这个满嘴牛皮的小子说出的胡话？我本身就是一名三级铸灵师，自然知道其中的艰难困苦，别说他这么年轻了，就是再大十岁，恐怕也成为不了三星铸灵师！”

    风老实际上心底也没信心，但是不得不问！

    如果郝仁真的拥有打造三级英灵石的能力，或者说，即便他差点，那么风老也一定要将其收为徒弟！

    面对全场众人的疑惑，郝仁懒得解释，不紧不慢的张开了手掌，其上托着一枚圆润的英灵石

    这是？

    众人疑惑之中，纷纷期待起来！

    红将军明显一愣，但随之冷笑道：“原来如此！你小子看来是在来之前，就已经准备好了啊！是来故意打老夫的脸是么！小子！”

    郝仁微微一笑，不屑道

    “打你的脸，还用得着我亲自出手？你以为你是谁啊？你配么？”

    “今天之事，都是你自己活该，将脸伸过来让我打，这我还嫌弃累呢！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值15000点！

    第三次了！

    郝仁心底一直默数着，知道红将军无法获得召唤值后，随之看向了风老

    “你刚才不是问我，若是对方一口气拿出一堆英灵石来，我该怎么办么？那我现在就回答你”

    “一百颗一级英灵石，与一颗五级英灵石对战的话，哪个会胜利？”

    风老闻言微微一笑道：“自然是五级的会胜利！”

    郝仁点了点头，随后将手中的英灵石开始灌入灵力，披靡道

    “我这虽然是三级的英灵石，但我相信，对战一枚五级英灵石，丝毫不会弱势！若是你不相信的话，来试试啊！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值30000点！

    什么！

    郝仁这话一出，不光是风老和红将军愣住了，就连全场的众人，和那些陆陆续续走进来的铸灵师们，也都愣住了！

    这也太狂了吧！

    一个刚刚成为一星铸灵师的小子，竟然敢挑衅五星铸灵师风老？这是脑残还是傻子？

    “哈哈哈哈！”

    风老听完后，突然大笑起来，只不过那笑声中，充满了嘲讽的意思

    原本他还想收郝仁当徒弟，但此时么，却不那么想了！

    “小伙子，你太猖狂了！即便你有实力，以你这样的性格，在这耀星城，你也活不了多久！这里的水，足够淹死你的！”

    “虽然老夫很想看看你的实力究竟如何，但现在么，你还没资格挑战老夫！”

    “按照你说的，红将军和你比试一下，你赢了，今日给你连升两级，颁发三星铸灵师的勋章，若是你输了”

    就在这时，郝仁大手一挥，不屑道

    “老子从来就不会输！等我收拾了这个红毛鬼后，再来挑战你！”

    风老两眼之中闪过一丝精芒，点头后，与红将军对视一眼，目光中闪过一丝杀气

    红将军与风老相识多年，自然看出了他的意思，随之冷笑一声，不屑道

    “小子！这是你自寻死路啊！都让开！”

    随着红将军一声大吼，顿时围观众人朝着四周散去，将中间空出一块偌大的地方！

    红将军双手一甩，手中两枚三级英灵石出去，炸开后，两尊灵体骤然降临，而后直奔郝仁冲去

    “去吧！燕青！”

    单臂一挥，郝仁手中御灵石飞出，随之光芒闪现之后，一名束着长发，一身蓝袍的潇洒男子形象的灵体，凭空出现

    燕青出现的瞬间，咧嘴一笑道

    “两个不够打！来四个！”

    果然！

    这小子铸造的英灵石，全都是通灵后的灵体！

    但是他是怎么做到的？

    一旁的风老此刻表情陡然冷冽下来！

    一瞬间，燕青与两尊灵体便战斗到一起，罡风飞舞间，众人后退出十几丈远，静静的观察着

    战斗持续不到十息时间，红将军的两尊灵体便被燕青打爆

    “哈哈哈哈！”

    “红将军，你这铸造术也不行啊！怎么竟是打造的一群垃圾出来！”

    郝仁眼见燕青获胜，顿时嘲讽起来！

    “哼！”

    “让你看看老夫入会二十年的成果！”

    红将军怒哼一声，双手连续快速闪烁，一连十八枚三级英灵石挥舞而出

    嘶

    围观众人看到这里，纷纷倒吸一口冷气！

    “我去！这红将军果然如传说中的一般，扔英灵石跟扔石头似的，不要钱啊？一枚三级英灵石，足足一千金，十八枚就是一万八千金！这特么哪里是比拼，简直就是比钱啊！”

    英灵石落地爆开一阵阵的气浪，随之十八尊罗汉模样的灵体，骤然浮现在众人眼前

    “我去”

    “十八尊罗汉灵体！”

    “这下那个郝仁完蛋了，红将军的底蕴可不是盖的！”

    围观众人诧异间，红将军双眼一眯，喝道

    “这十八尊罗汉，乃是老夫二十年的心血所得，今日就让你知道知道，什么才是真正的强者！”

    “杀了他！”

    红将军大手一指燕青，随之十八尊光头罗汉骤然前冲出去

    就在围观众人以为这场战斗，将会以毫无悬念的结果，彻底结束时，突然一股不好的预感，莫名的出现在了众人心中

    “区区十八个英灵石，你就感觉牛逼了？那老子就让你看看，什么叫一百零八将！”

    “小子们！出来！”

    随着郝仁爆吼一声，瞬间一股浓重的威压，陡然降临在铸灵师协会的大厅之中

    随后众人便看到，一片有高有矮，有胖有瘦，有黑有白的一百多尊灵体，将大厅挤得再无落脚之地

    这一刻，众人傻逼了！

    这一刻，红将军一下没站稳，摔倒了！

    这一刻，风老下巴差点没磕到地上

    郝仁咧嘴一笑，遥遥指着对面那同样呆立的十八尊罗汉，淡然道

    “让他杀”

 第89章 该来的，总会来（二合一大章，求推荐！）

    随着郝仁的命令下达，这一八零八将完全一副土匪流氓的姿态，叫骂中冲了过去，将十八罗汉按在地上，就是一顿暴揍

    场面一时间失控！

    直打的漫天气浪炸响，好好的协会青石地面也在这一刻寸寸开裂

    围观众人此时吓得，一个个都躲到柜台后面去了，猫着身子露出脑袋，只感觉嗓子发干

    “我勒个去！一百零八枚英灵石，说扔就扔啊！这还是不是人？就算那个郝仁是铸灵师，也不能这般挥霍吧！”

    “天才！绝对尼玛的是天才！别的不说，英灵石虽然不耗费灵力，但是耗费精神力啊！我看这个名叫郝仁的家伙，最低是四级御灵王，否则根本扛不住！”

    “红将军这下踢到铁板了！哈哈！真爽！让他平时嚣张跋扈，该他倒霉了！”

    众人诧异之时，一百零八将在郝仁的指挥之下，什么抠鼻、挖眼、踹裆，纷纷上演！

    不超百息时间后，漫天的烟尘四射，活活将十八罗汉硬生生的打爆了！

    随着目标消失，一百零八将也随之消散

    “哼！”

    “跟老子比灵体数量，你简直就自找死路！”

    郝仁蔑视的看向红将军，嘲讽一句之后，扫视四周，淡然道

    “还有谁？”

    “我就问还有谁不服？”

    叮！恭喜宿主装了一个大群逼，获得召唤值累积19万6000点！

    擦！

    竟然没赚到多少！

    想到这里，郝仁看向了风老，随之将那枚一星铸灵师的勋章扔了过去，毋庸置疑道

    “换一枚新的！”

    擦！

    够狂！

    围观众人看到这里，纷纷竖起了大拇指来！

    风老深吸一口气，冷哼一声，大手一挥道

    “去！给他换一枚三星铸灵师的勋章来！”

    红将军此时满脸尴尬的奔着柜台走去，而后心不甘情不愿的，拿出了象征着三级铸灵师身份的勋章后，扔给了郝仁

    “现在我能去楼上挑选英灵本源了吧！”

    郝仁朝着风老挑了一下眉毛，见对方没阻止后，哈哈大笑中带着紫东鹏，顺着大厅后侧右手边的楼梯，走了上去

    初入二层，郝仁随意的扫了一眼，发现一层摆放着的英灵气，都是很低端的那一种，随口问了一句那名挺漂亮的侍女

    “喂！小美女！你这里有鬼才郭嘉的英灵气没有？”

    “郭嘉的英灵气很少见，即便有，也不会在二层，而是在六层才会出现的！”

    六层？

    一级铸灵师能上二楼，三级铸灵师能上四楼！

    “我操！原来这三级铸灵师狗屁不是啊！”

    郝仁无心一语，顿时将刚刚走上二层的红将军气的差点没摔倒

    “小子！别得寸进尺了！本协会的副会长要见你，就在一楼大厅之中，跟我下来！”

    副会长？

    郝仁疑惑之下，再度返回了大厅之中！

    此时大厅内，风老旁边站着一名白发老妇人，虽然看上去十分老迈，但也算经过风雨洗礼的郝仁，一眼就能看出她的实力，绝对不低！

    见人说人话，见鬼说鬼话的道理，郝仁清楚！

    正在观察那名老妇人的同时，老妇人也看见了郝仁，微微一笑，招手道

    “小伙子！你来！”

    郝仁闻声走了过去，微笑着问道：“副会长？”

    老妇人点了点头，刚想稳稳郝仁师承何处的时候，郝仁却率先抢话说道

    “既然有副会长在，那就好办了！”

    “实话实说，我想买郭嘉的英灵本源，但是呢这三级铸灵师又不让上去，所以我决定挑战风老，赢了的话，是不是我就是五级铸灵师了！”

    啊？

    郝仁一语说出，连那名白发老妇人都是惊讶了一番，而后越看郝仁越觉得此子有意思！

    风老在怒甩衣袖

    “你说挑战就挑战？你今日之前连个屁都不是，哪来的资格挑战老夫！”

    郝仁不生气，反而一笑道：“对！你说的对！”

    “我是屁都不是，但我就敢挑战你，你敢不敢接受吧！废话别说！怂了你就说怂了，我郝仁走就是了！”

    风老听完后气的咬牙切齿，指着郝仁半天，硬是没想出一句反驳的话来！

    副会长看着郝仁，认为他是年轻气盛，纵然天赋不错，但可惜太过骄傲的人，是没办法虚心学习的！

    所以，副会长想压一压郝仁的锐气，于是说道

    “小伙子！既然你这么想挑战风老，那身为副会长的老朽，就给你一次机会，但不是现在！”

    “三天后，你来铸灵师协会，我邀请本城的各路名人，看你与风老一战！胜利，本会的郭嘉本源，老朽送与你，但若是输了，你得答应老朽一件事！”

    “哦？什么事？”

    郝仁十分好奇，自己能为铸灵师协会做什么事！

    白发老婆婆微微一笑，慢条斯理的说道

    “将你如何打造那种特殊英灵石的办法，完整的交给老朽，如何？”

    操！

    原来是惦记上这事了！

    郝仁倒不担忧自己会输，如今自己召唤值余额接近500万点，就是用召唤值砸，也能砸赢风老！

    但前提是，自己赢了才得郭嘉英灵气，太过吃亏了！

    得多要点什么呢？

    就在郝仁考虑之时，心底古红颜的声音响彻起来

    古红颜：郝仁，你问他，是否有豪杰武灵排行第二的李元霸英灵气！你如今第四颗已经镶嵌了赵云，外加李元霸之后，再得到第三个灵体，便能三位一体，发挥半神级的组合技，其威力远超关羽和秦琼的组合技！

    还有这事！

    郝仁一愣，随之心中大喜，看向白发老婆婆，决定道

    “行！”

    “输了的话，我给你我这一脉单传的铸造术，但为了公平起见”

    “若是我赢了的话，我不但要郭嘉的英灵气，外加豪杰武灵排行第二的李元霸本源之气，如何！”

    围观众人听到排行第二四个字的时候，差点没背过气去，纷纷用震惊的口吻说道

    “李元霸的本源？我的天！整个灵武大陆才发现几缕啊！这也太贪得无厌了吧！”

    “切！不说本协会有没有，就算是有，你们认为那个郝仁能赢得过风老？想什么呢！”

    “李元霸啊！我记得百年前咱们耀星城出现过一名御灵王，当时他的灵体就是李元霸，但可惜，最后被月宗的高手，偷袭而死！若不然，如今必然也是一位顶尖的高手！”

    就在众人纷纷感叹之余，铸灵师协会副会长一顿手中龙头拐杖，将众人的议论压制下去，决定到

    “好！”

    “就按你说的办！三天后，本协会后院的演武台，不见不散！”

    郝仁痛快的与副会长承诺完之后，转身带着紫东鹏便离开了铸灵师协会

    当郝仁踏出大厅门之后，副会长带着风老，来到了协会的八楼方厅之中

    “副会长，您怎么会答应那个小子？我好歹也在咱们协会几十年了，与一个突然冒出来的矛头小子比拼，是不是太掉价了！”

    风老十分无奈，但谁让他实力不如副会长呢，刚才完全插不上话，直到现在没人在身旁了，才敢说出心中想法。

    白发老婆婆微微一笑，老神自在的解释道

    “老风啊！为了本协会，你就出战又能如何！我问你，你知道那个小子的铸造术，有多么大的价值么？”

    风老听完后，仔细琢磨了一番，而后回答道

    “其实我之前也发现了，他的一级英灵石，便能与寻常三级对战，可以说质量非常高！但可惜的是，却需要宿主当场分出灵力，这不是胡闹么？真正大战来临之时，完全无用啊！”

    老婆婆摇了摇头，否定风老的说法。

    “你错了！”

    “虽然那个郝仁的英灵石，有着弊端，但其威力绝对强大！如果咱们能得到的话，以会长的实力，一年内，能够打造出十枚九级英灵石”

    “等到那时候，咱们铸灵师协会，不就等于有了十尊，实力无限逼近御灵皇的灵体了么！”

    “你想想，到了那时候，星宗还敢像现在这般，肆意欺负咱们协会了吗？”

    “而且，老风你别忘了，星宗死的那名长老，虽然不是咱们所杀的！但星宗却将责任推到了咱们头上啊！老朽相信，没多久，这耀星城的大战，就又要开始了！”

    两人商量了一番后，都决定了下来，三日后的比武，必须获得胜利！

    出了铸灵师协会后，郝仁就随便找了一个叫花子，将那个富家公子的东西，让其转送出去后，就返回了参赛别院。

    可郝仁不知道，这叫花子拿完钱之后，根本没办事，反而将那封信件撕开，将其消息宣扬了出去

    第二天清晨，郝仁五人在喧闹声中醒来！

    一睁眼，就看见远处，一行气势汹汹的富家公子，咒骂着奔着卯字号前来

    “就是那个大块头旁边的小子，我昨天就是将信封给了他，让他送去的！”

    “妈的！敢坑老子，今日非得打死他！”

    迷迷糊糊中，郝仁站起身来，疑惑得问道

    “叫唤什么你们？我们认识吗？”

    富家公子之中，为首一人怒哼一声，指着郝仁骂道：“你个下贱的家伙，竟然死不承认！昨天老子是不是给了你一封信和十锭金子？你还敢说没有？”

    哦！

    原来如此！

    郝仁点了点头。

    “哼！承认就好！本公子如此信任你，你竟然将信件撕开还把消息散出去了，你简直就是找死！给我打他！”

    一群乙字号前来的富家公子叫叫嚷嚷，顿时将周边的卯字号学院吸引了出来

    一群人钻出茅草屋，朝着做后边的郝仁看来，纷纷露出看好戏的神色！

    一瞬间，前来的十几名乙字号学院，纷纷亮出灵体，瞬间融合后，各自发动千奇百怪的攻击，直奔郝仁攻击而来

    “不知好歹！”

    郝仁看着这些不过一级和二级的御灵王，顿时露出不屑之意，而后大声喊道

    “三师姐”

    “大师兄”

    话音刚落，前冲的七八名御灵王青年，突然被一股巨大的力量轰击的倒飞出去，半空中旋转了十几圈后，方才落地，虽然没有受到重伤，但是轻伤是难免的了！

    而他们身后冲来的三人，就更加倒霉了，凌空一跃，还未落地之间，几百到流光从他们周身而过，瞬间将他们的衣衫全部撕开，落地后，一个个就剩贴身小裤裤了！

    这一幕，顿时将卯字号和乙字号的学员震惊到了！

    所有人都瞪着眼睛，看向了郝仁身边的两人

    “好家伙！这个一丈多高的大块头，竟然是名武痴！这力量也太大了吧！”

    “那个单臂抓着比他自己还高大的男子，也不能小觑啊！刚才若不是他手下留情，估计那三人就得被射成筛子！”

    诧异两人实力高超的同时，众人的目光最后落在了郝仁身上

    “那小子什么来路？竟然能聘请武痴和器客保护，难不成是哪个大学院的弟子，偷偷来体验生活来了？”

    眼见乙字号的众人不敢再放肆，郝仁咧嘴一笑，上前说道

    “跟老子放肆，小心性命不保！”

    “先别说没用的了，老子今早的美梦让你们打断了，作为精神损失费，来来来，一人一百锭金子，不交就给你们扒了，自己看着办！”

    啥！

    乙字号的人一听，顿时就欲开骂！

    “我奉劝你们老实点！”

    “我这位师姐，那可是天生神力，所谓力拔山兮气盖世，一拳轰碎这大地，都是轻松的事情”

    “我那大师兄更是了不得，一身龙胆虎威，打下生就不知道什么叫怕，小心他拧断你们的脖子啊！”

    叮！恭喜宿主装逼成功，获得召唤值累积93000点！

    为了配合郝仁装逼，三师姐和大师兄齐齐朝前迈出一步

    乙字号的人被郝仁这么一说，心中又怒又恨，纵然害怕，但也不愿意当着那群住茅草屋的人面前丢脸，于是一个个表明决心，士可杀不可辱云云

    就在郝仁与他们以理争辩的时候，吵闹声将远处甲乙丙丁阁楼内的其他学院的目光，也吸引了过来

    当众人探出头，朝着茅草屋这边看了一眼后，顿时有几个人认出了郝仁来

    “是他！”

    一身紫袍的紫东来，立于阁楼之上，双眼一眯，一股杀气隐隐透体而出

    隔壁阁楼上，武僧猛然睁开了眼睛，一双漆黑如墨的瞳孔，快速收缩了一下，呢喃道：“郝仁！该来的，终究还是来了啊！”

    相比于紫东来和武僧的杀气，乙字号阁楼内的一名仙风道骨，给人感觉冷冰冰的女子，则淡定了许多！她看着郝仁面无表情，既不高兴，也不悲伤！

    就在这时，一声清脆的女孩子声音，从丙子号阁楼内传了出来

    “郝仁！我在这里啊”

    嗯？

    谁叫我？

    郝仁顺着声音一看，顿时咧嘴大笑着喊道

    “依依”

    “下来！”

 第90章 仇人见面分外眼红（第一更，求推荐，求打赏）

    感谢书友你以清风兑酒，为我解千愁的打赏！感谢书友妖邪有泪的打赏！感谢感谢！！！

    卯字号稻草房前，随着郝仁的一声呐喊，一名清纯脱俗的小美人，屁颠的奔着郝仁冲来

    这一刻，看傻了卯字号的众人！

    “我操！那小子什么来路？竟然能和乙字号的美女认识？”

    “那美女是东州界城公输家族的掌上明珠，在本届大会资料上写的清清楚楚你们没看？他可算得上是东州第一美女了！这样的女人咱们就别想了，除了甲子号那帮公子哥以外，谁还能配得上！”

    随着公输依的出现，她身后还有四人，一同大步而来，郝仁一扫之下，便认出了对方的身份来

    正是界城其余四大家族的道无心、孔武、方技英才和兵无诈四人！

    此时四人风度翩翩而来，当真有些绝世高手的风范！

    尤其是四人从小在大家族之中长大，二十年来身处高位，又是家族继承人，这由内而外不自觉的就散发出来一股咄咄逼人的气势，顿时引来了不少参加比赛的女孩子围观和欢呼

    “呵！这四个家伙竟然比我还受欢迎，真是没天理了！”

    郝仁看着四人那走路招风的架势，顿时升起了攀比的意思

    可这话刚一说出去，身旁卯字号稻草房里钻出来的参赛学员，顿时一个个的鄙视起郝仁来

    “就你？还跟乙字号的学员比？你可别搞笑了！咱们就是卯字号垫底的存在，老老实实的混完一场比赛就走人了！”

    “就是！乙字号虽然算不上最厉害的那一拨，但同样不是咱们能惹得起的存在！”

    郝仁听完后，不禁冷笑一声，摇头道：“这做人呐！要是自己都看不起自己，那真是一辈子当下人的命了！哎”

    话音刚落，顿时身旁几十名参赛者，一个个怒瞪双目的看向了郝仁，骂骂咧咧道

    “操！小子你说谁呢！”

    “你再说一遍试试！”

    “装逼！看你今天这场输了后，如何滚出参赛别院！”

    矛盾刚刚激发，公输依便冲到了郝仁身边，微微一笑，朝着郝仁丢了一个媚眼，而后赶紧奔着远处阁楼的死角跑去！

    郝仁了解公输依，知道她这是得到了什么消息，不方便让众人去听，所以才暗示自己！

    但围观众人不知道啊！

    猛然间看到公输依那可爱的小模样，竟然主动朝着郝仁抛媚眼后，一连串的摔倒声响起，一个个起身后，满脸诧异的看着郝仁渐渐远去

    “尼玛没天理了！那么漂亮的美女竟然主动勾搭那个郝仁？”

    “我是看错了吧！还是那个叫郝仁的住错地方了？”

    这时界城四人走了过来，很是蔑视的扫了一眼众人，其中孔武朝前迈出一步，昂首挺胸的说道

    “郝仁不是你们能招惹的，所以最好闭上你们的嘴巴！”

    嘶

    什么情况！

    本来卯字号的众人就懵逼，此时不但美女主动勾引郝仁，就连这乙字号的帅哥，也为郝仁撑腰！

    那个郝仁到底什么来路？

    四人知道郝仁和公输依关系不一般，索性也就没有跟过去，倒是方技英才比较随和，上前主动和郝仁这面的二号人物候实，说起话来

    “候实兄弟！几天未见，你又胖了许多啊！”

    候实微微一笑，挑明道：“别来虚的！我听说你们住在乙字号的家伙，都收到了这届比赛的信息，是不是？赶紧分享出来！”

    方技英才嘿嘿一笑，随之趴在候实耳边，小声的将他们得到的信息说了一遍！

    候实听完后，眼珠子都瞪大了，诧异道

    “我靠！”

    “这是学院比赛么？简直就是量身为郝仁定做的复仇战啊！”

    方技英才不了解郝仁的过去，主动提醒道

    “你们今天中午的对手，是来自南州豪杰武灵院的五人！按照消息上说，他们实力一般，往年有过进入第三轮，有时候也进不去，但今天却不同！”

    “因为今年他们带队的那个家伙，竟然拥有豪杰武灵中，并列排行第二的强力家伙”

    候实听完后，赶紧询问道：“李元霸？”

    方技英才摇了摇头，挥手道：“不不不！李元霸是主控英雄，而那个小子的是主攻类型的吕布！”

    吕布！

    候实听完后都是一愣！

    众所周知，豪杰武灵前三的六位家伙，各个神勇无敌！

    就比如郝仁的那个傻子赵云，虽然看着十分不着调，但其攻击力，绝对是数一数二的强悍家伙！

    “这真是死对头啊！”

    就在这时，郝仁笑眯眯的走了回来，一脸幸福的表情问道

    “你们聊啥呢？”

    候实扫了一眼郝仁身后满脸羞红的公输依，知道郝仁这小子一定占人家便宜了，但他并不意外，赶紧将之前听到的事情，说了一遍

    郝仁听完后，微微一笑道：“没事！兵来将挡，水来土掩！”

    “郝仁！”

    “没事的话，那我们先走了！”

    公输依打了声招呼后，就准备离开，但却被郝仁叫住了，随之忍过去十枚储物戒

    “这个给你！需要什么东西你就去买！钱，小爷我现在有的是！”

    这一幕看在卯字号学院的眼里，宛如晴天霹雳一般！

    从看到乙字号学院对郝仁的态度后，众人就在猜测，这小子到底什么来路，此时见到郝仁随手扔出十枚储物戒后，顿时惊的外焦里嫩！

    一个个在心底想到，原来咱们卯字号里，也有富豪啊！

    公输依将十枚储物戒手下，没有拒绝，因为在她心里，她迟早是郝仁的人，所以拿什么都是应该的！

    但公输依旁边的界城四人，却是眼角抽搐了半天！

    因为他们知道，现在郝仁挥霍的那些钱，曾经都是他们四大家族的财产，可惜再也要不回来了！

    很快众人分开后，郝仁简单的部署了一下中午的对战情况后，便不再言语，独自坐在稻草堆上，将状态调整到巅峰

    随着日头攀升至最高点，一名仙风道骨的中年男子闪身来到别院的广场中心，深吸一口气，大声喝道

    “九州各大学院的第一场比赛，现在开始！”

    “下面各个学院依次按照顺序，前往广场的四角，进行比赛，失败的直接淘汰，胜利者三天后进行第二轮！”

    这一刻，所有学院之中，纷纷走出阁楼，来到了广场中央集合

    当所有人集结后，郝仁微微一笑，原来东州的五个学院代表，他竟然都认识

    第一队，上古妖灵院，由紫东来带队！

    第二队，真经佛灵院，由武僧带队！

    第三队，道法仙灵院，带队之人正是郝仁来到这个世界后的第一个女人，郝冰！

    第四队，诸子将灵院，由公输依带队！

    第五队，便是自己了！

    熟人见面，有的叙旧，有的念情，而更多的，则是暗藏杀机的针锋相对

 第91章 针锋相对的宿敌（第二更，求推荐！）

    九个州，四十五个队伍，两百多人将那名长老围在了中央

    随着长老的逐一点名，陆陆续续的学院离开了中央，剩下的人也越来越少

    “东州神秘学院，对阵南州豪杰学院！去东南角！”

    郝仁听到长老说出自己学院的名字后，大手一挥带着候实几人转身朝着东南角走去，就在这时，两道熟悉的声音传来

    “你可别输啊！我紫东来，在决赛中等着你！”

    “若是你进不了决赛，就不配做我武僧的宿敌！”

    郝仁听完后，转身看了两人一眼，蔑视道

    “你们运气好，没有第一局就碰上我，否则老子就让你们一轮游了！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值60000点！

    哎呦！

    这两个家伙的实力的提升了不少啊！

    以前对他俩装逼才得几千而已，现在竟然一人三万了！

    诧异时，一道目光递来，郝仁顺势看了过去，一名身穿一袭白裙，表情冷淡，一副拒人千里之外的美女，正凝视着自己

    正是郝冰！

    两人目光互相对视半晌，郝仁没有说话，只是微微一笑，转身就走

    这一幕，顿时让在场不少人关注到了，所有人都在猜测，那个冷艳美女与这个郝仁究竟是什么关系！

    没有考虑其他人怎么去想，郝仁一行五人快速走到了广场的东南角上等待起来

    参赛别院的广场十分巨大，成正方形，长宽大约都有百丈开外，所以分成四个比赛地点，十分正常！

    “将你的杀气隐藏起来！你可是我们的一招暗棋，别被你哥哥发现了！”

    郝仁感受到紫东鹏身上的杀气，果断的提醒道。

    紫东鹏深吸一口气，闭目凝神半天后，方才压制住心底的仇恨之火！

    就在这时，远处再度走过来一行五人，为首一名人高马大的壮硕青年，扫了一眼郝仁五人后，不屑道

    “那么紧张干什么！还没开打这就一身杀气了！难道你们以为，这能吓到我们吗？哈哈哈哈！”

    郝仁扫了一眼来人，懒得回答他，挥手间一尊手持银枪，傲意凛然的长发将军，便闪现出来

    南州五人看到郝仁的灵体后，也是诧异了一下

    “呦呵！这下子的灵体不错啊！第三的赵子龙！”

    “嘿嘿，南羽大哥，这下你可碰到对手咯”

    南羽冷哼一声，挥手间，与赵云身高相仿，一名头冠双羽的彪悍将军，骤然出现在他身边

    “对手？我南羽打遍南州青年一代，从无对手，今日就让你见识见识我这吕奉先的厉害！”

    “动手！”

    随着南羽骤然一声大喝，南州五人瞬间分成两伙，南羽控制吕布直奔对面的赵云而去，而其他四人则闪到另外一侧，与候实等人针锋相对起来

    郝仁咧嘴一笑，一身灵力全部灌入了赵云体内，大手一挥道

    “赵云，是时候取回你的名声了！”

    随着灵力的入体，一直闭目的赵云，猛然间瞪开了虎目，手中长枪猛的抽出地面，脚踏广场青石，骤然前冲

    “吾乃常山赵子龙”

    嗯？

    郝仁一愣，发现这赵云竟然没有将那句话喊完，这是怎么回事？

    由于郝仁的灵体，是系统召唤出来的，根本不需要他分心操控，所以相对轻松一些！

    眼睁睁的看着吕布手持方天画戟，和赵云悍然对撞一起，东南角的广场都是撼动了一下，随之冲天的金属交割声，顿时此起彼伏的响彻起来！

    另外一边，候实大声说道：“三师姐，按照计划，这四个人归你了，若是有压力的话，让大师兄帮你！”

    三师姐活动了一下肩膀，柔声道：“师弟放心，对付这四人，没有问题！”

    眼见神秘学院的那个大块头独自走了出来，南州学院四人冷哼一声，纷纷释放出一尊灵体后，联手攻向了三师姐

    整个东南角在这一刻，进入了死磕的状态！

    此时广场的四角，没有一处消停的，处处充满着激战

    很快，半柱香时间过去，郝仁这面，吕布和赵云仍旧处在死磕的状态之中

    赵云属于那种攻击快，闪避高的类型，游走在吕布四周，手中长枪舞出道道枪花，招呼向对方要害之处

    而吕布的防御则是固若金汤，攻击间，颇有排山倒海的气势，一时间，两尊灵体难以分出胜负！

    这边两人没出问题，但另外一边就不同了！

    此时三师姐以一人之力，将四尊灵体压着打！

    这点郝仁和候实等人，早就心里有数，毕竟三师姐可是能和西山的那头妖兽对拼的存在，对付四名九级御灵师，跟玩一样，所以没出多大一会，四人便开始节节败退

    “南羽大哥，这大块头的汉子太猛了！我们坚持不住了！你快解决了对方队长啊！”

    大块头的汉子？

    汉子？

    郝仁和大师兄等人，听到对方竟然称呼三师姐为汉子的时候，顿时一喜，差点没笑出来，同时嘲笑道

    “你们废了！”

    “哎，祸从口出啊！”

    “师妹要发飙了！”

    果不其然！

    就在那四人喊完这句话后，原本还能坚持抵抗的四尊灵体，在三师姐那充满愤怒的吼叫声中，顿时崩碎成虚无，导致四人口喷鲜血倒飞出去

    看到那边分出胜负，大师兄赶紧闪身到三师妹的身旁，劝说她冷静下来，不要闹出人命后，这才使得她消停不少！

    “你那边已经完蛋了！我看你就认输的了！”

    郝仁微微一笑，刺激着对面的南羽！

    “哼！我一人，足以解决你们所有，融合”

    南羽不服输的爆喝一声，正在激战的吕布骤然化为一道流光，闯入了南羽体内

    “融合！”

    郝仁也在这时爆喝一声，而后两人一身气势逐渐攀升后，骤然奔着对方撞了过去

    两道人影，骤然相撞，彼此较力在一起！

    “小子，力气挺大啊！”

    南羽没想到面前这个看似柔柔弱弱的家伙，竟然力气能与自己这个汉子比拼，当下忍不住的赞扬道

    “嘿嘿！你也不差！不过这么打下去没头，来真的吧！”

    话音刚落，南羽眼中怒气一闪，牟尽全力的将郝仁推飞出去后，爆吼一声

    “战神迅雷戟”

    这一刻，郝仁突然间看到，他那横在腰间的方天画戟，带着一连串的虚影，急速朝着自己拦腰扫来

 第92章 龙啸九天，双重叠加技（求推荐啊~~~）

    兄弟们！本书目前正在p阶段，刚刚开始，数据很重要，尤其是推荐和打赏，不要吝啬啊**从此开始持续不断月底最后几天爆更求推荐，求照顾

    这一戟速度极快，实体已经快要斩击在郝仁腰部的时候，那虚影却还保持着出手的姿势，足见其快到了什么程度！

    好快！

    郝仁一惊，这速度若是换成了其他灵体，必然躲避不开，但此时么，却不同！

    他骤然抽身后退的同时，发动了赵云第二个技能

    “龙胆突击步！”

    脚步瞬间轻浮了许多，踩出一道道残影后，整个人瞬间消失在原地

    此时候实等人，都吓了一跳！

    因为在他们的视线中，郝仁站在原地没动，而那方天画戟直接拦腰砍了过去！

    “郝仁”

    “南羽哥威武”

    就在两边情绪不同之时，诡异的一幕发生了，一戟过后，非但没有撕裂声，也没有鲜血，而郝仁的身影，就那么突兀的渐渐变得透明后消失不见了！

    嘶

    南州学院的四人，此时看到这里，顿时倒抽一口冷气，诧异道

    “竟然是虚影！”

    “那小子速度竟然快到了这种程度么？”

    现场之中，除了对战的二人，就属大师兄擅长速度，此时他的目光，死死锁定在南羽四周，因为别人看不见，但他却能看见郝仁的步伐！

    即便一向以速度和偷袭自傲的大师兄，此时也不得不佩服起来，暗自为郝仁点了点头！

    身处战斗之中，南羽虽然看不见郝仁那急速移动的身影，但却能感受到危机感无处不在！

    他双手死死握紧方天画戟，准备随时反击！

    就在这时候，郝仁的身影突然出现在南羽的头顶上方，手中银枪一连舞出九道枪花，第一技能发动

    “盘龙九劫枪”

    嗖嗖嗖嗖

    一连串的枪花，将吕布的上方完全笼罩，每一枪都带着千斤之力，而且每一枪都将力量叠加起来

    枪影瞬间袭落，南羽脚下的青石地面轰然炸开，漫天烟尘之中，一连串的金属交割声和枪体入肉的声响泛起

    由于烟尘将视线阻挡，郝仁也不敢贸然闯入，于是抽身后跳出去

    虽然他就算冲进去，也不会有什么危险，但郝仁不想暴露自己还有其他灵体的消息，所以没有着急！

    当情分拂过之后，烟尘消散，郝仁和围观众人看清楚了其中的情况后，都不禁挑了下眉头

    那南羽除了手臂上被郝仁刺出一道血口外，身体其他地方竟然完全没事！

    最为诡异的是，那南羽周身此刻环绕着一层透明的圆形防护罩！

    看到郝仁那惊讶的表情，南羽咧嘴一笑道

    “你很不错！逼我用出了金刚护体！本来这技能七天内，只能使用一次，还想留着第二轮比赛用呢！”

    “但既然你此刻将它逼了出来，那就准备受死吧！”

    “终极技：战狂附体！开”

    南羽一喝之下，脚下大地轰然颤抖了一下，将地面的小石块都震得离地三寸，一股狂暴的劲浪骤然以南羽为中心，四散而出

    气浪过后，众人都清楚的看到，南羽那一身肌肉，急速膨胀起来，而后骤然发力，速度比之前快了许多的冲向郝仁

    郝仁试探性的躲开攻击后，连续几枪刺出，却连其身体外边的金刚罩都未能刺破

    眼见郝仁无法攻破自己的防御，南羽不屑的喝道

    “我这金刚罩一出，一炷香时间内，根本无法攻破，换句话说，老子现在无敌”

    一边嘲讽郝仁，南羽一边快速下手，每一击都奔着要郝仁命去的！

    叮！由于宿主被装逼成功！扣除召唤值21000点！

    操！

    竟然被装逼了！

    这南羽的金刚罩根本就不是无敌的！

    想到这里，郝仁怒了！

    打架就打架！你特么跟老子装逼！这就是你的不对了！不可饶恕！

    郝仁急速闪开正面的攻击后，心中怒火连连，大声骂道

    “老子还没跟你装逼呢，你竟然敢先装逼，还我召唤值来”

    “终极技：龙啸九天！开！”

    一如之前的南羽一般，一股更加庞大的劲浪骤然炸开，但不同的是，在气浪四射的同时，郝仁周身闪烁着无数银芒，而后整个人消失在南羽的面前

    不好！

    南羽突然感觉到一股杀机，整个人一激灵骤然转身，手中方天画戟朝着身后刺去

    果不其然！

    这个小子想要偷袭自己后背！

    “去死吧”

    南羽一戟急速刺出，下一秒，却愣住了！

    因为方天画戟的前端尖刺，虽然刺穿了郝仁的胸膛，但却根本没有丝毫的鲜血射出

    “你的速度太慢了”

    郝仁嘲讽一句后，一身灵力灌入银枪之中，瞄准那保持攻击动作的南羽后背，骤然发动了早已熟练的技能

    “盘龙九劫枪！”

    “这下看你死不死”

    瞬间九道枪影一浪叠一浪的刺出，而且完全都刺在了金刚罩的一点之上

    前七枪将金刚罩刺的剧烈波动起来，第八枪力量叠加到了一个恐怖的程度之上，瞬间将金刚罩撕裂出一个孔洞后，最终一枪再度补上

    一连九枪，几乎就是一瞬间！

    等南羽再度反应过来的时候，暗叫一声坏了！

    咔嚓

    一声清脆的崩裂声响起后，金刚罩轰然告破！

    嘶

    南州学院的其他四人，此时手捂胸口，满脸不敢相信的看着南羽大哥那从未被攻破的金刚罩，就那么崩碎在眼前

    四人的心，一下子提到了嗓子眼上！

    九枪刺破金刚罩后，郝仁完全不给对方机会，但也没想要杀了他，于是银枪横扫，击中呆愣的南羽腰部，将其崩飞出去

    突然一股巨力传来，南羽应声而飞，一连倒射出十几丈远后，将手中方天画戟悍然插入地面，这才停止了后退的趋势，但随之一口鲜血喷了出来！

    自己受伤了！

    自己竟然在金刚罩的加持时间内受伤了！

    这一个打击，让南羽半天都缓不过神来！

    就在这时，冰冷的声音响起，同时自己的脖子上，一阵阵冰凉感传来

    “你输了！”

    南羽听到这句话后，斜眼看了一眼架在自己脖子上的银枪，满心不甘的叹了口气后，驱散了灵体，恢复了本来面貌

    嗖

    就在此时，那名仙风道骨的中年男子闪身而来，看了一眼郝仁后，将结果记录在本上，同时说道

    “东州神秘学院获胜！”

    呵！

    郝仁连感谢都没说，扛着银枪朝着候实他们一挥手道

    “完活跟老子出去吃饭去！走！”

    一听说吃饭，三师姐刚刚还怒气汹汹的表情顿时乐开了花，扯着小女孩的柔声喊道：“师弟万岁”

    大师兄虽然没说话，但那速度绝对杠杠的，直接闪身来到郝仁面前，就差抓紧郝仁了！

    就这样，郝仁一路在漫长两百多人那诧异的目光下，带领着自己队伍的四人，直奔别院外面走去，留下了漫长惊讶的众人

    “卯字号的家伙竟然能赢南州学院？他们可是丙子号吧！我去，这船翻的太意外了！”

 第93章 烟雨楼风波（第一更，求推荐！）

    三九轻易不答应什么事，答应了就要做到，今晚12之前五更送上，现在去码字前面铺垫了好久，今日开始**来临，求个推荐飘飘和小小的打赏，不过分嚎

    一行五人沿着广场边缘离开之际，郝仁扫了一眼其余队伍的方向，发现此时紫东来和武僧刚刚上场，而郝冰和公输依这边则已经结束了战斗！

    不用问，光从其表情上，就能看得出来，她俩应该是获胜了！

    “要不要一起去吃个饭啊”

    诸子将灵队的公输依等人，本就与郝仁熟悉，自然不会拒绝，微微一笑，转身跟了上来

    而道法仙灵院的郝冰，则犹豫了一下，随后朝着身后四人说道

    “我们也跟去吧！”

    结果身后四人听完后一愣，纷纷诧异道

    “冰姐！为何跟那个小子一起吃啊？他可是卯字号的学员，与咱们乙字号身份不符合吧！”

    “是啊！冰姐，咱们若是这么堂而皇之的跟他们去了，回来不得被甲子号那些家伙笑死啊！”

    “看那个小子就不像什么好东西，估计刚才也是侥幸赢得！三天后第二轮，没准还会成为咱们的对手呢！最好保持距离吧！”

    郝冰没有解释，斜眼扫了一眼自己的队友，淡然道

    “小瞧他，你们会后悔的！算了，你们不去我去！回头见！”

    四人眼见郝冰坚持要去，无奈之下互相对视了一眼，纷纷摇头跟上

    候实看着走来的十人，趴在郝仁耳边微笑道：“你小子真敢整啊！让她俩凑到一起，不会打架吗？”

    “谁？”

    “公输依和郝冰啊！靠！你神经真大条！”

    “没事，老子我又不干啥，吃个饭而已！走着！”

    就这样，郝仁带着一行十多人来到了参赛别院的大门口，这时两名看大门的中年男子上前来，喝道

    “比赛期间，禁止出行！”

    郝仁扫了一眼身旁的候实，而后候实立马心领神会的掏出一锭金子扔了过去

    “我们就出去吃顿饭，大哥行个方便！”

    中年男子接过金子后，尴尬一笑道：“若是平常也就算了，但今日不好意思各位，星宗的使者进城了，所以咱们也得严厉一些，不能放你们出去，不过你们的好意，哥哥我心领了！”

    操！

    这是明摆着收了钱不干事啊！

    郝仁和候实心中诽谤的时候，郝冰身后四人纷纷冷笑一声，嘟囔道

    “真可笑，连出门都搞不定，还扬言出去吃饭！呵呵！”

    “哎，没本事就别装逼，这下打脸了吧！”

    “冰姐，要按我说，咱们回去的了，省的跟小子丢人，他能不能进决赛都是个问题！”

    郝冰没有出声，因为她也想看看，大半年没见后，郝仁到底发展成了什么样子！

    就在众人瞩目的情况下，郝仁微微一笑，走上前去，朝着中年男子招了招手，随之手掌一番，掌心豁然出现了那枚三星铸灵师的勋章

    中年男子本就是耀星城的人，岂能不知道这枚勋章代表的分量！那可是和星宗有着一拼的铸灵师协会勋章啊！

    而且还是三星的！

    猛地一看，顿时惊得他一身冷汗，差点脱口叫了出来

    “嘘”

    郝仁做出个禁声的手势，随之将勋章收起，淡然道：“这下还有问题么？”

    中年男子微微一愣，赶紧赔笑道：“没问题了！没问题了！这个”

    说着间，男子就要将刚才的金子还给郝仁，却被郝仁拒绝了，使得他连连感谢起来！

    此时郝仁身后的十四人里，除了紫东鹏以外，其余人都在瞩目观察之间，不知道这个郝仁搞了什么鬼，使得那个男子的态度，突然间的反转！

    虽然好奇，但众人也没有去问，只是跟着郝仁一路朝着烟雨楼而去

    早在来的时候，郝仁就打听过了，这烟雨楼算是耀星城几个高级食府中的一个！

    一般能来这里吃吃喝喝的，基本都有些背景！

    由于众人一看就是外来的青年，门童也知道最近五大院比赛，所以很自然的就猜出了他们的身份来，于是将他们领到了大厅的一角，不算差但也不算好的位置上

    十四人，围在一个大桌子上，彼此相隔一段距离，点完菜肴后，众人都纷纷安静下来！

    至于三师姐，由于块头太大，她自己就占了一个桌子！

    很快，各种丰盛的美食一一送了上来，众人许久也没好好吃一顿了，于是都纷纷开动，唯独郝仁没有动筷，不是看看公输依，就是看看郝冰。

    而两女也时常抬起头，与郝仁对视一瞬，但同样的都没有说话

    气氛平静之时，一个陌生的声音，却打断了众人品尝美食的**

    “呦呵这是哪来的小美女！长的挺甜啊！”

    “哎哎哎，大哥，你看那边还有一个人冰山美人，哈哈，今天在真是运气爆棚啊！”

    嗯？

    突然间的调戏声音，将众人的目光吸引过去，郝仁扭头一看，三个搂搂抱抱在一起的青年，正紧紧盯着郝冰和公输依的背影，快步而来

    三人的模样不出众，衣衫倒是极近华贵，应该是个有钱的主！

    但最让郝仁诧异的是，他们三人的胸口上，各自带着一个圆形的黑色勋章，其勋章上，还有几颗星星

    星宗的人！

    自从郝仁带着队伍来到这耀星城以后，就知道这耀星城，乃是三分天下的趋势

    其一，就是这耀星城的主人，星宗！

    星宗本部并不在这城内，但这里却有着星宗专门管理此地的部门存在。

    其二，就是自己拿到了三星勋章的铸灵师协会。

    铸灵师协会是一个特殊的存在，在中州三大主城都有分会，其实力也不容小觑。

    其三，就是五大学院的总部之一，坐落在耀星城之中！

    五大学院与铸灵师一样，渗透三大宗门势力之间，没有固定的势力，但其学子却是遍布天下，连三大宗门都不愿意轻动五大学院，可想而知其底蕴绝对不差！

    “星宗！”

    郝仁看到这里，在心底冷笑一声，但脸上却丝毫没有变化！

    就在这三个酒意熏熏的青年，走到公输依身后，准备伸手去拍她后背的时候，郝仁刚想动手，另一道声音随之响彻起来

    “星宗的狗，也敢在烟雨楼撒野！不知道这里归我们铸灵师协会管辖么！”

    声音响起的瞬间，三名星宗之人立马顿住手脚，随之朝着声音来源看去

    一名风度翩翩的英俊少年，此时摇着折扇，踏步从门外进来，顿时吸引了大厅内所有人的目光

 第94章 耀星城混乱的局面（第二更，求推荐！）

    “这手拿摇扇的英俊青年是谁啊？竟然敢骂星宗的弟子！”

    “你们难道不知道，这烟雨楼就是灵无极开的么？他老子可是七星铸灵师，而且是副会长，骂几个星宗的内门弟子，算什么！我听说前年，他还打过一名内门弟子呢！”

    “我去！这么胆大啊！难道他不怕星宗的报复么？即便他老子是副会长，也不能这么嚣张吧！”

    “现在局势难辨，铸灵师协会和星宗闹的很僵，互相看不惯也正常！据说星宗因死了一名长老，而开始找铸灵师协会的茬呢！”

    郝仁听见了众人的议论声，不禁在心底冷笑道

    看来这耀星城，并没有表面上看来的那么风光啊！这私下竟然还有这么复杂的关系，就是不知道五大学院是站在哪一方的呢？

    三名青年被灵无极一骂，顿时怒哼一声，转身指着灵无极骂道

    “灵无极！你真当你天下无敌了？若不是宗门严禁我们再城内动手，就你这样的纨绔子弟，早就给你打死了！”

    “就是！你若不是仗着你爹的身份，估计都死多少回了！”

    灵无极听着三人无力的反驳，哈哈一笑，走到大厅中央，摇扇猛然一收，露出一副与其阳光气质截然相反的阴笑，不屑道

    “你们星宗的狗，一个个就只会叫唤是么？我记得两年前我打残的那个家伙，也如你们一般，不知好歹！”

    灵无极内心清楚，如今星宗和铸灵师协会早就不合了，得罪与不得罪其结果都一样，索性一点没惯着这三名弟子！

    不过当灵无极的目光跃过三人后，突然看到了正在安静吃饭的郝冰后，顿时不淡定了

    “哎呦哎呦！”

    “没想到我这个小店，今天竟然也能迎来如此美丽的女子！”

    一边说着，灵无极与星宗三人擦肩而过，暗自比拼了一下气势，获胜后，怒哼道：“滚！”

    三人自知打不过灵无极，于是怒甩衣袖，留下一句我们马上就会回来后，咬了咬牙，快步离开了烟雨楼

    灵无极眼见星宗之人都被自己逼走，于是更加自信起来，漫步到郝冰身边，躬身下腰，极其有绅士风度的问道

    “这位美女，是刚来本城的吧？小生本名灵无极，今生能与您相见，实乃幸事啊！”

    “不如，我请您上楼，就你我二人，一叙可否？”

    围观众人听到这里，纷纷噗嗤一笑，暗自摇头道

    “这个灵无极果然如传说中一样的好色！听说他玩过的女人，已经远超两百之数了，而且各个都是美女！”

    “嗨还不是因为他有个好爹么！”

    灵无极一语说完，郝仁这桌上，除了三师姐以外，其余人纷纷看向了郝仁，都想看看他是什么态度！

    这其中就包括郝冰！

    两人大半年未见，郝冰自认为了解郝仁，索性也将目光投了过去

    嗯？

    灵无极发现，自己说完话后，不知道为何，所有人的目光都看向了对面，于是也顺着众人目光，看向了对面

    灵无极只扫了一眼，顿时评价郝仁就四个字

    普普通通！

    他也不明白，为何众人都看郝仁，但是当目光顺势收回的瞬间，灵无极猛然间看到了公输依，顿时笑容满面，兴奋道

    “好好好！”

    “又是一位绝顶美女！”

    “哈哈哈！今日真乃我灵无极的幸运之日啊！一位宛如冰山的冷美人，一位宛如朝花初放的甜美女子，竟然同时出现在我这烟雨楼之内！爽”

    灵无极暗自庆幸之时，分别对着公输依和郝冰，再度问起了之前的问题

    完全无视了郝仁的存在！

    此时候实也没有明白，为何郝仁如此淡定！

    就在灵无极准备动手，去抓身旁郝冰的小手时，郝仁刚要动，却被随着郝冰前来的四名青年抢了先

    只见他四人怒拍桌案，纷纷起立，同时朝着灵无极攻去

    灵无极反应极快，抽身后退，躲开了攻击，微笑间眼中杀意尽显！

    “老板！”

    眼看灵无极遭到欺负，四周立马冲来了十几名下人，站在灵无极的身后！

    一击将灵无极逼开后，四名青年纷纷怒瞪郝仁，骂道：“窝囊废！既然与冰姐认识，在这种时候都不敢出声制止，还配是个男人！操！”

    此话一出，大厅内不少人都赞同的点了点头，暗感郝仁有些窝囊了！

    此时郝冰仍旧一动未动，静静的与郝仁对视，两人都不说话，其实都是在等对方先开口罢了！

    毕竟两人的关系非同寻常！

    作为女人的郝冰，曾经将身体献给了郝仁，而换得一个加入学院的机会，如今她需要找回那一份丢失的尊严

    最简单的办法，就是去证明，她比郝仁要强！

    所以郝冰没有反抗，他就想看到郝仁与灵无极打起来，一旦郝仁输了，届时自己在出手，这样既不用与郝仁正面冲突，也能侧面证明，自己比他强！

    可惜，却被身旁的四个队友打断了！

    而此时郝仁也看出了郝冰的意图，在心底冷笑，自己岂能被自己的女人管住？

    所以他也不着急动手！

    就这样，身为主角的两人，都漫不经心，而随着郝冰前来的四人却紧张万分！

    场面一时间十分喜剧化，而就在这时，刚刚离开的三名星宗内门弟子，带着他们的内门首席和十几名帮手，返回了烟雨楼，顿时将整个场面点燃起来

    “星宗熊天特来办事！”

    “不相关的人，赶紧离开，否则别怪我不客气了！”

    话音一落，大厅内的众人纷纷逃出烟雨楼，但却并未走远，而是站在外面指指点点起来！

    他们的指指点点，也顺利的吸引了沿途路人的关注，于是不到十几息的时间后，整个烟雨楼的四面八方，都围满了人，一个个好奇的朝内看着

    大厅之中！

    灵无极扫了一眼带队而来的家伙，脸上笑容更浓，但一身气机却开始紧张起来，因为这个熊天，可是真正的五级巅峰御灵王，而且他的灵体，极难对付！

    灵无极本身是五星铸灵师，但若是与熊天打起来，胜负两开之间，不得不防啊

    “灵无极！”

    “半年前就看你不顺眼了，今日我三位师弟受你侮辱，特此来讨个说法！”

    灵无极微微一笑，没有回答。

    就在此时，熊天注意到，所有人都离开了，唯独大厅的边角处，有十五人压根就没动

    “你们想死吗？不想的话！赶快滚蛋！这是我最后一次警告你们！”

    十五人听完后，二度看向了郝仁！

    跟随郝冰前来的四人，此时气的都不行了，他们知道星宗不能得罪，索性将火气发泄到了郝仁身上

    “冰姐，咱们走吧，一开始我就说，咱们不应该跟着个窝囊废出来吃饭！”

    “是啊！冰姐，咱们离开吧！”

    直到此刻，郝仁方才深吸一口气，咧嘴一笑，看着郝冰说道

    “你不是想逼我出手么？”

    “那你就好好看着，你的男人，是个什么样的男人！”

    什么！

    这个窝囊废是冰姐的男人？

    不可能吧！

    冰姐那么美，怎么会是这个窝囊废的女人？

    郝仁此话一出，全场除了候实外，其余同行之人，都露出一副诧异的神色，纷纷看向了郝仁，满脸的不敢相信

    尤其是刚刚动手的四名青年，此时激动万分！

    因为郝冰是他们学院的女神，是每个男生心中的完美存在，自然不允许外人羞辱，于是一个个叫嚣道

    “小子，你别装逼啊！”

    “敢羞辱我们冰姐，现在就打死你！”

    郝仁收起目光，慢慢站起身来，看向了郝冰随行的四人，语气轻松道

    “你们应该庆幸是跟着郝冰来的，否则以你们这么嗦”

    “早死了！”

 第95章 小子，你很狂妄啊！（第三更，求打赏，求推荐！）

    这一会推荐票狂飙几十票，多谢各位的支持同时感谢书友20170128134913767的打赏！继续码字

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值28000点！累积余额共计：561万点！

    一个人才值七千，真是垃圾！

    突然被郝仁骂了一句，四人刚要发怒，一直未说话的郝冰突然抬手，制止了四人，示意让他们坐下

    “他说的对！你们四个老实点！”

    四名青年不知道为什么冰姐那么相信郝仁，但之前郝仁的那一句你的男人确实让四人心底不爽，十分的不爽，暗自恨着郝仁的同时，愤恨的坐了下来。

    眼见四人不再出声，郝仁转身看向了另一侧满脸好奇盯着自己的灵无极

    “给你两个选择！”

    给我两个选择？

    灵无极好奇的指了指自己，嘿嘿一笑，露出玩世不恭的表情，好奇道

    “哦？有意思！洗耳恭听！”

    门口处的熊天，在郝仁站起的刹那间，突然感觉这个小子有些神秘，于是也就没有打断郝仁的动作，同样好奇的聆听起来

    郝仁朝前迈出几步，来到灵无极身边，看都不看他身后那一群下人，大声说道

    “第一条，自己斩断一臂，就是刚刚准备去摸我女人手的那条手臂！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值30000点！

    嘶

    郝仁一句话说出后，灵无极顿时愣住了，而他身后的下人们，纷纷倒吸一口冷气，立马回骂道

    “小子！你可知道你在对什么人说话？”

    “立马跪下道歉，否则你们所有人休想活着离开这里！”

    “你太狂妄了！”

    一向面带笑容的灵无极，此时也是无法在继续假笑下去，双眼微眯，看向了郝仁，声音冰冷的问道

    “我很想知道，你今天会如何离开这里！”

    听到灵无极那冰冷的声音，自认为比较了解他的熊天，和身后那些星宗弟子们，此时也不由的开始打量起郝仁来，因为他知道，灵无极动怒了！

    如果是自己，倒是不惧他灵无极，因为自己是星宗的人，可是这个小子什么来路？他敢得罪铸灵师协会，就不怕死在这耀星城吗？

    灵无极语气里充满了威胁的意思，同时一身杀机牢牢锁定在了郝仁身上

    郝仁就仿佛没有感受到一般，也不回答他的问题，仍旧老神自在的说道

    “第二条路，你自己不砍，那么便由我来砍！”

    这一语，说的斩钉截铁，仿佛帝王下令一般，不容置疑！

    说完后，郝仁再度朝前迈出两步

    此时的两人，已经近乎贴在了一起，只要他们两人中，随便一人动手，那么绝对立马将展开生死搏杀！

    一时间，场面气氛紧张到了极点！

    所有人都紧张的屏住呼吸，并且做好的战斗准备！

    灵无极从来没被人如此威胁过，即便是星宗，也没有敢对他这么说话的年轻人！

    这一刻，他气的浑身发抖，咬牙沉声道

    “若不是耀星城内禁止厮杀，你现在已经是一具尸体了！敢不敢与我出城一战！”

    郝仁听完后咧嘴一笑！

    “走着！”

    就在郝仁和灵无极走出烟雨阁门口的时候，熊天一抬手，拦住了两人后，看向郝仁

    “小子，你太狂妄了！”

    “你不是灵无极的对手，我不希望你耗费他一丝丝灵力，因为老子要和他决斗，你听懂了么！”

    又来一个不怕死的！

    郝仁头也不抬，单臂按在熊天的胳膊上，同时灵力爆发，与熊天暗自比拼了一番，两人纷纷后退一步，熊天暗自惊讶之时，听到了他这辈子认为最狂妄的话语

    “我是不是他的对手，不用你说！”

    “如果你不服的话，一起来啊！”

    说完，郝仁丝毫没有担忧的朝着耀星城西门外而去，身后三师姐、候实、郝冰和公输依等人，纷纷跟了上去

    刚才三人在大厅内的言论，只有他们三方人士听到了，所以没有引发什么太大的吵闹！

    但是此时三人在门口前的暗自较量，和郝仁那狂妄至极的话语，顿时让围观在外面的这群路人听到了，瞬间引发一大片的惊呼

    “那小子说什么？我没听错吧！敢叫板星宗的内门首席熊天？”

    “不对！你们看他们三人离去的方向，我操，难道他们要决斗？这下有好戏看了，快跟上！”

    一时间，烟雨楼附近的上万人，紧紧跟随三方势力，一同朝着城外而去

    沿途无数人询问这是怎么了，为何这么多人往外去之后，当知道好像是星宗与铸灵师协会，还有一个神秘青年要决斗之后，更多的围观人群陆陆续续的加入进来

    队伍越来越大，当郝仁快走到西门外的时候，身后随行围观人群竟然已经大有二三十万之数了

    “冰姐！难道你真的相信那个郝仁，能打过铸灵师协会的灵无极和星宗的熊天？我看完全没可能！”

    “就是啊！我看咱们还是别去了，就算他被打死了，咱们以后的日子也不好过啊！”

    四人根本不相信郝仁，声音又很大，被他们同侧的界城四大家族的公子听见了，顿时露出一副不屑之意

    “今天的道法仙灵院，原来是一群孬种！呵呵！”

    “你们不了解郝仁，就不要废话！想跑就跑吧！我们还期待一会能大战一番呢！”

    “就是！哈哈哈！”

    郝冰深吸一口气，说实话，她心底也没有底气，但不知道为何，就是相信郝仁！

    很快，密密麻麻的人流挤出了西门，远远的躲开三方势力后，开始认真围观起来

    三方分成三角站立，郝仁率先踏出一步，指了指了灵无极

    “自断一臂，我饶你一命！”

    熊天看见两人针锋相对，双臂怀抱胸前，冷笑道

    “灵无极，今日算你走运，宰了这个小子，你我来日再战！”

    灵无极听完后，心中有了底气，双手一番，十指间夹满了各种一星、三星的英灵石，愤怒的嘶吼道

    “小子！你要为你的狂妄付出代价！让你看看五星铸灵师的威力！”

    “受死”

    话音落下的瞬间，灵无极双手连续挥舞，指间的英灵石，纷纷甩出，瞬间就在其面前炸开一片烟雾，当烟雾消散之后，一排整整二十四个灵体，骤然浮现，并列一排

    这一排灵体，有手拿利刃的武将，有龇牙咧嘴的妖兽，有仙气渺渺的仙灵，也有书生气浓重的将灵，不一而足

    看到这一幕，熊天都不得不暗自点头！

    这就是铸灵师难对付的一点，因为他们的灵体，不需要消耗本体灵力，只要还有英灵石，他们就能保持巅峰状态，硬生生的耗死对手！

    这个郝仁，简直就是找死！

    不但熊天不看好郝仁，就连远处那偌大一群围观群众，此时也纷纷摇头，一个个羡慕道

    “铸灵师协会副会长的儿子，就是特么的有钱啊！一出手就是二十多块英灵石！这败家的感觉一定很爽吧！”

    “我打赌，灵无极一定稳赢！”

    “那用你说，现在就看个小子，能坚持多久了！”

    眼见郝仁没有动作，灵无极咧嘴狂笑，大吼一声

    “给我杀了他！”

    “一起上”

    随着灵无极这个宿主的下令，一时间，二十四个灵体悍然奔着郝仁冲去

    现场众人，瞬间将心吊了起来，一个个都在心底默数起时间来，都想看看，这个狂妄到没边的青年，究竟能坚持多久

 第96章 七星英灵石地藏佛陀（第四更，求推荐，求打赏）

    由于刚码出来就要更新，所以错别字可能比平时略多，请见谅，等不爆更的时候，会逐一检查改正的，请包涵

    眼看着二十四个灵体冲来，公输依五人和候实他们，完全没有担心，因为他们了解郝仁！

    可是郝冰身后的四人，此时都吓坏了，一个个诧异道

    “我的天！二十四个灵体！这小子不会一个照面就惨死吧？那可丢了我们东州学院的人了！”

    “哎，从一开始我就说，不来不来，你们非得不听！那灵无极我从来的第一天就听说过了，是铸灵师协会的天之骄子，岂是那么容易对付的！”

    四人磨叽没完，连郝冰都有些不满了，轻声喝道

    “你们能消停一会么？害怕就回去吧！”

    “这”

    四人眼见郝冰生气后，不再出声，随之紧紧盯着现场起来

    此时郝仁看着迎面而来的二十四尊灵体，表情未变，但体内灵力却瞬间澎湃起来

    同时将他前一段时间，偶然抽中的一次性诸葛亮镶嵌丹，连续突破三次！

    整整花了111召唤值，直接提升到了四级！

    因为长时间来，多次数的召唤和融合，郝仁已经领悟到了其中的要诀，此番再度融合，根本不需要将其外放，在体内就瞬间完成

    手中骤然出现一柄鹅毛扇，郝仁朝前迈出一步的同时，双眼之中，玄光流转，突然大手一挥，喝道

    “噬灵**阵！开”

    这一瞬间，郝仁的视线内，天地顿时为之失色，偌大的空间变成了黑漆漆一片，只有地上那个泛着莹绿色光芒的大阵，异常的显眼

    郝仁动作诡异，挥舞扇子间，也没有什么攻击显现出来，顿时看得众人懵逼了一瞬，一个个都在想，这小子干什么呢？

    但下一刻，所有人不禁瞪大了眼睛！

    因为那二十四尊灵体，竟然诡异的顿在了原地，就好像看不到的郝仁似的！

    什么情况？

    灵无极身为对战之人，此时最为敏感，透过灵体的感觉，他明白，灵体失去的攻击目标！

    怎么回事？

    为何会这样？

    那小子做了什么吗？

    不光灵无极愣住了，就连星宗之人也懵逼了，一个个嘲讽起来

    “灵无极，你小子干什么呢？特么怎么不动手？难道你怕了吗？”

    “废，物！真特么给咱们耀星城丢脸啊！我看你以后别吹牛逼了！”

    本想着迅速结束战斗，以此来彰显自己实力和地位的灵无极，此时听完众人嘲讽后，立马恼羞成怒

    “该死的卑鄙小子！区区轨迹，可还保不住你的性命！再来”

    怒吼间，灵无极手中再度出现三枚五星英灵石，随之猛甩出去

    英灵石飞射到半空之时，瞬间爆开成一片烟雾，而烟雾之中，骤然奔出三尊高达一丈出头的豪杰武灵！

    “哇！又是三尊五星灵体！真舍得砸钱啊！”

    “我操！我看这不是打架啊！简直就是在砸钱啊！”

    “灵无极败家是出了名的！呵呵！看那个神秘小子这下如何对付！”

    就在所有人瞩目之时，郝仁咧嘴一笑，系统栏内的一二四位的镶嵌丹，顿时闪耀起光芒来

    瞬间！

    郝仁的身旁骤然出现了三尊灵体！

    “关羽在此！尔等蝼蚁还不束手就擒”

    “奉孝助助攻一臂之力！”

    “吾乃常山赵子龙，谁敢与我一战”

    灵体浮现的瞬间，郝仁甩出三道灵力，灌入了三人的体内，然后一指半空还未落地的三尊灵体，喝道

    “宰了他们！”

    趁着三尊灵体冲出去的瞬间，郝仁再度耗费一股灵力，手中鹅毛扇再度一挥，第二道阵法瞬间出去

    “东风破魂阵！”

    此时郝仁的视线中，绿色的八边古阵之上，瞬间叠加上一个八边的血红色古阵

    这一瞬间，冲出去的关羽、郭嘉和赵云，突然感觉实力大增，而对面的三尊武灵，实力是相应的下降！

    一涨一降的结果就是，在对撞在一起的瞬间，赵云三人便开始压着对面三尊灵体狂攻起来！

    六尊灵体混战，场面一时间轰鸣声不断，四周地面被强劲的气浪震的寸寸开裂

    看到郝仁一口气召唤出三尊灵体的众人，此时纷纷哑然了半天，随之响起了震天的吵闹声

    一旁的熊天此时也是微眯双眼，之前对郝仁的评价瞬间反转，暗感此人棘手！

    最为震惊的，就属郝仁身后的郝冰五人了！

    那四个一直叫嚣郝仁丢人的家伙，此时被现实狠狠的抽了一巴掌，一个个都不敢再说什么！而郝冰则是现场之中，内心最为复杂的一人！

    此时她看着郝仁背影，越发的感觉看不透这个男人了！

    “御灵体！”

    “好小子！你是来参加五大院比赛的甲子号学员吧！不过你认为这样你就能胜过我，那你就太小瞧我铸灵师协会了！”

    灵无反手间，第三次拿出了一枚七星级别的英灵石

    “让你看看，什么叫七星级别的英灵石！”

    “开”

    灵无极猛然将七星英灵石砸在了自己脚下，这一瞬间，大地轰然震颤几下，瞬间便吸引了几十万人的关注

    咔嚓！

    一声清脆的崩裂声响，伴随着地面纵向裂开了一条宽大一丈的裂缝出来

    无数碎石掉入缝隙的瞬间，大地之下金光出来，随之一尊顶着光秃秃头顶，手握一柄权杖的金光佛陀，从地下一点点的飞升上来

    “小子！准备受死吧！”

    “这是我老爹亲手炼制的地藏佛陀英灵石！能死在这里，也算你够有面子了！”

    很快，地藏佛陀便完全露出了他那近乎十丈高的身躯，盘膝悬浮在半空之中，而灵无极此时就站立在佛陀的头顶

    “地藏降魔杵！”

    “轰”

    灵无极双手结印，猛的拍在地藏佛陀的头顶，同时灵力骤然灌入其中

    在围观众人震惊的目光中，地藏佛陀手中的降魔杵，突然金光大放，一股靡靡之音，瞬间响彻在几十万人的耳旁，而后直奔郝仁怒撞而去

    佛杖一出，沿途地面宛如水流一般，朝着两侧划开，所过之处的地面整齐而平滑，宛如消融了一般！

    狂暴的劲浪，不断从降魔杵上激发出来，随之轰然撞向了两边，将正在激战的六尊灵体，逼迫至两侧更远的地方

    郝仁此时全神贯注，眼睁睁的看着那金光降魔杵撞在了自己的两个大阵之上

    接触的瞬间，大阵轰然裂出道道缝隙，坚持不到一息时间之后，降魔杵的金光便已射入大阵之内，将阻挡在前方的二十四尊灵体，瞬间轰爆了一半

    不好！

    大阵扛不住！

    郝仁发现失态不对的瞬间，手中鹅毛扇一挥，噬灵**阵的吞噬功能开启，瞬间便将剩余的十二尊灵体所存储的灵力，尽数吞噬过来，而后急速涌入了郝仁体内

    就在郝仁灵力恢复全满的瞬间，降魔杵悍然撞了过来

    这一刻，所有人围观众人都屏住了呼吸！

    因为刚刚降魔杵的威力，他们可是真切的感受到了，尤其那靡靡之音，将一些实力低下的围观者，直接震得晕晕乎乎，可想而知，身为对手的那个青年，此刻应该如何难受！

    郝仁身后，候实和三师姐，包括郝冰和公输依，都双拳紧握，准备失态一旦失控，立马上去帮助郝仁

    此时全场的焦点，紧紧跟随着降魔杵的移动，靠近了郝仁身边

    可就在这千钧一发之际，郝仁做出了一个让众人十分不解的动作

    他将灵体解散了！

 第97章 施虐狂暴怒的一击（五更完成，11800字！）

    感谢所有投推荐票的兄弟们多谢你们的每一张票和每一个留言，我都收到了谢谢同时感谢你以清风兑酒，为我解千愁兄弟的588打赏！今日五更完成，求个打赏刺激下！明天继续嚎

    “他在干什么？这个关键时候解除灵体的融合？难道是想死吗？”

    “我操！这难道是放弃了？被那七星英灵石吓傻了？不会吧！”

    不光众人不明白，就连身后一同观战的众人，也是突然皱起了眉头一个个露出十分不解的神色来

    此时全场只有郝仁一个人，还算冷静，解散诸葛亮之后，第三枚镶嵌丹瞬间亮了起来

    降魔杵未到，那阵阵气浪首先撞在了郝仁身上！

    若是刚才消耗过重的情况下，郝仁还真就未必能抗住这劲浪的袭击，但此时他因为吞噬了十二尊英灵石内的灵力，正是状态重回巅峰之时

    手中突然多出一对双锏，郝仁瞬间完成了与秦琼的融合，而后将双锏立于身前，不退反进，正面迎着降魔杵撞了上去

    “他疯了！即使躲不开，也要找个角度去撞，也许还能弹开，这正面硬撞，不是找死么？”

    “这小子太狂妄了！即便他肉身强横，也绝对受不了那七星英灵石的全力一击，不死也要残废！”

    星宗之人诧异的瞬间，熊天摇了摇头

    “我看未必！”

    话音刚落，众人便看到，偌大降魔杵的尖端轰然撞在了双锏之上

    一瞬间，以相撞的中心为基础，整个大地轰然崩塌，一个直径长达三四丈的巨坑，骤然浮现出来，同时一股携带烟尘和碎石的巨大劲浪，瞬间朝着四周出去

    离得最近的星宗弟子和候实等人，纷纷抬起胳膊，挡在眼前，以免被碎石击中

    当劲浪消散之后，众人再度看了过去，发现，此时的郝仁，整个下半身已经彻底掉落在坑内，但却没能停止疯狂后退的趋势

    巨大的降魔杵带着郝仁，急速朝着身后退去，沿途地面，被郝仁的双腿，硬生生的拉出两道沟壑

    双腿死死的插在地面之中，任凭坚硬的泥土，磕碰在身后，郝仁也没有丝毫躲避的意思，反而随着剧痛的传来，他脸上的兴奋之意，越发浓郁起来！

    围观众人看到这里，一个个头皮发麻，有想要抓头的冲动

    “变态！那巨大的力量撞在身上能不疼？他怎么反而还微笑起来了？”

    “这尼玛就是个被虐狂吧！”

    “不对！你们快看，那降魔杵的速度降低了许多！”

    随着众人观察，郝仁退后十几丈后，猛然间爆喝一声，上身前倾的瞬间，将一身力量发挥到了极致，猛然间将降魔杵顶在了原地，再度僵持起来

    候实和郝冰等人看到这里，暗自送了一口气！

    “一鼓作气，再而衰，三而竭，那降魔杵的灵力，看来已经消耗的七七了！”

    “郝仁赢了！”

    此时就连界城的四位公子，都不禁点了点头！

    如果是他们的话，刚才那一击，绝对不会正面硬刚，首先那对自己伤害很大，其次也并不是厮杀间最正确的做法

    但郝仁那么干的目的，只有一个，那就是在精神上，震慑住对方！

    果不其然！

    在灵无极看到郝仁正面硬刚，并且抗住了七星英灵石全力一击之后，他内心中的惊慌之感，就再也压制不住的膨胀起来

    “不可能！”

    “七星英灵石的全力一击，绝对能够媲美七级御灵王的九成力量了，怎么可能是一个四级御灵王能扛下来的？”

    “这不可能”

    按照常理来说，其实真的不可能！

    但他不知道，郝仁之前的硬刚，消耗的可不是自己的灵力，而是用的之前吞噬的十二尊灵体的灵力！

    围观众人屏息之间，郝仁透过那重重金光，与灵无极对视了一眼，眼中疯狂之色逐渐碰撞起来

    “后继无力了吧？”

    “那么该死的就是你了！”

    郝仁咧嘴一笑，突然爆吼一声，九成的灵力骤然灌入双锏之中，而后在几十万人的瞩目之下，用力一挥，将巨大的降魔杵瞬间甩飞出去

    就在降魔杵倒飞的瞬间，灵无极吓傻了一瞬，但郝仁却稳稳抓住机会

    “圣锏十字杀”

    随着郝仁的一声怒吼，双锏骤然在身前成交叉状，拉出了一道型，高度将近一丈半以上的金色流光，而后追着倒飞出去的降魔杵，直奔灵无极怒射而去

    顷刻间！

    局面翻转！

    巨大的降魔杵倒飞，随之后面紧紧跟随着一道巨大的金光十字杀！

    原本是猎人的灵无极，这一刻猛然间变成了猎物！

    围观众人看的热血沸腾，尤其是刚刚郝仁的表现，让他们越发的佩服起来

    灵无极眼睁睁的看着金光十字杀袭来，一咬牙，抽身后跳，将地藏佛陀当成了挡箭牌

    但可惜的是，地藏佛陀本就将所有灵力化为了刚刚的一击，此时再没有灵无极的灵力支持，根本不堪一击！

    与金光十字杀相撞的瞬间，便被绞成了一片金色碎片，随之消散在天地之间

    “不”

    灵无极刚刚落地，金光十字杀便追了过来，吓得他大吼一声

    但郝仁显然没有给他机会，咧嘴冷笑！

    就在万众瞩目之时，一旁的熊天一咬牙，提起一身灵力，冲了过去，陡然出现在灵无极的身前

    “冰霜巨熊！融合！”

    爆吼声落下后，熊天原本九尺的身高，突然暴增至一丈半开外，一身衣衫瞬间崩碎，浑身毛发急速泛起，就连口鼻都开始朝着熊类的模样发展

    短短瞬息间，众人便看到一个活生生的青年汉子，变成了一头人型的凶手！

    那粗壮的四肢，和锋利的獠牙，无一处不像是一头暴熊！

    “喝”

    熊天融合灵体，并且发动变身技能的瞬间，金光十字杀撞了上来

    “你躲开”

    熊天提醒灵无极一声后，双臂张开，任由十字杀撞在胸膛之上，而后死死抱住十字杀，急速朝着远处倒飞出去！

    这圣锏十字杀，是郝仁九成灵力发动的攻击，对付一个灵力近乎枯竭的灵无极方可做到一击必杀，但面对全盛状态，又比自己实力高的熊天，却没有达到理想的效果！

    熊天后退十七八丈后，一双巨大的后腿猛然插入地面，而后发出一声野兽的怒吼后，比水缸还粗的双臂悍然发力，将余力不多的十字杀，彻底撕碎

    哈

    哈

    熊天喘着粗气，显然也是很不好受，遥遥看向了郝仁，语气没有了之前的狂妄，大声说道

    “你赢了！”

    听到熊天证明郝仁赢了的刹那，公输依和候实等人兴奋的呼叫起来

    “哦”

    郝冰此时也是松了一口气，微微一笑，但他身后的四人，此时恨不得找个地缝钻下去了！

    围观众人看到这里，一个个也是哑口无言，都在暗自猜测，这个名叫郝仁的青年，到底是哪里冒出来的家伙呢？

    但不管他是从哪里来的，这一战之后，郝仁的名字，绝对会在耀星城传开！

    因为在这耀星城，能战胜灵无极的年轻人，可以说是寥寥无几，有的话，也是那些中年人了！

    但郝仁做到了！

    这不得不让众人佩服！

    就在众人开始议论起郝仁之时，熊天看着郝仁满身杀气的状态，不禁劝说道

    “灵无极不是你的对手，而你也没必要赶尽杀绝！”

    “你不明白耀星城的现状，他万一死了，将会引发星宗和铸灵师协会的大战，这后果，是你承担不起的！”

    “所以，讲和吧！”

    灵无极此时吓的做倒在地，内心十分不服气，但却也不敢多说一句，他暗自发誓，等自己今天回去后，一定向老爹多要几枚七星英灵石！

    下次在和郝仁决斗，看他能抗住几枚！

    就在所有人都以为这一战结束了的时候，郝仁突然冷笑一声，遥遥一指灵无极，毋庸置疑道

    “饶你一命可以！但是留下一臂！我郝仁说到做到，你若不自己动手，那老子就要亲自动手了！”

    嘶

    这一刻，刚刚还议论郝仁的众人，纷纷倒吸一口冷气后，彻底哑然！

    整个现场，除了风声以外，一点杂音没有！

    诡一般的寂静！

 第98章 此事没得商量！（第一更，继续爆发，求推荐，求打赏）

    全场哑然之时，郝仁心底一连串的叮咚声，无限制的响彻下去

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值200！

    叮！恭喜40！

    叮！恭喜130！

    叮！恭喜累积获得召唤值322万7000点！累积余额：873万9000点！

    全场瞩目之时，四周围观众人越来越多，熊天深吸一口气，朝前踏出几步，大声喝道

    “你叫郝仁是吧！”

    “你不懂耀星城的局势，这不怪你，但今天你已经赢了，为了一个长相漂亮些的女人，完全没必要给自己招来杀身之祸！”

    熊天一语，引来了无数人的赞同后，纷纷看向了郝仁，都想知道他究竟会如何去做？

    是选择守护美女，完成承诺？还是选择趋势利弊，妥协商讨！

    远处的候实与郝冰认识，有意识的朝着她看了一眼，发现一直不说一句话的郝冰，此时也握紧了拳头！

    候实心里明白，郝仁的选择，将代表了郝冰在他心底的分量！

    如果郝仁选择妥协，那么郝冰从此就当他是一个路人而已，如果选择继续，那么

    郝冰也不知道自己会如何去做！

    就在万众期待的情况下，郝仁表情冷漠下来，手中的双锏渐渐泛起金光，他斜眼盯着灵无极，三度威逼道

    “最后一次机会！没人能跟老子讲条件！”

    晕！

    熊天眼见郝仁不肯松手，赶紧看向了一旁愣神的灵无极，随之瞪了他一眼，同时扇了扇手

    这意思很明显！

    既然打不过，对方又不肯收手，你还不快跑？

    灵无极多聪明个人啊！

    看到熊天手势之后，立马反应过来，起身爆发全力，就朝着耀星城内部冲去！

    只要进入了耀星城大门，他就安全了！

    星宗、铸灵师协会和五大院总部，三个大势力联合颁布的条例，耀星城内禁止厮杀！

    这一点，相信没有人能够无视！

    “让开”

    “都特么给老子让开”

    灵无极一边朝着城门内冲去，一边撞开了越来越多的围观群众，纵然所有人都在嘘他，但性命重要，哪里还顾得上脸面！

    “孬种！”

    郝仁看着灵无极跑的跟条野狗似的，顿时冷哼一声，同时将剩余的灵力全部灌入了手中双锏之中

    熊天猜到了郝仁不会就此罢手，此时感受到他灵力澎湃后，骤然朝着两人中间的地带冲去，决定拦下郝仁！

    但熊天想错了！

    他根本就没有追，而是直接将手中的双锏朝着灵无极扔了出去

    “我操！”

    熊天大惊一下，他奔跑的速度，岂能与灵体技的速度比拼？所以只能眼睁睁的看着，两道金锏从郝仁手中而出，直追灵无极后背而去，沿途半空中，还拉出了两道金光灿灿的光尾

    “灵无极！”

    “小心后背”

    熊天爆吼一声，灵无极理都没理玩命的冲进了耀星城的城门内后，哈哈大笑中说道

    “老子进入城门内了！谁敢动老子，那就是得罪了三大势力！哈哈哈”

    自认为安全之后，灵无极猛然一回身，瞬间笑声戛然而止

    噗噗两声，一对金锏分别刺穿了灵无极的左肩和右腿，鲜血瞬间崩射出来，但却没有致命！

    剧痛之下，灵无极单膝跪在地上暴怒道

    “郝仁”

    “你死定了！你竟然在城内公然行凶，三大势力随便出来一个，你都必死无疑”

    围观众人看着灵无极前后的态度变化，纷纷摇头

    暗感这个家伙太过善变，明明打不过那个郝仁，却还仗着身份装逼，也不知道刚才跑的跟狗一样的家伙是谁！

    “是么？你当我吓大的？”

    郝仁冷笑之时，他做出了一个震惊全场几十万人的动作

    所有人眼睁睁的看着，郝仁用力一拉半空中的金色光线，而后猛地扭身，朝着身后地面用力砸去！

    这一瞬间，灵无极突然感觉，插在自己身上的两个金锏，骤然传来一股巨力，带着他的身体，急速倒飞出城外，在半空中划过一个半圆形后，自己仿佛两根金线上系着的石头一般，轰然砸在了郝仁面前的地面上

    一声闷响过后，地面砸出了一个小坑，灵无极瘫在地面上，整个人状态差到了一个极点，嘴角鲜血时不时的涌出一口来

    嘶

    全场众人齐齐倒吸一口冷气，再度看向郝仁的时候，一个个不得不竖起大拇指，称赞道

    “牛逼！真牛逼！这是要说到做到的架势啊！那个灵无极这不是废了么！”

    “这个郝仁真霸气！哈哈！这下灵无极可骄傲不起来了！踢到铁板上了！活该！”

    眼见事情不好，灵无极的随从们顿时四散而开，急速奔着铸灵师协会冲去

    人群中，有不少三大势力的探子，此时一个个掏出传音玉，赶紧将现场情况简单描述后，直接捏爆，给城内的总部传递了过去

    一时间，整个耀星城内，激流暗涌！

    “这下你还认为你安全么？”

    郝仁低着头，看着一脸惊恐表情的灵无极，淡然道

    “你不能伤我！我爹是铸灵师协会的副会长，你伤了我，别说你不能活着离开耀星城，就你的同伴和你们学院，也一定不会落下好结果的！”

    “哦？你威胁我？”

    郝仁语气冷淡的说道。

    灵无极眼见郝仁目光渐渐泛起杀气，知道此时不是硬刚的时候，赶紧认怂，商量道

    “你放了我！”

    “我答应送你三枚七星英灵石如何？一枚价值百万金啊！”

    此时一旁的熊天也解除了融合状态，恢复本体后赶紧穿上宗门长袍，遥遥的商量到

    “郝仁！放了他吧！为了你自己考虑考虑！三大势力不是你能得罪的起的！”

    郝仁深吸一口气，抬头看了一眼候实和郝冰的方向，眼见众人都没有态度后，再度看向了耀星城四周那些几十万的围观人群

    等郝仁发现，那几十万民众，竟然没有一个人为灵无极求情之后，微微一笑道

    “你看看你的人缘！竟然没有一个人为你求情！”

    听到这话，灵无极心脏都快蹦出来了，艰难的吞咽了一口，但最后的理智告诉他，这个郝仁只是在吓唬自己，他不敢真的废了自己一臂

    “最后的机会已过！断臂之事，没得商量！”

    话音落下，郝仁突然抬起右腿，眼中暴戾气息一闪而过，在几十万人的惊呼之下，奔着灵无极的右臂处，悍然下踏

    轰

    这一脚郝仁牟足了全力！

    一声炸响之后，烟尘四溅，浓烟腾空！

    清风拂过后，几十万人瞪大了眼睛发现，灵无极的手臂，断了一条，那是被郝仁硬生生踩断的

    “啊”

    瞬间，惨嚎声响彻在耀星城的西门外

    几十万人捂着嘴，瞪着眼的时候，城内一道人影急速闪出，凌空一跃，跨过众人，当发现灵无极那凄惨模样后，瞬间爆吼一声

    “伤吾儿！小子受死”

 第99章 三大势力齐聚一堂（第二更，求打赏！求推荐！）

    感谢书友圈外人的1888打赏，感谢书友你猜呢打赏同时感谢所有投推荐票的兄弟们打赏，爆更继续我去码字了

    惊天怒吼在半空炸响，瞬间形成一股实质性的音波攻击，直奔郝仁撞去

    郝仁此时灵体解散一身灵力全无之际，突然感觉到一股杀气，二话不说，顺势将脚下的灵无极断臂踢飞出去

    断臂飞出的瞬间，便与音波攻击撞在了一起，轰然炸裂成无数血肉碎块！

    “我我的胳膊”

    灵无极看到这里，心神受到了严重创伤，一口鲜血喷出后，脸色煞白的昏死过去！

    断臂未能阻挡音波袭来，此时郝仁身边豁然出现了十道身影

    三师姐为首，两侧郝冰和公输依，还有候实，整齐的排列成一行，周身灵力鼓动之时，联手将音波攻击震碎，而后看着飞身落在面前的一名中年男子。

    “挡我者，全部得死”

    来人一头银发，长相与灵无极很像，原本温文尔雅的气质，此时全被周身那一股杀气泯灭！

    围观众人看见此人出现后，震惊了一瞬，随之大声议论起来，同时希望郝仁也能听到他们的议论声，以作提醒

    “他不就是灵无极的父亲，现任的耀星城铸灵师协会副会长之一的灵霸天么！”

    “是他！他虽然是七级铸灵师，但在前年意外打造出了一枚九星英灵石，虽然那枚英灵石档次在九星之中非常的低，但也代表了他的实力，绝对远超七星铸灵师的！”

    “要是灵副会长出手的话，那么郝仁必死无疑了，甚至连他的朋友都难逃一死！”

    郝仁清清楚楚的听到了众人议论，自然知道他们是在提醒自己，但他却不担心！

    因为灵无极此时还在自己手中，他老子不敢过分的！

    想到这里，郝仁微微一笑，刚要说些什么的时候，远处再度飞身前来一人

    啪

    来人飞身落地，动作行云流水，落地的瞬间便微笑起来

    “哈哈哈哈！”

    “真是没想到啊！咱们耀星城竟然来了这么一个有个性的年轻人！连你灵副会长的儿子都被打成了这样！”

    “难道这就是传说中的，牛装大了，容易折腰吗？哈哈哈哈”

    郝仁一行人朝着笑声望去，发现这个男人容貌普普通通，年约三十左右，放在路人堆里一点都不起眼，但其胸口上绣着的那枚，象征着星宗长老的身份图案，却暴露了他的身份！

    来人是星宗的一位长老！

    男子落地的瞬间，熊天便跑了过去，弯腰恭敬一拜道

    “师傅！”

    “嗯，起来吧！”

    果然如此！

    就在这时，灵霸天怒哼一声，咬牙切齿道：“星浩轩长老！今日吾儿被伤至残，我劝你星宗不要插手！否则你这就是在逼迫我铸灵师协会与五大院联手！孰轻孰重，你看着办！”

    威胁完之后，灵霸天再度补充一句

    “况且此人与你们星宗似乎无关！不要狗拿耗子，多管闲事！”

    简简单单的一句话，郝仁就听出许多问题来，不禁在心底揣摩起三大势力之间的关系来

    就在这时，星浩轩长老摇了摇头，解释道：“非也！我并不是来帮这个小子的，你随意！不过我要提醒你，这个小子可是你们铸灵师协会的人！”

    什么！

    听到这里，郝仁和灵霸天同时一愣！

    郝仁诧异的是，这个星宗长老是如何知道，自己拥有铸灵师协会身份的！

    而灵霸天则是身体一颤，别人不知道，他却明白的很，铸灵师协会有明确的规定，但凡协会之人，不允许互相厮杀！

    这就意味着，灵霸天今日顶多是能报断臂之仇，但却无法击杀郝仁，这让他如何能够接受？

    “星浩轩！别满口胡言！我身为副会长，都不知道铸灵师协会有这么一个小子，你是如何确定的！难不成，你在诡辩保他？”

    星宗长老被质问后，哈哈一笑，随之抬头看向了身后耀星城的方向，大声说道

    “莫婆婆，此时你还不现身，难道就看着星某被人你们的副会长指责吗？”

    话音落下，耀星城内，三度闪出一名拄着龙头拐杖的老朽

    是她！

    此人郝仁和紫东鹏都见过，正是当日郝仁破格提拔为三星铸灵师之时，所在场的那名老太太！

    而且她还是耀星城铸灵师协会的两大副会长之一，与灵霸天起名的莫婆婆！

    “霸天！星宗长老说的没错，这小子是咱们铸灵师协会之人！”

    什么！

    灵霸天此时根本就不相信，指着郝仁，看向了莫婆婆大声质问道

    “你们究竟什么意思？此人伤我儿子，不杀他，难解我心头之恨！”

    莫婆婆摇了摇头，叹口气道

    “我知道你现在难受，但事实如此，你若触犯了协会规定，会长定不会饶了你！”

    “小子，将你的勋章亮出来，证明自己身份吧！”

    郝仁看着莫婆婆对着说话，心想，看来这铸灵师的身份，似乎还有点用处呢！

    想到这里，郝仁将那枚三星铸灵师的勋章拿了出来

    这一瞬间！

    灵霸天差点气的血气逆行，浑身控制不住的颤抖起来，心中杀机不但没有减少，反而更加浓烈起来！

    莫婆婆看到这里，闪身来到灵霸天身旁，灵力传音道

    “会长让我给你带个话，咱们谋划许久的计划，找到了突破口，而这个小子，就是关键的一环！”

    “今日你不许伤他，等事情成功后，老朽亲自抓住这个小子交给你，任由你去处置！”

    灵霸天听完后，虽然心有不甘，但却无可奈何，深吸一口气道

    “小子！铸灵师协会的铁规，灵某不敢触犯，但你别以为这事就此了结了！终有一天，你会比今日的我儿还惨！”

    郝仁微微一笑，完全没有将灵霸天的威胁放在眼内！

    莫婆婆表情冷静，快步来到郝仁身边，对视了一眼却没有说话，而后抓起灵无极，直接朝着其父扔了过去，大声喝道

    “快去救你儿子吧！再不救治，他快不行了！”

    灵霸天稳稳接住儿子后，怒哼一声，闪身奔着城内而去

    莫婆婆眼见灵霸天离开后，微微一笑道：“郝仁，跟我们会铸灵师协会吧，老朽有话要和你聊聊！”

    郝仁听完后，还未有动作，一旁的星浩轩长老却不干了！

    “慢着！”

    “莫婆婆岂能将此人带走，他刚才可是伤了我们星宗的内门首席弟子，我星宗也找他有话聊！”

    熊天听完后一愣，心想师傅啥时候对自己这么关心了？

    “不行！郝仁得跟老朽走！”

    “放屁！我星宗要找他讨个说话，必须跟我们走！”

    此时身为当事人的郝仁都蒙了！

    心想，这两个势力在干嘛？怎么都想将自己抓走？这是什么意思？

    此时不光郝仁感觉不对，就连候实和郝冰等人，也明显感觉到了不对

    “郝仁，今日你谁也别跟，咱们就自己离开！”

    “对！我也感觉这里不对劲！”

    几十万围观众人，看着场内争执不休的莫婆婆和星宗长老，顿时一个个满头雾水起来

    就在莫婆婆和星浩轩越吵越烈的时候，突然城内，四度飞身出来一人，直接落在了郝仁的身前，大手一挥道

    “今日，你们谁也别想将此人领走！”

    “他是我们五大院的弟子，不是你们星宗和铸灵师协会说的算的！”

    原本一头雾水的几十万观众，此时看着五大院的副院长竟然也出现在此地后，顿时明白，今日之事，看来是没有那么简单了！

    区区一个郝仁，竟然同时引得三大势力齐聚一堂！

    这到底是怎么回事？

 第100章 那东西是什么？（第三更，求打赏，求推荐）

    爆更持续，**也渐渐随之而来，求打赏和推荐刺激下多谢了继续码字！

    “司马白！你小子不要心口开河！那个小子什时候成为你们五大院的人了？他手上有我们铸灵师协会的勋章，就是我们协会的人！”

    “莫婆婆此言差矣！他名叫郝仁乃是东州神秘学院报名前来的学生，自然是我们五大院的人！”

    “你俩都别吵了！郝仁伤我徒弟，与我星宗有过节，谁也别想带走他！”

    原本两人吵架的局面，随着司马白这个五大院副院长出面后，顿时变成了三家争夺！

    这诡异的一幕，使得郝仁更加好奇起来！

    自己究竟是哪一点，被他们看上了？为何都要抢自己？

    此时全场几十万围观人群，外加郝仁等一批人，全部茫然的看着场面中，那三位地位不凡的高人，听着他们各持己见的辩论

    时间一点点过去！

    三炷香时间之后，三人还是没有讨论出结果，最终无奈的商榷了一个办法！

    那就是先将郝仁软禁在耀星城中，档次最高的客栈神来客栈之内，然后三方私底下商榷出结果后，再决定郝仁的归属

    操！

    得知这个消息后，郝仁表示十分无奈！

    可是经过一番反抗之后，郝仁彻底无语了！

    这三个家伙都是狠角色

    其中莫婆婆是无限七星铸灵师，其实力虽然不如灵霸天，但也不差什么了！

    而司马白这个副院长，则是八级御灵王，其实力早已过了七级质变的那个档次！

    其中实力最高的，就是这个三十岁左右的星宗长老星浩轩，他在半年前，刚刚踏入了九级御灵王的程度！

    这三个人，目前随便出来一个，若是不使用特殊手段的话，郝仁一个都对付不了！

    可眼下，三人竟然联手了！

    既然无法反抗，那就好好享受吧！反正三方只说是暂时软禁而已

    想到这里，郝仁看向了司马白，询问道

    “司马院长，我这次可是代表东州神秘学院来的，你们将我软禁了，那两天后的比赛怎么办？”

    司马院长听完后，毫不在乎的说道：“你放心！你们第二轮不用参加了，直接进入决赛！中间的事情，老夫自会去安排，所以你先暂在客栈呆着吧！”

    靠！

    这异界比赛竟然也充满了黑幕！

    “郝冰他们的队伍呢？”

    “也一并通过！”

    郝仁听到这里后，老脾气上来了，眉毛一挑道

    “公输依的队伍呢？”

    “你不要太过份了！算了也一并通过！”

    哈哈！

    这还不错！

    “那我这帮朋友得跟着我！我可不想孤家寡人的受你们摆布！”

    星浩轩听完后，赶紧借机拉近与郝仁的距离，抢话道

    “没问题！而且我们星宗还会安排熊天也一同住进神来客栈，你有吩咐尽管出声，能做到的，我们星宗绝对一力完成！”

    一旁的莫婆婆看着司马白和星浩轩两人极力讨好郝仁，顺势也插上一嘴，微笑道

    “郝仁啊！”

    “你要记住，你永远都是我铸灵师协会的一员，我们也会安排人去照顾你，你就安心住上几天便可！”

    说道这里后，郝仁还能说什么？只能答应了呗！

    于是在三大势力二把手的带领下，郝仁带着身后一行十四人，风风光光的走进了耀星城！

    这一刻，无数围观众人自动让出一条路来，让众人进城，不约而同的是，所有人都在关注郝仁！

    他们想不通，也想不明白，为何郝仁致残灵无极后，非但没有受到规则的制裁，反而受到三大势力如此的礼遇！

    这简直是摧毁了众人的世界观！

    其实郝仁也不明白，但他知道，这个问题应该很快便会有答案的！

    很快，在三大势力联手的控制下，神来客栈瞬间清空，无论你是什么高官强者，统统滚蛋！

    整个神来客栈一十八层，除了郝仁一行十五人居住外，就剩下三大势力的联络人在此了

    第一天，相安无事，什么都没发生，不过郝仁却没有休息好，整日的胡思乱想！

    第二天，奇怪的事情发生了！

    当郝仁中午吃完饭，无所事事正调戏公输依的时候，突然一道传音闯入了郝仁的耳朵里

    “郝仁，速来楼上单间！记住只许你自己前来，不要带着你的朋友，本院长没有恶意！”

    是司马白副院长！

    郝仁从声音里听出来了，于是赶紧撇下公输依，与众人说想去睡觉后，跑到了楼上单间，一开门，果然司马白站在窗前

    当郝仁走进大门之后，司马白大手一挥，一道半透明的屏障，直接将房间包裹住了

    “别担心！这是防止别人窥探和偷听的小手段罢了！”

    郝仁点了点头，心想，看来这个老家伙是来跟自己摊牌来了，就等这一刻了！

    想到这里，郝仁微笑着淡定落座，翘着二郎腿问道

    “有什么事就说吧！等你们好久了！”

    聪明！

    司马白暗赞了一番后，深吸一口气，直接了当的说道：“有一件事！五大院需要你去帮助我们完成，事成之后，不但给予你天大的好处，而且准许你所在的学院，每年送往五大院总部一人，破格收录！而且你也将成为五大院的名誉导师，如何？”

    五大院可是出了名的严厉，甭管你学院再有钱，那也得学院实力高，才会获得收录资格！

    而且这还不算，不但给职称，还给天大的好处！

    条件竟然开得这么高，不会让老子献出菊花吧？

    靠

    想哪里去了！

    郝仁摇了摇头，认真的问道：“哦？什么事说来听听！将危险的地方也说清楚了！我可不相信，五大院会平白无故的给我开出这么优厚的条件，去完成一个没有危险的任务！”

    司马白双手负于身后微笑道

    “和聪明人说话，就是简便，那我就直说了”

    “咱们五大院的领导协商后，决定赋予你一个使命，那就是在这次大赛的决赛中，解决掉其中两个队伍，并且获得一个神秘东西，将其交给老夫便可！”

    杀人？

    神秘东西？

    这是什么意思？

    想到这里，郝仁不禁反问道：“杀谁？那东西是什么？”

    司马白冷笑一声后，轻言轻语道

    “杀的是星宗和铸灵师协会安插进来的奸细！”

    “至于那是什么东西，老夫也不清楚，但老夫却知道，它就在这次决赛的秘境之中，至于具体位置，只有你答应后，老夫才能告诉你！”

 第101章 防止别人偷听的小伎俩（第四更，求打赏！）

    今晚还有一更，继续码字，求个推荐和打赏，不过分嚎

    “杀铸灵师协会和星宗安插的人？他们怎么会与咱们五大院的选拔赛扯上关系的？”

    郝仁十分疑惑！

    五大院的选拔赛年年如此，为何星宗和铸灵师协会插手进来？这不符合逻辑啊？

    司马白微微一笑，脸上露出一副骄傲之色，解释道

    “因为这次的秘境！”

    “众所周知，咱们五大院每年的选拔赛决赛，都会让学员进入不同的秘境历练！而就在去年的决赛上，出现了意外的一幕，所有参赛的学员，仅有一人活着出来了，但可惜没过多久便因生命力衰竭而死！”

    什么！

    这特么不就是全死了么！

    郝仁听到这里立马不干了！

    “我操！我说你怎么给我开出那么高的价码，原来是让老子去送死？而且还是必死？那特么谁爱去，谁去吧！老子是绝对不会去的！”

    司马白微微一笑，安慰郝仁道：“放心！”

    “去年出现意外后，学院安排人手进去调查过，其实是偶然事件，并不会每一届都发生，不然还会有学员来报名吗？可就在搜索意外的途中，我们导师发现了一个奇怪的东西，也就是你要去寻找的那个东西！”

    “可惜当时随着秘境法则的变化，导师们还未取得那个东西之前，便被传送了出来！而学院又需要那个东西，所以才委托你前去处理！明白了么？”

    郝仁仔仔细细的听完后，算是明白了大致过程，但还有一个疑惑

    “你们为什么要找我？我有什么特别的吗？”

    司马白微微一笑，点头道：“你虽然等级只有四级御灵王，但却能正面打败灵无极那个五星铸灵师，就说明了你的战斗力，远超你的表面等级！”

    “而秘境开启的第一天，只有三级和四级的御灵王能够进入，所以你是第一批人！恰恰你战斗力如此出众，你所我们不选你，选谁呢？”

    郝仁这下彻底明白了！

    秘境内有法则笼罩，初始开启的几天内，实力低的人可以进入，但实力高的却不行！

    随着秘境开启的时间延长，实力高一些的家伙才能够进入，但到了那个时候，司马白口中的那个神秘宝贝，就指不定落在谁手里了！

    所以他们才来游说自己！

    想通后，郝仁倒是开始好奇起来，那司马白都认为是好东西的神秘物品，到底是啥了！

    “好！”

    “我答应你！”

    司马白微微一笑道：“痛快！既然如此，今晚我就代表五大院前去联络其他两个势力，商量好后，你也就可以离开这里了，但是不能出城！明白了么！”

    郝仁点了点头，随后询问了那个神秘东西的位置后，司马白闪身离去！

    从司马白出现，到他离开，可以说没有一个人发现！

    简直就是神不知鬼不觉！

    坐在单间中，郝仁仔细琢磨了一番之前的事情，思考许久后，突然面前一阵凉风拂过，眼前豁然出现了一个人

    看其佝偻的身姿，和手中拄着的龙头拐杖，不用看脸郝仁都知道，她是铸灵师协会的莫婆婆！

    莫婆婆飞身进入单间后，第一件事就是大手一挥，同样一道半透明的屏障形成，随后微笑着看向了郝仁，解释道

    “别误会！这是防止别人偷听的小伎俩，对你没有威胁！”

    呵呵！

    郝仁尴尬的咧嘴一笑！

    这特么跟刚才司马白的举动，如出一辙啊！

    心中这么想着，但是郝仁嘴上可没说，只能揣着明白装糊涂的问道：“莫婆婆来找我？所为何事？难道我可以离开了？”

    莫婆婆清了清嗓子，而后微笑着说道

    “恐怕让你失望了，暂时你还不能离开！不过你若是答应帮助婆婆一件事，那么婆婆倒是可以帮助你摆脱灵无极的事情！”

    我操！

    不能是和司马白说的一样，让自己去找什么鬼东西吧？想到这里，郝仁嘴角抽搐着问道

    “哦？什么事情？”

    莫婆婆四下探查了一下，发现周围没有陌生气息后，小声说道

    “帮助婆婆寻找一个神秘东西，事成之后”

    日！

    郝仁听完了莫婆婆所说的事情后，一拍额头，心想，这特么不就是司马白让自己去弄的那个狗屁东西么！

    怎么莫婆婆也需要？

    那到底是什么东西？让他俩都这么喜欢？

    经过一番商榷，郝仁佯装认真思考了半天后，点头答应了下来！

    “郝仁你放心！这次行动不会只有你自己一个人，实话告诉你吧，婆婆我在五大院的参赛学员里，安插了自己人，到时候他们会与你联系的！”

    郝仁听到这里，瞬间想起了之前司马白所说，他们知道有内奸的事情，于是赶紧反问莫婆婆

    “哦？你安插了人？那万一五大院早就知道婆婆你安插了内奸，那该怎么办？”

    莫婆婆听到这里，赞扬郝仁心眼多，而后露出一副老谋深算的表情来，冷笑道

    “绝对不会的！”

    “婆婆我实际上安插两组人马！一组故意让他们发现，好在决赛前踢出去，以此降低他们的防范心理，至于另外一组，他们永远也不会想到！你放心去就行！”

    靠！

    果然人老奸树老滑啊！

    郝仁佩服的同时，将心底最大的疑惑问出道

    “那婆婆为何会找我啊？”

    莫婆婆抬头看着郝仁，一副语重心长的语气解释道：“因为你是我们铸灵师协会的人！同时你与星宗的熊天又有过节，自然不会是他们的人！最重要的是，婆婆可是知道，你在五大院的排列中，可是卯字号的学员，非常不受五大院待见！”

    “你是个聪明人，自然明白，在乎你的只有我们铸灵师协会，你说是么？”

    狗屁！

    你们在乎我？

    郝仁想到这里，顿时刚了一下莫婆婆，嘿嘿笑道：“那婆婆，你看我进去之前，你是不是给小子我点好处啊？比如，那个郭嘉的本源灵气啥的？或者李元霸的也行啊！”

    莫婆婆噗嗤一笑，暗想这个小鬼滑头，一抬手一个瓶子便落入郝仁手中

    就在这时，莫婆婆脸色突然一变，她感知中，有人上来了，赶紧丢下一句郝仁，事成之后，李元霸本源灵气婆婆亲自送给你后，顺着窗户飞身出去，转眼消失在郝仁视线之中！

    呼

    郝仁吐出长长的一口气，将瓶子收好后，还未落座呢，突然敲门声响彻起来

    “咚咚咚”

    “郝仁在吗？我是星宗长老，星浩轩啊！”

    走了司马白，来了莫婆婆，后者刚走，这又来了个星浩轩？

    难道他也是奔着一个目的来的？

    我操！

    若真是这样的话，那么这场学院决赛，该是如何的混乱啊？

    想到这里，郝仁深吸一口气，赶紧上前开门，将星浩轩迎进来后，他第一个动作就是郝仁看了好几次的

    一挥手，一个半透明的结界浮现出来，随之微笑着看向了郝仁，刚要开口，郝仁便抢过话来，解释道

    “防止别人偷听的小伎俩而已，对我没威胁，这点我懂！”

    星浩轩一愣，随之尴尬的微笑了一下

    “呵呵！被你说中了！”

 第102章 因为什么我成了香饽饽？（第五更，求打赏~）

    **即将来临，求打赏求推荐求留言各种求啊

    呵呵！

    你前面那两个家伙都是这么干的，老子还能猜不中？

    郝仁心底这么吐槽着，但脸上却丝毫没有表现出来，上下打量了一番这位星宗长老后，还不等对方开口，他便抢先问道

    “让我来猜猜！”

    “这大下午的闲来无事，星浩轩长老绝对不是来找我喝茶的！”

    “那么既然不是谈心，就只有一个可能了，星长老有求于我！对否？”

    星浩轩此时双眼瞪大了一些，暗自佩服郝仁的聪明，微笑着点了点头，赞扬道：“小兄弟聪明！本长老确实有事来找你，但却不是求你，而是帮助你！”

    帮助我？

    郝仁诧异之时，星浩轩泰然自若的落座长椅之上，慢条斯理的说道

    “首先！小兄弟你打残了灵无极，他的老爹灵霸天可是个护短之人，那是绝对不会放过你的！即便明的不敢弄你，背地里偷袭，你也是防不胜防！这算不算麻烦？”

    郝仁点了点头，心想，这倒是真的！

    星浩轩微微一笑后，二度开口道

    “其次，五大院这次的决赛，是让你们进入秘境比拼，同时获得宝物的队伍，才算第一名！而你作为四级御灵王，封印开启的第一天，便能进入，可谓是获得第一的希望最大，所以星某猜测，司马白那个老匹夫一定找过你，并且详聊过了吧？”

    我操！

    狠人啊！

    郝仁听到这里，心中一惊，双眼一眯，反问道：“你怎么知道？”

    星浩轩摆了摆手，笑道：“这不难猜，毕竟我们打了十几年交道了！但是郝仁啊，你可知道他们让你找的东西，是什么吗？其中有多危险你知道吗？”

    这也是郝仁的疑惑，于是他赶紧摇了摇头。

    “是一缕魔气！一缕能让灵体顺利突破成魔的精纯魔气！”

    魔气！

    这个消息当真太过震撼了！

    早在界城的时候，郝仁和候实就亲眼见过，豪杰武灵院的院长因为想要将灵体突破入魔而最终失败，反而被灵体吞噬了的惨状！

    而这缕魔气能让灵体顺利突破成魔，那可是对众人来说，无比珍贵的重宝啊！

    星浩轩一直紧盯郝仁的表情，慢条斯理的继续说道

    “一缕精纯的魔气，能让一名七级御灵王的灵体，顺利成魔，从而完成质量，这诱惑力当真不小！但可惜的是，在那缕魔气周围，遍布各种危机，别说你四级御灵王了，就是七级的进去，没有成圣或者入魔的灵体，那都别想成功！”

    “所以，郝仁你若是帮助他们的话，那就是死路一条！本长老今日可是肺腑之言，信与不信，你自己思考！”

    郝仁此时脑子很乱，盯着星浩轩的眼睛，脑中继续闪过许多想法

    其一，这个家伙是在使用离间计！嗯，挑拨我和五大院之间的关系！

    第二，他说的是真的，那么五大院和铸灵师协会这么做的目的是什么？

    想不通！

    就在郝仁疑惑之时，突然心底一声熟悉的声音响彻起来

    古红颜：他说的是真话！天地间的仙气和魔气，必然处在危机四伏之地，而且极难获得！

    古红颜都这么说！

    郝仁想来想去，深吸一口气，反问道：“就算我相信你了！但是你能告诉我，你是怎么知道的吗？”

    “很简单！”

    “司马白没告诉你，上一届活着出来的那个唯一青年，就是我们星宗安插的内奸么？”

    我靠！

    这局面太复杂了吧！

    想到这里，郝仁索性将心底的疑惑，全都问出！

    “那这一届，你认为五大院，还会让你们安插内奸吗？”

    星浩轩一拍长椅，站起身来，极度自信道：“他们会发现，但发现只是我们安插的明面内奸，至于背地里的内奸，他们绝不会发现的！”

    又是这套路！

    不过这套路好像很管用啊！

    司马白曾说过，他们发现了两只内奸队伍！那么就是说，其中一个是星宗的，一个是铸灵师协会的！

    那按照莫婆婆和星浩轩的说法，他们实际上各自安插了两组人马，也就是四组，这四减二，五大院中还有两组内奸啊！

    会是谁呢？

    “最后一个问题，我为什么成了香饽饽？你怎么想的会来找我？”

    星浩轩点头，朗声道：“问的好！”

    “其一，你敢大庭广众之下，对付灵无极，而且在明知会遭到报复的情况下，仍旧霸气出手！这证明了你是不畏权利和威胁的正人君子，我星宗就喜欢你这种人！”

    “第二，五大院表面忽悠你，实则坑害你，以你那瑕疵必报的性格，在我告诉你真相之后，你还会和他们在一个战线上吗？敌人的敌人就是朋友么！既然其他两个势力都与你有仇，那么我星宗，就是你唯一的归宿！”

    好家伙！

    这个星浩轩不当政治家都白瞎了！

    这挑拨离间和顺水推舟的伎俩，玩的比自己前世看的一些电影里还要老练！

    经过一番商榷后，郝仁三度答应了星浩轩后，将其送走！

    再无人来骚扰，郝仁独自望着天外渐渐黑暗下来的天空，他感觉一场难以捉摸结果的战争博弈，就要爆发了！

    博弈的对手，是耀星城的三大势力，而自己，就是被这场战争搅入的一枚棋子而已！

    不行！

    自己绝对不能当做这场博弈的牺牲品！

    从来都是老子自己掌控命运，这回也必然如此！

    想到这里，郝仁暗自决定下来，同时与三大势力暗中联系，但又谁也不帮，至于那屡魔气！

    哼哼！

    老子都知道那东西如此珍贵了，还能给你们？你们太小看我郝仁了！

    不就是秘境么？

    老子就让你们看看，在你们眼中不过一枚棋子的我，是如何破局，又是如何上位的！

    等老子从秘境出来后，什么狗屁三大势力，老子让你们从此不敢用正眼瞧老子！

    等着吧！

    想到这里，郝仁趁着晚饭过后，将候实、郝冰、公输依和大师兄，全部叫到了自己的单间之中！

    因为郝仁只信任他们四人！

    至于三师姐，以她的脑子，来了也是白搭！

    四人进屋后，郝仁嘴角抽搐中，仿效之前三人的动作，大手一挥，灵力外放出去，随之一道半透明的屏障浮现出来，而后看向了四人，尴尬的解释道

    “防止别人偷听的小伎俩而已！”

    “咳咳，下面开始言归正传，我今日说的事情，只有咱们五个人知道，其余人，一律不能透露半个字”

    而后郝仁将自己所了解的实情，全部讲述了出来，顿时五人开始开动脑筋，将所有可能发生的事情，一一讲出，也为未来做好了最好和最坏的打算！

    时间很快过去！

    第二天清晨，郝仁接到了软禁取消的消息，但却没有离开这个客栈，而是继续留下，与众人一直讨论到了五大院决赛的那天早晨

    等阳光再度挥洒下来的时候，司马白亲自前来迎接郝仁等人！

    因为五大院的决赛，今日就要开启了！

    一场决定三大势力和郝仁自己命运的决赛，就此展开

 第103章 迷之森林（第一更，求推荐）

    提前跟大家备个案，今天早上突然接到电话，我外祖母八十大寿，下去4点要去参加宴席，都是家人，不知道会不会喝酒，如果喝酒了，今天所欠的更新，明日一并补上！顺便吐槽个问题，为什么老人过生日都过阴历，这个阴历很难记住的有木有

    一个不平凡的清晨，五大院的参赛别院内，一共十五个参加决赛的队伍，在司马白的带领下，陆陆续续的奔着耀星城中心的那座大阵走去

    这座大阵，就是将众人传送进秘境的必要手段之一！

    相传，早期的修行者达到了一定实力之后，不再满足平凡的修炼后，就会利用这座大阵，前往某个地方修炼，而离奇的是，这座大阵，每次传送的地方都不一样！

    这也使得许多在这里传送走的修行者，最终绝大部分都没有在回来过！

    随着时间的推移，不少人通过这个大阵，慢慢熟悉了其中的原理，渐渐的研究出了一套，能够固定传送的方法！

    如此重大的事情，随后引来了五大院和铸灵师协会的觊觎，慢慢的三大势力在耀星城开始博弈，最终三方决定了，大家都可以使用，但每年只能一次！

    很快，郝仁等人在满城四五百万人的瞩目之下，来到耀星城的中央广场之上

    视线内，偌大的广场中央，有着九个造型诡异石烛台，每个烛台上方，都有造型各异的神龙雕像，正好围城了一个直径不到一丈的圆圈，耀星城的居民习惯性的称呼它为九龙阵！

    众人站定之后，司马白手拿文书，上交给了星宗的代表星浩轩后，转身看向了郝仁等人

    “今日就是你们的荣耀之战了！今年获胜者，将破格提升为五大院导师，终生享受五大院提供的修炼资源，所以”

    “大家努力吧！”

    说完后，司马白侧身让开一条路，高声说道

    “由于本次秘境的限制，第一天达标的四组队伍，听到名字后出列”

    “第一组，队长郝仁，出列！”

    “第二组，队长公输依，出列！”

    “第三组，队长南天，出列！”

    “第四组，队长黄虎，出列！”

    随着司马白的喝声落下，郝仁四组学员大步迈出，互相对视一眼后，纷纷奔着九龙阵的阵心走去

    郝仁五人率先踏出，当他与司马白擦肩而过的时候，与其对视了一眼，一言不发的走上了阵台

    在星宗古阵大师的忙碌下，九块异常难见的血色灵石，被镶嵌在了九龙的口中！

    郝仁深吸一口气，与星浩轩和莫婆婆再度互相对视了一眼后，将双目紧闭，随着司马白的一声令下，九龙阵顿时爆发出一股极强的灵力波动，将四周众人逼退至远处后，轰然一声炸响，伴随着劲浪的产生，一道冲天的血色光柱，直冲天际

    当血光光柱冲开万丈白云之后，嗖的一声销声匿迹而去

    紧闭双目的郝仁，在感觉一阵天旋地转和失重之后，突然闻到了一股青草的清香味道

    猛然间睁开眼睛，郝仁发现自己躺在了草地上，一个激灵起身后，赶紧四下扫视一圈

    此时郝仁孤身一人，站在一片平地之上，面前一片偌大的森林，左右根本望不到森林的边际，就好像这片森林将这前路斩断了一般

    其他人呢？

    那该死的传送，竟然将我们分开了！

    郝仁没有乱动，站在原地仔细的想了一下之前司马白院长之前说过的话

    他说以他们上一次进来后，利用飞行灵体的探查来看，其中从南往北，首先便会遇到一大片森林！

    非常广袤的森林！

    长宽足有万里之遥，以郝仁这四级御灵师的速度，大约需要三天才能穿越过去，若是加加急，最少也需要两天！

    难道这就是那片森林？

    郝仁疑惑之中，原地深蹲一下，而后骤然起跳，离地十几丈后，赶紧朝着两侧望去

    站的高望的远，但可惜的是，郝仁仍旧未能看到森林边缘！

    “看来想要绕过去的可能性几乎为零了！”

    落地后，郝仁深吸一口气，朝着身后看，是一片雾茫茫的区域，根本不知道里面有啥，或许是小秘境的边界也说不定！

    根据司马院长的提醒，若身后真的是秘境边界的话，那绝对是空间紊乱，天地崩塌的景象，自己若是进去了，呵呵，必死无疑！

    “没有后路，左右又望不到尽头，那就只剩一个选择了啊！”

    一边喃喃自语着，郝仁活动了下胳膊腿后，大手一挥，面前出现一尊身高一丈出头，身穿绿色战甲的灵体

    抬手将灵力甩出五分之一，涌入关羽体内后，郝仁命令道

    “关将军！你在前面开路！咱俩闯过这片森林！”

    “诺”

    关羽一声闷吼之下，抄起青龙偃月刀，一马当先的奔着森林之中冲去，而郝仁则紧跟关羽身后！

    由于宿主的视线不受灵体阻挡，所以郝仁即便紧跟着关羽，也仍旧能看清楚前面的景象

    就这样一人一灵体，义无反顾的扎进了森林之中

    就在这时，森林旁边两个青草堆中，骤然站起两名青年，互相对视一眼后，都看了对方眼中的不解和疑惑

    怎么会是他？

    他不叫郝仁吗？

    他的队伍，应该第一天就进来了才对啊！

    两人虽然心中充满了疑惑，但却没敢耽搁，互相做出个尾随的手势后，紧跟着郝仁前进的方向，跟踪了上去

    两人距离郝仁不远不近，不至于跟丢，也不会被郝仁发现，距离保持的很好！

    但他们不知道的是，郝仁生性谨慎小心，在他们尾随的瞬间，便已经感觉到了身后有两股微弱的灵力波动泛起，只不过没有挑明罢了！

    郝仁一边跟着关羽狂奔，一边在心底计划着如何抓住这两个跟踪自己的家伙！

    思考了一会后，郝仁想到了一个办法，突然咧嘴一笑，命令关羽急速前进

    随着郝仁的速度提升，他挥手同时朝着左右甩出两道流光

    正是灵体郭嘉和秦琼！

    并同时让他们埋伏好了！

    当身后两人发现郝仁加速后，被迫也提升了速度，可就在他们狂奔之时，突然左右两侧巨树的后方，冒出了两尊灵体

    秦琼暴力，一把将其中一人按在了地上，而郭嘉则诡计多端，飞身上前，直接将对方封印在了原地！

    就在这时，关羽和郝仁突然转身，冲了回来

    接近后，当郝仁看见了两人长相的瞬间，楞了一下，心中闪过无数疑惑

    这两人不就是五大院的参赛选手么？只不过他们是其他队伍的人，并不在第一天进入秘境的四组队伍之列啊！

    那他们是怎么进来的？

    情况不对！

 第104章 消失的三天哪去了？（第二更，求推荐，求打赏！）

    兄弟们，我出门了，晚上回来若是能更就更，不能明天八更，说到做到！

    关羽替换郭嘉，将第二人按在地上，就这样，两名尾随者，在毫无防范的情况下，轻松被郝仁拿下！

    郭嘉看到郝仁的瞬间，赶紧微笑着走了过去，一副乖乖臣子的表情，咳嗽了两声

    “我听说”

    郭嘉话还未说完呢，郝仁直接扔出了一个瓶子，连搭理都没搭理郭嘉，径直朝着被控制的两人走去！

    郭嘉接过瓶子后一愣，打开后，整个人立马露出了一副激动到不行了的表情！

    因为瓶子中，正是郭嘉的本源之气！

    也是一开始郭嘉与郝仁做的交易，虽然这一缕本源之气，不能让郭嘉彻底蜕变，但治好那该死的咳嗽病，还是够用了！

    没有感谢的话语，郭嘉张口将瓶子内的本源气息吞噬后，直接化为一股流光，涌入了郝仁体内，开始闭关起来！

    此时郝仁慢步到两人面前，表情冰冷的质问道

    “说，为什么跟踪我？不说的话，现在就弄死你们！”

    两人看着郝仁那一脸坚决的表情，知道他是真的下定了决心，也不敢撒谎，将实情讲了出来

    “别杀我！我说！我们是因为闯不过这迷之森林，所以才退了回去。正好这时候，你突然出现，我俩就躲起来了，想要尾随着你，一起闯过这片森林！我们没有恶意啊！”

    郝仁听完后冷哼一声，双眼中闪过一丝杀意，质问道

    “少跟我装糊涂！”

    “你俩我若是没猜错的话，也是本届比赛的参赛者吧！”

    两人听到这里，赶紧点了点头。

    “看来我没记错，但我记得你们好像不是第一天进来的四组选手，说，你们是怎么进来的？又是谁指使的？”

    两人听完后，这个欲哭无泪，赶紧解释道

    “没错，我俩确实不是第一天进来的，但现在都是第四天了啊！天地良心啊”

    就在两人还要解释跟踪郝仁的目的时，郝仁突然一愣，打断他俩的哭诉，质问道

    “等等！”

    “第四天？”

    “你俩刚才说什么第四天？”

    两人互相对视了一眼，感觉面前这个小子怎么傻了吧唧的！但两人没敢这么说，无奈的解释道

    “决赛第一天，队长实力是三级和四级的队伍先进！”

    “第二天，队长实力为五级和六级的再进！”

    “而我们队长实力是七级御灵王，自然排在了第三天！我俩就是昨天进来的，度过了一晚，到现在，不就是第四天了么！这没错啊！”

    两人话音刚落，郝仁就跟被雷劈了一样，整个人都傻掉了！

    第四天？

    自己明明记得站上传送阵后，双眼一黑，再度恢复过来就在这里了啊！

    怎么会过去四天？

    他们说的是真话还是假话？如果是真的话，那么，那三天哪去了？自己的伙伴们又都哪里去了？

    我的天啊！

    这下出大事情了！

    郝仁越想越是惊慌，赶紧来到两人面前蹲下，指着两人，威胁道

    “你俩敢保证今天是第四天吗？如果你俩敢骗我，信不信我郝仁，有着随时弄死你们的实力！”

    两人听完后一愣，反问道：“你是郝仁？那个在城外打残了灵无极的郝仁？”

    “正是！”

    呼

    两人深吸一口气，赶紧点头道：“呵呵！我俩信了！但我俩说的都是实话，千真万确！”

    郝仁捉摸了一会后，大手一挥，将秦琼和关羽放开两人，再度问道

    “我信你们一回，那么你们告诉我，为何你们说这森林闯不过去？”

    两人尴尬了一会后，赶紧将知道的实情说了出来！

    郝仁听完后，才算了解

    原来这个森林被称为迷之森林其一因为它足够大，众人虽然是御灵人，跑的也快，但在这偌大的森林里，就跟蒙着眼睛走路的普通人一样，走着走着就分不清东南西北而开始绕圈

    但这还不是最危险的！

    最危险的是，这森林的内部，有着一种诡异的树人，平时不动，当有陌生人类靠近后，就会突然袭击，其攻击力也非常强大，据他俩看到的情况，就有三个人死在了那树人的攻击之下！

    两人眼看着过不去，而秘境只能开启半个月！

    半个月后，若是不能闯到指定地点，他们将接收不到传送阵的传送，而永远留在这里，所以他们才如此着急的尾随郝仁。

    原来如此！

    深吸一口气，郝仁虽然不能信他们，但也十分犹豫，索性就让他们跟着自己吧！

    只有自己闯上一番，才知道他们说的是真是假！

    扫了两人一眼，郝仁说道：“这样吧，你俩继续远远的跟着我，若是我能闯过去，便带着你们一起过去，”

    两人感激涕零，按照郝仁的要求，跟在他身后十丈左右的距离尾随着

    郝仁这么做是怕这两个家伙，在关键时候偷袭自己。

    一路无话，一行三人狂奔之中，郝仁一直在思考这个问题！

    自己从耀星城传送开始，到之前自己苏醒，整整的三天时间到底哪里去了？

    郝仁可不会认为，自己是因为传送而晕了三天！

    这太扯淡了！

    就在郝仁满心疑惑之时，关羽突然大吼一声

    “主公小心！”

    话音落下，关羽双眼绿芒暴涨，手中青龙偃月刀骤然由下而上的拉出一道流光

    “青龙腾飞斩”

    一刀出，龙吟起，一个巨大的青色龙头，骤然由刀身而出，迎面撕咬向射来的三道枝干

    郝仁一惊，透过关羽灵体看到，正前面的斜上方，突然急速刺下来三道看似枯藤般的东西，其前端就跟一把木剑一样锋利

    巨大的青龙头与尖锐的枯藤碰撞在一起，两者顷刻间土崩瓦解

    郝仁停下后，回头看了看两人，满脸的怀疑之色。

    “你们说的危险，指的就是这个东西？”

    两人尴尬一笑，点了点头，随之又摇了摇头，解释道

    “是也不是！”

    “这才三道而已，而且这是小树人罢了，带回遇见老树人，或者由树人组成的森林带后，你就明白了！”

    “小心！”

    两人正解释着呢，突然大声提醒起郝仁来

    郝仁猛地回身，发现刚刚三道树藤的地方，有着一颗相对粗大一些的树木，此时就在自己的眼皮子底下，它竟然动了！

    那笨拙的躯干转过来后，在离地七八丈的高度上，有着一副差不多像是人类五官的区域

    凸起的枯皮鼻子，凹陷的圆洞眼睛，乍一看，还有那么点像人，只不过它没有四肢，转动完全靠地面上那些密密麻麻的树藤支撑着，相当缓慢

    原来是活的！

    有意思！

    郝仁咧嘴一笑，指着那个树人喝道

    “小小妖精，赶紧滚蛋，否则小爷一把火，将你给点了！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值8000点！

    叮！恭喜宿主完成隐藏任务装逼对象不一定是人成就，获得奖励召唤值100点！

    我操！

    这也可以！

 第105章 树人头领现身（第一更，求推荐，求打赏）

    愚笨的树人完全转过身来后，那树皮上的五官纠结到一起，表现出一副类似人类生气的表情，显然它听懂了面前这个渺小人类那狂妄的话语

    “呦呵！还能听懂！不过你敢偷袭小爷，那就去死吧！”

    话音落下，郝仁大手一挥，命令关羽一个冲锋上去，手中青龙偃月刀舞出道道光影，嘁哩喀喳的将这个身高不过十丈的树人砍翻在地

    树人倒地的瞬间，一声尖锐至极的惨叫，冲天而起

    郝仁捂着耳朵，起了一身鸡皮疙瘩，抖了抖身子后，骂道：“该死的，叫声真特么难听！”

    身后两人看到树人被杀，刚想奔着郝仁走来，就被其一个眼神吓得顿在了原地。

    “别误会！我是想提醒你，趁现在咱们还未深入，赶紧返回去，先离开这片森林吧！”

    离开？

    郝仁疑惑了一下。

    “为何离开？这才深入没多远吧！”

    两人互相对视了一眼，尴尬一笑道

    “你刚刚做错了一件事，你可以击溃它的攻击后，果断逃跑，他们移动速度不是很快，只要逃出攻击范围就可以了，但绝对不能杀！”

    “刚才那树人临死前发出的尖叫，就是在提醒其他树人，一旦咱们深入迷失了方向后，那就是树人的天下了，咱们将受到永无止境的追杀！”

    永无止境的追杀？

    从来只有老子追杀别人，岂有别人追杀自己的情况？

    笑话！

    这帮树人若是敢组团来找自己麻烦，那小爷就让他们见识见识，什么叫森林大火！

    想到这里，郝仁咧嘴一笑，泰然自若的说道：“对付区区树人你们都如此胆畏首畏尾的，那未来在修行一途上，将如何面对重重考验？咱们御灵人，要有一颗永远面对挑战而不畏惧的心，才能傲立天地之间啊！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值20000点！

    哎呦！

    两万点？一人一万，也不差啊！但是为什么他俩这么胆小？

    郝仁不明白，也懒得去想了，他现在最主要的目的就是赶紧前往众人商议好的集合地点，顺便找出那消失的三天，自己到底干了些什么！

    眼见郝仁不听劝阻，一个劲的还往前冲，两人只能无奈的跟了上去

    就这样，郝仁在前方开路，一路狂奔了足足三个时辰！

    这一路上，郝仁遇到了不下六七十回的偷袭

    从最开始的小树人偷袭，关羽一人便能轻松搞定，到后来成年树人偷袭，郝仁不得不暂时停下，等关羽解决后再深入，这样免得在自己前进时，身后还有追杀的树人，前后夹击就不好玩了！

    解决最后一个偷袭的树人后，郝仁带着身后两人再度狂奔了一个时辰后，渐渐的感觉有些不对了！

    之前都是每隔一段就会遇到偷袭，但此时为何都过了一个时辰了，反而相安无事起来？

    郝仁视线内，渐渐看到了前方，有一个树木不太浓密，略显空旷的地方，随之赶紧冲了过去

    “停！”

    冲到空旷地带的瞬间，郝仁猛然顿住身影，抬手将身后两人制止下来，而后站在原地，看着面前那十几具人类的尸体，不由的皱起了眉头

    四下扫视了一番，发现并没有敌人后，郝仁小心翼翼的走上前去，将趴在地面上的尸体踢翻过来一看，当即感觉胃部抽搐了一下

    此时那十几具尸体早已经腐烂，应该是死了最低两天了！

    看着他们身上的服装，郝仁隐隐约约的记得，他们就是与自己同一天进来的另外两个学院的成员。

    从森林外跑到这里，最少大半天时间，再加上他们此时的腐烂程度推算，郝仁才彻底相信，自己真的错过了三天！

    看来那两个小子并没有撒谎！

    诡异的森林，离奇消失的三天，都让郝仁有些想不通！

    气氛越来越诡异，郝仁渐渐皱起了眉头！

    “情况不对！”

    突然间出现的危机感，使得郝仁激灵了一下，就在这时，整片大地，开始轰隆隆的颤抖起来

    什么情况？

    另外两人此时感受着大地有节奏的轰鸣声，吓得脸色有些发白

    “难难道是树人军团出现了？”

    “坏了！之前我们都中计了！那些单个出现的树人的就是为了将咱们逼到这个陷阱里！快跑！”

    两人此时为了逃命，根本懒得解释了，抽身后退，直奔森林之中跑去

    可就在两人即将冲进森林之中的时候，漫天几百道枯藤，宛如从天而降的箭雨，瞬间将两人刺成了马蜂窝般的样子，钉死在地面后，收了回去。

    现场鲜血横流，腥臭气味再度浓郁三分之时，郝仁深吸一口气

    让人不寒而栗的情况发生了！

    此时空地四周，密密麻麻的两三排大小不一，高度不等的树人，将整个空地彻底的围了起来

    郝仁四下扫视一圈，粗略算去，估计得有七八百个树人，将自己重重围在了这里！

    “呵呵！”

    “竟然被耍了！”

    郝仁感叹一声，发现这帮树人将自己围起来后，并没有主动攻击，反而更像是原地待命的士兵，等待着什么东西指挥一般

    他们在等什么？

    大地的颤抖没有停止，郝仁朝着颤抖声音的来源方向望去，发现远处鸟群正在腾空远去，同时一个绿叶繁茂，像似锅盖的东西，正在缓慢接近而来

    从郝仁所站的空地看去，那个正在逼近的大家伙，最低得有五六十丈高，否则这么远，又身处森林之中，自己根本就不可能看见！

    轰隆！

    轰隆！

    随着响声越发的接近，郝仁看清楚了这个家伙的面貌

    它头顶着一大片茂密的枝叶，身下一个粗壮无比，估计得有四五丈宽的躯干上，有着上千条枯藤缠绕而成，类似人类四肢的胳膊腿。而与其他树人不同的是，这个大家伙此时躯干上的五官表情，显得异常狰狞，那两个应该是眼睛的孔洞里，正跳跃着两朵绿芒。

    不用说，郝仁都知道，这个大家伙应该就是这群树人的头领了！

    随着树人头领越发的接近，郝仁看到了它躯干上有着，密密麻麻类似利爪撕扯的痕迹，而且痕迹很新，应该是这两天战斗留下的痕迹！

    当树人头领接近后，不足它身高一半的树人军团，主动让出一条路来，使其能够走进来

    接近郝仁后，那树人头领躯干上的大嘴，突然张开，发出一声极为尖锐的笨拙话语

    “交出那个人类老者！否则死”

    呦呵！

    还能说话！

    不过他说的老者是谁？为何要问自己？

 第106章 放火老子最在行了（第二更，推荐推荐推荐~~~）

    面对树人头领的质问，郝仁轻哼一声，心底清楚的很，今日无论自己配合与不配合，它们都不会放过自己，既然如此，那还惯着它们干啥？

    想到这里，郝仁抬起头看向了它，冷笑道

    “首先，我不知道你说的那个老者是谁！也不知道你为何要问我！”

    “其次，你认为你是个什么东西？你让我说，我就说？那我岂不是很没有面子！别看你那块头挺大，可惜你终究是一块大了些的柴火，惹毛了老子，一把大火将你们统统烧死！识相的话，赶紧让出一条路来，小爷我懒得和你们浪费时间！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值50点！

    话音刚落，四周那些十多丈高的树人，齐齐发出一声尖锐的嘶吼，枯藤编织成的双足，突然间插入地面之下

    危险！

    一股浓重的危机感瞬间涌上心头，郝仁下意识的一跃而起，离地十三四丈的时候，低头一看，脚下泥土之中，一连串喷出几百条藤蔓，朝着身处半空中的自己刺来

    “龙爆飓风斩”

    郝仁受到攻击之时，关羽双眼中绿芒一闪，一丈多高的身体骤然原地旋转了一圈，随之青龙偃月刀爆发一股强悍的灵力波动，瞬间朝着四周围出去

    狂暴的灵力罡风瞬间将四周的藤蔓绞成了粉碎，粗壮的藤蔓纷纷化为碎末，飘散而开

    身处半空的郝仁咧嘴一笑，不屑道

    “什么狗屁藤蔓攻击！看着挺吓唬人，实际上是纸老虎啊！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得50召唤值！累积召唤值1001万7000点！

    爽！

    终于将这一千万攒够了！

    就在郝仁高兴之时，突然危机感暴增，四周森林边缘的那三排成年树人，瞬间联手攻击起来

    漫天看不见尽头的藤蔓，宛如一张遮天的大，瞬间便将郝仁的四周，全部笼罩起来，而后带着刺破空气的尖锐声，直奔他刺去！

    无数道破风声，刺激着郝仁的神经

    “当老子好欺负呢？出来”

    郝仁落地后，立马大手一挥，面前突然再度出现一名身穿红色战甲的武将

    关羽此时也赶了过来，两尊一丈多高的灵体，前后将郝仁夹在中央，面对漫天的藤蔓攻击，不躲不避，将手中武器舞的密不透风

    轰隆隆的藤蔓爆碎声，伴随着漫天的碎末翻飞后，关羽和秦琼抗下了这一波攻击后，赶紧小声说道

    “主公！”

    “只有我们两人，恐怕很难保证没有漏的藤蔓，快将其他将军召唤出来吧！”

    郝仁听完后，抬头尴尬的看了一眼秦琼，随之叹了口气

    他也知道这种局面当然是灵体越多越好，可是刚刚召唤灵体的时候，自己分明是召唤了四个，但为何那两个没有出现？

    郝仁此时心神快速沉入识海之中，看着系统栏下方，那四颗镶嵌着的珠子，竟然只有两颗闪闪发亮，正是关羽和秦琼！

    而另外两颗镶嵌珠，无论自己这个宿主如何召唤，就是没有反应！

    郭嘉倒是情有可原，毕竟自己之前将那屡郭嘉本源之气交给了他，此时应该是在突破阶段，但赵云是怎么回事？

    而且赵云那颗镶嵌珠上，此时一缕黑漆漆的气流，在不断的旋转，郝仁看了半天，也不知道那到底是怎么回事！

    就在郝仁疑惑之时，突然耳畔破风声再度响起，郝仁知道，这是那些该死的树人，再度发动了攻击

    意识快速闪出后，郝仁望着艰难抵抗的两个将军，心思快闪，突然想出了一个好主意来

    “你俩坚持下！”

    说完郝仁立马闭上眼睛，心神沉入了识海，大吼一声

    “系统快升级”

    叮！消耗1000万召唤值成功！

    叮！系统成功升级为四级，开启镶嵌栏第五位、第六位成功！开启合击栏成功！

    叮！由于首次开启合击栏，系统将自动为宿主注满合击能量！

    随着系统的提示，郝仁看着那属性栏右侧，新出现的那个合击栏里，一股淡蓝色的能量能在逐渐上涨

    可惜的是，那上涨的速度有些慢，以郝仁的推算，估计没有半个时辰，是无法注满的！

    合击技虽然暂时用不了，但郝仁也不担忧，因为在他的计划中，包裹里的那枚诸葛亮的镶嵌丹，才是关键！

    郝仁伸手一点，随后赶紧镶嵌到了凹槽的第五个位置上

    叮！恭喜宿主镶嵌诸葛亮成功！与郭嘉缔结关系成功！

    激活组合技天罡地煞周天八卦阵成功！该组合技最低释放要求为一级御灵皇！

    我操！

    这该死的组合技怎么要求这么高？

    来不及做过多的考虑，郝仁镶嵌完毕后，果断退出识海，一睁眼，看到此时的关羽和秦琼两人身上，插着无数的藤蔓尖刺

    “两位将军受累了！下面看我的吧！”

    话音落下，郝仁立马催动第五颗镶嵌丹，成功召唤诸葛亮的瞬间，便与之融合起来

    一身灵力澎湃的同时，郝仁手中多出一把鹅毛扇，遥遥一指树人头领，冷笑道

    “一群待烧的柴火！”

    “你们不知道小爷我最擅长放大火吗！准备受死吧”

    说话间，郝仁双眼之中，突然闪烁起道道雷霆之光，整个人开始悬浮而起，飘在离地一丈多高的半空中

    轰隆隆

    此时天地间凭空一声炸雷，而后乌云急速涌现，顷刻间便将周围千里之内笼罩起来

    树人头领此时一愣，随之扭动着笨拙的身躯抬头一看，顿时吓了一条，口中连连发出尖锐的嘶吼声

    这一刻，四周那几百个成年树人，疯了一样的朝着郝仁冲去，四肢不断衍生出道道藤蔓，一边攻击着，一边踏着巨大的步伐，缓慢而稳健的冲了过来！

    郝仁眼见树人头领动手了，大喝一声

    “两位将军，不用再管那些成年树人了，拖住那个树人头领，给我三十息的准备时间就行，一定要拖住它！”

    说完，郝仁便开始全身心的催动起八卦雷劫阵，四周一瞬间罡风狂舞，在自己周身形成了一道风墙，使得那些远距离攻击的藤蔓，无法伤害到自己！

    肉眼可见，天空乌云越积越多，而树人也开始疯狂的总攻，关羽和秦琼对视一眼后，手持武器，怒吼一声，撕碎面前那漫天攻来的藤蔓后，直奔极远处那个高大的树人头领冲去

    郝仁相信，只要自己的蓄力不被打断，消灭了这群树人后，这迷之森林，就再也困不住自己了！

    这一刻，双方都在争抢时间！

 第107章 借南风，火助风势！（第三更，求推荐！）

    感谢书友水中的瓶子的打赏多谢各位的推荐票最近上p阶段，有的话，请全部砸在本书吧

    此时树人头领感受着郝仁身上，那越来越浓重的威压，内心焦急，猛然间朝前大踏一步，将地面踩得轰然一颤，而后躯干上那个有着五官的区域，突然张开了一道缝隙

    躯干打开的瞬间，无数的飞蛾急速涌出，在半空中化成一丈多宽的灰色洪流，直奔挡在身前的关羽和秦琼撕咬而去

    关羽和秦琼此时抬头望天，纷纷爆吼一声

    “青龙腾飞斩”

    “金锏十字杀”

    两道攻击一前一后，朝着斜上方而去，瞬间将那一丈多宽的灰色洪流前端撕成了粉碎，但飞蛾数量太多，即便摧毁了一部分后，仍旧没完没了的扑了上去

    一瞬间，关羽和秦琼瞬间便被飞蛾洪流淹没其中，任凭两尊灵体如何反抗，总有新的飞蛾扑上来，继续撕咬

    不超三息时间，关羽和秦琼的身上，已经明显的缺失了许多部分，但仍旧苦苦支撑着！

    灵体受到致命伤，一股股的剧痛减弱后，传递到了郝仁的身上

    “还差一点！就一点！”

    就在这时，四周那些的成年树人冲了过来，一个个高举粗壮且巨大的藤蔓，直接朝着郝仁怒砸而来

    “风起！”

    郝仁悬浮在原地没有躲避，手中鹅毛扇高举向天，同时左手一甩，四周保护自己的罡风骤然加快了旋转速度

    呼呼风声响彻耳畔之时，率先冲上来的十几个成年树人，一同朝着郝仁发起了猛攻

    当巨大藤蔓下砸接触到郝仁周身的罡风时，瞬间被那股罡风带着横移了一下，直接砸在了郝仁身旁的地面之上

    轰隆隆的巨响不断响彻起来

    树人们虽然没有砸中郝仁，但那巨大的力量撞击在地面后，产生的震荡余波，却是实打实的冲进了罡风的防护！

    这一瞬间，郝仁感觉像是被马车撞了一下似的，胸口闷疼了一瞬后，嘴角溢出一丝鲜血！

    几百树人冲过来后，郝仁顿时看不见了天空，抬头看去，四周围全是树人，但好在周身的那股罡风凶猛，一时间还至于被它们攻破

    “还差五息”

    “还差三息”

    “还差两息”

    此时天空上已经彻底阴暗下来，乌云翻滚间，阵阵雷鸣不断炸响起来

    祸不单行！

    就在八卦雷劫阵，眼看着要完成的时候，树人头领怒了，只见它那两条好似胳膊似的巨大藤蔓，忽然间缠绕在一起，而后拧成一股，宛若一柄长枪般，不限延伸，笔直的轰向了不能躲避的郝仁而去

    “危险！”

    “保护主公！”

    关羽和秦琼此时被那群飞蛾撕咬的惨不忍睹，四肢和身体上都已经有了多处漏洞，但在这千钧一发之际，仍旧咬牙一跃，挡在了藤蔓长枪的前端

    短暂的交锋过后，那尖锐的藤蔓顿了一下后，直接一串而过

    一连两声穿透声响传来，秦琼和关羽就跟肉串上的肉块似的，被那藤蔓长枪瞬间穿透，而后去势不减的朝着郝仁刺去

    虽然关羽和秦琼未能阻挡下这一击，但拖延的一瞬，却给郝仁带来了彻底翻转的机会

    因为八卦雷劫阵，完成了！

    “妈的！”

    “敢打小爷我的灵体，你们简直找死”

    此时郝仁双眼雷光越出眼睑一寸有余，悬浮半空之时，右手鹅毛扇骤然下指，爆喝一声

    “雷来”

    咔嚓！

    就在郝仁大手下指的瞬间，那浓厚到遮蔽了方圆千里的乌云之中，瞬间炸出一道雷霆，笔直的轰了下来

    雷霆速度极快，在树人头领那藤蔓攻击距离自己不到十丈距离的时候，后发先至，怒啸着劈在了藤蔓的前端之上

    顷刻间，藤蔓寸寸粉碎，而关羽和秦琼则化成两道流光，返回郝仁体内

    叮！系统提示：由于关羽和秦琼伤势过重，无法自主修复，需要使用100万召唤值修复！

    叮！召唤值余额不足！

    一击破掉树人头领的攻击后，郝仁感受着体内两位将军的伤势，听着系统提示的声音，顿时怒叫，爆吼一声

    “尼玛”

    “该死的树人，竟然下手这么狠，坑了老子100万召唤值，都给老子去死吧”

    轰

    郝仁怒吼的同时，十几道粗壮的闪电直劈而下，在郝仁四周围接连不断的炸响

    轰轰轰轰

    一瞬间，郝仁四周泥土纷飞，围在他身旁的那些成年树人，瞬间被劈的焦头烂额，其中十几个树人直接被怒雷引燃，发出一连串尖锐的惨嚎声后，惊慌四散开来

    原本树人们就怕火，这突然自身烧起来后，更是吓的无足无措，本就笨拙的身体，此时倒是灵敏了许多，可惜朝着四周没跑出多远，便被烈火吞噬的摔倒在地

    树人们倒下，但是大火却并没有停息！

    燃烧着火焰的十几个树人，就像是几个移动的火源，没多久便将四周的森林彻底引燃，一时间大火蔓延而开

    “呜”

    树人们此时被吓坏了，发出呜呜的声音纷纷后退，企图躲开雷电的轰击

    郝仁望着四散而开的树人们，冷笑一声

    “大鼻涕溜进嘴里，你们知道擦了晚了！”

    “风来”

    郝仁此时悬浮半空，手中鹅毛扇挥舞间，乌云密布的天空，忽然间狂风大作！

    火借风势，原本只是在附近燃烧的烈火，顷刻间迎风暴涨，巨大的火焰直冲千丈高空，一时间，除了郝仁所在的这片空地之外，尽皆被火焰覆盖

    几百个成年树人此时宛如逃命般，四散而开，在他们身后，熊熊烈焰不断猛追

    当其他树人都纷纷逃散后，冲天的烈焰之中，一个高大的身影暴露出来

    郝仁凝神一望，发现那烈焰之中，一道黑漆漆的身影，非但没有后退，反而朝着自己走来！

    正是那个树人头领！

    此时它周身不断被烈焰焚烧成黑色的碳状，但很快一缕绿芒闪过之后，竟然再度恢复成了枯黄之色

    “这是”

    郝仁看到这里惊讶不已！

    “它竟然能够快速的自我恢复？生命力这么顽强？”

    就在郝仁诧异树人头领那顽强的生命力之时，大地轰然一声颤抖，随之郝仁瞪着眼珠子发现，那个树人头领此时双臂深深插入泥土之下，化成无数藤蔓，包裹着一块超级巨大的石头，将其从地底挖了出来

    那石头大到宛如一座小山，粗略看去，长宽足有十倍于树人头领的大完全超出了郝仁的意料！

    它怎么可能举得起那么大的东西？

    “该死的人类不但偷我族东西还要毁灭森林去死”

    树人头领那生涩的人语中，带着无尽的愤怒，高举着的双臂悍然发力，随之将那块巨大的石头，朝着郝仁扔了过来

    “我操！”

    郝仁惊吓之中，操控漫天雷电，朝着那块石头怒劈而去，但可惜石头不是木头，纵然劈了几十下，也未能阻挡下来

    眼中巨石影子越来越大，郝仁猛然一惊！

    那石头太大，以自己的速度，根本跑不出它砸落的范围

 第108章 树人统领的秘密（第四更，求推荐，求打赏）

    就在巨石眼看着要砸中郝仁的时候，漫天火焰的另一边，一道人影忽然闪现出来

    “鬼影迷踪步！开”

    那道人影爆吼一声，随之速度骤然爆发到一个让人难以相信的地步

    只见他急速奔着郝仁冲去，沿途留下了无数的虚幻残影后，一把抱住了郝仁，而后迅速逃离了巨石的下砸的范围

    轰然一声巨响泛起，小山般的巨石落地瞬间砸出了一个深坑，整个大地都在轰隆隆的颤抖起来

    一股庞大的气浪，顷刻间将四周的巨树连根拔起，飞向了远处！

    若是平时这么做没什么，但树人头领忘记了此时正燃烧着熊熊烈火呢！

    火借风势，仅仅这一股气浪，顿时将本就燃烧猛烈的大火，顷刻间提升到了森林大火的级别，迅速朝着整片迷之森林蔓延开来

    由于巨石附近的巨树全部连根拔起，清空了一片，此时郝仁正好摔落在这里

    他瞪着眼睛看着面前的小山，激灵了一下后，赶紧扭头看向了身旁那个救了自己的人

    “大师兄！”

    这一看，郝仁顿时乐起来了！

    此时自己面前的那个男子身影，正是自己的大师兄，只不过他此时双腿颤抖的厉害，额头密布汗水，显然是脱力的表现

    “师弟！见到你太好了！这三天，我找得你好苦！”

    果然过去了三天！

    郝仁听到这里，内心咯噔一下，但现在显然不是聊天的时候！

    大师兄抬头朝着远处的树人头领看了看，赶紧说道

    “师兄刚才释放秘技，这双腿暂时动不了了！”

    “你弄得这场大火，虽然能对付那些成年树人，但对付它可还不行！”

    郝仁听到这里，疑惑了一下，反问道

    “师兄你知道怎么对付它吗？”

    大师兄深吸一口气，点了点头。

    “三天前与它交过手，我告诉你，它能不死的秘密，全在他头顶树杈上的那颗绿色果实身上”

    头顶树杈？

    郝仁此时躲在巨石旁边，双眼一眯，遥遥的看向了正朝着这里走来的树人头领上方望去

    待看到它头顶上方那一片茂密枝叶中的一颗绿色果实后，暗自点了点头。

    “那颗果实，是这片迷之森林的生命精华所凝，乃是它不死的关键所在！”

    “只要那颗果实还在它的手里，你就无法打倒它！”

    郝仁眼珠子一阵乱转后，突然惊讶着反问道

    “大师兄你的意思是？”

    两人互相对视一眼，大师兄微微一笑，点了点头，解释道

    “你猜对了！”

    “将那颗果实抢来，那可是千年难得一见的珍贵宝物！”

    嘶

    这大师兄平时胆小的很，今日竟然会出这种注意！

    不过很是符合自己的心意么！

    “可是怎么才能上去呢？那个树人头领虽然移动缓慢，但是它那两条藤蔓手臂可是灵活的很！”

    大师兄微微一笑，拍了拍胸脯，大手一番，那张巨弓便出现在了手中

    巨弓出现的瞬间，大师兄站在原地，一手持弓，一手用力后拉，灵力澎湃间，一个完全由灵力幻化而成的箭矢骤然浮现出来

    “师兄抓稳我的箭矢，我送你上去，将果实摘下后，你不要回头，一直奔着北方逃去，有烈焰的阻拦，它没有果实后，不敢再去追你！”

    “我在这里休息一会，等到能够移动后，我会去北面找你！”

    郝仁听完后点了点头。

    而后在大师兄那精确的瞄准下，手中巨弓发出一声厚重的弓鸣声后，箭矢带着郝仁，宛如一道流光，直奔树人头领脑袋上的那片枝叶而去

    耳畔风声呼啸，眨眼间便已接近过去

    这一刻，树人头领突然感觉不对，它猛然间看到了一道流光奔着自己头顶而去，粗壮的藤蔓双臂，在半空中直奔朝着箭矢抓了过去

    按理说，树人头领的双臂速度也不慢，而且抓的也十分准确，但就在即将抓住郝仁的时候，远处的大师兄突然手势一变，轻声喝道

    “爆！”

    简简单单的一个字，若是郝仁听到了肯定骂娘！

    其实郝仁确实骂娘了！

    巨大的箭矢关键时候爆炸，产生了一股巨力，将郝仁前进的身形骤然推送的更加快速，一眨眼便冲到了树人头领的脑袋上方

    摔得七荤八素，郝仁来不及咒骂，四下一扫便发现了那颗宛如西瓜大小的翠绿色果实，抽身飞跃后，双手将其摘了下来，果断的收进了系统仓库之内，而后二话不说的直奔北方用力一跃而出

    直到郝仁将翠绿色果然摘跑后，树人头领突然感觉到了不对，轰然转身后，发现之前自己以为砸死的那个小子，竟然还活着不说，而且还朝着北方急速远遁而去

    “吼”

    生命精华果实被偷，树人头领都快疯了，迈开大步，直奔郝仁追去，同时双臂幻化出无数道藤蔓，想要将其阻拦下来

    但郝仁多油滑，专挑树多的地方辗转腾挪，不给对方能看到自己的机会，在一溜狂奔之下，双臂抱住脑袋，一头扎进了漫天熊熊烈焰之中

    当郝仁穿过那一层火焰屏障后，连停都未停，直奔北方逃去

    树人头领失去了生命精华后，不敢再踏入烈焰之中，只能发出一声不甘的怒吼，响彻在这片森林的上空！

    呼

    一连狂奔了一个多时辰之后，郝仁发现，原本光线因枝叶遮挡而显得昏暗的森林前方，突然出现了一抹强光

    “要出森林了！”

    “哈哈！”

    郝仁兴奋中加速冲了出去，当冲出最后一排树木之后，眼前光线骤然变强，一时间适应不了，视觉失去了一瞬！

    当视线下一瞬间恢复之时，郝仁顿时吓出了一身冷汗，因为他的面前，一个根本看不见对岸的悬崖峭壁，豁然浮现出来

    “我操”

    郝仁惊吓的同时，双脚狠狠的往地面上奋力一插，而后身体后仰，企图停下身来

    强大的前冲力量带着郝仁划出了十几丈后，堪堪稳住了身形！

    “呼”

    当身体停下来后，郝仁长长呼出一口浊气，擦了擦额头的冷汗后，站在悬崖边朝着没有对岸的远处看去

    眼前白茫茫一片云彩，根本就没有前进的路！

    “这特么是哪啊？这让老子怎么过去？”

    一连两个疑问过后，郝仁暗感无奈，就在这时候，一道人影闪落在郝仁身旁，正是大师兄

    大师兄落地后，看向郝仁，张口便问道

    “师弟！”

    “这三天你去哪里了？”

    郝仁被问的一愣！

    说实话，他自己真的是醒来就到了第四天啊！这让自己怎么而回答？

    尴尬间，郝仁反问道：“先别说我，大师兄为何只有你自己在这森林里？其他人呢？”

    大师兄听完后，深吸一口气，脸上露出了无比凝重的神色，低头不语

    郝仁看到这里，心底咯噔一下！

    一股不好预感涌上心头，迫切问道

    “说话啊！”

    “其他人呢？他们怎么了？”

 第109章 三天内的局面变化（第五更，求推荐）

    今天马上过去了，答应大家的八更，恐怕12点前完成不了了，但是三九会努力的！好朋友们若是有推荐请来点，有能力打赏的来点更好了继续码字去

    大师兄被郝仁逼问，惋惜的低着头，将这三天里，他所知道的事情一一讲述出来

    原来在当日大家通过传送阵进来的时候，众人是分散开的。

    但好在大师兄擅长速度，又以追踪本事最为厉害，所以很快便联系上了候实和三师姐，而后三人组队之中，无意间遇见了紫东鹏和公输依。

    就这样五人在一起，为了寻找郝仁，而踏入了迷之森林！

    起初众人与郝仁一样，对迷之森林一无所知，但突然遭受攻击后，众人才知道，这里十分危险！

    他们在一起相对安全，但是作为队长的郝仁，却让他们不得不惦记起来，于是众人果断深入森林，开始寻找郝仁

    在第二天的时候，大师兄他们遭遇了那个树人头领，发现它就跟发疯了一样，总念叨着丢了什么东西，并且极具攻击力！

    五人没有选择正面硬刚，而是选择绕道躲避而去，可就在绕道的途中，意外发生了！

    大师兄他们遇见了另外进来的紫东来队伍！

    所谓仇人见面，分外眼红！

    两个队伍由于半年前在西山城，就有过恩怨，所以当即展开了一场大战！

    战斗途中，由于这边只有大师兄和三师姐有战斗力，所以局面从开始就是一面倒的情况，节节败退

    很快公输依那边出现了问题！

    大师兄和三师姐联手对付四个人已经是极限了，而紫东来却突然出手去对付公输依

    危难之际，候实体内的那股不靠谱的潜力爆发，与紫东来大战在一起，最终将其击杀

    紫东来的队友发现队长死亡后，赶紧四散逃命而去，可以说危机解除了！

    可就在众人掉以轻心的时候，紫东鹏摘掉了面具，说是要亲手复仇。

    候实知道郝仁曾经答应过紫东鹏，所以没有阻止，可谁也没有想到，紫东鹏亲手杀了哥哥紫东来之后，竟然利用一种诡异的秘法，继承了他哥哥的灵体，并且将之血化，成为了更加强大的神秘灵体！

    但不知道是紫东鹏没有控制好，还是那血化后的威力太过强大，紫东鹏疯了！

    但凡眼前看见的人或物，纷纷遭到他的攻击，首当其冲的就是候实！

    两人大战一触即发，稍不留神，两人便抱在一起从此时郝仁面前的这个悬崖，摔了下去

    就在大师兄等人焦急之时，雪上加霜的事情发生了！

    武僧的队伍也来到了悬崖边！

    本就无力再战的大师兄等人，毫无意外的被武僧等人抓住，其中只有大师兄依靠速度逃了出去

    而后的两天里，大师兄一直都尾随着武僧的队伍，企图找到解救三师姐和公输依的办法，但可惜对方防范很严。

    就在武僧一行人来到悬崖边上的时候，大师兄突然感觉到森林中央有着极为熟悉的能量波动，赶过去后，一眼就看到了漫天的雷云，一猜就是郝仁出现了

    说到这里，大师兄顿了下。

    “后续的你就知道了！”

    郝仁了解的点了点头，捉摸了一番后，说道

    “按照师兄所说，候实个紫东鹏摔下去，目前不知死活。而三师姐和公输依，又很有可能也跟着武僧他们下到了悬崖地下，那还有犹豫什么？咱俩这也下去就是了！”

    “无论生或死，我都要找到他们！”

    此时郝仁表情异常冷静，完全没有了平时那副恶搞的神色

    大师兄对郝仁可以说是当亲弟弟看待，自然知无不言，于是再度说出了自己心底的担忧来

    “师弟！候实他们肯定是要去找的，但师兄心底还有一个疑惑，不得不告诉你！”

    “哦？什么事？”

    郝仁很是疑惑，什么事情能让大师兄都这么凝重。

    “我怀疑这个秘境之内，除了咱们这些参赛学员之外，还有其他人也进来了！”

    什么！

    这真是太出乎意料了！

    郝仁十分诧异，赶紧问道：“为何大师兄你会这么想？”

    “师弟你想想看！”

    “咱们进来之前，这里应该已经封闭了一年，根本不会有外人的存在，但是在第二天我们遇见了那个树人头领后，它竟然一直嘀咕着丢了东西，而且看见人类就跟看见仇人一般，这不对啊！”

    “很明显它在不久前就遇见了人类，而且那个人类偷了它的东西才对！”

    “而且偷它东西的人，竟然能够从容离开，显然实力绝对远超咱们！所以我才有此疑惑！”

    郝仁仔细想了想，也是感觉大师兄的猜测很对！

    但会是谁呢？

    郝仁现在越来越迷惑起来！

    自从自己进来后，各种谜团不断

    首先自己为何失去头三天的记忆？再者那个偷树人头领东西的人是谁？偷的是什么东西？

    谜团太多！

    想不通就不想，这就是郝仁性格的优点！

    “算了！”

    “不管如何，是我郝仁带着大家进来的，我就一定要带着大家出去，大师兄，咱俩现在这里恢复下，然后下悬崖！”

    “好”

    很快，两人盘膝坐在原地，吸收着天地间的灵气，来加速恢复刚刚大战的疲惫

    “师弟！你刚刚偷的那个翠绿色的果实，快些吃了它！那是这片森林的精华所在，服用后，能让你的生命力得到极大的提高，这对于你们御灵人来说，十分重要！”

    郝仁点了点头，随后从系统空间内拿出了那个西瓜大的绿色果实

    果实出现的瞬间，郝仁盘膝所在的附近地面上，青草被那股淡绿色的灵力滋润后，急速疯涨起来，几个呼吸间，便已超出正常青草的三倍有余了

    “好东西！大师兄你也来点！”

    大师兄摇了摇头，解释道：“我吃没用的！我不是御灵人！吃了它，你灵体的生存能力，和你自身的体质，都会极大的提高！这东西我曾经在院长的书籍上看到过！”

    原来如此！

    郝仁点头后，毫不犹豫的将其吃了下去

    随着果实的入腹，一阵阵浓郁的生命精华遍布全身，郝仁这一瞬间感觉前所未有的状态良好，之前受过的那些暗伤，此时也全部消失不见，整个人比以前精神了很多

    叮！恭喜宿主获得天材地宝！完成隐藏成就宝贝都是我的获得召唤值100万点！

    叮！恭喜宿主体质极大幅度的提升，抵达目前等级上限成功！

    上限了？

    郝仁惊讶之下赶紧闭目查看一下自己的属性

    宿主：郝仁

    等级：四级御灵王巅峰

    灵力：50005000

    精神力：50005000

    体力：1000010000九级御灵王巅峰

    召唤值余额：101万7000点

    拥有灵体：关羽重伤郭嘉进化中、秦琼重伤、赵云暂时未知诸葛亮正常

    暂时未知？

    这赵云到底是特么怎么了？

 第110章 不见底的悬崖绝壁（第六更，累得不行了！）

    不行了！这是今天的第六更了，受不了了，后半夜了，该睡觉了，今天到此为止，看在辛苦的份上，大家来几张推荐或者打赏吧！明天继续

    看着自己的属性栏，郝仁就有一股尴尬的情绪泛起

    五个灵体，就特么诸葛亮一个正常的，剩下的全部有问题，最让郝仁无语的就是赵云，从自己进入这里之后，他就一直不好使，这关键时刻掉链子，真特么酸爽啊！

    “修复关羽和秦琼！”

    叮！恭喜宿主修复成功，耗费100万点召唤值！

    叮！合击栏首次注满，使用不消耗宿主灵力，下次需要使用召唤值自行灌满，每次500万点！

    合击栏满了！

    郝仁扫视之下，发现系统右边的合击栏，果然从原先的空荡黑色，变成了如今的淡蓝色，但最让郝仁感觉意外的是，合击栏竟然不止一个！

    好奇之下，郝仁用意识碰触了一下另外一个合击栏

    叮！系统提示：合击栏目前只开放一下，下一个合击栏需要系统升级到五级方可开启！升级系统需要消耗2000万点召唤值！

    日！

    去特么的吧！

    这一千万老子都赞了好几个月呢！还两千万，以后再说吧！

    准备完一切后，郝仁站起身来，走到了悬崖边上，朝下一看

    好家伙！

    根本就看不见底，此时从郝仁的视线中看去，下面是一片白茫茫的云彩，鬼知道底下是什么情况！

    就在郝仁疑惑之时，大师兄走了过来，提醒道

    “这悬崖非常深，具体有多深，师兄也不知道，但给你实验一下，你便能猜测个大概了！”

    说着，大师兄手中巨弓出现，而后灵力凝聚成一只箭矢，直勾勾的瞄准下方，一松手，箭矢顷刻间出去，瞬间便穿越了茫茫云海后消失不见

    五息

    十息

    三十息

    足足等了半柱香后，郝仁嘴角抽搐道：“这特么是悬崖么？一箭下去连个响都没反射上来！”

    郝仁熟悉大师兄的手段，刚刚的那一箭是爆裂箭，与之前自己偷生命精华时候，释放的箭一样，飞出一定距离后，是会爆炸的！

    但是面对悬崖放了一箭，最终连个音也没听到，可见这悬崖的深度，绝对远超想象！

    思考了一会后，郝仁咬了咬牙。

    “我现在有些后悔参加这个什么比赛了！妈的！这里处处是坎，遍地是坑啊！”

    “该死的候实，你怎么就摔下去了呢？你可千万别死，老子见到你后，一定要踹你一脚”

    嘴上虽然这么唠叨着，但郝仁手上却没有停止动作

    他先是找来了几块大石头，绑在了自己腰间，使其体重增加了许多后，立刻融合了关羽，手中缩小版的青龙偃月刀骤然浮现出来

    “师兄！下去吧！”

    丢出一句义无反顾的话后，郝仁率先贴着悬崖绝壁跳了下去

    两侧风声呼呼作响，郝仁紧紧盯着下面的云层，当快要接近云层之时，手中青龙偃月刀一翻，使其刀刃向下，而后喷力插进了身旁的绝壁之中

    青龙偃月刀异常锋利，轻松的刺入了绝壁之中，使得郝仁的下降速度降低了不少，却仍旧不满，这全在于腰间绑着的重石功劳

    随着自己自由下落，郝仁扭头看了一眼旁边

    此时大师兄显得游刃有余多了！

    只见他一连射出七八十道箭矢，在半空中旋转一圈后，笔直的插在了悬崖上，而后大师兄以那些箭矢作为落脚点，以此朝着下方跳跃，其速度不比自己下降的慢

    就这样，两人渐渐的下潜，进入了云层内部！

    视线猛然间受阻，两人都小心翼翼起来，屏住呼吸，时刻警惕着周围

    坚持了足足三炷香时间之后，两人朝下方看去的视线，才算清楚起来

    终于穿出了云层了！

    嘶

    刚一突破云层，下方的视线清晰起来后，郝仁和大师兄齐齐倒吸一口冷气

    好家伙！

    此时两人视线内，虽然能够看到大地，但那大地上的一切都显得模糊不堪，根本分不清地面上的东西是什么物体

    “这得有万丈高空了吧！我的天！候实要是这么摔下去的话”

    说道这里，郝仁心里越发的纠结起来！

    这种高度，别说候实那样的实力了，估计就是老骗子院长那种御灵皇掉下来，也得粉身碎骨！

    震惊的还不止高度这一点，就在两人向下降落之时，突然四周的空气开始变得锋利起来

    郝仁所穿的长袍上，被那罡风一吹，便刮开了无数的口子，越是下降，罡风越发的猛烈起来，刮在脸上，就跟刀子似的

    大师兄一边跳跃着，一边提醒郝仁道

    “师弟别吝啬灵力，护住自己周身，这应该是罡风带，过了这一段高度就好了！”

    郝仁点头后，将灵力外散，护住了自己，而后继续下降！

    就这样过了足足一个时辰之后，两人突破了罡风带，发现下方的事物也渐渐可以看得出个大概了

    这是一个峡谷无疑！

    宽度大约在七八百里左右，对面也有一个高度相仿的绝壁，而峡谷的下方，类似是一个葫芦状的地方

    一大一小两个圆形地带相连，形成了这个峡谷！

    峡谷底部有着几块植被茂密的小树林，更多的则是干枯的黄土地

    粗略看去，郝仁是没发现有什么危险，至少还没见到其他生物的影子！

    就在郝仁和大师兄仔细观察之时，突然的左下方处，突然出现了异动！

    郝仁和大师兄两人顺着异动看去，发现左下方的不远处，有着一块凸出绝壁的石崖，大体形状相似一个手臂伸了出去

    在石崖的尖端，有着一块直径十几丈的平台，上方有着一个用枯木堆积而成，类似鸟窝的东西！

    这里怎么会有鸟窝？

    郝仁仔细看去后发现，那个的确是个鸟窝，而且里面还有一只雏鸟！

    只不过这雏鸟的块头，有些特么超乎想象的大，足有两头成年公牛那般大小

    “这是什么鸟？怎么这么大个头？”

    惊讶的还在后头，随着郝仁和大师兄的下落，两人越发的接近了那个凸出的石崖，猛然间看到了令人惊悚的一幕

    在那个石崖的末端，也就是紧靠绝壁的一侧，有着一道非常宽大的石缝！

    而此时那个石缝里，正有着一条身体足有三四丈宽大的青色巨蟒，慢慢的探出头去，光是此时它伸出绝壁的长度，就已经超过了三十丈，可想而知，这条青莽得有多大的个头！

    青莽原本紧紧盯着鸟巢中的那个雏鸟，当突然发现右侧有两个渺小的人类身影，正在下滑后，它那巨大的橙黄色瞳孔猛然间收缩了一下，紧紧的盯着正在下滑的郝仁

    郝仁猛然间与其对视，感觉那双眼睛就跟会说话一般

    其中的意思很明显！

    不要出声！

    如果这是个人类拥有这种目光的话，郝仁并不意外，但尼玛在这种诡异的地方，竟然有这么诡异的青莽，郝仁不惊讶都怪了

    “我操！它竟然威胁我！”

    郝仁一时间没控制住，脱口而出的惊呼出声

    这一瞬间！

    趴在鸟巢里雏鸟猛然间被陌生声音惊到了，一睁眼，拼命的鸣叫起来

    清脆的鸣叫声急速朝着远方传递而去

    郝仁此时反应过来，好像自己耽误了那条青莽的好事，于是赶紧闭嘴，但可惜晚了！

    在雏鸟鸣叫的瞬间，那头青莽怒瞪了一眼郝仁，眼中露出了一副你坏了我的好事的表情后，不再去搭理郝仁，直奔鸟巢中的雏鸟吞噬而去

 第111章 谷底风波（第一更，求推荐，求打赏~）

    感谢37的温度鸿鹄之志两位兄弟的打赏，感谢那个名称为韩文的兄弟打赏，你名字我打不出来，就这样代替吧多谢各位看官的推荐票新书期推荐很重要，谢谢了

    青莽偌大的身躯直射出去的瞬间，郝仁和大师兄两人突然感觉一股浓重的威压扩散过来

    什么东西！

    郝仁和大师兄两人豁然抬头，朝着峡谷的对岸望去，只见一道金光急速朝着鸟巢飞来

    就在青莽那血盆大口，即将咬在鸟窝中那个毛茸茸雏鸟身上的瞬间，金光直接撞在了青莽的身上，将其撞得倒射出去，磕在了悬崖绝壁之上，震得无数碎石纷纷坠落下去

    此时郝仁和大师兄在那声极为高亢的鸣叫声中，彻底看清了那屡金光之中的东西

    那是一只体长五六丈，翅展接近二十丈左右的庞然大物！长有狮子的躯体与利爪、鹰的头和翅膀

    看到这个东西的瞬间，大师兄一愣，随之惊呼出声

    “狮鹫！是狮鹫！”

    “这秘境里竟然有王者级妖兽！”

    狮鹫？

    郝仁听到大师兄呼喊后，猛然间想起自己前世玩的一款游戏里，就有这种生物！

    但以前都是在游戏里见的，如今冷不丁的看到活的狮鹫，郝仁兴奋坏了！

    “师弟别观战了！快点下落！狮鹫身为王者级妖兽，实力非常强悍，而且脾气暴躁，不惹为妙！”

    郝仁也是这么想的！

    低头一看，此时距离地面估计还有千丈左右的高度了，郝仁一咬牙，最后扫了一眼正在大战的青莽和狮鹫后，猛地从绝壁中将青龙偃月刀抽出

    刀体脱离崖壁的瞬间，郝仁开始急速朝着下方落去

    一边下落，郝仁一边抬头看着高处崖壁边的那场物种间的大战，连连感叹不已

    “太猛了！利爪撕裂崖壁就跟切豆腐似的！不过那青莽看来也不一般，竟然能和狮鹫打成平手！”

    大师兄紧紧跟随郝仁身旁，也在自由下落，回忆道之前所学，为师弟解释道

    “院长曾经说过”

    “咱们灵武大陆上，妖兽分为凡级、精英级和王者级！”

    “凡级妖兽的实力，就如之前西山的那头黑金刚差不多！精英级妖兽就好比之前，吞掉候实的那头活了千年的巨蟒！而这王者级的妖兽，恐怕目前你我联手都不是对手！”

    原来如此！

    当大师兄解释完成之后，两人此时距离地面已经不到两百丈的高度了

    眼看着就要落在地面，如此强大的俯冲力量，绝对不能硬抗！

    想到这里，郝仁手中大刀再度插进了绝壁之中，同时单手一划，将腰间的重石解开，解除负重的瞬间，郝仁下落的速度明显大幅度的开始降低

    当距离地面七八十丈左右的时候，郝仁双腿猛蹬崖壁，整个人斜射出去，落地的瞬间，在原地顺势好几个翻滚后，方才重新踏在结实的地面之上

    “呼”

    一番高空历险后，郝仁擦了擦额头汗水，这时候大师兄飞身在半空旋转了十几圈后，稳稳落在自己身旁，那身法，显然比自己游刃有余多了！

    此时由于身处峡谷之中，又是下午，阳光已经开始渐渐减弱，整个峡谷显得一片幽寂

    四下一番扫视后，郝仁一指北方

    “那边的崖壁之上，应该就是本次大赛的最终目的地了，但是现在候实和三师姐他们，还不知道去没去呢，咱俩现在这峡谷找找看！”

    “行！”

    随着两人意见的统一，郝仁带着大师兄开始沿着崖壁，随意找了一个放向后，开始探查起来

    如果候实和紫东鹏之前都摔落下来的话，那么地面上，至少应该有重物砸落的痕迹，或者尸体！

    这一找，就是整整三个时辰！

    当阳光彻底消失，整个峡谷陷入一片灰暗之中后，两人无奈的叹了口气！

    这半边悬崖的地面，被他俩仔仔细细的翻了一个遍，根本就没有重物砸落的痕迹

    “奇怪了！”

    “难道他俩是安稳落地？候实那小子应该没有这本事吧！”

    就在两人猜测之时，突然远处传来了沙沙声

    “谁！”

    郝仁和大师兄猛然一回身，齐齐倒吸一口冷气！

    此时两人面前，一头脑袋成三角形，足有一丈半宽的巨大青莽，正托着几十丈长的身躯，一点点的朝着自己二人游曳而来

    这不是下午在崖壁边偷袭雏鸟的那头青莽么？

    怎么变得如此狼狈？

    此时那青莽的眼睛瞎了一只，而身躯上也是密布各种伤痕，青绿色粘稠的血液，时不时的从那破败的鳞甲下方溢出，落地的瞬间，便将大地腐蚀的滋滋作响。

    “师弟小心！这家伙有毒！”

    郝仁点了点头！

    那血液滴在地面上都能腐蚀泥土，不用想都知道，这个大块头必然是个剧毒之物！

    “该死的人类小子！屡次坏我好事！今日你们难逃一死！”

    哎呦我去！

    跟老子装逼？

    郝仁听完后眉毛一挑，冷笑道

    “别装逼！装逼遭雷劈！”

    “再者说，小爷我也不是故意的！谁让你那眼神如此犀利，吓了小爷一跳呢”

    郝仁正准备装下逼，混点召唤值的时候，一旁的大师兄突然朝前迈出一步，掷地有声道

    “你刚才说什么？屡次坏你好事？除了我俩以外，你之前还见过别的人类？”

    青莽此时那黄橙橙的独眼紧紧锁定郝仁，而后慢慢高抬起巨大的三角头颅，身躯也渐渐盘城了一个圈，一副随时准备攻击的姿势，愤怒道

    “若不是被你们人类砸伤，我岂能去偷袭狮鹫的雏鸟来治伤？结果眼看着要成功的时候，好事又被你们给搅黄了！”

    “前两个家伙，趁着我受伤之际跑了！我看你们俩，这回还如何逃走！”

    前两个人逃跑了？

    两个！

    候实和紫东鹏！

    想到这里，大师兄和郝仁仔细一看下，发现那青莽的七寸处，果然有一块巨大的凹陷部分，上面还有着淡淡的红色血液干枯的痕迹！

    “青莽是绿血！那上面的红色血液肯定是人类的无疑，我猜测，候实和紫东鹏掉下来后，肯定是砸在了这头青莽的七寸处受了重伤，这才趁着青莽无力之时逃走了！”

    没错！

    郝仁自己也是这么想的！

    候实没死！没死就好啊！

    兄弟，你一定要等着我去找你！

    就在郝仁暗自发誓之时，那青莽趁其溜号之际，骤然从上方斜射下来，巨大的血口张开露出一副毒牙，直奔呆愣状态中的郝仁撕咬而去

 第112章 这个峡谷不一般！（第二更，求推荐，求打赏）

    感谢梦中的痕和鸿鹄之志兄弟的第二次打赏感谢

    郝仁看似溜号，实则如此巨大的毒物盯着自己，郝仁怎么会不关注它！

    在青莽突袭的瞬间，大师兄的身影便消失在了原地，而郝仁则纵身往后飞跃的同时，心念一动面前两尊灵体忽然浮现出来，同时双手一挥，两道灵力瞬间融入关羽和秦琼的体内！

    金属的交割声响起，两尊灵体将青莽的巨头拦下后，郝仁咧嘴一笑

    “我说青莽老兄！你先别动怒啊！脾气大伤身你看看，我这话还未说完，你那七寸的地方又喷血了不是哎”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值50万点！

    郝仁一愣！

    “我没装逼啊！这也行啊！”

    叮！恭喜宿主已经领悟到了装逼的真谛！完成无形装逼，最为致命成就，获得召唤值100万点！累积余额151万点！

    懵逼！

    就在此时，青莽的头颅虽然被关羽和秦琼拦了下来，但它那张开的巨口中，突然一阵翠绿色的毒雾喷了出来，吓了郝仁一跳

    他抽身再度后退的同时，大吼一声：“大师兄”

    弓鸣骤响！

    大师兄的身影豁然浮现在青莽头顶之上，双指一松，一道流光笔直的朝着青莽那三角形的头颅射去，企图将其钉死在地上

    箭矢速度奇快无比，前端嗡鸣之声不绝于耳！

    爆裂箭！

    关羽和秦琼见过多次，自然熟知这位宿主大师兄的箭法犀利，果断的后跳出去

    青莽一时间躲闪不及，巨大的力量直接砸在其脑后，发出一连串的金属碰撞声后，轰然炸裂开来

    漫天烟尘四溅，碎石纷飞之际，大师兄闪身到郝仁身旁，快速说道：“轻伤！它的鳞甲太厚，你想办法固定它一下，我再来一箭！”

    郝仁听完后赶紧点头，大师兄的身影再度消失在原地。

    烟尘随风消散后，露出了青莽的本体，那硕大的三角形头颅的后方，鼓起了一个大包来

    “不可饶恕！”

    “不可饶恕”

    青莽此时感觉被面前这个该死的人类羞辱了，暴怒之际，周身绿芒大涨，一股股的绿色毒液，从青莽口中不断喷向了郝仁

    毒液落地的瞬间，大地被腐蚀的滋滋冒气，可见其毒素有多么的强大了！

    郝仁艰难躲避之时，关羽和秦琼从两侧分别抄了过去，趁其目标锁定郝仁之时，骤然跳起，身上灵力爆发，原本就硕大的武器，此时再度暴涨三分

    两将悍然下砸，利用手中武器，交叉成一个状，狠狠将青莽的脑袋压在了地上，使其很难快速躲避

    青莽突然收到攻击，疯狂的挥舞着巨尾想要挣脱出去

    郝仁看着关羽和秦琼此时憋着一口气，都艰难镇压之际，大手一挥身旁诸葛亮骤然浮现出来

    “亮，见过主”

    诸葛亮一出现，就欲与郝仁打个招呼，却被郝仁一巴掌轮过去，将他的话打断，而后指着青莽吼道

    “削弱！快用你那个阵法削弱它！”

    诸葛亮被扇了个巴掌，委屈中，一挥手，顿时一个肉眼看不见的红色的八边古阵，迅速荡开，将青莽和关羽、秦琼纷纷包裹在内

    秦琼和关羽顿时感觉自己体内，生出了一股莫名的力量出来，而反观青莽则显得有些无力

    一涨一降，关羽和秦琼顿时爆吼一声，死死的将青莽镇压在地面之上，使其躲闪的幅度降低了许多

    就在同一瞬间，大师兄狂奔中骤然一跃，飞上半空，同时一身灵力毫无保留的汇聚在弓弦之上，肉眼可见一道异常粗壮的箭矢，迅速凝聚成型！

    呼

    吸

    大师兄身体离地到最高点的时候，双眼中精光一闪，右手双指瞬间松开

    箭矢爆射的瞬间，大师兄周围的空气轰然炸裂！

    这一发箭矢凝聚了大师兄的全部灵力，其威力绝对堪比七级御灵王的全力一击

    箭矢速度奇快，这边刚刚松手，下一刻便已顺着青莽七寸处，那块没有鳞甲保护的地方，直刺进去，而后噗嗤一声贯穿了青莽身体后，稳稳的钉在了地上

    嗡

    宛如金属般的灵力箭矢，插入地面的瞬间，末端急速颤抖起来，发书丝丝嗡鸣

    “吼”

    七寸突然被贯穿，青莽剧痛之下，发狂的嘶吼起来，拼命一摆之下，竟然瞬间将关羽和秦琼掀飞出去，而后二话不说，直奔七寸处的那枚箭矢叼去

    可就在青莽即将咬在箭矢之上的时候，突然四周围的空气，猛然间一空

    “不”

    青莽吓坏了，此时那箭矢可是在它的体内呢！

    这若是炸了！

    自己必死无疑！

    郝仁和大师兄早就猜到了这种结果，刚才就跑出了老远，此时正站在远处看着呢！

    一声巨大的爆炸声过后，漫天的毒血和碎肉块，四溅纷飞

    “好腥！”

    郝仁捏着鼻子，看着现场滋滋冒着腐蚀气味的地面，恶心的摇了摇头，同时大手一挥，收回了秦琼和诸葛亮，而关羽则被他自己融合了！

    提着手中青龙偃月刀，郝仁来到了青莽那硕大的头颅前，感叹一声的同时，高举起手中大刀，就欲下劈

    郝仁的目的很简单，他要那头青莽的妖丹！

    可就在郝仁高举大刀，还未落下的时候，一旁的大师兄，突然轻声喊道

    “师弟快看！”

    看？

    看什么？

    郝仁疑惑着一回头，顺着大师兄所指的方向扫了一眼后，顿时为之一愣，以至于手中青龙偃月刀掉在地上，都忘记了捡起来

    “我去你妹”

    这是郝仁的内心独白，他没敢骂出来！

    因为在他的视线中，远处那黑暗的地方，正在逐渐涌出一批批的妖兽来

    虽然郝仁不知道这些妖兽都叫什么，但它们身上那股不弱于青莽的灵力威压，却是实打实的存在！

    大师兄此时艰难的吞咽了一口，诧异着将这些妖兽的名字，一一叫了出来

    “金斑疾风狼！”

    “通臂狒狒！”

    “穿山铁甲兽！”

    “金毛双鼻象！”

    “三臂飞天螳螂！”

    “师弟！这些全是灵武大陆难得一见的精英级妖兽，每一个都拥有着不下七级御灵王的实力！”

    “我看这个峡谷，不一般啊！”

 第113章 神秘葬妖谷（第一更，求推荐，求打赏！）

    今天是五一劳动节，三九在这里恭贺大家节日快乐！为了让大家节日嗨皮，三九决定今天白天努力更新，与大家一起同乐，有推荐的兄弟速速砸来哈顺便感谢兄弟卑微无名尸者夫鸿鹄之志三位兄弟的打赏多谢

    当然不一般！

    此时都不用大师兄说，郝仁都明白这个道理！

    望着昏暗的视线内，那越发多起来的妖兽，郝仁粗略的扫了一眼，最少得有一千多只各种各样的妖兽，也不知道它们是哪里来的，但不约而同的是，这群妖兽身上都散发着浓浓的沉郁气息

    这种感觉就像是就像是它们好像快要濒临死亡了一般！

    “大师兄，撤！”

    郝仁看着事态不好，也不想着那个青莽妖丹的事情了，一拍大师兄的肩膀，两人开始慢慢朝后退去

    随着郝仁和大师兄的后退，远处的妖兽们渐渐朝前压迫过来，当路过青莽尸首的时候，带头的几只精英级妖兽齐声怒吼一下，随之身后近千的精兽，直奔二人冲去，而那些精英级的妖兽头领，则开始疯狂的撕咬青莽残肢

    “跑！”

    郝仁刚才就发现这群妖兽头领似乎是对青莽的尸首感兴趣，此番证实后，两人直接转身就奔着葫芦峡谷的尖端冲去

    葫芦谷的地形，分成三个部分！

    一个大圆和一个小圆，在最北面还有一个更加小的接口处，由于外面这个大圆在下午的时候，两人已经探查完毕了，所以此时再度逃命前往小圆部分而去

    如果小圆地方，还是没有其他人的消息的话，郝仁就不想再在这里浪费时间了！

    因为这里似乎太过诡异了一些！

    正所谓楞的怕不要命的，濒死的一群精英级妖兽，那可不是闹着玩的！

    前方郝仁和大师兄疯狂逃窜，身后一群精兽和少数凡级妖兽穷追猛打，情况一时间不容乐观

    随着狂奔，一炷香时间之后，两人冲过了两个圆形之间的狭窄通道后，眼前景象瞬间变换了一个样子

    之前大圆地形，也就是葫芦谷的南面那个偌大面积区域，近乎和正常的干枯土地很像，没有什么特殊！

    但是当两人冲过通道，进入这个小圆型的地面后，突然看到，这里竟然密布着无数的妖兽枯骨！

    大的枯骨十几丈高，小的只有几尺，密密麻麻，罗列了整个山谷之中！

    每一具枯骨都是面朝北方的那个葫芦口，整齐划一，而且特别明显的是，这些枯骨全部近乎完整，很少有破损的地方

    郝仁和大师兄猛然间顿住，看着面前的一切，心有余悸！

    怎么回事？

    艰难吞咽了一口，大师兄猜测道：“师弟，咱俩不能是来到了那个传说中的地方了吧？”

    “什么地方？”

    郝仁豁然转身，疑惑着看向了大师兄。

    深吸一口气，大师兄回忆道：“老院长的一部古籍上记载着，坤天界每一个大陆上，都有一个禁止人类踏入的绝对禁区，名曰葬妖谷，是精兽级以上，即将死亡的怪兽最终归属地！”

    “在葬妖谷内，妖兽之间是不互相厮杀的，而是静静等待生命的终结”

    郝仁听到这里一拍额头，了然道

    “我晕！”

    “看来应该就是这里没错了！”

    “怪不得那群妖兽身上都散发浓浓的死气！”

    两人此时回身，看着远处即将冲到狭窄通道的妖兽，大师兄再度开口道

    “据说，这葬妖谷是妖兽的圣地，别说人类了，就是妖兽之中生命力强盛的怪胎，也不敢踏足，因为生命力强大的生物，会唤醒那些濒临死亡的家伙，从而受到攻击！所以”

    所以？

    我操！

    郝仁现在好郁闷啊！

    “所以我之前吞了树人统领的生命精华，如今生命力旺盛远超常人，才将他们唤醒，从而追击过来？”

    大师兄点了点头。

    郝仁这就不明白了！

    既然它们是从大陆各地赶来等死的，那它们是怎么进来的？这里可是小秘境啊！

    难道妖兽都会传送了？

    想不通，但此时也没有时间去想了！

    此时狭窄不到十丈的通道对面，上千精兽停止了步伐，一个个龇牙咧嘴的吼叫着，但却不敢踏进来半步

    “它们似乎在忌惮什么！”

    两人松了一口气，大师兄赶紧解释起来

    “葬妖谷乃是圣地，看咱俩身后这些白骨保存如此完好的情况下猜测，咱俩所站着的这边，应该是圣地中的禁地吧！一般这种地方，都有着严格的等级界限！它们应该不敢进来！”

    不敢进来？

    那老子还惯着他们！

    先弄点召唤值再说，不能白白被它们追了那么久，一点回报都不要啊！

    清了清嗓子，郝仁走到狭窄通道中间，看着面前上千的精兽，大骂起来

    “一群蝼蚁，刚才你们追小爷的劲呢？拿出来啊！”

    “操！小爷跑，就代表怕你们了吗？那是不愿意搭理你们这帮小垃圾！”

    话音刚落，一连串的系统提示音迅速响起

    叮！恭喜宿主装逼成功！累积获得召唤值93万2000点！

    哈哈！

    爽！

    一天三次，继续

    “就你们这帮区区小精兽，在小爷眼里挥挥手搞定的存在，只不过看在我不动手，你们也快死了的份上，就给你们留一具全尸吧！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！累积获得召唤值93万2000点！

    耶

    深吸一口气，郝仁三度爆吼道：“来啊来啊来啊不服就过来！来一个老子我弄死一个，来两个我弄死一双”

    叮！恭喜宿主装逼成功！累积获得召唤值93万2000点！三次权限已到，本月将不会再获取召唤值。

    系统提示：目前累积召唤值余额：379万6000点！

    听到这个数字，郝仁心底大乐！

    哇塞

    这葬妖谷是个宝地啊！

    简直就是超神经验房，有木有！

    正在高兴之时，突然数声暴戾的怒吼传来，随之郝仁和大师兄瞪大眼睛发现，刚刚不敢踏足半步上前的精兽，此时一个个的目光中，竟然露出了一种特别的神色

    怎么形容呢？

    就像是虔诚的战士，受到了国王鼓舞后的那种感觉！

    但这不是最让人诧异的，最诧异的是，此时它们竟然齐声爆吼之下，直接踏入了之前不敢逾越的雷区，冲了过来

    “不好！精英级妖兽好像给它们特权了！快跑！”

    大师兄反应最快，直接拽着郝仁衣领，像提着小鸡似的，直奔峡谷的最深处逃去

    沿途阻挡在面前的枯骨，纷纷被大师兄灵力崩碎，带起一阵白烟，消失在远处

    这一举动，当即刺激到这群快要死的精兽和妖兽，一个个怒啸着，爆发最后的生命力，急追而去！

    当一千多精兽穿过狭窄通道后，之前啃食青莽的五只精英级妖兽也追了过来，当看到那满地崩碎的枯骨后，双眼之中血色浓郁三倍，嘶吼着紧追而去

    经过半柱香时间的疯狂逃命后，郝仁和大师兄沿途撞碎了无数白骨，来到了葬妖谷的最深处，突然看见了熟悉的两道人影

 第114章 你的命老子预定了！（第二更，求推荐和打赏！）

    感谢卑微无名的打赏，今天五一兄弟们快乐哦

    “五师弟！可算找到你了！”

    “哈哈！我就说老实的命大，死不了”

    一连两道惊喜声响彻的同时，郝仁和大师兄的心都松了一下，毕竟候实没有死，这就是最大的安慰了！

    “郝仁呜呜呜呜你可算来了”

    候实激动的大哭，他没想到，如此危险的地方，郝仁和大师兄竟然真的追了下来！

    他原本以为，一旦身后的那个家伙恢复好之后，自己就必死无疑了呢，结果这惊喜就从天而降了！

    郝仁和大师兄短暂观察候实了一瞬，发现他此时伤势很重，浑身都是血迹不说，似乎腿也折了

    是摔的？还是被打的？

    短暂惊喜过后，郝仁和大师兄的目光，立即飘向了候实身后，那个盘膝坐在地上打坐恢复的紫袍青年身上

    青年一身紫袍，头戴束冠，眉宇间血气很重，看清楚此人的长相后，郝仁顿时冷哼一声

    “紫东鹏！”

    “我帮你复仇，你竟然背叛老子，还将我兄弟推下了山谷，你说我该如何收拾你呢！”

    紫东鹏从闭目中的状态缓过神来，双目缓慢睁开，望着面前的郝仁，咧嘴一笑，笑容诡异至极

    嘶

    大师兄和郝仁在看到紫东鹏那双血红血红的双眼瞬间，齐齐倒吸一口冷气！

    这一双眼睛，看着就让人头皮发麻！

    完完全全的血色眼睛，一丝眼白都没有！

    他这是怎么了？

    候实张口就欲解释紫东鹏现在状态的由来，但话还未说出口呢，身后的紫东鹏大手挥舞间，血色灵力爆发，一巴掌就将候实扇得横飞一丈多远，直接撞在了山石之上

    咔嚓！

    一声清脆的断骨声响起，候实单手捂着自己的断臂，惨嚎起来

    “你找死”

    郝仁眼见候实胳膊被打断，满心怒火的就欲冲上前去

    “再动一步！我就杀了他！”

    毫无人性的冰冷声音，从紫东鹏的口中扩散开来，而后郝仁就看到，紫东鹏灵力化绳，缠绕在了候实的脖颈之上

    猛然间顿时身形，郝仁此时看着紫东鹏杀意翻涌，但却不敢贸然上前

    紫东鹏看着两人不再动弹，冷声道

    “你们现在很好奇，我这幅不人不鬼的样子吧？这还不是都拜你所赐么郝仁！”

    “若是当初你没有将我的灵体饕餮弄的消失不见，我怎会在界城兽潮之时被哥哥抛弃？又怎会低声下去的去求你帮我复仇？”

    “没有复仇之事，我又怎会变成现在这幅半人半鬼的模样”

    “你说话啊”

    紫东鹏越说越是激动，整个人的身躯，不受控制的颤抖起来，一身暴戾气息格外的浓重！

    郝仁深吸一口气，刚想反驳，却被对面的紫东鹏强势插话道

    “你闭嘴！让你说，你就说，你是狗吗？啊？”

    “我告诉你，我如今这幅模样，一切都是因为你，因为你是罪魁祸首！”

    “从我灵体消失不见的那一刻起，我就开始计划如何夺回灵体，所以我的修行从未中断过，直到弄死了那个曾经抛弃我的哥哥紫东来后，我将其灵体夺了过来”

    “但由于生夺灵体逆天，我受到了诅咒，如今已成这幅模样，但我不后悔！我不后悔！！！我不后悔”

    “只要有实力，模样再惨又能怎样？我要复仇，我要杀所有我认识的人！我要让你们所有人都后悔！要让你们为当初对我的那些冷眼和无视，付出代价”

    紫东鹏将心底满满的愤怒发泄出来，同时整个人的状态越发的不稳定了起来

    郝仁与大师兄对视了一眼，都看出对方的意思来了！

    这个紫东鹏，因为复仇的怒火，已经快疯了！

    而这，正是郝仁不敢贸然出手去救老实的原因！

    因为像紫东鹏这样疯狂的状态，真的是什么事情都能干得出来！

    这真是养虎为患啊！

    “嘿嘿嘿！”

    看到郝仁和大师兄那紧张的神色，紫东鹏笑的更加开心起来

    “如今我已踏入七级御灵王的实力，完成了质变，纵然身上有伤，但顶多还需半个时辰便能彻底痊愈，恢复到巅峰时的力量！等到那时，我将会亲手杀了你们三人！”

    说完后，紫东鹏闭上双目，慢悠悠的说道

    “不要想着救候实，只要我心念一动，这小子就会身首分离！他现在可是我的挡箭牌，所以我暂时也不会杀他！不过么”

    “你们俩倒是要想想，该如何面对即将到来的灾难吧！”

    话音刚落，大地颤抖中，众人身后一千多个精兽和妖兽，同时出现在了众人的视线之中

    “半个时辰！”

    “郝仁你只有半个时辰时间去解决了那些妖兽，否则一旦它们攻过来，你的兄弟候实就会成为第一个牺牲品！你不是很重情义吗？那现在赶紧来展现下，你到底有多重情义嘿嘿嘿”

    “如果半个时辰内，你不能解决那群妖兽，或者被那群妖兽解决的话，那么候实依旧会死，只不过，他会死在我的手中罢了”

    “哈哈哈哈两难选择，全在半个时辰之中，郝仁你就慢慢煎熬吧！去体会一下我当初的痛苦哈哈哈哈”

    该死的！

    郝仁此时看着身后越发接近的兽群，再看看紫东鹏身旁那眼神无助的候实，一时间特别后悔，当初为什么自己没直接宰了他！

    就在两难之时，一旁的候实捂着断臂，深吸一口气，轻声道

    “你们俩逃命去吧！”

    “那群妖兽之前我俩也对战过，实力特别强，尤其是他们根本无惧死亡，一两个尚能拼一下，这么多，必死无疑”

    “逃走吧，郝仁！”

    紫东鹏闭着眼睛，听着候实的劝阻，咧嘴阴邪一笑道

    “很好！”

    “你越这样说，郝仁的心底就越会煎熬，哈哈哈哈！”

    “是抛弃兄弟独自逃命，落得下半生内疚好呢，还是留在这里成为一具枯骨好呢？啊哈哈哈哈哈”

    郝仁此时深吸一口气，抬起一臂，指着远处那个狭窄口中的紫东鹏，一字一顿的说道

    “紫东鹏！”

    “你的命，老子预定了！”

    “你等着！”

    紫东鹏连眼睛都未睁开，咧嘴阴笑道：“大话谁都会说，先保住自己的命，再说咯哈哈哈哈”

    候实看着郝仁义无反顾的转身，堵在了自己和紫东鹏身前十几丈远的时候，内心咯噔了一下，一股难以言喻的感觉涌上心头

    郝仁看了一眼大师兄，小声传音道

    “大师兄，你注意看下，紫东鹏身后有一个小山洞，半人高的入口，那应该是他给自己留的退路！”

    “一会你找准机会，将候实救出来，然后带着他进去，这里我自己来顶住！”

    大师兄听完后一愣！

    面对一千多精兽和妖兽的围攻？郝仁要自己顶住？这可能吗？

    如果前期灵力充裕的情况下，或许凭借灵体数量多，又身处狭窄区域的优势，兴许还能坚持到半个时辰内不死！

    但问题是，现在紫东鹏就给郝仁半个时辰！

    一旦半个时辰过去后，紫东鹏恢复全力，而郝仁则后继无力，那时候随便一个偷袭过来，郝仁都将万劫不复！

    看到大师兄犹豫，郝仁递给他一个坚决的眼神后，猛然间转身，独自面对上千精兽，淡然道

    “紫东鹏，你会为你所言所做，付出惨痛代价的！”

 第115章 痊愈后的郭嘉（第三更，继续爆更~~）

    感谢空心人孤魄两位兄弟的打赏多谢，爆更继续大家五一快乐

    “嘿嘿我等着！”

    紫东鹏知道郝仁是动了真怒了，索性也不在言语，自顾自的开始加速恢复起来

    郝仁挥了挥手，大师兄随之纵身一跃，身影消失在这不到十丈宽的狭窄通道之中

    不出十息时间，远处轰隆隆的巨响，伴随着上千的精兽厮杀而来，直奔狭窄通道中冲了进来

    通道大约十丈宽，而那群精兽的体型又比较大，所以一般情况下，只能同时并列挤进三只精兽！

    这个特点，使得郝仁占据了很大的优势！

    双手连舞，郝仁趁着第一波精兽涌进来的瞬间，将关羽和秦琼释放出去，同时与二人连接在一起，使他们能够随时调用自己的灵力！

    放出二人后，郝仁第五颗镶嵌珠闪亮，身旁诸葛亮出现，随之一个肉眼不可见的红色八角古阵瞬间荡开，将整个通道包裹在内，使得关羽和秦琼的战斗力大增的同时，还能削弱冲进来的精兽！

    轰然一声巨响！

    率先冲进来的精兽与二将对拼在一起，现场一阵阵金属交割声和血肉撕裂的声音，不断响起

    早在西山城之时，郝仁就能凭借关羽力抗精兽，如今郝仁等级从一级御灵王，提升到了四级御灵王的巅峰，其实力的增加，导致关羽和秦琼战斗暴增！

    所以只要他卡主这个通道，想必不会出现太大的问题！

    两将和一军师，此时稳稳的挡在这里，不需要郝仁操心，但郝仁担忧的是身后，那个随时可能完成恢复的紫东鹏！

    三个灵体不够！

    想到这里，郝仁深吸一口气，意识沉入识海

    如今郭嘉和赵云不能用！

    那就抽！

    “抽取武将！”

    系统提示：宿主目前正有灵体处在升级中，无法进行抽取！

    什么！

    “操”

    “升级灵体跟抽取有毛关系啊？再说那个破赵云是怎么回事？”

    系统提示：宿主目前未到七级御灵王，赵云暂时封锁！

    原来是封锁了！

    “早特么说啊！快升级！老子还有379万6000点呢么！”

    叮！升级成功！

    叮！升级成功！

    叮！升级成功！

    系统提示：七级御灵王后，属性点兑换比例调整为1000比1，升一级需要300万点召唤值！目前不够继续升级，余额：289万6000点！

    宿主目前状态

    等级：七级御灵王巅峰

    体力：1270013000

    精神力：77008000

    灵力：73008000

    叮！赵云镶嵌丹封锁解除，可唤醒

    郝仁随意的扫了一眼目前状态后，赶紧将目光看向了状态栏下方的那个，略显发暗黑色的赵云镶嵌丹上

    意识一点，赵云镶嵌丹下方，瞬间蹦出一排小字提示道

    赵云魔唤醒需要100万点召唤值

    是否唤醒？

    郝仁看到这里，瞬间懵逼了！

    “赵云就赵云，后面怎么还带个魔？这是啥意思？难道是灵体入魔了？不对啊！我之前在这小秘境外面的时候还好好的，怎么进来后突然就不能用了，而且还入魔了？”

    郝仁越想越感觉不对！

    那消失的三天里，自己究竟做了什么？为何自己会忘记？而且自己这灵体怎么突然间就入魔了？入魔不应该是七级御灵王以后才能做到的么？

    再者说，灵体无论是成圣或入魔，那都是非常危险的事情，自己竟然迷迷糊糊中就完成了？

    这其中一定有着自己不知道的事情发生！

    震惊归震惊，郝仁目前来不及太多的思考，既然入魔就入魔吧！

    “唤醒！”

    叮！扣除100万召唤值，赵云魔唤醒开始

    唤醒倒计时，约半个时辰

    晕！

    唤醒竟然还需要时间！

    希望唤醒后能够强大点，不然这下可就亏大了！

    弄完赵云后，郝仁意识体赶紧又点了一下郭嘉的镶嵌丹

    郭嘉进化中，立即完成需要30万点召唤值！

    “召唤！召唤！召唤！都特么什么时候了！”

    叮！郭嘉完全体恢复完成，可召唤！

    行了！

    郝仁意识消退，身处狭窄通道中的他，猛然间睁开了眼睛，发现此时关羽和秦琼身上已经开了几十道口子了，而诸葛亮则同时开启双阵，一边削弱着敌人，一边扰乱后续精兽的进攻节奏

    此时通道外边，暴怒的五位精英级妖兽，此时就眼睁睁的看着狭窄通道中的激战，一时间也没有想要上前的举动

    “不愧是精英级的妖兽，智慧果然不低于人类，这明显是就是一场消耗战么！”

    “不过你们想错了！”

    想到这里，郝仁怒哼一声，大手挥舞间，身旁骤然出现一名比自己高了半头的英俊书生

    郝仁看着面前的英俊书生，诧异了一下

    “竟然变帅，变年轻了！完全没了那副病怏怏的感觉，而且看着就跟真人一般，以前身上那种微弱灵力波动的感觉，几乎消失不见了！”

    郭嘉刚一出现，恭恭敬敬的深鞠一躬，谦虚道

    “郭奉孝，拜谢主公之恩，接下来的事情，交给奉孝便可了！”

    郝仁连连点头，也想看看这所谓完全体的郭嘉，到底会变成如何牛逼的样子？

    郭嘉与身旁诸葛亮对视一眼，露出一副得意的神色，而后昂着头，看向了通道外边那五头精英级妖兽后，突然踏步而去

    潇洒！

    这是郝仁看着郭嘉举动的第一感觉！

    随着郭嘉的前进，身在后方的郝仁清清楚楚的看到，郭嘉单手一甩，腰间的七星渊龙剑瞬间飘飞起来，悬浮于他的头顶

    这一幕，颇有剑仙的风范！

    瞬间，郝仁感觉体内灵力几乎被抽空了一半，惊讶之时，郭嘉突然轻喝一声

    “天命剑舞阵去！”

    随着郭嘉的喝声落下，头顶那三尺长锋，骤然急速朝着正前方冲去，速度之快，竟然带起一连串音爆的炸响声，在跃过了关羽和秦琼两人之后，三尺长锋骤然停驻，悬浮在半空，将震惊中的精兽和关羽秦琼阻隔开来

    “分！”

    流光四射，一化二，二化四，无限制的延续下去

    短短瞬息之间，关羽和秦琼的面前，密密麻麻的被三尺青锋罗列密布

    郝仁粗略的扫了一眼，至少分裂出了上千把七星渊龙剑！

    牛逼大了！

    此时通道中涌进的几十只精兽，正一个个傻眼之时，突然感觉到一丝不妙，但却并未退去！

    郭嘉单手五指散开，朝前用力一顶，控制着漫天青峰，骤然喷射出去，一阵毫无死角的剑雨冲锋，在这狭窄的通道之中，瞬间炸开

    一瞬间，通道中的四五十只精兽，在毫无防备之下，瞬间便被剑雨，在身上贯穿了无数的透明窟窿

    鲜血，血雾喷涌，哀嚎与怒吼充斥其中

    郝仁看到这里，不禁挑起了一个大拇哥，暗想这郭嘉的完全体，果然比以前牛逼多了啊！

    瞬间放倒这么多精兽，这攻击力岂止提升了一倍啊！

    当然了，郝仁心里明白，能够达到这种效果，绝对不是郭嘉一个人的功劳，其中诸葛亮的阵法削弱和扰乱，也发挥了很大的作用。

    再者，就是如今通道内的精兽，都是与关羽和秦琼厮杀了许久后，体力和灵力不支的情况下，才会出现一面倒的情况！

    但无论如何，郭嘉一出手，所产生的震慑，却绝对远超想象！

    郭嘉闪身朝前冲去的同时，奋力喝道

    “两位将军随我杀出阵去，护我左右！”

    “好”

    随着郭嘉的现场指挥，郝仁愣愣的看着三人正在不断的推进，一点点的将通道彻底清空开来

    这时候，隐藏在暗处的大师兄，和抱着单臂的候实，在心底瞬间生出了一抹希望的曙光

    郝仁和身旁的诸葛亮，此时也一点点的跟进，好给前方的三人提供最大的帮助

    就在这时，所有人的注意力都在那群精兽身上，却没有发现，此时地面上那些精兽溢出的鲜血，正一点点的聚拢在一起，而后朝着最后放的紫东鹏游曳而去

    “哼！”

    “郝仁！你多击杀一些精兽吧！”

    “你杀的越多，老子的实力恢复的越快，一会，我要让你看看，什么才是真正的血化灵体！”

 第116章 精英级妖兽的实力（第四更，求推荐，求打赏~）

    四更了，出去和朋友吃顿晚饭，晚上回来后，没喝多的话，继续更新谢谢兄弟一路相随感激人生中有你们的出现，感谢，五一快乐呦

    随着郭嘉三人的推进，很快狭窄的通道被彻底清空，而后郭嘉就站在通道边缘的正前方，让关羽和秦琼立于两侧，防止偷袭

    就在郭嘉走出通道的瞬间，五大精英级妖兽中的金斑疾风狼仰天怒啸一声

    吼

    一声极具震慑性的示威过后，金斑疾风狼的身影，瞬间消失在原地，下一瞬，便出现在郭嘉头顶，那巨大且锋利的利爪，骤然朝下撕裂而来

    “好快！”

    郝仁惊讶的瞬间，只见郭嘉表情凝重一分，随之郝仁便感觉自身灵力在空四分之一

    “找死”

    “蝼蚁退去”

    一连两声爆吼，郭嘉左右两侧，一红一绿两道攻击同时奔着金斑疾风狼攻去

    轰然一声闷响炸开，金斑疾风狼被联手攻击，也不好受，身影一闪倒退回去

    就在它闪身后撤的同时，周围其余的精兽，纷纷怒吼着冲了上来！

    好在郭嘉周身有关羽和秦琼守护，否则郭嘉根本扛不住这接连不断的连攻！

    郭嘉眼见金斑疾风狼的偷袭没有得手，眼中杀气一闪，单臂朝天一举

    只见漫天的剑雨笔直升空，而后在郭嘉奋力下拉的瞬间，急速朝着地面射来

    “流光剑雨阵！”

    嗖嗖嗖

    无数道剑雨包裹了狭窄通道附近的全部天空，化为一道道流光，贯穿阻挡在面前的一切物体

    一连串的血雾崩飞，关羽和秦琼周身正在大战的精兽，瞬间被穿透了无数的剑孔，哀鸣着抽身闪退出去

    仅仅这一波的剑雨，就有接近两百之数的精兽受到了重伤，一个个带着伤势后退，让出地方给其他精兽继续猛攻！

    郝仁看到这里，激动万分！

    只要郭嘉这么下去，这上千的精兽就不堪一击啊！

    至于那五只体型庞大的精英级妖兽若是上来的话，众人完全可以后退进狭窄通道中，这样虽然无法取胜，但至少不会落败！

    只要坚持到了半个时辰，等赵云能够出关之时！

    郝仁相信！

    到时候，局面一定会翻转的！

    毕竟郭嘉只用了30万召唤值就能苏醒，都如此牛逼！

    那赵云那100万，外加半个时辰苏醒后的实力，又该如何强势？

    好期待啊！

    想到这里，郝仁朝着郭嘉大吼一声

    “你那个什么地府命劫阵呢？放出来，将一头精英级妖兽拉走，威慑一下它们！”

    郭嘉闻言后尴尬一笑，赶紧传音给郝仁

    “主公，难道你没发现么？这小秘境里，无法使用一切开辟空间类的技能，包括关羽和秦琼将军的组合技！”

    啊？

    郝仁听完一愣，赶紧内视状态栏右侧，那个淡蓝色的组合技凹槽，待发现那个凹槽上写着封印俩字的时候，顿时有了骂娘的冲动

    好在一开始自己没有托大，而直接冲出去释放组合技，若真是那样，身处上千精兽的围攻下，组合技却无法释放的话，那特么就真的搞笑了！

    此时金斑疾风狼回到精英级妖兽的身旁，与身旁的金毛双鼻象对吼一声后

    那金毛双鼻象踏着轰鸣的步伐，朝前迈出三步，而后粗壮的象鼻仰天怒啸一声

    声音如闷雷，震得郝仁耳膜生疼！

    就在这时候，一直围攻关羽和秦琼的一百多精兽纷纷后退

    “它们要干什么？”

    郝仁望着退出百丈开外的成群精兽，满脸的疑惑！

    就在这时，金毛双鼻象突然直立起硕大的身躯，以两条后蹄站立了一瞬，周身灵力罡风乱舞间，两个前蹄轰然下踏

    轰

    双蹄践踏地面的瞬间，整个大地轰然震动了一瞬，而后众人震惊的发现，金毛双鼻象竟然一分为二！

    两只一模一样的金毛双鼻象齐齐怒啸一声后，迈着沉重而快速的步伐，轰鸣着撞了过来

    巨大的头颅低了下来，将那近乎三丈长的粗壮象鼻，挺得宛如两柄利剑一般，无视面前的任何物体！

    “我操！”

    “快闪开！”

    郝仁好心提醒了一下，但随之被郭嘉否定了！

    “不对！”

    “先别动！”

    在郭嘉的提醒下，众人震惊的看着两头身高十丈开外，宛如小山一般的巨象撞了过来

    就在距离郝仁不到三十丈距离的时候，两头金毛双鼻象骤然朝着两侧分开，而后笔直的朝着峡谷山体撞了过去

    “他们的目标是山体！快后退！！！”

    郭嘉大吼之时，四位灵体和郝仁急速抽身后退，随之一声冲天巨响炸开，庞大的音浪，不断的在峡谷中来回跌宕

    巨大的象体撞在山体上的瞬间，郝仁一边朝后狂奔一边抬头看着狭窄通道两侧的崖壁上，裂痕竟然开始急速蔓延开来

    咔嚓！

    咔嚓！

    裂缝越来越多，越来越密，终于在达到了一个极限后，山体轰然崩塌

    漫天的巨大石块，纷纷下砸，窄小的通道里，根本就没有可以躲避的地方

    “麒麟天剑阵！”

    郭嘉此时大吼一声，七星渊龙剑瞬间返回手中，同时暴涨起来，而后将众人集体包裹在阵法之内

    郝仁此时眼睁睁的看着左右两侧山体崩塌，漫天尘烟之中，一扫便扫到了候实和紫东鹏所在

    此时的紫东鹏不知道在搞什么鬼，根本就没躲避的打算！

    难道他要自杀？

    那特么更好！

    不过候实咋办？

    就在这一瞬间，郝仁爆吼一声

    “大师兄就是现在”

    嗖！

    漫天崩落的碎石中间，一道黑色的人影如流光一般，不断在巨石之中来回弹射，而后以肉眼难以捕捉的速度，穿插而过，瞬间冲到了候实身旁，一把将其抱住，同时斩断紫东鹏操控的灵力链条后，直奔他身后的那个半人高的山洞内冲去

    大师兄这一套动作，行云流水，其速度绝对不比刚才的金斑疾风狼慢

    轰隆隆隆隆

    一连串的山体崩塌之后，郝仁和紫东鹏包括那金毛双鼻象，纷纷被碎石堆，压在了废墟之中

    远处四位精英级妖兽，看着现场一片狼藉之后，纷纷怒啸，指挥着上千受伤的精兽上前将巨石撕碎后踢飞

    很快，一只浑身浴血的金毛双鼻象被妖兽们翻了出来，此时它已经奄奄一息，刚才那一击，耗费了它剩余的九成生命力和灵力，死亡对它来说，就是时间问题了！

    就在这时，废墟中间，轰然炸裂开来，一红一绿两个灵体率先冲了出来，而后一柄巨大的利剑，刺破巨石后，带着郝仁、郭嘉和诸葛亮三人，再度现身出来

    落在废墟上之后，郝仁回头看了一眼，发现紫东鹏已经彻底被巨石掩埋，估计是够呛了！

    而候实和大师兄已经躲进了山洞，想必没有生命危险！

    想到这里，郝仁松了一口气，但再度面对剩余精兽和妖兽的时候，尴尬一笑

    如今这群精兽几乎个个带伤，但却并不致命，其战斗力虽然不如一开始那么强悍了，可毕竟数量太多了！

    尤其是剩余的四尊精英级妖兽，更是让郝仁感到棘手

    “诸葛亮！开阵，抽调他们的灵力！”

    “诺！”

    诸葛亮挥手间，绿色的噬灵**阵开启，源源不断的灵力急速涌入郝仁体内，将其彻底恢复完全！

    郝仁深吸一口气，内视扫了一眼赵云镶嵌丹上的倒计时后，单手按在关羽身上，与其融合后，指挥道

    “郭嘉！精给你了！”

    “诺”

    “秦琼，自己小心，重伤不怕，老子能修复你，但别死了！死了可就魂飞魄散了你！”

    “诺”

    “诸葛亮！你那吞噬灵力补充自己的办法，还能用几次？”

    “极限是三次！刚才一次，还有两次！”

    郝仁听完后，点了点头，手中青龙偃月刀一横，望着正逐渐将四人包围起来的妖兽和精兽们，露出了一副坚决之色道

    “坚持两炷香时间，咱们就胜利了！”

    “那就开战！”

    秦琼、郭嘉、诸葛亮和体内融合后的关羽，跟随郝仁齐齐爆吼一声

    “战”

    这一刻，四人气势冲天，面对上千精兽和妖兽，不退反进，果断的冲杀了过去

    生死之战，一触即发！

 第117章 紫东鹏出关（第一更，求打赏和推荐~~）

    昨天喝大了，缓了一上午，到现在头还昏沉沉的难受呢！开始更新了！顺便感谢下叶深鸿鹄之志天殇鹑衣百结隐春秋卑微五名五位兄弟的打赏多谢

    上千只精兽将四人围住之后，金斑疾风狼的身影就消失在了原地，它身旁的那只，长得像穿山甲的妖兽，则快速钻入了地底！

    “小心被偷袭！不要分开！”

    随着郝仁的一声爆喝，诸葛亮率先一连开启三阵，而后稳立中央，整个人悬浮起来，开始沟通雷劫

    郝仁、秦琼和郭嘉三人分立三角，将诸葛亮围在中央！

    只要有他的三道大阵存在，不但能扰乱精兽的进攻节奏，更能削弱和恢复郝仁的灵力，使得众人的战斗力将会增幅不少！

    刚刚摆出阵型之后，四周围霎时间冲出一批精兽，直奔四人撕咬而来

    郭嘉大手一挥，漫天的流光剑影，硬生生的将大多数精兽压制了回去，剩余近身的精兽各个身上带着伤势，早已没有开局时候的实力了，自然造不成什么危险！

    就在郝仁和秦琼三两下，将冲过来的精兽打回之时，一直没有出手的另外两尊妖兽，动了！

    通臂狒狒找上了场中最为高大的秦琼，一人一兽瞬间对拼起来

    吼

    通臂狒狒怒吼之间，双拳宛如重锤一般，砸向了秦琼，被其双锏硬生生的拦在了半空，就在这时，通臂狒狒露出一抹人性化的嘲讽之色，后背那凸起的两个鼓包，瞬间炸开，漫天血雨中竟然再度生出双臂，从腋下朝着秦琼攻去

    “四臂！”

    秦琼一惊，但此时双臂正在较力无法收回！

    就在这千钧一发之际，诸葛亮的大阵扰乱功能体现出了优势，瞬间剥夺了通臂狒狒的五感

    秦琼感觉通臂狒狒突然停止了发力，大喜之中赶紧抽回双手，而后牟足力气，将手中双锏抡圆了砸在狒狒的胸口！

    通臂狒狒五感消失一瞬，便马上恢复了过来，不过已经晚了，胸口突然传来巨力，身影控制不住的倒飞出去，凌空旋转了十几圈后，轰然砸落地面

    吼

    通臂狒狒也不明白，刚才为何感觉突然消失了一瞬，发出不服输的怒吼声后，再度冲向了秦琼！

    “阵法太低级，只能剥夺它一瞬的五感，秦将军抓好机会，不求伤敌，但求自保！”

    诸葛亮的提醒，此时响彻秦琼耳内！

    “明白！”

    就这样，秦琼依靠诸葛亮的大阵功能，一时间倒也不至于落败，每当通臂狒狒冲上来的时候，两人就合作将其击飞！

    另外一侧

    此时郝仁独自面对那身高一丈多，通体翠绿色的三臂飞天螳螂，暗感头疼！

    这三臂螳螂的三个前肢，宛如三把镰刀，速度奇快无比，肉眼很难捕捉到，他那锋利前肢的移动轨迹，若不是有大阵的感知辅助，郝仁估计不超半柱香时间，就得败退！

    即便有阵法的协助，郝仁正面应对三把快刀，也是十分得被动！

    尤其是隐藏起来的那头金斑疾风狼，和钻入地底的穿山铁甲兽，总是趁着郝仁不备之时，从各种刁钻的角度进行偷袭，使得郝仁越发狼狈起来，不一会身上就开出了十几道血口

    好在出现生命危险之时，总有郭嘉控制的剑雨前来协助，所以郝仁一时间性命无忧，就是打得十分憋屈

    “妈的！”

    “老子若是能释放组合技，分分钟让你们跪下颤抖！”

    郝仁不服输的叫嚣着，同时手中青龙偃月刀不断阻击螳螂的猛攻

    随着大战的持续，一炷香时间差不多过去后，秦琼和郝仁，包括郭嘉身上，都增添了明显的伤势。三人的状态是也是在急速下滑之中，时时刻刻的都有危机出现

    就在这时，天空乌云累积完成，狂风骤起，伴随着轰然一声炸响之后，漫天的雷电轰击下来，与郭嘉的流光剑雨配合着，瞬间将四周的上千精兽击伤了将近一半

    精兽退下一半，压力骤减，郭嘉腾出手来开始照顾郝仁和秦琼，使得他们也相对安全了一些！

    “还有不到一炷香的时间，大家坚持住啊”

    郝仁正提醒众人的时候，突然一股莫名的危机感，骤然涌上心头

    怎么回事？

    危机感刚刚产生，一股难以言喻的威压从崩塌的废墟之中跌宕起来

    威压出现的瞬间，上前精兽迅速倒退回妖兽身后，一个个目露惊恐的神色

    “怎么回事？”

    郝仁狼狈的回头，发现废墟上那些巨石此时正在微微发颤

    郭嘉深吸一口气，暗道不妙，赶紧提醒道：“主公，这股暴戾的血气气息，应该是紫东鹏要出关了！”

    郝仁听完后咧了咧嘴，暗叫倒霉！

    刚才怎么就没砸死他呢！

    靠！

    他这时候出关，这不是雪上加霜么！

    就在众人猜测之时，废墟上的巨石瞬间炸开，一股血红色的气浪澎湃间，直冲百丈高空！

    “我操！好强！”

    此时血红色气浪之中，紫东鹏缓缓的睁开了那一双血红色，一点眼白没有的双眼，而后重重握了握双拳，感受着体内那超脱了自己极限时的庞大生命力，不禁咧嘴一笑，而后遥遥的看向了郝仁，不屑道

    “半个时辰已过，接受命运吧！”

    “最后还是我紫东鹏赢了！”

    叮！由于宿主被装逼成功，扣除80万召唤值！累积余额209万6000点！

    靠！

    这么猛！

    一下子就扣了老子80万点召唤值！

    你妹啊

    郝仁震惊之余，眼看着紫东鹏欲要再度张口装逼，赶紧摇手将其打断道

    “好好好你赢了！”

    “嗯，我接受命运，你可别说话了！再说下去，老子就真的亏死了”

    郝仁突然改变的态度，使得紫东鹏也是一愣，但很快便认为是自己的强大，将其震慑住了，也就不再多话！

    两人的针锋相对，在那群妖兽看来，并不在意！

    它们之前之所以猛攻郝仁，就是因为郝仁的生命力，是这里最高的存在！

    作为妖兽界圣地的葬妖谷内，是不允许存在生命力过高的生物的，因为那是一种亵渎！

    而此时随着紫东鹏的出现，他的那股澎湃血气虽然并不怎么纯正，但毋庸置疑的是，此时他的生命力，是这里最高的！

    吼

    看到这里，通臂狒狒和三臂飞天螳螂，瞬间转移了目标，闪身跃过郝仁之后，直奔紫东鹏攻去

    看到这一幕，郝仁突然一愣，随之大笑起来

    “哈哈！”

    “让这小子学我装逼！这下装大了吧！连妖兽都特么看他不顺眼了！哈哈哈哈！”

    “诸葛亮，给老子瞪大眼睛看清楚了，一会帮着妖兽那方，趁机用雷劈死那个叛徒，让他知道知道，什么叫装逼遭雷劈，你可千万别留手！”

    “诺”

 第118章 简直是召唤值的克星（第二更，求推荐，求打赏~）

    望着四周急速冲来的精兽群，紫东鹏傲立废墟之中浑然不惧，一身紫袍无风自动，猛踏地面一脚，身旁骤然出现一尊身高三丈开外的灵体

    这个灵体通体血色，形似剑齿虎，身长五尾，四爪锋利无比，轻轻一抓地面，指甲便轻易插入其中，出现的瞬间，它便仰天怒啸一声

    啸声宛如闷雷，滚滚涌动间砸向了所有精兽，使得它们为之一愣

    气势不可一世！

    紫东鹏快速得扫视一圈，包括郝仁在内，发现他们一个个表情都凝重万分，随之不屑的笑道

    “一群蝼蚁而已！”

    叮！宿主被装逼成功，扣除80万点召唤值！

    操

    你妹的要打便打，没事装你奶奶个孙子啊

    郝仁满心抱怨之时，成千精兽蜂拥而上，将紫东鹏彻底压制在了重重兽海之中，眨眼就看不见他的人影了！

    “滚开”

    就在精兽群冲上去的瞬间，紫东鹏爆吼一声，随之快速与身旁灵体融合在一起，而后一身威压狂猛外放的同时，一圈血红色气浪骤然爆发开来

    轰然一声炸响后，接近上千的精兽纷纷被气浪撞得连连后退

    实际上如果是刚开的时候，精兽们也不至于如此不堪，只不过经过郭嘉的剑雨洗礼后，精兽无一不带着伤势，尤其是在诸葛亮最后一顿狂轰乱炸下，更是虚弱到了极点。

    这才使得紫东鹏此时能够如此威风！

    精兽群倒退，瞬间露出了紫东鹏的面貌来

    此时的紫东鹏衣衫崩裂一半，裸露的上身精壮无比，十指指甲锋利细长足有五寸，手背长有绒毛，最突出的就是，他此时屁股后面，竟然长着五条尾巴，那尾巴的尖端同样锋利无比，闪烁血色冷光！

    外加他此时血眼渗人，乍一看，就跟一头人型猛兽似的

    “郝仁！待我解决了这群垃圾，就是你该死之时，好好看着我紫东鹏的真正实力吧！”

    叮！宿主被装逼成功，扣除80万点召唤值！

    妹啊

    再度听到系统提示的声音，郝仁顿时气得浑身发抖

    “这小子简直就是召唤值的克星！”

    就在郝仁吐槽之时，紫东鹏动了！

    他整个人此时化为一道血红色的流光，游走在精兽群之中，双掌十指，仿佛十道利剑般，能够轻松割开精兽的表皮防护

    霎时间，精兽群中哀嚎连连，轰然倒塌的声音不绝于耳！

    就在这鲜血，漫天血雾喷出之时，四只妖兽果断的一齐出手

    三臂螳螂挥舞着镰刀般的前肢正面硬刚，通臂狒狒从上而下奋力下砸，地面之下穿山甲也在此刻暴突而出，就连一直快速移动的金斑疾风狼，也趁机一抓掏向了紫东鹏的后心

    “都给我去死”

    紫东鹏此时一副癫狂的状态，奋力一吼中，整个人的身躯暴涨一倍，身高近乎一丈左右后，突然原地急速旋转起来

    这一刻，紫东鹏的十指脚掌和那五条尾巴，就跟旋风似的，缭绕周身

    在四尊妖兽进攻的瞬间，金属交戈声伴随着一阵血雾，瞬间爆开，以紫东鹏为中心现场狂风跌宕，吹拂着地面上的碎石，朝着四周出去

    嗷呜

    四尊妖兽悲鸣一声，骤然抽身后退，彼此相顾之下，都看出了对方眼中的震惊之色！

    此时螳螂的三个前臂均被紫东鹏斩断，通臂狒狒断了两臂，剩余的两尊妖兽也不好受，纷纷带着重伤后撤

    一击！

    仅仅一击就瞬间击退四尊精英级妖兽，可见此时的紫东鹏强悍到了一个新的高度！

    郭嘉远远看着紫东鹏，暗自心惊之时，猜测道

    “他现在最低也是八级御灵王巅峰的实力，甚至隐隐有着接近九级御灵王的实力！”

    郝仁听完后也是一惊，但却不知道，为何这个废，物小子，突然这么强悍了起来！

    就在疑惑间，众人突然发现，刚刚妖兽在现场出去的鲜血，正在源源不断的朝着紫东鹏汇集而去

    “怎么回事？”

    “他在吸收妖兽的精血？”

    看到这一幕，众人瞬间了然！

    怪不得紫东鹏突然实力暴增，原来是这么回事！

    郝仁望着正在不断吸收精血的紫东鹏，诧异道：“这下坏了！这越打鲜血越多，那小子的实力就会越高，这可怎么办？”

    此时全场的目光都在紫东鹏身上，妖兽们也是重伤不敢再度上前，只能眼睁睁的看着

    可就在此时，突然一种莫名的氛围，迅速蔓延开来

    如果要硬说这种感觉是什么，那就是死期已到的感觉！

    在这一瞬间，全场上千的精兽妖兽们，纷纷跪倒在地，一个个头顶地面的不敢发出一丝声音

    原本吵闹的葬妖谷内，瞬间安静了下来！

    不光是妖兽们的行为诡异，此时就连郝仁和正在吸血的紫东鹏，都是为之一愣，同时诧异的开始扫视四周

    这种感觉太强烈了！

    郝仁发誓，从打穿越过来后，从来没有一次感觉到，这种正面面对死亡，却无法反抗的情绪！

    此时诸葛亮独自抬头望天，眼中疑惑一闪后，猛然间感觉不对，迅速抓起郝仁衣领，奋力朝着半空扔去

    “我操！这么关键的时候谁特么扔我”

    郝仁注意力全在那种死亡氛围中，完全没想到，自己的灵体竟然会将自己扔向高空，一时间满心抱怨之时，扭身朝着地面看去

    此时那些跪倒在地面上的精兽和妖兽们，以肉眼难辨的速度纷纷摔倒在地，眼中瞳孔迅速放大，明显是已经死亡后的状态

    全死了！

    郝仁大概扫了一眼后，震惊的发现，它们竟然在刚刚那一瞬间，全部死了！

    怎么死的？

    难道这异界连寿终正寝都能组团了？

    就在郝仁诧异之间，诸葛亮和郭嘉、包括秦琼等人的惨嚎，瞬间响起

    “主公，快将众将收回！”

    关羽的声音瞬间响彻在郝仁的脑海之中，而后郝仁二话不说，大手挥舞间，三人化成三道流光，急速涌回郝仁体内

    叮！系统提示：三将灵魂受损严重，需要修复，修复花费300万召唤值！

    日！

    灵魂受损？

    满心震惊的郝仁飘落在地面之上后，那股死亡的危机感彻底消失而去，这才不由的松了一口气！

    他抬头一看，远处的紫东鹏此时也刚刚落地，显然刚才他也跳了起来

    此时两人同样震惊的看着四周，那些一动不动的尸体，内心狂乱不已

    一千左右的精兽和妖兽，就算是站在那里让人杀，那也得杀个半柱香时间吧！

    可这瞬息间就全部死亡，这得是多么恐怖的手段啊！

    感叹之余，郝仁突然想起了一件事！

    那就是老骗子院长所说的，五大院院长离奇死亡的事情！

    难道刚才那股死亡的危机感，就是那个传说中的神秘力量动的手？

    就在郝仁万分诧异之时，两种不同的声音，骤然响起

    第一道是脚踏地面的轰鸣声，都不用去看，郝仁都知道，那是紫东鹏对着自己冲来，要动手的蹬地声

    但郝仁并没有惧怕！

    因为第二道声音是系统的提示音

    叮！恭喜宿主解封赵云魔成功！可以召唤了！

 第119章 暴力的魔化赵云（第三更，求打赏~~~）

    “郝仁！去死吧”

    郝仁抬头看着急速朝着自己冲来的血光，顿时大吼一声

    “召唤”

    就在紫东鹏带着一身血气，双爪交叉直奔郝仁的心脏处挖来的瞬间，魔化后的赵云，突然出现在郝仁身侧，手中黑色的长枪斜斜一插，便将紫东鹏的攻击硬生生的拦了下来，使其再难进寸许

    郝仁此时低着头，吓了一身冷汗！

    因为紫东鹏那一双利爪，此时尖端都已经插到了自己的锦袍上，只要再进一寸，自己的小心脏估计就没了！

    “滚”

    此时赵云爆喝一声，单臂握紧黑色长枪，用力朝外一扫，强大的力量直接轰爆空气，而后丝毫不允许紫东鹏反抗的气势下，直接将其逼飞出近五十丈左右的距离，方才停驻脚步

    此时紫东鹏那一双血眼中，首次出现了浓浓的震惊之色，望着郝仁身旁那个一丈出头的赵云，忌惮不已

    这家伙的力量怎么突然这么强了！

    此时郝仁也是十分诧异的抬头，看向了身侧突然变了外形的魔化赵云

    视线渐渐上移，露出了魔化赵云的全貌！

    此时赵云身高没变，身上的铠甲变成了一身黑色破败的长袍，手中银枪也变成了漆黑色的长枪，满头的乱发毫无规律的披散下来

    虽然是一副大战后的狼狈模样，但赵云那狰狞的气势，却比以前傻乎乎的时候，要来的更具有震慑力！

    最为引人瞩目的是，此时的赵云双眼之上，竟然蒙着一圈黑布，使得郝仁看不见赵云的眼睛！

    怎么回事？

    瞎的？

    我靠！不是吧！

    就在郝仁疑惑之时，赵云单膝跪地，低声道：“末将来迟，请主公恕罪！”

    啊？

    啊！

    郝仁瞬间反应过来，忘记了赵云瞎眼的事情，而后遥遥一指远处同样震惊的紫东鹏，喝道

    “去把那个该死的叛徒，弄死”

    “不要留手！”

    “诺”

    赵云点头称是后起身，手中粗大的黑枪调转枪锋，用力插入了地面之中，立于郝仁身旁，披靡道

    “对付他，无需借用龙枪，赤手空拳足以”

    我操！

    够狂啊！

    郝仁听完后震惊不已，满心好奇的想看看，这魔化后的赵云，到底强到了什么档次，才能让他说出这般嚣张话语来

    这边欣喜之时，紫东鹏却感觉压力暴增，当听到赵云那狂语后，一身气机牢牢锁定赵云，同时反驳道

    “区区一个灵体，不要那么嚣张！老子可不是吃素的”

    赵云听完后，脸色一冷，爆喝一声

    “聒噪！”

    声音炸响的瞬间，赵云突然消失在了原地，同一瞬间郝仁震惊的发现，自己精神力和灵力瞬间大幅度的下降

    尤其是精神力！

    精神力本身就是维持灵体存在的最根本力量，如果没有灵力，灵体可能发挥不了武将技能，但是可以存在。

    但若是没有了精神力，郝仁就会昏厥，而灵体也将消失不见！

    原本之前召唤他们五个，都没有此时魔化赵云一个人消耗的多，近乎是赵云动手的瞬间，精神力一下子掉了一半还多一点

    赵云刚一消失在郝仁身旁的下一瞬，骤然出现在紫东鹏的左侧，其速度快到紫东鹏都未能反应过来！

    这么快！

    紫东鹏此时只能勉强露出了一个震惊的表情，而后脖子便突然被赵云的大手死死扣住，整个人毫无反抗能力的突然后仰，随之被狠狠的砸向了地面

    轰

    一声巨大的炸响过后，现场气浪爆开，烟尘四起，碎石击飞，强大的力量将紫东鹏震的当即喷出一口鲜血

    赵云将紫东鹏砸倒在地后，丝毫不给其还手的余地，双拳瞬间抡出十几道虚影，拳拳到肉的朝着地面上，那个满脸震惊的紫东鹏轰去

    轰轰轰轰轰

    一连串的爆炸声接连不断的传了出去！

    此时郝仁瞪着大眼睛，满脸不敢相信的看着尘烟之中的赵云身影，久久说不出一句话来

    赵云一出手，就完全没给紫东鹏留有余地，此时随着他那双拳不断的轰击，整个地面轰然炸裂开来

    裂缝不断朝着四周扩散的同时，再也经受不住赵云的猛攻而开始逐渐下陷

    紫东鹏自打继承了哥哥的灵体后，就从来没想过自己会如此的狼狈，这根本就完全不在一个级别上！

    双臂死死护住脑袋的同时，身上不断遭受强攻，一口口的鲜血不断喷射出来，短短十几息时间过后，紫东鹏再也承受不住这种狂风暴雨的强攻了，意识瞬间涣散，双手怂搭下来

    按理说打到这种意识涣散后，正常人都会收手！

    但此时赵云却丝毫没有要停止的意思，因为郝仁给他的命令是，不能留手！

    “啊”

    赵云奋力吼叫的同时，双拳速度再快三分，强大的冲撞力使得赵云整个身躯由于反震的缘故，都开始飘离了地面

    重拳包裹了紫东鹏从头到腿，没有一处遗漏！

    随着赵云的狂轰滥炸，整个地面越陷越深，两人也是越来越深陷其中

    渐渐的郝仁看不见他们二人了！

    震惊的吞咽了一口后，郝仁赶紧奔着深坑边缘跑去，低头一看

    好家伙！

    由于力量的宣泄，刚刚还是小坑，这一会就已经深陷达到七八丈深了！

    上万拳的轰击下，紫东鹏被打昏过无数次，然后刚刚昏厥，剧痛就再度将其唤醒，醒来又昏，来回往复几十遍后，彻底断了气息！

    呼

    眼见紫东鹏断了气息后，赵云呼出一口怒气，而后缓缓起身，抽身一跃，落在了深坑外边的郝仁身旁后，单手朝着五十丈开外的黑色长枪遥遥一抓，黑枪瞬间过来，落入手掌之中

    接过长枪，赵云单膝跪地，轻声道：“幸不辱命！赵云拜谢主公进化之情！”

    “哦”

    郝仁此时也不知道说啥了，自顾自的朝坑内的紫东鹏看去

    这一眼，看的郝仁头皮发麻！

    此时紫东鹏浑身上下，印满了拳头的痕迹，没有一处完好的地方！

    收起心思，郝仁看向了单膝跪地的赵云，竖起大拇指，赞扬道

    “猛”

    感叹完后，郝仁赶紧一挥手，赵云重新化为流光，涌入自己体内后，他才松了一口气！

    “这消耗也太快了！这一会精神力就用没了一大半”

    猛然间，郝仁想起躲在山洞里的候实来，于是赶紧奔着废墟后方的小山洞跑去

 第120章 神秘的妖族少女（第四更，求推荐，求打赏）

    感谢星光鸿鹄之志天殇三位的打赏，多谢有推荐的兄弟，请砸给本书，目前仍旧是新书期，推荐很重要，谢谢了！

    此时葬妖谷深处，狼藉一片。

    郝仁召唤出关羽充当力工，废了好半天的劲，才将堵在山洞门口的那一大片碎石弄开，随之赶紧钻了进去

    光线突然一暗，郝仁速度慢了下来，发现这是一条半人来高的小通道，于是只能弯着腰朝着深处走去。

    随着越来越深入，通道也渐渐变高变大，但越往里走，就越是昏暗起来！

    终于在经过百丈最为黑暗的通道之后，山洞内四周墙壁上，开始陆陆续续有着散发出莹莹绿光的发光石，将整个山洞通道照的微微放亮！

    借助着微光，郝仁突然发现，前方一丈处，有一个拐角，而就在拐角的地面上，有着一滩鲜血痕迹

    这应该是候实那小子出的血！

    郝仁深吸一口气，赶紧冲到了拐角处，朝内一看，顿时为之一愣

    此时他的视线内，山洞内部豁然开朗起来，整体高度差不多有四五十丈高，而地面呈现出一个有规则的圆形平台，在平台之中，一尊栩栩如生的麒麟雕塑，呈现卧趴的姿态，稳立平台中央

    而在这尊雕塑旁边，一只身穿锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠，足踏藕丝步云履，身高一丈左右，满身肌肉精壮的猴子，正瞪着一双漆黑黑的眼珠子，盯着面前的麒麟雕塑，口中嘀嘀咕咕着一副口诀

    这只猴子，郝仁见过！

    正是西山城兽潮战之中，最后赶来救自己的孙悟空么！

    只不过上次郝仁的注意力，都在兽潮之中，并没有仔细观察孙悟空

    此番再度看去，这孙悟空整体给郝仁一种，十分暴戾和阴暗的感觉，并没有自己前世记忆中的那种成佛的气势，反倒是更加像

    怎么形容呢！

    硬说的话，有些像似魔化后的赵云的那种黑暗暴力范的感觉！

    “孙悟空怎么在这里？他不是候实的灵体么？”

    郝仁由于惊讶，一时间质疑声脱口而出，回荡在这空旷的山洞之中

    嗖！

    就在郝仁声音响起的瞬间，一道黑影从麒麟雕塑的另外一面闪身而来，落在郝仁身旁

    “师弟你没事！太好了！我们正准备完成祭祀后，就去救你呢！”

    郝仁看着大师兄，诧异的问道：“候实的灵体怎么出来了？候实呢？为何没看到他？还有你们在祭祀什么？”

    眼见郝仁无恙，大师兄松了口气，指向麒麟雕塑的方向，说道

    “他们在麒麟前辈的另一侧！候实正在恢复伤势，估计马上就好了！”

    了解的点了点头，郝仁朝着麒麟雕塑慢步而去，猛然间发现，在麒麟雕塑遮挡下，一个异常漂亮的少女，头上顶着两根毛茸茸的耳朵，正露出一个小脑袋，好奇的打量着自己！

    少女看容貌应该十七八岁的样子，长得也非常可爱，但郝仁看着却为之一愣！倒不是因为她长得好看，而是因为她头顶的那一对毛茸茸的耳朵！

    擦

    这难道是传说中的人妖呸呸呸说错了，是妖族人？

    但是灵武大陆怎么会出现妖族人？妖族不应该是在遥远的其他大陆上才对么？

    想到这里，郝仁看了看并没有惊讶表情的大师兄，猜测着，他们早就应该见过面了才对！

    郝仁一路朝着雕塑走去，并没有开口询问，等绕过这个大麒麟雕塑后，发现候实此时就盘膝坐在雕塑的后面，正闭着双眼，头顶不断冒出一阵阵白雾来

    “这是？”

    此时那名少女看见郝仁露出疑惑之色，开口解释道

    “他进来的时候受伤太重了，胳膊也断了，体内还有两股灵力乱撞，所以我就将麒麟胆给他吞了下去，并将他体内的灵力捋顺。此时他正在恢复伤势，大概再有一炷香时间就应该好了！”

    麒麟胆？

    郝仁满脸不相信的看了看这个，身高只到自己胸口的妖族少女，再看看一旁的点头的大师兄，心中更加疑惑起来，询问道

    “你说麒麟胆？活的麒麟的胆？”

    少女闻言后点了点头。

    操

    郝仁内心震惊的同时，越发不敢相信起来，质问道

    “麒麟？那可是妖族的圣兽！先不说你们能不能找到真的麒麟，就说一个麒麟站在你们面前，让你们砍，也砍不死吧？还取得麒麟胆？闹笑话呢你们？”

    说到这里，郝仁看向了大师兄，咧嘴道：“这个小丫头说话不靠谱，大师兄你怎么也跟着凑热闹？”

    大师兄被郝仁质问，嘴角抽搐道

    “其实，我之前也是不信的，但是不得不信啊！”

    说着，大师兄还指了指身旁的麒麟雕塑。

    嗯？

    郝仁顺着大师兄手指望去，果然那个雕塑的腹部，有着一个口子

    “我操！你们合起伙来骗我，整得还挺逼真的啊！”

    “行，就算这个雕塑真的是一只活的麒麟，那我想问你们，它是你们谁弄死的？别跟我说是大师兄，他没那本事！至于孙悟空？那是候实的灵体，候实都伤成那样了，根本也没可能！”

    “那么最后剩下的就是你这个小丫头骗子了！说吧，给我个合理的解释！”

    郝仁短暂观察后，快速总结了一套自己的想法。

    少女直视满脸质疑之色的郝仁，丝毫没有妥协，淡然道

    “很简单！我来回答你”

    “麒麟前辈是死于刚刚的天地浩劫！”

    天地浩劫？

    郝仁皱眉反问道：“什么天地浩劫？我怎么没看见！你别跟我说刚才山洞外面的战斗，就是天地浩劫！那战斗是我弄出来的，如果真是天地浩劫，哈哈，那老子我就是老爷天了！”

    少女听完后仍旧一脸义正言辞，也不解释，反而是追问起郝仁来

    “那么你刚刚是否感觉到一股死亡气息扑面而来呢？”

    少女一言说出，郝仁心底猛然一惊，马上回身看向了少女，微眯着双眼，问道

    “你口中的天地浩劫，就是之前那股死亡气息？看来你了解不少啊！快说，你对那股死亡气息还知道些什么？”

    少女深吸一口气，双手背于身后，望着山洞顶端，双眼中闪过一丝看透沧桑的睿智之色，而后不紧不慢的说道

    “没错！”

    “我口中的天地浩劫，就是那股死亡气息！而麒麟前辈刚刚也是为了保护我，才死于那场浩劫之中！”

    “再者，我本不是你们这个大陆的人，你应该也看得出来，而我来这里的目的，就是为了寻找这场，持续了无数年的浩劫真相！”

    持续了无数年？

    郝仁眉头一皱，从他接触的信息来看！

    这诡异的死亡事件，他一共就知道四次

    第一次是一万年前，古红颜死于这神秘力量之中！

    第二次是老骗子所说的五大院院长的离奇死亡事件！

    第三次是在耀星城听说，星宗长老意外死亡，只不过那是郝仁自己猜测的！

    至于今天那群妖兽的死亡，则是第四次！

    而这名其他大陆前来的少女，竟然说是持续了无数年？那显然这个神秘力量，远不止一万年这么简单啊！

    我操！

    事情大发了啊！

    越想越是觉得可疑，不过郝仁想先确认一下这个少女的身份来历，于是问道

    “那我问你，你是怎么来到灵武大陆的？而且怎么会出现这个山洞之中？”

 第121章 智妖！炙瑶！（第一更，求推荐，求打赏！）

    感谢狗戴将孤独喂饱把回忆埋好狠v倪星光等书友的打赏同时感谢各位的推荐票继续码字

    面对郝仁的怀疑和质问，少女丝毫没有胆怯，背负着双手，摆出一副世外高人风范，慢步走到了平台中央

    就在郝仁的诧异目光之下，少女腰间草裙飞舞，一身类似人类灵力波动的感觉跌宕起来！

    妖气！

    她果然是妖族的少女！

    不过这妖族都这么开放吗？若是这妖力罡风再澎湃一些，她身上的草裙是不是就全部刮飞了？嘿嘿

    就在妖气澎湃之时，郝仁发现一抹绿光从少女眉心一闪而出，而后落在了她的掌心之中

    远远看去，那是一个类似八卦盘的东西，但绝对不是八卦盘！

    我勒个去

    妖族都使用八卦盘了？

    郝仁诧异间，少女小手在掌心中的绿色圆盘上一点，一股难以言喻的莫名力量，瞬间冲圆盘之中冲出，直勾勾的撞向了洞穴顶部！

    郝仁和大师兄看到这里，猛然间抬头望去，发现此时山洞那偌大的洞顶，在被绿芒一撞之后，整个洞顶突然变得黑暗无比，随之一个充满古老沧桑感觉的圆形绿色大阵，骤然浮现出来

    阵法？

    如此巨大而且完好的阵法！

    大师兄此时楞了许久后，诧异道：“原来古籍上记载的那些，能够横跨大陆之间的超级传送阵，竟然真的存在！但是谁也没想到，竟然会存在这小秘境之中！”

    少女目视震惊中的郝仁，然后指了指那大阵，开口解释道

    “这下你明白了吧！我和麒麟爷爷就是通过这个大阵来的！”

    “另外我再介绍下自己”

    “我叫炙瑶！来自妖武大陆，是智妖一族的现任圣女！”

    炙瑶！智妖？

    郝仁原本十分不信，但此时大阵出现，人家又自报了家门，这就由不得自己不去相信了！

    “好吧！”

    “就算我相信你了！”

    “但若是我没记错的话，好像万年前人族和妖族就有过约定，彼此互不侵犯，也绝不踏入对方的领地！对吧！”

    少女听完后，点了点头。

    “是的！我承认贸然前来不对！”

    “我出发前，麒麟爷爷也不同意，所以他才跟着我来到了此地！但可惜的是，我们两个刚一出现在此地，就遇到了这等倒霉事！”

    郝仁回到她口中的倒霉事，指的是刚刚的那股死亡气息，于是赶紧抓住重点，迫切的问起来

    “那你对，你口中的天地浩劫又了解几分？为何你寻找真相，要来人族大陆？难道在你们妖武大陆，就不能了解真相了吗？”

    少女暗自点了点头，感觉面前这个青年，的确有着几分头脑，随之小手一抹，洞顶绿色传送大阵的光芒迅速散去，随之另外一幅画面展现出来

    “你们再看！”

    随着炙瑶的提醒，郝仁和大师兄再度抬头望去，只见洞顶此时宛如无尽星海一般，漆黑的背景下，密密麻麻的无数颗闪耀莹莹光芒的星点，点缀其中

    “这好像星空啊！”

    郝仁和大师兄齐声感叹起来。

    “不全对！我来给你们解释一下”

    “这是我智妖一族的天赋技能星空棋盘，我们利用这幅星空棋盘，便可推演过去和未来的走向，这就是为何智妖一族，在妖族有着无比尊贵地位的原因！”

    “而这星空棋盘之中的每一颗星星，都代表着一个，可以改变世界未来走向的人或生物。”

    “在这些星星之中，越是闪亮，其改变未来的可能就越大”

    郝仁和大师兄此时都是头一回听说，这世间还有如此逆天的天赋，于是渐渐的沉入其中

    “你们看这颗星，就代表着我！”

    一边解释着，炙瑶单指射出一道绿色光线，指向了星空棋盘中心的一颗比较暗淡的星星

    “这就是代表了你？你有这么逆天的天赋，竟然只是这么暗淡？”

    炙瑶没有丝毫情绪波动的点了点头，解释道

    “智妖一族天赋太过逆天，所以寿命一般较短，并没有太大改变世界的能力，但你却不同”

    说道这里，炙瑶看向了郝仁，后者也是一愣，伸手指着自己鼻子

    “我？”

    “你确定？”

    “我只不过想称霸一方，然后多睡呸呸呸多和几位美女深入交流而已，没想过什么改变世界！”

    郝仁嘴上这么说着，其实心里根本不是那么想的，毕竟他总不能说，自己是从地球穿越来的吧？那是不是太过震撼了！

    大师兄听完后，诧异的看了一眼郝仁，在大师兄的心里，郝仁可不是他嘴上说的那般龌蹉。

    炙瑶看着郝仁有所隐瞒的样子，微微一笑，双眼中精光一闪，一副江湖老手的姿态，断定道

    “你说那是喜好，连性格都算不上，更与命无关！”

    “我可以断定，你的未来，绝对不会仅限于灵武大陆这一亩三分地！”

    晕！

    这个个子不高，顶着两个兔耳朵的草裙少女，怎么突然间给自己一种，正面对一名看透了沧桑的老者感觉？

    炙瑶发现郝仁脸色疑惑，微笑解释道：“不用怀疑我的话，我虽然年纪不大，但是智妖一族都是单系绵延子嗣，我在三岁的时候，就已经接受了母亲一生的记忆和经验，所以，你可以把我当成你的前辈来看！”

    前辈？

    “滚蛋！”

    “别趁机占便宜！你这小丫头片子，鬼心眼倒是不少！”

    郝仁嘴上反驳着，但心中却佩服的不行！

    这个丫头看似年纪不大，实则心智当真十分老辣啊！尤其是聊天之中，她滴水不漏，甚至隐隐有套自己话的嫌疑

    难道她真的能知过去？那岂不是知道自己是穿越来的了？

    想到这里，郝仁想要验证一下，于是赶紧问道

    “既然你把自己吹的这么厉害，那你倒是证明下，你能看出，我是从哪里来的吗？”

    炙瑶听到这里，心中欣喜片刻，心想，等了你这么久，你终于上套了！

    “这就是我来到你们灵武大陆的原因之一！”

    “三个月前，在母亲去世之后，我耗费了十年寿元，逆天进行过一次策天，其结果就是，今日来到这里，能够遇见帮助我解开这万古未解之谜的关键人物”

    “我想，那个人就是你！”

    “至于你从哪里来，是属于过去的事情，不用耗费寿元，现在便可演算，我先将棋局恢复到万年之前，然后让你亲自看看，这万年来的世界走向”

    说着，少女掌心中的绿色圆盘光芒大放，散发出无数道细小的绿色光丝，连接到洞穴顶部的每一个星辰之上，而后整个星空棋盘上的星辰，开始快速的变化起来

 第122章 这个少女有点牛！（第二更，求推荐！求打赏！）

    剧情开始慢慢展开了，如果大家哪里看不懂，请及时留言，我会在后续章节内，详尽描写出来

    此时洞，候实正在闭目抓紧恢复中，而孙悟空则盘膝坐在麒麟对面，正在吸收着它留下来的精华。

    而郝仁和大师兄，则目瞪口呆的望着上方，那一会光亮，一会暗淡的漫天星星，有些眩晕的感觉出来

    这特么根本也看不懂啊！

    什么狗屁星空棋局，老子知道谁是谁？

    越看越觉得头晕，就在这时，炙瑶提醒道：“快看星空棋盘的右上角！”

    此时强忍着眩晕的感觉，郝仁看到一颗超级明亮的星辰，正从棋盘之外，闯入了这个棋盘之中，而后跳跃一段距离之后，突然迅速暗淡下去，随之消失不见。

    怎么回事？

    就在郝仁疑惑之时，右下方再度出现一颗比之前那颗，还要明亮的星辰，笔直的闯入了棋盘之中，而后稳稳的站住了右侧的一角，不再移动。

    “收”

    随着炙瑶的挥手，漫天星空消散，洞穴顶端恢复成之前的模样

    郝仁和大师兄对视一眼，都感觉头疼，看了半天，屁毛没看出来，想到这里，郝仁尴尬的咳嗽一声，问道

    “那个你能不能解释下？”

    炙瑶微微一笑，背负双手一副指点江山的模样，说道：“你们看不懂和眩晕都很正常，之前第一颗明亮的星辰，所消失的地方，就是灵武大陆！”

    “而第二颗更加明亮的星辰，就是你，而你如今也灵武大陆之上，你不觉得这太巧合了吗？”

    “而且前后两颗星辰出现的时间，足足跨越了万年，但却在同一个地方，而且最为离奇的就是，这两颗星辰都是从棋盘之外闯入到棋盘之中来的！这就太匪夷所思了！”

    话说到这里，郝仁内心咯噔一下！

    我操！

    老子穿越来的你都特么能演算出来，这是什么技能？老子能不能也学一下？太牛逼了吧！

    此时炙瑶正用一种审视的目光，仔仔细细的看了一遍郝仁，似乎想将他看的更加透彻一些，于是猜测道

    “虽然我不知道，为何棋盘外会闯入星辰，但可以肯定的是，你和之前那颗星辰，有着密不可分的联系，而且你俩绝对不是坤天界之人，至于是哪里的，我不清楚，我也算不出来！”

    炙瑶这一语说的异常坚决，丝毫不容别人质疑！

    郝仁听完后，深吸一口气，嘴角连续抽搐了十几下，一时间，都不知道怎么回答了！

    心思快闪间，郝仁不得不服她，而且感觉她甚至有些让人感觉害怕！

    虽然她长得十分可爱，可这能洞悉别人一切秘密的手段，太过那个啥了

    不过好在她只能推算过去，对于未来，仅仅是能推算一丝罢了，并没有到达全知全能的地步！

    刚才炙瑶口中的第一颗星辰，此时郝仁也猜到是谁了！

    正是古红颜！

    古红颜就是一万年前，从异界穿越来的，然后死于灵武大陆，这才有了自己继承系统，再度穿越而来的事情！

    可这些秘密，别说外人了，就是郝仁自己也才知道不久，却被一个看似十几岁的妖族少女，随随便便的看了看星星，就算出来了！

    这特么的！

    此时郝仁的心情，很难用语言形容了！

    但不管怎么说，此时郝仁算是彻彻底底的对她，没有了质疑的心思！

    “呼”

    “我不想解释，也解释不明白，你牛逼，我也不怀疑你来这里的目的了！”

    炙瑶听到郝仁这么说后，微微一笑。

    “好吧！”

    “既然如此，那我就直说了，我要跟着你，直到我解开这万古的天地浩劫之谜为止！”

    什么！

    郝仁和大师兄听到这里，纷纷一愣！

    “小丫头，你不是闹着玩吧？跟着我？你就不怕被卖了？况且我这如今还有正事要去办呢，跟着我你会很危险的！”

    “再者，你这耳朵，若是别人发现了，那不得引起轰动啊？”

    炙瑶听完后，噘着嘴摇了摇头，周身妖力浮动的瞬间，头顶两只毛茸茸的耳朵便消失而去，同时周身被一副翠绿色的软甲，彻底包裹起来

    这软甲上纹路繁多，且十分怪异，但它所散发出来的那种坚韧之感，倒是让郝仁和大师兄十分诧异。

    “这样就行了吧！”

    “只要我不主动释放妖气，没人能发现我是妖族之人，而且我跟着你，并不会参与任何战斗，因为我不会，但是我自保能力还是十分强大的！”

    “按照来之前对你们人族的了解，除了顶级御灵皇之外，应该没人能伤害到我，这点你可以放心！”

    呵呵！

    这场比赛参加的真是特么怪啊！

    “好吧！”

    无奈之下，郝仁点了点头，至此队伍中，多出了一个奇怪的小丫头片子。

    眼见郝仁点头，炙瑶微微一笑，点头道：“按照你们人类的说法，我送你一场造化，作为见面礼！”

    本来刚刚转身的郝仁，突然间听到了见面礼三字，猛然间回头，抄起的盯着炙瑶

    “还有见面礼？”

    炙瑶指了指身旁，那名坐着都比郝仁三人高出不少的孙悟空道：“若是我没有出现，你肯定不知道这个秘密，所以理应算是我的功劳！”

    郝仁眉毛一挑，问道：“你说孙悟空？那是我兄弟的灵体，你闹呢？”

    炙瑶摇了摇头。

    “你错了！”

    “这上古妖猴王，如今还不算是灵体，更不是你那位兄弟，与生俱来的灵体！”

    “你朋友如今正在恢复之中，不过马上就该好了，到时候我自有办法，将他体内的那个，一直隐藏着的灵体，呼唤出来！至于这上古妖猴王大人，就属于你了！”

    啥！

    这下郝仁可是彻底震惊了！

    早在西山城的时候，郝仁就曾与孙悟空合体过一次，当时虽然实力不高，但却明显能看出孙悟空的资质，绝对是属于超高一级的！

    这若是真如炙瑶所说，自己拥有了孙悟空！

    我操！

    那老子还不牛逼上天了啊！

    “别高兴太早！”

    “上古妖猴王生前何等强大，尤其是当他吸收了麒麟爷爷毕生功力后，将会恢复一部分生前的实力”

    “就算你将其融合后，最少也需要达到中级御灵皇后，方可勉强召唤，否则一旦胡乱召唤，你的精神力和**，根本承受不了那种高强度的冲击！”

    郝仁了解的点了点头，但同时还有一个疑惑

    “不过，你怎么就这么确定，孙悟空复苏后，一定会认同我？而且不是与生俱来的灵体，似乎不一定能够融合成功吧！况且我本身的灵体，都是豪杰武灵！”

    炙瑶听完后，微微一笑，双手背于身后，一副老谋深算的模样

    “这个，你等他苏醒了，自己与你说吧！你俩可是非常有缘的哦！”

 第123章 全员出发，目标大赛终点（第三更，求推荐，求打赏~）

    感谢放肆的依赖只因你存在鸿鹄之志无名，只因喜欢的名字太多三位兄弟的打赏码字继续，稍后还有一更谢谢投推荐票的兄弟们

    越说越玄乎，郝仁此时感觉这个炙瑶，真的是让人无法猜透，她总能给人一种，凡事都掌控在心的感觉！

    此时无话，众人一个个揣着自己的心思，开始等待起来

    没出半柱香时间，身材高大的上古妖猴王渐渐苏醒过来，当它完全直立起来后，郝仁才算是头一次正面的看清楚了他

    “好家伙！”

    “身高是赵云、关羽他们的两倍多了！”

    孙悟空的身高足有三丈出头，此时正低头看了看炙瑶，随之便将目光落在了郝仁的身上

    猛然间与传说中的大圣对视，郝仁还真就有点不适应！

    看着它的眼睛，郝仁感觉，这猴子是不是魔化了啊？怎么这气势如此的暴戾和黑暗呢？受啥刺激了？

    就在郝仁揣测之时，孙悟空开口发出低沉的声音，说道：“战神血脉！上次与你短暂融合，本圣就感觉出来了！”

    “你的祖上，一定有人拥有过赤尻马猴、通臂猿猴或者六耳猕猴的灵体存在！”

    啊？

    郝仁有些懵逼！

    四大猴子，这个郝仁知道！

    孙悟空是灵明石猴，加上刚刚说的三种，就是传说中的四种强大的猴子！

    但据郝仁了解，自己这幅身体的生身家族内，全都是豪杰武灵啊！怎么可能会拥有上古妖灵？

    虽然这个问题郝仁不清楚，但有一点却解释通了，那就是自己为何当初还十分弱小的时候，就已经能够触发战神血脉了！

    原来是祖上传承下来的！

    “这个我不知道！”

    “但我知道，你非常强大啊！从小我就有个梦想，能与孙悟空当朋友，没想到梦想这么快就实现了！哈哈！”

    郝仁确实激动了！

    说的也是真话，毕竟哪个少年心中，没有一个孙悟空呢？只不过自己面前这个，有些过于阴暗向了！

    郝仁话音刚刚落下，孙悟空便冷哼一声！

    “别高兴的那么早！我可是有条件的！想让我成为你的灵体，你要答应我两件事！”

    两件事？

    郝仁尽量将头抬得高高的，眉毛一挑道：“说！”

    简简单单的一个字，说的斩钉截铁，这倒是让孙悟空诧异了一下！

    “第一，我的如意金箍棒，你需要帮我找回！”

    找金箍棒？

    我靠！

    这猴子确实不对劲，怎么连棒子都弄丢了！

    “好说，但你总得给我点线索吧？”

    孙悟空点了点头，闭目感受到了一下方位后，发出低沉的声音道：“在西方！很远的地方，应该不在这个大陆上！”

    听到不在这个大陆上，郝仁顿时撇了撇嘴。

    看来自己未来，真的要按照炙瑶所说，得离开这个大陆咯！

    看到郝仁点头，孙悟空继续说道

    “第二条！你要帮我找到一个家伙，最好宰了他！若是不能，最低的条件，也是将他镇压五千年，我要让他十倍承受我当年的痛苦”

    我操！

    郝仁听到这个条件的瞬间，不知道为何，脑袋里突然闪过了一个满头包的家伙，于是赶紧问道

    “你说的不能是那个人吧？”

    孙悟空冷哼一声！

    “如来！”

    “我要报仇”

    报仇两字出现的瞬间，孙悟空一身威压骤然扩散开来，整个山洞都开始微微颤抖起来

    “我操！别激动”

    “误伤就不好了！”

    “我答应你！”

    随着郝仁的允诺，整个山洞慢慢平稳下来，而后孙悟空重重的点了点头，双目一闭，化为一道黑色的流光，涌入了郝仁体内，同时洞穴里，留下了一道低沉的声音

    “七级御灵皇之前，本圣不会听你召唤，切记！”

    叮！恭喜宿主获得齐天大圣镶嵌丹，暂时无法镶嵌！

    呼

    望着系统背包里的一颗漆黑色镶嵌丹，郝仁长长呼一口浊气。

    竟然真的能够镶嵌！

    爽

    这应该算是天大的机缘了吧！

    想到这里，郝仁十分开心，朝着炙瑶遥遥道了一声谢谢！

    两人对视一眼，没有多说什么，就在这时候，平台中央的麒麟雕塑轰然倒塌，化成一片灰烟，呛得众人连连咳嗽

    “靠”

    “刚恢复过来就这么呛，这是要熏死我么！”

    候实被浓烟呛得赶紧起身，朝着一边奔跑出去，整个人显得十分精神，浑身一点毛病都没有了，断臂也是完好如初！

    “老实”

    “五师弟”

    一连两声召唤声，将候实吸引过来，很快三人聚集在一起，互相对视一眼，纷纷笑了起来，浓浓的兄弟情不言而喻，看得一旁的炙瑶微笑不已。

    很快经过大师兄和郝仁的介绍，候实也接受了这位新来的小美女。

    “对了！”

    “候实已经醒过来了，炙瑶妹子，赶紧将他的灵体激活，然后咱们一起去救三师姐和公输依她们！”

    炙瑶点了点头，漫步走到候实身旁，脑顶两个猫耳朵噗通一声蹦了出来，周身妖力澎湃之时，掌心突然出现的绿色圆盘射出一道流光，将候实整个包裹起来

    郝仁和大师兄仔细的观察着，十息过后，两人突然看到候实表情一僵，随之嘴角急速抽搐了几十下后，周身绿芒消失不见。

    炙瑶再度隐藏起毛茸茸的耳朵后，噗嗤一笑，也没有出声，转身奔着山洞密道慢步走去

    “他的灵体，我已经帮他激活了，现在可以去寻找你的伙伴了！”

    话音刚落，候实咧嘴尴尬一笑后，果断小跑追上了炙瑶，小声说道：“不要万不得已，别告诉他们我的灵体是啥！太丢人了！太特么丢人了！这以后铁定被郝仁那小子欺负到死啊”

    嗯？

    郝仁和大师兄同时一愣！

    啥意思啊？什么丢人？

    经过郝仁十几遍的追问后，候实也没说，郝仁索性也就不问了，反正以后终会知道的！

    当四人顺着半人高的山洞口，走出来后，炙瑶好奇的走到了一个深坑的边缘，发现里面躺着一具人类男性的尸体

    “不用看了！”

    “他叫紫东鹏，是个叛徒，被我杀的！”

    炙瑶诧异了一下，随之摇头吐槽道

    “此人凝聚血灵，看来之前是亲手灭杀过直系亲属，并且将其灵体硬生生的夺过来了”

    哎呦

    不错哦

    这都能看得出来，这丫头果然见多识广！

    郝仁正在心底夸赞她的时候，只见她纵身一跃跳了下去，一息后再度飞身上来的时候，手里抓着一朵三叶血色小草，微笑着看向郝仁，摇头道

    “可惜你不知道，血灵在宿主死亡的一炷香时间后，会吸引方圆百里内的血气精华，生成这种血灵草！”

 第124章 王者级妖兽的承诺（第四更，求推荐，求打赏！）

    “不过可惜，这只是一株三叶血灵草，若是五叶或者七叶，那就不得了咯”

    晕！

    此时郝仁和候实纷纷挠头，他们还真不知道有这么回事！

    就连一旁的大师兄都尴尬的一笑，这里他最多，跟老骗子院长时间也最长，以往他都是冲到向导的职责，但可惜有些东西，他也不懂！

    “血灵草？”

    “那东西是干什么用的？”

    炙瑶看到众人都不明白，索性快速解释了一番

    “两个作用！”

    “第一，能够净化血液中的毒素，根据血灵草叶子的多少，其效果也有所不同！”

    “第二，就是能够大幅度的提升，吞服者的血气，使其血液越发的精粹！相同境界的武者，血气越是存粹，其战斗的持久力就越高！”

    郝仁听了一溜十三招，都感觉没啥大用，但是当持久力高这四个字一出现后，顿时整个人精神了起来

    郝仁幻想了一下，未来自己若是复活了古红颜，以她的姿色，估计自己是控制不住**的！

    若是吞服了这个血灵草，那岂不是

    “哈哈！快给我！这个东西我很是需要的啊”

    郝仁屁颠的一路小跑过去，一把将血灵草抢了过来，赶紧囫囵的就吞了下去

    还别说，这血灵草入腹瞬间，一股浓浓的血气精华，瞬间散开，而且毫无杂驳之感，能够完全吸收。

    一瞬间，郝仁感觉自己的五感都敏感了许多，看东西都清楚了一些！

    感受体内变化后，郝仁一睁眼，发现炙瑶在那咧着嘴微笑的看向自己

    嗯？

    怎么有种不好的预感？

    难道是自己刚吞完血灵草，血气暴增而有些过于敏感了？

    就在幻想之时，炙瑶问郝仁道：“洞内的传送阵是单方面的，回不去，所以咱们若是想出去，唯一的办法，就是从峡谷的另一侧出去，那么问题来了”

    “这万丈以上的高度，咱们怎么上去呢？”

    此时不光郝仁懵了，身后的候实和大师兄也是有些为难，三人认为炙瑶既然能问出来，那一定就办法才对

    “你那么聪明，肯定有轻松上去的办法吧？不然咱们就只能爬上去了！不过如此高的高度，我感觉没大半天时间，是爬不上去的！”

    郝仁抬头望着上方云层，感叹起来。

    炙瑶咧嘴一笑，骄傲道：“我自然有办法”

    说着，炙瑶单手一抿，妖力幻化出一片叶子来，而后轻轻放于薄唇上，有韵律得吹了起来

    她在搞什么？

    三人懵逼的看着炙瑶一个人在那独奏，一时间满脑子问号。

    还别说，这小丫头这一手叶子吹的还真不赖，韵律时而高，时而低，宛如森林间的虫鸣鸟叫一般浑然天成

    声音渐渐荡漾开来，十五息之后，一声清脆的鹰鸣之声，从高空之中急速荡漾下来

    郝仁三人疑惑着抬头看去，发现万丈云层之上，突然扎出一道金光身影，而后急速朝着下方俯冲下来！

    身影越来越大，而后在三人惊讶的目光下，骤然顿停在离地十丈高的地方，迅速呼扇了几下那巨大的翅膀，吹得下方郝仁等人差点没站稳

    嘶

    王者级妖兽，狮鹫！

    这从高空飞下来的家伙，正是之前郝仁和大师兄亲眼所见的那头狮鹫！

    此时狮鹫飞身落地，收起二三十丈长的巨大翅膀后，竟然当着郝仁三人的面前，朝着炙瑶低了低头！

    “不是吧”

    “我靠”

    三人此时心中震撼的无以复加，纷纷看向了炙瑶，都没想到，这个小丫头片子，竟然这么牛逼！

    一曲树叶韵律，将这个庞然大物弄来了，而且看其态度，对炙瑶十分的尊敬！

    “葬妖谷守卫，见过圣女！”

    狮鹫口吐人言后，炙瑶仍旧一副高高在上的姿态，点了点头，说道

    “我们离开葬妖谷，麻烦你将我们带上去吧！”

    “好的！”

    狮鹫听完后，微微一躬身，将巨大的翅膀展开，看向了郝仁三人，那意思，可以上来了！

    三人深呼吸一口气，做梦都没想到，竟然能有一个王者级妖兽来充当坐骑，带着他们上去，这太意外了！

    炙瑶率先飞身而上，而后郝仁等人才陆续跳了上去！

    四人站稳后，狮鹫高亢的鸣叫了一声，随之巨大的翅膀骤然挥舞间，郝仁就发现眼前景象突然急速倒退，短短三息之后，便已冲上了万丈高空，直接扎进了云层之内

    原本下来的时候，这云层下方有着一片罡风带，但此番返回，由于被狮鹫托着，竟然完全没有感觉！

    若是自己能有个这样的坐骑，那就太牛逼了！

    这得多拉风啊

    郝仁正幻想着呢，四人冲出了云层，就在狮鹫准备朝着葬妖谷对岸飞去的时候，炙瑶突然拍了拍狮鹫的后背，说道

    “去你的巢穴！”

    话音刚落，郝仁三人明显感觉这头巨大的雄狮鹫颤抖了一下！

    “圣女果然无所不知！”

    不知道为何，郝仁听着这狮鹫的语气中，有些激动的意思？

    它激动个屁啊？

    难道圣女去它的鸟巢，能让鸟巢蓬荜生辉不成？

    诧异间，狮鹫猛然一个转身，不超十息便已经抵达了鸟巢的上方，而后减速缓慢下降至那个凸出的岩壁上停落。

    “到地方了！郝仁下来！你的任务来了！”

    郝仁听到这里一愣，不好的预感更加强烈起来，看向炙瑶反问道：“啥任务？我怎么感觉中你圈套了呢？”

    炙瑶嘿嘿一笑，指着鸟巢中那个瑟瑟发抖的雏鸟，解释道

    “我不是告诉你了么，我在三个月前，进行了一次策天，在其中，得知了葬妖谷的守护者狮鹫一族，有雏鸟中毒，而且解药就在葬妖谷能够找到！”

    “刚才我你吞服血灵草之前，我也告诉你了，那是能够解毒的哦”

    操！

    郝仁真想狠狠吐槽一下！

    但是余光突然扫到了旁边，那个眼珠子比自己脑袋还大的狮鹫后，又将话咽了回去，于是满心不甘的说道

    “我吃都吃了，难道你要我吐出来啊？”

    “再说早就消化干净了，此时效力都进入血液里了，难道你要我放血给它喝啊？靠”

    郝仁说完后，全场静悄悄的，没有一人有接话的意思！

    这诡异的气氛，使得郝仁嘴角抽搐起来，满眼疑惑的看向了炙瑶，尴尬道

    “不是吧？你认真的？”

    炙瑶嘿嘿的笑着，点了点头！

    就在这时，一旁的那体型超大的雄狮鹫，张口以人语说道

    “您是圣女的朋友，就是我妖族的客人！”

    “若是您能救我子嗣性命，我以狮鹫一族的荣誉起誓，待我儿子长大后，必让他追随您一生一世，决不食言！”

    追随？

    一生一世？

    决不食言！

    我靠，这不是要给自己当坐骑的节奏么

    尼玛刚才自己还幻想，什么时候能有个狮鹫当坐骑，那得多拉风呢，这一会梦想就实现了！

    哈哈！

    郝仁此时激动的看向了炙瑶，竖起双手大拇指，兴奋道：“你果然很厉害！这活我接了”

    说完，郝仁一跃而下，直奔那巨大的鸟巢冲了过去

    当郝仁跃过炙瑶后，候实和大师兄分明看到炙瑶露出了一抹自信的笑容，而后跟了上去

    这一刻，一股不寒而栗的感觉，在候实和大师兄的心底泛起，两人不禁打了一个哆嗦，齐齐感叹道

    “这丫头不能惹！”

    “否则怎么被玩死的都不知道！”

    两人说完后，还互相对视着点了点头！

 第125章 抵达对岸，沼泽遇熟人（第一更，求推荐，求打赏~）

    感谢帝恨仙久伴不及酒伴幻影之灵小天四位兄弟的打赏各位兄弟看看书评区的更新提示，以后咱们就按照这个规矩来加更同时感谢所有兄弟的推荐票，多谢啦继续码字

    为了能够得到一只王者级妖兽的幼崽作为坐骑，郝仁也算是拼了！

    一路小跑到那个比自己还高大的雏鸟身旁后，二话不说，直接在手腕上拉开一道口子，而后在炙瑶的指示下，伸向了雏鸟的嘴边

    此时狮鹫雏鸟原本应该是灰色的茸毛，略显得有些发出淡绿色的光芒，离近后更是看的清楚，不用别人解释，郝仁都猜出来了

    那一定是自己下葬妖谷时，被那头青莽所伤的缘故！

    “可怜的宝宝哎”

    郝仁嘴上这么说着，但心底却在暗喜！

    这特么以后可是老子的坐骑了，得保护好咯！

    很快，鲜血顺着雏鸟尖嘴渗了进去，短短几个呼吸间，众人就看到那嘴边一圈的茸毛颜色，开始逐渐摆脱淡绿色的纠缠，恢复了原本灰突突的色泽！

    果然好使！

    生命就是这么神奇，当雏鸟感受到救治之后，睁开了呆萌萌的眼睛，一边盯着郝仁，一边将大嘴张开，直接叼住了郝仁的胳膊，而后开始使劲允吸起来

    原本郝仁伤口处的血液是成滴的溢出，但是吸力骤来后，近乎成了血流如柱般的外泄起来

    “我靠”

    “哎哎哎，你慢点，喝快了总量也就那么多，别贪得无厌啊”

    郝仁有意的提醒一下，这个不知深浅的小家伙！

    随着时间流逝，三十息后，郝仁意识扫过自己的状态值，发现生命里掉了3000多，此时已经降到了10000点了，于是疑惑的朝着炙瑶看去

    炙瑶知道郝仁什么意思，微微一笑道：“他的毒才解一半，坚持坚持，没事的！”

    日！

    不是你的血，你当然说的轻松！

    内心吐槽了许久后，郝仁脸色有些发白起来，脑袋也有点眩晕，纠结着五官，猛盯雏鸟的尾巴，直到那最后一缕淡绿色消失的瞬间，郝仁赶紧将胳膊抽回，看着还一脸期待神色的雏鸟，咧嘴道

    “行了行了！要啥算多啊！老子一会晕死过去了都！长大了可别忘了我的恩情啊”

    口中说着，郝仁自己单手在手腕处一抹，灵力翻涌间血流瞬间止住。

    直到此时郝仁的生命里就剩下5000点了！

    竟然损失了8000点！

    不过为了换一头王者级的坐骑，也算值了！

    雏鸟恢复了健康，雄狮鹫兴奋不已，闪身离开没多久，便返身飞了回来，同时巨啄中带着十几颗奇形怪状，但闻起来很香的果子！

    在炙瑶的示意下，郝仁狼吞虎咽起来

    还别说，吃完后立马人都精神了许多，生命力也补充了回来！

    “我让雄狮鹫先将你们送到对岸去，我需要在这里呆上三个时辰，稍后我会再去找你们的！”

    郝仁三人一愣，齐声反问道：“干嘛？”

    炙瑶微微一笑，看向了郝仁。

    “自然是帮你，将利益最大化啊”

    说完，炙瑶一身妖力澎湃起来，周身绿芒浮现的同时，手中翠绿色罗盘蹦出一道圆形古阵，将雏鸟包裹其中，而后解释道

    “毒自然解了，但是你血液里自带的雄厚血气，对于天生生命力强盛的妖族来说，那可是好东西！”

    “只要我帮助它三个时辰，就能加速他的全部吸收，达到正常妖族十年乃至二十年的成长时间！”

    “这样不出三个月，我估计它就会变成，像它爸爸一样威武的存在了！”

    “这个作用，才是血灵草真正的用途！”

    我靠

    还带这么玩的？

    加速外挂？

    哈哈！

    郝仁心里很爽，原本以为得等上个几年呢！

    高兴之余，炙瑶认真的看向了郝仁，说道：“三个月前的策天，使得我能够了解未来的一部分，但不是很多，因为时时刻刻未来都在改变！”

    “所以从现在开始，我除非再度以损耗寿元的办法，去策天以外，其余的事情，我也只能算是推测，并不能说准，你懂了吗？”

    郝仁了解的点了点头，但不知道为何她突然这么说！

    “过了对岸，雄狮鹫就会将你们放下，然后你们徒步穿越沼泽，记住”

    “千万不要太早的暴露出去，这样你才能知道，这次大赛的真正目的，和你为什么缺失了三天的记忆！”

    郝仁听完后，打了个响指，赞美道

    “真不愧是智妖，这脑瓜子，简直顶三个诸葛亮啊”

    “若不是你太否则早就睡不对是早就跟你深入探讨一下，未来人生走向了！嗯对！就是这么回事！”

    炙瑶尴尬的呵呵了一下后，挥手让他们离开此地！

    就这样，在雄狮鹫的帮助下，郝仁和候实，带着大师兄，很快便穿越了峡谷，来到了另外一半地貌上

    刚刚穿过峡谷，郝仁便在半空中发现，这对岸竟然是一片沼泽地带

    各种发霉的小水塘里，时不时的飘起一具具或是动物，或是人类的尸体，阵阵淡绿色的毒气，随风飘散，看着就让人感觉到，没有那么的安全。

    雄狮鹫飞身落在峡谷边上，郝仁三人与其道别后，互相对视了一眼，而后开始朝着沼泽内部深处徒步而去

    一路上，三人小心翼翼，倒也没有什么危险。

    最欣喜的就是郝仁，因为他发现，这空气的淡绿色毒雾，远远比不上青莽的剧毒，对于吞噬过血灵草的他来说，完全没顾忌的必要。

    而作为这里一向胆小谨慎的大师兄，早早的就将口鼻遮住，而且还撒了一些自己的尿

    期间大师兄以自己尿多为理由，要分享给郝仁和候实的时候，两人果断的拒绝了！

    其中让郝仁万分诧异的是，候实既没有吞服血灵草，也没有遮挡口鼻，但就是丝毫不惧怕这偶尔飘来的毒气，简直一副来者不拒的气势！

    很是奇怪！

    一连前行了两个时辰之后，三人早已经深入沼泽内部，按照出发前的地图距离来算，应该距离最终的目的地，也就不到百里左右了！

    就在三人准备加速前行的时候，突然远处四个熟悉的人影，出现在了郝仁三人的视线之内

    三人同时一个激灵，发现他们四人，此时竟然横躺在地面，一副昏厥的状态！

    “我靠”

    “快救人”

    说着，郝仁率先冲了过去

 第126章 出人意料的目的（第二更，求推荐，求打赏）

    此时横躺在地面上的四人，也不算外人！

    正是公输依队伍里的四名拥有诸子将灵的孔武、方技英才、道无心等人

    “醒醒，喂”

    郝仁一边摇晃着四人，一边大声呼唤起来。

    “你那么叫，能叫醒么？看我的！”

    说着，候实一把抓住另外一人，抡起肥厚的手掌，就是一顿大嘴巴子

    啪啪啪啪

    每一下都不轻，扇的风声呼呼，没几下，方技英才就被候实扇醒了，只不过此时两边脸肿的快成猪头了

    方技英才睁开眼，看到了候实和郝仁三人，赶紧说道：“你们终于来了！”

    话说的有些走音，但是三人还是能够听懂的！

    我靠

    郝仁看到这里突然想起自己之前在游龙寨里，似乎就有过这样的经历，当时醒来后，脸就是肿的，这尼玛

    无奈之下，郝仁只能效仿，于是又是一阵啪啪声之后，四人相继苏醒过来

    “我问你们，公输依呢？你们是怎么来到这里的？”

    郝仁此时心中着急，索性直接问到主题上来。

    方技英才尴尬的笑了笑后，一边用灵力恢复这脸上的伤势，一边解释起来

    “我们三天前，遭遇了那个，与你们同是东州来的武僧偷袭，公输依被抓，奈何我们打不过他，于是只能尾随着他，这一跟就是三天”

    “三天后我们来到了这个沼泽上后，发现武僧偶遇了紫东来的队伍，但是他们的队长却死了，两方交战之下，武僧大开杀戒，将那四人斩杀后，竟然发现了我们！”

    “当他奔着我们来的时候，突然沼泽挂起毒风，我们四人中毒昏迷了过去，再醒来，你们就出现了！”

    “但是在昏迷前，两方交战的时候，我们四人发现了一件你们想象不到的事情”

    郝仁三人闻言赶紧追问起，是什么事情来

    一旁的孔武此时起身叹了口气，接话道

    “当时我们躲在隐蔽处，偷听到他们交流信息，那个武僧，竟然是星宗派来的卧底！”

    星宗的卧底！

    郝仁听到这里，并没有感觉太过意外！

    因为在进来之前，他就知道，星宗和铸灵师协会，至少都安插了两只队伍进来。

    “然后呢？”

    见到郝仁追问，道无心深吸一口气，反问郝仁道：“你知道咱们这场比赛，最终要获得的东西是什么吗？”

    郝仁自然知道，不就是魔气么，但其他人却误以为郝仁不知道，继续说道

    “一缕魔气！一缕能够让灵体百分百成功入魔的魔气！”

    “你想想，御灵师在达到七级之后，要么冒险将灵体成圣或入魔，要么就承受修炼速度爆减的劣势，慢慢发展”

    “可一旦有了一缕，能够绝对成功的魔气后，那就相当于可以培养出一名，有着冲击御灵皇可能的种子啊！”

    “随意一尊御灵皇，那都是三大势力不可或缺的战力，所以他们才绞尽了脑汁，诱惑咱们这帮，先进来的家伙去争取！”

    此时郝仁三人对视了一眼，都是暗自点了点头！

    他们说的没错！

    三大势力，如今铸灵师协会和五大院联手，方才抗衡星宗，如果一旦出现了一尊御灵皇的话，那么平衡势必被打破！

    无论哪一方获得后，都将会引发一场动乱！

    “但我们所说的意想不到，并不是这个，而是”方技英才深吸一口气，看向了郝仁，继续说道：“而是那屡魔气，早在三天前就被人夺取了！”

    “直到现在，都没人知道，抢夺那魔气之人，到底是谁！”

    啊？

    被抢了？

    郝仁越听越是感觉不对劲！

    尤其是当他想到了自己的赵云，无缘无故的入魔后，更是心头一紧，难道自己的赵云入魔，跟那屡魔气丢了有关系？

    我靠

    真若是那样的话，那三大势力肯定都不会轻易放过自己啊！

    要么拉拢，拉拢不成绝对不会留着自己小命的！

    这尼玛

    此时现场所有人都看着郝仁脸色骤变，赶紧问道

    “郝仁你难道知道那屡魔气的下落？”

    郝仁听完后，赶紧脑袋摇得跟拨浪鼓似的，一口否决。

    笑话，这东西能随便承认么，再者，自己也确实不知道啊！

    四人互相看了看，感觉也对，这郝仁是后来的，怎么可能偷了魔气呢！

    深吸口气，郝仁大脑开始急速旋转，心思不断转换下，倒是真的找出了蛛丝马迹

    第一，自打自己进来后，郝仁就有一种，仿佛被什么人暗中操控的感觉！

    第二，如果自己赵云入魔成功，真的是因为那缕魔气的话，那么这缕魔气是谁给自己的？又或者怎么来的？

    这一切的缘由，只有到了最后目的地，方才能够解开！

    想到这里，郝仁决定道：“不管了！是骡子是马，总要拉出来溜溜才知道，走，咱们现在就奔着目的地去！”

    “公输依和三师姐，还在他们的手上呢！必须救回来，老子的人，他们也敢动，简直找死！”

    候实和大师兄点了点头，赞同郝仁的做法，其余四人互相对视了一眼，知道这里郝仁实力最高，无奈之下，只能选择点头！

    就这样，一行七人，再度开拔，直奔目的地而去

    大半个时辰之后，七人小心翼翼的翻越了沼泽地带，来到了一处地势广袤的平原之上

    郝仁站在一处略微隆起的小土包上，遥遥看向了十几里地之外，一处有着许多人聚集地方

    那里站着十二个人，都是本次参赛的选手，而他们的身后，则有着一个九龙环绕的古阵！

    那个古阵郝仁认识，跟他们进来时候用的传送阵一样，应该是回城的唯一的传送阵！

    十二个人，算上郝仁七人，一共就是十九人！

    当初参加比赛的时候，可是足足十五个队伍，七十五个人，如今只剩下了五分之一，这概率，确实有些低了！

    而这活下来的人，郝仁全部认识！

    其中有五名是武僧队伍的众人，也就是星宗卧底的代表，另外两人，一个是三师姐，一个是公输依，至于最后那五人，则是郝冰的那个队伍。

    这一点是郝仁万万没想到的。

    看到这里，郝仁自嘲的冷笑了一声，一种被欺骗的感觉，涌上心头

    “郝冰！”

    “难道你真的是铸灵师协会的卧底吗？”

    “不行，我要她亲口给我一个答案！”

    想到这里，郝仁大手一挥，率先奔着前方冲去，身后大师兄和候实，再往后是孔武四人

    七人风驰电池的朝着九龙古阵冲去，将武僧等人的目光，瞬间吸引了过来

    “看来最后一只队伍，终于到了！”

 第127章 仇人见面，分外眼红（第三更，求推荐，求打赏）

    感谢万年污妖王鸿鹄之志的打赏，晚上十二点前，还有一章

    此时九龙古阵旁，郝冰也是发现了郝仁的身影，不由的站起身来，带领身后四人，遥遥的注视起来

    很快，郝仁带着五人来到了武僧和郝冰的面前

    至于大师兄，早在冲出沼泽之前，便已消失而去，这也是他一贯的作风！

    郝仁扫了一眼武僧后，视线很快便落在了郝冰身上，问道：“先回答我一个问题！你是铸灵师协会的卧底？”

    郝冰面无表情，凝视一会郝仁后，点了点头，随之开口道

    “我知道你的想法，但一会有人会给你解释的！”

    哦？

    郝仁十分诧异的看着郝冰，据他的了解，郝冰从小就一向孤傲冷艳，从来不会主动解释什么，今天她这一番说辞，倒是让自己感觉意外。

    既然她说了，那就等等无妨！

    想到这里，郝仁的视线跃过武僧，看向了他的身后，被四个人牢牢绑住的两个女人

    “三师姐”

    “依依”

    “你俩没事吧？”

    三师姐和公输依此时嘴被堵住了，但仍旧十分激动的看着郝仁，随之摇了摇头，发出呜呜声

    呼

    郝仁吐出一口浊气，最终将目光落在了武僧身上。

    两人目光对视，武僧毫无表情的说道：“我抓她俩的目的，是为了逼你出来，这你明白！”

    郝仁点了点头，大手一挥，不耐烦的神色流露出来

    “别废话了！”

    “你的目的我也知道，上次在游龙寨，你匆匆离开时，就说过，在这场决赛中要杀了我，我没记错吧！”

    此时现场只有十几个人，其中大多数都不知道郝仁拥有魔化灵体的事情，自然十分诧异

    这郝仁哪里来的信心呢？

    武僧听完后，冷笑一声，眼中闪过一丝若有所思的神色，而后突然张口问道

    “看来，我之前的猜测没错！”

    “这决赛的最终奖励魔气，看来应该是被你得到了吧？否则你也不会消失了三天，应该是突破灵体去了！我说的可对否？”

    郝仁看着武僧咧嘴一笑，没有承认，也没有否认，因为他自己都不清楚

    但无论起因如何，今日这一战都难以避免，因为三师姐和公输依的性命，就掌握在他的四个手下的手上！

    郝仁大手一挥，右手边一阵罡风炸开，将地面青草吹得尽皆弯腰之后，一尊三丈出头，通体黑气缭绕，眼睛上缠着黑布的巨大灵体，出现在了身旁

    嘶

    现场中，除了候实和郝冰外，其余人纷纷倒吸一口冷气！

    魔化灵体！

    真的是魔化灵体！

    郝仁那小子，竟然将实力提升到了七级御灵王了吗？

    孔武等人此时简直是不敢相信，因为在他们心中，郝仁虽然厉害，但也就厉害在御灵体的优势上，灵体比较多而已！

    犹记得不久前，在界城大战之时，郝仁可才是四级御灵王而已啊！竟然这么快就连续突破了！

    怪胎！

    望着那三丈出头的赵云，武僧微微一笑

    “果然没让我失望！我武僧的对手，就该是这样的强者，不过”

    说着，武僧一身灵力澎湃间，头顶豁然出现一尊三丈左右的佛陀灵体！

    这佛陀灵体以前郝仁见过，这是自己来到灵武大陆后，第一个强悍的敌人，只不过当初这佛陀是一身金光，而此时的佛陀，则是一身黑光，手腕处的佛珠也从原本的金色，变成了血红色，黑暗气息尽显无疑！

    魔化真经佛灵！

    这尊灵体一出现，郝仁和候实都震惊了！

    要知道，五大灵体之中，真经佛灵和道法仙灵，是最难入魔的，而且一旦入魔，成功率也是最低的！

    可以说，其难度比赵云入魔要难上数倍！

    武僧看着郝仁那略显惊讶的脸色，冷声喝道：“今日，武家曾经死在我手上的那些冤魂之仇，就以你的血来祭奠！”

    “所以郝仁，今日你我之间，必死一人，剩下的那位，自然就是本届第一！”

    郝仁听完后一点也不惊讶，他来，就是奔着这个目的来的！

    “那还磨叽个屁！来啊”

    郝仁突然间的爆喝后，两人同时做出了融合的动作，只见两尊灵体幻化成两道暗光，笔直的涌入了双方的体内

    一时间，以两人为中心，骤然刮起一阵狂暴的气浪，朝着平原四周扩散开来

    众人此时纷纷后退，至少让出了百丈开外的距离，不想打扰两人。

    候实和郝仁在来之前就商量过了，他和大师兄，留着后手，以防万一出现偷袭之类事情发生，而武僧则有郝仁自己解决。

    狂风拂过后，两人模样大变一番！

    此时郝仁一身黑袍破败不堪，手中一把丈长黑枪，双眼前蒙着一条黑布，虽然无法正常视物，但周围的一切，都显得那么清晰

    就连百丈外的郝冰，趁机悄悄释放出她的仙女灵体，而后朝着九龙古阵方向远遁，都未能逃过郝仁的感知！

    她要干什么？

    郝仁心底疑惑，但此时没有时间去问了，再说周围还有大师兄在，应该不会出现什么意外！

    反观武僧，此时完全就是一副黑暗佛陀的暴戾模样，在融合后的刹那间，爆吼一声，一身灵力开放到极限，大脚猛踏地面，轰然一声，踏出了无数裂缝之后，直奔郝仁冲去，完全一副不是你死，就是我亡的拼命架势！

    郝仁一咬牙，脑海中快速闪过赵云如今进化后的技能后，突然咧嘴一笑，信心倍增后，不退反进，正面冲了过去，手中黑龙枪直至武僧眉心

    “哈”

    武僧此时赤手空拳，那布满黑纹的手掌上，骤然浮现出一层黑光，将手掌牢牢包裹，也不躲避，直奔黑龙枪的枪尖拍去

    “地狱佛魔掌”

    就在两人相距不到一丈距离之后，武僧眼中杀气一闪，那紧贴在手掌上的黑芒，骤然脱手而出，迎风暴涨，短短的一丈距离，就已经变化成，高达一丈多的巨大黑色手掌印，朝着郝仁怒拍而去

    由于距离太短，郝仁根本来不及躲避，而这正是武僧想要的结果！

    一击刚刚释放，武僧完全没有留下余地，藏于身后的左拳黑光大放之时，紧随其后的再度砸出

    “达摩魔煞拳”

    一连两击，在距离不到一丈的距离内相继释放，这是一般人不敢做的！

    因为即便能够伤到对方，那爆炸的余威也必然会冲撞自己，可谓是伤敌一千，自损八百的拼命招式！

    但此时武僧杀气凛然，只要能够在了郝仁，平复魔心最后一丝裂痕，他便能彻底踏入魔道，从此完成真正的质变，所以他绝对没有收手的余地！

    就在围观众人瞪大眼睛，满脸不敢相信之时，蒙着双眼的郝仁，嘴角微翘，瞬间爆吼一声

    “龙枪秘术黑阳爆！”

    霎时间，那粗大的黑龙枪枪尖处，瞬间压缩出一颗宛如黑洞般的小圆球来，而后随之郝仁灵力疯狂的压缩之后，在一声巨大的爆炸声响中，笔直轰了出去

    整片大地轰然颤抖一下，而后众人哑然的看着，一道直径一丈左右的巨大黑色冲击波，顺着龙枪尖端爆轰而出，瞬间撞在了第一道攻击之上

    相撞的瞬间，整个现场空气瞬间倒流，急速涌向了撞击的地方

    一股浓浓的危险感觉，瞬间扩散至围观众人的心底

 第128章 郝冰在搞什么鬼？（第四更，求推荐，求打赏）

    兄弟们有推荐票的，请每日砸给本书，多谢了啊

    两道强力攻击相撞的瞬间，空气逆流，那直径一丈的黑色柱状冲击波，瞬间将武僧的第一道攻击，顶得倒退回去

    可没退后到半丈之时，巨大漆黑拳印再度从后方撞了上来，顶在了魔掌后方

    一时间，武僧的两道攻击，和郝仁的黑阳爆僵持在了一起！

    作为技能发动者的两人，更是牢牢站稳身躯，武僧前顶着双臂，黑色的灵力不断朝着前方武技之中灌入，想要获得压倒性的胜利！

    而郝仁此时也由之前单臂握枪，变成了双臂死死扣住枪身，一身灵力跟不要钱似的疯狂输入！

    这时候，谁若是撤力，不但要承受对方的攻击，还要受到自己攻击的反噬，所以，这是绝对没有后退余地的一次的对拼

    围观众人也是没有想到，两人竟然一上来，就直接进入了白热化的死磕之中，完全没有前戏，就是死磕！

    可以说，成败就在此一举！

    就看谁能坚持的时间更长了！

    此时武僧和郝仁相距不足五丈，中央一个巨大的黑色龙卷正在逐渐形成

    每每顺着黑色龙卷迸发出来的残余灵力，将原本青草郁郁的大地，瞬间撕裂开来，无数青草和泥土，朝着四周出去！

    轰隆隆的巨响不断之下，武僧和郝仁同时大声怒啸起来，灵力输出瞬间暴增三分

    轰！

    两人骤然加力之时，大地再也承受不住，轰然炸开了一个深达三丈左右的大坑，而大坑的边缘，正是郝仁和武僧所站着的地方

    此时全场的焦点，都在两人的比拼之上，谁也没有发现，在众人身后百丈开外，九龙古阵的方向，一个仙女姿态的灵体，背着众人，开始依次在每个龙头之中，塞进了一块手掌大小的血色灵石！

    灵石一般分为四等，从低到高，以此为白色、蓝色、血色和彩色！

    在灵武大陆，哪怕是最低级的白色灵石，那也是卖到了一千金一块，绝对不是普通人所能拥有的。

    而作为高出两个等级的血色灵石，那更是难得一见，不是三大势力这种地位的存在，是绝对没有的！

    可如今在这仙女灵体的手中，竟然足足有九块！

    很快，九块血色灵石就被仙女灵体，依次镶嵌在龙口之中，而后仙女灵体落座在一旁的草地上，开始低声吟诵起一连串的道文

    场地之中，郝仁和武僧拼的火热，黑色龙卷已经初步形成，直冲三十丈高空，四周的罡风，越舞越凶，将本就衣袍破败的郝仁，吹得更是暴露出寸寸肌肤出来

    不光是郝仁和武僧难受，此时百丈开外的众人，在感受到那黑色龙卷的威力后，不由得吞咽了一口，心中都生出继续后退的意识来了！

    候实望着场地中的两人，深吸了一口气，内心开始默默为郝仁加油起来，同时也在纠结，自己要不要放出灵体，去帮帮郝仁呢？

    就在这千钧一发，谁也不敢后退之时，郝仁和武僧同时感受到，一股极为强烈的空间波动感觉

    随之便发现，不远处的九龙古阵，突然冲出一片血光，直飞万丈高空

    怎么回事？

    传送阵开了！

    郝仁此时是又疑惑，又震惊，就在精神稍微溜号之际，武僧突然加大输出，瞬间将龙卷朝着自己顶来

    郝仁无奈之下，只能被逼的提升灵力输出，咬着牙与武僧继续对拼！

    其实郝仁从刚刚开始，就一直在等待机会

    等待一个武僧溜号，或者想要收手的瞬间，然后喊大师兄帮忙，趁机给武僧一箭，一了百了！

    但后来郝仁没有喊的原因，就是因为从一开始，两人灵力较劲的瞬间，就已经超过自己起初的预估！

    如果这时候大师兄那爆裂箭射来，先不说武僧死不死，一旦扰乱了平衡，现场如今这两位七级御灵王的全力一击，万一爆炸，郝仁不相信自己可以全身而退！

    这就尴尬了！

    郝仁和武僧无法分神，但现场中其他众人，可是看向了传送阵的方向

    血色传送光芒闪耀了几息之后，渐渐消散，随之一个让众人万分震惊的事情发生了！

    此时九龙古阵之中，豁然出现了六人

    郝仁趁机扫了一眼后，内心咯噔一下！在这六个人里，有四个人，郝仁都认识

    他们分别是星宗的长老星浩轩，还有灵无极的父亲，也就是铸灵师协会的副会长灵霸天，和另外一位会长莫婆婆，而第四位则是五大院的院长司马白！

    怎么会是他们？

    这小秘境的规则，不是最高只能允许七级御灵王进入么？

    那么他们这帮九级的老家伙，是怎么进来的？

    对了！

    刚才郝冰的灵体，对九龙古阵动了手脚！

    她为何这么做？

    就在郝仁万分诧异的时候，突然系统的提示音响了起来

    叮！组合技封印解除！可以释放！

    什么！

    一连串的震惊，使得郝仁震惊不已！

    就在这时，进入小秘境的六人，同时睁开了眼睛，第一眼就看到了现场中，正在死磕的郝仁和武僧，脸上没有一丝惊讶

    但就在他们一扭头，发现了彼此之间，站着另外两大势力之人的时候，顿时吓了一条，六人分成三伙，骤然后退，互相质问道

    星浩轩：“你们怎么进来了？”

    莫婆婆：“这话应该我问你们才对吧！”

    司马白：“哼！这是我五大院弟子的选拔赛，我这主人还未问你们，你们竟然质问起我来了？似乎不对吧！”

    没错，此时进来的六人，正好是耀星城三大势力的顶尖人物，虽然不是最顶级的，但也算是二把手了，而且互相又都是老熟人，自然见面就开始针锋相对起来！

    一时间，整个小秘境之内，气氛压抑到了一个新的高度！

    这边是三大势力的二把手，互相对峙，互相猜忌，而另外一边，则是郝仁和武僧的生死搏杀！

    而这一切的缘由和疑问，纷纷指向了现场中的一人，那就是郝冰！

    因为刚刚这个传送阵，就是在郝冰动了手脚之后，才将三大势力的副手传送进来的，历史上，从来没发生过这种事情！

    就在这气氛尴尬至极之时，一旁的灵霸天，突然看向了郝仁，而后连招呼都没打，突然消失在原地，骤然奔着郝仁急速冲去

    “小子”

    “上次有人阻挠，今日他们有更重要的事情，我看谁还来救你，纳命来”

    操！

    听到这声怒吼后，郝仁顿时皱起了眉头！

    就在这时，半空中突然一道暗影一闪，随之嗖的一声，一道流光急速朝着奔跑中的灵霸天射去

    大师兄出手了！

    “滚开”

    灵霸天此时为报儿子的断臂之仇，正怒发冲冠之时，岂能容别人阻挠，甩手就是一枚七星英灵石射了出去，幻化成一尊灵体，将那枚箭矢挡住，而后速度不减反增，怒啸着，冲向了郝仁

    一个武僧就与郝仁持平了，再来一个实力无限接近九级御灵王的铸灵师，其结果，不言而喻

    就在郝仁危机之时，远处的莫婆婆、星浩轩和五大院的院长司马白，连想要援手的意思都没有，只是一个个冷眼观望着

    郝仁看到这里，顿时心中冷笑一声！

    “既然你们特么的找死，那老子今日就与你们拼了”

    “修复秦琼！快！”

    叮！恭喜宿主修复秦琼成功，花费召唤值100万点，目前余额16000点！

    此时郝仁真可谓是山穷水尽了！

    郭嘉和诸葛亮，因为没有召唤值修复的原因，暂时派不上用场，郝仁唯一能想到的，就剩下那个免费的组合技了

    在修复完成的瞬间，郝仁身旁，瞬间蹦出两尊灵体！

    正是关羽和秦琼！

 第129章 魔化赵云的真正秘密（第一更，求推荐，求打赏）

    感谢鸿鹄之志半暖两位兄弟的打赏今日开始更新了，最低4更，可能5更，火爆继续，推荐票大家砸来吧

    “拼了？”

    “就你这小杂种拿什么跟老子来拼”

    灵霸天无视大师兄的连续攻击，双手十指连动，一连十几发五星英灵石和三枚七星英灵石，瞬间甩出，周身顿时多出接近二十尊灵体

    远处的候实和孔武等人，看到这里，不禁哆嗦了一下，吐槽道

    “这特么铸灵师果然很恶心人，灵体竟然比郝仁都多！兄弟们别看着了，有人欺负咱兄弟，不能掉了脸面啊”

    孔武点了点头，深吸一口气，同时一身灵力澎湃起来，喝道：“英灵石召唤的灵体，实力不如本源灵力，我能战四个！”

    道无心和兵无诈两人互相对视一眼，同时喝道：“我们也能战四个”

    三人前后爆喝出声，而后灵力澎湃间，直奔灵霸天冲去

    此时一道尴尬的声音响起，方技英才咧嘴说道：“对不起，我是有素质的人，打架不是我本行我我去治疗公输依和那个大块头的丫头吧再见”

    眼见众人散开，候实咬了咬牙，暗骂一声：“丢人就丢人吧，今日老子就让你们见识见识，我候实的真正本源灵体！冲啊”

    四人奔着郝仁而去之时，灵霸天已经越过了漫天的箭雨，距离郝仁不足三十丈远了，一脸杀气腾腾的模样，不比武僧差多少

    就在郝仁准备发动组合技的时候，突然赵云的声音，在郝仁心底响彻起来，制止了组合技的释放

    “主公，此时你正在融合阶段，精神力消耗太大，若是再开组合技，恐怕承受不了多久，便会昏厥，到时候不但得不到好，还容易功亏一篑！”

    这不是废话

    就在郝仁疑惑之时，赵云继续开口道：“末将入魔之后，有一特殊技能，一旦开启，战斗力将会暴增，但缺点就是，此技能末将暂时无法完全控制，容易影响主公的性格和判断，所以”

    还有这样的技能？

    我靠

    “为什么不早说？为什么不早说？”

    就在郝仁心思与赵云交流的片刻间，灵霸天当着全场众人的面前，冲到了郝仁身前十五丈的范围内，双手中，顿时出现两枚九星英灵石

    “小子”

    “当日你当着老夫的面前，致残吾儿，今日老夫就要你四肢具断，纳命来”

    就在这一瞬间，同时数股灵力爆发，灵霸天高举的双臂顿了一下，突然扭头，发现自己身侧急速冲来了四道影子

    其中三道实力不弱，但也不强，直接撞在了自己的灵体堆里，大战一触即发！

    轰鸣之间，一道影子穿越了众多灵体之后，怒啸着，奔着灵霸天撞去

    “老匹夫，不要打扰我兄弟的单挑啊老子撞死你”

    什么鬼东西！

    灵霸天看到来者的瞬间，吓了一跳！

    此时围观众人看到突然出现的怪胎后，也是不禁一愣！

    此人长着一副猪鼻子，两只大耳朵忽闪忽闪的，上身衣衫撑开，露出了毛乎乎的硕大肚皮，显得十分笨重

    但这只是错觉，因为当灵霸天发现他之后的半息之间，这个肥头大耳的猪型怪，就已经撞在了灵霸天的身上

    砰

    一声闷响过后，灵霸天瞬间横飞出去，强大的力量使得他落地后，仍旧在地面擦行了三十多丈距离后，方才停止下来。

    力量感好足！

    此时远处的司马白等人，看到这一幕，都是不禁诧异了一下，随后将目光从郝仁身上移开，落在了新出现的家伙身上

    用眼一扫，众人就知道，这是融合灵体之后的那个小胖子，好像是叫候实来着。

    灵霸天站稳后，惊讶的看着地面上，自己双脚犁出的两道沟壑，也收起了大意之心，重新站稳后，冷笑道

    “蝼蚁还真是的多，既然你们找死，那老夫就照单全收了！”

    “出来”

    双手用力一甩，两枚九星英灵石瞬间砸落在地，气浪炸开的瞬间，两尊灵体摆着降龙伏虎的姿势，骤然降临

    “伏虎罗汉，弄死那个融合了一头猪的怪胎”

    腾

    灵霸天话音一落，伏虎罗汉猛蹬地面，瞬间奔着候实冲了过去

    “你特么才融合了一头猪”

    候实此时气的满脸通红，怒啸着与伏虎罗汉对撞在一起，竟然拼个半斤八两！

    “降龙罗汉，宰了郝仁，快去”

    嗖

    随着灵霸天的指挥，降龙罗汉直奔郝仁冲去，同时灵霸天掌心再度翻出一枚通体浑圆，一看档次就比之前高一些的九星英灵石出来

    望着掌心的英灵石，灵霸天身为八级御灵王的灵力，开始疯狂灌入其中

    九星英灵石的召唤出来的灵体，其实力虽然不如九级御灵王，但却能与八级初期的对拼一阵，其实力绝对不容小觑！

    这点郝仁心底清楚！

    望着眼中急速放大的降龙罗汉，郝仁一咬牙，按照刚才赵云教自己的办法，瞬间将一身灵力封锁在体内，而后当着众人的面前，左手快速抬起，用双指抓在了眼前，那条蒙着自己双眼的黑布之上

    “入！”

    “魔！”

    随着一声低喝落下，郝仁瞬间撕开眼前黑布，霎时间，一股狂暴的黑色罡风，瞬间以郝仁为中心炸开

    罡风飞舞间，郝仁一身破败的衣袍开始倒飞起来，同时头上发束炸开，使得本就乱糟糟的长发，倒立直冲天际，但与这些比起来，此时郝仁那一双眼睛，更为引人注目

    那是一双漆黑到没有眼白的双眼，此时顺着眼角，一股股的黑色灵力气焰，不断朝着两侧溢出，使得郝仁整个人看上去，真就宛如一尊恶魔一般

    什么情况！

    一瞬间，包括远处的司马白等人，瞬间感觉到四周温度急速下降，导致他们肌肤毛发竖立，不由的看向了郝仁所在的方向

    直到这一刻，郝仁才明白！原来赵云并不是瞎了！

    这黑布，其实就是赵云自己幻化出来，用来封锁体内那股极端暴戾气息的禁止！

    入魔后的瞬间，那股暴戾气息与郝仁融合，使得他露出了一抹极为诡异的微笑

    “这感觉不错”

 第130章 瞬杀！不一样的郝仁！（第二更，求推荐，求打赏~）

    感谢三圣之子兄弟的打赏告诉大家一个好消息，本书评区出现热评区了，哈哈，代表着本书已经开始朝着火书前进咯我在家对付口饭，继续码字，今晚一定更出来有推荐票的来砸吧

    围观的司马白等人，看到郝仁此时这一幕的变化，顿时倒吸一口冷气，纷纷惊讶道

    “百分百入魔的灵体！我的天！这个郝仁的灵体，竟然完成如此纯度的入魔！不怕迷失了灵智吗？”

    “呼不光郝仁这个小子潜力爆棚，连他的灵体都这么有潜力，这样的晚辈，若是不能招揽的话，留下那一定是个祸患！”

    “看来灵霸天一人，恐怕不行啊！我们要不要再给那个小子一点压力？逼他用出那招？”

    五人此番前来，都是奔着同一个目的来的，只不过来之前，他们都不知道有对方的存在！

    所以此时才显得畏手畏脚，没有人愿意去做出头鸟。

    郝仁此时沉浸在力量澎湃的感觉之中，单手握抢，顶着身前那漆黑的龙卷风暴的同时，感觉到了身后传来一股杀气

    找死！

    当那股杀气近身的瞬间，郝仁突然冷笑一声，就在降龙罗汉一击重拳即将命中郝仁后背的时候，突然一股打在棉花上的感觉，骤然浮现出来

    灵体表情一冷！

    坏了！

    此时降龙的重拳直接穿过了郝仁的身体，不，准确的说，是穿过了郝仁留下的残影

    赵云本就是速度型的战士，此番入魔后，速度更是诡异到一种极限状态，原地瞬移轻而易举的躲过偷袭一击后，瞬间闪身出现在降龙身后，猛然一脚踹向了降龙罗汉的后背

    突然间改变的局势，逼着降龙罗汉放出一层金光，将自己牢牢包裹在内

    “防？我看你能防得住多久！去”

    轰

    郝仁大脚借助惯性和自身的力量，轰然踹在了降龙的后背，使其身影直奔中央的黑色龙卷而去

    收！

    在降龙罗汉站立不稳的瞬间，郝仁急速抽回长枪，而后二度刺了出去，前后动作连贯，丝毫不拖泥带水

    金属般的碰撞声炸响之后，黑色的龙枪硬生生顶着降龙罗汉的金光罩，直接推着他，正面撞向了已经高达七十多丈的黑色龙卷之中

    接触的瞬间，降龙罗汉的金光罩，顷刻间便被黑色龙卷撕裂成虚无

    “不”

    降龙一声不甘的尖叫声后，三丈高的身躯，被郝仁逼得撞进了龙卷之内

    轰

    一道闷声响起，四周陡然寂静一瞬，而后大地开始颤抖起来

    郝仁和武僧都明白，这是黑色龙卷的平衡被打破的缘故，要爆炸了！

    不好！

    此时两人全部停手，而后武僧抽身猛退，那速度简直用出了吃奶的劲！但奈何此时的武僧，灵力近乎枯竭，其速度远没有之前快了！

    另外一边，若是换做往常的郝仁，此时他的第一反应，也绝对是后撤，躲开爆炸的余威

    可眼下，融合了魔化赵云后，源源不断产生自心底的戾气，使得郝仁做出了一个超乎常人理解的动作

    只见郝仁手中长枪瞬间旋转起来，一身灵力爆发间，在身前形成了一个不算很大的隔离屏障！

    下一刻！

    在众人那满脸疑惑表情的关注下，蓄积了许久的黑色龙卷，轰然爆炸！

    瞬息间，大地轰隆隆的震颤起来，四周泥土、碎石和被吹断的青草，急速朝着四周溅射而出

    原本脆弱的青草，此时在爆炸力的加持下，宛如一柄柄匕手，瞬间将四周范围内的一切清空！

    正在激战中的孔武三人，被这股突如其来的罡风，直接吹的离地而起，朝着远处飞去

    而那些灵霸天召唤出来的灵体，则被碎石和青草，刺成了筛子一般，而后纷纷爆开！

    距离郝仁不远的候实，此时倒是没什么事情，那一身肥肉，就跟铜皮铁骨似的，并没受什么伤害，但他面对着的伏虎罗汉，却是受了不小的伤势！

    一瞬间，候实和伏虎两人的局面开始逆转，变成了候实碾压对方的节奏

    “让你打老子让你踹老子肚皮我坐死你”

    漫天的激流乱舞之后，灵力炸成一丝丝灵气，开始渐渐消散而去

    就在这时，硬抗了爆炸余威之后，郝仁嘴角也溢出了一丝鲜血，但他表情却显得极为兴奋！

    只见郝仁大口一张，发挥了灵体百分百入魔后的本能强行吸收！

    一股吸力传来，四周那尚未飘散的灵力，急速朝着郝仁汇聚而去

    不出半息，郝仁那消耗到快要见底的灵力，瞬间暴增！

    “爽”

    “哈哈哈哈”

    此时司马白等人单手连连挥舞间，将面前尘烟驱散，猛然间见到一道黑色的流光，正以极高的速度，穿越了尚未平息下来的爆炸中心地带，而后直奔那个朝着远处逃去的武僧追去

    “好快”

    “嘶这速度！”

    就连司马白等人都震惊到了，可想而知，此时郝仁的速度，快到了什么程度！

    “武僧留下命来哈哈哈哈”

    什么！

    武僧突然听到郝仁的声音，内心咯噔一下！

    这声音仿佛就近在咫尺，于是武僧诧异间，猛的一回头，发现一道黑影，在自己身边一闪而过

    下一刻，武僧突然感觉到，自己的身体控制不住的离地而起了，同时胸口间，一阵凉飕飕的感觉传来

    怎么会这样？

    武僧此时瞪大着双眼，低头看着下方，那条贯穿了自己胸膛的漆黑色长枪，诧异道

    “怎么会这么强”

    嘶

    当郝仁站定不动后，落地的孔武等人，纷纷看向了郝仁的方向，同时倒抽一口冷气

    现场中，郝仁单手握着刺穿武僧身体的龙枪，将其高举离地，头也不抬的说道

    “杀你，只需一枪！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得100万召唤值！

    武僧双眼渐渐怂搭，死活都不明白，为何同样是入魔的灵体，自己与郝仁，差了十万八千里，这究竟是为什么？

    一股灵力灌入龙枪，郝仁头也不抬，咧嘴露出一抹邪性的笑容，大声说道

    “早在与我郝仁作对的那一刻起，死神的镰刀，就已经架在你脖子上了！”

    “觉悟吧！”

    话音落下，郝仁猛然一抖长枪，武僧顺势腾空而起，而后郝仁看都没看武僧，而是将目光看向了远处的司马白五人

    在武僧抵达离地的最高点之后，郝仁都不用看，仅凭感觉，便将龙枪尖端瞄准了意识涣散的武僧身体，而后依旧望着司马白五人，咧嘴一笑，笑容里充满了不屑，突然再抖龙枪

    “黑阳爆！”

    轰

    一道直径丈宽的漆黑灵力光柱，从龙枪的尖端爆发出去，瞬间将半空中的武僧身体吞噬而去

    没有爆炸，没有反抗，武僧的身体，就那么自然的消失在黑阳爆的冲击之下，连个灰都没有留下！

    全程，郝仁的目光都在司马白五人身上，没有说一句话，但那股披靡的气势，和挑衅之意，却让五人清清楚楚的感受到了！

    “哼！狂妄！”

    “不知天高地厚！”

    “年轻气盛！”

    “不知好歹！”

    一连无声不屑的声音，从五人口中响起，但诡异的是，五人竟然都没有选择动手！

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值150万点！

    叮！获得召唤值130万点！

    叮！180万点！

    叮！累积获得召唤值760万点！总余额：861万6000点！

 第131章 六人联手，压力暴增（第三更，求推荐，求打赏）

    感谢周老兄弟的打赏继续码字去咯

    一击灭了武僧之后，郝仁仍旧保持微笑，但心底却明白，不能再拖下去了

    此时自己的精神力已经下降了三分之二，纵然还有灵力和体力，可一旦等到精神力耗尽，那么一切都将白费！

    想到这里，郝仁收回目光，转头看向了不远处，正在激战中的候实

    此时降龙被郝仁推进龙卷中灭杀，而候实正与伏虎硬刚之中，虽然看着候实的优势很大，但短时间内却胜不了伏虎。

    通过短短的观察，郝仁发现候实虽然攻击力不足，但其防御力，绝对是杠杠的！

    降龙伏虎同属于九星英灵石召唤出来的灵体，虽然能力有所不同，但实力应该相差不多，基本都在八级御灵王左右。

    但让郝仁略感诧异的是，他发现此刻的候实，很像自己记忆中的一个人不应该说是一个人物。

    猪八戒！

    难道这个小子的灵体是猪八戒？

    不能吧！

    摇了摇头，郝仁不去想那么多，赶紧解决战斗才是正题！

    想到这里，郝仁握紧龙枪，突然消失在原地，下一刻出现在候实身后，使得伏虎看不见自己，突然轻声道

    “肥猪！你让开！”

    候实正挺着大肚子与伏虎准备对拼之时，猛然听到身后传来了郝仁的声音，就地一个前趴，摔在了草地上！

    这一瞬间，郝仁看到伏虎正一脚横扫而来，咧嘴一笑，手中龙枪骤然爆刺出去

    伏虎一个激灵，再想收回横扫出去的右腿，准备脱身的时候，已经晚了！

    噗嗤！

    穿透声响起后，龙枪准确的从伏虎两腿之间，斜着刺入，从其右肩刺出，贯穿了整个身体

    嘶

    候实看到这龙枪刺穿的部位后，突然倒吸一口凉气，感觉自己胯下，都为之一紧！

    穿透的瞬间，一股旋转着的力道，从龙枪上爆发开来，瞬间将伏虎的半个身躯绞碎，而后化成了丝丝灵力，被郝仁吸收一部分后，消散在天地间。

    此时身在远处的司马白和星浩轩等五人，互相对视了一眼，彼此都看出了问题所在

    星浩轩微笑道：“既然大家都已经来到这里了，就别互相忌惮了！咱们的目的，应该都一样，都是那个老头，通知的你们，对不对？”

    司马白点了点头，继续道：“没错！原本以为灵霸天自己，便可以逼得那个郝仁用出那个技能，但目前来看，不太可能了！”

    莫婆婆同样赞同道：“虽然谁也不愿意得罪一个，有潜力成为御灵皇的苗子，但此时情况紧迫，不如就合作吧！大家一起上，谁也别落下，硬逼他用出那个技能！”

    “好！”

    五人快速商谈之后，互相点了点头，而后瞬间消失在原地

    此时郝仁和候实，还有孔武等人集合在一起，正准备对灵霸天一人开始讨伐的时候，突然灵霸天的身旁，闪现出莫婆婆等五人的身影！

    莫婆婆出现后，单手快速抓住灵霸天的手腕，轻声道：“你这家底，留着一会对付那个大家伙吧！别忘了咱们来这的目的！”

    灵霸天此时为了帮儿子复仇，已经损失了诸多英灵石，岂能说停手就停手，但是碍于现场另外五人的压迫，只能咬了咬牙，将杀气渐渐收拢起来。

    原本面对灵霸天一人，郝仁和候实六人，胜算可谓很高！

    但突然出现的另外五人，明显是敌对的气势，这时候，就特么尴尬了！

    郝仁面对六人，浑然不惧，目光一一扫过众人，而后问道

    “司马院长，星长老，莫婆婆”

    “在进入这小秘境之前，你们可都曾与我私下谈过，让我们成为你们的暗中帮手，可如今，你们竟然联手针对我郝仁，这是什么意思？”

    司马白等人互相对视一眼，都不知道该如何去解释，索性也就不解释了

    “别说了！小子！有什么强悍的招式就使出来吧！否则，别怪我们不给你机会了！”

    “就是啊！这世间许多事情，是你想不通的，也不必想了，直接动手吧！”

    郝仁越看六人越感觉奇怪！

    他们六人中，虽然都与自己敌对，但显然只有那个灵霸天带着杀气，至于其他五人，为什么要与自己为敌？

    很诡异啊！

    眼见郝仁不动手，司马白等人三度对视后，纷纷感叹道

    “不见棺材不死心，咱们动手吧！”

    六人深吸一口气，收回目光后，一身灵力骤然澎湃起来，随之身影，瞬间消失在了原地

    不好！

    当郝仁反应过来的时候，手中长枪瞬间舞出九道枪花，直奔自己身体后侧刺去

    “好小子！”

    “反应真快！”

    星浩轩赞叹一句之后，不躲不避，长毛容貌的大手突然重砸，直接将枪花震碎，而后朝着黑龙枪抓去

    郝仁岂能如他所愿，在对方抓住之前，猛然一震枪体，爆喝一声

    “黑阳爆”

    正准备去抓龙枪的星浩轩，猛然间看到那漆黑枪尖上，竟然压缩出一个小黑点，此时正滴溜溜的旋转，凝聚着四周的灵力之时，着实吓了他一跳，同时心底暗赞

    “这小子的战斗素养好高！”

    轰！

    一声巨大的炸响之后，星浩轩突然面对那，近乎脸贴脸的突然攻击，双臂下意识的护住了正脸

    一声闷响过后

    巨大的黑色光柱，推送着星浩轩倒滑出七八十丈开外后，方才停止下来。

    此时星浩轩双臂上的衣袍消散殆尽，露出了布满棕色毛发的粗壮双臂，其模样看着有些凄惨，但郝仁明白，对方根本一点伤都没有！

    这是什么实力？

    正面硬抗自己的黑阳爆，竟然还安然无恙！

    这就是九级巅峰御灵王的实力么？

    郝仁心中诧异之间，身旁的候实、孔武等人，瞬间倒飞出去，落地后纷纷咳血。

    受伤最轻的候实，此时嘴角都溢出了鲜血，足见其他人，根本就没有留手！

    一瞬间，郝仁被六人围困在中央，压力倍增！

    “你们这是在逼我”

    郝仁咬牙着，扫过身边众人之后，陡然抽身暴退到候实和孔武等人的身边

    司马白等六人，根本就没有阻拦郝仁的意思，只是静静的望着他，同时等待着心中的结果出现。

    郝仁来到候实等人身旁后，长枪快速连挑，将四人直接甩向了及远处的方技英才那里后，突然散开了与赵云的融合

    同时间，关羽和秦琼瞬间化为两道流光，直接钻入了地底

    天地间，一股莫名的威压，骤然降临！

    这一刻！

    星浩轩等六人深吸一口气，脸上露出了激动的神情！

    终于要来了！

    远处的郝冰看到这里后，表情也是缓和了三分，而后快速融合仙女灵体后，时刻准备着接下来发生的事情

 第132章 大赛的真正目的（第四更，说到做到）

    感谢星光兄弟的打赏也谢谢所有投推荐票的兄弟了今天太累了，就4章吧！大家看完也早点休息，明天继续

    此时远在平原与沼泽的交界处，一个大石头的上方

    一名身穿灰色长袍，满脸灰白胡须的老者，正啃着一只烤熟的沼泽蜥蜴大腿，并且遥遥观望着现场的一举一动，时不时的评论道

    “郝仁这小子什么时候战斗力这么高了？还好老子我将三大势力都弄进来了，否则还对付不了他呢！”

    “嘿嘿！这赵云强力吧！老子出手帮你弄的，必然牛逼！不过没想到，候实那小胖子的防御力竟然这么高！”

    “对咯赶紧使用组合技吧！只有你才能将地底掏空，计划才能展开”

    老者一边啃着比自己还要硕大的肉腿，一边漫不经心的点评着，当看到此时遥远大地上，轰然裂开一道巨大缝隙的时候，眼中精芒一闪

    老者一身气势陡然变化，扔掉巨大肉腿后，站起身来，深呼吸一口气之后，瞬间消失在了原地。

    此时现场之中，星浩轩和司马白等人，惊讶的望着那裂开了足有三四百丈长的巨大裂缝时，都不由得心跳了一下！

    组合技！

    这是一名御灵人的最后底牌，也是一名御灵人的强大所在！

    不到万不得已的时候，没有人会选择释放组合技，不是因为损耗太大，而是因为控制不住！

    要知道，一万个人之中，才有一名拥有战斗能力的御灵人出现。

    而一万名御灵人中，才有可能出现一名，拥有两尊以上本源灵体的家伙，俗称御灵体。

    至于两尊灵体，能不能有着缔结关系，那就要看老天爷的安排了！

    像郝仁这样，本身是御灵体，灵体之间又有缔结的存在，那绝对是逆天级别的超级苗子！

    哪个势力会不喜欢？

    这就是刚才六人不愿意抢先出手的原因，因为他们都不想得罪郝仁！

    轰咔

    就在六人惊讶之时，两只表皮红黑之色，其内燃烧着熊熊烈火，宛如岩浆组成的超级巨大手掌，突然顺着裂缝伸了出来

    这一幕，就像是地狱里的恶魔，要从深渊之中挣脱一般！

    威压！

    震慑力！

    无一不达到了一个，让众人难以平静呼吸的程度！

    霎时间，整个平原上的昆虫，全部停止了鸣叫，清风不吹，雨露不下，整个世界仿佛静止了一般，唯有郝仁面前那一对超级巨大的手掌在活动

    轰轰轰轰轰

    大地颤抖间一连串的开裂声传来，而后众人眼睁睁的看着，那一双超级巨大的岩浆手掌，忽然将原本是一条缝隙的大地，朝着两侧硬生生的推开

    大地剧烈震颤间，原本只有两三丈的裂缝，急速扩展为百丈宽大，而后两只巨大的恶魔尖角先行挺出，接着一个巨大的，丝毫有没表情的恶魔头颅，一跃冲出

    郝仁纵身一跃，稳稳落在义魔的头顶，眨眼间便被送上百丈高空

    由于郝仁实力不够，义魔仍旧只能将上半身暴露出来，但这已经足够震慑众人了！

    义魔高达百丈的半个身躯露出后，低头面对六人，突然爆吼一声

    “吼”

    这一嗓子，宛如闷雷炸响在六人耳旁，吓得六人一哆嗦，随之一股暴风顺着上方就吹了过来，迫使六人抬起手臂护住眼睛

    狂风过后，六人望着如此高大的义魔，纷纷吞咽了一口

    他们之前被人通知，说这小子的灵体中，有两个带有缔结关系，能够产生组合技，可以召唤出一个巨大的怪物，但是谁也没想过，这怪物竟然会是如此的巨大！

    面对如此庞然大物，六人说不害怕，那特么绝对是假的！

    郝仁低头望着地上，那渺小如豆粒的六人，冷声道

    “这不就是你们期待的最后手段么！”

    “怎么样？”

    “众位还算满意吗？”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值累积530万点！累积余额：1391万6000点！

    嘶

    六人此时不得不佩服，这种组合技，当真是千年难出一位！

    说不羡慕，那不可能！

    就在这时，司马白微微一笑，抬头望着义魔头顶上的郝仁，画风一转，一副欣慰的语气道：“郝仁啊我五大院能出你这么个天才，那绝对是本院的荣幸啊”

    星浩轩和莫婆婆等人听完后，顿时鄙视道：“这脸变得，比翻书都快，也配当院长！”

    此时郝仁也是诧异万分！

    怎么回事？

    刚才还一副要将自己逼死的样子，怎么突然间就变了？

    司马白也不管众人鄙视，拉拢一个苗子才是重要的事情，想到这里，他赶紧解释道

    “郝仁啊别怪院长之前逼你，那都是迫不得已啊！”

    “其实吧，这件事都是事前安排好了的！只不过没想到，中间出现了一些小插曲！”

    什么玩意？

    郝仁听到这里，彻底懵逼了！

    就连远处的候实等人，此时都愣住了！

    就在这时，郝仁突然发现，义魔身下那巨大的裂缝之中，钻出来一个女人的身影

    郝仁微微一眯双眼，发现那道出现的身影，正是一直没有说话的郝冰！

    郝冰怎么会从深渊里钻出来？她什么时候下去的？

    越想越是不对之时，只见郝冰抬头朝着郝仁大声喊道：“郝仁准备好了，下面的那个家伙快出来了，保护好自己”

    什么？

    下面的家伙？

    保护自己？

    此时郝仁一个惊讶跟着一个惊讶而来，越来越迷糊了！

    “谁特么能告诉我！这到底是怎么回事！！！”

    郝仁爆吼一声，此时维持义魔的存在很累的，可是现场画风一转，顿时找不到对手了！

    这让郝仁有一种，一拳打在棉花上的挫败感！

    就在这时，远处急速冲来一道人影，几个呼吸间，便落在了义魔的附近，抬头朝着郝仁对视而去，同时解释道

    “小子”

    “这才是这场大赛的真正目的！你那是猪脑子么？到现在都没想明白，也真是够笨的了！”

    嗯？

    郝仁听着这声音，感觉特别的熟悉！

    可以说，这声音简直就是，他心里的阴影声音！

    好奇之下，赶紧低头朝着那个影人望去，当看清楚对方的容貌后，郝仁不禁脱口骂道

    “操”

    “怎么是你这个老鳖”

 第133章 三百年前，一代枭雄（第一更，求推荐，求打赏！）

    感谢狠v倪辉煌海盗荣誉龙鳞三位兄弟的打赏

    此时不光郝仁诧异，就连远处的候实和三师姐，还有隐藏起来的大师兄，都是一愣！

    因为四人面前的老头子，让他们再熟悉不过了！

    正是东州神秘学院的院长，也就是郝仁口中的那个老骗子赤火！

    被郝仁一骂，赤火脸色一冷，轻咳道：“什么老鳖！你小子就这么不懂尊师重道么！”

    师傅？

    赤火一句简单的话音落下后，此时地面上的司马白、星浩轩和莫婆婆都是一愣！

    那个郝仁竟然是这位神秘御灵皇的弟子！

    怪不得天赋如此出众！

    这就合理多了！

    整个灵武大陆御灵皇才多少位，那绝对是顶尖战力的一拨人！他们精心培养的弟子，岂能平凡。

    想到这里，五人暗自庆幸，之前没有公开对郝仁下杀手，否则难免会遭到一位来历不明的御灵皇报复！

    此时脸色最为尴尬的就是灵霸天了

    他虽然狂妄，还比较护犊子，但是自知之明还是有的。他不过堪堪比得上九级御灵王实力而已，面对一个根本不知道是几级的御灵皇，那就是个小菜罢了。

    看来自己儿子致残这个仇，是报不了了！

    就在众人各喘心思的时候，郝仁低头看着老骗子，大声质问道

    “我说怎么感觉，好像一直被什么力量操控着一般，原来背后那个人是你！”

    “你快说，为什么我失去了三天记忆，那三天里，你都动了什么手脚？”

    赤火慢步走到了义魔身下，朝着那巨大缝隙的底部扫了一眼，双眼玄光闪耀之后，在他的视线内，下方千丈之处，骤然出现了一个漆黑色的古阵！

    此时那古阵的一角，正有一尊仙女灵体在拼命的破解着，企图将那古阵中的什么东西，释放出来。

    看来还需要点时间！

    想到这里，赤火微笑着纵身一跃，飞身落在了义魔头顶之上，看着郝仁欣慰道：“哎，这不是没办法么！”

    “若是老头子我跟你直说，这里有这一尊三百年前的一代枭雄尸身，你说你会来帮忙吗？”

    三百年前？

    一代枭雄？

    郝仁听完后打了一个激灵，瞪着眼睛反问道

    “我靠怎么听着这么熟悉！”

    “你说的难道是，那个让你背了三百年黑锅，曾经被神秘力量杀死的五大院院长之一的尸身？”

    赤火眼见郝仁明白了过来，嘿嘿一笑，拍了拍郝仁肩膀。

    “正是！”

    “五位老师长的其中一位，就封印在这下面！”

    “你难道忘记了，当初在神秘学院的时候，你可是答应过老头子我，要帮我消灭那五个尸身的啊！难道你要背信弃义？”

    我答应过你奶奶个腿啊

    操！

    郝仁猛然间想起来了，上次自己和这个老骗子在学院里斗智，他说想让自己帮他，结果自己嘴上答应完了之后，果断离开了学院，根本没去鸟他！

    但谁知道，事情竟然发展到了今天这个地步，自己终究还是被这个老骗子坑了，郁闷！

    想到这里，郝仁恨不得一脚将老骗子踹下去，但又怕他发飙，于是好奇的问道：“你从神秘学院开始，就算计起我来了，你可真够狠啊”

    赤火尴尬一笑，轻咳两声后，将这大半年来的事情，开始一一向郝仁吐露出来

    原来自从当初西山城兽潮一战开始，赤火便发现，郝仁不但天赋异禀，而且在关键时候，还敢于铤而走险后，便决定深造郝仁，等郝仁强大后，好帮助自己，解决五位师长的麻烦。

    由于知道郝仁是御灵体，又有关羽和秦琼的辅助后，老骗子就率先走在郝仁等人的前面

    提前到了界城，帮助当时的墨家家主墨羽，快速修炼完成了邪恶机关术秘法，以此来压榨郝仁的潜力。

    没有让老骗子失望的是，果然在那天，郝仁释放了组合技，呼唤出了义魔。

    当界城一事停息后，老骗子又提前一步，来到了耀星城，然后分别联系三大势力，告诉他们，在这个小秘境里，有着一尊真魔尸身

    只要他们配合自己，就能获得至少一百缕真魔气息！

    一缕真魔气息就是一尊魔化灵体，一百缕是什么概念？

    无论哪个势力得到了，那都将会一跃成为灵武大陆的至尊级势力，从此称霸灵武大陆，绝不是虚言！

    这个诱惑力，谁能抵挡？

    于是三大势力分别与老骗子合作，这才有了后来郝仁打残灵无极，却被三大势力联手拦下灵霸天报复的情况发生！

    郝仁听到这里，震惊坏了！

    自己竟然被老骗子牵着鼻子，走了将近一年，这城府也太深了吧！

    最关键的是，界城那次死了那么多人，全都是因为老骗子的计划？

    “界城当时一战，可是死了二十几万人，你难道不感觉愧疚吗？”

    面对郝仁的质问，老骗子非但没有生气，反而因为郝仁心底，藏有些许正义感而欣慰。

    “没什么愧疚的！”

    “只要你能发展起来，帮助我消灭五位师长的祸患，就算是死百万人，那也是值得的！如今五处地方的阵法，都不在牢固，一旦他们出来，到时候死的可就不是几十万，而是几千万，甚至全大陆都会死光！”

    “孰轻孰重，一比就会知晓！”

    听完老骗子院长的解释后，郝仁撇了撇嘴，感觉这话说的

    就像瘟疫扩散之前，彻底隔离一部分人一样，选择损失小部分，而保全大部分，是一个道理。

    没毛病！

    “那我消失的三天记忆是怎么回事？”

    听到郝仁再问，老骗子反手一番，掌心出现一块乳白色，带有许多细小裂缝的奇怪石头。

    “这块石头，是我当年封印五位师长时，所用的封印石，乃是灵武大陆唯一的一块，可以无视一切规制，包括这小秘境的限制”

    说到这里，老骗子单手一点封印石，一缕流光溢出，而后涌入郝仁脑海之中

    三息后，郝仁了然了一切！

    原来早在大赛第一天，自己就与老骗子遇到，而后得到了那缕魔气，将赵云入魔后，自己就准备离开，结果被老骗子将这三天的记忆封印，又送自己回到了最初的地方。

    在这三天里，老骗子在小秘境里搜寻到了整整九块黑曜石，将如今众人所站的方圆千里内，封印在了一起，以防止即将出现的真魔师长逃窜。

    回忆到这里，郝仁才明白，怪不得当初那个树人头领，一见到自己，就问那个人类老者哪去了呢，这才是真正的原因啊！

    这就是整个大赛的过程和目的。

    了然一切后，郝仁不得不佩服，这老骗子当真是用尽了心机啊！

    竖起大拇指，郝仁看向老骗子，佩服道：“你够狠！将自己的四位徒弟，全都算计进去了！”

    就在老骗子院长微笑之时，突然大地轰然巨颤起来，随之一道仙女灵体，顺着裂缝之中，笔直的飞了上来，而后直奔郝冰冲去

    “结界破开了！大家小心！”

    郝冰眼见自己灵体返回后，大声提醒众人的瞬间，郝仁和老骗子身处高处，猛然间看见一道黑色流光，从大地的裂缝之中，急速窜出，而后二话不说，直奔远处沼泽逃去

    赤火院长盯着那道黑影，咧嘴一笑道

    “早就猜到你出来就得跑，哼！”

    轻笑间，赤火掌心中的封印石，光芒大放，随之郝仁便诧异的看到，一个形状像是倒扣着的碗一般的半透明结界，骤然浮现出来，将众人和那道急速逃窜的黑影，同时包裹在内

    轰

    一声巨响过后，黑影撞在半透明的结界上，将结界震出一圈圈的涟漪，但却未能撞破！

    黑影不信邪般的猛砸结界几十下之后，最终放弃了逃跑的打算，而后豁然转身，看向了视线中，那个最为高大的义魔，张嘴发出一声，让人不寒而栗的凄惨吼声

    吼

    闻声战栗，老骗子轻言道：“这就是三百年前的一代枭雄，我的师傅之一，东方雨！”

 第134章 恶魔真身（第二更，求打赏，求推荐！）

    感谢孤魄狠v倪的打赏码字继续今天状态很不好，中午码完一章后，感觉脑袋昏沉沉的想睡觉，结果一睁眼就是晚上了，脑子太累了求个推荐票，应该不过份的哈

    “东方五兄弟，当年皆是御灵皇，驰骋灵武大陆，在他们辉煌之时，将三大宗门都压得抬不起头来，可惜英年早逝”

    郝仁听到这里，越发的没有信心了。

    老骗子眼看着郝仁咧嘴，微微一笑道

    “不过他们已经仙逝了三百年，在封印之中，没有丝毫的魔气补给，如今虽然出来了，但是四周已经被我封印”

    “在没有丝毫魔气补给的情况下，他顶多算是最弱的御灵皇罢了！”

    操！

    再弱也比老子强啊！

    郝仁内心吐槽之时，老骗子院长单手按在了郝仁的后心口，随之一股庞大而精纯的灵力，开始疯狂灌入郝仁体内

    “我的灵力借给你用，将东方雨打碎，剩余的事情，下面的人会做的”

    说道这里，老骗子顿了一下，而后语重心长的说道

    “郝仁”

    “你要记住一件事，当年五大院长死后，我曾改头换貌多年，将剩余的四位尊长，分别被封印在西山城神秘学院星宗地底和无极宗的藏宝塔之内”

    郝仁咧了咧嘴，心想，跟我说这些干嘛？老子又没准备去！

    赤火微微一笑，也不再多言，他知道郝仁不愿意去，但同时，他也想必，不久的将来，郝仁会主动去的。

    就这样，两人各揣着心思的讨论的结束，因为那东方雨发飙了！

    吼

    吼

    吼

    一连三道，丝毫没有人类感情的怒啸传来，随之众人震惊的发现，那东方雨的周身，开始散出一缕缕的黑气，而后扶摇而起，直奔百丈高空

    “他要现恶魔真身了！”

    就在老骗子话音落下的瞬间，众人瞪大了眼睛发现，那无数道黑色的魔气竟然开始抽调四周的灵力，而后急速扩散开来，将地面至百丈高空，瞬间变成了漆黑一片！

    “他在干什么？”

    郝仁感觉这东方雨给自己带来的压力，越来越庞大，不禁好奇的问了起来。

    “他在巨灵化！”

    “东方雨生前是御灵皇，拥有两尊带有缔结关系的灵体，而他死后，虽然灵魂和灵体的本源意识全部消散了，但身体内的灵体本能还在，说白了，他现在就跟你这组合技一样，一会不要客气，尽全力发挥！”

    客气？

    我会跟一个真正的老魔客气？

    你想太多了！

    “那还等个屁让他变身了，吃亏的就是我了！！！”

    “义魔”

    “给老子狠狠的揍他”

    郝仁话音刚落，身下义魔大手猛砸地面，而后对着面前的漆黑魔气爆吼一声，而后硕大的岩浆双拳，轮圆了直奔前方怒砸而去

    义魔身高百丈，其双臂长度也相差不多，正好能够到变化的东方雨

    随着义魔重拳挥出，四周空气被扰乱，外加老骗子的灵力输入，此时的义魔，比之上次出现，强悍了数倍！

    地面上的司马白等人，感觉耳旁一阵阵的罡风呼啸而去，使得他们不得不双脚死死插入地面，才能抵抗那股暴风！

    这就是组合技的威力！

    一拳便能扰乱方圆千丈内的气流！

    太强悍了！

    怪不得古籍上记载，没有缔结关系的御灵人，永远成为不了尖端强者！

    就在众人的瞩目之下，义魔双拳即将轰中对面黑气之时，黑气之中，一声更加凶戾的吼声炸响，而后郝仁惊讶的发现，从黑气之中，两个比义魔拳头略小的漆黑色重拳，顺势硬撞了上来

    轰

    四拳对轰，巨大的爆炸声宛如狂雷，瞬间炸的众人紧紧捂住生疼的耳朵

    强大的力量撞来，义魔身躯猛的一颤，不由自主的后退了半步，腰腹将裂缝中凸出的不规则岩石，纷纷刮成粉碎，掉落至深渊之中

    我操！

    这么强悍！

    郝仁震惊之下，赶紧紧闭双目，开始全身心的控制起义魔的进攻节奏

    东方雨此时化身百丈高的漆黑色真魔，显露出真身来

    只见他头顶四角，仰天怒啸，声如贯雷，将司马白等人吓得连连后退，不禁震惊道

    “我的天！这绝对是御灵皇级别的老魔了！当初那个老家伙说的时候，我还不信呢！”

    “这战斗咱们根本插不上手，就看郝仁师徒俩的了，咱们准备好，随时按照计划行事便可以了！”

    “没错，若是感觉情况不对，赶紧逃，反正这事情，也不是咱们设计的，不用管那么多！”

    司马白等人此时对郝仁和老骗子，一点信心都没有，一个个提心吊胆之时，眼睁睁的看着，两个身躯庞大的巨兽，再度硬撼在了一起！

    巨大的力量宣泄开来，冲击波以肉眼可见的形状出现，一圈圈的朝着四周扩散开来

    好在义魔和恶魔真身的对拼，是在**十丈的高空之上，若是在地面，众人估计抗不了几下，就得重伤！

    “啊”

    郝仁怒啸着控制义魔，尽量挣脱地下传来的拉力，想要趁机追过去，但可惜力量不足，根本脱离不了裂缝！

    反观恶魔真身，倒是能够在义魔四周绕圈，频繁的进行攻击，用距离加速来提升他自己的力量和攻击力

    这让郝仁打的十分憋屈！

    “小子”

    “战斗不光是蛮干，想想注意！”

    就在郝仁怒火熊熊，撸胳膊挽袖子，准备死磕硬刚的时候，老骗子的话，宛如一缕清泉瞬间浇在了郝仁的头顶，使得他一下清醒了不少！

    对啊！

    对方是个没有意识，只知道战斗的恶魔，但自己不是啊！

    何必跟它硬拼！

    想到这里，郝仁一下子明白了过来，咧嘴笑道：“老子要发挥强项了”

    身旁的老骗子院长听完后，眉毛一挑，心想，强项？

    你还有强项？

    我记得你小子的强项，是坑爹，不对，是坑所有人啊

    就在这时，东方雨再度以高速移动，来加持自己出拳的力量，而后化为一道黑光，急速朝着义魔撞来的时候，郝仁嘿嘿一笑

    老骗子看到郝仁这笑容，顿时后背冒冷汗！

    这表情他太熟悉了！

    这是郝仁要坑人的前奏啊！

    就在这一瞬间，郝仁控制着义魔，也不防御，也不反抗，而是将那硕大无比的两条胳膊，伸进了大地那百丈宽的裂缝之中

    此时司马白和候实两伙人，看着突然改变战斗套路的义魔，都满脑子的疑问

    “他要干什么？放弃防御了？难道认输了？”

    “这种程度的撞击若是不防御的话，没准能将那义魔的身躯撞碎，他到底在想什么呢？”

    此时司马白等人懵逼的同时，都已经做好了逃跑的准备！

    虽然郝仁胜了，大家能获得许多好处，但他们可不想将命丢了！

    此时全场，只有远处的候实一人，发现了郝仁的表情不对，顿时扣着鼻子，诧异道

    “这是坑人不坑魔的节奏啊”

 第135章 真替那人悲哀（第三更，求推荐，求打赏~）

    感谢加勒比海盗杰克船长的打赏ps：感觉自己要生病，做在屋子里有些发冷，我先去吃口饭，然后如果脑子还算清醒的话，就继续码字，感谢各位的推荐票有的话，还请每日坚持砸本书，多谢兄弟们了

    东方雨的恶魔真身，经过几百丈距离的加速后，骤然一跃，将头顶那硕大的四个尖角，笔直的对准义魔腹部插去，同时四个尖角之上，开始出现四个滴溜溜旋转着的黑色小圆珠

    看到这一幕，司马白等人内心咯噔一下，暗道

    “完了！一旦那恶魔插中义魔的话，必然会产生爆炸，顷刻间胜负便会分晓出来！”

    “看来得跑路了！”

    想到这里，五人硬扛着四周的狂风，对视了一眼后，转身就要逃跑

    就在这时候，义魔头顶上的老骗子突然爆吼一声

    “站那别动”

    “敢跑，弄死你们”

    御灵皇的威压，朝着六人扩散而来，瞬间将六人定在原地，一个个在心底骂道

    “该死的！你特么不想活了，老子们可还要活下去呢！”

    “妈的！御灵皇你就牛逼啊！要死自己去死，拖着我们干什么！”

    但骂归骂，六人还真没勇气去违背老骗子的胆量，只能无助的站在原地，会身看着刹那间的胜负对决！

    几百丈的距离，对于恶魔真身来说，实在不长，半个呼吸后，在众人那瞠目结舌的表情下，轰然撞在毫无防备的义魔身上

    “老骗子，帮我护住义魔腰部！”

    郝仁大吼一声的同时，控制义魔双臂开始愤然发力，而后一阵阵金属的锁链碰撞声，顺着地面上那巨大且冒着火光的裂缝中，急速传了出来

    锁链？

    老骗子一下子明白了郝仁的想法，双手陡然拍在了义魔头顶，而后一身灵力疯狂灌入义魔身躯之内，急速朝着下方腹部防御而去！

    就在这时，恶魔真身的四个尖角之上，那压缩了许久的狂暴魔力，轰然炸开

    砰

    一声巨大的音浪过后，义魔的腹部瞬间炸开了一个，差一点将其拦腰截断的巨大透明窟窿！

    这还是有老骗子全力防御的情况下，若是没有的话，此时义魔早就拦腰截断而烟消云散了！

    真危险！

    看到这里，司马白等人，不禁倒吸一口冷气！

    但同时，他们更加好奇，这郝仁拼着义魔受到如此重创，到底是要干什么？

    “啊”

    义魔受到如此重创，身为宿主的郝仁连带着体会到了，什么叫无法言语的痛苦，只见他的腹部瞬间崩开四道血口，鲜血顺着衣衫洇湿开来

    剧痛刺激着郝仁尖叫连连，同时手臂愤然发力

    此时现场所有人惊讶的发现，那义魔巨大的双臂，此时从那道裂缝之中，突然拽出来两条，铭刻着无数发亮铭文的巨大漆黑色锁链

    恶魔真身此时一击得逞，还想追击之时，突然身后和半空两个方向，骤然传来一阵巨大的压缩力，而后便震惊的发现，自己竟然被那粗大的锁链捆住了！

    恶魔真身在被锁链困住的瞬间，一身力量十去五六，完全没有了之前的强悍姿态！

    “这下让你也体验体验，什么叫有力发不出！”

    郝仁控制义魔愤然发力，抓紧锁链，而后一个熊抱，将东方雨的恶魔真身，牢牢抱在怀中，同时大声吼道

    “我困住它，该你出手了，老骗子”

    嗖

    赤火在义魔抱住恶魔真身的瞬间，便抬手甩出两道流光，急速朝着地面飞去，同时爆吼一声

    “快将你们准备的圣器拿出来”

    地面上，司马白、星浩轩和莫婆婆惊恐的看着两道流光，砸在自己等人面前，而后两尊三丈出头的巨大灵体，豁然现身

    正是黑白无常！

    此时黑白无常，看着面前发呆的三大势力之人，大声喝道

    “快点”

    丝毫没有人气的冰冷声音，将司马白等人吓得回了神，赶紧抬手一甩，将三大势力早早准备好的圣器，丢了过去！

    这三件物品，是三大势力之中，用来镇压气运的圣器，虽然不是顶级的那种，但也绝对不是一般人，所能调用的！

    只有像他们这种身处第二阶级的高手，方才可以调用！

    黑白无常接过三大圣器后，二话不说，笔直的朝着天空一跃而起，而后凭借灵力的不断推送，直奔恶魔真身而去

    “吼”

    在三大圣器显露的瞬间，恶魔真身便感觉到了一股危机感，于是开始不断挣扎着想要脱离义魔的控制

    “嘿嘿嘿”

    “孩子死了，你来奶了”

    “晚咯”

    郝仁一边嘲讽着，同时双臂越发用力的抱紧恶魔真身，让其丝毫不能乱动一分

    嗖嗖

    两道流光一跃七八十丈，将三大圣器同时疯狂灌入灵力，而后朝着无法动弹的恶魔真身，奋力的攻击而去

    三道金光划出，命中恶魔真身的瞬间，一声凄厉的惨叫，便从恶魔真身的口中传出，随之后背上，豁然炸开三道巨大的豁口

    豁口出现的瞬间，黑色而精纯的魔气，开始丝丝外泄出来

    真魔气息！

    精纯的真魔气息！

    地面上司马白等人，发现这真魔气息之后，脸上豁然露出了无比兴奋的神情

    这才是他们这趟前来的真正目的！

    对！

    就是这魔气！

    起初老骗子跟他们说，消灭了这个封印的真魔后，会有一百缕魔气的时候，他们还不相信！

    但此时看着那一轮攻击后，便开始四处外泄的精纯魔气后，一个个就跟关了十年的犯人，见到了绝世美女一般，完全陷入了疯狂的状态之中

    不管内心的恐惧，三人直接一翻手，将提前准备好，用于收纳魔气的容器掏了出来！

    此时都不用老骗子赤火去提醒，三人便闪身奔着恶魔真身冲去，同时手中的容器，传来了巨大的吸力，将那即将飘散在四周的精纯魔气，纳入其中！

    但看归看，当三人冲上去后，才发现，这魔气根本就没有那么容易收集！

    不但要用灵力，将容器的吸力发挥到最大程度，吸纳之后还要分心将其控制好，否则一个不注意，那魔气便会溢出，或者烟消云散

    此时义魔控制恶魔真身，黑白无常使用圣器攻击恶魔，而司马白三人，就来回辗转腾挪的开始拼命收集魔气

    郝仁苦苦支撑看着别人收货，内心十分的不爽，咬着牙怒道：“老骗子，这就是你设计好的计划？操”

    “这简直就是给别人做嫁衣”

    老骗子院长听完后，双目之中精光一闪，露出与之前郝仁一模一样的笑容，小声说道

    “你小子”

    “什么时候见过老子我吃亏？”

    郝仁听完后一愣，心想，也是啊！从来都是他坑人，哪有别人坑他的道理！

    此时极远处的候实，突然看到了郝仁和老骗子一起诡笑，后背不禁冒出一阵凉气，猜测道

    “谁这么倒霉，竟然被他俩联手去坑，那还不坑死啊？”

    “嘶”

    “真替那个人悲哀”

 第136章 面貌全非的平原（第一更，求推荐，求打赏~）

    感谢也许啸月孤狼鸿鹄之志我知道我什么也不知道四位兄弟的打赏感谢所有投推荐票的兄弟们推荐别断，请每日坚持投给本书，谢谢啦第二更马上到

    死死抱紧恶魔真身的郝仁，不知道老骗子想要搞什么鬼，但不管如何，绝对不会吃亏就是了！

    就在黑白无常疯狂猛攻之际，司马白三人简直乐的嘴都裂到腮帮子了，一个个在心底默默的数着

    三缕

    五缕

    九缕

    哈哈哈哈！

    这么多魔气不但解决了自己灵体入魔的问题，多余的上交势力之后，简直发达的不要不要的！

    就在三人最为兴奋之时，老骗子眼中精芒一闪，而后隔空控制黑白无常，将大量的灵力纷纷灌入三把圣器之中

    “郝仁，抱紧了！我来给他最后一击！”

    “好”

    师傅二人配合默契，黑无常在老骗子的控制下，一跃而起，在恶魔真身的腹部瞬间拉开一道豁口，在就豁口自主修复的瞬间，黑白无常将灌满了灵力的圣器，直接塞了进去，而后迅速化成两道流光，一道钻入地底，一道直入老骗子体内

    “郝仁！散了义魔！”

    在老骗子的指挥下，巨大的义魔轰然下陷，而后径直钻入了地底之中

    此时老骗子大手抓住受伤的郝仁衣领，而后急速朝着远处遁去，同时传音给候实等人

    “别傻愣着了，能逃多远逃多远！快”

    嗯？

    候实和大师兄等人一愣，而后发现一抹遁地之后，大骂一声，随之起身，撒丫子就奔着远处逃去

    此时郝冰也带着身后四人，转身远去，整个现场之中，就剩下还未发觉的司马白三人，还在疯狂的收集那些，散落在空气之中的魔气！

    这一瞬间！

    没有义魔控制的恶魔真身，迅速将缠绕着自己的锁链摆脱，而后一跃跳出裂缝，身处半空之时，仰天怒啸一声

    声如贯雷，炸响之后，将众人从刚刚的喜悦之中唤醒！

    “院长小心”

    “长老注意安全”

    “婆婆快跑”

    一连三道呼喊声传来，司马白三人才缓过神来，一回头发现，此时义魔消失，恶魔真身正身处半空，诡异的是，此时它那漆黑的腹部，竟然由里向外绽放着金黄色的神圣光芒！

    什么情况？

    三人一愣，随之一股狂暴的力量威压，瞬间从天空之上炸开，将司马白三人瞬间压趴在地面之上，想要起身都十分困难

    “吼”

    一声愤怒至极的巨吼之后，整个画面静止了一瞬，而后四周的空气急速朝着半空中的恶魔真身涌去，巨大的吸力将正朝着四周逃跑的众人，拉扯的灾难逃离寸许之地

    “我操”

    “这能量这么变态！”

    郝仁咒骂一声的同时，整个小秘境的平原轰然剧烈震颤起来，而后宛如流行撞击地面般的超级巨浪，轰然炸开

    轰隆隆隆

    巨大的灵力气流在半空炸开，成蘑菇状腾空而起，强劲的冲击波朝着各个方向，怒射而去

    首当其冲的就是下方的司马白三人，在爆炸余波扫中的瞬间，便口喷鲜血，直接被气流的强大冲击，硬生生的压进了地面之中

    大地开裂，碎石乱飞！

    整个平原之上，瞬间变成宛如天劫般的惨状，大地开裂，泥土翻飞

    气流散开，剩余的众人，纷纷感觉犹如与小山相撞一般，五脏六腑剧痛的同时，开始朝着远处飞去，直至撞在了结界上之后，方才停止下来，而后摔落在地。

    噗

    郝仁本就受伤，此时在被余波扫中，顿时一口鲜血喷了出来，这还是有老骗子保护的情况下！

    “趴下别动！”

    老骗子带着郝仁落地后，猛的将其按在地面上，而后就感觉头顶上，一股强悍的气流轰然撞在结界之上，瞬间整个结界响起无数生清脆的开裂声

    坚持了不到两息之后，结界彻底告破，化为漫天光点消散开来！

    此时众人都不敢动，一个个紧紧贴着地面抱紧脑袋，直至三十息之后，上方气流彻底稳定之后，郝仁才送了口气，慢慢起身一看

    好家伙！

    整个结界内就跟彻底犁了一遍地似的，一寸完整的地方都看不出来了！

    在恶魔真身爆炸的地方，一个深达百丈，直径四五丈的超级大坑，浮现出来，而在坑中，司马白三人那已经彻底走形的身躯，一动不动的趴在坑内！

    此时众人都心有余悸，没有敢乱动，所以看不见深坑的情况

    此时大坑之中，早早潜入地底的黑无常，拿着招魂幡晃晃悠悠的飘了出来，四下一扫后，赶紧将司马白三人手中握紧的三个容器捡了起来，而后再度遁入地底，直奔老骗子所在的方向而去

    众人纷纷深吸一口气后，狼狈的起身，而后奔着中央大坑急速奔去

    当灵霸天和剩余两人跑到坑边一看之时，心如死灰，喃喃自语道

    “死了！竟然都死了！”

    “三位九级御灵王，就这么暴毙了！”

    “对了！容器呢？”

    三人感慨了瞬间后，赶紧冲进坑内一顿乱翻

    此时候实和三师姐等人，再度来到了深坑的边缘，望着下面苦苦寻找容器的三人摇了摇头

    众人太了解老骗子和郝仁了！

    这俩家伙在一起坑人，那绝对是往死了坑的程度啊！

    尤其是候实，此时差点没憋住笑，在心底暗暗竖起大拇指，赞叹道

    “果然坑死了！”

    “真牛逼！”

    就在这时候，老骗子带着郝仁重新返了回来，飞身落在了候实等人的身旁，至此众人再度相聚在一起

    “师傅”

    一连串的问候声响起，郝仁突然愣愣得看着郝冰，而后又看看老骗子，问道：“她叫你什么？师傅？我没听错吧？”

    郝冰一向冰冷的脸色，此时终于露出了一抹微笑，解释道：“现在你还怀疑我最初的动机么？”

    怀疑？

    怀疑个屁啊！

    郝仁现在用脚后跟想都明白，这一切绝对是老骗子事先就安排好了的！

    怪不得郝冰在自己释放义魔之后，钻进了地底呢，原来是搞破坏去了！

    众人互相安抚之时，老骗子一番手，将三个容器中的两个，直接塞给了郝仁，小声说道

    “刚才爆炸，容器受损，跑了大半魔气，剩余的不多，收好！”

    哇靠

    郝仁瞪大了眼睛，看着老骗子竟然主动给自己东西，感觉受宠若惊！

    他都没来得及道谢，率先就将容器直接收入了系统仓库之内。

    就在这时，坑内的灵霸天三人，飞身上来，而后遥遥朝着郝仁等人的方向喊道

    “刚刚的三个容器，是不是被你们拿去了？”

    “那是我们三大势力应得的东西，劝你们交出来，否则的话，后果不是你们能承受的！”

    说到这里，灵霸天朝前迈出一步，狠声道

    “我们不是在威胁你们，痛快点，立刻交出来”

 第137章 三大势力的后手准备（第二更，求推荐，求打赏）

    感谢我知道我什么也不知道的打赏继续码字去

    老骗子听完后，怒哼一声，御灵皇的威压直接奔着三人压去，瞬间将三人逼退三步开外

    “哼！”

    “老夫在此，岂能容得你们大呼小叫！”

    一旁的候实眼见老骗子在场，毫无顾忌的上前张口大骂道：“你们特么的瞎啊？哪只眼睛看到我们下过坑内了？还交？让我们交你奶奶个腿啊”

    三人听完后，气得浑身发抖！

    平日里在各自宗门势力中，那也是人上人的存在，今天却让这帮小子给骂了！

    简直是岂有此理！

    “别狡辩！”

    “这小秘境中，就这几个人存在，如今那三枚容器不知去向，肯定就在你们的手中！”

    想到这里，灵霸天转头看向了赤火，深吸一口气，好言相劝道

    “老先生！您当初跟我们铸灵师协会的承诺之中，可没提还带耍赖这一项的！况且以您御灵皇的身份，我想应该不会食言吧！”

    食言？

    郝仁和候实听到这两个字后，都差点笑出来，互相对视一眼，强忍着笑意，在心底想到

    还食言呢？

    没将你当成食物，那就是对你客气了！

    赤火院长听完后，装出一副高人风范来，一甩衣袖，回答道：“既然知道老夫在乎脸面，为何还咄咄逼人！老夫说没拿，就是没拿！也许是在刚才的撞击下，被毁灭了吧！”

    呕

    老骗子一语说出，身为徒弟的郝仁四人，纷纷感觉胃部反酸，差点没吐出来，就郝冰还算好人似的，没有太多反应，随意的扫了四人一眼。

    灵霸天看着郝仁等人的态度，心中也明白了大概！

    这个老不死的！

    看来是打算死不承认了！

    想到这里，灵霸天怒哼一声，再度质问道：“那三件容器乃是上古圣水浸泡过的容器，即便不能完全抗下刚才的爆炸，顶多就是开裂，也绝对不会消失！”

    “再问你一遍，那容器，你们是交还是不交！”

    呦呵

    老骗子看着灵霸天气势越来越凶，顿时歪着脑袋，大声骂道：“我看你小子是活的不耐烦了！老夫说了没拿就是没拿，我以人品保证！再咄咄逼人，休怪老夫不客气了！”

    灵霸天三人气的直咬牙！

    “当真不交？”

    “没有！没有！就是没有！”

    一连三次死不承认之后，灵霸天叹了口气，朝着身旁星宗的另一位长老，和五大院的另外一位副院长看去，三人对视了一眼，同时无奈道

    “他是御灵皇，咱们不是对手，他死活不交出来，咱们回去也不好交差！”

    “是啊！若是空手回去，总院长没准还得怀疑是我私藏了呢！后果不堪设想啊！”

    “我若是空手回去，呵呵，我们宗主的惩罚下来，后果只会比现在差！”

    三人无奈的叹气之后，终于互相点了点头。

    “既然如此，那就开始吧！”

    说着。

    灵霸天三人瞬间各自后退一丈距离，而后双臂朝前一伸，灵力瞬间将三人的手腕处爆开，鲜红色的鲜血瞬间炸开，但诡异的是，鲜血没有落地，而是飘荡在三人面前

    “既然你们死不承认！那就跟我们的宗主、会长、院长，去解释吧”

    “血祭传送阵！”

    “开”

    三人同时爆吼间，面色突然一白，而后一身血液近乎爆出三分之一，在三人中央急速旋转开来

    “竟然是”

    “血祭传送！这三个小子不怕实力暴跌吗！”

    老骗子惊讶了一瞬间之后，猛得反应过来，大手一挥爆吼道：“快奔着九龙传送阵跑！快”

    霎时间

    郝仁、候实、三师姐、郝冰、公输依等人急速跟着老骗子的步伐，直奔九龙传送阵冲去

    不跑不行啊！

    如今老骗子赤火的一身灵力，在刚才的战斗中，十去七八，要对付那三个御灵王还算可以！

    但若是对方真的传送进来哪怕一位御灵皇，以目前的状态来说，老骗子都不是对手！

    坏了！

    真没想到，这三大势力，竟然还留了后手！

    该死的！

    就在众人狂奔之时，老骗子突然感觉到身后，一股难以言喻的空间波动，迅速荡漾而开，而后直冲天际

    得抓紧时间！

    一群人撒丫子跑到了九龙古阵旁边，而后老骗子抬手连甩出九道血红色的灵石，命令众人赶紧将其镶嵌在龙口之内

    做完后，这里最擅长结界的郝冰，将灵体释放出来，赶紧催动口诀

    随着郝冰那仙女灵体的不断催化，九龙古阵开始渐渐泛起空间波动的紊乱气息！

    “快”

    “再快点”

    就在老骗子催促之时，众人眼见不远处，灵霸天三人那血祭传送阵轰然砸落三道影子！

    完了！

    老骗子目视前方，大声吼道

    “郝冰！再快点”

    “我在努力啊”

    就在争分夺秒之时，降落的三道影子，根本连问都没问灵霸天等人，因为在比赛之前，他们就已经商量过了，一旦传送进来，那必然是出了问题！

    一眼就看到了九龙古阵内的十几人，而后三道身影一闪，瞬间消失在原地，下一刹那，突然出现在了九龙古阵旁边

    嘶

    速度好快！

    郝仁震惊，举目望去，身前站着两男一女！

    最左边的男人看似四十岁左右，正值壮年，一身淡蓝色的长袍飘逸翻飞，胸口处有着一枚星星状的纹路，正是星宗的两大宗主之一！

    中间的男子看似老迈了一些，而且也显得儒雅的多，但给郝仁等人的感觉，就像是一个面带微笑的老虎一般，择人而噬！正是耀星城五大院的总院长！

    最右手边则是一位年轻貌美，衣着有些暴露的女人，她容貌看上去不到三十岁，正处在成熟风韵的年纪，抬手间妩媚尽显，是耀星城铸灵师协会的大会长

    三人飞身落地的瞬间，同时抬手朝前一推！

    三股庞大的灵力，豁然化成罡风，直接将站在九龙古阵内的郝仁等人，瞬间逼退五十丈开外！

    老骗子后退之后，丝毫没有感觉，而郝仁和三师姐候实等人，则显得有些狼狈，至于其他人险些没有站稳！

    实力高低立判！

    这还是对方没有出手伤人的情况下！

    简简单单的一手，就已经彻底表明了身份！

    三尊御灵皇！

    耀星城顶级战力的一半，都出现在了这里！

    此时星宗那位宗主，正视着老骗子，突然开口道：“东西交出来吧！你们逃不掉的！”

    铸灵师协会的那位妩媚妖娆的大会长，此时也是轻抬玉手，柔声道：“贪得无厌可不好！该是谁的东西，就是谁的！你说呢？”

    前两人说完后，老骗子说实话，心底还不是特别乱套！

    毕竟对方也是御灵皇，他们深知，一旦自己拼起命来，虽然敌不过他们三人，但至少，拉着一个人共赴黄泉，还是能做到的！

    但是第三人一开口之后，瞬间震惊了现场的所有人

    只见中央那位儒雅老者，朝前迈出三步，盯着老骗子微微一笑，云淡风轻的说道

    “老赤火！一别三百年！别来无恙啊！”

    什么！

    郝仁和候实此时瞬间看向了那位儒雅男子，心头巨颤！

    别人不知道，郝仁和候实可是知道！

    当初五大院，就是将暗杀五位院长的罪名，安在了老骗子的头上

    到今天虽然没人再去提及那遥远的过去了，但老骗子仍旧是五大院通缉榜单上的最高悬赏者！

    仇人见面，这下事情坏菜了！

 第138章 我给你养老送终（第三更，求推荐，求打赏~）

    晚上还有更新，我先去吃饭，剧情开始跳转了，未来剧情更加热血激情和搞笑，求个推荐票和打赏

    赤火？

    赤火！

    星宗会长和铸灵师协会的女会长，听到这个名字后都是一愣，显然他们也知道这个名字，但却没见过他本人。

    老骗子仔仔细细的打量了一番面前之人后，突然回忆起这位现任会长是谁了！

    “哼！原来是你小子！我记得当年我离开五大院的时候，你还只是个执事呢！没想到现在成了会长了！恭喜啊！”

    “哪里！既然大家都是老熟人了！你就别反抗了，跟我们回去吧！什么事都好商量！”

    老骗子听到这里，眼中精光一闪，无奈道：“好吧！我一人跟你们回去，你们要的东西，也在我身上！”

    说着，老骗子将手中的那个类似指环的容器，掏了出来，其上隐隐有着精纯的魔气波动！

    是真的！

    里面绝对有魔气！

    三人眼见老骗子拿出了那个容器，眼中贪婪之色一闪，而后佯装着同意后，点了点头。

    但实际上，三人没打算放过任何一个人，谁知道东西是全在赤火手中，还是分散给其他人了！

    所谓宁可错杀，也绝不放过！

    只要东西能得到，人命对他们说，屁都不是！

    老骗子深知这帮势力领头人，都是说了不算，算了不说的主，也没信他们，但也没有挑破。

    他回身一一看向了郝仁和候实等人，那目光中，突然有了一些与平时不符的感觉

    郝仁感受到这里，诧异道：“不是吧？你真的要跟他们去？”

    其他人听到郝仁如此问话，心底也明白

    这一去，院长凶多吉少啊！

    尤其是五大院与老骗子之间的恩怨，岂能就这么善罢甘休！

    老骗子咧嘴一笑道：“你以为老子我愿意去啊？三尊御灵皇在这等着呢！”

    说到这里，老骗子深吸一口气，昂着头，喝道

    “你们什么时候有本事了，别忘了将老子救出来，你们可欠老子一个养老送终的恩情呢！别被你就着饭吃咯”

    晕！

    郝仁越听越是感觉不对，怎么这话的气氛，突然凝重了许多？

    但想想也对，此时三个容器，自己这里就有俩，一旦老骗子跟他们回去后，交不出东西来，到时候三大势力绝对大发雷霆，不但要抓自己等人，就连这老骗子，也绝对不会落得个好的下场！

    可他为什么宁愿承受三大势力联手的怒火，也要成全自己等人？难道真的是因为师徒恩情？可以前自己从来就没发现过，这个老骗子是个多愁善感的人啊？

    一顿胡乱猜测之后，郝仁确定，这老骗子绝对是岁数大了以后，才开始多愁善感起来！

    对！就是年纪大了！

    但无奈的是，面对三尊御灵皇，众人当真没有什么话语权！

    远处三位御灵皇，看着众人一副临别的感慨气氛，也没有出言制止，他们的目的很简单，就是魔气！

    就在背对三人的时候，老骗子脸色一收，瞬间单独传音给郝仁道

    “一年时间，好好利用魔气，能发展到什么程度，就看你自己的了！”

    “记住！”

    “一年后秘境再度开启之时，他们绝对不会放过你，到时候你要趁机逃走，这辈子若是达不到御灵皇的实力，就别来找老子！千万别逞强，记住咯！”

    “我赤火，丢不起那人！”

    郝仁听完后，心底有一股说不出来的感觉！

    是不舍？还是留恋？又或者是什么？总之不好受就是了！

    就在这时，身后三尊御灵皇也发觉老骗子似乎有些不对，纷纷催促起来。

    老骗子无奈下，最后传音给后方的郝冰

    “丫头，将你灵体暂时借我一用！我转身你就释放灵体！”

    郝冰一愣，但师傅的话，她必须听，于是点了点头。

    深吸一口气，老骗子微眯双眼，心中底气一横，猛然转身看向了面前的三尊御灵皇

    同一瞬间，郝冰释放出仙女灵体，控制她化成一缕流光，朝着老骗子的后心撞了进去

    “跑”

    老骗子感受灵体入身后，突然爆吼一声，同时身为御灵皇的灵体全部炸开，身旁瞬间出现一尊仙女灵体，其上有着专属于御灵皇的灵纹！

    喝声刚起，早就有了准备的郝仁等人，瞬间朝着四周疯狂逃窜出去，能多快，就多快。

    哼！

    三声怒哼同时响起！

    三人早就猜到赤火不会，就这么简单的跟他们离开！

    “想跑？哪那么容易！”

    “你俩对付赤火，我拦住那帮小子！”

    嗖嗖嗖

    三声破空声响起，其中两人瞬间从前后，分别对着赤火攻击而去

    “开”

    此时赤火完全放弃了防御，控制女仙灵体，将刚刚眼看着就要完成的九龙古阵，彻底激发开来

    非但如此，老骗子凭借仙女灵体对结界的感悟能力，瞬间将阵法扩散到周围五十丈的范围距离，将在场的三尊御灵皇和自己，纷纷包裹在内！

    老骗子的目的很明确！

    他要利用传送阵，直接将三尊御灵皇传送出去，这样小秘境里就只剩下他的徒弟们了！

    等到下次小秘境再开，那就是一年以后的事情了，那时候什么结果，就不是他所能掌控得了了！

    “哼！你以为那帮小子能跑的了吗？”

    一声怒哼响起，正在四散的郝仁震惊的发现，一道幻影从众人面前一闪而过，几乎是在瞬间，便将不同方向的十几人，纷纷踹了回去，直奔正在激发的九股传送阵内飞去

    好快！

    力量好足！

    正在倒飞回去的郝仁，内心惊恐不已！

    这就是御灵皇和御灵王之间的实力差距，简直就是鸿沟啊！

    嗡

    当所有人都倒飞回传送阵的范围内的时候，传送的光芒开始骤然泛起，嗡鸣声不断波动

    而此时的赤火，遭到了两尊御灵皇的前后对轰，外加他没有防御，瞬间胸口凹陷了一小块，张口喷出一道血箭

    “啊”

    一声不甘的怒吼，从老骗子的血口中响彻，只见他双手一连挥舞四下

    在郝仁、候实、大师兄和三师姐倒飞的路线上，瞬间蹦出四道四方形的小型结界，拦住了四人倒飞的路线后，轰然爆炸

    强大的爆炸力，将原本朝着结界中心飞来的四人，再度炸飞，急速朝着传送阵外延而去

    当郝仁四人刚刚飞出五十丈的范围后，老骗子双眼布满了血丝，双手陡然一合，爆喝道

    “起”

    一瞬间的变化，谁都没反应过来！

    刚刚那阻止了众人逃跑的御灵皇，此时刚刚返回，就发生了突变，根本来不及反应！

    嗡

    一阵轻响之后，九龙古阵彻底开启，当三尊御灵皇奔着郝仁四人冲去的时候，四周那透明的屏障，将三人拦在了阵法之中

    传送即将开始，三人此时内心愤恨不已！

    不用问都知道，那魔气绝对就在外面的四个家伙身上，否则赤火不会就将他们四人扔出去的！

    当郝仁四人落地后，张口连连咳血，刚刚一瞬间，不仅受到了御灵皇的攻击，还被结界炸了一下，此时五脏剧痛！

    咳咳咳

    将淤血咳出后，郝仁四人起身，与透明结界内的三人对视了一下

    “小子”

    “一年后，你不在这个秘境里的话，他们全部处死”

    “星宗说道做到！”

    三人此时咬牙说出一句威胁的话语后，愤怒的转身冲向了老骗子，在传送完成前，当着郝仁四人的面前，将赤火一顿暴揍

    那低沉的闷响声，隔着结界都能传入四人耳朵里！

    嗖嗖嗖

    空间波动开始剧烈起来，五大院院长一边暴打老骗子的同时，单手一挥，将身旁四名青年的脑袋轰爆，而后威胁道

    “敢跑，五大院灭掉你在这世上的一切亲人，记住了！”

    就在众人的身影，开始渐渐变得光芒闪耀的瞬间，郝仁朝着鼻青脸肿的老骗子，声音哽咽的爆吼一声

    “一年后”

    “我来救你”

    “神挡杀神”

    “佛挡杀佛”

    “我给你养老送终啊”

    老骗子听到这里后，那布满鲜血，已经快要睁不开的眼睛，微微一眯，随之昏死过去

 第139章 炙瑶归来，未来的方向（第四更，求推荐，求打赏）

    感谢无畏咯兄弟的打赏今天吃完晚饭，出去锻炼了，虽然累，但心中还是惦记大家，怕你们看不爽，于是挺着身板，开始码字了，第四章送到，感谢各位的推荐票

    空间传送结束，三大势力那狰狞的真面目也随之消失。

    呼

    众人长长吐出一口闷气，而后软踏踏的摔倒在地，这一刻，没有人愿意说话，只不过相同的是，老骗子赤火临消失前的那一幕，久久缭绕在众人的脑海之中

    一辈子喜欢算计来，算计去的老鬼，最终选择了成全他们这一帮晚辈，而将自己置身火海之中。

    这件事，是众人从来都没想象过的！

    尤其是对郝仁来说！

    因为本身他的性格和老骗子就有点像，但也正因为如此，当真切感受到老骗子的举动时，内心的震撼远比其他人来的强烈！

    这也是最后郝仁喊出那一句话的原因！

    就在众人茫然之时，远处灵霸天三人渐渐苏醒过来！

    刚刚释放血祭传送阵，不但将他们一身灵力耗尽，更是让他们的精血，消耗了近三分之一，此时连站起来的力气都没有了！

    突然出现的声响，将众人的视线吸引过去

    郝仁四人猛的起身，这一刻，他们将心底所有的怒气，全部发泄在了三天身上

    砰！

    “啊”

    “小崽子，我们可是”

    砰！

    “你们死定了”

    砰！

    “哎呦我去，别别打了别打”

    砰砰砰！

    四人下手狠辣，完全没有一点留有情面的意思，尤其是三师姐，那拳拳到肉，每一拳下去，三人都要断根骨头

    半柱香之后，身为三大势力副手的灵霸天三人，活活被四人暴虐至死，屈辱结束了一生！

    郝仁四人喘着粗气起身，看着面前彻底断气的三人一眼后，仰天长啸，发泄残余的怒火

    就在这时，远处一道金光出现在天边，而后短短十息之后，急速飞到了郝仁头顶，掀起一阵狂风之后，轰然落地。

    将挡在眼睛前的胳膊放下，郝仁看到来者正是之前葬妖谷的那头雄狮鹫，它的背上，还坐着一名玲珑剔透的大眼睛少女！

    正是之前在山洞中结识的那位妖族圣女炙瑶。

    炙瑶四下扫视了一圈，发现这里处处狼藉后，不出意外的说道

    “果然如我策天的结果一致，有惊无险！”

    策天？

    听到这里，郝仁猛的想起，面前这位少女可是来历非凡啊！她能知过去未来，于是赶紧跑到狮鹫旁边，抬头问道

    “炙瑶，你算算那个老骗子院长，就是我的师傅，他怎么样？会不会挂了？”

    炙瑶头一次发现郝仁的表情如此认真，但仍旧无奈的摇了摇头，回答道

    “对不起！”

    “我不知道，因为我不是神，我虽然能够策天推理一些未来将要发生的事情，但却有着时间的限制，无法无限制的推算下去！”

    郝仁听完后眉头一皱，继续说道：“那你快算算啊！”

    话音刚落，身后候实和大师兄快步走上前来，从两侧一拍郝仁肩膀，叹气道

    “郝仁，你忘了，炙瑶妹子说过，策天是需要耗费她至少十年寿元的！不要强人所难！”

    差点忘了这点！

    郝仁想起来后，失望的叹了口气。

    四周再度沉默之时，炙瑶盯着郝仁说道：“如果你真想知道的话，我愿意耗费寿元帮你推算一下！”

    什么！

    候实和大师兄同时一愣，不由得看向了炙瑶，心想，这丫头竟然对郝仁这么好？

    这才刚认识没多久吧！

    “算了！”

    就在众人诧异的时候，摇头否定了这个想法。

    “我记得你说过，即便现在算出来，未来也是可以改变的，不是么？”

    郝仁于炙瑶对视，在看到她点头后，深吸一口气，决定道

    “既然如此，那还算什么！”

    “今日之事，说白了就是实力不够，若我今天也是御灵皇的话，加上老骗子的实力，即便三大势力的大佬亲身前来，又有何惧！”

    “一切问题的根源，都在实力上！”

    “况且三大势力的大佬不是说了么，一年后，这小秘境再度开启之后，他们会再来，我想这一年内，老骗子虽然会吃苦，但生命危险，应该没有！”

    众人闻言后，赞同的点了点头！

    炙瑶坐在雄狮鹫的背上，眼中闪过一丝赞许，问道

    “那你有何打算？”

    郝仁深吸一口气，断然道：“提升实力！这一年内，我要将实力提升到一个，他们无法仰望的地步！一年后，天王老子来了，我也要将三大势力彻底毁灭！”

    候实听完后，狠狠的一拍郝仁肩膀，竖起大拇指，激昂道：“是个爷们！算我候实一个！”

    大师兄同样拍拍郝仁肩膀，轻声道：“也算我一个！”

    三师姐站在众人身后，低着头，看向了郝仁，发出弱女子的柔声

    “还有我！”

    一时间，众人似乎都恢复了不少活力，但同时一个重要的问题，浮出水面

    那就是去哪里修炼？

    难道还回葬妖谷？

    四人之前从炙瑶那里听说，葬妖谷有着一个单向传送的阵法，只能从外界朝着葬妖谷传送，而且必须是妖兽才行，所以才有那么多，即将死亡的妖兽，会来到这里。

    可那些妖兽够用吗？

    什么时候来？

    这都是问题！

    就在众人茫然的时候，雄狮鹫背上的炙瑶，突然开口道

    “如果你们是在考虑，去哪里修炼最为有效的话，我倒是有一个地方，可供选择！”

    哦？

    众人纷纷抬头，盯紧炙瑶，脸上同一个表情，意思，你快说啊！

    “妖武大陆！”

    啊？

    妖武大陆四个字一出，四人差点没摔倒。

    郝仁尴尬道：“你开玩笑呢吧？”

    “先不说那妖武大陆在哪里，距离多远，咱们能不能去的成！”

    “目前最关键的是，咱们都走不出这小秘境，何谈去别的地方？”

    是的！

    候实等人也是这个想法。

    炙瑶看着发懵的四人，咧嘴一笑，单手指着天空，问道：“问你们一个简单的问题，你们知道小秘境的涵义吗？”

    其他人摇头之时，郝仁疑惑到：“小秘境不就是副”

    说道这里，郝仁突然停下！

    他刚才差点脱口而出不就是副本的意思么，但随之一想，这么说出去，是不是太雷人了？

    他们能懂什么叫副本吗？

    于是赶紧换了一个说法，继续道：“不就是特殊空间的意思么？”

    炙瑶抿着嘴，摇头道：“看来你们是真的不懂！”

    “简单说，我们生存的世界，也就是坤天界，若是一个圆盘的话”

    “那么小秘境，就是在这个圆盘上，画上了一个圈。只不过这个圈的四周围，是一片空间紊乱的危险地带，生灵万难突破而已，而小秘境本身就是圆盘中的一块而已！”

    “而你们口中的特殊空间实际上应该叫做禁地，是额外开辟出来的全新空间，这能听懂么？”

    三师姐彻底懵逼，候实和大师兄马马虎虎能够明白一点，在这里只有郝仁瞬间了然！

    操！

    原来小秘境，不过就是前世自己玩的游戏里，那个刷bss的地方而已！

    而禁地，才算是真正的副本啊！

    懂了！

    想到这里，郝仁点头打了个响指，表示明白！

    “但还有个问题啊！”

    “我们怎么出去？这里唯一出去的九龙传送阵，一年才能发动一次，如今已经用完了！”

    炙瑶微微一笑，简单清楚的回答道

    “这就是我之前，为何让你耗费三分之一精血，去救小狮鹫的原因，妖族与人族不同，有恩必报！”

    说着，炙瑶拍了拍身下的雄狮鹫后，众人便听雄狮鹫说道

    “我可以冒险，送你们出去！”

 第140章 冒险！生与死的开端！（第五更，求推荐，求打赏！）

    今日送上五更，一万一千字，够意思吧！推荐票、打赏啥的砸来点可否？？？

    郝仁四人听完后，是又激动，又胆怵！

    激动的是，只要能离开这小秘境，天下之大，有狮鹫带着飞，哪里去不得？

    胆怵的是，连实力堪比顶级御灵王，甚至能与刚踏入御灵皇的人类，相抗衡的王者级妖兽，都用冒险两个字，可想而知，这出去的过程，将会是怎样的惊心动魄！

    但无论如何，郝仁都要冒险闯一闯！

    “那就拜托了！”

    就这样，四人意见一致后，纷纷跃上狮鹫背部！

    好在这雄狮鹫的背部，长度足有三四丈，否则还真难背的起三师姐那么大的块头！

    众人坐稳后，雄狮鹫一飞冲天，笔直的朝着北方急速飞驰而去

    原本以为会颠簸的众人，在狮鹫起飞后，方才放下心来，此时坐在它的背上，根本感受不到颠簸，就连高速飞行后的气流，都感受不到，十分的稳妥。

    一边飞行中，雄狮鹫一边解释道

    “这小秘境的四周，皆是空间紊乱之地，常常出现空间裂缝，会产生极大的吸力，而且时间、地点和范围，都很随机，所以一般没有速度加持的情况下，很难躲避！”

    众人听完后都是了然的点了点头，随后更加提心吊胆起来

    就这样，在飞行了将近半柱香的时间之后，突然远方乌云密布，闷雷声阵阵炸响，大地也是时而开裂，其中熊熊烈火有时能直窜数千丈的高空之上！

    整体看上去，全然一副世界末日的景象！

    “我的天！”

    “这咱们真的能冲出去吗？这空间紊乱的地带有多宽？”

    雄狮鹫望着越发接近的空间紊乱区，最后回答道

    “这片空间由于紊乱，时而会发生重叠，或扩散的现象发生，若是运气好，一炷香便可通过，若是运气不好，一辈子都会迷失其中，我曾经闯过两次，最多的一回，是三天的时间，那次差点死在空间紊乱区之中！”

    嘶

    竟然还有这事！

    这跟自杀有区别吗？

    狮鹫这速度都飞了三天，这若是换其他生物，不得三个月才能通过？

    三个月就算不被空间吞噬而死，也得被火山烧死，再不济就是困也困死了，谁敢在这种环境下睡觉！

    怪不得没有生物敢硬闯呢！

    “抓紧我，咱们要进入紊乱区了！”

    一行五人听到了雄狮鹫的提醒后，果断紧紧抓住它背部的羽毛，而后在漫天惊雷声之中，骤然闯了进去

    在进入空间紊乱区的瞬间，众人突然有一种失去了方向的感觉！

    以往能够分得清东南西北的他们，此时全然不知道了方向！

    天空中也没有太阳，也不分昼夜，四周景象都一样，不是炸雷，就是突然出现的漆黑裂缝，要么就是从下方急速射出来的岩浆，总之任何一样，都足以要了他们的小命！

    这是一片，完全没有生命痕迹的地带！

    就在众人保持匀速前进之时，突然一股浓重的危机感传来，面前的天空，突然裂开了一道，宽度足有千丈，高度几百丈的巨大裂缝

    源源不断的超强吸力，从那巨大的漆黑裂缝之内传出，四周的一切东西，包括巨石和雷电，都纷纷朝着裂缝涌去，而后消失在那漆黑之色中

    “小心！”

    郝仁的提醒声，与雄狮鹫高亢的鸣叫声，同时响起，随之众人便感觉，一股热浪，从雄狮鹫的身上散发出来，而后雄狮鹫的速度，瞬间达到了一种匪夷所思的地步

    嗖

    就在众人眼看着要撞在空间裂缝上的瞬间，雄狮鹫硬生生的一个硬拉，身躯将近拐了整整九十度，而后笔直的朝着天空出去

    沿途怒劈下来的雷电，都被雄狮鹫硬生生的撞碎后，才艰难的躲过了那道空间裂缝！

    呼

    险之又险的躲过一劫后，众人才算彻底的了解，这空间紊乱区到底有多么的危险

    就在这时，众人看到，一直不说话的炙瑶，从掌心中那个刚出现的绿色圆盘里，变出一株血色的三叶小草来

    郝仁见过这个东西，而且还吃过，自然认识！

    “三叶血灵草！”

    “你竟然有这东西！靠！为何不早点拿出来分享”

    炙瑶没有回答，而是将血灵草直接朝着狮鹫的脑袋丢去，同时命令般的说道

    “吞了它！”

    “否则你没命再回来了！”

    雄狮鹫瞬间扭头，毫不犹豫的将三叶血灵草吞下，而后这才继续保持着超高速的飞行节奏，直奔无边无际的远处飞去

    做完这一切后，炙瑶回头看着郝仁，解释道

    “刚刚那突然的加速，乃是狮鹫一族的本命天赋，消耗精血太过庞大，而且中途撞击雷电，所有伤势全被它自己扛了下来，我们这才没有感觉！”

    听到这里，四人尴尬万分！

    原来如此！

    怪不得刚才雷电都能撞碎，却没有感觉到什么！

    “谢谢你带着我们冒险，不过任何事情不用你自己扛，我们虽然不会飞，但是只要我们能做的，尽管说出来便是！”

    狮鹫没有回答，但炙瑶却微微一笑，双手快速结印之后，掌心中那个绿色圆盘，瞬间放大，而后落在众人中央

    “妖族不吸收灵力，但是我却可以将你们的灵力，转化成妖力，这样能让它一直保持巅峰状态！”

    “所以大家别吝啬了，将灵力全部灌入这圆盘之中吧！”

    这是自然，四人义不容辞，果断的将手按在了圆盘之上

    只不过在接触的瞬间，众人便感觉，这灵力就跟开了闸似的，根本都不用众人控制，疯狂朝外涌出

    有了众人的灵力加持，雄狮鹫的速度越发迅捷起来，就这样，一连三天时间，众人都在提心吊胆之中度过了去

    三天后！

    所有人的精神状态，都显得十分疲惫！

    迷迷糊糊中，郝仁望着外面那急速倒退的景象，眼中瞬间闪过了一个类似古庙的建筑物！

    嗯？

    古庙？

    郝仁揉了揉眼睛，再定睛望去后，眼中哪里还有什么古庙，就跟这三天其他时间一样，全都是岩浆裂缝和雷电！

    看来是自己太过疲劳了！

    都出现幻觉了！

    天啊！

    这空间紊乱区什么时候能过去，再这么下去，恐怕狮鹫都坚持不住了！

    大家心中都有这个想法，但众人也都知道！

    如今这不过是冒险的开端而已，未来的路上，一定充满了各种挑战，在等待着他们！

    就在众人茫然不知所措的时候，疲累不堪的雄狮鹫，突然高亢鸣叫一声

    声音之中的欣喜之意，甚为浓郁！

    众人被这一声唤醒，赶紧朝着前方望去，果然在视线的尽头，出现了一片湛蓝色的天空！

    紊乱区，要突破了！

    “哈哈哈”

    “我们终于要出去了！”

    “加油”

    嗖！

    雄狮鹫所化的金光，终于在十息之后，笔直的闯出了紊乱区的边界，一阵阵温柔的青风拂来，这一刻，众人都有一种从死神镰刀下逃脱出来的快感！

    一阵欢声笑语之后，郝仁等人急忙朝着下方望去，这一看，吓了一跳！

    “我操！怎么全特么是水？”

    “不对，怎么是大海？我们之前不是在中州么？”

    “从中州到海边，足有将近七八万里之遥，要跨过整整两个州才行呢！”

    雄狮鹫听到这里，赶紧解释道：“这就是空间紊乱区的厉害之处，因为你不知道，当你出来后，会在哪里！”

    这一刻，所有人都懵逼了！

    而后纷纷看向了炙瑶，同时说道：“美女这里就你见过世面，赶紧看看，咱们这是在哪里？”

 第141章 揭秘！大陆的一角！

    感谢李浩源夜月惊魂累了，让我抽根烟歇会三位兄弟的打赏ps：昨天锻炼不知道怎么扯到肌肉了，今天这腰实在是疼，根本坐不住，站着也挺不起身，问了教练，说是肌肉拉伤恐怕今天保底三更都困难，不管差多少，伤好了第一时间补上，抱歉，今日少更一些。

    见众人盯着自己，炙瑶只好点了点头，让雄狮鹫在高空稳稳悬浮后，一身妖力跌宕之时，手中绿色圆盘顺势朝着天空扔去

    “星空棋盘”

    随着炙瑶的轻喝声落下，绿色圆盘瞬间炸开成无数道或淡绿，或深绿的星星点点，密布了头顶偌大的范围

    炙瑶观察着偌大的清空棋盘半晌之手，轻声解释道

    “咱们目前在灵武大陆的西北方向，按照正常御灵皇的行进速度来看的话，大约是八个月左右的路程！”

    嘶

    炙瑶刚说完，郝仁和候实等人震惊的倒吸一口冷气！

    御灵皇还得八个月？

    众所周知，武道一途从低到高，依次需要经过御灵人、御灵师、御灵王，这三个阶段之后，便是御灵皇！

    但却很少有人知道，从御灵王若想跨步跻身至御灵皇之列，这其中还需要经过三道关卡！

    分别为：肉身难、灵体难、神魄难。

    肉身难，度过后，本体的攻、防、速度，将会全面提升

    不仅能够大幅度增加融合灵体后的战斗力，更能使得宿主不用合体，也能够发挥出一些作用，不至于成为累赘。

    灵体难，也叫灵劫，是针对宿主精神力的一种考验，也是精神力质变的开始

    一旦度过了灵体难，精神力将会爆发式增长，开始质变，再度呼唤灵体，便能使其产生御灵皇专属的灵纹。

    这种灵纹的多与少，象征着灵体的战斗力，和未来的潜力！

    正因为如此，世人才期盼自己能够拥有，排行榜上的那些，潜力非凡的灵体。

    神魄难，也叫神灵难，是对宿主灵力的一种严重考验！

    一旦度过神魄难，自身实力将会彻底踏入御灵皇，从此天高任鸟飞，未来的前途，将会衍变成完全不一样的方向！

    这三难，俗称小三难！

    御灵皇的实力，众人都体验过了！

    尤其是在小秘境之中时，那位星宗的宗主，竟然以一人之力，在瞬间之内，能将郝仁等十几人，打的倒飞回去，并且还是没有融合灵体的情况下，可见其本体实力，强悍到了什么程度！

    御灵皇如此的强悍，其速度也不慢，尚且需要八个月，才能抵达这里，可见目前众人已经飞出了一个相当遥远的距离

    “竟然飞出这么远来了？”

    郝仁等人诧异之时，炙瑶再度开口道

    “不过还算不错！至少咱们大体的方向，还算是在同一个方向上！”

    “妖武大陆，就在你们灵武大陆的正北方，如今咱们在西北方，按照狮鹫的速度来看的话，咱们只需要向东飞行一天多一点，便可抵达！”

    一边说着，炙瑶单手一挥，将星空棋盘收了回来。

    “呼”

    众人长长呼出一口浊气之时，三师姐看着灵武大陆的方向，感叹道

    “长这么大，我还从来没有离开过学院这么远呢！以前院长都不让我出山！”

    大师兄听到这里，也是感慨了一下

    “是啊！”

    “从小我们被院长收养，一直以为他是一个老奸巨猾的怪老头，这突然离开他，心底还有些舍不得！”

    郝仁和候实对视一眼，纷纷劝解道：“三师姐和大师兄别急，三大势力给了咱们一年的喘息之机，想必绝对不会加害院长性命的！”

    “因为魔气还在咱们手中！”

    “一年后，等咱们再回灵武大陆之时，一定要全天下的人，刮目相看！”

    候实重重一点头，赞同道：“对！要让三大势力，主动将院长送到咱们面前！”

    短暂的怀念过后，四人不再去想那些让他们伤心的事情，一个个眼中都露出了，对实力无限渴望的神色！

    深吸一口气，四人互相搭手，仰天长呼一声！

    “出发”

    雄狮鹫在四人的高呼声中，仰天高亢鸣叫了一声，而后急速奔着东方，太阳升起的方向疾驰而去

    半柱香时间之后，正在闭眼的郝仁等人，突然感受到一种不同寻常的气息，正在急速由远及近，但却没有敌意

    嗯？

    五人猛然间睁眼，朝着狮鹫的右方望去

    视线中，远处一只通体白色，有点类似郝仁记忆中，前世海鸥似的大鸟，正在海平面上飞行

    “海鸥？”

    郝仁诧异中，紧紧盯着那些大鸟，当距离近了后，众人才发现，这鸟有点大啊！

    体型虽然不及雄狮鹫，但其翅斩也绝对超过了十丈左右！

    “我靠”

    “一只海鸥都这么大，奶奶的！”

    就在郝仁诧异的瞬间，候实突然大声喊道

    “你们快看”

    “海水怎么突然变暗了？”

    众人听完后十分疑惑，海水怎么会暗？

    就在所有人伸着脖子紧紧关注之下，果然发现，那海鸥身下的海水，正在急速变暗，而且很快以一个圆形扩散开来

    暗圆形越来越大，越来越大，最后扩散到了众人的必经之路上，再继续往前飞行，众人必然会从那黑影的上空路过

    看到这里，郝仁有一种熟悉的感觉，猛然间想起了前世自己在动物世界中，曾经看到过一种鱼类，它会捕食海鸟，从海底深处加速朝上飞涌，而后冲出海面，将猎物咬住后，再拖进水里！

    而在其冲出水面的过程中，若是从上方望去，海水就是那种渐渐发暗的感觉，与现在这种情况，十分相似！

    “我操”

    “不会吧！”

    郝仁想到这里，再度死死猛盯海平面，发现那只海鸥，还在四处晃荡，而海鸥身下的暗影，已经扩散到了狮鹫的身下

    突然打了一个激灵！

    郝仁突然爆吼一声

    “快升高”

    似乎是为了印证郝仁的想法，下一刻，惊悚的一幕瞬间发生

    一只体宽超过七八百丈，拥有超级巨大头颅的鱼类，瞬间冲出海平面，而后巨口猛张，露出其中成千上万颗锋利的獠牙，奔着雄狮鹫咬来

    “海王兽！”

    炙瑶惊呼一声的同时，众人纷纷尖叫！

    就在这一瞬间，刚刚被郝仁提醒的雄狮鹫，率先反应过来，周身金光突然暴涨，而后化为一道流光，笔直的逃向了高空

    众人紧紧抓住雄狮鹫后背的羽毛，朝下方一看，小心脏差点没跳出来

    好家伙！

    这海王兽的大嘴张开，足有七八百丈宽，别说一只狮鹫了，就是一百只，都不够它一口吞的！

    这也太特么大了！

    刚刚那个比狮鹫略小的海鸥，此时拼命得想要飞出这张巨嘴笼罩的范围，可惜以它的速度，根本不可能了！

    三息之后，雄狮鹫最终以超速升空的能力，堪堪躲过了海王兽致命的一咬

    众人吓得冒出一身冷汗的同时，看着那头超级巨大的海王兽，在半空中一个转身，横着身躯，不甘心得朝着海平面拍去

    此时海王兽那巨大的金黄色瞳孔，紧紧盯着众人，其中不甘之色甚浓！

 第142章 强化魔化赵云！（第一更，求推荐，求打赏）

    感谢我知道我什么也不知道兄弟的打赏昨天伤到了，今天好受了一些，继续码字！求推荐票啊

    “咱们也不看海了，离海平面远点吧！这样安全！”

    郝仁善意的提醒了一番，众人忙着点头的同时，也疑惑的问了起来

    “炙瑶，你刚才称呼那个大家伙叫海王兽，那是什么东西？怎么会那么大？”

    拍了拍不大的胸脯，炙瑶从刚刚惊吓之中缓过神来，轻声解释道

    “在妖族古籍上记载，海王兽是一种来自深海的巨大兽类，攻击力和防御力惊人，没有七级以上御灵皇的实力，根本无法伤害到他们！”

    众人哑然！

    七级御灵皇！

    整个灵武大陆才几个这样等级的强者，怪不得人类万年来，都无法跨越这大海，抵达别的大陆呢！

    炙瑶看着众人露出震惊之色，叹了口气，看向了郝仁，继续说道

    “但这不是重点！”

    “重点是，根据我妖族古籍记载，即便强如海王兽，也曾经大片的死于天地浩劫之中，全部浮尸于海面之上”

    “所以郝仁，你我未来所寻找的那个神秘力量真凶，其实力，绝对是远超目前咱们所能想象的！你要做好心理准备！”

    日！

    郝仁听完后，擦了擦额头冷汗，心想，这特么操控那神秘力量的家伙，到底是什么东西？不分种族的屠杀各种强悍生灵！而且还不分地域，这特么难道是神？

    似乎郝仁所知道的强大人类或者异兽，没有一个能够逃脱那股力量捕杀的！

    这也太恐怖了吧！

    这一刻，所有人都在暗暗猜测，但却都没有一个答案！

    “总之我们未来的路还很漫长！”

    郝仁深吸一口气，望着海平面上，正在逐渐消失的夕阳，断然道

    “不管未来如何了！目前我们的目标，就是在一年内，完成蜕变，然后先将老骗子、郝冰和公输依他们救出来！”

    众人点头之后，纷纷陷入了沉默之中。

    就这样，在雄狮鹫急速朝着东方前进的时候，众人默默的闭上了眼睛，将实力彻底恢复到巅峰状态

    只有这样，才能尽最大的努力，去面对那无比陌生的妖武大陆！

    夜幕降临。

    郝仁独自闭眼内视着自己的状态栏

    宿主：郝仁

    等级：七级御灵王巅峰

    体力：1300013000

    精神力：80008000

    灵力：80008000

    灵体：关羽受损、郭嘉正常、秦琼受损、赵云魔正常、诸葛亮受损

    召唤值余额：1391万6000点！

    拥有物品：齐天大圣镶嵌石一枚需要七级御灵皇镶嵌、魔气六缕

    系统等级：四级特别提示：五级系统将开启商城物品栏，和第七、第八位镶嵌槽，升级需要2000万召唤值

    扫完一遍之后，郝仁犹豫了！

    如今随着等级的提升，各方面需要的召唤值量也越来越高，区区一千多万的召唤值，真心不好干什么！

    “算了！万变不离其宗！没等级，其他一切外力都是虚的！那就先将等级升上去”

    “升级！”

    叮！恭喜宿主提升等级成功，消耗300万召唤值！余额1091万6000点！

    “再升一级！”

    叮！恭喜宿主提升等级成功，消耗600万召唤值！余额491万6000点！

    “修复关羽、秦琼和诸葛亮！”

    叮！修复成功！共消耗300万点召唤值！余额：191万6000点！

    擦！

    一千多万召唤值，就干这么点事，就没了！

    看来装逼还是最快提升实力的办法！

    不知道自己若是跟妖武大陆那帮家伙装逼，会不会得到召唤值呢？

    对了！

    身旁不就有一位妖武大陆的人么！

    想到这里，郝仁突然扭头看向了炙瑶，轻声呼唤道：“炙瑶”

    此时炙瑶正在考虑，自己带着四个人类返回族群的话，会不会引起轰动？

    而且智妖一族，能被妖族称为圣女一族，不仅仅是因为能够预测未来，还因为很少与雄性接触，更别提人类男性了！

    如今自己不但天天与他们混在一起，未来也肯定不会分开，万一被自己族群误认为，自己和郝仁有什么的话，怎么办？

    就在炙瑶胡思乱想的时候，突然听到了郝仁的呼唤，一扭头，疑惑道

    “干嘛？”

    郝仁嘿嘿一笑，语出惊人道：“我知道你在想什么！”

    唰！

    炙瑶听到郝仁这么说的瞬间，脸瞬间红到了脖子根

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值1点！

    叮！系统提示：与熟人装逼，召唤值恒定为1点！

    哈哈！

    果然能够装逼！

    这还怕个屁啊！

    郝仁心中开心，脸上自然流露出了笑容，但这笑容在炙瑶的眼中，就是另外一回事了！

    炙瑶瞪着大眼睛，紧张之下，头顶的两只毛茸茸的耳朵都蹦了出来，小心脏扑通扑通的加速跳跃着

    他他知道我在想什么？

    怎么可能？

    尴尬之下，炙瑶赶紧扭过头去，将视线落向了远处，不敢再与郝仁对视

    此时郝仁根本不知道发生了什么，心中有了底气之后，双手一番，两个指环样子的容器落在掌心之中

    “候实！这个你拿着！我看了，两个容器里，各有三缕魔气，咱俩一人一半！”

    “在抵达妖武大陆之前，赶紧将其炼化了！”

    说完，郝仁顺手丢给候实一个。

    接过魔气，候实二话不说，直接开始闭目炼化！

    看到这里，郝仁充满了期待，不知道那头猪在魔化之后，又会有怎样的变化呢？

    短暂思虑之后，郝仁将心思放在自己身上，如今自己有两个选择

    第一点，就是将关羽和秦琼全部魔化，想必到时候再释放组合技，一定牛逼到家了！

    但这里有个问题！

    那就是之前在小秘境中，由于自己记忆被老骗子封锁的原因，所以他当初不知道，这魔化灵体，不但要有魔气，而且还需要花费1000万的召唤值配合才行！

    如今记忆恢复了，自己又没有那么多的召唤值了！

    众人即将抵达妖武大陆，谁也不知道那里会是什么情况，没有自保能力可不行！

    那么就只剩下一条路可走了

    那就是强化魔化赵云！

    就这么定了！

    想到这里，郝仁将三缕魔气直接朝着镶嵌栏中，魔化赵云对应的第四位灌输进去

 第143章 抵达！妖武大陆！（第二更，求推荐，求打赏！）

    随着三缕魔气的灌入，原本就暗黑色的赵云镶嵌石，越发的深邃起来

    “不错！”

    “等有机会了，实验一下，这赵云如今再度吸收了三缕魔气后，该是如何生猛！”

    做完了一切准备之后，郝仁躺在了狮鹫的背上，刚想入睡缓解一下最近紧绷的神经之时，突然系统包裹内的那颗孙悟空镶嵌石，晃动了一下

    嗯？

    郝仁探查之下，孙悟空那闷闷的声音，响彻郝仁脑海之中

    “我感受到了如意金箍棒的气息！就在正东的方向，还很远！”

    如意金箍棒？

    在正东的方向？那不是正要去的妖武大陆么？

    想到这里，郝仁在心底安抚道：“好的！等我到了妖武大陆，会尽量打听棒子的下落，有消息我呼唤你！”

    “好！”

    随着夜色的浓郁，渐渐众人安静了下来，耳畔只有呼呼风声，在不断的响彻

    很快！

    当第二日清晨，太阳从海平面升起后，同时一个巍峨壮丽的大陆轮廓，出现在了众人视线之内

    “快看！”

    “那就是妖武大陆！我们到了！”

    随着炙瑶的一声轻喝，郝仁等人猛然间睁开了眼睛，挺直身板朝着远方望去

    只见海平面上，渐渐浮现出了一块大陆的边角，整体呈现雪白色，将阳光反射的略微刺眼！

    “终于到了！”

    “不过咱们离开灵武大陆的时候，应该是夏季，怎么这妖武大陆，是一片白雪皑皑啊？”

    炙瑶听完后，微微一笑，赶紧解释道

    “不是冬天！”

    “妖武大陆与你们人族的大陆不同，没有四季之分！”

    “气候集结是按照地区分布的，这样的大陆环境，更适合我们妖族繁衍生息！你们现在看到的是妖武大陆的东方，在那里一年四季都是白雪皑皑！”

    随着炙瑶的解释，众人的视线内，渐渐一座巍峨的雪山，从海平面上探出头来，这雪山高大无比，整体看上去，就跟一面石墙一般，横亘在海岸线不远的陆地上，使得众人，根本看不见妖武大陆内部是什么景色

    “现在能看到的这座高山，就是将妖族领地和大陆边缘隔绝的两界山！”

    “两界山高六万六千丈，上面常年罡风肆虐，乃是妖族最后的栖息之地！”

    随着炙瑶的解释，一炷香时间之后，郝仁等人终于离开大海的束缚，飞到了妖武大陆的上空

    众人低头望去，下方一片白雪皑皑，偶尔有未开化的动物，在见到狮鹫影子的瞬间，或疯狂逃散，或直接钻入雪中消失！

    随着狮鹫最后一声高亢的鸣叫声后，众人稳稳落在了抬头看不见山顶的两界山山脚下

    “没有妖王的命令，擅自闯进两界山，是妖族的大忌！那后果，我狮鹫一族，承受不起！所以就到这里吧！”

    郝仁一行五人，听完后，果断从狮鹫背上一跃而下，稳稳落在松软的雪堆之上，发出一片滋滋声。

    “送到这里就行了！”

    “谢谢你了大狮鹫！”

    雄狮鹫对着众人连连点头，而后看向了郝仁，承诺道

    “我的儿子经过智妖一族阵法的催化，一年内便可成长到我这般体型，到时候我会让他来追随于你！”

    “嗯！”

    郝仁点了点头后，在一阵狂风肆虐之下，雄狮鹫急速离开了妖武大陆

    “呼”

    “那咱们也别闲着了！这两界山没那么好爬的！走吧！”

    说完炙瑶率先奔着两界山冲去，郝仁等人对视一眼后，紧紧跟上

    之前离得远的时候，众人看这两界山就像是一面墙壁一般，真的走到山脚下后，才发现，其实不然！

    虽然陡峭难爬，但至少还有落脚的地方！

    随着爬行高度越来越高，众人渐渐的小心翼翼起来，此时是抬头看不见山顶，低头望不见陆地，一旦手滑秃噜下去，那真是万劫不复了！

    随着海拔的提升，郝仁发现，体力倒不是最困难的事情，但这温度，确实让他有些受不了，不得不唤起灵力，在皮肤表面形成一道屏障，用来阻挡那深入骨髓般的寒冷！

    整整一天一夜，众人都在攀爬中度过！

    当日头再次升起之时，众人终于爬到了一处缓台之上

    “终于特么上来了！累死老子了！”

    郝仁冲上来的第一瞬间，就是趴到在雪地之上，喘着粗气，而后赶紧朝着四下观望了一圈

    此时众人的视线内，正前方，是高耸起伏的连绵雪山，有高有低，身后是万丈悬崖，整个世界都处在一片白茫茫的景色之中！

    一眼扫过去，一只动物都没有发现，整个世界能动的东西，除了众人之外，就是那漫天飘飞的大雪！

    炙瑶轻车熟路的朝着远处雪山继续进发，郝仁和候实等人迅速跟上，同时好奇的问道

    “这雪山既然是妖族的分界线，那一定有妖族守候了？我很想知道妖族都什么样子？是像狮鹫那般，还是像你这样？”

    正在雪堆中来回跳跃的炙瑶，听完后，噗嗤一声，差点笑出声来

    “这话到了妖族之后，你可千万别问啊！会得罪他们的！”

    “现在的妖族，因为原始血脉的争论，而闹的十分激烈！有的族人说，最初的妖族，就是拟人化，而人类是妖族唾弃出去的种族！”

    “又有许多族人说，最原始的妖族，应该就是像刚刚狮鹫那般，彻底的外形妖化！”

    “这个问题，争执已经几千年了，到现在都没有个结果！”

    同样在山石之间来回跳跃的郝仁，闻言后，不禁撇了撇嘴，说道：“还真是够闲的！这么无聊的问题，也能争执几千年，对了，你不是会策天么，没策过么？”

    炙瑶闻言皱了下眉头，解释道

    “策天需要的代价很高昂，智妖一族只算未来，而不计较过去，所以我并没有算过！”

    “不过我却通过窥探星空棋局，发现过一丝可疑之处，但结果却是需要推演到百万年前，我还没那份实力！”

    听完炙瑶的解释后，郝仁不在多问。

    反正妖族的过去跟自己没有一丁点关系，只要自己不再提这个问题就好了！

    一路跳跃攀行，终于在一个时辰之后，众人来到了面前最为高大的一座冰山之下，发现不远处，一个用栅栏围城的村庄，出现在了眼前

    村庄四周的栅栏十分简陋，仿佛只是在地上，分出一个地盘而已

    此刻远远望去，村庄之中，十几间窝棚似的的矮小建筑，伫立其中，想来这个村庄的人数，并不多！

    炙瑶看着那简陋的窝棚，解释道：“他们是这两界山的土著妖族，咱就在这里露宿一晚，明早出发，尽快翻过两界山！”

    说完炙瑶带着众人，便朝着村庄走去！

    当三人距离村庄还有不到百丈距离之时，突然那些矮小的窝棚里，钻出一个个体型高大魁梧，一身白色长毛的家伙

    郝仁粗略看去，大概有十多个妖族出现，一个个身高近一丈出头，一身白色毛发也遮挡不住，那肌肉轮廓夸张的体型，四肢粗壮不说，手掌指甲也锋利异常，鼻子外凸，水润的黑色鼻头，正在不断的嗅着

    若不是他们都靠着双脚直立行走，郝仁真就以为，自己等人遇到了一窝北极熊了！

 第144章 别动！我要装逼了！（第三更，求推荐，求打赏！）

    感谢明天明天兄弟的打赏

    众人的步伐，没有因为妖族的出现而停驻，继续朝着十几名妖族成员而去

    一边走，炙瑶一边提醒道

    “他们是这两界山的白熊一族，天生神力，抗寒能力超强，但脾气暴躁，尽量不要得罪他们！”

    众人点头后，渐渐靠近

    这时，十几名熊族之中，为首的一名手握古树根权杖的老熊人，朝前迈出一步，点了点头，下跪道：“原来是炙瑶丫头，雪山熊族拜见圣女！”

    看着年岁颇大的老熊人跪在地上参拜，郝仁不禁眉头一皱

    如此年岁了，竟然还下跪！

    这智妖一族，果然如炙瑶所说，在妖族有着不下于妖王的地位啊！

    若是在人族之内，无论是出于礼节，还是辈分，肯定不会出现这种情况的！

    一般都是晚辈给长辈下跪，那还差不多！

    看着老熊人，那下跪的异常艰难，本以为炙瑶会去婉拒一下，或者是去搀扶一下老熊人，可结果却是，炙瑶就那么站在熊族面前，任由老熊人下跪参拜，丝毫没有阻拦的意思

    当老熊人一跪到底之后，被族人搀扶起身，而后将目光落在了炙瑶身后的四名人类身上

    郝仁初来乍到，根本不熟悉妖族的风俗习惯，很自然的正面对上了妖族众人的目光

    就在视线交织的刹那，熊人一族，顿时站出来四五个体型彪悍的家伙，声音震耳欲聋的吼道

    “竟敢无礼！”

    “放肆！”

    “找死！”

    郝仁看着突然变脸的熊人一族，顿时皱起眉头来

    这特么哪跟哪啊？

    老子就看你们一眼，就特么的放肆了？无礼了？

    我要是骂你们一句，还不得把我们分尸了？

    就在此时，老熊人族长目光一一扫过众人，尤其是在郝仁身上停留的时候，不禁露出一丝鄙视之色

    那目光很显然带着一种老头子我都能放倒你的意思！

    操！

    自己竟然被一个站不稳的老熊人鄙视了！

    出于炙瑶的面子，郝仁没有当即发火，但心中却是在开始默默算计，一会如何在这帮家伙身上，捞出一大票召唤值来！

    此时老族长的目光，落在了身高与熊族相仿的三师姐身上，不由的点了点头，还算满意道

    “这个人类汉子还算不错，其他的都太差劲了”

    老族长剩下的半句话还未说完呢，突然一股杀气从三师姐的体内爆炸式的喷涌而出

    随之一道柔弱的女子声音，将十几名熊族顿时惊得一愣愣的

    “你说谁是汉子呢？我是女孩子是丫头”

    呃！

    雪山熊族一愣，随之一个个紧咬着牙关，面红耳赤，看看三师姐，再互相对视一阵后，忍不住哇的一声，集体喷了

    “呵呵！”

    候实嘴角抽搐，一个健步就准备上前拦住三师姐，就在这时，郝仁大手一抓，将候实按在原地，与其对视的瞬间，咧着嘴摇了摇头，说道

    “静观其变！”

    擦

    候实瞬间明白了！

    这郝仁是下套了啊！

    好吧！

    那就不管了！

    龙有逆鳞，三师姐的逆鳞就是别人说他是汉子！

    “你你们该死”

    爆吼声落下的瞬间，三师姐瞬间开启八门中的两门，狂人和力神附体后，飘落的雪花，被三师姐炸开的气流吹的漫天飞舞，瞬间倒飞出去

    “等等”

    郝仁关键时候，踏出一步，拦住了三师姐，轻声道：“三师姐，等等！再等等！给小弟一个面子，我要开始装逼了”

    说完，郝仁赶紧转身对准熊族十几人，大声喝道

    “咳咳”

    “一熊二猪三老虎，听闻中，你们熊族一向以力量为傲！不过在本人看来，那都是扯淡”

    说着，郝仁将小拇指朝下比划了两下，而后露出不屑的表情

    “熊族，在我们眼中，不过是能欺骗大众的力工而已，比起我们，你们还是太嫩！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值，共130万点！

    耶

    果然能获得召唤值！

    郝仁心中兴奋之时，熊族一听，顿时群雄激愤了起来

    “放你娘的屁，老子吃了你”

    “敢比力量，你们人类算个屁啊！”

    “人类！你们简直就是找死！休想离开两界山”

    不光熊族少年们暴怒，此时就连那拄着拐杖的老熊人都愤怒的爆喝一声

    “小子！你太狂妄了！我熊族向来以力量闻名于世！敢在力量上叫板，这不能证明你的勇气，只能说你是傻子！”

    郝仁听完哈哈一笑，顿时展现一副高人风范，双手背于身后，蔑视道

    “一群蝼蚁！还敢跟本尊讨论力量！”

    “你们口中的力量，就是蛮力而已，老子口中的力量，那是能够镇压世间万物的神力！”

    “哎”

    “你们许久未离开妖武大陆了，见识浅薄，非我等对手，赶紧速速跪下，我还能不吝赐教！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值，共130万点！

    哈哈！

    爽

    在熊族面前装逼力量问题，果然够拉风！

    “你你好！”

    “小子，既然你如此信赖你的力量，那么可敢与我熊族比拼一番！”

    老族长怒吼之时，郝仁咧嘴一笑，心想，就等你这话呢！

    “说吧！”

    “比什么本尊都接下了！在本尊看来，你们不过是一群蝼蚁而已，根本不懂力量的真谛！”

    嘶

    此时熊族众人纷纷倒吸一口冷气，看着郝仁，恨不得吃了它！

    炙瑶在一旁叹了口气，无奈的摇了摇头！

    郝仁爱装逼，他是知道的！

    但没想到，自己之前都叮嘱过一番，结果还是发展成了这样！

    无奈之下，炙瑶尴尬一笑，而后漫步走到了一旁，也不再发言，静静的观看起来

    毕竟他们来妖武大陆，就是为了修炼和提升实力，而这熊族，作为他们的对手，虽然有些欺负郝仁等人，但至少不会出现生命危险！

    大不了，一旦有危险，自己上前阻止他们就是！

    想到这里，炙瑶朝着望来的老族长点了点头，表示默许！

    看到炙瑶点头，熊族本就压抑的怒火，瞬间爆发

    “熊大！熊二！出列！”

    “在”

    随着老族长的爆吼，两名体型最为魁梧的熊族站了出来，老族长猛顿手中拐杖，怒道

    “拿出你们的力量，让这些不知所谓的人类看看，我们熊族，永远都是力量的王者！”

    “是”

    此时郝仁看着站出来的两名熊族青年，不屑道：“还熊大熊二呢！你咋不弄出来个光头强呢！操”

    一边说着，郝仁让开挡住三师姐的身躯，怒哼道

    “三师姐不用惯着他们！”

    三师姐双拳互相击打，一副暴怒的状态，走上前来，指着对面两个熊人，怒道

    “我是丫头是女孩子记住了”

    就在三师姐要动手的瞬间，突然一声意外的声音响起

    “三师姐！一人一个吧！”

    嗯？

    众人诧异之间，候实晃了晃脖子，将手指按的嘎嘣作响，而后踏步上前

    郝仁也是一愣，看向候实问道：“你行吗？别闹！我靠！老子一会还要装逼呢！输了就装不成了！”

    候实微微一笑，拍了拍自己胸脯，一言不发

 第145章 极限防御英灵（第一更，求推荐，求打赏！）

    感谢梦醒情人叶秋田吕奇累了让我抽根烟歇会四位兄弟的打赏今天肌肉还是疼，但比前两天好多了，今日多更几章，补补前两天的拖欠，顺便感谢所有投推荐的兄弟！请坚持砸本书，多谢！

    候实与三师姐对视一眼后，纷纷猛踏地面，气势一瞬间炸开，将四周地面上的雪花，吹的漫天飞舞

    呦呵！

    看这气势还不错！

    “哼！”

    “让你们见识见识熊族的厉害！”

    说着熊大熊二爆吼一声，奔着候实三师姐冲了过去

    “熊大加油！打死这帮无知的人类小子！”

    “熊二威武！让愚蠢的人类知道知道什么才叫力量”

    在熊族众人纷纷助威的瞬间，三师姐一个健步正面与熊大硬撞在一起！

    一声**碰撞的闷响之后，两人纷纷颤抖了一下身躯，而后都露出了略感震惊之色，熊大一边拼命用拳头对轰，一边诧异道

    熊大：“这个人类莽汉好强！”

    三师姐：“莽你奶奶，我是丫头去死去死去死吧”

    愤怒能让生灵爆发出内在的潜力，这点熊族深通此道，可此时还未等熊大愤怒呢，突然对面的人类女汉子怒了

    一瞬间！

    原本势均力敌的对拼，顷刻间打破了平衡！

    只见三师姐一身肌肉膨胀三分，同时开启三门，将拳速提升了至少一倍

    “不好！”

    此时老族长看到这一幕，顿时为之诧异出声，可惜诧异并不能决定结果，在短短的三息之间，三师姐玩命轰出了上百拳，其中一半被抵挡，另外一半全落在了熊大的熊头之上

    一声巨大的闷响过后，熊大那一丈出头的身躯，骤然爆射而回，撞进了身后的雪堆之中，沿途留下了一道深深的沟壑，很快被漫天雪花再度覆盖

    嘶

    熊族众人看到这里，惊讶的倒吸一口冷气，但又不知道用什么语言来形容，他们此时内心的震撼之情！

    对决刚刚开始不到三十息，一向以力量骄傲的熊族就败北一人，这让他们无法接受，于是将目光纷纷看向了熊二，同时自我安慰道

    “那个人类莽呃女汉子太另类，其他人绝对没有她那样的实力！”

    “熊大倒霉，碰上了这么一个怪胎，熊二一定会挽回我们熊族的尊严！”

    “对”

    随着熊族众人的一顿嚎叫之后，他们纷纷扭头，看向了另外一侧的对决

    不过这一眼扫过去，熊族青年们顿时长大了嘴巴，哑口无言起来

    此时候实的模样与之前相比，完全变了一个模样！

    猪头、大耳、外凸的肚子比自己胳膊都长，想摸肚脐眼都够不到，尤其是候实此时的动作，更显得让人难以理解

    只见他双脚牢牢插入地面雪层之中，而后也不还手，任由熊二拼了命的猛砸自己肚皮，震得肚皮上的脂肪，成波浪状四散开来，但就是岿然不动！

    熊二偶有攻击候实脑袋的时候，他就一缩脖，将那七分像似猪头的脑袋，藏进脂肪之中，气得熊二怒吼连连，但就是没有办法！

    这

    众人看到这里都懵逼了！

    就在这时，许久没有出声的古红颜，诧异出声

    “你这位兄弟，竟然是极限防御英灵！”

    极限防御英灵？

    什么意思？

    英灵还分类型？

    郝仁不明所以，赶紧在心底反问起来

    “当然分类型了！”

    “像你目前拥有的英灵里，赵云属于偏速度攻击型，关羽秦琼则属于中庸型，郭嘉和诸葛亮是属于法器阵法型”

    “而你这位兄弟的英灵，就是除了力量大一些以外，没有任何攻击手段，纯粹朝着防御力方向发展的英灵！”

    原来如此！

    “这倒是很符合候实的性格啊！他从小就怕死！不错”

    短暂的诧异过后，郝仁继续关注起来，发现经过一阵猛攻之后，那熊二一身力量已经十去其八，远没有开始时候那么凶悍了！

    “靠熊二你干什么呢？揍他啊！别怂！”

    “熊二别给咱们熊族丢人啊！把你吃奶的劲使出来！”

    吼

    在经过族人的一顿数落后，熊二倍感愤怒，怒吼间，一身肌肉暴涨三分，浑身缭绕着一层淡薄的血色，而后双目变得异常血红起来

    这突然发生的一幕，顿时引起熊族内部的阵阵惊吼

    “狂化！这是狂化吗？老族长您快看看”

    “难道咱们熊族要出现第二位狂化战士了吗？熊二竟然天赋这么高？”

    此时老族长颤抖着身躯，看着熊二的变化，激动到无以复加的程度，狠狠的点了点头！

    得到了老族长的承认后，熊族的气势瞬间燃爆，一声声怒啸直冲天际

    与此同时，熊二血红的双眼怒瞪了一眼候实，而后奋力扭转熊腰，一拳奔着候实的肚皮砸去

    “看我一拳破了你这肥猪的肚皮”

    候实轻哼一声，深吸一口气，望着即将砸到自己的拳风，突然一身灵力澎湃起来

    骤然间，候实整个人瞬间变得超级肥胖，不但脑袋被厚厚的脂肪包裹住了，就连四肢都被藏了起来，远远看去，只能看到他的脚和手，露在外面

    “我去”

    郝仁看到这一幕，突然想起前世一个叫路飞的动画男主角来

    就在众人或惊喜，或惊讶之时，熊二狂化后的重拳，直接轰在了候实的肚皮上，而后整个胳膊近乎陷进去了一大半

    “怎么可能！”

    熊二这一拳用尽了全力，但可惜仍旧未能破了这头肥猪的防御，此时拳风再难寸进一丝

    就在这时，候实那憋闷的声音，顺着脂肪传递出来

    “竟敢小瞧我”

    “反弹”

    轰！

    一声闷响爆发之时，候实的肚皮急速鼓胀起来，而后熊二刚刚自己轰出的巨大力量，骤然反射而回，将其逼得倒退了整整三十步，每一步都在雪堆上留下了深深的脚印

    熊二正满脸不敢置信的表情时，四周围众人突然大声提醒起来

    “熊二小心！”

    “看你头顶！”

    头顶？

    熊二疑惑间发现此时自己身下，竟然出现了一个黑点，而且在急速扩大，心中一惊的瞬间，抬头望去

    只见半空中，一团硕大的肥肉，急速朝着自己当头砸来

    “我靠”

    “好大一团肥肉！”

    砰

    熊二还未缓过神来，便被候实直拍在地上

    轰然一声巨响过后，众人感觉地面都轻微颤抖了一下！

    嘶

    再度望去，此时熊二被压的口吐白沫，早已经不省人事了！

    两站，两败！

    此时熊族在难抬头，一个个低着头，看着昏死过去的熊大和熊二，气势一时间低到了谷底

    郝仁见缝插针，赶紧上前，刚准备开口装逼的时候，突然远处一道闷闷的男性嗓音传来

    “刚才我感觉到了狂化的气息，难道是本族除我以外，又出现狂战士了？”

 第146章 雪山熊力！（第二更，求推荐！求打赏！）

    众人寻着声音来源望去，只见视线尽头处，一名眼角有着三道疤痕的魁梧熊族战士，正扛着三头硕大麋鹿的尸体，大步而来

    “熊力！”

    “是熊力大哥回来了！”

    熊族众人看见来者的瞬间，刚刚那沮丧的气氛瞬间消失，一个个兴奋的连连呼喊起来

    此时郝仁等人互相对视一眼，而后纷纷看向了一旁的炙瑶

    眼见众人目光疑惑，炙瑶解释道

    “熊力是雪山熊族，这个分支的第一强者！”

    “若是按照你们人类的实力算的话，应该在御灵皇之下，御灵王之上，处于肉身难巅峰左右！”

    “熊力虽然实力不是特别高，但其战斗力，绝对不能小觑，你们还是不要与他为敌的好！剩下的事情，我来处理吧！”

    说着，炙瑶就欲上前。

    郝仁听完一愣

    你来处理？

    那我还拿什么装逼？不装逼我怎么提升实力？不提升实力我大老远的跑着妖武大陆旅游来了？

    想到这里，郝仁一把将其拉住，果断道

    “无需你来处理！”

    “我们这趟来就是为了提升实力，不装呃不与强者过过招，实力怎么可能提升！”

    郝仁一言，说的候实、三师姐和大师兄纷纷点头！

    看着众人那跃跃欲试的姿态，炙瑶撇了撇嘴，索性也就不再多言！

    其实炙瑶心里也明白！

    妖族一向以强者为尊，即便自己告诉熊族，说郝仁他们四人，是自己的客人，那也不会受到什么好的待遇，除非众人能拿出，让熊族正视的资格！

    而战斗，就是最好的证明！

    此时远处熊族十几人围在熊力身旁，将刚刚发生的事情一一讲述出来，听完后熊力狠狠的抱了几下，刚刚醒过来的熊二，赞扬道

    “不错！”

    “咱们熊族不出三年，又要有强者诞生了！哈哈！”

    熊二尴尬的低下了头，因为他实在担不起强者这个称呼，就在刚刚，他还被一头猪给压昏了过去

    短暂的欣喜气氛很快消失，熊力扔三头巨大的麋鹿甩手扔在了一旁，发出三声低沉的闷响，可想而知，那三头麋鹿得有多重！

    抖了抖肩膀，熊力慢步来到郝仁五人面前，现是朝着炙瑶恭敬打了声招呼后，便看向了三师姐和候实

    “我叫熊力！”

    “是这雪山第七十九分支部落的第一强者！”

    “刚刚我族青年败在你们手中之事，我已经知道了，而且你们之前所说的狂语，我也知道了”

    说道这里，熊力看向一旁的郝仁，挑了挑下巴，那挑衅之意显而易见！

    “既然你们瞧不起我们熊族，那我就陪你们过过招！”

    “我也不欺负你们，你们可以一起上，而我只用一个胳膊，但凡我退后半步，就算我输！”

    叮！宿主被装逼成功！扣除召唤值150万点！

    尼玛

    这个大块头的熊脑袋，挺能装逼啊！

    不过这150万点，确实证明了他的实力，要比其他人高出许多倍！

    想到这里，郝仁一摆手，喝道：“候实！三师姐！不用惯着这个熊脑袋，一起上，别打死就成！”

    “好”

    “听师弟的”

    熊力扫了一眼郝仁，发现这里似乎就是他说了算，将这个想法藏在心底后，一只手背在了身后，而后昂头道

    “来吧！”

    “让你们见识见识，熊族的真正力量！”

    话音刚落，一声脚踏地面的闷声响起

    三师姐率先前冲，同时三门开启，而后以无可匹敌的气势，勇往直前，率先一拳奔着熊力胸口砸去

    三师姐一动，熊力诧异了一下！

    他也没想到这个人类大块头的爆发力，竟然这么强，这身体素质和力量的掌控感，完全可以媲美雪山熊族了！

    “来的好！”

    熊力爆吼的瞬间，单臂肌肉骤然隆起，而后双脚猛踏，直接将脚踝没入雪堆下面的泥土层之中，随之将巨爪张开，以掌心对着三师姐的拳头迎去

    熊力没有想伤害众人的想法，毕竟圣女就在一旁，而且据老族长说，这四个人看似关系与圣女不差！

    既然不是敌人，熊力自然没有杀人的意图，这才将手掌张开

    砰

    一声闷响炸开，四周地面的积雪，顷刻间崩散全无，朝着四周飘飞出去，露出了泥土地面来

    三师姐的身躯，也随着力量的对拼，而立马顿在了原地，震惊的久久不语！

    自己这一拳可是开启了三门，牟足了全力啊！

    竟然只是让对方身体一颤而已，这头熊族的力量，真的如此强大！

    三师姐震惊之余，熊力也是点了点头

    “人类能拥有你这般体质，实属罕见，不过可惜了，你的对手是我”

    说罢。

    熊力迅速抽回手臂，而后再度以掌面轰出，顷刻间，三师姐控制不住的抽身连连后退五十步开外，每一步都将地面踩得轰轰作响！

    嘶

    郝仁看到这里，倒吸一口冷气！

    这家伙的力量这么强！

    眼见一击逼退刚刚不可一世的人类大块头，熊族瞬间呐喊了起来，但很快便被老族长压制下来

    “吼什么吼！忘了祖训不让吼叫了么！一会引发雪崩怎么办？都闭嘴！”

    熊族青年们听到这里，不禁一缩脖，声音小了许多，但那股兴奋之情，仍旧持续上升！

    就在这时，候实冲了出去

    “让我来”

    熊力眼见一头人型猪脑的肥胖家伙冲来，不禁撇了撇嘴，暗道

    这个家伙还没有刚才那个猛呢！

    熊二是怎么输给他的？

    就在疑惑之时，熊力为了展现熊族威风，单臂牟足了全力，准备一击解决战斗，好为本族狂战士的称号，挽回尊严！

    奋力一拳轰出，熊力却突然发现，面前的胖家伙，非但没有出拳，反而身体胀成了一个肉球似的形状

    这一拳砸出去，顿时一种打在了棉花上的感觉出现，使得熊力一点好处没讨到！

    就在这一瞬间，候实反弹技能发动，硕大的肚皮突然反弹，将熊力牟足了全力的一击，骤然弹射回去

    巨力传来，熊力身躯剧烈颤抖起来！

    毕竟这一击是自己刚刚打出去的，而且反弹的毫无防备！

    众人眼睁睁的看着，熊力此时一只脚都不受控制的，从泥土中拔了出来

    只要他脚一出来，绝对会顺势后退，那么郝仁等人就赢了！

    就在这一瞬间，熊力发出一声极为浓重的鼻音，随之身躯豁然暴涨至两丈高，原本拔出来的右脚，再度硬生生踩了回去，同时一拳，再度爆轰而出，直奔候实而去

 第147章 你等老子一会儿！（第三更，求推荐，求打赏！）

    感谢名字为空白的书友打赏继续码字

    “不好！”

    候实眼见视线中放大的拳影，再度胀起肚皮来防御！

    可惜这一回与上回不同！

    此时狂化后的熊力，一拳之威，能撼动一小块山体，彻彻底底超出了候实的防御极限程度

    这一拳砸在候实身上，熊力整个胳膊都陷入了肥肉之中，而后力量炸开，候实顿时口喷鲜血的倒飞百丈后，撞在了冰山之上方才停止下来

    大师兄闪身来到候实旁边，查看他并没有重大伤势后，方才朝着郝仁挥了挥手，表示没事。

    呼

    炙瑶和郝仁得知没事后，同时松了一口气！

    就在这时，狂化后双眼猩红的熊力，望向了郝仁，咧嘴笑道

    “之前出言讽刺之人，就是你吧！”

    “可敢与我一战？”

    郝仁看着面前那叫板的熊家伙，冷哼一声，心想

    这家伙力量比三师姐都强大，那么关羽、秦琼、诸葛亮和郭嘉，肯定是派不上用场了！

    至于赵云，虽然攻击力强大，但这里又不是搏杀，放出来难保不出现死伤。

    这该怎么办呢？

    犹豫了一下后，郝仁朝前迈出一步，就在熊力再度架起比拼姿势之时，他突然开口道

    “你等老子一会儿！”

    说完，郝仁就当着全场人的面前，闭起双目，一眼不发起来

    “这”

    熊力懵逼了！

    心想不就是比个力量么！怎么还需要调整状态？

    算了！调整就调整吧！反正一会输了，也让他没有借口可找！

    此时众人不急，郝仁就更不急了，意识潜入识海之中，看着面前的几个系统栏说道

    “好久没有抽过灵体了！赶紧给老子抽抽抽”

    “我要力量型的灵体！”

    随着郝仁的吩咐，系统开始无限制的抽去下去，而郝仁则一一查看这些抽来的一次性灵体的属性

    “敏捷型的？这我要他有个屁用啊！赵云老子都没用！再来”

    “阵法型的？不要”

    “攻击型的？不要，又不是厮杀！”

    一千点召唤值一次，郝仁足足抽了两千次，花费了两百万点召唤值！

    此时系统包裹栏里，是装满一回就立马回收，好腾出空间，然后再装满，再回收！

    可以说郝仁记忆中的那些猛将，得有一半都已经抽到过了！

    虽然力量型的抽到过几个，但按照郝仁记忆里的想法来说，这力量型还不如没有，都是一些不出名的武将

    “该死的！”

    “系统我能不能指定召唤啊！这特么抽到哪年去？”

    系统回复：没有记录过的英灵，无法指定召唤！

    “操”

    “这特么谁定的规矩，出来，看不我打死你”

    随着一轮又一轮的抽去，郝仁的召唤值已经所剩无几之时，突然一个神奇的名字，出现在了系统包裹栏中

    “我操”

    郝仁惊喜之下，赶紧查看了一下这个英雄的属性

    灵体种类：豪杰武灵

    小分类：力量型

    武器：擂鼓瓮金锤

    技能1，万象天征：攻击技能，将擂鼓瓮金锤强力扔出，碰撞后爆炸，摧毁目标。

    技能2，霸绝天下：自身增益技能，大幅度增加灵体的绝对力量上限，同时周身重力增加十倍，覆盖包括本体在内的一切物体，范围十丈之内。

    技能3，天陨破妄落：搏命技能，瞬间消失在原地，以自身化为陨石，砸落而下，轰击敌人或地面，造成范围性的冲击波，震昏震伤敌人，自己一击之后也将受伤。

    看完详细解释后，郝仁激动的不得了！

    “快将他升级！”

    叮！升级成功！消耗10万召唤值，目前为二级一次性灵体！

    郝仁知道，这一次性的灵体，按照等级分类

    一级的相当于最低级的御灵人实力。

    二级的相当于御灵师的实力。

    三级的才相当于御灵王的实力。

    “二级不够，再升级！”

    叮！二级升三级，需要100万点召唤值，宿主目前召唤值余额53万点，无法升级！

    操

    这么关键的时候竟然掉链子！

    想到这里，郝仁猛的睁开眼睛，在众人茫然不知所措之时，突然朝着熊力爆吼一声

    “熊力拿命来”

    此时熊力正与身旁老族长等人聊天呢，冷不丁的听到郝仁怒吼，瞬间回身，摆出了一副搏命的架势

    可当他视线转过来后一看，那个玩命大吼的人类小子，竟然特么当着众人的面前，非但一动没动，反而又将眼睛渐渐闭上了！

    看到这里，熊族众人嘴角纷纷抽搐起来，骂道

    “没事瞎叫唤个屁啊！”

    “操！找死呢是不！这么半天还不敢应战，怕了就认输，真是丢人！”

    郝仁没管他们的嘲讽，此时心底系统声音想了起来

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值150万点！

    叮！恭喜宿主完成隐藏任务激灵一抖，装逼到手获得召唤值200万点！累积余额：403万整！

    “升级！”

    叮！二级升三级成功，扣除100万召唤值！

    此时看着那枚三级灵体，郝仁哈哈大笑中，再度睁开了眼睛

    这时众人一个个猛盯郝仁，尤其是熊力，不耐烦道

    “你小子磨叽什么呢？到底好没好？”

    郝仁咧嘴一笑，露出一副不屑的神色，鄙视道：“你着急赶死去啊！老子这就来教育教育你，什么叫装呸什么叫力量！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值150万点！

    “出来！”

    “李元霸”

    随着郝仁单手一挥，轰然一声闷响，身旁一尊体型比赵云他们高出一头，手持两把擂鼓瓮金锤的巨型莽汉，豁然浮现出来

    在他落地的瞬间，便将双锤往地上一砸，而后弯曲右臂，左手指着那鼓胀如山包的肱二头肌，极端自信道

    “看看哥这肌肉”

    “漂亮”

    “看看哥这胸肌”

    “完美”

    话音一落，全场众人齐声摔倒！

    郝仁捂着满是汗水的额头，赶紧起身，自言自语道

    “特么的，太久不召唤，忘了召唤出来的都是奇葩这档子事了！”

    短暂的尴尬后，随之而来便是惊讶！

    此时炙瑶惊讶的望着郝仁背影，心底暗暗想到

    “又出现一尊灵体！”

    “这个郝仁究竟有多少灵体？怎么又出现了一尊？”

    不光炙瑶震惊，就连候实和大师兄，此时都懵逼了！

    谁也没想到，郝仁这小子竟然还留有后手！

    这边四人震惊之时，对面的熊族却没有多少诧异，他们没见过郝仁其他的灵体，所以自然也就无所谓了

    “哼！”

    “人类小子，即便你融合灵体，也不是本熊的对手！”

    “来吧！”

    面对熊力那极度自信的表情，郝仁嘿嘿一笑，轻声道

    “融合”

 第148章 肌肉男李元霸的力量（第四更，求推荐，求打赏！）

    继续码字，最少还有一章

    李元霸抓起双锤，化为一道流光涌入了郝仁体内，顷刻间，郝仁一身的气势，陡然发生了变化

    原本小胳膊小腿的他，肉眼可见的变得粗壮起来，同时双手上，多出了一对巨大的擂鼓瓮金锤！

    将双锤丢在地上，郝仁握了握双拳，那种爆发式的力量感觉，在体内不断游曳

    “这感觉真爽！”

    郝仁赞叹了一声之后，举目朝着一脸不屑的熊力望去，两人视线交织在一起，火药味越发浓郁起来

    雪花一片片落下，四周连风都开始显得弱了不少！

    而两人的气势，却一截比一截攀高之中

    终于在两人气势达到了一个巅峰之时，郝仁露出一副狂傲的姿态，朝着熊力勾了勾手指

    “来撞我！”

    “后退半步，算我输！反之，你输！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值150万点！

    嘶

    郝仁这话一出，顿时引来现场一片惊呼声

    “人族小子，你太过嚣张了！”

    “狂妄到没边，你不装逼能死啊！”

    “老大揍他！”

    此时不仅熊族那边一片讨伐之声，就连候实和三师姐此时都摇了摇头

    “郝仁竟然敢说这话？难不成他是准备趁熊力不备之时，痛下杀手？否则光比拼力量，郝仁绝对不是那头熊的对手啊！”

    “师弟这回有些托大了！那个熊头人的力量可是强悍的很！我以前从未遇见过这般强悍的家伙！就连西山里的那头独眼巨猿，都不如这头熊！”

    听着周围人一面倒的不看好，郝仁丝毫没有生气，反而二度朝着正在发愣的熊力吼道

    “你小子是不是怂了？”

    “怕我就趁早认输，否则你特么倒是来啊”

    郝仁越说声音越大，最后一个字吼出，将四周冰山上的积雪，都震掉了几大块。

    “找死！”

    熊力在郝仁的刺激下，怒吼一声，提身便冲了出去

    狂暴的冲锋下，正在飘落的雪花，纷纷朝着四周荡漾开来，而后就在众人瞩目的情况下，奋力朝着郝仁撞了过去

    郝仁眼见熊力接近自己十丈距离左右之时，突然在心底爆喝一声

    “霸绝天下！开”

    没有声响，没有气势，什么都没有的情况下，郝仁突然感觉自身瞬间重了十倍，原本踏在雪堆上的双脚，因为体重骤然暴增，而瞬间踩入了松软的泥土之中

    嗯？

    此时正在全力狂奔的熊力，在接近郝仁之后，突然感觉前冲的力量，被一股莫名的重力，拉着朝地面下落，致使这一撞，完全失去了之前的威势

    不对！

    熊力感觉不对的瞬间，腰部骤然发力，将突然变重的前半身，硬生生的挺了起来

    但此时他可是扛着十倍重力，去做这个动作，分心之下，一身惯性和力量瞬间少了三分之一！

    这还是熊力对力量掌控好的原因，若是换做别人，突然受到重力改变的影响，估计连三成的力量都用不出来了！

    于是乎

    熊力这一撞，在外人看来并没有什么改变，但在郝仁和熊力的感知下，就跟软绵绵的撞到了郝仁身前似的

    “你耍诈！”熊力怒道。

    郝仁嘴角一撇，心想

    耍诈？

    老子耍的就是你！

    嘴上丝毫没有解释，郝仁握紧双拳，粗壮的双臂抡圆了，在心中呐喊一声

    “万象天征”

    此时郝仁用双拳代替双锤，虽然威力要大打折扣，但其力量，却能发挥出一半左右

    一连两个技能叠加使用，双拳直奔重心不稳的熊力腮帮子砸去

    “该死”

    此时熊力完全没有防抗的余地，感受着那尽在眼前的双拳，心中一横，瞬间完成了狂化！

    砰

    一声闷响过后，众人倒抽冷气的看着熊力，竟然被郝仁硬生生的伦飞了出去，直射四五百丈开外的冰山撞去

    轰然一声巨响，熊力直接砸进了冰山之中，那横亘在冰山上方的巨大雪块，轰然下砸，将熊力刚刚撞出来的缺口瞬间堵死

    嘶

    熊族众人和候实等人齐声倒吸冷气！

    谁都没有想到会是这个结果！

    竟然一个照面就分出了胜负！

    尤其是三师姐，此时瞪大眼睛盯着郝仁，诧异道

    “那熊力体重比我都沉，师弟一击之下，竟然能将他抡飞出去四五百丈距离！他的力量，什么时候变得这么强了！”

    此时郝仁掐着腰，哈哈大笑而后看向了熊族众人，竖起一根食指，摇摆道

    “不过如此！不过如此啊”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得130万召唤值！累积余额733万点！

    全场鸦雀无声！

    此时熊族众人根本无法反驳！

    毕竟他们熊族的最强者，都被那个弱小的人类男子一个回合搞定，他们还能说什么？

    就在这时，一声愤怒至极的吼声，从积雪堆中炸响，瞬间将偌大范围的积雪，炸成了漫天雪花，就连缺口附近的冰层，此时都被一嗓子震的开裂处十几条细小的裂缝

    “你找死”

    愤怒至极的吼声落下的瞬间，紧跟着一道熊影，急速从缺口之内奔出，其速度不比大师兄快，但也能跟三师姐媲美一下了！

    “熊力不可！”

    “郝仁是我智妖一族的客人！”

    此时炙瑶眼见熊力手中提着一柄巨大的战斧冲了出来，就知道这熊力是愤怒到了极点，竟然连本源兵器都召唤了出来！

    人族有灵体，称之为本源灵体！

    妖族有灵器，称之为本源灵器！

    如今熊力提着的长柄战斧，就是他的本源灵器，好比释放了灵体的御灵人一般

    熊力此时怒火冲天，尤其狂化后，更是难以压制内心的愤怒，哪里听得进去炙瑶的话！

    “卑鄙的人类，使用灵体技能坑我，不可饶恕”

    就在炙瑶三人准备上前阻拦之时，郝仁大手一挥，断然道

    “你们都散开！”

    “不就是一头愤怒到失去理智的巨熊么，看我收拾他”

    说着郝仁就将李元霸的灵体散掉

    因为三级的灵体，此时已经不足以让郝仁发挥出，能够对抗堪比肉身难实力的熊力了！

    灵体与宿主，就好比骏马和马车！

    大马拉小车，马车容易因跑的太快，而坏掉小马拉大车，则战斗力不足！

    此时的李元霸，就好比小马，拉不动身为九级御灵王巅峰的郝仁！

    所以他要换一个出来！

    就在众人疑惑郝仁的底气，是从哪来的时候，一尊身高与熊力相仿，足有一丈半高，通体漆黑色气体缭绕的瞎眼灵体，豁然浮现出来

    “吾乃常山赵子龙，谁敢与吾一战”

    郝仁直接将一身灵力丢给了赵云，清了清嗓子，说道

    “给你一击的机会！”

    “秒了他”

 第149章 活埋！冰山崩塌！（第五更，补前天的！求推荐！）

    “诺！”

    接受郝仁一身的灵力后，赵子龙二话不说，手中龙枪紧握，直指迎面冲来，正高举战斧的熊力

    “超”

    “黑阳爆！”

    话音落下瞬间，包括郝仁在内，所有人都感觉此时几十股气流，急速奔着那柄漆黑长枪的尖端涌去，而在其尖端之上，一个小黑点以肉眼可见的速度膨胀起来

    “区区一个灵体，也敢嚣张”

    “狂熊战斧”

    嗡的一声，熊力高举的战斧顷刻间变得硕大了三倍以上，而后一跃而起，当头朝着赵云怒劈而去

    “看我一击灭了你的灵体！啊”

    就在巨大战斧距离赵云头顶三丈之时，赵云猛的调转枪头，对准了半空中的熊力，单臂一抖，其枪尖出的黑点瞬间炸开，一道直径三丈左右的漆黑色光芒，轰然奔着无法闪避的熊力喷去

    “吼”

    一声龙吟突兀的响彻起来，惊的熊族众人差一点跪下

    嘶

    “龙龙吟之声！”

    老族长此时彻底懵逼了！

    不光熊族震惊，就连身为当事人的郝仁，都不禁一愣，赞美道

    “呦呵”

    “三缕魔气，竟然让赵云发生了这么大的变化！牛逼了好几倍啊！”

    此时全场唯有狂化后的熊力一人不服，巨大战斧当即与漆黑流光对撞在一起

    龙吟响彻，漆黑光柱笔直的轰在了狂熊战斧的斧刃之上

    原本以为会有个僵持的众人，猛然瞪大了眼睛，发现刚刚对轰在一起的两股力量，顷刻间分出了胜负

    此时狂熊战斧之上，瞬间崩裂出了十几道裂纹

    “我去”

    熊力看到这一幕，眼珠子差点没瞪出来！

    本源灵器，是妖族的命根子，损坏尚可修复，可一旦崩毁，那就跟灵体死了一样，彻底没了！

    想到这里，熊力不得不咬牙将其收回，而后双臂和双腿紧紧抱在一起，用自己的身躯，去迎接超黑阳爆的剩余威力

    轰然一声闷响过后，众人一个个下巴砸在地上似的，瞪大了眼珠子，看见熊力那硕大的身躯，被一道漆黑流光直推朝着斜上方的冰山撞去

    轰

    熊力身躯被砸进冰山，而后朝黑阳爆的残余威力，直接轰在了冰山之上

    全场寂静！

    针落可闻！

    “幸不辱命！”

    赵云单膝跪地，像郝仁禀告之后，郝仁咧嘴一下，看向了众人，蔑视道

    “看见没？一个灵体就将你们的第一强者灭掉了！这样的灵体，老子可是还有许多个！”

    郝仁话音一落，扫了一眼熊族众人，发现他们的目光此时呆滞，一个个露出无比惊恐的表情

    “哼哼”

    “知道怕了吧！”

    就在郝仁以为自己震慑了全场的时候，突然一声清脆的崩裂声，从上方传了过来

    咔嚓！

    咔嚓

    一道道细微的崩裂声，越来越清楚，越来越频繁

    众人猛的双手捂住了嘴巴，抬头朝着那足有两三千丈高的冰山望去，所有人的内心，在此刻，同时咯噔了一下

    郝仁顺着众人目光一看，顿时和众人变成了同一个表情

    不能吧？

    尼玛这是开玩笑吧？

    咔咔咔

    崩裂声不断，最后在众人那满脸铁青的面色下，黑阳爆撞击出来的裂缝，与熊力第一次撞击出来的裂缝，彻底相连在了一起，随之轰然一声巨响，白色的雪雾，直冲万丈高空

    整个裂缝蔓延的时间，仅仅三息不到，众人完全来不及反应

    “冰山崩塌了”

    “跑啊”

    郝仁扯着脖子一声呐喊，而后抓起身旁的炙瑶，就准备朝着远处逃去

    “没用的！千丈冰山崩塌，上方还有万年来沉淀的积雪，覆盖面积绝对超乎你的想象，以咱们的速度，是逃不出去的！”

    此时郝仁被炙瑶说的一点信心都没有了，反问道

    “那咋办？这么大的冰山砸下来，就是御灵皇都得变成肉饼”

    “咦？”

    “那帮熊家伙在干什么？”

    此时郝仁回头才发现，那一群熊人，此时分出六个人，高举着手中武器，将率先掉落下来的冰块打飞，而剩余的十名熊人，此时奋力的在地上开始疯狂挖掘起来！

    那挖掘的速度，简直就跟开了挂似的！

    “这特么是熊族，还是地鼠族？挖坑竟然挖的这么顺手！”

    就在此时，一块超级巨大，并且带着尖端的冰山，轰然下砸而来

    “快帮帮他们！”炙瑶猛的轻喝一声。

    与此同时，郝仁一甩手，关羽和秦琼同时闪现，而后配合着赵云，在郝仁的命令下，三下五除二的将巨大冰块分解，再由熊族合力击飞

    “圣女快跳到坑里来”

    老族长眼见炙瑶无处可躲，举着手中拐杖，奋力吼叫一声

    此时众人没的地方逃，完全就是一副司马当活马医的心态，跟随者一群人高马大的熊族，接连跳进了刚刚挖出来的深坑之中

    嗖嗖嗖

    当所有人都跳进深坑之后，郝仁不禁感叹道

    “你们熊族以后可以改名了，仅仅十几息的时间，竟然挖出了十丈左右的坑！”

    话音刚落，躲在坑中的众人，就眼睁睁的看着，视线内越来越大的冰块，轰然砸在了地上

    轰

    整个大地剧烈颤抖起来，众人纷纷合力将灵器和灵体释放出来，以此阻挡头顶掉下来的碎块

    整整百息时间之后，大地颤抖停止，众人纷纷睁开了眼睛，抬头一看

    好家伙！

    整个坑的上方，都被冰块和积雪给掩埋住了！

    郝仁起身掏了掏耳朵，缓解下刚才冰山撞地面时，被震得有些嗡嗡作响的耳朵，同时佩服道

    “这办法谁想出来的！真是绝了！用大地当盾牌，你们脑子也不笨啊！”

    老族长看郝仁就气不打一处来，怒哼一声

    “别高兴的太早！”

    “这冰山砸落下来后，没有个四五天，根本挖不出去，这期间，屎尿吃喝都忍者吧！”

    郝仁闻言咧嘴一笑！

    “放屁！”

    “就这冰山，老子几个黑阳爆就给他炸开”

    炙瑶听完后，赶紧拦住欲要动手的郝仁，解释道

    “千万别！”

    “冰山本就塌了，你再轰，必然产生巨响，万一这附近的其他冰山再度塌陷，那咱们就彻底被埋在这里，别想出去了！”

    日！

    “那好吧！那咱们应该怎么办？”

    郝仁问完后，老族长一挥手，熊族的四五名青年，瞬间从腰间掏出了几把硕大的锤子和凿子，而后爬到了洞口顶端，开始了开凿的工作

    郝仁等人看见这一幕，彻底无语！

    五天不吃不喝还算可以，不拉不尿，这不得憋死啊

 第150章 隧道专家伍子胥（第一更，求推荐！求打赏！）

    感谢晓朋友nrd三位的打赏

    熊族众人看着郝仁那吃瘪的样子，就不禁暗爽，但由于对方实力强大，又不敢说什么，只能露出一副有你们遭罪的表情出来。

    郝仁和候实两人躲在角落里，对视一眼之后，都明白了对方的意思

    这熊族是在**裸的鄙视众人身体素质底下，想要侧面找回点场子来啊！

    雪山熊族虽然不用冬眠，但显然抗饥饿和抗寒的能力相当强悍，所以他们不担忧这五天时间，但郝仁等人可不行啊！

    “”

    “老子是来装是来修炼的！怎么可能在这种破地方浪费五天时间，简直是开玩笑！”

    听到郝仁自言自语，熊族众人露出一副看白痴的表情出来

    “由于这里天气寒冷，这坚冰根本不会融化一丝，完全就靠凿击才行，而且经过了千年的冰封期后，这冰山比寻常的冰块要牢固的多，哪有那么容易就出去的道理！”

    “哎人类就是天真，这世间万物，经过时间的沉淀后，要么化为尘埃，要么坚固无比，而这冰山，显然就是后者！”

    我勒个擦

    郝仁头一回感受到，什么叫被熊教育了！

    你奶奶的！

    熊瞎子敲门，真是熊到家了！

    仔仔细细的打量了一番冰山后，郝仁发现，这帮雪山熊族虽然在卖力凿击，但这速度，确实慢了点！

    怎么办呢？

    老族长看见郝仁脸上一副苦恼之色，心中越发暗爽，在一旁添油加醋道

    “愚蠢的人类，就算你想秃顶了，也得老老实实的呆上五天，或者更多，大自然的力量，是你们反抗不起的！”

    郝仁瞪了一眼老族长，暗想到

    一个月三次的装逼机会都用完了，否则老子今天非得吓死你们

    想到这里，郝仁冷哼一声，大声说道

    “上面的，都下来，别瞎忙乎了，这么半天就凿开不到半丈距离，哪年能出去？”

    郝仁一语，顿时引来周围众人的制止，一个个警告他，不允许狂轰乱炸，否则全得憋死在这里等等

    “用你们告诉我？让开！赶紧的！”

    熊族众人不知道郝仁要干什么，但又不敢太过得罪，于是一个个看向了炙瑶，在看到圣女点头之后，这才一个个跳了下来

    此时所有人都茫然的看着郝仁之时，只见他单臂一挥，面前突然出现了一名类似文官的家伙

    突然间出现的家伙，看的熊族一愣！

    心想，这个人类小子竟然还有第三尊灵体！

    我的天啊！

    他原来是御灵体！

    众熊惊讶之时，这位文官，直接双膝跪地，恭敬的说道

    “伍子胥，拜见主公”

    郝仁点了点头，脑海中，关于这个伍子胥的记忆，一点点泛起

    曾经郝仁学过的历史课本里，就有这家伙一笔，他是自己前世历史上，最猖狂的盗墓家！

    他不但盗墓功夫了得，而且开启墓穴之后，还用鞭子抽了墓中主人三百下，以至于后来之人还起了个典故，叫鞭尸三百。

    连坟墓都能盗，在冰上挖开个隧道，显然不在话下

    想到这里，郝仁点了点头。

    “嗯！”

    “看看你上面，我给一天时间，将这冰层挖开，能做到否？”

    伍子胥抬头看了一会后，有些尴尬道

    “主公只有我一人？难啊！”

    噗嗤！

    此时熊族众人看到郝仁嚷嚷了半天，结果就弄出来这么一个看似风一吹就倒的灵体，不禁憋不住笑，一个个嘲讽起来

    “还以为有什么阵仗呢，结果就这么一个灵体，能比得上我们熊族七八个大力士？真是荒唐！”

    “哎愚蠢啊愚蠢！”

    郝仁懒得搭理他们，而后看向伍子胥，竖起三指，说道

    “我给你三百人，而且各个生龙活虎，能完成否？”

    伍子胥听完后，猛然间点了点头。

    看见郝仁与灵体在哪里谋划着，完全没有可能的事情，熊族众人纷纷摇头

    “三百？这上哪里弄三百人去？这人类小子疯了吧！”

    “老族长，看来咱们输的不冤枉，这小子是个白痴！”

    “赞同”

    就在熊族众人与炙瑶等人，同时疑惑的片刻，突然诡异的一幕出现了

    嘶

    全场众人哑然的看着面前，突然间出现的五六十个，各种奇装异服的灵体后，集体石化了！

    就连候实和炙瑶，此刻都是感觉双腿一软，噗通做倒在地

    五六十个灵体？

    天啊！

    这还是人吗？

    炙瑶此时手捂着噗通乱跳的小心脏，尽量的安抚着自己，同时双手开始忍不住的掐算起来

    他想知道，此时是否是幻觉！

    然而震惊的还没有结束，郝仁一闭眼，将之前为了抽李元霸，所浪费抽出来的那群没用灵体，纷纷召唤了出来

    熊族此时颤抖着双腿，一个个紧紧靠向了坑边，长大了嘴巴在一个个的数着

    “七十六”

    “八十九”

    释放到这里，郝仁感觉脑子有些沉重，这是突然大量消耗精神力的副作用

    “先这些，你赶紧开工，要不这里站不下了！”

    “遵命”

    在伍子胥的指挥下，这将近九十位灵体，纷纷亮出自己的武器，用锤头和凿子的，被众人抗在了肩头，而后人叠人的送到了洞顶后，开始玩命凿击

    剩余站在下方的则将掉落下来的冰块砸碎，再由其他人将其融化一部分，这样一来能腾出空间，二来方便众人踩踏

    随着时间的推移，半个时辰之后，一个长度足有五十丈的遂道出现在众人眼前

    这一幕，看得熊族众人都蜷缩在一个角落里，连个屁都不敢放了！

    郝仁不顾众人震惊，再度连连挥手

    “一百三十五”

    “两百一十七”

    “三三百！”

    短短的几个呼吸之间，整个坑洞里，就彻底挤满了各种各样的灵体，以至于后来都开始叠加起来

    “赶紧开工！老子头疼死了！”

    郝仁皱着眉头深呼吸一下之后，坐在了原地，看着状态栏内，呈现上百倍消耗速度，正在急速下降的精神力，叹了口气，但却也无奈！

    虽然这么多灵体都是一级的，消耗远比赵云他们要低，但胜在数量多啊！

    一来二去，还是有些抗不住！

    直到三个时辰之后，由于人数的增多，隧道开始急速朝着上方开辟出了整整一千多丈，肉眼可见的四周开始出现了亮光，这证明着，距离地面不远了

    咬着牙坚持了最后半个时辰后，伍子胥兴奋的跑了过来

    “主人！通了！”

    什么！

    不到四个时辰竟然挖开了？

    熊族众人此时站在洞底，抬头一看，果然上面掉下来一堆积雪，真的通了！

    得知隧道通了后，郝仁双眼一黑，瞬间昏死过去，三百名灵体顷刻间消失在原地

    身后的三师姐一把抱起郝仁，而后在众人那崇拜到极点的目光下，靠着单臂和双脚，急速朝着上方爬去

    很快，当所有人顺着隧道脱离了这个坑洞之后，在那一千多丈的坚冰之中，一只巨大且呈现深蓝色的眼皮，猛然间颤了颤，似乎有着要苏醒，但尚未苏醒的架势

    顷刻间，这眼皮附近的坚冰，便崩现出无数裂痕

    可惜这一幕，没有一个人发现！

 第151章 雪山熊族的担忧！（第二更，求推荐，求打赏！）

    本书目前处在p阶段，推荐票有的话，就请砸过来吧！多谢各位兄弟了！继续码第三更去

    当众人来到上方后，雪山熊族包括老族长在内，彻底没了火药味，一个个乖得不得了！

    也不怪他们！

    这打破坤天界常识的一幕，换做任何人看到了，那绝对都是颠覆世界观的存在！

    直到这一刻，雪山熊族才知道，为何身为圣女的炙瑶，会带着这四个人类回来了

    随着熊族众人的苦苦寻找，终于在一堆碎冰中，找到了仍旧昏迷着的熊力，而后在老族长的带领下，奔着他们另外准备的一个居住地前去

    第二天夜幕降临之后，郝仁迷迷糊糊的醒来

    一睁眼睛，面前一个硕大的熊头，正咧着嘴，眯着眼，态度也不错，但就是那脸上那三道疤痕，使得这幅面容，显得有些狰狞，外加上刚醒，郝仁猛的一脚踹了过去

    “什么鬼”

    一声闷响之后，郝仁一个激灵，迅速起身

    四下一看，这里是一个用冰砖打造的，类似地窖似的建筑，不过举架倒是挺高的，而面前这个，正捂着脸的大脑袋，正是之前被自己一击打昏过去的熊力！

    “你特么要吓死老子！贴那么近干嘛？”

    熊力揉了揉酸痛的鼻子，而后尴尬道：“您别误会，之前的事情，我都听圣女和老族长说了，您能召唤那么多灵体，还救了其他族人，我没有恶意”

    说道这里，熊力赶紧捂住嘴，心想圣女和老族长都警告过自己，不要到处乱说，郝仁能够召唤那么多灵体的事情！

    想到这里，熊力赶紧转移话题

    “刚才见你昏迷中，不停的叫着名字，就好奇的贴了过来，没曾想你醒过来了”

    嗯？

    名字？

    想到这里，郝仁赶紧反问道：“我叫什么名字了？”

    熊力挠了挠头，回忆了一下，也是略感疑惑的说道

    “好像是叫老骗子！”

    “听着像个绰号，难道那个人骗你东西了？”

    郝仁听完后，深吸了一口气，脑海里想起了一个猥琐的老头，而后一副苦断愁肠的表情，解释道

    “那个老家伙是我师傅！”

    “看来我果然是一个，极为重情重义的正人君子！”

    话音刚落，熊力再度问道

    “那郝冰和公输依又是谁？”

    郝仁一愣后，随口解释道

    “那俩是我的女人，哎，我这人啊！不仅重情重义，还很专情，没办法，就是这么完美！”

    熊力拍着熊脑袋，相信的竖起大拇指，赞扬道

    “果然如圣女所说，您不是一般人，品性如此高尚！”

    郝仁咧嘴一笑

    “那是！那是！”

    “那欣赏红颜尤物跳脱衣舞是什么意思？什么叫尤物？是鱿鱼吗？”

    扑通

    正朝外走的郝仁，猛的摔倒在地，而后猛地起身，冲向了熊力，一把勒住其脖子，逼问道

    “你特么在老子身边潜伏多久了？说都听到什么了？”

    好家伙！

    这熊力竟然知道这么多事情，没准连老底都被他知道了！

    就在郝仁逼问实情的时候，炙瑶等人和熊族的老族长，纷纷钻了进来

    郝仁眼见众人建立，怒瞪一眼熊力，威胁道

    “别乱说，小心我割了你的舌头！”

    熊力一缩脖，乖乖的闭上了嘴巴。

    众人寒暄一阵之后，老族长看向郝仁，开口道

    “你们四人这趟妖族之旅的目的，是为了修炼，此事圣女已经告诉我们了”

    “我们熊族没有别的特长，但就在控制力量这一方面，乃是妖族之中数一数二的强悍！”

    “所以，经过圣女的委派，您的这位师姐，和那位师弟，可以留在这里，正好我们熊族的熊二，如今激发了狂化的潜力，也需要进行修行，让他们三个一起修行，效果会更加明显！”

    说着老族长还用手指了指三师姐和候实。

    郝仁得知这个消息后，不禁看向了炙瑶

    “没错！”

    “是我安排的！三师姐天生神力，但却对力量的掌控太差，导致无法发挥全力，而候实虽然已防御为主，但他的灵体，天生力量强悍，锻炼一番后，绝对可以媲美如今的三师姐！”

    嗯！

    郝仁听完后，倒是感觉挺有的道理的，而后看向两了他俩

    “郝仁，你放心吧！给我大半年的时间，我绝对会远超目前的！以后我再也不做你的累赘！”

    候实拍了拍胸脯，表明了自己的意愿，随之三师姐也继续开口道

    “师弟，我也要留下，你昏迷的时候，我和这个熊力又比拼了一番，他在力量的造诣上，很厉害！而且我留下，还可以将八门之术教给候师弟，放心吧！”

    郝仁撇了撇嘴！

    既然两人都没什么意见，那自己也就放心了！

    而且又炙瑶的面子，和自己之前大展神威的震慑下，熊族绝对不敢做出什么幺蛾子来！

    “那好吧！随你俩！”

    就这样，三师姐和候实妖武大陆一行，找到了修炼的方式！

    “咳咳”

    “老夫还有一事，请郝仁前辈务必要答应下来！”

    听见老族长叫自己前辈，郝仁倒没什么意外，毕竟妖族以实力为尊，只要你厉害，什么称呼都无所谓！

    “说吧！什么事？”

    老族长深吸一口气，似回忆的说道

    “我们雪山熊族，镇守这两界山，已经长达几千年了，几十个分支，分部在不同的地方，只为了防范一件事”

    “哦？什么事？”

    “就是冰之精灵的苏醒！”

    郝仁听完后，有些疑惑，反问道：“什么玩意？你们这不是妖武大陆么？怎么还出来精灵了？”

    老族长捋着胡须，赶紧将事情的始末描述了一遍！

    听完后，郝仁算是了解了

    原来这妖武大陆在十几万年前，遭遇了一场异变，大陆上莫名其妙的多出了许多，实力十分强大，而且拥有特殊手段的邪恶精灵！

    这些精灵，能够操控天地间的特殊元素，在遇到危险的时候，融入四周相同元素的地方，进入沉睡状态，以此躲避灭亡的危险。

    后来老妖王带领众人，将这些邪恶精灵彻底打散开来，逼着他们分开，逃向了妖武大陆的各个地方

    而雪山熊族，这十几万年来，就是在提防着那个，沉睡在冰山之中，名为冰之精灵的邪恶家伙苏醒！

    一旦它苏醒过来！

    雪山熊族上百个族群，将用血的代价，将其再度重伤到沉睡的状态之下，才算是完成了这一代熊族的使命！

    而老族长，在看到郝仁竟然拥有如此实力之后，不想再让熊族出现伤亡，这才恳求起来

    “您是圣女的朋友，也就是我妖族的朋友，所以，老夫代表我雪山熊族一百二十支部落，恳求您了！”

    说着，老族长就起身，再度准备下跪

    “好！我答应你了！唉呀妈呀，你可别跪，我看着别扭！”

 第152章 一物降一物（第三更，求推荐，求打赏！）

    今晚还有，感谢兄弟们的推荐，有就继续砸来

    搀扶起老族长后，郝仁疑惑着问道

    “既然答应你们了，我就一定会帮，但肯定不是现在，要等我实力提升完，回来以后，顶多十一个月左右！”

    老祖长听完后，乐的合不拢嘴，赶紧让旁边的熊力，代替自己，给郝仁重重行礼！

    郝仁摆了摆手，略有好奇的问老族长

    “我想知道一件事，那个什么邪恶精灵，是什么实力？而且你们见过没有？”

    听到郝仁发问，老族长的脸上闪过了一丝惊恐之色。

    “如今的雪山熊族之中，只有老夫一人，曾在两百年前，亲眼见过它的复苏”

    一边回忆，老族长一边将两百年的情况复述了一便，听得众人一愣愣的！

    好家伙！

    当年一战，雪山熊族死伤上前名战士，将偌大的雪山，都染红了一片！

    听到这里，郝仁暗骂一声，他终于明白这个老族长刚才为什么笑的合不拢嘴了！

    那该死的邪恶精灵，竟然有着堪比御灵皇的实力！

    这简直就是让自己这个外人去送死么！

    该死的，不但人老精，这熊老了，也够滑的！

    重要的事情商量完了之后，已到深夜时分，众人渐渐散去，郝仁独自留了下来！

    如今这是妖武大陆历练的第一步，候实和三师姐就找到了他们的修炼方式，也算是好事！

    而自己的实力提升，根本无需修炼，只要将装逼惯行到底便可！

    实力！实力！一切都是实力！

    想到这里，郝仁赶紧将意识沉入识海，看到状态栏下方的余额，仅有733万的时候，不禁在心中感慨道

    这特么升级等级，越来花费越高！

    八级到九级就花费了900万点，我这现有的七百多万，什么也不好干啊！

    而且最该死的是！

    从自己达到九级巅峰御灵王之后，这该死的等级后面的那个加号，突然就变成灰暗色！

    竟然用召唤值无法升级了！

    经过郝仁仔细的研究后，他发现，如果还想继续提升的话，必须自己亲自度过这小三难后，也就是突破当前等级，达到御灵皇之后，才能够用召唤值去升级！

    这对一路顺风顺水而来的郝仁来说，无疑是一道难关！

    既然无法用来升级，那就用来增加灵体吧！

    想到这里，郝仁花费了100万点，再度将之前随机抽取过的李元霸，重新召唤了出来

    “呦嘿看我这胸肌完美”

    郝仁无奈的叹了口气，已经被这群奇葩灵体弄得都有抗体了，而后看向了李元霸，招手道

    “行了！赶紧坐下来，你脑袋都顶棚了！”

    看着李元霸乖乖坐下后，郝仁咧嘴一笑问道

    “我说小霸子，你看我是你的宿主，又这么有前途，不如你跟我一起干咋样？”

    正在四下做着各种健美动作的李元霸，听完后一愣，突然收起那极度自恋的神态，而后弯腰正视着郝仁，反问道

    “为何？”

    哎呦我去！

    挺有个性啊！

    这一句话问的郝仁，竟然哑口无言起来，心想

    最早的关羽，是被自己那勇往无前的意志所折服，而后跟了自己！

    郭嘉则是与自己有交易存在，才入的伙！

    第三个秦琼，那是关羽劝说来的。

    第四个赵云，那时候的他还傻乎乎的只会说一句话而已，算是自己骗来的吧。

    最后的诸葛亮，则是郭嘉劝说的。

    这么一看，似乎除了关羽以外，自己的这帮灵体，竟然没有第二个是自己的功劳。

    这该怎么办？

    想到这里，郝仁打了个响指，微笑道：“对了！你们李家的恩人，追随着我，所以理由就是，你也应该效仿你家的恩公！嗯！对！这没毛病！”

    李元霸挑了挑硕大的胸肌，一昂头，反问道

    “你说的恩公，可是秦琼，秦二爷？”

    “正是！”

    “那我也不去！他是他，我是我，为何让我也跟着你，没有个好理由，我是不会跟着你的！”

    哎呀我操！

    郝仁感觉自己从来没这样低声下气过，一时间怒火重发，蹦了起来，指着李元霸的下巴，喝道

    “别敬酒不吃吃罚酒！”

    “老子给你面子，才跟你商量，不给面子，信不信我”

    李元霸根本没怕，两块大胸肌连抖了十几下后，一脸不信邪的表情，静待着下文！

    气死老子了！

    郝仁看他那副倔驴样，就暗感头疼，捉摸着怎么收拾这个家伙

    还别说！

    想着想着，郝仁突然乐了！

    “嘿嘿”

    “你小子不跟着我是吧！好！一会老子让你求着跟我”

    说完郝仁的第三颗镶嵌石骤然闪亮起来，随之本就不算宽敞的冰砖地窖里，瞬间再度出现一尊身穿红色铠甲的灵体

    正是秦琼！

    秦琼出现的瞬间，都不用郝仁指挥，猛然瞪着双眼，看向了李元霸

    两人目光交错，李元霸双手作揖，刚想朝着秦琼打招呼之时，只见秦琼一个健步冲了过去，而后上上下下的打量了一番李元霸后，赞美道

    “这胳膊”

    “漂亮”

    “这胸肌”

    “完美”

    噗！

    李元霸此时看着秦琼那眼神，瞬间喷了！而后一身鸡皮疙瘩急速涌现出来

    “咳咳！”

    郝仁在此时轻咳了两声，而后深吸一口气，命令般的语气说道

    “我说秦琼啊！”

    “那个小李子不愿意加入咱们，你感觉如何？”

    秦琼一听主公这么说，顿时眉毛一挑，远超平常的反应速度回答道

    “这可不行！”

    郝仁满意的点了点头。

    “那剩下的事情，你看着办吧！我要的目的很简单，让他投靠我，就行！”

    秦琼朝着郝仁竖起大拇指，露出一副主公放心的表情后，豁然转头，看向了正一脸警惕的李元霸

    这一眼过去！

    李元霸顿时一个激灵！

    而后目带恐惧的吞咽了一口，轻声道

    “你别过来！别过来啊！”

    可惜这苍白无力的制止声，完全没能让秦琼停下脚步，瞬间，两把金锏出现在了秦琼的手中

    “嘿嘿”

    “将内心的**，释放出来吧”

    “救命啊”

    就在这一声凄凉的惨叫之后，李元霸转身撞碎了地窖的冰墙后，光着膀子消失在了漫天飞雪之中！

    此时秦琼懒得去追，回身与郝仁对视一眼，闷声道

    “任务完成！”

    “那小子回来后，绝对不敢不加入了！”

    郝仁满意的点了点头，起身奔着隔壁候实的冰窖走去

    就在这时，秦琼嘿嘿笑着紧跟其后，问道：“主公！最近赵子龙那小子猖狂的很啊！您看看，什么时候我也”

    原来如此！

    郝仁瞬间明白了秦琼的意思！

    不就是成圣或者入魔么！

    “好说！有机会的！你先回来吧！”

    “好嘞”

    收回秦琼后，郝仁朝着极远处，那正光着膀子站在漫天风雪中的李元霸，露出了一抹老子玩死你的表情后，钻进了地窖之中

 第153章 目标！暗影草原！（第四更，求推荐，求打赏！）

    直到第二天清晨，郝仁彻夜未睡，清晨一大早钻出冰窖后发现，那李元霸抱着膀子，都快冻成冰雕了！

    漫步走到李元霸身前，郝仁淡然道

    “想好了没有？”

    李元霸猛的打了个喷嚏，连连点头。

    “哼！”

    “早知如此！何必当初呢！回来”

    随着郝仁的喝令，李元霸嗖的一声，化为一道流光，涌入了郝仁体内

    叮！恭喜宿主获得镶嵌石李元霸一枚！可镶嵌！

    “嗯！”

    “解封第六个镶嵌槽！”

    叮！恭喜宿主解封成功！花费500万点召唤值！余额：133万召唤值！

    随着系统的提示，代表李元霸的镶嵌石彻底嵌入后，郝仁长呼一口气，算是满意的点了点头，但同时也暗感这召唤值不够用啊！

    如今熊族的所有人，都已经被自己装了三回，这一个月内，是无法再得到召唤值了！

    看来是该离开这里了！

    就在这时，炙瑶从另外一间地窖之中钻出，遥遥看向了郝仁，说道

    “今天咱们三人就该离开这里了！去给你大师兄寻找修炼的地方！”

    “哦？去哪里？”

    “咱们的目标，是暗影草原！”

    暗影草原？

    听着就有些}得慌！不过总比呆在这里强！

    说走就走！

    在熊族众人一一出现后，郝仁和众人告别后，看向了候实和三师姐，咧嘴笑道

    “三师姐！老实！”

    “十一个月以后咱们再见！到时候，我将让你们看见一个全新的我！可不要拖后腿哦！”

    三师姐和候实重重点头之后，目送郝仁三人离开了两界山，朝着妖武大陆深处而去

    茫茫雪山，横亘千里！

    这一走，就是整整十天，直到此刻，郝仁才算是彻底领悟，有坐骑和没坐骑的区别！

    视线尽头的景色，慢慢的从最初的雪白色山路，变成了相对平缓的山坡，最终彻底化为了一马平川的草原

    “呼”

    “咱们终于走到了暗影平原的地界了！”

    随着炙瑶的一声诉说，沉闷了十天的郝仁，算是得救了，忍不住问道

    “这暗影草原，又是些什么家伙啊？这里的妖族数量多不多？”

    炙瑶微微一笑，简单解释道

    “大自然的规律，但凡出生实力强悍的种族，其子嗣数量，绝对无法与弱小种族相比！”

    晕！

    郝仁听完后，撇了撇嘴，心想，这小丫头是在嘲讽人族弱小么？

    就在郝仁猜测之际，突然大师兄轻哼了一声，而后一跃十几丈高，大手一翻，一把巨型弓箭落入手中，同时灵力化箭，朝着远处那半人高的草堆射出

    爆裂箭！

    轰然一声炸响之后，远处半人高的青草翻飞，地面被炸出一个三尺深的小坑！

    “大师兄！什么情况？”

    听到郝仁的呼唤，大师兄闪身回来，小声说道

    “咱们从踏入草原之时，就被跟踪了！刚刚我感觉到那里有陌生的气息，但转瞬就消失不见了！”

    被跟踪了？

    郝仁诧异之时，炙瑶眨了眨眼睛，猜测道

    “先不用太过紧张！应该是这里的土著暗影蜥蜴一族的暗哨！他们看见我与你们在一起，应该不会主动攻击的！”

    “暗影蜥蜴？那是什么东西？”刚说完，郝仁便感觉自己说错话了，于是赶紧纠正道：“不好意思，是什么族群？”

    炙瑶尴尬一笑，继续解释道

    “是妖族的一个族群，擅长速度和偷袭，而且能够俯身急速奔跑，将身躯隐藏在这半人高的草堆之中，很难被发现。”

    原来如此！

    看来这炙瑶之所以带着自己和大师兄来这里，想必就是针对大师兄的速度和偷袭的特点吧！

    希望他们族群人能够多点！

    抱着这种期待，三人顺着一望无际的平原，狂奔了大半天之后，突然视线中，出现了三十几名与普通人身高差不多的家伙！

    他们光秃秃的全身，一根毛都没有，皮肤油光发亮，身后一条粗壮的尾巴，在半空中微微卷曲，那一张细长的三角脸就跟蛇一样，时而吞吐着暗红色的芯子，一双冷冰冰的黄色竖瞳，紧紧盯着郝仁和大师兄。

    “呃！”

    “这群家伙就是你口中的暗影蜥蜴吧？”

    听到郝仁的询问，炙瑶点了点头。

    “为首的那个青年叫蜥力，是暗影蜥蜴一族的少族长，实力比熊力还高出不少，同等于你们人类中，度过灵体难的强者了！”

    这么强啊！

    郝仁遥遥与蜥力对视一眼，发现这个小个子家伙的气势，还挺强悍，不禁撇了撇嘴！

    很快，当三人奔跑到距离蜥力百丈之时，他突然高举手中双尖长枪，而后猛的后仰弯腰，做出一个准备投掷的起始动作

    经历过雪山熊族的经历之后，郝仁和大师兄也算明白，要想在这妖族混下去，你就得拿出实力硬碰硬，其他都是狗屁！

    “师弟和炙瑶丫头，你俩往一边闪开，那个家伙的气机锁定在我身上了！”

    郝仁和炙瑶同时挑了挑眉毛，暗自猜想，可能是刚刚大师兄先对他们族人出手的缘故吧！

    出于相信大师兄，两人快速闪开！

    就在两人闪开的瞬间，不足百丈外的蜥力，猛然间强力扭身，抬手将那双尖长枪，笔直的奔着大师兄投掷而去

    出手的瞬间，郝仁和大师兄同时一愣！

    好快！

    前一瞬，刚刚扔出，下一瞬，便已经出现在距离大师兄不足十丈左右的距离了！

    “漂亮”

    大师兄称赞一声之后，骤然朝着右侧横移，那双尖长枪擦着大师兄的肩头，一飞而过，带出一篷血雾！

    惊！

    郝仁看到这一幕，暗感这个蜥力的攻击迅捷，绝对不次于大师兄，甚至比大师兄还要快准狠！

    因为大师兄一般出手之前，对手都不知道，可这个蜥力刚刚明显是给了大师兄提示之后，才出的手！

    高下立判！

    双尖长枪激射出几百丈后，在蜥力抬起单臂的瞬间，在空中旋转了几十圈后，急速倒射而回，被其稳稳接在手中，而后淡漠道

    “这是对你出手攻击我族人的惩罚！”

    “若是没有圣女在此，你已经是一滩血泥了！”

    大师兄听完这话，眉头一皱！

    自打老院长让自己出山辅佐郝仁以来，在速度上，从来没有过吃亏的先例，今天这是第一次！

    炙瑶奔着蜥力走去的同时，郝仁来到了大师兄身旁，问道

    “没事吧？”

    大师兄摇了摇头，有些愧疚道

    “这个家伙很强！攻击速度比我快，就是不知道，他的移动速度如何！”

    郝仁拍了拍大师兄后，带着他，快步朝着蜥力走去，同时在心底想到

    看来大师兄的好胜之心，也被蜥力激发起来了！

    但不管怎么样，老子先得去将好处捞了再说

    “大师兄莫急！让师弟装个逼先”

 第154章 约战！龙卷风的形成！（第一更，求推荐，求打赏！）

    感谢5爱爷爷在这呢待你长发及腰怎知世事难料三位兄弟的打赏顺便感谢所有投推荐的兄弟！晚上还有

    郝仁遥遥的与蜥力对视，心中仔细盘算了一番

    如果不计算组合技的话，这个蜥力正面硬刚，绝对不是自己的对手，但他的速度，却让人十分头疼！

    一旦纠缠起来的话，蜥力凭借他的速度，完全可以将战斗拖延下去，直至耗费掉自己的全部精神力，灵体消失后再动手

    所以平均一算的话，两人的战斗力，应该差不多！

    就在郝仁漫步思考之时，突然一股狂风急速吹来，一望无际的草原上，青草纷纷弯腰，呼呼作响之声不绝于耳

    众人纷纷侧目，看向了远处地平线上，那渐渐阴沉起来的天空

    什么情况？

    郝仁等人诧异之时，蜥力眉头一皱，挥手道

    “龙卷风要形成了！速去通知族长！”

    “是”

    随着蜥力的指挥，他身后一名暗影蜥蜴族的族人，嗖的一声，消失在众人视线之中。

    哎呦我去！

    这暗影蜥蜴一族，不光蜥力一人速度奇快无比啊！

    这趟妖族果然没有白来，这里的每个种族，都有着他们无与伦比的先天优势！

    郝仁暗自思考之时，远处的蜥力看向了两人，语气中充满了挑衅的意味

    “我说，你们两个人类小子！”

    “敢不敢与本大爷，一起去会会这即将形成的龙卷风？”

    炙瑶听到这里后，挡在了蜥力的面前，怒斥道

    “蜥力！”

    “你不要太过分了！”

    “这两位是我智妖一族的客人，你放尊重些！”

    “况且这平原龙卷风一旦形成，破坏力堪比皇级战士的全力一击，岂是你们这帮王级战士所能对付的！”

    “不要自寻死路！”

    蜥力听完后，微笑着看向了炙瑶，轻声道

    “圣女不要生气，那龙卷风刚刚形成之初，远没有那么强悍！再说了，身为圣女的你，能带着他们回来，想必也一定是人类之中的精英了吧”

    郝仁听着蜥力那阴阳怪气的语气，就感觉他憋不出什么好屁来！

    果然

    就在下一刻，蜥力那金黄色的竖瞳一转，看向了郝仁和大师兄，一脸嘲讽之色的说道

    “两位人类的精英，怎么样？有没有胆量，与我一起阻止这场灾难的形成啊？”

    “你们两人若是怕了的话，也无所谓，那龙卷风我自然会去阻止，只不过么”

    话说道这里，蜥力冷哼一声，态度急速转变成冷漠，继续道：“认怂就得滚蛋！离开圣女身边！不要玷污了圣女的名讳！否则，我蜥力第一个饶不了你们！”

    一旁的炙瑶气呼呼的大声喝道：“蜥力，闭嘴”

    别人不清楚，炙瑶可是清楚的了解，这个郝仁虽然不具备摧毁龙卷风的实力，但若是发怒和蜥力打起来，那么蜥力绝对没好果子吃！

    蜥力被炙瑶一吼，非但没有生气，反而露出一副献媚的神色，但转瞬之后，便将怒气撒到了一直没出声的郝仁和大师兄身上

    “人类都是孬种！”

    “哼！”

    “咱们走！让这两位人类精英看看，什么是妖族男儿的血性！”

    蜥力一转身，身后众人纷纷跟上的同时，怒瞪了郝仁和大师兄一眼，不屑道

    “这可惜，第一次见到人类出现，结果还是两个怂货！”

    “哎老族长早就说过，人类不过是一群，只会耍小聪明的懦夫而已，看来事实果然如此！”

    “就是！哪像咱们蜥力哥！威武勇猛，长的又漂亮你看那分叉的蛇芯，真是漂亮至极啊”

    一群暗影蜥蜴边走边嘲讽，引得炙瑶一阵无语，回身道

    “你两别将此事放在心上，他们这族的人，思想都有些极端！”

    “走吧！我带你们去见老族长！”

    说完，炙瑶率先转身，刚走出几步，就听到郝仁和大师兄，同时开口道

    “龙卷风？有意思！看来这暗影蜥蜴一族的人，应该都会去那里吧！这么好的装逼条件，岂能放过！是不是大师兄！”

    “师弟说的对！”

    “那走着！”

    说完，郝仁和大师兄快步跟上前方的蜥力等人

    “哎”

    炙瑶叹了口气，无奈之下，也果断的跟了上去。

    “蜥力大哥，你看那两个人族跟上来了！”

    随着一名蜥蜴人诧异的叫声，蜥力回头看了一眼，顿时怒哼一声，心想，圣女如此纯洁之身，怎么会跟这群肮脏的人类混在一起？呆会一定要让他们丢尽脸面！

    “一会儿，你们都给我精神点！用出全力，别让老子在圣女面前丢人，记住了吗！”

    三十多名蜥蜴人连连点头，高举手中双尖长枪，兴奋着加速前行起来

    半个时辰之后，众人来到了草原龙卷风即将形成的地方

    此时不远处的地面上，无数的碎石，和连根拔起的青草，旋转着直冲几千丈的高空！

    其四周的风力，已经比刚刚发现之时，壮大了四五倍不止，隐隐约约一个肉眼可见的龙卷型气流，正在快速成型中！

    众人纷纷站稳后，蜥力看着身侧的郝仁，语气充满不屑道

    “别怪我蜥力没给你们表现的机会！”

    “这龙卷风还有半个时辰，就会彻底形成，到时候其威力将会百倍增加”

    “但在这之前的时间，全都属于你们，能够阻止这场风暴，我蜥力就同意你们进入村庄，若是不行，乖乖滚蛋”

    郝仁听完后咧嘴一笑，看向了三角脸的蜥力，语气更加猖狂道

    “不形成就阻止，那有个屁意思！”

    “不如咱们等到它彻底形成后，再来比比，到底谁才更有手段！如何？”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值180万点！

    话音一出，全场皆静！

    暗影蜥蜴一族众人纷纷瞪大了眼睛，看着一脸无所畏惧的郝仁，随后纷纷露出一副看待白痴的样子，嘲讽道

    “无知的人类！这龙卷风一旦形成，将具有毁灭性的力量！不是你们能抵抗得了的！”

    “一群傻子！龙卷风一旦形成，没有我们暗影蜥蜴一族的速度，根本就躲不开龙卷风的追击！别因为吹牛而葬送了小命！”

    此时蜥力竖瞳收缩了一下，而后抬手压下众人的舆论，激昂手中双尖长枪奋力插入泥土之中，面对着郝仁，傲然道

    “谁先动手，谁就是孬种！”

    “可以！”

    此时蜥力和郝仁针锋相对起来，顿时将其他众人弄的十分尴尬

    “蜥力大哥，老族长可是说过，咱们镇守草原的任务，就是防止龙卷风形成啊！这样做，老族长会怪罪的！”

    蜥力怒瞪说话的蜥蜴人一眼，不容反驳道

    “我刚才说的话，你们没听见吗？”

    “他一个弱小的人类都不怕，咱们妖族岂能怂了！”

    “都给老子站直了，看谁先怕！”

 第155章 较劲！生死相随！（第二更！求推荐！求打赏！）

    起点**ss开课，我要去学习，估计下一章在九点半左右更新

    随着蜥力的爆喝声落下，他身后的三十几名蜥蜴人再不敢多言，一个个脸上挂满了担忧的望着远方，那正在逐渐与地面开始接触的龙卷，心生担忧之色！

    而郝仁和蜥力，则互相对视，各自露出了无所谓的神色！

    “小子！我蜥力就不信，你真敢等到龙卷成型再动手！”

    “三角脸蜥蜴！你想太多了！其实吧”

    说道这里，郝仁后续话就没说，但心里却想着

    老子压根就没想阻止它，爱成型就成型呗，关自己毛事？大不了自己装完逼，就一走了之，剩下的事情，爱特么啥样啥样吧！

    半柱香时间过去，草原上的风速开始急剧增加，面前的青草开始成波浪似的上下起伏起来

    炙瑶一脸无奈的站在远处，看着郝仁二人与暗影蜥蜴一族杠上了，却一点办法都没有！

    两个家伙都是倔驴，根本不听自己指挥。

    半个时辰很快过去之后

    那龙卷风的上端云层，开始逐渐黑暗下来，同时一声声炸雷声响，在这草原的上空频繁轰鸣，整个现场的气氛，陡然间紧张起来

    “蜥力大哥！快动手吧！再等半柱香，这龙卷铁定成型了！到时候老族长非得打死咱们不可！”

    “是啊！蜥力大哥！别跟那两个人类较劲了！他俩明显就是不敢动手，才一直拖延下去的！”

    “咱们都中了那该死人类的计谋了，一旦龙卷成型，他们绝对会逃命去，哪会跟咱比拼呢？”

    蜥力仔细的捉摸了一番后，暗感有这个可能，顿时抓起长枪，指着郝仁骂道

    “卑鄙的人类！”

    “拖延了这么长时间，都不敢动手，果然是一群怂货！我告诉你们别跑，等老子解决了龙卷，再来收拾你们！”

    “大家跟我一起上！”

    随着蜥力的指挥，郝仁和大师兄眼见三十多名蜥蜴人，不退反进，笔直的朝着龙卷风即将着陆的地方冲去

    很快，三十多名蜥蜴人，冲到了距离龙卷最近的位置，此时这里风力已经强大到了一定程度，吹得蜥蜴人们双脚差点离地

    “插桩！”

    随着蜥力的高喊，三十几名蜥蜴人猛的用力，将手中双尖长枪，笔直的贯入地面之中，而后硕大粗壮的尾巴，直接缠绕在长枪的另一端，以此来固定自己。

    “准备！”

    三十几名蜥蜴人同时高举右手，妖力瞬间幻化成与他们武器一模一样的长枪出来

    蜥力此时双眼紧紧盯住龙卷的下方，在寻找最为薄弱的一点

    猛然间，竖瞳猛缩，蜥力爆吼一声

    “攻击”

    喝声炸响，一连串三十几道妖力长枪，同时朝着半空中，龙卷逐渐下落的方投掷而去

    可惜的是，此时龙卷的威力，已经远超初始阶段，那三十多柄长枪还未接近龙卷的正下方时，便被狂风吹拂的朝着一侧偏了一些，而后妖力长枪轰然爆炸！

    轰

    一声巨大的爆炸之后，郝仁和大师兄同时眉毛一挑，看着那龙卷风最下方陡然歪了一下！

    原来如此！

    郝仁看到这里不禁点了点头，脸上露出一抹了然之色！

    “师弟！你能看懂他们在做什么？”

    听到大师兄疑问，郝仁自信的笑了，遥遥一指龙卷风，解释道

    “这帮三角脸还真有点经验，那龙卷风成型之际，会从天空逐渐接触地面，一旦接触到地面之后，就会开始急速移动，也就是所谓的彻底成型了！”

    “而他们刚才一波攻击的目的，就是想将手中那会爆炸的长枪，扔进龙卷风下方的中心地带，然后引爆”

    “利用爆炸产生的气流，去扰乱龙卷风最为脆弱的底部，只要爆炸力量足够，完全可以将龙卷风扼杀在摇篮之中！”

    郝仁身旁，大师兄和炙瑶听的一愣愣的！

    “这你都懂？”

    听到炙瑶那惊讶的声音，郝仁随口回答道

    “那你看，哥上知天文，下知地理咳咳算了，跟你们装逼也没用，继续看着吧！”

    随着三人的观察，暗影蜥蜴一族的众人，一连攻击了十多次，但可惜的是，一次比一次偏差要大

    “该死的！”

    “蜥力，咱们撤退吧！马上就成型了！不是咱们能对付的了！”

    “就是啊！再不走！咱们都得死在这里！”

    蜥力越听越恼火！

    一旦自己领着族人撤退的话，那么回去后，不但要受到族长的责罚，而且炙瑶一定会认为自己没用！

    在妖族，没认为没用的雄性，永远都不会抬起头来！

    想到这里，蜥力爆吼一声

    “不行”

    “你们走吧！这里我自己来！就是死，今天这龙卷我也要收拾了！”

    说完蜥力不容别人质疑，大手一抓，将身旁的蜥蜴人的长枪抓了起来，同时命令他们急速后退，而他自己，则双手各持一把长枪，轮回插入地面之中，作为固定所用，而后朝着龙卷风的中心，艰难而去

    三十几名蜥蜴人退到了炙瑶身旁，赶紧求救道

    “圣女！赶紧救救蜥力哥吧！他一旦走进龙卷内部，就再也不出来了！”

    炙瑶此时也是万分尴尬！

    她虽然有着逆天的推算能力，但这实战确实是弱得掉渣，再说她知道蜥力的倔脾气，谁来都白费啊！

    炙瑶尴尬之时，其他蜥蜴人抬起长枪，指着郝仁和大师兄就骂道

    “都是因为你们这两个人类！没有你们出现，我们早就制止了这场龙卷，罪魁祸首就是你们！”

    “对！杀了他俩！”

    众蜥蜴人义愤填膺之时，郝仁大手一挥，断喝道

    “一个个瞎叫唤什么？”

    “想动手就别吵吵！吵得老子脑袋疼！谁说老子不上了！一群没用的东西”

    众人本想还口，但为了蜥力的安全起见，还是硬生生的将谩骂压制了下去

    看见众人不再乱吼，郝仁扭头看向了大师兄问道

    “师兄！”

    “你的爆裂箭，爆炸后的威力，与他们刚才的攻击相比如何？”

    大师兄听完一愣，随之解释道

    “我爆裂箭的爆炸威力，比他们刚才扔出去的要强！”

    “但可惜我实力不够，即便能够瞄准，但接近后，还会是与他们刚刚的攻击一样，会被吹偏的！”

    三十多名蜥蜴人得知没有希望后，一个个再度喊叫起来

    郝仁再度听到这群蜥蜴乱吼，顿时眉头一皱，大手挥舞间，六尊灵体同时现身，轰然砸在了三十多名蜥蜴人的四周

    轰！

    “不想让蜥力那个倔驴死掉，就都特么给老子闭嘴”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值5万

    叮！

    叮！累积获得召唤值150万点！

 第156章 超级爆裂箭！（第三更，求推荐，求打赏！）

    感谢张玉魁：尚爷爷在这呢1886367平凡之路偏安一偶任逍遥六位兄弟的打赏今晚还有，码字去了

    骤然出现的六尊高大灵体，瞬间镇住了三十多名蜥蜴人，一瞬间，三十多人背靠着背，手持长枪，脸上纷纷露出了震惊之色

    “六六尊？”

    “嘶”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得150万点召唤值！

    没有理会众人的震惊，郝仁抓紧时间，回身看向了大师兄，快速说道

    “灵力我来给你输出，大师兄你只要瞄准就行！咱俩配合，争取一箭解决了他！”

    大师兄疑惑了一下，但却没有质疑屡屡创造奇迹的郝仁，点头道

    “可以！”

    手中巨弓猛然落在了地面之上，大师兄摆出一副弯弓射大雕的姿势出来，同时灵力全开，瞬间一柄比之前大了将近一倍，足有七八尺长的爆裂箭，出现在两指之间

    看到这里，郝仁点了点头，而后单手按在大师兄的肩膀之上，一身灵力无节制的朝着大师兄体内灌入而去

    随着外来灵力的加持，肉眼可见，大师兄两指间的爆裂箭，正在急速变粗变长

    短短一息之间，已经从原来的七八尺长，变成了一丈出头，而且粗度都增加了一半！

    额头汗水滴下，大师兄开始瞄准，就在这时，郝仁突然制止了他！

    “等等”

    “我还没有结束呢，你在坚持一会！”

    嗯？

    炙瑶和另外一侧满脸惊恐的蜥蜴人们，纷纷一愣，心想这个家伙到底要干嘛？

    就在大师兄诧异的目光下，郝仁遥遥与诸葛亮对视了一眼，瞬间噬灵**阵扩散开来，直接将三十几名蜥蜴人，完全包裹在内

    “吞噬！”

    随着诸葛亮的发动，肉眼可见的三十几道光团从蜥蜴人体内溢出，而后笔直的撞进了郝仁体内

    “我的妖力！”

    “怎么回事？”

    众人震惊之时，郝仁突然眉头一皱，心想，这不同种族的力量转化，果然有些副作用，此时经络都开始有些微痛起来！

    没有理会这点痛处，郝仁再度将吸收来的灵力，二次灌入了大师兄体内

    随着爆裂箭的体型巨增，大师兄艰难的吞咽了一口，诉说道

    “看来得用另外一个姿势了！”

    说道这里，大师兄突然抬起右腿，一脚蹬在了弓身上，而后左手撤回，双手死死扣住爆裂箭的末端，以金鸡独立的姿势，遥遥瞄向了远处的那即将接近地面的龙卷风末端

    一息

    两息

    当众人呼吸三次之后，大师兄双眼之中精芒一闪，突然松手，而后阵阵破风之声响彻的瞬间，爆裂箭化为一道流光，急速朝着远方射去

    强大的惯性将周围气流吹散，地面青草瞬间朝着两侧倾斜

    胜败就在此一击！

    正在艰难行进的蜥力，突然感觉身后一股强大力量出现的同时，眼角余光中，一道金黄色流光唰的飞了过去

    “什么东西？”

    就在众人遥遥注视之下，超级爆裂箭穿透重重风阻，而后依旧笔直的刺进了龙卷风底端三十丈的范围之内

    “加油！”

    此时众人纷纷提着一口气，就等结果的出现！

    但让众人失望的是，当超级爆裂箭刺入仅差五丈左右之时，那超级强大的风力，仍旧将其吹偏了出去，而后轰然爆炸开来

    融合了郝仁和大师兄等人的超级爆裂箭，炸开的瞬间，巨大的响声直冲高空，整个地面炸开了一道接近百丈左右的大坑

    两股强劲的气流撞在一起，肉眼可见，龙卷风的最下方，都偏移了少许，足以证明这一箭的威力了！

    两股狂风叠加，正身处底端五十丈左右的蜥力，瞬间被吹拂的双脚离地，好在有两把长枪插在地面之中，这才没有倒飞回来

    “该死的！”

    郝仁和大师兄齐声暗骂出来！

    就在这时，远处一百多个蜥蜴人急速狂奔到郝仁身后附近，不过当他们看见那六尊灵体后，都是不禁一愣

    “老族长！你们可来了！蜥力哥自己冲上去了！快救救他吧”

    三十几名蜥蜴人此时看见族长前来，一个个小心翼翼的避开李元霸等灵体后，冲到了老族长面前。

    “怎么回事？”

    “你们怎么让龙卷风成型了呢？”

    就在蜥蜴人将事情一一诉说出来之时，远处那遮天蔽日的巨大龙卷风，终于接触到了地面，一时间漫天乌云雷鸣轰轰，整个草原宛如有人渡劫一样！

    但最让众人提心吊胆的是，原本朝着外侧扩散的狂风，静止了一瞬之后，突然改变力道，开始将众人朝着龙卷中心拉扯

    “不好！蜥力哥”

    暗影蜥蜴族尖叫的同时，发现蜥力连尾巴都用上了，死死的将自己定在原地，望着越发接近的龙卷风，脸上终于露出了惊恐之色！

    看到这一幕，身为蜥力父亲的老蜥蜴人，顿时怒指郝仁，爆喝道

    “该死的人类，没你出面捣乱，我儿子怎么会置身死地！今日蜥力出现问题，我暗影蜥蜴一族，定要将你斩杀在这草原之上”

    “对！杀了他！”

    一百多名蜥蜴族人此时纷纷将长枪指向了郝仁，一个个脸上充满着同仇敌忾之意

    连炙瑶的劝说，此时都显得有些苍白无力起来！

    远处蜥力生命受到威胁，近处蜥蜴一族同仇敌忾，两面夹击之下，郝仁脸色唰的冷了下来，回身看向了老族长，淡然道

    “没有实力的愤怒，只是毫无意义的挣扎！”

    “想动手就尽管来，但若是还想要你儿子的性命，就他妈的老老实实的看着！少放屁”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值累积430万点！

    啥？

    蜥力还有救？

    老族长听到这里，赶紧将群情激奋的众人压制下来，而后深吸一口气，毋容置疑道

    “蜥力死，你们休想离开草原！”

    “给你们一个机会！”

    “动手吧！”

    郝仁冷哼一声，撇嘴道

    “不看在炙瑶妹子的份上，你以为我愿意管你们这烂事！”

    说完，郝仁抬手一指李元霸，喝道：“该你展现一下存在的价值了！”

    正在秀肌肉的李元霸听完后都懵逼了，用手指着自己，疑惑道

    “主公说我？”

    “确定？”

    “这么大的龙卷风，我能做什么？”

    郝仁听完后，眼神突然变冷，怒道

    “别特娘的给老子放水，你的属性我早就看过了！”

    “就一次机会，失败的话，老子让秦琼跟你单独相处三天！”

    扑通！

    六尊灵体力身高最高的李元霸，听到要跟秦琼单独相处，还三天，吓的腿一软，直接摔倒在地，起身后赶紧连连点头

    “没问题！”

    “咳咳主公放心！不过俺需要大量的灵力才行啊”

 第157章 李元霸初显战斗力（第四更，求推荐，求打赏！）

    感谢所有投推荐的兄弟，请每日坚持砸本书哦

    哼！

    郝仁冷哼一声后，噬灵**阵再度发挥作用，只不过这回是将全场一百多名蜥蜴人全部包裹在内之后，再进行吞噬

    一百多道妖力吞噬之后，郝仁眉头皱了起来，剧痛使得他额头开始出现汗水

    但郝仁没管那么多，直接一挥手，将全部灵力灌入了李元霸的身体之中，而后第三次再度开启吞噬技能！

    连续两次的全量灵力输入后，李元霸抖了抖肩膀，将手中那巨大的双锤，用力的磕了两下，随之双腿猛踏地面，整个人深蹲下来，气势陡然间巨变

    瞬间！

    一股灵力炸开的罡风，从李元霸的体内炸出，将四周围的蜥蜴族人，瞬间逼退十几丈开外

    “这是什么灵体？这么强悍？”

    此时蜥蜴人老族长目露震惊之色，同时对他营救自己儿子，也生起了一份希望出来

    众人紧盯之下，李元霸一身的健美肌肉开始逐渐泛红，青筋暴露宛如虬龙

    就在下一瞬，他突然爆吼一声

    “天！陨！破！妄！落”

    轰！

    一声大地炸裂的声响传开，李元霸手中双锤一前一后，猛然朝着斜上方扔出

    在巨锤抵达一定高度之后，李元霸果断深蹲，随之轰然一跃而起，身体后发先至，急速追上巨锤之后，稳稳落在上面，而后借力起跳，再度直冲高空

    一连两次在半空借力，李元霸的身躯直入万丈高空的云层之中，而后双手吸力传来，两柄巨锤迎风而上，落在了他的手中！

    “我去还有这种办法上天？”

    “那个灵体要干什么？龙卷风在下边，他去上面为何？”

    此时蜥蜴人一族纷纷诧异，唯有老族长目光如炬的盯着闭眼中的郝仁身影，同时开始揣测起来！

    这个家伙到底是什么人？

    拥有六尊灵体不说，他的灵体竟然还这么强大！这种人怎么会跟圣女在一起？

    一时间，无数的疑惑，出现在老族长的脑海之中！

    众人诧异之时，郝仁却闭着双眼，由于李元霸是自己的灵体，此时他所能看到的，郝仁也能通过感知知道，正因为如此，郝仁才忍不住咧嘴暗笑

    “强大又有脑子！”

    “不错”

    此时李元霸已经冲破万丈高空，来到了那阴云密布之上，而后朝着下方一看

    那巨大的龙卷风，在李元霸的眼中，就是一个漏斗形状的风旋而已，而那巨大漏斗中央，则是一片真空地带

    随着李元霸强劲冲力的消失，他不偏不倚的出现在了真空地带的上方！

    “天陨！开”

    随着李元霸一声爆吼，肉眼可见其身躯开始逐渐变成灰色，就跟被风吹拂了多年的石头一般

    四肢收缩，一身灵力疯狂压缩在两柄巨锤之上，而后笔直的朝着真空地带砸落下去！

    此时地面上的众人，都不知道那个消失在云层里的灵体在搞什么鬼，但却听到了身为宿主的郝仁，诧异出声

    “我操”

    “果然够狠”

    你奶奶的，这龙卷风的中心地带可是真空的，这李元霸也太敢干了吧！

    若是人类进去，瞬间就得爆体而亡！

    但好在灵体没有这种担忧！

    龙卷风越来越强劲，此时蜥力再也承受不起那股没边没沿的拉扯力了，双手脱力的瞬间，惨嚎着被吸了过去

    “蜥力”

    “少族长”

    就在众人一脸失望之色的时候，李元霸化身一个重量级的陨石，携带者刚刚一百多人，两次吞噬而来的庞大灵力，穿越了龙卷风的真空遂道后，轰然砸击在草原之上

    狂暴的灵力罡风，瞬间改变了龙卷风内部的旋转气流，同时更加狂暴的朝着四周扩散开来

    轰

    一声震撼了大半个草原的冲天巨响过后，就差一点吞噬了蜥力的龙卷风，顷刻间瓦解开来

    原本顺着一个方向的气流，猛然间开始互相撞击，狂暴的起劲，将原本吸过来的蜥力，再度喷射了出去

    噗嗤

    强大的力量撞击在蜥力身上，瞬间将其重创的吐血，好在落地的瞬间，被蜥蜴一族众人借助，才没有摔死！

    漫天阴云消散，龙卷消失不见！

    当众人再度朝着龙卷方向望去之后，忍不住的集体倒抽一口冷气

    此时众人视线之中，刚刚那名肌肉男灵体，右手提着一个巨锤，左手扛着一个巨锤，缓缓从那直径超过三百多丈的巨坑中，慢步走了出来

    此时暗影蜥蜴一族，再度看了看李元霸后，不禁艰难的吞咽了一口，一个个心中想到

    “这灵体，竟然以一己之力，灭了成型的草原龙卷风！这实力也太逆天了吧！”

    “强悍！毋容置疑！这实力，都能灭了他们蜥蜴一族了吧？”

    “这才是一个灵体而已，那其他五个，又是怎样的强悍？”

    想到这里，暗影蜥蜴一族，不禁为了刚刚的冒犯，而脊背一凉，希望郝仁不要记着刚刚发生的不愉快才好

    老族长此时将目光，从郝仁的身上撤回，而后脑筋一转，赶紧跑到了炙瑶身旁，小声说道

    “圣女！”

    “那个，您能不能帮我们说说话，刚才得罪您的朋友，实在有些尴尬啊！”

    炙瑶噗嗤一笑！

    说实话，刚刚她也是提心吊胆，完全不看好郝仁的举动！

    但让她没想到的是，这郝仁竟然真的能屡屡做出超越奇迹的事情来，这太让人意外了！

    想到这里，炙瑶点了点头，算是答应了下来。

    老族长这才长呼一口浊气，从灭族的危机中，脱离出来！

    全场瞩目的焦点都在郝仁身上，而后郝仁的目光，则在远处的李元霸身上

    “这家伙，真乃是力量型中的王者啊！”

    “以后再弄到魔气，绝对将其入魔了再说！”

    就在郝仁暗自决定之时，突然众人的惊呼声再度响起，而后就看到李元霸轰然摔倒在地

    “我操！可别死了！你奶奶的！”

    郝仁看到李元霸倒下的瞬间，大手一挥，将其变成流光，急速涌入了自己体内，而后赶紧查看了一番

    灵体：李元霸濒死

    我日

 第158章 装逼吓死你们！（第五更，求推荐，求打赏！）

    这章是补前两天拖欠的章节，目前已经还清了！睡觉了！大家晚安

    郝仁看到濒死这两个字后，伤心的直咬牙！

    “赶紧修复！”

    叮！濒死状态下，修复需要花费500万点召唤值！目前宿主余额：1043万点！是否修复？

    “修修修！”

    “你奶奶的，好在我反应快，再晚一点就嗝屁了我靠”

    叮！扣除500万召唤值成功！修复需要十天时间！

    “呼”

    听到这个消息郝仁才算送了口气，但随之脸上露出了一副肉痛之色！

    本来攒了半天，才弄到一千万多点，结果为了救那个该死的蜥力，竟然浪费了一半，这怎么行？

    老子得赚回来去！

    想到这里，郝仁怒眉一竖，转身大手一挥，带着身后其他五尊灵体，一副江湖大佬出山的姿态，就差叼个牙签就完美了，而后慢步走到了老族长的面前，斥责道

    “小爷我说到做到了！”

    “怎么着？现在还要不要小爷的命了”

    老族长听完后猛的一个激灵，额头汗水溢出，赶紧弯腰道歉起来！

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值120万点！

    才120万？还不如他儿子呢？靠！

    不行！

    继续来！

    想到这里，郝仁竖起一个中指，鄙视道

    “现在知道错了？”

    “可我身后五尊灵体的大刀，已经饥渴难耐了”

    老族长听到这里，哎呦我去一声，双腿一软，差一点跪倒在地，好在身旁有其他众人扶住。

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值120万点！

    不行！

    还是没回本！

    深吸一口气，郝仁传音给身后的五尊灵体，让他们配合自己，而后昂着头，看向了老族长身后的一百多名蜥蜴人，大声喊道

    “刚才谁喊要杀了老子的，现在他妈的站出来啊”

    “谁后退一步，就是没软蛋的孬种”

    话音一落，一连串的叮咚声响起

    叮！恭喜宿主装逼成功！累积获得召唤值530万整！

    呦呵，这还不错！

    回本了！

    众人被郝仁骂的一愣，但谁敢上前啊？

    刚刚李元霸凶悍单挑龙卷风的一幕，至今还缭绕众人脑海之中呢，他们可不想死！

    郝仁默默的数着，老族长被装逼三次了，已经利用价值了，但是众人好像才两次！

    再来！

    郝仁头也不回，抬起一只胳膊，轻轻挥舞一下后，说道

    “剩下的交给你们了！”

    “将刚刚骂我的，说杀我的，还有羞辱我的家伙们，全部干死”

    五尊灵体刚才收到了郝仁的指示，也知道就是吓唬吓唬他们，于是

    关羽率先站了出来，手中大刀连舞三下，摆出一副即将出战的姿势，大声怒喝道：“尔等蝼蚁，速速上前受死”

    秦琼不甘落后，双锏一顿猛磕之际，瞬间移动到了蜥蜴族人的左侧，低着头，露出门神的凶恶模样，冷笑道：“快来感受下本将，**的鞭打吧！哈哈哈哈”

    赵云速度最快，在一百多蜥蜴人，即将后退逃跑的时候，突然出现在他们的必经之路上，手中龙枪一横，爆喝道

    “吾乃常山赵子龙是也！谁敢与吾，一绝死战”

    此时众人吓得都快站不住了，赶紧奔着右侧没有灵体阻拦的地方爬去

    就在这时，诸葛亮和郭嘉，笑呵呵的走到众人右侧，也没有什么武力威胁，而是大声交谈道

    “郭嘉！你说是我出手，直接用雷活活劈死他们呢？还是你来，用万箭穿心弄死他们？”

    郭嘉微微一笑，单手一拍腰间，七星渊龙剑起飞，轻声道

    “一起来吧！”

    “反正都是一死，临死前让咱们爽爽！”

    诸葛亮摇着手中羽扇，眼中精光一闪，赞同道

    “好办法”

    郝仁站在原地，笑嘻嘻的看着五人配合自己的演出，心情大好，同时系统的声音，也响彻起来

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值530万点！

    叮！恭喜宿主融会贯通了装逼的精髓，完成装逼都不用自己出手成就，额外获得召唤值500万点！当前累积余额：2343万点！

    郝仁满意的点头之时，一连串的喷血声音响起

    噗

    一百多名蜥蜴人，此时吓得直接昏死过去一批，剩下的赶紧哭爹喊娘的朝着老族长求救起来！

    就在这时，炙瑶收到老族长的目光后，走到郝仁身边，轻声道

    “行了！”

    “别吓唬他们了！”

    “你把人家儿子坑的半死，老族长都没说什么！”

    郝仁听完后，撇了撇嘴，这才大手一挥，将五尊灵体收回！

    风波平息后，老族长擦了擦额头汗水，赶紧弯腰给郝仁赔罪道

    “是我们暗影蜥蜴一族失礼了！请小兄弟误怪！况且您是圣女的客人，自然就是我们的客人！”

    “若是方便的话，请移到我们蜥蜴一族里去，做客吧！”

    郝仁轻哼了一声，而后朝着大师兄一摆手，随之抓起炙瑶的手腕，在一种蜥蜴人那震惊的目光下，率先朝着远处走去

    “他他竟然抓了圣女的手？”

    “我的天啊！圣女竟然被一个人类男性抓了皮肤？我看错了吗？”

    “你们都没看错，圣女确实被抓了，而且还没反抗，问题是咱们也管不了啊！人家五尊灵体没用呢！随便出来一个，咱们种族就完蛋了！”

    众人诧异之时，老族长目露疑惑之色，而后遥遥朝着郝仁喊道

    “小兄弟”

    嗯？

    郝仁听到老族长喊自己，不禁回头道：“干嘛？”

    “你走错方向了”

    操！

    郝仁这个尴尬，赶紧再度转身，然后跟着一群蜥蜴人，朝着他们的村落而去！

    回村路上，郝仁和大师兄交流着，对未来的看法，而炙瑶则甩开了郝仁的大手后，低着头，默默的跟在众人身后。

    炙瑶知道刚刚郝仁的举动，完全是下意识的，并没有别的想法，但就是感觉心跳的很快！

    控制不住！

    一路无言，当众人在草原上足足走了三个时辰之后，视线之中，方才露出了几十间用木桩构架，其上盖着枯草堆的民房。

    在民房附近，还有一些小不点的蜥蜴人，个头才到郝仁的腰部

    随着郝仁和大师兄的靠近，那些小蜥蜴人一个个屁颠的跑过来，看看从出生都没见过的家伙！

    还别说，但凡是年幼期的小家伙，还真就没什么敌意！

    这让郝仁想起人之初，性本善的词语来！

    一时间，在众人其乐融融的气氛下，郝仁和大师兄被迎进了民房之中

    蜥蜴一族将存起来的，自认为好吃的东西，全都拿了出来，盛情款待之后，老族长在与炙瑶闲聊之时，有意无意的故意大声，将话题传进了郝仁的耳中

    “这三十年来，龙卷风形成的频率，越来越高了！看来这风之精灵，恐怕要在最近苏醒了啊！”

    “圣女，您的给我们暗影蜥蜴一族，想个办法，该如何面对啊”

    嗯？

    风之精灵？

    郝仁好奇之下，开始关注起老族长和炙瑶的谈话来了！

    在他的记忆中，之前在雪山的时候，熊力他们就说过，他们是镇守雪之精灵的族群。

    难道这暗影蜥蜴，也是镇守这风之精灵的族群？

    这妖武大陆究竟有多少这样的精灵？

    很奇怪啊！

 第159章 如意金箍棒的消息！（第一更，求推荐，求打赏！）

    感谢赤血孤涛天才也要钱红烧小诸葛三位兄弟的打赏

    此时老族长默默的感觉到，郝仁似乎关注自己这边了，而后赶紧看着炙瑶，故意大声说道

    “每一次风之精灵苏醒，我们暗影蜥蜴一族，都会损失惨重！”

    “如今整个族群一百多个分支加一起，不过一万多族人而已，恐怕这一战过后，剩不下一半！即便扛过这次，那下次呢？这不是办法啊？”

    说道这里，老族长一副苦大愁深的表情，摇了摇头，感叹道

    “圣女您通晓天下学识，一定认识大能之人，若是能请动这样的人物，将风之精灵彻底灭杀，一来可解决我蜥蜴一族的隐患，二来，那风之精灵死亡后，所遗留的风元素精华，可是天地间不可多得的宝物啊！”

    炙瑶听完后，与老族长对视一眼，微微一笑！

    她心底明白，这些话不是对她说的，而是故意大声说给郝仁听的！

    两人心中想法一致，也就没有互相拆穿！

    郝仁正竖着耳朵偷听呢，猛然间听到宝物俩字后，顿时精神了不少，好奇的扭过头去，直接了当的问道

    “你说什么宝物？那宝物是干什么用的？”

    老族长见郝仁询问，赶紧侧过身，正视郝仁，而后解释道

    “大人，是这样的”

    “这些邪恶精灵，其实并不是一种生物，他们出现在十几万年前，无恶不作，后来老妖王带着子民，曾经发动过一场战争，击败了所有邪恶精灵，但可惜的是，仅仅斩杀一个而已！”

    “那邪恶精灵死亡后，留下了一块源晶！”

    “通过源晶里的信息，我们才知道，原来这些精灵，乃是妖族强者，在天地浩劫之中莫名死亡后，遗留下来的力量汇聚在一起，所生出的邪恶之物！”

    “说白了，这些邪恶精灵，就是我妖族前辈的恶念，与天地间的元素融合后，产生出来的东西！”

    哦！

    原来如此！

    郝仁听完后，眉毛一挑，想起了自己在小秘境里斩杀的那个真魔

    那真魔不就是人族强者死亡后，经过时间衍化后，所生成的邪恶之物么！

    看来他俩就是同一种东西，只不过妖族这边是与元素融合罢了！

    想到这里，郝仁若有所思道：“你说的邪恶精灵，与我前段时间斩杀的真魔，很像！”

    老族长听到这里，顿时眼中放光，赶紧起身走到郝仁身旁，而后恭敬的说道

    “既然大人之前都能斩杀此物，那老夫舍脸恳求大人，您再出手一次，帮帮我们暗影蜥蜴一族吧！”

    “无论成功与否，我暗影蜥蜴一族，誓死铭记大人恩情！”

    呵呵！

    果然是奔着这事来的！

    郝仁深吸一口气，撇嘴道：“有炙瑶的面子在，帮忙倒是可以！”

    老族长听完后，赶紧就要下跪，却被郝仁拦住了！

    “你先别高兴的太早！”

    “以我目前的实力，肯定是不行的！那家伙难缠的很！”

    “上次还是和我师傅一起出的手，他可是御灵皇的实力，而且还必须要有圣器，才能伤害到它！”

    老族长听完后，顿时泄了气。

    此时全村庄的蜥蜴人，都围在了郝仁四周围，一个个满脸期待的盯着郝仁，因为他们相信，能单挑龙卷风的强者，一定可以帮助到他们。

    十几个小蜥蜴人，慢慢走近郝仁身边，拽着他的衣角，可怜巴巴的说道

    “大人，救救我们族群吧！”

    “求求大人了！”

    郝仁尴尬的低下头来，看着一群不到自己腰高的小蜥蜴人，深吸一口气，皱眉道

    “这样吧”

    “我这趟来妖武大陆，是为了修炼来的，时间还有十一个月左右。等我要离开这里之前，我会回来一趟，到时候想必我已经突破到了御灵皇，再帮你们解决风之精灵！”

    “不过，你们得准备出，至少一件圣器才行！否则我也没有办法！”

    四周一百多蜥蜴人听完后，激动的不得了！

    尤其是老族长，一把鼻涕一把泪的给郝仁连连行礼，而后起身说道

    “圣器，我们族群没有！但是我却知道有一个地方，可能存在着一个圣器！”

    “只不过那个东西，到底是不是圣器，我也说不准，都是听老狐狸口中说的”

    郝仁满脸好奇的问道：“太什么？太垃圾？反正有就比没有强！说说看！”

    老族长摇了摇头！

    “不是垃圾！”

    “如果那个东西是圣器的话，那绝对是非常强悍的圣器，但若不是，那我们也就不知道那是何物了！”

    哦？

    就在郝仁越听越糊涂的时候，老祖长突然说出下面的话，使得郝仁和系统包裹栏里的一枚镶嵌石，同时激动了起来

    “我听火狐狸说，在他们领地中央的火山口中，有着一根超级巨大的柱子，将火山口彻底堵死了！”

    “这几万年来，要不是有那根柱子的话，估计火山口附近，早就没有妖族居住了！”

    “只不过那个柱子太大，直径足有一千多丈的宽度，长度更是不知有多长，因为它仅仅从火山口中，露出一个头而已”

    柱子？

    一千多丈的柱子？

    郝仁诧异之时，心底孙悟空的声音，急促泛起

    “很可能是如意金箍棒！”

    “你问问他，那火山口，是不是在此地的正北方向？”

    嗯！

    郝仁听完后，赶紧想问话复述一遍。

    “是的！”

    “那火山挺老大的！在我朋友火狐狸族群的领地中央，正是从这里往北大约半个月的路程！”

    嘶

    听到这里，郝仁激动坏了！

    “太好了！”

    炙瑶疑惑了一下，而后打断郝仁的情绪，说道

    “什么太好了？据我所知，那火山附近，极少有生物出现，是个很危险的地方，再说，与咱们要去的地方不符合！”

    郝仁大手一挥，毋庸置疑道

    “无所谓！计划可以改么！”

    “我决定了，咱们就去那火山！我要看看，那到底是不是圣物！”

    说道这里，郝仁一琢磨，如果真的是如意金箍棒的话，那么自己还得找个好理由拿走才行！

    毕竟跑人妖族的底盘，随便拿东西，万一惹到一些老怪物怎么办？

    想到这里，郝仁再度补充道

    “再说，这不是为了暗影蜥蜴一族的绵延着想么？”

    “我郝仁可是正人君子，岂有答应之后，不办事的道理，老族长你说对不对？”

    老族长一听，赶紧露出崇拜之色，感激涕零的给郝仁一顿夸赞

    呵呵！

    夸吧！

    你就使劲夸我吧！

    等半年后，你可别哭着管我要，要我也不给！

    就这样，一群人各自揣着心思，完成了这场盛宴，简单休息了一晚之后，迎来了第二天清晨的曙光

 第160章 取经！惊人的真相！（第二更，求推荐，求打赏！）

    去做饭了，今晚还有两更，得晚上了！大家别忘记吃饭！顺便感谢所有投推荐的兄弟，多谢了

    清晨阳光洒落在草原之上，众人纷纷从房屋中走出之际，老族长快步跑到郝仁身旁，献媚道

    “大人！”

    “此去危险重重，多加小心啊！我暗影蜥蜴一族，没有什么好东西能够送与大人，仅有这一物，当做谢礼！”

    说完，老族长顺着腰间系带中，掏出一本蓝皮小书

    郝仁接过一看，顿时一愣！

    “奇门遁甲？这书你们从哪里弄来的？不应该是妖武大陆的东西吧！”

    老族长微微一笑，赶紧解释道

    “这个本子乃是人族精粹之书，由我们的祖辈，万年前外出历练偶得，这是手抄本，原本早已经毁坏！”

    “我们暗影蜥蜴一族，天赋在于速度，后来老祖将此书得到后，传于我们后人，这才有了今天暗影蜥蜴一族的超高天赋啊！”

    “此物乃是我族至宝，愿送与大人，以报未来，大人解救我族的恩情！”

    万年前所得？

    郝仁眉毛一挑，心想这东西我也用不上啊？

    对了！

    大师兄擅长速度和偷袭，正对应了奇门遁甲之中的后两字！

    遁乃是隐藏和移动的意思，而甲在古言之中，乃是武器的意思！

    这些基础知识，郝仁曾经学过！

    “我要他无用，大师兄，你看看，在这里面，你能否学到什么！”

    说着，郝仁便将小册子扔给了大师兄。

    接过本子后，大师兄快速翻阅了一下，而后露出一副震惊的表情道

    “这是奇门遁甲的第二篇！”

    “真没想到今生，我还有幸，遇见这第二篇！”

    第二篇？

    郝仁好奇的问道：“难道师兄手里还有第一篇不成？”

    刚问完，大师兄掌心一番，储物戒光芒一闪之后，一个黑色的小本子便出现在众人眼中

    “师弟你入门比较晚，不知道之前的事情！”

    “我与你三师姐，修炼的正是奇门遁甲，四相之术！”

    “三丫头修炼的是奇门中的八门之术，而我则修炼的遁和甲！”

    “只不过，院长当年只是碰巧得到的基础第一篇，后来也曾寻找过，可惜灵武大陆没有！却不想今日意外在这里遇到！”

    郝仁和老族长听完后，同时一愣！

    这真是巧了！

    “既然这样，大师兄你就留着吧！这是天意”

    大师兄激动的不得了，有了这后续的第二篇，他有希望在半年内，将实力彻底提升数倍！

    老族长此时眼中精光一闪，赶紧朝着大师兄，求要奇门遁甲的第一部分

    很快三人便做了决定！

    大师兄将奇门遁甲的第一部分，给暗影蜥蜴一族的众人抄一份留下，而他们则要将这第二篇抄一份，立刻给三丫头送去！

    协议完成！

    大师兄拍了拍郝仁的肩膀

    “师兄暂时没有能力保护你了，辜负了老院长的希望！”

    “不过也仅仅是这十个月而已，下次再见，师兄一定成为你的左膀右臂！”

    郝仁郑重的点了点头，一言不发，而后挥手告别众人，与炙瑶一起，奔着正北方向，疾驰而去

    视线内是一望无际的草原，偶有动物闪过，随之很快消失！

    郝仁百无聊赖之下，与心中的那一直散发着激动情绪的孙悟空镶嵌石，闲聊起来

    “大圣？在听不？”

    闷沉的嗓子，很快便回答道

    “在！”

    “我有个疑惑，你能给我解答一下么？就是我之前研究过许多典籍，我就十分好奇，自从您与六耳猕猴一战之后，那个跟着唐僧去取经的猴子，到底是你，还是他啊？”

    话音刚落。

    郝仁便感觉系统栏内，一股冲天的暴戾气息，爆冲出来

    这股气息的强悍程度，绝对完全凌驾在自己其他的灵体之上！

    “我去”

    “大圣果然牛逼！这气势！渍渍渍”

    “不过你倒是回答我啊？满足我的好奇心呗！”

    许久之后，镶嵌石再度震动了一番，而后孙悟空那压抑着怒火的低沉嗓音再度响起

    “不是我！”

    “西行！只不过是一场权利的争斗而已，而老孙我只是一枚被抛弃的棋子！”

    “当年在如来面前，我一身实力被封，最后被那个该死的假冒猴子给一棒子打死了”

    “之后我元神崩散，趁着如来不好意思当面灭我神魂之际，脱离了那片寰宇后，不知经过了多少岁月，才再度苏醒！”

    “所以”

    “今生我既然答应作为你的灵体，你就必须要帮助我，找到如来的转生，我老孙立誓要报仇”

    “我若入魔”

    “世间无佛！”

    “杀”

    我勒个擦！

    怎么聊着聊着就这么大火气？

    郝仁身为宿主，都被刚刚那股极端的戾气吓了一跳，心想，这孙悟空还没入魔呢，戾气都这么严重，这若是入了魔，以后会成为什么样子？

    不过这一番闲聊，也让郝仁明白了一件事！

    那就是当年唐僧等人的取经之路，绝对是像别人所说的那样，是一场天大的阴谋！

    其中知道真相的，就只有孙悟空和如来两人而已！

    最终被坑死的，只能是实力不强的孙悟空了！

    “没关系！”

    “等我实力强大了，老子我跟你一起，寻遍这天下，也定然能够将如来找到的！”

    “况且我也很想知道这其中的原委呢！”

    很快，镶嵌石中的孙悟空再度安静下来，可能是因为没有镶嵌，所以支持不了多久的缘故！

    日子一天天过去！

    当郝仁和炙瑶两人，狂奔的十天之后，周围的草原渐渐消失，地面转而变成了略显干枯的土地

    再度前行了一天！

    当第十一天的清晨之际，郝仁站在草原的边界上，望着视线尽头，那座宽度足有几千里，高度更不知几许的火山，震惊道

    “我的天啊！”

    “你们妖武大陆的景色，都这么壮观么？”

    “两界山就高的吓人，如今这火山，怎么也这么高大？半山腰就已经插入云层之中了！这若是爬上去，得有多高？”

    炙瑶微微一笑，解释道

    “再高也得爬，谁让你硬着头皮，非得来这里呢！”

    “对了！”

    “我忘了问你，你准备好开始渡劫了吗？”

    郝仁听完后一愣！

    “啥玩意？渡劫？为啥要渡劫？好好活着不行么？”

    炙瑶摇了摇头，心想，果然，这个小子连小三难都不了解

    “一边走，一边跟你解释吧！”

    “小三难，第一难，乃是肉身难，无论是妖族还是人族，但凡想要踏入皇级，都必须经历的境界！”

    “一旦失败，身陨道消，可一旦成功，肉身便具有了灵体一般的强悍素质，可谓逆天！所以，当肉身难降临之后，若是潜力一般之人，倒无所谓！”

    “可像你这般潜力强悍之辈，十有八有是需要接受雷劫洗礼的”

 第161章 懦弱的火狐一族！（第三更，求推荐，求打赏！）

    感谢唐僧洗头用飘柔潘晓澎哈迪斯灬五位兄弟的打赏同时感谢所有投推荐的兄弟们

    听到雷劫两个字，郝仁不禁撇了撇嘴！

    前世他看和连续剧，就时常见过这渡劫的情况，无非就是一道道雷电轰击下来，而后将渡劫之人劈个半死或者全死罢了！

    但郝仁一直有个大胆的想法！

    那就是

    如果在渡劫之前，安插一个避雷针不就行了吗？

    难道这异界的雷电，和自己所认识的不同，并不受金属的吸引？看来得找个地方做个试验了！

    想到这里，郝仁拍着胸脯淡然道

    “不就是渡个劫么！小意思！话说，我现在是九级御灵王巅峰，该如何才能将劫雷引出来呢？”

    炙瑶看着满不在乎的郝仁，不禁额头汗水溢出，再三强调起，这劫雷的凶悍之处

    许久后，经过郝仁的再三逼问，他终于明白了炙瑶的计划！

    原来炙瑶是想带着郝仁，前往一个妖族大镇，去购买一些能够，快速提升肉身素质和血气的天材地宝！

    然后通过智妖一族的秘法，让郝仁在没有后顾之忧的情况下，可以完美吸收掉，以此达到快速提升肉身素质的目的！

    一旦肉身强悍到一定程度后，超过了天地法则，自然就会引来雷劫！

    但此时由于郝仁的执着，两人来到了这火山地带，一时间还真就没地方去弄那些好东西了！

    郝仁了解的点了点头。

    “既然如此，那就先随我去趟火山，后续的事情，后续再说吧！”

    就在两人直线接近火山底部之时

    远远地，一个个由巨石垒成，大体看上去像似房屋的建筑，出现在两人视线之中

    同时，两人的脚步声，也将那巨石之中的一群妖族，吸引了出来

    视线中，从那几百个石屋里，至少钻出来一千多个长相怪异的家伙，此时他们一个个警惕的朝着这边望来

    下一刻！

    当他们发现其中一名女子，是智妖一族的时候，顿时大声吼叫了起来

    “族长快出来啊！圣女驾临咱们火狐一族了！”

    “圣女来了！”

    郝仁听到这里，不禁撇了撇嘴，心想，这炙瑶在妖族，就跟大明星似的啊！

    走到哪里别人都认识她！

    不过这火狐一族的人口，倒是蛮多的，这很出乎郝仁的意料

    不是说着妖武大陆，每个族群都分工镇压邪恶精灵，而人口锐减么？

    那这火狐一族怎么人口超过其他种族十倍？

    是何道理？

    很快，在火狐一族众人的热情迎接下，炙瑶将两人此行的目的，说了出来

    火狐老族长听完后，顿时一愣，而后小眼珠子滋溜一转，立马一口否决道

    “不行！”

    “此事没的商量！”

    郝仁和炙瑶同时一愣！

    我操

    这老狐狸挺有主见啊！竟然连智妖一族的面子都不给？

    最关键的是，刚才那老狐狸眼珠子一转的表情，郝仁太熟悉了，这就跟自己那个师傅，老骗子如出一辙啊！

    难道这里有什么猫腻？

    想到这里，郝仁当着一千多名火狐族人的面前，大声质疑道

    “老狐狸，智妖一族的面子你都不给？难道这里面有什么见不得人的说头？”

    话音刚刚落下，周围那一千多名火狐族人里的雄性，立马朝前迈出一步，纷纷爆喝道

    “人类放肆！竟敢这么跟我族长说话，理当处死！”

    “太嚣张了！小子，你难道不怕无法活着离开？”

    “没有圣女在场，你早已经被剥皮烧烤了！”

    众人纷纷叫嚣之时，炙瑶纤手一抬，将吵闹声压制下去，而后看向了老狐狸，询问道

    “火狐族长，如果你有什么难处，可以说出来！”

    “我也想知道，为何你一口否决下来！”

    郝仁和炙瑶同时盯着老狐狸半天，而后见他捉摸了半晌之后，叹了口气，说道

    “智妖一族，擅长窥天，老夫我也瞒不住你！”

    “好吧！”

    “那老夫就如实说了”

    “想必圣女你也看到了，我火狐一族，单单我们这一支族群，就有一千多族人，其数量，远超雪山熊族和暗影蜥蜴他们，难道您没想过这其中的道理么？”

    炙瑶听完后，暗自点了点头，了然道

    “这点，我从继承母亲的记忆中，有过涉猎！”

    “你们火狐一族人口数量增多的主要原因，就是因为已经几万年，没有经过与邪恶精灵对战的缘故！”

    “所谓修生养息，正是此意！”

    老狐狸族长点了点头，继续解释苦衷道

    “正是如此！”

    “虽然我们在火山附近生存，环境艰苦了一些，食物不是太多，无法大量繁衍后代，但却可以躲避与邪恶精灵的血战，保我族人能够平淡生活！”

    “如果您这位人类朋友，当真取走了火山口的那根擎天柱的话，万一火山之中的邪恶精灵，在这几万年内没有死去？那该怎么办？”

    “一旦它出来了，根据妖族戒律，我们火狐一族，就算拼着灭族的危险，也誓死抵抗！那时候将是血染火山的一幕，老夫不想在有生之年看到”

    “所以，还请圣女理解！”

    “再者，不是老狐狸我瞧不起您这位朋友，以他的实力，被说抵达火山口，就是半山腰都够呛！还是别冒风险了吧！”

    原来如此！

    郝仁听来听去，终于明白了老狐狸的担忧！这也无可厚非，终究都是为自己的族人么！

    可如意金箍棒，自己一定要得到！

    该怎么说呢！

    此时炙瑶和郝仁对视了一眼，看出郝仁目光中的坚持来

    她虽然心底疑惑，这郝仁为什么一口咬定，那火山口的巨大擎天柱，他一定能够操控，但既然郝仁要去，身为妖族圣女的炙瑶，就一定要成全！

    原因就是，上一次策天发现，郝仁就是能够决定妖族存亡的关键天数！

    孰轻孰重，炙瑶心底清楚的很！

    想到这里，炙瑶再度看向了老狐狸族长，劝说道

    “老族长！”

    “首先我要说，身为妖族一员，故意躲避战斗，这可是忤逆了妖族几十万年来的传统！”

    这一句话，可是相当有分量！

    妖族自古以来，就是以勇猛好战出名，但凡没有勇气，躲避战斗的种族，都在时间的长河中，慢慢消失了！

    这一点，在场所有的妖族都了解！

    “第二点，既然你们说那火山不是一般人能上得去的，那何不给我这位朋友一个机会？”

    “让他自己前去，不用你们帮忙，若是上不去的话，今日，就当我炙瑶没来过，你们的事，我也绝口不提”

    “假如，他能侥幸上去，但你们认为，那一千多丈宽的庞然大物，他能拿走吗？”

 第162章 领着妖族大炼钢铁（第四更，求推荐，求打赏！）

    今日的任务完成，明天继续，感谢众位兄弟的大力支持，推荐票增长很快，请坚持每日砸本书，谢谢了

    他能拿走吗？

    这个问题在老族长脑海一闪而过，便有了答案！

    能拿走个屁！

    不说那东西多沉，就是那么大个东西，别说一个人类，就是一千个人类都特么拿不动！

    这几万年来，那个擎天柱纹丝未动，就连火山数次喷发，都没能顶动半寸，简直就不是人力所能为之的！

    想到这里，老族长的小眼珠子滋溜滋溜乱转之后，暗感

    圣女就是圣女，果然里外拐分的很清楚啊！

    这明显着，是在帮我们火狐一族，同时又给了那个人类面子，一箭双雕，佩服

    佩服啊

    “咳咳”

    “既然有圣女出面劝说，那我们火狐一族，也不好不给圣女面子不是”

    “只不过”

    “咱们有言在先，那火山危机重重，而我火狐一族几万年下来，也没有什么斗争，所以都不善战了，既没能力，也没胆量帮助这位人类朋友，一切就都要靠他自己了！”

    老族长话音刚落，郝仁便咧嘴一笑！

    心想，老狐狸，你真以为炙瑶向着你们呢？还佯装示弱，想要躲避战斗？可能么？

    玩心计，小爷我前世可是练过的！

    想到这里，郝仁装作一副无奈的样子，点头道

    “好吧！”

    “既然你们都将话说到这份上了，那我也不强求，战斗也不需要你们，不过有一件事，得让你们去做”

    嗯？

    老狐狸和炙瑶，外加周围一千多名族人，纷纷看向了郝仁，一脸的疑惑之色

    “就是让你们当一回力工！”

    什么？

    力工？

    老狐狸听完后，有些摸不着头脑，不禁反问道

    “不知道这位朋友你的意思是？”

    郝仁清了清嗓子，遥遥指着早就发现的一个物件，说道

    “刚才初入你们村庄，我便发现，你们这里遍地都有一种红色的矿石，我需要你们打量收集一些，而后听我指挥，打造出一个东西来，帮我抬到半山腰处即可！”

    红色的矿石？

    听郝仁说完，一千多人纷纷低头，从地上随意的捡起一块红色的石头，仔仔细细看了半天后，也没看出什么端倪来

    “你说的是这个？”

    见到有火狐发问，郝仁扫了一眼之后，点了点头。

    这么简单？

    老狐狸眼中精芒一闪，心想，赶紧答应，省得迟则生变啊！

    “可以！”

    眼见老狐狸一口答应下来，郝仁咧嘴一笑，而后与满脸疑惑的炙瑶对视一眼后，说道

    “先在这里住上几天，然后就出发！”

    就这样，郝仁与炙瑶在火狐一族住了下来，这一住，就是整整一个月的时间！

    这一个月里，郝仁什么都没做！

    天天就是指挥着一千多名火狐族人，带上满地可见的红色矿石，而后寻找那，偶尔随机出现的火山残余岩浆池之地

    找到后，将那些红色石头，纷纷扔进去，等过几天，那残余岩浆彻底冷却之后，再小心翼翼的从里面，将被融化过的石头捡出来

    此时红色石头的颜色和模样大变，变成了郝仁熟悉的

    铁！

    有了这些铁之后，郝仁再度命人寻找了一些耐高温的沙土，将其打造出一个简陋的模具，而后将这些铁扔进去，再度找到随机出现的残余岩浆池后，将其整体扔进去

    直到一个月之后！

    在郝仁那不间断的指挥，累倒了一批批火狐族人后，一个还算是直流的圆柱形铁柱，大功告成！

    这个铁柱，直径足有四尺多，赶上郝仁身高的三分之二了，长度更是足有七八丈！

    不用计算其重量，郝仁都知道，绝对不是几个人能抬动的！

    这就是一个月时间里，妖族大炼钢铁的成果！

    看着这跟铁柱，郝仁开怀大笑，就在这是，炙瑶走来，看着个奇怪的东西，好奇的问道

    “你一个月时间不修炼，就弄这么个奇怪的玩意？”

    “当然！怎么了？”

    “这东西有什么用？你知道一个月时间，就算每日修炼一点点，估计也能进步少许了吧！”

    郝仁听完后，露出一副神秘的笑容，淡然道

    “这个东西，可是好东西！”

    “你就等着目瞪口呆吧！”

    “来人，将这个东西扛起来，我们这就出发，前往火山口！”

    随着郝仁的命令之下，火狐一族年轻力壮之辈，足足走出来一百人，才将其抬了起来，而后跟随者郝仁，一点点的朝着火山进发

    当众人远去之后，火狐一族的老族长，站在远处，看着折腾了一个月的郝仁，怒道

    “这个傻帽人类！”

    “一个月时间，将我族人累的半死不活的，竟然就为了弄这么一个破东西！”

    “真不知道人类的脑子，都是怎么长的，愚蠢至极！”

    身旁其他火狐众人连连赞同之后，老狐狸转身带着其余众人，返回了村庄，临走时，还断定道

    “你们看着吧！”

    “不出一个月，这个小子就得逃命回来！咱们就等着看好戏吧！”

    时间很快过去！

    一转眼，又是二十天过去了！

    郝仁倒是无所谓，这二十天慢悠悠的，除了跟一百名火狐族人装过三次逼，获得了三十万的召唤点以外，连话都没说！

    一个人3000！

    我呸！

    这实力，简直垃圾到家了！

    郝仁和炙瑶无所谓，可苦了身后的一百名火狐了，他们二十天里，哀声哉道，肩膀都磨出泡来了！

    当看到火山地界，开始逐渐上升之后，众人方才露出一丝希望之色

    此时郝仁和炙瑶站在了火山的边缘，朝着前方遥遥望去，一股浓浓的危机感，充斥两人心头

    “从这里开始，路不好走了啊！”

    “我感觉到一股危机感，你呢？”

    郝仁扭头见到炙瑶也是点了点头，而后解释道

    “你看远处一里地之外的地面，与其他地方十分不同，以往咱们见过的残余岩浆池，都是那种略微上下起伏，有着流动感觉的”

    “可这一大片，足有千丈的残余岩浆池，为何如此静态？”

    “所谓事出反常必有妖，你要小心点！去跟火狐众人站一起去，他们常年生活在这里，遇见危险，一定会先知道的，保护好自己！”

    炙瑶扫了一眼郝仁后，点了点头，而后丢下一句你自己小心后，急速后退，同时妖力澎湃间，碧绿色的光芒，将其周身紧紧保护起来

    回头看了一眼众人，郝仁咧嘴笑道

    “剩下的路，我开前锋，你们都给老子跟上了！”

    “万一掉队死了，可别怪我没照顾你们！若果敢逃跑的话”

    “哼哼！”

    “全！部！处！死！”

    威胁之际，郝仁头一次在火狐组众人面前，展现出了真实的实力

    瞬间！

    他的周身，一共六尊灵体，骤然降临，引来身后一群人，纷纷倒吸热气的声音

 第163章 群魔当道！暴力开路！（第一更，求推荐，求打赏！）

    感谢无语穆归你若战我便战待你长发及腰怎知世事难料s络灬缘我在想你七位兄弟的打赏ps：今天母亲节，晚上有事，更新晚点，顺便提醒各位，母亲操劳不容易，今天祝贺一声，暖暖人心。

    望着郝仁身旁的六尊灵体，火狐一族彻底懵逼了！

    半天之后，不知道是由于惊吓还是震惊，众人之中，顿时不少人感觉到四肢脱力，巨大的铁柱开始倾斜

    “哎哎哎抱紧铁柱，别松力啊操”

    “六尊灵体，如果老族长知道这消息的话，还会让他来吗？”

    众人哑然间

    四高两低，六尊灵体，纷纷按照郝仁的吩咐，摆开阵型

    “李元霸开路！”

    “关羽、秦琼，在两侧跟随推进！”

    “诸葛亮、郭嘉，跟着我一起走！”

    “赵云你速度快，众人的安全交给你了”

    六尊灵体互相对视一眼，而后各自露出一副准备大干一番的表情后，突然齐声爆喝

    “诺”

    声如巨浪！

    气魄冲天！

    郝仁大手一挥间，披靡道

    “将拦在路上的杂碎统统干掉”

    “记住了！一旦重伤立即撤回，老子的召唤值都已经准备好了”

    “出发！！！”

    命令下达，七道身影轰然开拔，郝仁以一个不快不慢的速度，开始朝着面前那诡异的岩浆池快步走去

    八十丈

    五十丈

    三十丈

    当七人接近岩浆池二十丈的范围之后，一股滔天热浪轰然炸开，随之郝仁视线中，那原本静悄悄的岩浆池，急速凸起

    眨眼间，几十尊身高一丈左右的古怪生物，出现在郝仁等人的面前

    这群家伙四肢粗壮，没有脑袋，内部有岩浆流动，外部则是冷却后的灰暗之色，完全是一副岩浆恶魔的外形！

    由远及近，郝仁扫了一眼！

    密密麻麻几千尊大小差不多的怪物，纷纷起立，将众人通往半山腰的道路，彻底堵死！

    除了硬闯，根本没的选择！

    郝仁和其灵体，早已经有了准备，自然没有什么感觉，依旧朝着山上走去

    但是身后那一百名火狐众人，吓得双腿开始发软，一个个互相对视间，轻声道

    “咱咱们跑吧！”

    “我看行！这么多岩浆魔出现，上去就是自寻死路！”

    “等等再说！那小子心狠手辣的，万一咱们跑了，他追来怎么办？等他被困死在里面，咱们再跑，到时候就算他活着回来，那也无话可说了，对不！”

    “嗯”

    很快，众人商量完毕，一个个朝着山上看去，只要郝仁出现问题，他们会立马扔下铁柱，转身就跑，绝不有一丝疑惑

    另外一边

    为首的李元霸，将手中巨大的双锤碰撞的轰然作响，只待郝仁下令，便要开始强行攻山了

    “动手”

    终于在接近十丈范围后，郝仁的爆喝声传来

    瞬间！

    李元霸和关羽、秦琼三人，悍然前冲，直奔对面刚刚站稳的怪物冲去

    站在首位的李元霸，就跟在平原上撒谎的犀牛一般，轮着双锤就撞进了怪物群之中

    随之轰然数声巨响过后，漫天碎石乱飞，仅仅一个照面，七八尊怪物便被那强大的力量，直接撞成了粉碎

    “漂亮”

    李元霸兴奋一吼，随之双锤舞出阵阵风响，开始朝着深处挺近

    他每一锤过去，都能将面前的一尊岩浆恶魔轰成渣滓，而后朝前踏出一步，再抡出一锤，整体动作连贯有力，招招毙命

    而在他身后的关羽和秦琼，则分立李元霸身后方的两侧，将两边冲来偷袭的岩浆恶魔，瞬间击杀！

    一时间，三人配合的极端默契，宛如一柄长枪，朝着火山深处刺穿而去

    在三尊灵体的身后，郝仁带着另外三尊灵体，紧紧跟上

    诸葛亮双阵齐开，为众人保驾护航，而郭嘉则控制七星渊龙剑漫天飞舞，将零散的家伙就地格杀

    至于赵云，则寸步不离郝仁身旁，一旦有漏之鱼出现，他便身影消失一瞬，而后一击秒杀后，再快速返回。

    就这样，随着郝仁的清理，一条暴力开启的上山之路出现

    炙瑶转身朝着火狐众人喊道

    “抬上铁柱，上山”

    晕！

    该死！

    那小子怎么那么强？

    一时间各种抱怨的想法，在火狐众人心头泛起，但由于被郝仁那一往无前的气势所摄，众人又不敢逃跑，只能咬着牙，抬着铁柱，开始遥遥的跟在郝仁身后

    随着时间的推移，众人已经深入了火山整整三个时辰之后，终于将这第一片岩浆池硬闯了过去

    此时为首的李元霸身上，已经出现了多处的明显伤势，但好在还算轻伤，仅仅50万召唤值，便将其彻底修复好了！

    至于关羽和秦琼，仅仅是皮外伤而已，因为主要压力，都被李元霸抗住了！

    完成了第一天的前行后，众人轮流值夜。

    这一宿，郝仁因为精神力的消耗，而睡的很好，但火狐一族众人，却没能睡着！

    他们一个个偷看着郝仁，久久难以压制内心中的震撼

    当第二天清晨后，郝仁醒来，精神充沛的情况下，再度开启暴力开路模式，一路朝着半山腰挺近

    随着海拔的提高，渐渐的郝仁发现

    今日对战的岩浆恶魔，虽然在外表上没有太大变化，但好像强悍了不少！

    看来越是深入，这恶魔就越强悍啊！

    一来二去，当众人挺近到第十天后，终于在一片震惊的目光之下，一尊身高七八丈左右的大家伙，出现了！

    这个家伙外表与其他小恶魔类似，不过它却有头，其上五官都是空洞，其内跳跃着火红色的火苗！

    手痒了十天的赵云，在这个大家伙出现的瞬间，主动请战，在郝仁的同意下，瞬间闪身过去，三下五除二的将其灭杀后，抽身返回，不屑道

    “看着挺吓唬人，原来是个纸老虎！不爽”

    听着赵云那不屑的声音，身后火狐众人差点没将舌头咬掉

    就在众人继续前行深入之时，郝仁走着走着，突然停了下来，眼睁睁的看着，那个大家伙被赵云弄死后，化为了一道火红色的光芒，笔直的朝着自己射来

    嗯？

    什么东西？

    火红色光芒极快，瞬间闯入了郝仁体内，使得他都没来得及反应，顿时吓了一跳！

    身旁郭嘉和诸葛亮，仔仔细细的观察着郝仁，发现那红色光芒入体的瞬间，郝仁的脸色骤然泛红起来

    “主公？”

    “主公！”

    一连两声呼唤声，将郝仁从震惊中唤醒

    “原来如此！”

    “原来如此啊！”

    “哈哈哈哈哈哈”

    郝仁清醒的瞬间，便仰天大笑，因为就在刚刚，那火红色光芒入体的瞬间，他突然感觉浑身仿佛被一场暖意拂过，倍感身心舒坦，似乎就连胳膊腿，都稍微有了些许力气似的

    而同时，系统的提示音，也响彻起来

    叮！恭喜宿主体力值提升1点成功！

    目前状态为

    宿主：郝仁

    等级：九级御灵王巅峰

    体力：1500115001

    精神力：721010000

    灵力：999910000

 第164章 碾压！也是一种修行！（第二更，求推荐，求打赏！）

    感谢孤魄sr天真四位兄弟的打赏ps：由于最近每日更新万字，错别字难免会有，请谅解，等下了推荐，自会清理。

    看着自己属性栏上，那突兀增加的一点体力值，郝仁兴奋坏了！

    斩杀大块头的岩浆恶魔，就能获得提升身体素质的古怪红光，而且完全没有副作用

    这正与炙瑶所设定的计划，如出一辙么！

    最关键的是，还不用花钱！

    想到这里，郝仁一跃七八丈高，而后朝着上山的道路望去，发现每隔三四里地，便有一片静止的岩浆带，那就代表着，会有更多的大块头岩浆恶魔存在！

    咧嘴大笑的同时，郝仁大手一挥，高声喊道

    “小的们”

    “给老子加速冲破这群喽，遇见大块头的，一个也别放过”

    众灵体听完后，齐声呐喊！

    “诺！！！”

    从这一刻开始，遥遥跟在身后的火狐族人，便诧异的发现，这个人类青年，就跟发了疯似的，专门挑那些面积比较大的岩浆池冲去

    以往接近火山的战士，哪个不是小心翼翼的避着走，唯独这个家伙，就跟虎入羊群般，看见岩浆池乐的合不拢嘴，就好像谁要跟他抢似的！

    而且原本上山的路径上，不需要将所有岩浆池都走一个遍，可他偏不！

    但凡视线内能够看到的岩浆池，一个不落的，全部清理一番

    就这样，过了整整十天！

    方圆一千里地的岩浆池，全部被郝仁一清而空！

    此时他的体力值，已经从最初的15001点，提升到了16090点！

    站在原地，望着四周尽是碎块的地面，郝仁撇了撇嘴

    “不爽”

    “虽然十天提升了不少，但速度仍旧太慢！”

    “继续上山！”

    说完后，郝仁也不担忧身后的火狐族众人，会受到什么攻击，因为现在这片火山区域，已经成为了死区，除了自己等人，没有一个活物了！

    带着六尊灵体，一路狂奔上山

    一个时辰之后，七道身影急匆匆的来到了半山腰上，一处略显平整的地面后，突然顿在了原地

    “哇塞”

    郝仁震惊的看着面前，这方圆上万丈，一眼望不到尽头的地面上，正隐隐散发着一抹，类似岩浆的鲜红色光芒后，就跟关了一辈子的劳改犯，突然间看见了大美女一般，哈喇子都快流下来

    强忍住颤抖的身躯，郝仁原地盘坐了一个时辰，将精气神全部提升到了最佳状态之后，猛然间起身，大手一挥，六尊灵体再度现身

    经过半个月的战斗之后，六尊灵体都知道，面前这一眼看不到尽头的火红岩浆带，代表着又是一场血战的到来！

    前世身为将军，战斗对他们来，那都是荣耀！

    一瞬间！

    六人身上的气势陡然一变！

    就在李元霸一马当前，准备上前的时候，郝仁突然抬手制止道

    “等等！”

    李元霸提着双锤，看向了郝仁，满脸的疑惑。

    就在这时，郝仁看了看郭嘉和诸葛亮，咧嘴笑道：“这么大片的面积，若是按照以前咱们的推进方法，太过缓慢”

    “咱们换个方式进行！”

    换个方式？

    众灵体疑惑之时，郝仁与诸葛亮和郭嘉，三人开始密谋起来

    很快，三人商量完毕，郝仁命令李元霸和赵云等人，就站在自己周围，防止偷袭，而后将全部灵力，都灌入到诸葛亮的体内

    随着灵力的跌宕，众人看着诸葛亮渐渐漂浮起来，双眼之中电光闪烁，随之原本晴朗的天空，急速开始聚集起一片巨大的阴云！

    轰

    半柱香时间之后，巨大的阴云越发黑暗，而后火山周围的天气，突然狂风大作，电闪雷鸣！

    郝仁看着诸葛亮已然准备完毕，看向了赵云喝道

    “子龙将军，上前引爆这片岩浆带！越远越好”

    “诺”

    话音刚落，赵云瞬间消失在原地，出现在百丈之外的岩浆带之上

    当他一脚踏上去的瞬间，四周无数的岩浆开始凸起，而后急速涨高！

    赵云的步伐并没有停留，郝仁给的命令是，越远越好，随之他便化为一道黑影，急速朝着远处狂奔而去

    沿途地面随着赵云的闪过，一排排的凸起急速涌现，短短十几次呼吸间，赵云已经冲出了万丈距离

    随着赵云的移动，现场画面快速变成了另外一个样子！

    几百尊

    几千尊

    上万尊

    一眼望不到尽头的平缓地带，在这一刻，冒出了无数的岩浆恶魔

    郝仁正咧着嘴准备开始数数，想看看这么大一片的地方，到底能出现多少个高大恶魔之时，突然间表情定格了一下！

    画面似乎不对啊！

    “我操”

    “我操操”

    此时郝仁眼睛越睁越大！

    视线中，原本凸起到一丈多，便应该停止的岩浆流，竟然一个都没有停止下来，反而越涨越高，最后全部停留在了六七丈左右的高度

    身后一百名扛着铁柱的火狐众人，刚刚艰难的爬到平台上，突然间看到这一幕，吓的差点尿了

    “我的天！”

    “妈呀”

    “什么情况！”

    众人诧异间，集体石化在了原地！

    原本这半个月来，众人已经习惯了郝仁那作死般的前进方式，但怎么想，也不敢想象，这个家伙，竟然一口气唤醒了几万尊岩浆恶魔！

    而且全部都是身高六七丈左右的大恶魔！

    这怎能不让他们恐惧？

    就连一向自诩冷静的炙瑶，此时都皱起了眉头，不过当她看到郝仁脸上，露出的那抹兴奋的神态后，便镇定了许多！

    吼

    此时无数声愤怒的吼叫，直冲万丈高空，似乎恼怒着，有生灵胆敢惊醒它们！

    此时看着那无边无沿的大恶魔，就跟看着无穷无尽的体力1似的，郝仁激动得身躯，都开始控制不住的颤抖起来

    若不是自己太过弱他真想也冲上去爽爽！

    突然深吸一口气，郝仁突然间爆喝道

    “吼吼吼，吼你妈啊”

    “诸葛亮给老子动手”

    话音刚落，悬浮在半空中的诸葛亮，猛然间一低头，双手连连挥舞间，雷鸣骤起，闪电倾泻

    轰

    咔嚓

    无数道雷电，此时宛如一条条银龙，疯狂的朝着这半山腰砸落下来

    一时间

    整个现场之中，爆炸不断，漫天碎石朝着四周爆射出去的同时，一尊尊大恶魔相继倒下

    偌大的半山腰，一瞬间宛如炼狱似的，陷入了一片电闪雷鸣之中

    就在诸葛亮全力发威之际，仍旧有不少的大恶魔，躲开漫天雷电之后，直奔郝仁杀来

    不过他们的冲杀，仅仅到了李元霸和关羽等灵体的身边，就已经是终点了！

    听着脑海中，不断响起的系统提示音，郝仁兴奋着提醒诸葛亮道

    “诸葛亮，再开一阵，补充灵力！”

    “郭嘉，你也该上场了！”

    “诺”

 第165章 极限！肉身难降临！（第三更，求推荐，求打赏！）

    感谢战少年s和n、叶枫新的打赏继续码字，还有第四更

    随着郝仁的指挥，控制八卦雷劫阵的诸葛亮，再开一阵

    噬灵**阵瞬间覆盖出，近乎千丈的范围，而后将所转化来的灵力，无限制的灌入了郝仁体内

    第一次，郝仁将新吞噬而来的灵力，全部丢给了诸葛亮！

    第二次，郝仁将灵力，全部灌入了郭嘉的体内

    第三次，方才将灵力保留在体内！

    一连三次吞噬，噬灵**阵作用消失，诸葛亮转而专心控制起漫天的雷电，更加疯狂的轰击地面

    此时郭嘉朝前走出几步，一拍腰间七星渊龙剑，一身气势，陡然间变得丝毫不弱诸葛亮半分

    头顶，七星渊龙剑瞬间涨大到五丈长，一丈宽，六尺厚的巨大形态，随之爆吼一声

    “众位将军闪开！”

    李元霸等人听到后，急速猛攻一下，将面前的大恶魔轰碎，而后瞬间闪身脱离战斗！

    就在李元霸等人闪开，大恶魔们疯狂冲杀之际，郭嘉单手朝前用力一推，声如狂人，气如贯虹道

    “天命剑舞阵”

    “出鞘”

    嗡

    一声剑鸣陡然响彻之际

    巨大的七星渊龙剑，带着所向披靡的劲力，化为一道流光，瞬间穿透了一条直线上的几十尊大恶魔，直奔远处千丈距离而去

    一剑出，百魔灭！

    巨大的七星渊龙剑宛如一条凶猛的巨龙，将一切阻挡之物，纷纷刺爆

    沿途地面寸寸炸裂，被刺爆的恶魔化为碎石，朝着两侧出去，打翻了一排排的后起恶魔！

    就在距离达到了郭嘉的掌控极限之后，众人只见他双指并拢，遥指苍天，控制着七星渊龙剑腾空而起，在达到一定高度之后，郭嘉一身衣衫陡然无风漂浮起来

    这一刻，郭嘉的肃杀之气，骤然爆体而出！

    好强的气势！

    最后入伙的李元霸，诧异的扫了一眼郭嘉！

    他原本并不看好这位书生，但此刻他所累积的功勋，丝毫不比自己等武将来的少！

    就在众人诧异郭嘉今日，怎么突然大发神威之际，更加激动人心的一幕降临了

    只见郭嘉气势达到顶峰之际，猛然间弯腰，大手朝着地面一按，怒啸道

    “终结技”

    “天陨”

    “开”

    声音落下的瞬间，一声响彻天际的巨大剑鸣之声，瞬间炸开

    众位武将紧捂着刺痛的耳朵，同时震惊的望着，那已经冲上几千丈高空的巨大七星渊龙剑，陡然间炸裂成无数道银芒，而后成扩散状，笔直的朝着地面怒射而下

    噗噗噗

    一连串的刺透声响过后，直径千丈范围的一个偌大圆圈内，所有大恶魔，纷纷爆体而亡，化成无数道红芒，朝着郝仁而去

    一击！

    方圆千丈内，无一活口！

    这一幕看完后，众武将咧着嘴，看向了正在大口喘息的郭嘉，不禁改变了内心的看法

    起初诸葛亮的八卦雷劫阵，已经震撼了众人！

    如今这看似柔弱书生的郭嘉，竟然丝毫不比诸葛亮差！

    这简直就是屠戮！

    不！

    应该说是彻头彻尾的碾压才对！

    身为武将，岂有看着功勋被书生夺去的道理，李元霸双锤猛磕一声，而后不服道

    “尔等好生保护主公，俺的双锤，已经饥渴难耐了！”

    “杀”

    轰然一声炸响，李元霸挥舞双锤冲进了现场之中

    关羽看到这里，怒哼一声：“吾乃武圣，岂容尔等小将嚣张，俺来也”

    说着关羽也提刀冲了过去，就在这时，赵云转了一圈，闪身回到了郝仁身旁。

    郝仁看着一旁的秦琼，摆手道

    “行了！别忍着了！你也上去吧！我有子龙将军保护便可”

    话音刚落，秦琼也随之挥舞双锏冲杀上去

    一时间，整个现场陷入了一场绝对碾压的节奏！

    郝仁身后，火狐一族的众人，此时再度看向郝仁的背影，就跟看着妖王大人一般的崇拜！

    似乎什么事情，都无法难道面前的这个人类！

    刚刚发生的一幕，成为了他们心中，一辈子都忘记不了的神迹！

    整整两个时辰之后，整个半山腰上，那偌大的万丈范围之内，彻底被一清而空！

    无数道红芒，相继融入郝仁体内后，系统的提示音响彻起来

    叮！宿主体力值已达目前极限状态25000点，暂时无法提升！

    嗯？

    达到极限了吗？

    就在系统刚刚提示完之后，原本已经晴朗的天空，再度开始阴云密布起来

    只不过这一回阴云来的十分迅猛，而且天色更加昏暗，其天地威势，要强过之前诸葛亮施展的雷劫百倍以上

    炙瑶疑惑的抬头看着天空，不禁疑惑起来

    雷劫？

    真正的天地雷劫？

    怎么回事？

    难道郝仁一顿厮杀之后，非但没有消耗体力，反而将身体素质提升到了，诱发出雷劫的程度？

    想到这里，炙瑶疑惑的看向了郝仁。

    “没错！”

    “是我！”

    郝仁一眼就看出了炙瑶的疑惑，果断回答完之后，赶紧吩咐后面的一百名火狐族人道

    “赶紧将那根铁柱竖起来”

    “快点”

    此时郝仁再度吩咐，与之前的效率完全不一样了！

    之前火狐众人都是被逼之下，才心不甘情不愿的跟着郝仁前来

    但此番经过刚刚一场大战之后，众人对郝仁的神勇，简直佩服的五体投地！

    听到郝仁吩咐后，一百人赶紧在地面挖出一个深坑，而后一半人用绳子猛拉，一半人猛推，很快便将其稳稳立在了原地！

    眼看着众人完成之后，郝仁咧嘴一笑，完全没有担忧之色道

    “好了！你们的任务完成了！都赶紧闪开，要不一会雷劫下来，你们都得变成熟肉！”

    众人点了点头，果断的跑出了千丈距离之后，满脸担忧的望着天空上，那已经阴暗到了极限的乌云，心中突然开始替郝仁担忧了起来！

    炙瑶其实从一开始，就想问郝仁，他为什么非得带着这么一个笨重的东西前来，但始终没有开口。

    此番看到他的做法后，炙瑶越发的疑惑了起来，终于忍不住的问道

    “你将这根柱子立在这里做什么？”

    郝仁咧嘴一笑，拍了拍炙瑶的额头，命令似的笑道

    “先不回答你，你好好看着就明白了！”

    “好了，你也赶紧躲一边去！”

    “这次的雷劫，可不是我控制的了，很危险的！”

    无奈之下，炙瑶带着疑惑跑到了火狐众人的身旁，而后一百零一人，就这么眼睁睁的看着郝仁，和那根不知何用的铁柱子

    郝仁此时深吸一口气，举目望天，脸上闪过了一丝担忧之色！

    渡劫啊！

    人生第一回，真正亲身体验渡劫，不知道那会是什么样的感受呢？

 第166章 搞定！前无古人！（第四更，求推荐，求打赏！）

    今日任务完成，晚上没有了，看完就睡觉吧！明天星期一，有推荐票的兄弟，请一早猛砸本书，多谢了晚安，各位兄弟！

    炙瑶等人看着郝仁那百无聊赖的样子，一个个不禁诧异起来

    “雷劫降临，他怎么这么悠闲的状态？难道不需要赶紧调整下状态，好应付雷劫吗？”

    “不知道啊！这个人类强者很是奇怪！别人渡劫，那都得准备个三年五载，可他怎么如此随随便便就引来了劫难？”

    “奇人！真是奇人啊！”

    随着众人的观察，那遮蔽了整个天空的乌云，已经积蓄完毕，阵阵闷雷声，开始频繁炸响

    就在某个时刻，晃晃悠悠的郝仁，突然站立身躯，而后大手一挥，将六尊灵体召唤出来，解说道

    “你们六人现在开始，时刻准备着防范那雷劫轰我”

    “但你们记住了，如果那劫雷下来，只奔着旁边的铁柱去的话，那就不要管！”

    “但是万一这招不行，剩下的事，就看你们六人的了！”

    六尊灵体闻言后，纷纷点了点头，而后好奇的看向了那根粗大的铁柱，同时露出了疑惑之色

    劫雷不是要瞄准渡劫之人么？

    怎么会奔着铁柱去？

    郝仁没有解释，自顾自的抬头，朝着天空望去，只见一道蓝光在乌云中急速游走了一瞬，而后骤然怒砸下来

    咔嚓

    来了！

    随着劫雷的降临，众人的心，一瞬间全部卡在了嗓子眼上！

    其中最为紧张的，就属郝仁了！

    不过担忧仅仅存在了一会，当那劫雷以一副凶悍姿态，瞄准郝仁怒啸而下到众人头顶二十丈左右的距离时

    它突然间，猛的一个拐弯，直接轰在了铁柱的尖端之上

    而后众人便眼睁睁的看着那劫雷，化成了淡蓝色的流光，发出噼里啪啦的声响，直接顺着铁柱一头钻入了地底，而后销声匿迹起来

    嘶

    此时众人看到这一幕，顿时惊的眼珠子外凸，齐声诧异道

    “我操”

    “怎么回事？劫雷打歪了？”

    “什么情况？”

    此时众人震惊的无以复加，但很快便开始认为，世间万物皆有疏忽的时候，看来这劫雷也不例外啊！

    是的！

    一定就是这么回事！

    整个现场，唯独郝仁此时仰天狂笑

    “该死的劫雷，你万万想不到，这世界上，还有老子这么一个聪明绝顶的超级天才吧”

    “哈哈哈哈哈哈哈”

    轰咔！

    似乎是受到了郝仁的挑衅，第二道劫雷以更加强力的姿态，笔直的怒砸下来

    结果！

    不出意外！

    当冲到郝仁头顶二十丈之后，便再度轰在了铁柱之上！

    看到这一幕，一群火狐众人都石化在了原地，一个个满心诽谤到

    又失败了？

    劫雷能够连续两次失败吗？

    这难道不是意外？是那个人类强者弄的什么法术？但是连雷劫都能糊弄，那该是怎样强悍的法术啊？

    连续两次成功躲避雷劫，郝仁越发的自信起来，遥遥一指上方那快变成了黑色的乌云，鄙视道

    “慢吞吞的想什么样子！”

    “就不能频率快点，赶紧渡完，赶紧完事么？磨磨叽叽的样子，难道苍天你是个娘们吗”

    话音刚落，漫天雷电开始肆无忌惮的怒啸起来

    一道道闪电疯狂怒劈，但随之全部砸在了铁柱之上！

    一道不行，三道一起下落

    失败！

    三道不行，十道一起下落

    又失败！

    一百道一起砸下来

    还是失败！

    随着雷劫的不断失败，此时火狐一族的众人已经彻底麻木了，互相对视一眼之后，纷纷说道

    “回去我一定要告诉老族长，我们找到了渡雷劫最稳妥的办法！”

    “告诉老族长有屁用！我猜，那根柱子，一定是传说中的神器！对！绝对没错的！否则劫雷怎么可能都被那根柱子吸走了？”

    “是啊！难道那位人类强者，是一位能够打造神器的大师？而我们之前所做的事情，就是帮助他打造了一根神器？我的天啊！”

    火狐一族的众人，此时已经将郝仁当成了妖族之内，少有的大师，那个崇拜之意，已经不下于面对身为圣女的炙瑶了！

    铁柱旁边，炸雷滚滚，电闪不断，而郝仁则与其他六尊灵体，闲的都开始聊起天来了

    “主公！恕亮愚钝，您这招，是跟谁学的啊？幸好只有您会这一招，否则亮的最大攻击技能，岂不是完全成了摆设？”

    “主公之能，的确强过凡人无数，元霸佩服”

    “子龙钦佩”

    “奉孝五体投地！”

    此时全场之中，唯有炙瑶一人，深深的皱起了眉头

    她身为智妖一族这一代的传人，可以说，在整个坤天界，能与她比学识的家伙，绝对是凤毛麟角的存在！

    可此时，就连自信学识渊博的她，都开始看不透面前这个人类男子了！

    他总是屡屡出奇招，而且都十分的管用！

    他是跟谁学的？

    他怎么懂得那么多？

    无法解释！

    炙瑶越想越是疑惑，不过同时她也十分庆幸，庆幸自己当初瞒着族人，孤身一人前往了灵武大陆，这才能够认识郝仁！

    看来真如自己策天时所看见的那样，只有这个男人，才能够改变整个坤天界的格局！

    才能找出那个神秘力量的背后真凶吧！

    随着时间的推移，那倾泻了整整一炷香时间的劫雷，在最终没有伤到郝仁一根毛的情况下，渐渐散去

    天空再度晴朗，阳光投射下来！

    众人因自己刚刚见证了一场，前无古人的渡劫过程，而发出阵阵兴奋的吼叫

    郝仁疑惑的看向了火狐一族的众人，不知道他们激动个屁呢？

    就在这时，系统的提示音再度响彻起来

    叮！恭喜宿主渡劫成功！获得体力值奖励翻倍，并额外开启肉身属性一栏！

    翻倍？

    肉身属性一栏？

    什么意思？

    好奇之下，郝仁赶紧查看一番

    宿主：郝仁

    等级：半步御灵皇肉身难

    肉身属性：暂无

    体力：5000050000

    精神力：1000010000

    灵力：1000010000

    看着发生了巨大变化的状态属性，郝仁顿时懵逼了，不禁在心底疑惑道

    “肉身属性什么意思？难道肉身还分甜口和咸口了？”

    “搞不懂！”

    “红颜，你在不在？这肉身属性是什么意思？”

    等了半天，郝仁也没见有人回答自己，于是撇了撇嘴，心想，等下次古红颜开口后，自己再问也不迟！

    想到这里，郝仁睁开了眼睛，看见远处火狐一族众人正奔着自己走来，于是一指那巨大的铁柱，吩咐道

    “将这根柱子抬上，继续上山！”

    说完，郝仁便如往常一样，抬脚便朝着山上走去

    可就是这简单的脚步发力，瞬间震惊了所有人！

    只见郝仁脚掌一撑地，顿时响起一声用力猛踏地面的砰然声，而后郝仁整个人，快速朝前挺近了三四丈有余

    惊！

    连郝仁自己都愣住了！

    我操

    刚刚什么情况？

    郝仁回身看着自己刚刚留下的脚印，万分好奇之下，再度按照平常的习惯，猛蹬了一下地面

    砰

    猛踏地面的声音再度响起，地面再度留下了一个深深的脚印！

    力量这么强了？

    郝仁站在原地，仔细捉摸了一会后，有些了然起来

    看来自己的肉身力量，在经过渡劫之后，的确是增加了，只不过刚刚巨大的改变，使得自己没有能够适应而已！

    想到这里，郝仁突然咧嘴一笑道

    “前世只看电影里的人物飞来飞去，相当潇洒自在，如今我肉身突飞猛进，是否也能这样？”

    好奇之下，郝仁深吸一口气，而后随意的瞄准了一个方向，骤然深蹲，随之在满心欢喜的情况，轰然全力出去

    轰

    一声炸裂声响过后，郝仁整个人急速喷射出去，身后地面瞬间炸开了十几道裂缝

    感受着两侧狂风呼啸，郝仁震惊的都说不出话来了！

    兴奋之余，突然听到一旁有人提醒道

    “小心”

    小心？

    小心什么？

    郝仁好奇之下一抬头，目视前方，顿时脱口骂道

    “你妹啊”

 第167章 登顶！超限体力值！（第一更，求推荐，求打赏！）

    感谢ㄑ贼拽打赏ps：这几章将出现一些关于西游真相的故事，作者君在这里承诺，所写的设想剧情，全部都有实体书可查，加上我本人的观点，可研究，但请勿喷！

    一声尖叫之后，郝仁前脸，不偏不倚的撞在了自己铸造的铁柱子上

    砰

    闷响过后，郝仁捂着酸痛的鼻子，蹲在地上半天，才缓缓起身，抬头一看

    好家伙！

    铁柱子上竟然撞出了一个人脸的凹坑！

    “真特么倒霉，只顾着发力，忘了抬头看方向了！”

    这时火狐一族众人咧着嘴围上前来，一个个肉疼的看着那根铁柱子，纷纷心疼道

    “神神器竟然被撞出个坑！天啊！简直是祸害宝贝啊”

    “他这脸皮也太厚了，连血都没出，就将神器撞坏了，我的天！”

    操

    郝仁抬头扫了一眼众人，心想，这话怎么听着这么不舒服！

    就在这时，炙瑶快步走了上来，仔仔细细的看了看铁柱子上的凹坑后，诧异的看向郝仁，问道

    “你肉身难之后，身体素质竟然提升这么多？这下坏了”

    坏了？

    郝仁揉了揉酸痛的鼻子，心想，当然提升的多了，老子之前在小秘境里，可是吃过一枚生命精华果子的！

    “我肉身素质提高这么多，你应该替我高兴才是，为何反说坏了？难道不想我实力节节高升么？”

    炙瑶不赞同的摇了摇头，随之开口解释道

    “小三难里，肉身为第一难，灵体第二难，神魂第三难”

    “这三难，乃是层层递增的关系，如今你第一难虽然看似十分顺当，但这只不过是你用了某些技巧罢了”

    “根据天劫之数来看，你之所以能增幅如此巨大，就是因为刚刚的劫难太过凶猛。第一难都如此凶猛，后续的两个劫难，但凡出一点错误，你都将性命堪忧啊！”

    我去

    郝仁听完后才算明白了！

    如果把渡劫比作唱歌的话，炙瑶的意思就是，自己这开头的调起高了！

    她担忧自己到后来，恐怕控制不住！

    可这也没办法啊！

    想到这里，郝仁挥了挥手，淡然道

    “那我也没办法啊！谁让哥天赋太高了呢！走一步算一步吧！”

    炙瑶听完后，深吸一口气，心想，也只能这样了！

    简单的交谈过后，众人再度启程，直奔山尖上的火山口而去

    这一次再出发，郝仁可有的玩了！

    没走出十几里地之后，果然又是一片熔岩带出现在众人眼前

    郝仁将六尊灵体释放出来，而后一起上前，将熔岩恶魔唤醒，经过一顿厮杀之后，一百多个恶魔，仅剩最后一个大块头的恶魔，被李元霸和赵云等四位武将，牢牢的牵制住四肢

    这就是郝仁要的效果！

    他想试试自己这度过肉身难之后，若是全力一击，能够打出什么样的力量来！

    “嘿嘿嘿”

    大块头恶魔无法动弹，简直就是一个靶子！

    深吸一口气，郝仁前冲几步，骤然一个起跳，而后奔着熔岩恶魔那硕大的脑袋，全力一拳轰了出去

    拳出，音爆炸响！

    轰然一声之后，郝仁轻松落地，抬头看着已经没有头颅的熔岩恶魔，忍不住的大笑起来，心想

    自打穿越到这个世界之后，一直就是依靠各种灵体，自己一点点的战斗力都没有！

    没想到，如今度过肉身难之后，自己的力量已经完全不下于关羽和秦琼等武将了！

    只不过跟李元霸那样的力量型比起来，还差了很多！

    但这也算是，有了一些自保能力不是！

    就在郝仁心情大好之际，死亡的熔岩恶魔，再度浮现出一缕红色光芒，而后直接涌入郝仁体内

    原本郝仁并没有在意，此时身体素质已经极限了，这红光就没用了！

    但是下一刻，系统的声音，突然响彻起来

    叮！恭喜宿主获得超限体力值1点，可累计，当体力值不满时，可填补空缺！

    嗯？

    郝仁听完后再三询问了一遍系统，顿时惊喜的跳了起来！

    这超限体力值，能够存储，当自己体力值下降，或者受损的时候，可以瞬间加满！

    我靠！

    这下发达了！

    这若是自己能够准备个十万八万的超限体力值，岂不是同等于多了两条命吗？

    想到这里，郝仁的战斗**顿时前所未有的上涨起来

    “赶紧走！”

    “将这火山周围的恶魔，都给老子打残废了，但是不允许你们斩杀，听到没有”

    “诺”

    在郝仁的命令下，一场风风火火的恶魔大扫荡行动，彻底在这活火山之中展开！

    整整两个月时间过去！

    郝仁带着六尊灵体，将整个火山清理了一个遍！

    每每遇到岩浆带之时，都是六尊灵体上前，将那恶魔的四肢打爆，而后由郝仁跟在身后一击毙命！

    此时系统状态栏之中，郝仁的超限体力值，已经寄存了整整十万之多！

    正好是自身体力值的两倍有余！

    面对着空空如也的火山，众人也没有逗留的必要了，在休息了一个安静的夜晚之后，一行满状态的人，终于奔着本次前来的最终目的地而去！

    如今时间算来，已经离开灵武大陆，整整五个月的时间了！

    面对一年之约，郝仁还有半年的时间修行！

    火山越往上，山势就越陡峭，在达到三分之二后，就已经钻入了云层之中

    直到某个早晨，众人穿越了重重云层之后，眼前的视线豁然开朗，而后一个异常显眼的柱状物体，出现在了所有人的眼中

    火狐一族的众人，在看到那个东西的瞬间，便崇敬的高声大呼

    “快看！那就是老族长所说的擎天柱！乃是守护了咱们火狐一族十几万年的神器！”

    “我的天啊！那擎天柱果然巨大无比，高度足有万丈左右了吧！”

    火狐族人震惊之余，不禁撇了撇嘴看向了郝仁，一个个心中嘲讽道

    “这等庞然大物，肯定是某个神灵的宝物！凡人根本就无法挪动分毫的！看来这个人类这趟绝对是白来了！”

    随着众人的惊呼，郝仁和炙瑶也纷纷抬起头来，看向了山顶上，那根死死堵住火山口大棍子，震撼不已

    那根柱子通体粗大无比，上端金光灿灿！

    仅仅是扫了一眼，瞬间就勾起了郝仁的记忆，立马断定，那就是传说中的如意金箍棒！

    简直就跟自己记忆中，一模一样！

    如今孙悟空在自己体内，金箍棒就在眼前，郝仁心情澎湃，就想问问

    这世间，还有谁能阻挡自己未来的道路！

    还有谁

    可就在这激动人心的一刻，体内孙悟空的镶嵌石，突然颤抖一下，随之发出了一道，让郝仁差点没摔倒的话语

    “那不是如意金箍棒！”

 第168章 颠覆！两根金箍棒！（第二更，求推荐，求打赏！）

    ps：揭秘开始，请看完全部章节后，在做发表！作者君尽量用最简单直白的话语，去解释西游的秘密！

    啥？

    不是如意金箍棒？那自己这趟走了小半年时间，就算白来了？

    我操！

    猴子你确定吗？

    郝仁听完这个消息，顿时懵逼了，可眼前那个与记忆中，完全一样的巨大棒子，就孤零零插在火山口内啊！

    那它能是啥？

    被郝仁一问，孙悟空沉寂了一会，毋容置疑道

    “确定！”

    “虽然不是如意金箍棒，但它却与金箍棒一模一样，炼自同一块神铁，他叫随心铁杆兵！”

    随心铁杆兵？

    郝仁努力回忆了一下前世，每个夏天都会播放的连续剧后，突然想起来了这个词语，不禁问道

    “随心铁杆兵，不是六耳猕猴的武器吗？”

    “话说，连带着六耳猕猴本身，不都是你孙悟空的心魔分身才对么？”

    郝仁问完后，孙悟空一愣，不禁诧异道

    “谁告诉你的？”

    呃！

    郝仁想说我看连续剧里演的，但是转头一想，就放弃了，于是敷衍道

    “我道听途说的！”

    孙悟空的镶嵌石微微一颤，发出低沉且毋容置疑的嗓音，否定道

    “一派胡言！”

    “这里的事情很多，一句两句说不清楚，先上去，你将手按在随心铁杆兵上，我试试能否沟通一下！”

    “没准还能碰到老熟人呢！”

    老熟人？

    郝仁越听越迷糊了！

    不能是什么大罗金仙，或者菩萨佛祖啥的在上面吧？

    想到这里，郝仁镇定了一下之后，赶紧将六尊灵体释放出来，同时告诉他们

    “一会都精神点，没准要有大敌降临！”

    “若是实在打不过，赵云你就赶紧带着我跑路！”

    “记住了吗？”

    眼见六尊灵体点头后，郝仁这才提心吊胆的，带着身后众人，开始朝着山顶快步而去

    很快。

    众人来到了火山口之中，郝仁粗略的扫了一眼

    这火山口大体成一个圆形，直接大约在一千丈以上，十分的巨大，而被孙悟空称之为随心铁杆兵的棍子，正正好好的插在中央，将火山堵得死死的！

    抬头举目望去，郝仁一眼都看不见这根棍子的顶！

    就在这时，身后一百名火狐族人，赶紧快步跑上前来，对着巨大的棍子，就是一顿跪拜，而后起身退回来，看向郝仁道

    “咳咳，那个人类大人，你看咱们已经到了山顶，这么巨大的神器，咱也拿不走，不如，咱们这就下山吧！”

    “是啊！咱们出来小半年了，我们还有老婆孩子呢，是该回去了！”

    郝仁闻言后，挥了挥手，不耐烦道：“要走你们走吧，我还有事处理呢！”

    众人一听这话，顿时松了一口气，扭头欲走之时，突然一个比较油滑的火狐族人，上前小心翼翼的问道

    “那个人族大人，您那根铁棍子，还要不要了？”

    郝仁听完后一愣！

    心想这帮火狐狸，问这个干嘛？

    反正如今自己已经度过了第一难，而且第二灵体难，按照炙瑶一路上所说，并不是劫雷，那铁疙瘩确实没用了！

    想到这里，郝仁不耐烦道

    “不要了！扔那吧！你们回去便是！”

    “这”

    “怎么？还有事？”

    “不是，如果大人您不要的话，那能给我们吗？”

    “拿走，拿走！”

    随着郝仁的摆手，一百名火狐众人，赶紧一个劲的道谢之后，集体兴奋的咧着嘴，抬起那十丈长的铁柱子，急速奔着山下跑去，生怕郝仁反悔似的！

    “一个破铁柱子，跟宝贝似的，有病！真正的宝贝就在你们眼前，这都不认识！哎”

    随意的吐槽了一下之后，郝仁深吸一口气，漫步走到火山口，按照孙悟空的意思，将手小心翼翼的按在了随心铁杆兵上

    当郝仁手掌与随心铁杆兵接触的瞬间，一股浓重的妖族威压，瞬间从这柄神兵之内爆发出来，同时那巨大的棍子，猛然间晃动了一下，引发出一连串轰鸣般的巨响

    威压宛如实质，化成巨浪朝着四周扩散开来！

    郝仁首当其冲，衣衫骤然无风后摆，突然感觉身体，好像被一块陨石撞了一下似的

    胸口闷疼后，差一点喷出血来！

    就在同一瞬间！

    体内的孙悟空镶嵌石，随之同样爆发出一股相似度很高的威压，瞬间抵消了这股劲浪！

    此时被威压推出百丈远的炙瑶，猛然间惊恐的抬头一看，发现郝仁竟然死死的单臂顶在了那根铁柱之上，完全没有后退的迹象，心中震惊不已，赶紧提醒道

    “郝仁”

    “受不了就收手，那威压太过狂暴，乃是我妖族上古大能的威压，我无法靠近，你自己小心！”

    远处刚刚狂奔出几十里地的火狐众人，突然感觉不对，猛的一回头

    他们震惊的发现，山顶上，一股肉眼可见的白色气流，朝着四周急速扩散开来，将周围的云层，都吹的消失不见了！

    看到这诡异的一幕，众人纷纷打了个激灵，而后脚下步伐更加迅捷，急速朝着山下逃去

    山顶上

    郝仁深吸了一口气，此时几乎感觉不到什么威压了，赶紧用闲着的左手，竖起大拇指，示意炙瑶，自己没事！

    就在这时，那巨大的随心铁杆兵之内，突然传出一道陌生的声音，直接钻进了郝仁体内

    “孙悟空！”

    “好久不见啊！”

    声音响起的刹那，郝仁一头冷汗流了下来！

    因为体内的孙悟空，竟然在这时候，叫出了一个名字来

    “六耳，千万载不见，原来你也身陨道消了！”

    郝仁紧闭双目，额头冷汗滴答滴答的流了下来！

    六耳猕猴！

    孙悟空口中的六耳，绝对是六耳猕猴！

    这家伙可是与孙悟空一样的暴力强悍，这若是敌人的话，绝对是个劲敌啊！

    心中担忧之际，六耳猕猴的声音再度响起

    “身陨道消也未必，换身成为灵体，又何尝不是另一种生存！”

    “这样说话很累，让你的人类小子将神魂散开，我进去和你一见如何？”

    我操！

    听到这里郝仁想骂娘，有木有！

    神魂散开，让这六耳猴子进入自己的识海，万一和孙悟空打起来咋办？

    他俩上辈子可就是死对头，最后孙悟空还惨死在他手中，这冷不丁的见面，还有好？

    一旦动手，自己识海崩碎，那自己可就成为傻子了！

    绝对不干！

    “不行”

    不等孙悟空发言，郝仁率先一口拒绝了他！

    不过让郝仁诧异的是，刚刚拒绝后，孙悟空竟然劝说道

    “让他进来吧！”

    “放心！”

    “我既然答应成为你的灵体，自会保你无忧，六耳不会与我动手的！”

 第169章 回忆！渡劫开始！（第三更，求推荐，求打赏！）

    感谢的打赏ps：这章开始，可能有些难懂，大家可以留言讨论，我会解释的，后续尽量更加直白，这些剧情与后续剧情挂钩，很重要，是矛盾激发点，还有一更，码字去了！

    日！

    怎么这个孙悟空跟傻子似的？

    他敢保证死对头不动手？这简直就是笑话！难道自己额外吸收的灵体，也被系统带着跑偏了？

    想到这里，郝仁更加摇头道

    “不行就是不行！”

    “老子绝对不拿生命开玩笑！宁可打一场，都不会让他进来的！你俩死了这条心！”

    在郝仁万分的坚持下，孙悟空笑道

    “也罢！”

    “那六耳你就多耗费些力量，与我一起，帮他度过灵体难吧！”

    “这小子的第一难，就引来九百九十九道天雷，若不帮他，这第二难，乃是死劫！”

    “就算他有，你我前生的本事，也必死无疑的！”

    我擦

    原来这孙悟空的目的，是帮自己度过灵体难啊！

    可六耳是孙悟空的死对头，他能帮助自己吗？

    就在郝仁疑惑之时，没曾想，六耳猕猴答应的很果断

    “九百九十九道雷劫，乃是极致之数，代表着天地不容你这个人的存在，才会降此大劫！”

    “看来你找到了一棵好苗子呢！”

    “小子，算你有福气，一会我与孙悟空联手，让你陷入一场逼真的幻境之中，以此躲开九成的灵劫”

    “但期间你的精神力，仍旧会持续受到磨炼，切记”

    “一定要扛住每次降临的灵劫，一旦失败，你将会永远的沉沦在幻境之中！”

    “切记！切记！”

    郝仁听完后顿时感觉不妙，心中想到

    这个六耳猕猴为何要帮我？有什么企图？

    等等等

    操！

    郝仁还未反抗之时，突然眼前一道强光骤然闪现，而后他面前的世界，陡然一变

    清风万里，暖阳高照！

    一个四处都显示着异常宁静的世界中，郝仁突兀的出现在一旁的青草地上，看着远处一棵，说不上名字的繁茂古树下，坐者一群呃和尚？

    怎么全是秃驴？

    这一群和尚大约有一两千人，一个个虔诚的看着面前，一名满脸沧桑的老者，听着他在讲佛经！

    整个世界没有什么出奇，郝仁实验了一下，跑到众人面前，他们也看不到自己！

    仿佛自己根本就不存在这个世界一般！

    “看来我是进入两个猴子联手打造的幻境里了！”

    郝仁刚刚自言自语一声之后，身体两侧骤然浮现出两个，一模一样的猴子

    “我擦”

    “吓死人要偿命的！”

    两尊猴子刚刚出现后，互相对视一眼，而后同时微微一笑，就像多年未见的老朋友一般，完全没有作为杀身之仇的敌人般感觉！

    怎么回事？

    这么客气？

    六耳猕猴和孙悟空对视之后，纷纷看向了郝仁，一起解释道

    “这里就是幻境！”

    “你之后将在这里，接受灵劫的洗礼，而我们俩，将联手替你挡住九成的劫难，剩余一成，全靠你自己”

    “而你从现在开始，所看到的一切，都是真实的回忆，看完后，你便能够了然一切了！”

    哦？

    郝仁十分好奇，这段回忆里，到底记载这什么呢？

    就在这时，远处树下的老和尚，挥手将众人遣散，偏偏留下了一个青年，和一只猴子

    我操！

    那只猴子

    郝仁看见猴子的长相后，突然扭头看向了两侧，也分不清谁是谁了，直接了当的问道

    “那个猴子和你俩长得一模一样啊！”

    话音刚落，左侧的猴子开口解释道：“他是六耳猕猴，真正的六耳猕猴”

    真正的六耳猕猴？

    啥意思啊？

    好奇之中，右侧猴子开口道：“那个老者，有个佛号，名为燃灯古佛！”

    惊！

    郝仁前世看过许多文献资料，自然知道，佛界中有三大佛

    分别为，掌管过去的燃灯古佛，掌管现在的如来佛和掌管未来的弥勒佛。

    那个老者就是燃灯古佛？

    郝仁眼见两和猴子不说话，也就没有追问，全然将自己当成了一个局外人，开始认真观看起来！

    此时燃灯古佛遥遥看向了青年，淡然道

    “你将来会在婆娑世界成佛，佛号释迦摩尼，需谨记普度众生！”

    青年点了点头，起身行礼后，转瞬消失不见！

    简简单单的一句话，将郝仁震惊的一愣愣的！

    “释迦摩尼？如来佛？”

    “我靠”

    “如来竟然是燃灯古佛的徒弟啊？可六耳猕猴怎么跟当初的如来在一起？这特么从来没听说过啊？”

    郝仁问完后，两侧两只猴子同时点了点头，表示肯定，随后一人两猴继续看下去

    当如来消失后，剩下的六耳猕猴和燃灯古佛，因为因果的问题上，发生了争执！

    燃灯说，世间万物皆有因果，行善便得善果，行恶便得恶果，不是不报，时候未到，也许今生的恶，需要下一辈子偿还！

    然而，那只猴子却不这么认为，说出了一套他自己的观点，总之就是认为，世界没有因果之分！

    他举了几个例子

    上辈子做恶，投胎后，根本不记得了，又谈何什么报应？都认为是自己的命而已了！

    燃灯和六耳猕猴争执了一段时间之后，不再纠缠，开口道

    “既然你说没有因果，那我今日便赠你三个本事”

    “其一，灵明金目，能够看清万物的本质！”

    “其二，聆察六耳，能听众生心底的真正想法！”

    “其三，无论轮回多少次，都能记得以前发生的事情！”

    说完后，燃灯一挥手，六耳猕猴消失不见，踏入了轮回之中

    回忆画面在此中断！

    郝仁疑惑的看向了两侧的猴子，问道

    “这什么意思？六耳猕猴的本事，全是来自燃灯古佛？”

    两只猴子，没有回答郝仁的问话，而是眉头一皱，说道

    “灵劫第一波来了，好自为之！”

    说完，两人消失不见，随之郝仁便看到，自己身体周围，突然出现了十几颗，闪耀淡淡蓝色光华，似闪电，又似水团的东西

    “操”

    “说来就来啊！”

    震惊之下，那些淡蓝色光团，瞬间朝着郝仁撞来，而后一阵发自灵魂深处的剧痛，瞬间袭便郝仁全身

    “啊”

    一声惨叫，直冲云霄！

    灵体难！

    降临！

 第170章 悟空身世！一心四体！（第四更，求推荐，求打赏！）

    这种解析名著的剧情，真的太耗费脑子了，今天任务算是辛苦完成了，求个推荐，求个打赏

    剧痛深入骨髓，郝仁不知煎熬了多久之后，剧痛渐渐散去

    “我的天！”

    “这还仅仅是一成的劫难，便将老子折腾的死去活来，当真全部降临，得是什么样？”

    郝仁想到这里，不禁打了个冷颤，赶紧查看一下自己的状态

    精神力：800010000

    我去

    第一波的十分之一劫难，就将老子2000点精神力打没了？这若是十成的话，自己刚才就灰飞烟灭了！

    据炙瑶所说，灵体难一波强过一波，这样算下来，自己根本扛不住九次啊！

    心中震惊之时，眼前强光再现

    这一回，郝仁看到的是，刚刚那只六耳猕猴，开始在轮回中挣扎，去验证燃灯古佛口中的因果去了

    每一次投胎，六耳猕猴都记得前生之事，所以他出生就与其他人不同，每每在年纪尚小的时候，就能够与高僧对论，将其说的哑口无言！

    这点很好理解！

    毕竟六耳猕猴是听过燃灯古佛讲经的，一般和尚，哪里说的过他！

    但也正因为如此，更多生灵开始选择相信，能够将僧人都说到哑口无言的六耳猕猴，而不选择信佛，一来二去，就彻底得罪了佛祖！

    当六耳猕猴再度投胎之时，因诽谤佛祖，而开始一次不如一次！

    从最早投胎成天神，慢慢变成投胎成为人，而后便是畜生

    一世不如一世！

    苦难越来越多！

    六耳猕猴因为记得前世之事，自然知道，这是佛祖开始针对自己，用实力逼着自己改换心念！

    他开始渐渐痛恨起佛祖，每一次重生，他都会仰天怒骂佛祖卑鄙！

    因为他不服！

    他想反抗！

    而佛祖，掌控六道轮回，他又如何能够反抗呢？

    唯有踏出六道，不在五行之中，才能掌握自己的命运！

    于是，一场抗争，就此拉开帷幕

    投胎成为阿修罗，六耳猕猴反抗失败，自杀身死，反正他能够记得前世，死与不死，对他来说，只是换个身份罢了！

    投胎成为饿鬼，受尽饥饿之苦，他仍旧失败，却在有生之年将佛祖辱骂万遍，最终轮回到了极限，地狱道

    在地狱之中，六耳猕猴历经万劫

    坚冰刀山、沸屎蛆虫、剥皮抽筋、油炸火烧，种种苦行他忍受了无数次

    慢慢的，六耳猕猴学乖了！

    他不在言语上辱骂佛祖，而是在心底，暗自将这万劫之苦，深深牢记起来！

    随着时间流逝，佛祖眼见六耳猕猴宁愿受苦，也不再出言侮辱佛祖，于是给了他一个改过自新的机会

    就这样，六耳再入畜生道，重生为一只猴子！

    只不过这时候的六耳猕猴，已经学的聪明了起来。

    他想要反抗佛祖，却没有实力，只好万般打听之下，得知斜月三星洞内，有一位须菩提老祖，法力高强，不次于佛祖！

    随后，六耳猕猴拜在了菩提老祖门下。

    时光冉冉，某一日，菩提老祖发现自己门下，有一只猴子，天资聪颖，就想教其长生之法

    然而让老祖没有想到的是，这只猴子却说

    自己经历万劫万世，早已经看破生死，学长生之术对他而言，与轮回投胎没有区别，他不想学！

    这下菩提老祖的好奇心上来了！

    众仙都知道，菩提老祖脾气古怪，他向来教育徒弟，只看其天赋出众，而不看其性格是好是坏，于是更加想要教这猴子一些，他想学的东西！

    在菩提老祖的追问下，六耳猕猴将心底的话说了出来

    他想要学习

    如何跳出三界，不在六道的法术，否则其他法术，一概不学！

    却不想，菩提老祖开心大笑，而后便将这种法术，真的教给了他

    但却告诉六耳猕猴，学成之后，他便要立刻离开此地，从此不让六耳说是他的徒弟，也不许说出，这本事，是从他这里学的！

    就这样，六耳猕猴在第二天，离开了斜月三星洞！

    按照菩提老祖教给他的秘法，六耳猕猴需要做四件事，方可踏出六道轮回，超脱五行之外

    其一，帮助大禹治水成功，结识了如意金箍棒

    其二，去往了花果山，在一颗天地所生的石头上，足足睡了七七四十九天后离开！

    其三，前往了一处火山口附近，众人劝他停下，然而他却不顾众人劝阻，在火山口转了一圈，将屁股烧的火红之后，离开了此地。

    其四，他来到一处，从来没有生灵，能够爬到顶端的奇山之上，而后仰天长啸三声

    “生”

    “死”

    “空”

    三声长啸，震慑寰宇，诸天惊颤，万物跪服之后，六耳猕猴的身躯消散在风中

    看到这里，画面再度消失！

    郝仁陷入了沉默，他在想，这六耳猕猴所经历的一切劫难，到底是因为他自己太过执拗，还是因为佛祖眼中，容不下异类？

    就在这时，第二波和第三波的灵劫降临

    郝仁承受灵魂剧痛之苦后，艰难度过。

    此时精神力已经下降到了400010000的程度！

    第三次强光闪现，幻觉再度开启

    此番郝仁看到了，在六耳猕猴消失不知多久之后，天地间突然出现了四只猴子

    第一是，灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗。

    第二是，赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。

    第三是，通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。

    第四是，六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。

    看到这里，郝仁瞬间了悟！

    原来如此！

    这孙悟空和六耳猕猴，根本就不是什么传说中的心魔关系！

    他们本就是一体所化的四只猴子！

    乃是一心四体！

    我的天啊！

    这西游之中，到底藏了多少谜团？

    强光消散，四周灵劫第三次出现，只不过这次出现的有些庞大

    第四波、第五波和第六波，竟然同时闪现

    在郝仁的四周，布满了几百颗淡蓝色的球体！

    “尼玛！”

    “这是要彻底解决老子的节奏吗？”

    郝仁扫了一眼状态栏，仅剩4000点的精神力，根本就扛不住这一波

    无奈之下，郝仁灵机一动，在心底呼唤道

    “系统！”

    “将我的召唤值，全部加在精神力上！能加到多高就多高！”

    “快”

    叮！恭喜宿主增加精神力上限10000点成功！扣除召唤值1000万点！

    所剩余额：1350万点！

    当前精神力：1400020000

    刚刚加完精神力，一共三波的灵劫便瞬间降临，轰得郝仁脑袋昏沉沉的

    许久后，郝仁晃了晃略显眩晕的脑袋，查看了一番自己状态

    精神力不出意外的下降到了8000点！

    呼

    按照一波2000点来算，还有三波，也就是6000点，而自己目前还剩下8000点，看来算是够了！

    就在清醒之时，两只猴子再度出现在这混沌的空间之中，提醒郝仁道

    “灵劫的后三波，一波比一波强悍，你要做好准备！”

    什么玩意？

    郝仁听完后欲哭无泪，先是问了系统能不能增加精神力，结果是否定的，加不了了！

    操

    那咋办？

    “如果向刚才一样，那老子还能抗住，这尼玛若是再强悍起来，我扛不住了啊？”

    “你俩不能多分担点么？”

    六耳猕猴和孙悟空互相对视一眼，没有出声

 第171章 得手！随心铁杆兵！（第一更，求推荐，求打赏！）

    感谢s络灬缘的打赏

    “喂，不出声什么意思？”

    孙悟空先是摇了摇头，无奈道：“祝你好运”

    说完，他便消失不见！

    操！

    “关键时刻掉链子，哥们你不仗义啊！”

    话音刚落，另一侧的六耳猕猴，开口道：“悟空尚未正式成为你的灵体，他扛不住这灵劫的，否则他也不需要我来帮助你了！”

    “先给你看一段，一心分四体之后，属于我的那一段记忆”

    说完，六耳猕猴大手一挥，强光再度出现！

    这一次，郝仁看着

    跳出轮回后的六耳猕猴，是四个猴子中，唯一记着前世记忆的存在，自然就知道，他们四个，与如来有着血海深仇

    所以他没有选择在世间游走，而是直接来到了燃灯古佛的坐下静修，以此躲避如来的探查。

    日复一日，当某一天，新生的六耳猕猴突然发现，灵明石猴孙悟空卷入了一场，早已提前设计好的取经之路时，心中不免担忧起来。

    一路上，孙悟空大开杀戒，但凡阻挠西行的妖魔鬼怪，无一放过，性格桀骜不驯，与前世的六耳猕猴一某一样！

    彻底得罪了佛家众人，而且遇见的妖怪越来越凶，甚至好几次差点将孙悟空至于死地！

    六耳猕猴能够辨真伪，眼见悟空性命堪忧，无奈之下，出山化为假悟空，闹出了真假美猴王一事！

    两个猴子本就是同心，外人岂能分辨出来？

    找了许多神仙，都无法分辨真假之后，两人来到了地府，寻找谛听来辨别真伪！

    谛听是什么？

    那是地藏王菩萨的坐骑，能力非凡，自然分得出来，但它没敢说！

    因为什么？

    因为这六耳猕猴的靠山，是燃灯古佛！

    连自己的主人地藏王菩萨在燃灯古佛面前，都不敢乱说，更别说他一个坐骑了！

    所以不敢说！

    无奈之下，两个猴子来到了如来面前！

    当时如来杀心已起，明知道真假，却仍旧用钵盂将真的孙悟空镇压之下，准备彻底收服

    这时，六耳猕猴抢先出手，一棒子将孙悟空打死，并趁机将其元神留住！

    六耳杀悟空，乃是杀身留神！

    若是让如来将其收去，那孙悟空的下场，就难以猜测了！

    这手段，现场之中，只有如来一人发现了而已

    如来不好当着一群手下面前，与六耳猕猴撕破脸皮，毕竟后面还有燃灯古佛的面子在

    再者，如来成佛之前，曾与六耳猕猴同在燃灯古佛坐下听禅，也算是半个同门。

    所以此事，就此终结！

    而六耳猕猴则替代了孙悟空，完成了如来最初想要入驻中原的野心！

    郝仁看到这里，豁然明白过来

    怪不得取经路上，前期的孙悟空嗜杀成性，经过真假美猴王一事之后，立马变得性格温和了许多，而且遇事都是请人帮忙，前后性格巨变，其原因就是换了一只猴子啊！

    记忆画面仍旧持续，接下来的事情，却让郝仁震惊万分

    因为这里面，关系到他的事了！

    无数年的记忆快速翻篇，最终定格在，漫天神佛陨落的那一瞬间

    那一刻，所有人神仙妖魔纷纷陨落！

    就连强大到如来、燃灯古佛这等人物，都相继陨落，而此番，六耳猕猴也不例外

    但别忘了，他与其他神仙不同，因为他有一双，能够看透世间万物本质的眼睛！

    在六耳猕猴记忆的最后一眼中，一只不像人手，也不像妖爪的巨大手掌，穿透地面而来，直奔六耳猕猴抓去

    这一抓，一切回忆中断！

    回忆画面到这里，彻底崩散，郝仁再度回到了那一片混沌之中

    “又是那股神秘力量！”

    “曾经老骗子说过，他曾看到过一只大手抓来，而六耳猕猴也看见了一只神秘爪子”

    “这神秘力量到底是什么？连巅峰时期的众仙佛祖都无法抗衡？”

    郝仁内心万分震撼之时，四周一股极为危险的感觉传递出来

    灵劫的最后三波来了

    就在这时，六耳猕猴轻声喝道

    “事件起因经过，你已经全部知晓，这就是孙悟空要带你来此地的目的，现在你可以睁开眼睛，准备最后的渡劫了！”

    此时郝仁已经彻底相信，这六耳猕猴不会伤害自己了，猛然间睁开了眼睛

    这一眼睁开，面前的景象与之前大为不同！

    之前郝仁来到火山口之时，那直径千丈的火山口，被随心铁杆兵牢牢堵死

    而此番再度睁眼，随心铁杆兵已经变成了正常一般大只需郝仁轻轻一握，便能抓在手里。

    除此之外，在郝仁的面前，一尊身高三丈出头，额头有着一点金光的猴子，伫立在自己面前，紧紧的盯着自己

    郝仁一惊！

    连忙起身，抬头扫了一眼后，感觉这六耳猕猴和孙悟空果然气质不一样

    他整体显得很是沉稳，但却绝对不缺乏威慑力！

    呼

    深吸一口气，郝仁扫了一眼旁边，那深不见底的火山口，随后指着面前悬浮的棍子，疑惑道

    “这棍子你变得这么是什么意思？难不成送给我了？”

    六耳猕猴微微一笑，说道

    “不是给你，而是给那个，即将成为你灵体的孙悟空的！”

    哇塞

    郝仁听到这里，激动坏了！

    如意金箍棒没弄到，得到个一模一样的随心铁杆兵，这不一样么

    哈哈哈！

    想到这里，郝仁大手一抓，棍子瞬间消失，随之系统的声音，响彻起来

    叮！恭喜宿主获得灵体武器随心铁杆兵一根，绑定仅限孙悟空使用！

    嗯！

    可惜现在孙悟空无法镶嵌，真想看看他的战斗力，将会如何生猛啊！

    就在郝仁心中欢喜之时，突然间四周几千颗大小不一的淡蓝色光团，骤然间浮现出来

    “最后三波灵劫来了！”

    “若是你扛不住的时候，将随心铁杆兵激活，他能帮助你抵抗三分”

    “别死了！”

    说完六耳猕猴抽身后退到火山口旁边，离得远远的，生怕被沾染上！

    深吸一口气，郝仁原地盘坐下来，掌心一番，随心铁杆兵出现在手中，开始渡劫

 第172章 渡劫！再刺激下！（第二更，求推荐，求打赏！）

    感谢灬缘起缘灭两位兄弟的打赏

    几千道灵劫降临，一瞬间郝仁的灵魂宛如遭受巨物碾压一般，疼的他满地打滚

    而此时随心铁杆兵，化为一道流光，紧紧护住郝仁的识海外延，抵抗着不断侵入的灵劫！

    哀嚎声持续了整整三天！

    到最后，郝仁的嗓子已经喊不出声音来了，只能发出干瘪沙哑的啊啊声！

    远处的炙瑶，眼睁睁的看着郝仁承受苦难，但却无法帮忙，急的朝着六耳猕猴喊道

    “前辈”

    “还请帮帮郝仁吧！这灵劫还有一半之多，郝仁他已经快要扛不住了！一旦失败，识海崩碎，就真的沦为傻子了！”

    六耳猕猴当然知道事情的严重性，可他仍旧没有动，只是默默的在心底呐喊着

    “极限！”

    “郝仁你一定要撑过极限，否则你背负的战神血脉，无法从根源上爆发出来，那么今日我与孙悟空所做的一切，都将白费了！”

    “坚持住啊！”

    就这样，郝仁渐渐熬到了第四天！

    当第四天清晨，太阳升起之时，系统的提示音，响彻在郝仁脑海之中

    警告宿主！

    精神力已经达到极限，即将崩溃！即将崩溃！

    精神力彻底消耗一空之时，郝仁体内的识海防御，彻底告破

    这一瞬间，剩余的淡蓝色球体，全部涌入了郝仁体内，消失不见

    原本就已经煎熬了四天，没有一点点精神的郝仁，突然感觉脑袋就要跟爆炸似的，那股难以言喻剧痛袭来，整个识海开始寸寸开裂

    千钧一发之时，六耳猕猴突然张口爆喝一声，声如闷雷，直贯郝仁识海之中

    “郝仁！！！”

    “战神一系的血脉，越是危难之时，其战斗力越高，快想想能够让你热血沸腾的画面”

    “快”

    猛然间闯进来的熟悉声音，使得昏昏沉沉的郝仁，瞬间强提起一丝精神，赶紧努力的幻想起，最让他能够热血沸腾的记忆

    临海城自己拼着**爆裂与武僧，誓死一战，挽救家族！

    西山城百万兽潮之中，自己孤独伫立城门之前，拯救万民于水火之中！

    界城邪恶机关术失控，自己力挽狂澜，傲立人海之中！

    耀星城

    铸灵师协会

    小秘境

    雪山

    草原

    一晃眼，自己来到这个世界已经两年了！

    这两年内，自己不断的战斗，提高，再战斗，再提高，为的是什么？

    自己前世一个的平凡的宅男，今生却屡屡做出万众瞩目的英雄事迹，难道仅仅是因为自己有个系统吗？就可以为所欲为吗？

    答案是

    不！

    绝对不是！

    那答案是什么？

    想到这里，郝仁感觉自己的血液开始沸腾起来，身上不知道哪里来的力气，竟然从地面上站了起来

    同时，被灵劫袭击，即将崩碎的识海，突然闪现出一抹红光！

    战神血脉被激发了！

    这一抹红光急速修复着识海的同时，开始顽强的与灵劫对拼起来

    灵劫与红光，渐渐持平，但却无法获胜，这该怎么办？

    郝仁内心深处非常明白，如今这个重要关头，必须要想办法刺激自己

    不刺激自己，就得成傻子！

    他不想！

    他还有很多事情要去做呢！

    前世的种种梦想，只能叫做梦想！

    但在这里，在这坤天界之中，无论多么离奇的梦想，只要自己还活着，就一定能够完成！

    “可是该怎么刺激自己呢？”

    郝仁孤独的守卫在识海之中，望着那遍布了整个识海的两种颜色，苦恼不已！

    该想的自己都想了！

    还有什么能刺激自己？

    就在郝仁万分紧急之时，突然一道熟悉的声音，响彻识海之中

    “郝仁！”

    “将我释放到你的识海里！”

    “快”

    嗯？

    突如其来的声音，郝仁一听便知道是谁！

    想到这里，郝仁二话不说，直接开放识海，面前豁然出现一名，身材完美无缺，肌肤白若凝脂，光着玲珑剔透的小脚丫，一身仙裙的顶级美女

    正是许久没有出声的

    古红颜！

    她浮现出来的瞬间，直接闪身到郝仁身旁，而后在郝仁那目瞪口呆的表情之下

    将那呼之欲出的白色裹胸，朝下拉了一下！

    真的是只拉了一下下！

    郝仁眼尖，一眼便看到了，她里面的红色肚兜所包裹的美艳

    噗

    郝仁这一刻差点没喷血！

    阵阵香气刺激着郝仁嗅觉，美艳不可言语的画面，刺激着郝仁的视觉

    两股刺激之下，识海内的血红色光芒，瞬间暴增，将原本处于劣势的地位，顷刻间搬回！

    郝仁发现了这种情况，赶紧大声说道

    “还不够！”

    “还不够”

    “再刺激下！快”

    古红颜一愣，深吸一口气，心想，今天豁出去了！

    猛然间，古红颜将裙摆朝着大腿根部一撩，瞬间一条又细又长的大白腿，完全暴露在郝仁的眼下

    轰

    一声炸响，随之红芒大作！

    古红颜抬头看着郝仁识海内，那已经比之前膨胀了十几倍的红色光芒，不禁送了口气

    就在这时，郝仁眼中精光一闪，咧着嘴，大手朝前一伸，直接按在了古红颜的胸口，表情异常认真的感谢道

    “大恩不言谢！”

    “我也无法报答，只能”

    “以身相许了！”

    看着郝仁占自己便宜，听着那故作镇定的语气，古红颜嘴角抽搐的同时，脸色唰的撂了下来，而后一巴掌将郝仁闪出好远，骂道

    “滚”

    郝仁被揍，但心情却极为激动！

    他摸到了！

    虽然不是真实的**，但至少前进了一步不是！

    识海内红芒彻底爆发，灵劫急速崩溃，郝仁意识退出识海，猛然间瞪开眼睛，一身红色光芒，瞬间爆体而出

    咔嚓！

    咔嚓！

    强劲的战神气息爆发，这坚硬的火山石地面，寸寸开裂！

    呼

    远处的六耳猕猴和炙瑶，在看到郝仁睁眼的瞬间，同时松了一口气！

    不过六耳猕猴此时十分诧异，盯着郝仁问道

    “你这战神血脉怎么这么强悍？仅仅初级的战神气息，就能将地面震裂，不简单啊！”

    郝仁咧嘴一笑，骄傲道：“那你看！也不看看哥是谁！”

    六耳猕猴眼中闪过一丝疑惑，随之问道

    “你刚才想什么画面了？竟然能给你刺激成这样？你爹在你这个实力的时候，都没有这么强悍过！”

    “奇才啊！”

    郝仁听完后这个尴尬！

    自己总不能说，刚才是被古红颜用色相刺激的吧！

    那也太丢人了！

    虽然每个男人都好色，但这些话，只能和自己的女人知道，不方便与外人透露！

    哈哈！

    正想编个借口，敷衍一下六耳猕猴的时候，郝仁突然间一愣，想起刚刚六耳猕猴说的一个字了

    爹？

    他是这么说的，没错吧！

    表情震惊的看向了六耳猕猴，郝仁诧异道

    “你刚才说什么？谁爹？”

    六耳猕猴咧嘴一笑，满脸戏弄的表情，看着郝仁，说道

    “当然是你爹啊！”

    “我乃天地所生，肯定不是我爹就是了！”

    擦

    郝仁震惊了！

    远处的炙瑶此时也是一愣！

    他们两个人，从来都没想过，这个六耳猕猴，竟然认识郝仁的爹？

    震惊许久后，郝仁心中想到，这个六耳猕猴竟然认识自己这幅身体的生身之父？

    什么鬼？

 第173章 身世之谜！战神血脉！（第三更，求推荐，求打赏！）

    感谢爱已冷透孤独九贱的打赏ps：今晚还有一更。

    “你快告诉我，你怎么认识他的？”

    郝仁从打来到这个世界之后，通过记忆中发现，他的老爹早在自己年幼之时，便消失不见，从此后，众人都以为他死在外面了！

    后来直到自己扬名临海城之后，老爹才让人带回一个口信，让自己前去神秘学院！

    至此。

    就再也没有关于他的消息了！

    没曾想，如今却在这个六耳猕猴的口中出现！

    这怎么能不让人怀疑？

    六耳猕猴微微一笑，三丈多高的身躯，盘坐在郝仁面前，低着头，解释道

    “你先别管我如何认识的！”

    “先说说你”

    “你那战神血脉，不会凭空出现，自然需要遗传，难道你没想过？能遗传给你这种能力的，除了你娘，便是你爹！这个问题，不会不明白吧！”

    这不废话么！

    郝仁早就想过这个事情，但连人都找不到，上哪里验证去！

    想到这里，郝仁点了点头，示意六耳猕猴继续说

    “那么问题来了，至于我怎么会知道的”

    “呵呵！”

    “因为我是你爹的灵体啊！”

    操

    郝仁和炙瑶听到这里，顿时瞪大了眼珠子，互相对视一眼！

    “你是我那个没见过面的呃”

    郝仁此时感觉张口叫爹，太过尴尬了，刚想改个称呼之时，一股深藏在心底的莫名感情，急速涌现出来，瞬间便将这种顾虑打消！

    “你是老爹的灵体？那你怎么会在这里？他人呢？”

    六耳猕猴揉了揉鼻子，叹气道

    “哎！”

    “说来话长，我与他相识在十几年前，偶然之下成为了他的灵体后，就被安排在这里镇守封印，所以没有随他远去”

    嘶

    听到这里，郝仁和炙瑶两人，被雷的一愣愣的！

    这里信息量太大了啊！

    第一点，他是老爹的灵体，而老爹能远去！那他的精神力得多么强悍？才能支撑十几年不昏睡？

    第二点，六耳猕猴不是老爹的本源灵体，而是十几年前，像如今的孙悟空成为郝仁灵体一样，属于后加入的灵体，那他本源灵体是什么？

    第三点，老爹为什么要远去？乃至于，扔下了当初仅仅两三岁的郝仁于不顾？

    这里问题太多！

    六耳猕猴看见郝仁那疑惑的样子，用手指戳了戳郝仁脑袋，解惑道

    “别想那么多了！”

    “无论是什么，你也帮不上他，他很厉害的！”

    “而且我现在就可以告诉你，御灵皇可不仅仅是武道的巅峰，其上各种大能仍旧繁多，只不过你目前接触不到而已！”

    “一旦达到了那种境界，莫说十年不睡觉，就是千年万年，亦可！”

    呼

    郝仁长长呼出一口热气，勉强平复下内心的激动

    “顺便就再告诉你一个秘密吧，我听你老爹说过，其实他并不是你爷爷的亲生儿子，而是义子，只不过他们家族的人，都不知道而已！”

    擦！

    这震惊的消息，一个接一个的来！

    太爆炸了吧！

    看到郝仁的脸色，六耳猕猴一副高人风范，指点郝仁道

    “记住了小子！”

    “战神血脉，最终会成为你最大的优势，一定要善用其能力，切记要克制内心的怒火，否则一旦过头，容易深陷其中，无法自拔啊！”

    说完。

    六耳猕猴就将关于战神血脉的修炼方法，用神魂传递给了郝仁！

    郝仁惊喜之下，赶紧查看了一番自己的状态栏

    宿主：郝仁

    等级：半步御灵皇灵体难已过

    肉身属性：暂无

    体力：5000050000

    精神力：4000040000

    灵力：1000010000

    拥有灵体：关羽、秦琼、郭嘉、诸葛亮、赵云魔、李元霸

    持有物品：孙悟空镶嵌石一枚、随心铁杆兵、战神血脉基础修炼功法一部

    “修炼功法！”

    叮！恭喜宿主学习成功！同时开启功法状态栏！

    功法状态：战神血脉初级，激活技能战神气息初等

    牛啊！

    有系统就是好，分分钟搞定修炼这一环节，哈哈！

    就在郝仁高兴之余，突然六耳猕猴轻嗯？了一声，随之郝仁和炙瑶便感觉到，一股极端邪恶的威压，顺着空空如野的火山口直冲出来

    “什么鬼东西？”

    郝仁惊讶之时，六耳猕猴瞬间起身，而后朝里面看了一眼，怒哼一声，没有说话，随之扭头看向了郝仁，快速说道

    “几万年前，我在这里封印了一尊恶魔，如今随心铁杆兵送与你后，它可能以为我走了！”

    “不过没关系，有我在，它闹不起什么风浪！你们快走吧！”

    说完，六耳猕猴一身气势陡然巨变，身躯直接暴涨到四五十丈高，闭着双目，单手朝天一指，爆喝道

    “老鬼，今遇见你的儿子，铁杆兵送与他了，恶魔蠢动，快借我灵力一用”

    声如利剑，直冲云霄！

    老鬼？

    这是在说老爹？

    千万里之遥，能听见吗？这不胡闹么？

    半信半疑之际，过了整整十几息的时间

    而后，郝仁和炙瑶倒吸冷气的同时，看见从正西方向，一道直径百丈左右的庞大光团，瞬间跨越千万里的距离，直接撞进了四五十丈高的六耳猕猴体内

    “我去”

    郝仁震惊的叫出了声！

    六耳猕猴没管两人震惊，他低头看了一眼郝仁，说道

    “你老爹让我给你带好！”

    “顺便将这个东西给你！”

    嗖

    一道棕色光芒甩出，郝仁单手一接，发现这是一块说不上什么材料做的，类似身份令牌的东西

    其上，用一股诡异能量，刻画着一个月亮的符号。

    在符号的正下方，刻着两个硕大的字体

    赤！刀！

    “这什么鬼东西？”

    郝仁惊讶一下之后，一抬头，刚想问问，就看见六耳猕猴纵身一跃，而后奔着火山口之中飞去，身影消失之前，突然朝着郝仁和炙瑶一甩手

    灵力狂风袭来，郝仁和炙瑶控制不住的，被那股罡风灵风，朝着山下吹拂而去

    两侧景色急速倒退，短短几十息之后，两人稳稳落在了火山脚下！

    同时一股巨大的透明灵力薄膜，将整个火山彻底笼罩在内，使得任何生灵，在无法靠近半分！

    “这么牛逼！”

    “今天真是见鬼了！”

    不光郝仁震惊，炙瑶此时内心也是十分的震惊！

    六耳猕猴刚刚那挥手送人的手段，据炙瑶所知，整个妖族之内，除了几位大能族长和妖王能够做到以外，其他人根本不行！

    而这等高超手段，竟然仅仅是郝仁他爹手下的一个灵体，便能做到！

    那他爹，将会强悍到什么程度？

 第174章 谁算计了谁？（第四更，求推荐，求打赏！）

    “算了！”

    “反正也想不通，而且我也不想上去，面对那个什么封印的恶魔，咱们先回火狐一族吧！”

    炙瑶赞同的点了点头，而后两人原路返回。

    一路上，郝仁一直在摆弄着那个令牌，左思右想之下，略有所悟道

    “赤和刀，加一起不就是郝字么？代表了老爹的姓氏？可为什么要分开啊？”

    “说不通！”

    心思来心思去，猛然间，郝仁想起了一个问题来！

    “老骗子叫赤火，老爹绰号叫赤刀？”

    “难道”

    “院长的名字也是绰号？”

    “操，好乱啊！不想了！”

    放弃了名字的纠结，郝仁将注意力，完全都放在了令牌上的那个月亮上了！

    这个图形，郝仁还真就见过！

    当初，他初到耀星城的时候，在五大院门前的历史牌上，曾经画着三个图案

    一颗星星、一个月亮、一轮太阳。

    这三个图案代表了灵武大陆，最为高端的三个大势力！

    星宗、月宗和日宗！

    难不成这个令牌，代表的是月宗的某个职位？

    看来老爹当年在灵武大陆，肯定也曾辉煌一时啊！

    嘿嘿！

    哪怕只是个长老也好啊！

    等自己回去了，非得狠狠敲诈月宗一下！

    想到这里，郝仁还算是满意这个见面礼，于是就将其收了起来。

    整整十天过去，郝仁和炙瑶，再度返回了火狐一族的地盘之上

    这还是因为炙瑶本身的速度不行，否则按照郝仁现在的身体素质来说，只要两天，便能返回！

    远远的

    两人视线内，出现了一堆巨石垒成的房屋，足有数百座。而在这对石屋的中间，立着一根十丈出头的铁柱子，正是当初郝仁渡劫所用的那根柱子！

    “我靠”

    “这帮火狐族的家伙，是不是脑残？这么老远，真就给抗回来了？没事吃饱撑的吧！”

    吐槽之时，两人的脚步声，将火狐一族的众人从屋子里惊了出来

    互相一对视，火狐众人顿时尖叫起来

    “哇圣女和前辈回来了！”

    “老族长，快出来迎接圣女和前辈啊！”

    当郝仁和炙瑶狂奔回村落之后，老族长也同时从石屋中走出，而后赶紧冲上前来，先给圣女鞠躬后，再度朝着郝仁深鞠了一躬

    “干嘛？”

    “无事献殷勤，非奸即盗，懂不懂！”

    老族长眼中精光一闪，心底冷笑，暗自想到

    小子！

    这趟火山白去了吧！

    纵然你是实力高强，也绝对拿不动那根擎天柱！

    嘿嘿嘿！

    不但没有得到宝贝，反而还将那根，能够躲避雷劫的神柱，给了我们火狐一族，这下我们族人，简直就是赚大发了！

    给你鞠躬算什么？磕头都行啊！

    心里这么想着，老族长微笑道：“哪里！哪里！”

    “老夫听闻前辈您实力通天，连那火山上的容颜恶魔，都在您的战威中颤栗，我们自然不敢得罪大人啊！”

    “而且，还要谢谢大人，将这等神器，送与我们火狐一族”

    一边说着，老族长还露出一副你可不能后悔的表情。

    郝仁一眼扫过去，便猜到了老狐狸的想法，心中大笑道

    “想算计我？我呸”

    “向来只有小爷算计别人的！”

    “这个老家伙，看来并不知道我将随心铁杆兵，已经弄到手了啊！”

    想到这里，郝仁突然间想起，距离当初自己离开火狐一族，已经过去三个半月了！

    这真是，又到了装逼的季节！

    想到这里，郝仁立马摆出一副高人风范，昂着头，拍了拍老狐狸的肩膀，淡然道

    “放心！”

    “区区最低等的神器，小爷我多的是，这根就给你们了！可不要太过感激我哦！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值90万点！

    果然！

    郝仁记得上次当着众人面前，就是获得90万，如今还是，他们真是一丁点长进没有啊！

    哎

    老族长听完后，笑的眼睛都变成了一条月牙，赶紧吩咐众人，将好吃好喝的抬上来，而后热情款待起郝仁来

    胡吃海塞之后，郝仁面对火狐一族的上千人，豪言壮语道

    “小爷我这趟前往火山，那可是神威盖世，所向披靡”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值90万点！

    嘿嘿！

    第二次到手了！

    简单吃完之后，郝仁和炙瑶算了一下！

    自从当初离开灵武大陆，直至现在，已经过去了整整七个月的时间！

    是时候该返回了！

    毕竟这返回的路途，也是需要时间的！

    想到这里，两人赶紧准备妥当后，朝着远处走去

    当距离火狐众人千丈距离之后，郝仁突然咧嘴一笑，心想，苍蝇再也是肉啊，不能放过

    于是他回身，看着老族长喊道

    “老家伙”

    “你现在心里一定乐开花了吧！”

    “认为我没得到那根擎天柱，还将一个能渡雷劫的棍子，给了你们，对不对”

    老族长眼见郝仁站在远处叫喊，咧嘴一笑，也不回答

    看见这个表情后，郝仁哈哈大笑，随之手掌一番，随心铁杆兵出现在掌中，往地上一杵，而后大声笑道

    “你仔细看看，究竟咱俩是谁，算计了谁呢？”

    “大”

    这随心铁杆兵，与如意金箍棒，同出一炉，其口诀也一模一样。

    如今郝仁所喊的，正是孙悟空所教！

    嗖！

    随着郝仁的控制，那根本来只有三尺长的铁棍，竟然以肉眼难跟的速度，急速变大变粗起来

    短短三息之后，宽约百丈，高则千丈的庞然大物，就出现在了火狐众人的眼前

    嘶

    火狐一族的众人，看到这里，齐齐倒吸一口冷气！

    老族长更是直接一口闷血喷出，当场昏死了过去

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值90万点！

    叮！恭喜宿主完成了隐藏成就装死人，不犯法成就，获得召唤值200万点！

    召唤值累积余额：1800万点整！

    “哈哈！”

    “闪咯！”

    大手一挥，随心铁杆兵化为流光涌进郝仁体内，在身后一片咒骂与惊叫的声音中，郝仁急速奔着远方而去

    炙瑶看到这一幕，无奈的摇了摇头，随之赶紧跟上！

    从火山地带，返回暗影草原，一路上又是十天！

    十天之后

    当郝仁和炙瑶返回了暗影蜥蜴一族的村庄后，突然发现情况似乎不对！

    整个村庄里，一个蜥蜴的影子都没有！

    “怎么回事？”

    “这帮三角脸都哪去了？”

    “大师兄呢？”

    郝仁将村庄翻了一个遍，也没找到一个家伙！

    无奈之下，炙瑶耗费精力，推算了一番，而后脸色突然骤变，直奔北方狂奔而去，同时大声喊道

    “郝仁”

    “快跟上”

    “风之精灵苏醒了！现在你大师兄和暗影蜥蜴一族，危险了”

 第175章 劫难！风之精灵的屠戮！（第一更，求推荐，求打赏！）

    感谢s络灬缘两位兄弟的打赏

    就在郝仁和炙瑶奔着北方狂奔之时

    在一千多里地之外的空旷草原上，遍地躺着暗影蜥蜴一族的尸体

    这每一具尸体之上，都有无数的大小不一的血口，仿佛是被千刀万剐了一般，模样凄惨，让人看了不寒而栗！

    尸体的不远处，一个高度百丈有余的龙卷风，正在到处肆虐

    与天地间正常龙卷风不同的是

    这个龙卷风的上方，有着一对呈三角形的红芒，在不停的闪烁，十分渗人！

    乍一看，这对红芒就跟怪物的眼睛似的！

    而事实也正是如此，这个外形近乎龙卷风的东西，就是暗影蜥蜴一族口中的风之精灵！

    一千多个来回闪烁的影子，围绕着一个身高百丈左右的龙卷风，进行疯狂的猛攻

    正是暗影蜥蜴一族的族人！

    但可惜的是，随着战斗时间的延续，暗影蜥蜴一族的众人，越发难以攻破风之精灵的防御了！

    因为随着它的移动，地面上的碎石和泥土，被其纷纷掀飞上天，而后在狂暴的风力和吸力下，紧紧围绕在风之精灵的四周旋转起来，形成了一道天然的泥石防御层！

    战斗时间越长，这泥石越多，防御力就越强！

    这种情况之下，暗影蜥蜴一族的众人，越发没有信心起来

    “哈哈哈哈”

    “该死的蜥蜴们，再过半柱香时间，我这防御层坚固到无法攻破之时，便是你们暗影蜥蜴一族，彻底从这个世界抹除之日”

    风之精灵越战越勇，不断追击着零散的蜥蜴，逼迫着他们，不得不频繁移动，以此来降低他们攻击的精准度！

    而在这些频繁移动的影子里，有一道影子速度特别的快，几乎比其他影子，要快上两倍不止

    “一群蝼蚁！”

    “去死”

    风之精灵突然开口，怒啸一声

    其身体四周，骤然形成上百道的小型龙卷风，急速朝着四周那些高速移动的影子，撞击过去

    每一道小型龙卷风的四周，都刮起刚猛的劲风，宛如一柄柄刀锋一般，切割着众人的身体！

    就在风之精灵出手的瞬间！

    那群高速移动的影子之中，移动最快的那个家伙，一跃几十丈，而后猛踏另外一道影子的肩膀，直奔两百丈高空而去

    他单脚撑开巨大的劲弓，瞄准了风之精灵头顶上，那空无一物的龙卷风中心地带，豁然激射出一道巨大的爆裂箭

    此人正是郝仁的大师兄！

    使用的战斗方式，也正是之前李元霸所用的办法！

    但可惜的是，当初郝仁面对的是天地间，自然形成无意识的龙卷风，属于死靶子

    而他们目前面对的，则是由自我意识的邪恶精灵！

    于是乎

    超级爆裂箭落空了！

    轰然炸响之中，风之精灵也是轻微颤抖了一下百丈高的身躯，心中闪过一丝担忧

    风之精灵形成之初，便是戾气所化，自然拥有以前妖族强者的记忆，也知道，面前这个攻击超级强悍的家伙，是一名人族！

    但是它不明白，为何一个人族，会赖在妖族里面不走，而且这个家伙的攻击力，比其他蜥蜴高出三四倍！

    最关键的是

    自己头顶这个死穴，到底是谁特么告诉他的？

    以前的妖族，可从来不知道攻击自己这里，否则，自己早就挂了！

    越想越是生气，风之精灵趁着大师兄朝地面自由落体的时候，一扭身，直接撞了过去

    “该死的人类”

    “先弄死你”

    蜥蜴一族众人，眼见大师兄要遭受撞击，同时担忧的喊出声来

    “小心”

    “不要被他的剐蹭道，否则瞬间就得别切割成肉片”

    大师兄明白这个道理！

    这风之精灵外面这层泥石层，不但防御力超强，同时因为围绕中心旋转，其攻击力也相当强悍

    只要剐蹭到，那绝对没有好下场！

    远处那些尸体，就是最好的例子！

    大师兄视线中，风之精灵的身躯越放越大，生死一线之际，大师兄猛然间双脚撑开巨弓，而后双手用力朝后拉扯

    全身灵力澎湃间，一发直径有水缸粗，长度两丈左右的超大级爆裂箭骤然成型

    “反抗也没用，人类都该死”

    风之精灵叫嚣之际，已经距离大师兄不过二十丈左右的距离了，可就在大师兄准备释放这一发的时候，突然一声清脆的崩裂声，突兀的响彻起来

    不好！

    这么关键的时候，这妖骨筋打造的战弓，竟然崩裂了一半！

    来不及多想，大师兄猛然松手

    嗖

    超级巨大的爆裂箭，直贯而出后，大师兄手中的战弓，达到了极限，彻底断裂开来

    同一瞬间

    爆裂箭轰在了风之精灵的表皮之上！

    超强的爆炸力，直接将风之精灵，炸到不由自主的晃动起来，表皮的泥石层，瞬间炸裂开一个巨大的口子，足以见得这一箭的威力，有多么的巨大！

    但同时，大师兄也被那股刚猛的爆炸劲力，直接朝着远处弹飞出去

    “快”

    “出现豁口了，快攻击”

    一时间，上千道影子，追着风之精灵刚刚被炸出的豁口猛攻

    出于无奈，风之精灵只能不断旋转身体，尽量躲避的同时，开始高速移动，来恢复那个缺口！

    “哈哈哈哈”

    “那个人类没有了弓箭，已经无用，老子天下无敌了”

    “一会就将你们全部杀光！”

    被爆炸力崩飞的大师兄，手捂着胸口，擦去嘴边血渍，落在地上，叹了口气

    “这下完了！”

    “整个暗影蜥蜴一族，现在没有人能攻破它的防御，难道这真是蜥蜴一族的劫难吗！”

    “哎”

    “要是师弟在此就好了，他一定能够找到办法，对付这个风之精灵的！”

    “但可惜，现实就是如此！”

    “对不起了师弟！”

    “师兄受到蜥蜴一族八个月的照顾，不能看着他们灭族，这份恩情，我不得不报”

    “我等不到你回来了！”

    说道这里，大师兄整个人的气势陡然一变，轻声道

    “遁甲术之陨击！”

    音落，大师兄身体骤然前倾，双腿弯曲蹬地，双手也按在了地上，同时一身灵力疯狂炸开

    “以大地化弓，以吾身化箭，只此一击，定要神陨魔消！”

    “开”

    随着大师兄的一声爆喝，他周身一百零八个穴道的表皮，瞬间爆开，一层浓浓的血雾，缭绕在其周身，脚下的大地也在这一瞬间，轰然开裂，无数道细小的裂缝，朝着四周急速蔓延开来，直至三丈之外，方才停止

    若是他人看到这一幕，一定会惊讶！

    因为此时的大师兄，给人一种，像是要立刻爆射出去的利箭一般

    浓重的威压扩散开来，远处的暗影蜥蜴一族，和风之精灵，全部感受到了这股威压，瞬间回头

    “那是大师兄？”

    “他怎么会爆发这么强劲的力量？”

    众人惊讶之时，蜥力双眼一眯，震惊的喊出声来

    “他在拼命！”

    “大家快散开”

    风之精灵此时也懵逼了！

    没想到这个人类，为了其他种族，竟然开始与自己拼命，他傻了不成？

    就在草原上，所有的生灵都紧张万分的时刻

    大师兄双腿肌肉突然紧缩，而后刚想爆发的时候，一道淡淡的玩笑声，传进了他的耳朵中

    “干嘛那么拼命啊”

    “不是成为我左膀右臂么？不要说了不算，好不好”

 第176章 灵纹！质变的开始！（第二更，求推荐，求打赏！）

    感谢潇洒公子的打赏ps：下一更大约4050分钟左右放出！

    淡然！

    轻松！

    完全没有紧张气氛的熟悉声音，传入了大师兄的耳朵之中

    一瞬间！

    刚刚那一往无前，誓死一搏的气氛，陡然间崩散不见，转而一抹闻之让人悸动的情绪，急速从大师兄的脸上浮现出来！

    “师师弟？”

    大师兄撅着屁股扭头一看，身后一名模样熟悉的青年，站在不远处，正咧着嘴，看着自己淡笑道

    “这是要干嘛啊！肥皂我可不要哦！”

    呃？

    肥皂？

    那是什么东西？

    心绪被打乱，大师兄一身的威压急速散去，转而因为刚刚爆体浪费了不少精血，而感觉身体虚弱，扑通一声摔倒在地。

    郝仁迈步上前，低头看了一眼大师兄，一句话没有说，继续奔着远处全部愣在原地的众人走去

    “师弟小心！”

    “那个风之精灵的泥石壁不但防御力超高，而且擦边即死！”

    擦边即死？

    郝仁脚步未停，但语气却十分淡然

    “不见得吧！”

    声音虽但远处的暗影蜥蜴一族，却全部听在耳内，一个个咧着嘴，也不知道是该反驳，还是该相信。

    毕竟这里大多数的蜥蜴人，都是其他村庄的，以前没见过郝仁！

    “哼！”

    “没想到你们这群蜥蜴，竟然与人类勾结上了，打跑一个，又来一个，真是玷污了十几万年前妖王的威名！”

    暗影蜥蜴族人听完后，一个个愤恨的深吸一口气，但却无法反驳，只能眼睁睁的看着郝仁慢步而来

    站在风之精灵百步之遥，郝仁抬头看了看百丈高的它，突然裂口笑道

    “早就听说妖族有什么精灵存在！”

    “原来只不过是个通灵的龙卷风而已！而且个头也不算太高么？还没我的棍子大！”

    擦

    暗影蜥蜴一族里，曾经见过郝仁的蜥蜴人听完后，实在忍不住了，纷纷开口道

    “郝仁快来帮忙！将你的那些灵体都释放出来，这个家伙不好对付！”

    “是啊！千万别大意！我们已经牺牲了几百条族人性命了！”

    郝仁扫了一眼他们，不屑道

    “那些？”

    “对付这么个蝼蚁，还需要那些吗？你么也太看得起它了！”

    擦

    蜥蜴人集体倒吸一口凉气！

    叮！恭喜宿主装逼成功！累积获得召唤值340万召唤值！

    风之精灵怒哼一声，但却没有反驳！

    因为他正趁着众人注意力在郝仁身上的同时，开始急速加剧旋转，将地面上的碎土和石块吸收上来，填补刚刚被炸开的缺口

    郝仁自然知道他在干什么，但是没有阻拦！

    因为他的目的，嘿嘿

    是装逼啊！

    召唤值没拿到手，就开始干，那不等于是没拿定金就干活么！

    由于之前蜥蜴一族的众人，见过自己的六尊灵体，所以郝仁特意的，将剩余没用的一次性召唤石，一次性耗费了十二颗

    这一瞬间！

    十八尊灵体，豁然降临！

    一个个怒目猛瞪的，扫过全场众人，而后齐声发出一声爆吼

    声如炸雷，直冲九霄！

    全场众人纷纷愣住了！

    就连远处的风之精灵，都吓得颤抖了一下！

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值340万点！

    哈哈！

    郝仁心中暗笑，没有理会那帮愣住的家伙，抬头问道

    “谁愿出战？”

    话音刚落，正弯曲手臂，显示自己硕大肱二头肌的李元霸，猛然间朝前迈出一步，同时两把巨锤豁然出现在手中，闷声道

    “末将请战！”

    郝仁满意点了点头！

    话说，换别人上，郝仁自己都不放心！

    看到这一幕，远处早已认识郝仁的那些蜥蜴人，顿时纷纷开口喊道

    “郝仁！叫你那些灵体一起上吧！这个家伙不是一个灵体能对付的！”

    “是啊！别逞强啊！”

    郝仁闻言根本懒得理会，抬手一甩，一身灵力，丝毫没有保留的灌入了李元霸体内

    风之精灵感受到郝仁那股灵力威压后，顿时不屑道

    “切”

    “我以为是一名御灵皇驾临了呢！原来不过是个御灵王级别的小子，装神弄鬼！”

    “若是人类的御灵皇来了，本座还能掉头就跑，但这区区御灵王，休想在本座面前逞强”

    怒啸声刚刚落下，风之精灵刚刚被大师兄炸出的漏洞，便已修复完毕，而后疯狂的朝着郝仁冲去

    它要一击摧毁众人的希望，所以郝仁，必须是第一目标！

    可刚刚冲出没多远，风之精灵猛的一个后仰，急速停下身形，上身的一对红芒，忍不住的眨了眨

    与此同时

    接受到了郝仁灵体的李元霸，突然仰脖大笑道

    “哈哈哈哈”

    “主公的精神力竟然完成了质变！”

    “此乃神助也”

    说完，李元霸双腿愤然踏地，随之蜥蜴一族的众人，便眼睁睁的看着，长相本就吓人的李元霸脸上，豁然浮现出一条横纹！

    大师兄躺在地上，看到了那缕横纹后，顿时瞪大了眼睛，惊讶道

    “师弟”

    “竟然在半年多的时间里，度过了灵体难！”

    是的！

    就是在渡过灵体难之后，精神力产生了质变，再度召唤出灵体后，其上便出现了象征着灵体质变后的灵纹！

    李元霸感觉浑身力量突然间翻了几番，兴奋之余，完全没给众人惊讶的机会，轰然间踏地，直奔风之精灵爆冲而去

    看到李元霸冲来，风之精灵从震惊中缓过神来，随之在完全自信的情况下，不躲不避，与李元霸对冲过去，同时暴怒道

    “休要小看本座啊”

    就在全场所有人的注意之下，李元霸脚踏地面，双锤抡圆了旋转一周，穿透重重风阻后，轰然砸在了风之精灵的身上

    轰

    一声冲天的炸响传开，四周地面轰然爆裂，泥土四射的瞬间，众人倒吸冷气的发现，原本那固若金汤的泥石层，竟然在李元霸一击之下，寸寸开裂，而后轰然炸开

    嘶

    暗影蜥蜴一族吓的集体石化在原地！

    就连刚刚自信满满的风之精灵，此刻都是忍不住的横向移动出十几丈的距离

    百丈高的风之精灵！

    在李元霸一击之下，便已扛不住了！

    这种情况，是现场所有人都没有想到的！

    此时风之精灵剧痛难当，根本不在乎之前自己说了什么，一个转身，急速奔着远处逃脱而去

    李元霸怒叫一声，提着双锤追了上去。

    但奈何

    李元霸是力量型的灵体，其速度，除了爆发的那一下迅捷外，论直线奔跑速度，当真是垃圾到家了！

    “操”

    “小贼哪里跑”

    李元霸愤怒的叫嚣着，但奈何风之精灵根本头都不回！

    暗影蜥蜴一族众人，看到这一幕，就欲追击之时，突然郝仁的声音再度响起

    “赵云！”

    “灭了他！”

    “诺”

 第177章 意外之物！元素精髓！（第三更，求推荐，求打赏！）

    ps：感谢所有投推荐票的兄弟，多谢你们的支持，请每日砸本书哦！还有一更，继续码字去了

    郝仁开口的同时，诸葛亮一挥手，噬灵**阵开启！

    一连三次，大阵剥夺了远处四五百名蜥蜴族人的妖力后，由郝仁转化，进而全部灌入了赵云体内

    直到此时，众人的目光，才从李元霸身上，转移到了赵云身上，而后一个个惊悚的发现

    这个身穿破败黑袍，眼前缠着黑布的武将灵体，其身体上，竟然足足有着四道灵纹！

    我的天！

    看到这一幕，暗影蜥蜴一族众人，连喘气都忘了，一个个在心底震惊道

    “刚刚那个力量大的出奇的家伙，仅仅一道灵纹而已，便能一击将风之精灵击飞”

    “那么眼前这位已经拥有了四条灵纹的武将，究竟该强到什么程度？”

    “不敢想象啊！”

    就在众人震惊之时，赵云因自打成为灵体后，便从来未有得到过如此庞大的灵力，而忍不住的开心一笑。

    “切”

    “主公偏心啊！”

    “若是刚才给我的灵力，也能有这么多，那个什么狗屁精灵，早就被俺一击崩碎了！”

    李元霸感受到赵云体内的庞大灵力，而噘嘴表示不公的吐槽了起来。

    赵云闻言后，心中比拼之意甚浓，虽然蒙着眼，但依旧朝着漫步而回的李元霸望去

    顿时，两尊灵体之间的比拼之意，化为无形的威压，开始叠加起来！

    现场所有人都能感受到两个暴力家伙的较劲之意，但却不敢上前阻拦，只能尽量语气平和的提醒道

    “咳咳”

    “那个郝仁大人，风之精灵一旦跑了，有足够时间，它会变得比现在强上十倍，您看是不是”

    郝仁听完后，顿时眉头一皱，心想

    怎么这个关键时候，赵云和李元霸杠上了！

    我靠！

    不务正业啊！

    刚想开口喝令的时候，赵云率先开口道

    “主公稍待！”

    “看子龙无需移动，便能一击灭了那个邪物！”

    赵子龙一言，说的斩钉截铁，自信十足，倒是让郝仁没办法反驳，只能了然的点了点头。

    此时暗影蜥蜴一族的众人，一个个皱着眉头，盯着渐渐远去的风之精灵，开口数道

    “跑出一千丈左右了”

    “两千丈”

    “快三千丈了”

    此时身高百丈的风之精灵，在众人的视线中，已经变成了与郝仁差不多的大眼看着就要消失在地平线上了，急的众人一个个直跺脚

    李元霸看赵云这架势，似乎自己不开口，他绝对不会率先动手似的！

    万一因为两人较劲，而让风之精灵跑了，那么主公怪罪下来，再让秦琼陪自己三天，那自己可得疯！

    想到这里，李元霸无奈之下，主动开口道

    “行了！”

    “不较劲了！”

    “你先解决了那个邪物，以后再说！”

    呼

    李元霸一言之后，众人纷纷长吐一口担忧之气，但同时，又为赵云刚刚的狂言，而开始担心起来！

    赵云没有说话，扭回头来，淡然道

    “看好咯！呆子！”

    说完

    赵云一抖手中龙枪，整个人的四周，突然炸起一股刚猛的灵力风暴，而后在砰的一声炸响之中，身影消失在了原地之中

    “我操！好快！”

    “神速！”

    “天啊！竟然比咱们还快！”

    向来以速度闻名于世的暗影蜥蜴一族众人，此时纷纷忍不住内心的震惊，而大声呼喊了出来

    短短的三息之后

    当众人扭过头，看向地平线上，那已经变成普通人大小的风之精灵背影时，突然诡异的发现，在风之精灵的头顶上方百丈左右，有着一个小黑点

    那应该是赵云！

    绝对没错的！

    同一瞬间，一道漆黑而且超级粗大的圆柱形黑光，从那个黑点爆发出来，直奔下面的风之精灵而去

    郝仁看到这里，明白那是赵云的必杀技

    超黑阳爆！

    攻击出，爆炸起！

    因爆炸形成的强烈刺眼光芒，急速射了过来

    包括郝仁在内，所有人这一刻纷纷抬起了手臂，阻挡强光刺眼的同时，听到了一声惨嚎和震耳欲聋的爆炸声，轰隆隆的传了过来

    “我去！真的是一击秒杀吗？”

    “这尼玛也太强悍了吧！”

    暗影蜥蜴一族众人震惊之余，再度诡异的发现，刚刚还在半空之中的黑点没了！

    而后当众人突然感觉一阵清风吹来的同时，刚刚那个将军的声音再度响了起来

    “主公！”

    “末将斩杀那个邪物后，在其体内发现一物，您看看”

    蜥蜴人们猛的扭头，惊悚的发现

    刚刚那个黑袍将军，竟然突兀的出现在了郝仁的身旁，正单膝跪地，手中托着一个东西

    尼玛的，他竟然这么快回来了？

    从众人站立的地方，狂奔到地平线边缘，而后一击消灭风之精灵后，再度返回

    整个过程不超过十息时间！

    这是什么速度？

    四道灵纹的灵体，竟然这么强悍！！！

    这一刻，全场的蜥蜴人，都感觉以后出门别说自己速度快了，跟面前这个将军一比，简直就是渣渣！

    郝仁也是十分惊讶！

    他早就知道赵云的速度，绝对是众多灵体之中的佼佼者，但却没想到，竟然可以快成这样！

    惊喜之余，郝仁抬手从赵云那粗大的手掌中，抓起了一块类似石头的东西！

    他仔细掂量了半天，也没能看出个所以然来

    就在这时候，郝仁手中的东西，突然诡异的消失了，而后系统的声音响彻脑海之中

    叮！恭喜宿主获得风元素精髓一块！可用于灵体镶嵌！

    郝仁听完后一愣

    什么精髓？

    灵体镶嵌？

    眨了眨眼睛，郝仁在心底问道

    “灵体镶嵌？往哪里镶嵌？”

    系统回复：在系统达到五级后，灵体镶嵌槽下方，将开启灵体元素镶嵌栏。通过解封镶嵌栏后，可将各种元素精髓，镶嵌其中，以突破灵体单个属性方面的极限状态，使其战斗力更加强悍！

    我靠

    五级系统竟然还有这么强悍的一面！

    “升级五级系统需要多少召唤值？”

    系统回复：2000万点！

    “那开启那个什么属性栏，需要多少召唤值？”

    系统回复：5000万点！

    “妹啊”

    “你咋不去抢呢？你妹妹的，升系统才2000万，开个属性栏要5000万？你黑商啊！”

    郝仁一顿吐槽后，系统没有答复，但郝仁其实心底明白

    按照系统以往的惯例来说，花费召唤值越贵的地方，所产生的作用，就应该越强！

    也就是说，一旦灵体镶嵌了元素精髓后，其战斗力一定是翻倍的猛增！

    想到这里，郝仁扫了一眼面前的赵云，心中兴奋不已

    赵云本就擅长速度，如果再将这个风元素的精髓，镶嵌给赵云的话

    哈哈！

    那简直用一句话可以形容

    那就是

    天下武功，唯快不破啊！

 第178章 突破！升级五级系统！（第四更，求推荐，求打赏！）

    ps：答应大家的，说到做到，四更完成，安心睡觉去了！大家晚安

    郝仁一脸兴奋模样溢于言表之时，李元霸撇了撇嘴

    他以为郝仁这表情，是因为赵云表现的出色，而开心呢，顿时盯着赵云不满意的抱怨起来

    “切”

    “速度再快，又能怎的？又不是比谁跑的快！”

    “打仗还得看力量，只要力量足够强大，才能击溃敌人！”

    话音一落，赵云豁然起身，长枪一指李元霸，不屑道

    “废话真多！”

    “可敢与吾一决死战！”

    李元霸一听顿时来了脾气，露胳膊挽袖子，提起双锤就欲动手，暴怒道

    “来就来！”

    “谁特么先跑，谁是怂货！”

    就在两尊灵体要动手的时候，郝仁挑了挑眉毛，顿时冷哼一声，随之怒道

    “干什么”

    “要造反啊？”

    “一个阵营的打毛打？”

    众位灵体看见郝仁发怒，顿时一个个低头不语起来。

    郝仁眼角抽搐，心想，这帮家伙，实力越来越强不说，竟然敢不把自己当回事了，当着老子的面前，竟然要动手！

    气愤之下，郝仁看向了秦琼，命令道：“秦琼，这李元霸新来的，不懂规矩，现在将他交给你三天，拉着他，上一边喝酒去吧”

    秦琼一听，顿时明白了郝仁的意思，双眼放光的同时，冷笑着就奔李元霸走去

    “主公”

    “俺错了”

    李元霸大叫一声，随之被高举双锏的秦琼，追得直奔地平线逃跑而去！

    那狼狈的模样，看得众位灵体忍不住的偷笑起来。

    赵云此时浑身一个激灵，心想若是将李元霸换做自己，估计也好不到哪里去，于是赶紧下跪道

    “主公！”

    “末将错了！”

    郝仁看着赵云态度诚恳，倒也没有责罚，只是为了表现一视同仁，一挥手道

    “罚你呃算了，一时间想不起来，全当你以前将功抵过了吧！”

    “谢主公不罚之恩！”

    嗯！

    郝仁满意后，一挥手，将众多灵体召回，而后漫步朝着大师兄走去

    直到这个时候，炙瑶才快步奔跑过来，扫了一眼现场情况后，拍了拍不大的胸脯。

    看来刚才让郝仁独自赶来，是做对了！

    直到炙瑶出现，刚刚全场那种紧张而且压抑的气氛，才随之缓解过来。

    很快，天色渐黑。

    暗影蜥蜴一族的众人，将自己的同族纷纷埋葬后，带着郝仁和炙瑶还有大师兄三人，返回了村庄

    吃吃喝喝之时，郝仁与大师兄聊了半晚。

    从大师兄的口中得知，这七个多月以来，他将奇门遁甲的第二篇，彻底修炼完成，其速度比之以前，快了三四倍不说，其隐藏能力和攻击能力，也全面得到了提升。

    但可惜的是

    由于攻击力的提升，原本的战弓，已经无法发挥出大师兄的能力了！

    未来还需要去寻找个趁手的武器！

    郝仁想到这里，突然冒出个想法来，而后赶紧在心底问道

    “系统！”

    “你不是说，五级之后，就可以开启商城，能够买东西了么？”

    系统回复：是的！

    “那我想知道，我花召唤值买的东西，能够给别人使用吗？”

    系统回复：这个问题，请升级后，由宿主自行查看！

    “操”

    郝仁无语了，查看了一下自身的召唤值余额，足足有2480万点

    反正早晚都得升级系统，干脆直接升级了看看商城再说

    “升级系统！”

    叮！恭喜升级到五级系统成功！扣除召唤值2000万点！余额480万点！

    叮！开启商城功能成功！

    叮！开启灵体元素镶嵌栏功能成功！

    叮！开启第七第八位灵体镶嵌槽成功！

    叮！开启第二个组合技蓄能槽成功！

    哇塞

    听着脑海内的叮咚声，郝仁瞬间感觉这两千万，花的太特么值了！

    意识沉入识海之中，郝仁打开系统状态栏后，第一眼就奔着右下角，代表组合技的两个圆形的凹槽望去

    第一个凹槽，是关羽和秦琼的组合技凹槽，目前空着，因为没召唤值灌满。

    而第二个凹槽，就是刚刚开启的全新的组合技凹槽

    心思一点之下，上面瞬间浮现一排小字

    郭嘉和诸葛亮羁绊组合技蓄能槽

    天罡地煞周天八卦阵

    开启需要：御灵皇级以上实力

    能量蓄满需要1000万点召唤值

    我了个去

    一千万一次？

    竟然比义魔还黑？

    难道威力比义魔强大？

    由于目前没有召唤值，郝仁只能将心中的想法暂时放下，而后赶紧扫了一眼下方，在李元霸镶嵌石的右边，确实再度出现了两个镶嵌槽

    这就代表着自己，又可以再镶嵌两尊灵体了！

    哈哈！

    当然了，其中一个镶嵌槽，已经被孙悟空预定了，至于下一个，应该准备忽悠谁呢？

    呸呸呸

    什么忽悠，是合作！嗯，对，就是合作！

    不出一息时间，郝仁连自己都忽悠的信了后，一抬头，看到最上方的一角，然后心念一拉，顿时横向再度蹦出一个界面来

    系统商城

    前世郝仁看过无数系统流，其中最牛逼的作用，就是这个商城了！

    满心欢喜的郝仁，赶紧下拉系统商城菜单之后，猛然间一愣，随之破口大骂起来

    “你奶奶的”

    “这叫系统商城啊！”

    “系统你出来，看老子不打死你”

    倒也不怪郝仁恼火，本来一心欢喜的心思，过几天攒下点召唤，好给大师兄买一个好点的武器，可这打开一看

    我的天！

    满眼前面全部都是呃制作书！

    对！

    没看错，就是制作书！

    各种武器的制作书，各种药品的制作书，各种坑人东西的制作书

    反正是各种各样的制作书，但就是没有一个成品的东西！

    石化了半天之后，郝仁看向了制作书的下方，代表着价格的那个地方，随之整张脸都抽搐了起来，破口大道

    “这特么全是制作书，有个屁用啊！”

    “而且怎么价格都贵得这么离谱？”

    “一个破什么阴阳融合丹制作书就特么1000万点召唤值，能吃死敌人啊？这么贵？这是干嘛的”

    好奇之下，郝仁心念一点，蹦出了这个阴阳融合丹的成品介绍来

    仔细一看，上面一排小字，清晰的写着

    连战十二时辰，仍可金枪不倒，时间不到，刀枪难伤！

    噗

    郝仁一口老鼻血喷了出来，表情立马从恼怒，变成了欣喜若狂之色

    “哈哈哈哈”

    “老子找了好久这东西，都没找到！没想到，还是系统商城知我心啊！”

 第179章 霸王硬上弓！（第一更，求推荐，求打赏！）

    感谢妒s络灬缘无话可说rsn、b四位兄弟的打赏同时有推荐票的兄弟，直接砸给本书吧多谢了！

    心情愉悦之时，郝仁快速浏览了一番系统商城，在武器一栏下方，猛然间发现了一个武器制作书，其名字太特么给力了

    霸王硬上弓

    噗

    这武器谁起的名，一定是个人才啊！

    看着名字就觉得牛，于是郝仁心念点击一下，蹦出来了这把武器的详细资料

    霸王硬上弓：凡级巅峰武器，提升攻击力，提升穿透能力，提升爆发力！

    制作材料如下：

    1需要三炼铁精一吨。

    2王者级妖兽骨筋十条。

    3制作书一张。

    4召唤值1000万点。

    铁精郝仁明白，无非就是凡铁锤炼成精华，便是铁精，还算好弄。

    但这王者级妖兽的骨筋，去哪里弄去？

    看到这里，郝仁不禁撇撇嘴，感叹道

    “不便宜啊！制作书1000万，还得外加1000万由系统完成制作，再加上这乱七八糟的东西，我的天！”

    正在嘟囔之时，郝仁身旁的大师兄，疑惑的朝着郝仁望来

    “怎么了师弟？”

    郝仁猛然间睁开眼睛，发现四周围的人，正在热烈的讨论，唯有大师兄盯着自己在看，于是赶紧解释道

    “没什么！”

    “对了，大师兄你放心，为了能发挥你最强大的攻击力，师弟会帮你弄到一把好武器的！”

    大师兄听完后，微微一笑。

    确实！

    他目前没有武器，同等于一个只会移动的无用之人罢了！

    说完后，郝仁看向了另一侧的炙瑶，问道

    “丫头！”

    “这附近有没有什么地方，能够弄到铁精和王者级妖兽骨筋的？你们这是妖武大陆，这骨筋什么的，应该好弄吧？”

    话音一出，顿时在场的众人，瞬间静了下来！

    炙瑶扫了一眼众人后，尴尬一笑道

    “若是寻常人敢这么说话，估计早就他们当场斩杀了，不过若是你想要的话，我倒是可以帮你弄到！”

    “对了！你要这些东西干嘛？”

    郝仁挠了挠头，回答道：“我想给大师兄打造一把武器，需要这些材料！好弄不？”

    炙瑶撇了撇嘴，捉摸了一下。

    “倒是不难！”

    “距离这暗影蜥蜴一族，大概要走一个月的路程，有个部落，但你要知道，这一个来回，就是两个月时间啊！”

    “外加上，咱们要赶回灵武大陆，也差不多需要一个月的时间，你算算，如果非要去的话，你可就没时间修炼了！”

    “哦？你说的地方，人呃是妖族成员很多？”

    “当然！那是妖武大陆四大部落之一！”

    原来如此！

    郝仁想到这里，咧嘴一笑！

    妖族很多还怕个啥？老子升级就靠装逼啊！妖族成员越多越好

    再者了！

    谁说非得一个月时间才能到？

    短暂交谈过后，郝仁当众拍板，决定带着炙瑶和大师兄，前去一趟！

    很快，众人纷纷离席，经过了一个平静的夜晚后，迎来了第二日的曙光！

    大清早。

    一夜未眠的郝仁，急匆匆的从石屋中钻了出来。

    以前一宿不睡的话，郝仁还有些疲惫，但如今经过了精神力的质变之后，果然跟寻常没有太大的不同！

    这就是精神力强大的好处！

    远处两道高大的灵体，在看见郝仁的瞬间，急匆匆的狂奔回来，大脚踏地之时，引得大地发出阵阵闷响

    远远地，跑在前面的李元霸，就大声求饶道

    “主公饶命啊！”

    “我下回再也不敢了！”

    众人顺势一看，是昨天那个被郝仁惩罚的李元霸，狂奔回来了。在他的身后，秦琼正一脸兴奋的表情，不断挥舞着双锏，朝着李元霸的屁股上，猛拍

    众人看着李元霸浑身上下那无数道红印，顿时打了个激灵，冷汗唰的就冒了出来！

    李元霸狂奔到郝仁面前，噗通一声跪倒在地，赶紧求饶道

    “主公！您得一视同仁啊！”

    “昨天我和赵子龙吵架，您只罚俺，俺都没有怨言，求您赶紧收了秦琼那厮吧”

    郝仁差点没忍住笑，一脸公正不阿的表情，点了点头

    “嗯！”

    一挥手，秦琼消失，而后郝仁再度开口道

    “不过你还是错了一点！”

    “我可是很公正的！之所以昨天没有惩罚赵云，乃是因为今天再惩罚他！”

    “出来”

    郝仁一抬手，赵云浮现出来，扫了一眼李元霸后，同样跪倒在郝仁面前

    “赵云啊！”

    “你昨天做错事了，今天就惩罚你，带着我们三人，急速赶往目的地，你可明白！”

    赵云听完后一愣！

    他本身是名武将，战斗厮杀是正经事，但是如今这情况，显然是将自己当成马了吗？

    犹豫间，赵云看了一旁大块头的李元霸，尤其是当发现他浑身上下，那无数道铁锏打出来的红印时，不禁打了一个冷颤，马上双手抱拳，心甘情愿道

    “主公吩咐，莫敢不从！”

    “嗯”

    郝仁满意的点了点头，而后看向了李元霸，眉毛一挑，那意思告诉他这下公平了吧

    李元霸嘿嘿一笑，心中暗爽，也不多话，随之变成了一道流光，涌入郝仁体内消失不见。

    就这样，告别了蜥蜴一族后，赵云背着郝仁、炙瑶和大师兄，急速奔着雪山的相反方向，疾驰而去

    还别说！

    这赵云的速度，简直就是飞快！

    虽然没有狮鹫那般迅捷，但却也算是少有的速度了！

    原本一个月的路程，在赵云的全速前进下，仅仅一个星期便抵达了！

    在草原的尽头处，地平线上，出现了一个偌大的妖族部落

    郝仁一眼望去，这个部落，东西横贯足有四五百里之遥，南北更是不知道有多长！

    随着赵云的接近，郝仁渐渐看到

    其部落中，大大小小不同的帐篷和石屋，密密麻麻的汇聚在一起，其中或高大，或矮或像动物，或像半人的家伙，层出不穷

    总之，乍的一看，这部落显得十分热闹！

    “这里就是妖族大陆，四大部落之一的东山部落了！”

    “在这里生活的妖族，很少有固定在这里的，他们之中，大多数都是从四面八方赶来，换取消息和有用东西的家伙”

    “他们对待人类不太友好，所以，一会你俩尽量不要出声，一切由我来交涉！”

    郝仁和大师兄对视一眼后，了然的点了点头。

    三人落地，赵云被郝仁收回，而后跟着她，直奔部落之中走去

    随着三人的到来，原本略显吵闹的东山部落，顿时安静了下来！

    无数的妖族子民，一个个瞪着眼睛，疑惑的看向了郝仁和大师兄，同时身上散发出，若有若无的敌意！

    此时，唯一没有让他们立马发火的原因，就是那走在郝仁身前的妖族圣女炙瑶了！

    无数道声音同时响起

    “欢迎圣女大驾光临！”

 第180章 敌意！群妖汇聚之地！（第二更，求推荐，求打赏！）

    感谢的打赏

    由于炙瑶和郝仁两个人类的同时出现，一瞬间，整个东山部落都显得气氛诡异了起来

    炙瑶朝着众人点了点头，而后二话不说，带着郝仁和大师兄，直奔部落内部走去！

    妖族尚武，自然脾气火爆！

    如果是炙瑶单独出现的话，它们早就乖乖的让出道来了

    但此刻却是，只有炙瑶走近他们后，众妖才心不甘情不愿的让出一条道路来

    而在炙瑶过去，郝仁和大师兄过来之时，无数的妖族战士，便纷纷嘲讽起来

    “人类来我们妖族大陆干嘛？找死不成？”

    “我看那！可能是圣女俘虏的奴仆！”

    “嗯，我看也像，看那俩人类的怂样，跟在圣女身后，见到咱们，连个屁都不敢放！”

    “我听祖爷爷说过，人类都是孬种，除了耍小心眼以外，狗屁都不是！”

    一路挺进，郝仁遇见了至少四五千名妖族成员，其中九层都瞧不起人类，并且语言粗俗

    炙瑶也是十分尴尬，解释道

    “别听他们乱说，妖族在这片大陆已经生存了十几万年，对于人类的记忆，还处在很早以前，互相侵略时的状态下！”

    大师兄了解的点了点头，但郝仁却有些不满起来，淡然道

    “先办正事！”

    晕！

    炙瑶一听这话，赶紧劝说道

    “郝仁你可别在东山部落乱弄，这里有妖族皇级战士坐镇，其实力与你们人类的御灵皇有的一拼，闹僵了，不好收场！”

    郝仁咧嘴一笑，没有说话。

    炙瑶三人的身后，不一会，便聚集了几千名妖族战士尾随

    一来，他们想看看这两个人类，来东山部落干嘛。

    二来，就是出于新鲜了！

    很快，三人来到了东山部落正中央的一个偌大石屋面前

    这个石屋，整体四四方方的，高度和宽度都在十丈左右，而在石屋的旁边，有着一个硕大的熔炉，顺着熔炉再往旁边看去，发现那边有着一个矿石堆，高达三四十丈

    三人来到门前站立，炙瑶示意让郝仁和大师兄，等在门外，因为这间铸造房的主人，脾气不太好，他先进去解释下，以免伤了和气

    圣女一进屋，郝仁两人留在门口，自然被尾随来的几千妖族看在眼内，于是乎，众妖心中更加肯定，这俩人类是奴仆！

    嘲讽声，随之响彻起来

    “怎么样，我猜对了吧！这俩人类就是奴隶！”

    “嘿嘿，那是自然，人族除了有数的强者之外，其余的家伙，都很弱不值得一提！”

    “看那两个小矮子的瘦弱模样，估计连我这虎头斧，都拿不起来，还敢出现在妖武大陆，简直就是找死！”

    郝仁听着众人的嘲讽，内心冷笑不已，心想

    这群脑子不够用的妖族家伙，真是絮叨啊！

    妈的！

    一会绝对要想个办法，好好整治他们一番！

    正在琢磨着如何下套之时，大石房的铁门打开，炙瑶率先走出，而后在其身后，一名身高两丈左右，胳膊比郝仁腰都粗的健壮妖族，走了出来

    这名妖族打量郝仁的同时，郝仁也打量着他

    他生的一副鹿脸，头上顶着两根锋利无比的硕大鹿角，一身肌肉块，不比李元霸差多少。

    “这位就是郝仁”

    “郝仁，这位就是刚刚我说的，东山部落第一铸造师，鹿战师傅！”

    鹿战刚刚与炙瑶聊了半天，知道郝仁的来历和其大概的实力，所以还算是有礼貌的点了点头，表示自己没有敌意

    但也就仅仅是点头而已，目光更是透露着不屑的神奇，那意思给郝仁的感觉就像，若没有炙瑶在场，老子都懒得理你似的

    郝仁本就因为那群妖族嘲讽，而心情不爽，此番又看到鹿战那不屑的目光，心中顿时反感起来！

    心想，这群妖族被逼得，狗眼馋喘在一块大陆之上，生存十几万年，还牛气个什么玩意？

    井底之蛙，不知天高几何啊！

    于是乎，郝仁连招呼都懒得打，直接问炙瑶道

    “东西有着落了吗？”

    四周这三四千名妖族，发现郝仁竟然如此猖狂之后，一个个纷纷辱骂起来

    “人类小子找死！见到鹿战大师还不快快下跪行礼！”

    “人类果然如祖爷爷所说，都是没有礼貌的蠢货，快快跪下，否则老子们上前撕碎了你”

    “快跪下！”

    郝仁听完后，半边嘴角上翘，眼中怒气一闪，刚想爆发之时，炙瑶抢先开口道

    “行了！你们就别乱喊了！这两位是我的朋友，不许你们无礼！”

    什么！

    一群妖族听完后，都愣住了！

    圣女的朋友？

    人族？

    怎么可能？

    若不是炙瑶亲口说出来，估计这帮妖族压根就不会相信！

    但即便如此，众妖仍旧愤愤不平，一个个虽然没有了之前的放肆，但目光纷纷锁定在郝仁他俩身上

    被炙瑶一打断，郝仁深吸了一口气，将此时暂时压下！

    鹿战虽然知道分寸，但毕竟是妖族之人，又受了圣女所托，不得不敷衍过去，于是开口道

    “人类小子！”

    “你可知三炼铁精，是什么东西吗？”

    郝仁抬头扫了一眼鹿战，很肯定的回答道

    “不就是铁石锤炼之后的精华之物么，有何不知道的！”

    鹿战咧嘴一笑，心想，就等你这话呢！

    “没错！”

    “铁精就是铁石锻造而成！”

    “但这三炼铁精，可就不同咯”

    “十万斤铁石，全部经过锤炼之后，才能形成一万斤铁！”

    “而一万斤铁，经过锤炼，剔除杂质后，只能剩余五千斤左右的铁精，这个过程叫做一炼”

    “五千斤铁精，再度锤炼后，能剩余大约两千斤，此为二炼”

    “然后再度锤炼，最后剩余不足一千斤，方可成为三炼铁精！”

    “而你所需要的一千斤完美级的三炼铁精，相当于，接近二十万斤左右的铁石，方可锤炼出来。看在圣女的面子上，这二十万斤铁石，本鹿就收你一万斤人族的黄金器物好了”

    话音说道这里，鹿战双眼一眯道

    “你可带来你们人族的黄金器物了？”

 第181章 两族矛盾！互不顺眼！（第三更，求推荐，求打赏！）

    今天看到起点那边，竟然有一位叫卿卿一梦的兄弟留言了，很是高兴，喜欢就请留言

    一万斤人类黄金器物，这在妖武大陆上，绝对是一笔不菲的数目了！

    许多妖族贵族，都有收集人类黄金器物的习惯，就跟人族喜欢收集妖族皮毛和角，是一个道理！

    尤其是在两个大陆，十几万年来，没有多少交集的情况下，这些珍稀的人类黄金器物，就越发显得珍贵！

    其实这是鹿战在故意为难郝仁！

    毕竟哪个强者出门，会带着一大堆黄金器物的？那不有病吗！

    正因为如此，当鹿战一语说出后，围观的三四千名妖族成员，顿时沸腾了起来，一个个都想听到，从郝仁口中说出没有俩字！

    这样既给了圣女的面子，也没有让人类如意！

    这才是鹿战的本意！

    就在四周嘲讽声浓郁之时，郝仁心中冷笑

    跟老子要黄金？还以为老子拿不出来？

    真特么是笑话！

    老子一年前洗劫了界城五大家族的老底，此时那些东西，就在自己的系统仓库里放着呢！

    别说一万斤，就是十万斤，对老子来说，也不算大手笔！

    想到这里，郝仁露出一脸看待乡巴佬的表情，四下扫视了一圈，而后傲气凌人道

    “黄金器物在你们眼中，那是宝贝！”

    “在老子眼里，那都是废铜烂铁，一群乡巴佬，睁开你们的牛眼、鸡眼、驴眼看清楚咯”

    说完，郝仁手掌一番，掌心顿时出现了十几枚空间储物戒

    将十几枚空间戒指朝着空地上方一丢的同时，郝仁甩出一道灵力，将十几枚戒指纷纷震碎

    顷刻间！

    戒指里装着的那些黄金器物，珍珠玛瑙，纷纷出现在众妖的面前

    叮当乱响之后，整整一座黄金器物堆成的小山，豁然浮现出来

    这一刻！

    无数倒抽冷气的声音响彻起来

    嘶

    叮！恭喜宿主装逼成功！累积获得召唤值550万点！目前召唤值余额：1030万点！

    郝仁听到系统提示后，第一反应就是花费了500万点召唤值，抢先将义魔组合技的凹槽灌满！

    毕竟身处妖族内部，指不定会发生什么事情！

    安全第一啊

    众妖石化了一瞬之后，顿时沸腾了起来，一个个惊讶的说道

    “这么多人类的黄金器物！我的天啊！这都能够买下一百个王级以下的妖族战士了吧！”

    “刚刚我没看错吧！那个人类小子，竟然将十几枚储物戒给震碎了？他不知道这东西，在咱们妖族大陆，十分昂贵吗？”

    “大手笔啊！要不咱们联手，将那个人类小子给抢了吧！”

    “我看行！他没准还有多少东西呢！不过得等他出了部落以后再动手！”

    于是乎，从郝仁展现出巨额财富之后，不少妖族都动了歪心思！

    郝仁听到了，但是却没有理会！

    他们若是真的敢找自己麻烦，还指不定谁抢谁呢！

    鹿战盯着满地的黄金器物，也是足足愣了半晌，而后赶紧踏步上前，利用指间的储物戒，将其那座黄金小山，小心翼翼的收了起来。

    收完后，鹿战也有些尴尬，轻轻咳嗽一下，而后心思一闪，再度刁难道

    “既然收了钱，那么那堆铁石，就是你们的了！”

    “不过丑话说前头，本大师可是很忙的，嗯，对，十分的忙”

    “我可没有时间给你们锤炼这堆铁石，只能你们自己来了！”

    说完，鹿战指了指旁边那堆，高达三四十丈的石头堆后，转身就走

    “等等！”

    眼见鹿战拿完钱就要跑，郝仁扫了一眼，那比石房都高出几倍的铁石堆后，心中明白，这是鹿战又给自己下了个绊子！

    猛然间转身，郝仁盯着鹿战说道

    “不帮忙炼铁可以，看你这体壮气虚的状态，应该没有什么力量”

    话还未说完，四周围的妖族众人听到这里，瞬间安静了下来，全场寂静无声起来

    一个个都瞪着眼睛，猜想，这个人类小子，竟然敢这么直白的羞辱鹿战？他这真是在找死啊！

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值550万点！

    果然！

    鹿战听到这话后，一身气势陡然发生了变化，而后豁然转身，盯着郝仁，语气森冷的问道

    “你小子刚才说什么？”

    郝仁摆了摆手，继续道

    “别打岔！”

    “你不出力帮忙可以，但是我用你这熔炉和铁石，你总得找个明白人，告诉我应该如何锤炼，才对吧！”

    鹿战双眼一眯，怒哼一声，心中暗自想到

    “说老子没力气？老子的一条胳膊比你腰都粗！”

    “哼！”

    “就算老子告诉你怎么锤炼，凭这两个人类的小身板，想要锤炼完这二十万斤的铁石，没个三年五载的，根本下不来！”

    想到这里，鹿战深吸一口气，绝对自己完全可以慢慢报复他俩，于是乎，大声喝道

    “徒弟！出来！”

    随着鹿战的呼声，石房之内，快步走出一只通体雪白毛发的熊族少年，身高一丈左右，没有鹿战高，但一身肌肉确实十分醒目！

    郝仁和大师兄看见这只熊后，不仅眉毛一挑，心想

    这不是雪山熊族么？

    竟然跑这里来打工来了？

    有意思！

    雪山熊族出来后，点头哈腰的询问鹿战，而后就听到鹿战吩咐道

    “你去看着他们锤炼铁石，记住了，不用你上手帮忙，你只需看着铁石达到纯度后，便通知他们一声便可！”

    “记住了吗？不许帮忙！”

    鹿战特意将不需帮忙四个字，咬得特重，引来四周围观的妖族，一片叫好之声

    炙瑶叹了口气，无奈的摇了摇头！

    她心底清楚，妖族之所以在当世如此被动，与他们天生的脾气，有很大的关系！

    但可惜，这脾气，不是短时间内能够改变的！

    雪山熊族的那个小徒弟听完鹿战吩咐后，连连点头，而后快步走到了郝仁身边，说道

    “什么时候开始？”

    郝仁不屑的看了一眼，满脸期待自己失败之色的鹿战后，大手一挥，身旁李元霸豁然浮现出来

    “主公，有何吩咐！”

    此番李元霸再度现身，乖了许多，可能是被秦琼吓的吧！

    围观妖族一看人类的灵体后，都是暗自点了点头，心想这两个人类果然是人类之中的御灵人！

    否则也不会有胆量前来妖武大陆！

    而且这个灵体肌肉发达，与妖族体格有的一拼，着实不错

    鹿战扫了一眼李元霸，不屑道

    “你这灵体的体格还不错，但与我妖族比起来，就差了太多了”

    “况且炼铁，可不是只用蛮力的职业！”

    话音一落，四周围众人纷纷附和起来，全部赞同鹿战的观点，同时又一阵鄙视起刚刚出现的李元霸！

    李元霸什么脾气？

    哪里受得了这鸟气，扫了一眼郝仁后，发现主公并没有要阻拦自己的意思，顿时站了起来，朝着扫视一圈后，破口大骂道

    “都乱叫你娘个腿”

    “哪个不服的杂种，有胆量上来试试爷爷的力量！”

    说着李元霸还朝着围观众人，比划了一下自己的胳膊！

    一言激发几千名妖族的暴乱，不少人都差一点冲上来

    就在这时，郝仁和鹿战纷纷抬手，将处于爆发的两伙人制止下来

    “小子，别多说无用的事情了，既然徒弟给你安排了！”

    “你倒是去炼炼啊！”

    “嘿嘿嘿”

 第182章 强悍！大力士铸铁！（第四更，求推荐，求打赏！）

    ps：感谢所有每日坚持打赏和投推荐的兄弟们感谢

    听到鹿战那带有挑衅意味的话语后，郝仁看向了李元霸，模仿鹿战刚刚吩咐他徒弟的语气，吩咐李元霸道

    “李元霸”

    “去锤炼一下旁边的铁石堆”

    “听清楚了！是去锤炼铁石堆！明白了吗？”

    郝仁故意将锤炼两个字咬的特别重，同时与鹿战对视了一眼

    鹿战心中冷笑，心想，看你能玩出什么花样来！

    一旁的李元霸听完后一愣！

    嗯？

    什么意思？

    李元霸头一回听到主公用这样的语气说话，感觉怎么如此不正常？

    他略微捉摸之时，突然看到郝仁朝着自己，眨了眨眼睛，心中立马明白了过来！

    哈哈！

    主公是想让自己给这帮蠢货一个下马威！

    想通后，李元霸赶紧点了点大脑袋，而后转身，单手拿起巨大火炉边上的铸造锤后，跟着小徒弟直奔铁石堆走去

    一边走，李元霸还一边嘲讽起来

    “一群娘娘腔，都给老子看好了！”

    “让你们见识见识，什么特么的叫做力量！”

    话音一落，李元霸刚好走到了铁石堆旁边，而后连问都没问，抡起手中巨大的铸造锤，直接朝着铁石堆的中间部分，暴力抡去

    那足有千斤的铸造锤，在李元霸手中宛如无物，巨大的力量掀起一连串的音爆之声后，轰然砸在了铁石堆上

    顷刻间！

    无数大小不一的铁石，纷纷朝着力量倾斜的方向，急速爆射出去

    远处正瞪眼观看的妖族众人，看到这一幕，纷纷咒骂一声，而后抬起手中武器，企图抵挡住这些铁石！

    但可惜的是，李元霸的那超强的力量，岂是那么容易抵挡的？

    轰然作响之后，整整一片妖族围观众人，被那暴力射来的铁石击倒

    整个现场，顿时无数声惨嚎响彻起来！

    而其他剩余没有遭受攻击的妖族众人，一个个看着那些哀嚎的同伴，不禁疑惑起来

    “有那么疼吗？”

    “我操！你挨一下试试！那家伙可是个大力士！”

    嘴角抽搐中，不少妖族战士纷纷暴怒起来，怒骂着直奔李元霸和郝仁冲去

    “人类小子敢在妖族底盘撒野，老子看是活腻味了！”

    “人类小子受死”

    此时鹿战眼见众多妖族冲上来，而没有去阻拦，反而一副看待好戏的表情，静静站在原地观望着

    鹿战没动，炙瑶也没动！

    因为炙瑶清楚的知道，这群连王级都没达到的妖族战士，根本不是郝仁的对手！

    果不其然！

    就在四五十名妖族战士，急速冲上来的瞬间，一股突然爆发出来的灵力波动，瞬间将这群鲁莽的家伙，直接崩射了回去

    沿途这些战士纷纷口喷鲜血，落地后，一连串的倒抽冷气声音，突然响彻在半空之中

    此时郝仁面前，赵云为首，关羽秦琼两侧，郭嘉和诸葛亮分立郝仁身后

    外加上李元霸，整整六尊灵体，同时现身！

    这一刻，郝仁一人给众人带来的威压，绝对远超一旁的鹿战好几倍！

    “我去六尊灵体？这小子是人类中的强者！”

    “大家快看那个瞎子灵体，他他身上竟然有四道灵纹”

    “御灵皇？不不对不是御灵皇，但绝对无限接近了！”

    郝仁看着众妖那震惊的表情，露出一抹不屑之意，而后大声喝道

    “三次已过！你们已经没有利用的价值了！再敢上前烦我，就准备提着脑袋回去！哼”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值共计550万点！

    当前累积召唤值余额：1630万点！

    话音一落，全场寂静无声！

    倒不是众人妥协了，之因为没办法！

    他们这群妖族战士，连王级都没到，说白了，其实力都不如人类中的御灵王，怎么可能跟郝仁叫板？

    那不是找死么！

    身旁鹿战此时也瞪大了双眼，尤其是在与蒙着眼那位将军对视的瞬间，一股威压牢牢的将鹿战锁定住了

    这一刻，身为王级战士的鹿战，都感觉到了危险！

    这小子好强！

    六尊灵体中的一个，都能让自己感受到危险，这若是一起上的话

    鹿战心里没底了！

    于是赶紧收起之前的敌对态度，微微一笑，解释道

    “好了！都别围观了！”

    “刚才只不过是试试这位人类朋友罢了，现在你们也都看到了，这位人类朋友的实力，很是了得！”

    “你们都散了吧！”

    随着鹿战开口缓和气氛，一时间四周围的妖族族人，哪里还敢多说别的，只能叹了口气，纷纷退散开来

    而刚刚冲上来的四五十名妖族战士，此时一个个捂着闷疼的地方，在心底将鹿战骂了一个遍

    妈的！

    这老鹿是又得金子，又装好人，最倒霉的就是自己了！

    但事实就是如此，无奈之下，众人很快散尽。

    炙瑶抬头看着鹿战，摇头道：“我早就跟你说过了，不要惹他，你偏偏不信！”

    鹿战尴尬一笑，挠了挠头上的犄角，而后打颤道

    “那个，圣女啊！老鹿我有点事，暂时离开一会，您自便！”

    说完。

    鹿战便朝着郝仁点了点头，这回可是彻底没有脾气了，而后赶紧朝着东山部落的内部跑去

    如今他得了一笔横财，得赶紧换些好东西去！

    郝仁得到了召唤值后，脾气也消了，而后吩咐关羽和秦琼上面帮主李元霸，赶紧开工

    就这样，在雪山熊族弟子的指挥下，关羽充当拉风箱的苦工，而秦琼则负责来回运送铁石，李元霸开始抡起膀子锤炼，至于赵云，则将那些锤炼出来的渣滓，朝着一旁空地运送

    四人分工明确，速度也是相当的快。

    至于郝仁，则在一旁的木桌上翘着二郎腿，一边喝着妖族特有的酒水，一边和诸葛亮还有郭嘉，开始商量起

    未来返回灵武大陆后，该如何收拾星宗、五大院和铸灵师协会的计策来

    毕竟众人前来妖武大陆，实属无奈！

    其主要目的，还是提升实力，好回去营救老骗子和郝冰，还有公输依等人！

    就这样。

    郝仁三人在东山部落之中，彻底住了下来

    日以继夜的锤炼，郝仁虽然在体力和精神力上，都能承受得住，但这灵力着实受不了了！

    为了增加锤炼的效果和速度，李元霸每伦一下铸造锤，都要调用一丝灵力

    一来二去，郝仁这仅有10000点的灵力，就显得不够用了！

    无奈之下，本想买制作书的1000万点召唤值，被郝仁用来提升了灵力上限

    此时郝仁的灵力上限，已经增加到了20000点！

    很快一晃，二十天便已过去

    这二十天里，凭借李元霸那变态般的臂力，整整二十万斤铁石，此时都已经来回锤炼成了二炼铁精，至于成为三炼铁精，也就几天的事了！

    而且在这期间，炙瑶通过关系，还弄到了十条王者级妖兽的骨筋

    只不过这十条骨筋，可是花了郝仁将近一半的财产，整整五十枚装满了黄金器物的储物戒，才换来的！

    变化不仅如此！

    随着每日灵力不断输送给李元霸，然后自己再进行打坐吸收，渐渐的，郝仁发现，自己的灵体上限，竟然随着时间，也开始增加了起来

    直到坚持到第三十天后，郝仁惊喜的发现，自己的灵体上限，已经增加到了24500点之多！

    距离极限25000点，也就差了500点而已！

    看来神魄难，快要降临了啊！

    神魄难一旦度过，郝仁便可以踏入御灵皇的阶层，那时候实力将会再度暴增

    同时，他也有了返回灵武大陆，去对抗三大势力的能力！

    越想越是激动，郝仁吩咐四位灵体加速锤炼起来

    然而，就在这边火热进行之时，东山部落的气氛陡然为之一变

    一名带着伤势的雪山熊族成员，狂奔到部落门口后，仰天爆吼一声

    “两界山，东区！两个冰之精灵复活”

    “全族陷入苦战，告急”

 第183章 告急！两界山危难！（第一更，求推荐，求打赏！）

    感谢无话可说1831312大大怪将军三位兄弟的打赏

    两界山的变故，很快在东山部落之中传递开来

    此时正在铸造屋门前喝着茶水的郝仁，在听到消息的一瞬间，噗嗤一口茶水，全都喷在了对面的鹿战身上

    “什么玩意？”

    “两界山，东区告急？？？？？？”

    “我靠！三师姐和候实那死胖子，还在两界山东区呢！”

    而且最关键的是，刚刚路过的妖族众人，分明喊道了全族苦战四个字！

    这代表着，目前两界山那边，一定是陷入了苦战！

    郝仁想到这里，一个激灵蹦了起来，然后大声朝着李元霸喊道

    “还有多少三炼铁精没完成？”

    李元霸一抬头，闷声闷气的回答到：“还得两天时间吧！”

    该死的！

    怎么还需要两天？这都三十五天了！

    怎么办？

    怎么办？

    郝仁心中焦急，想要急速赶回两界山，可这边的锤炼没完成呢，大师兄没有武器，充当不了战斗力啊！

    就在郝仁万分焦急之时，炙瑶急匆匆的外面跑了回来，而后当着鹿战的前面，直接开口道

    “郝仁”

    “你快带着你的灵体，急速赶回两界山，那里出大事了！同时两个冰之精灵复活，雪山熊族根本扛不住的！”

    “而且”

    “我暂时不能和你一起回去了！因为妖族的其他地方，也发现了许多精灵，他们在同一时间复活，我得陪伴妖王，再度集结妖族开战了！”

    晕！

    郝仁听完后顿时眉头一皱，心想这是怎么了？

    怎么所有事情都特么赶到一起爆发了？

    想到这里，郝仁一扭头，当机立断道：“鹿战，接触了一个月，也算认识了，剩余的铁精，你得帮我铸造出来”

    说完，郝仁抬手又是十枚储物戒扔了过去！

    鹿战伸手一接，意识朝储物戒中一扫后，顿时眼中放光，立马点了点头，拍着胸脯道

    “没问题！”

    郝仁点了点头，而后再度看向身旁的大师兄，拍了拍他的肩膀

    “大师兄！”

    “你在这里等着这三炼铁精完成，而后带着铁精，前来两界山找我，等咱们汇合后，一起返回灵武大陆！”

    大师兄表情严肃的点了点头。

    来不及多说，郝仁大手一挥，李元霸等三尊灵体，纷纷化为流光，返回了郝仁体内，唯独将赵云留在了外面。

    “炙瑶！”

    “这段时间感谢你的陪伴，但你们妖族的事情，我也插不上手，所以”

    郝仁还想说点感谢的话，却被炙瑶甜甜一笑，给挡了回去

    “放心吧！”

    “虽然这次的动荡很大，但却没有万年前那次来的凶猛，我们妖族，自己能解决，等我这边不忙了，我便去灵武大陆找你！”

    “到时候，你可要接待我哦！”

    两人对视一眼后，纷纷点头，郝仁大手揉了揉炙瑶的脑袋后，纵身一跃，落在了赵云的肩膀上

    “后会有期”

    郝仁话音刚落，赵云突然闪身，消失在了原地

    直到此时，整个东山部落，开始乱哄哄起来，而后上万名妖族战士，在炙瑶和另外一人的带领下，急速奔着各个告急的地方奔去

    至于两界山这边，炙瑶没有派人去，因为他相信郝仁能够获胜！

    与众人分开后，郝仁将一身灵力提升到了极限，一直朝着赵云体内灌输，使得赵云的速度，前所未有的迅捷起来！

    当初来的时候，用了整整一个月时间跋涉，而此时返回，仅仅用了六天时间！

    当郝仁返回了暗影蜥蜴一族的村庄之后，打听之下才明白，除了老幼之外，所有壮年的暗影蜥蜴一族，都已经出发奔着两界山前去了

    看来事态有些严重啊！

    郝仁心中担忧之际，根本不做停留，再度启程，直逼两界山而去

    直到此时，距离郝仁离开灵武大陆，已经足足过去了九个月的时间！

    三天后，两界山东区，雪山之中

    漫天的鹅毛大雪纷纷飞落，寒冷的空气肆意凌虐之时，在蜿蜒险峻的雪坡上，一行五六百名雪山熊族，正在四处躲避着什么似的

    这群雪山熊族之中，不少人已经受了重伤。

    鲜红色的血液刚刚流出，便与浓密的毛发粘连在一起，随之冻成了冰坨脱落在地面，很快又被白雪覆盖。

    在这群熊族之中，有着两个特别显眼的另类存在

    一个是身材一丈出头，浑身肌肉块的女孩，另一个肥得肚皮上都能坐个人的少年。

    正是三师姐和候实！

    候实一边跟随雪山熊族前进，一边嘟囔道

    “该死的！”

    “怎么会一下子复活两个冰之精灵？你们熊族不是在这里驻守了十几万年了吗？会没发现？”

    走在候实身旁的熊力，叹了口气，摇头道

    “以前确实没发生过这样的事情，哎”

    “三个月前派出去告急的族人，想必已经抵达其他部落了，我妖族大军应该很快就会陆陆续续的赶来！再坚持坚持！”

    候实倒是没什么，这九个多月以来，他和熊族混的相当熟悉了，也就没什么客套的话，直接了当道

    “我很好奇啊！”

    “为何这冰之精灵复活后，没有往内陆跑，与其他精灵汇合，而是开始屠杀雪山熊族呢？”

    熊力听完后，与其他几位村落的族长对视一眼，而后开口道

    “那冰之精灵，被我雪山熊族镇压了十几万年，多少次苏醒后，都被我们打成重伤而再度沉睡，此时它的心里，早已经恨透我们熊族了！”

    “所以它不会轻易放弃对咱们的复仇！”

    “只要咱们在这雪山之中，兜兜转转几天，等到援军到来，一切就都迎刃而解了！”

    “若是咱们胆怯跑了的话，它没有目标后，一定会寻找同伴，那时候就不好对付了，死伤将会更高”

    就在熊力和候实交谈之时，猛然间，面前的巨大冰山，突然震动了一下！

    一瞬间！

    四五百名雪山熊族成员，瞬间气势大变，一副如临大敌的模样，纷纷爆吼起来

    “大家小心！”

    “冰之精灵找到咱们了！”

    “准备战斗”

    随着众人视线上移，在那不知有多高的冰山崖壁上，慢慢横向凸出来了一张类似野兽的冰脸

    阵阵毛骨悚然的寒意，将众人笼罩之时，冰脸渐渐外移，随之冰之精灵那完整的身躯，彻底与冰山分离开来，飞身砸落在众人面前

    轰

    大地颤抖之后，一个身高四五十丈，通体由万年坚冰组成，拥有粗壮四肢和脑袋，瞪着猩红双眼的怪物，出现在众人眼前

 第184章 拼死抵抗，援军到来！（第二更，求推荐，求打赏！）

    ps：晚上还有两更，得晚一点八点半左右吧。

    就在冰之精灵出现的瞬间，雪山熊族的注意力全被正面这个家伙吸引了过去

    同时，在众人身后的另一侧冰山之中，悄悄的，再度出现了另外一个冰之精灵！

    “该死的熊族们，去死吧”

    正面的冰之精灵怒啸一声，而后巨大的双臂直接朝着地面砸来

    此时众人脚下是厚厚的积雪，而在积雪的下方，则是七八丈厚度的坚冰。

    随着冰之精灵怒砸地面，一股寒冷的诡异气流，直接从地面传递到雪山熊族的脚下

    “小心”

    “躲开”

    熊力和候实同时感受到一股危机感，随之爆吼出声

    经过了三个月与冰之精灵的厮杀，众人早已经摸清楚了它的攻击手法，此时纵身一跃七八丈高，低头一看

    积雪下方，突刺出无数道三四丈长的冰锥，正好将众人刚刚所站的地方，完全覆盖了！

    呼

    好险！

    众人纷纷松了一口气

    这种范围型的攻击，在初次与冰之精灵交战的时候，可是给了雪山熊族一击重创。

    至今众人还记得，当时那满地被刺个通透的族人哀嚎，是有多么的凄惨！

    可就在众人这一跳，力度刚刚快要消散的时候，另外一股危机感，陡然降临

    “坏了！”

    “另外一个家伙也来了！”

    候实此时身处半空，猛的一回头，就发现身后不远处，一某一样的另外一个冰之精灵，正高举双臂，瞄准了众人，随之一道道丈长的锋利冰刺，顺着它的掌心，不断喷射出来

    众人此时无处借力，根本没办法闪躲，只能抡起手中武器，尽量阻挡

    噗噗噗

    一连串的穿透声响之后，四五百人的队伍里，瞬间被这一轮攻击刺死了几十名熊族成员！

    当其中一道冰刺直奔候实刺去的时候，只见候实爆吼一声

    “重印”

    随之在其身前，豁然浮现出一只，完全由灵力所化的巨大猪蹄，死死的挡在了冰锥的必经之路上

    两者相撞，冰锤顷刻间崩散后，巨大的灵力猪蹄随之消失！

    一轮攻击过后，众人纷纷落地，抄起手中武器，三两下，便将满地的冰锥轮碎，而后瞬间分成了两伙人马

    候实带着几十人，朝着身后的冰之精灵缠绕上去！

    他们的目的很简单，就是拖住这个家伙，不让它俩联手便可！

    而熊力和三师姐，则带领剩下的三百多名熊族，抄起板斧巨棍等武器，正面对轰上另外一个冰之精灵！

    熊力和三师姐一马当先，任凭漫天冰锥射来，也全然不惧

    其他人都有武器，可三师姐没用！

    不过经过这大半年的修炼之后，她凭借奇门遁甲的第二篇，终于修炼成了第四门

    “八门西南开！武装附体”

    一声爆喝之下，三师姐整个身体的前面部分，瞬间浮现出一层漆黑色的光芒，宛如黑色金属一般，附着在皮肤表面

    而后，她任由那锋利的冰锥，刺在胸口，除了被力量震荡的晃了一下之外，连皮都没破。

    可见此时三师姐的防御力，有多么的强悍！

    很快

    在三师姐和熊力的带领下，将近四百名熊族，就跟砸冰块似的，三下五除二，将正面的那个冰之精灵砸个粉碎

    望着满地的冰碴，三师姐一扭头，看向了候实那边

    “这家伙死不了，但短时间无法凝聚身躯，快帮候实去！”

    “大家别停手，快去那边！”

    众人心中都明白！

    那冰之精灵的本源，在崩碎前，就已经陷入了地表的冰层之中，而后快速移动去哪里，他们也不知道。

    等过半柱香时间之后，它一定会再度凝聚身躯出现。

    所以众人只有半柱香时间，彻底摆脱这两个家伙，然后急速逃命去

    终于，在众人拼着损失几十条熊命后，将两个冰之精灵彻底砸碎，再度开启逃亡的过程

    不过，就在众人拐个弯，走到一个两侧都是险峻冰山的通道之中后，突然面前两头冰之精灵，就那么突兀的立在远处，将整条通道，彻底堵死了！

    “怎么会这样？”

    “不可能啊！这两个家伙，刚被砸碎，怎么这么快就复活了？”

    众人诧异之时，就准备后撤，刚一转头

    绝望的一幕降临了！

    在他们的身后，也就是通道的另一侧，两个冰之精灵，正在从地面缓缓凸起，而后将后方的道路，再度堵死！

    此时众人的处境，可谓上天无路，入地无门！

    左右两侧是上万丈的冰山绝壁，前后方，又各有两只冰之精灵镇守

    “这竟然有四个精灵，我的天啊！”

    “这下咱们完蛋了！对付两个都要牺牲不少族人性命，如果是四个的话”

    熊力说完后，一股浓浓的压抑气氛，将众人压的哑口无言！

    候实深吸一口气，前后看了看情况，当机立断道

    “别犹豫了！”

    “拼也是死，不拼也是死！趁着身后那两个刚被砸碎过的冰之精灵，尚未完全恢复，咱们赶紧突破这里”

    “好”

    众人齐心，转头奔着身后的冰之精灵冲去

    大战一触即发，普通熊族每时每刻都有重伤身亡的存在

    短短的几百丈通道之中，顷刻间便被鲜血染红了一大片，血红色的雪花，在这一刻，显得异常的显眼！

    陡然间！

    一股浓重的死亡危机，豁然降临众人身上

    候实抽身后退扫了一眼后，浑身冷汗骤然溢出，随之爆吼一声

    “小心身后冰锥”

    此时无数道冰锥，从另外两只冰之精灵的掌心过来，将整个通道都覆盖在内，使得众人根本无法躲避！

    不少熊族看见这一幕，都发出不甘的怒吼，准备迎接死亡的洗礼！

    就在这千钧一发之际，一群影子，急速从远处射来，而后擦着两侧万年冰山的崖壁，一跃百多丈高

    这一群赶来的家伙，每个手中都拿着一柄双尖长枪，而后奋力一甩

    无数道双尖长枪，精准的将漫天冰锥刺爆后，急速弹射回他们的手中！

    直到这一刻，危机解除之时，熊力才看清这一群来者的样貌

    他们是一群长着三角脸，皮肤油光放亮的蜥蜴！

    “援军来了”

    “是暗影蜥蜴一族的援军”

    看到这里，熊力激动的不得了，仰天怒吼之后，整个人的精气神都攀升到了一个全新的高度，而后当着众人面前，身躯急速膨胀起来

    狂化！

    一千多道影子，飞身落在候实等人的身旁，此时妖族这方，瞬间扩张到了一千三百多人

    在众人的齐心合力之下，短短的一炷香时间之后，四个冰之精灵，便被统统消灭！

    可就在众人准备放松一下的时候

    厄运再度降临！

    四个身躯四五十丈高的冰之精灵，在重新凝聚身躯后，竟然两两融合起来

    一千多名妖族，瞪着眼睛，露出恐惧的神色，眼睁睁的看着，两个身躯突然暴增将近一倍的庞然大物，横亘在通道的两侧当中

    “吼”

    融合后的冰之精灵，身躯高达九十多丈，朝着地面上，那渺小的妖族怒啸一声后，双臂一甩

    无数道大小不一的冰锤，凭空凝聚出来，而后直接从高空砸了下来

    这一刻。

    众人头顶上方的阳光，顷刻间，便被无数的冰锤阻挡！

    正如他们此刻的心情一样，丝毫看不到胜利的曙光

 第185章 信来世，不如信我（第三更，求推荐，求打赏！）

    ps：刚才停了会电，而且电业局通知，明天要停一天的电，明晚5点才能来电，所以明天的更新，会很晚，但不会不更！希望有推荐票的兄弟们，还是要坚持每日砸本书哦

    “躲开”

    “快躲开”

    漫天大小不一的冰锤砸下来的瞬间，无数声惨嚎响彻雪山之巅

    顷刻间一千多名妖族战士，死伤多大四五百人！

    幸运一点的被略小冰锤砸到，只不过断胳膊断腿而已，倒霉的被超大型冰锤砸中，连叫都不用叫了，直接成肉泥！

    一向以速度骄傲的暗影蜥蜴一族，面对这毫无死角的轰击，近乎折损了三分之一的族人性命！

    整个现场之中，唯有三师姐、候实和熊力，还算勉强挺了过来，但也是一个个头破血流，使出吃奶的劲，才将冰锤顶开！

    灾难还不仅仅如此！

    当众人从遍地冰锤缝隙中，钻出来的瞬间，一股浓浓的危机感，陡然涌上心头

    不出所料！

    危机感刚刚泛起，众人便感觉，脚底下的冰锤，开始泛起了阵阵能量波动，随之无数道冰刺，从冰锤上暴突而出

    噗噗噗

    一连串的穿透声响起后，伤亡再度扩大

    刚刚还是漫天飞雪，了无人际的雪山，在短短的半柱香时间之后，便已成为人间炼狱！

    到处都是被冰刺贯穿身体而死的妖族战士尸体，与满地鲜红色的积雪，映照成了末日的景象！

    “啊”

    熊力看着同胞惨死，暴怒一吼，而后提着灵器战斧，辗转腾挪间，直奔其中一个巨大冰之精灵冲去

    “还我族人命来”

    熊力一跃五六十丈高，手中巨型战斧抡圆了，直接朝着冰之精灵拦腰斩去

    这一击，拼上了熊力的全部力量！

    但可惜的是

    灵器战斧虽然破开了防御，但却仅仅劈进去三四丈而已

    这对于腰部足有十几丈的冰之精灵来说，简直就是皮毛小伤罢了！

    熊力皱着眉头，眼中尽是不敢相信之色！

    “怎么会这么强？”

    精神恍惚间，熊力突然听到有人提醒自己小心，猛然一扭头，发现身侧一条坚冰手臂，急速朝着自己甩来

    砰！

    一声闷响过后，熊力口喷鲜血，身躯横向直飞数百丈后，轰然砸进了冰山之中，意识全无。

    一击！

    即便不死也是重伤！

    这就是现在融合之后，冰之精灵所展现的实力！

    三师姐和候实两人，眼见大半年相处的同伴受伤，同时猛蹬地面，直线朝着那个冰之精灵冲去

    “八门之一，力神附体”

    三师姐爆喝一声，周身气势陡然高涨一分！

    “狂神附体”

    气势再度暴涨！

    “疾风战体”

    “武装战体”

    一连开启四门，三师姐此时身体承受了最大的负荷，拼尽自己的全力，每一步踏出去，都将地面上的冰锤踩爆

    她化为一道巨大的人影，一跃而起，双拳笔直顶在头前，将自身当做一柄利箭，直接撞了上去

    轰然一声炸响之后，冰块碎裂的声音传了出来，使得众人为之精神了一瞬

    刚刚击伤熊力的那个冰之精灵，此时胸口处，一个直径七八丈的巨大窟窿，被硬生生的撞了出来！

    而三师姐则顺势穿了过去，落地后，四肢发软，连连咳嗽起来

    同时开启四门，已经是超越她极限的力量了！

    三师姐一击成功，开出了一个窟窿

    候实立马跟上，纵身飞跃到冰之精灵胸口的窟窿内，一身灵力澎湃之时，双手横举，趁着其还未愈合的之时，骤然发动攻击

    “重印”

    “十倍增幅”

    灵力所化的巨大猪蹄虚影，在一瞬间，颜色变得暗淡了许多，显得越发凝实起来！

    而后在候实的操控，直接将窟窿两侧仅有的支撑点，瞬间轰爆开来

    直到这一刻，冰之精灵被两人联手将其懒腰轰断

    漫天的冰石砸落，候实首当其冲受到了震荡，被拍飞出几百丈远，落在雪堆之上

    噗嗤！

    落地的瞬间，候实便一口鲜血喷了出来！

    此时众人真的是，尽了自己最大的而力量了！

    但随之让人绝望的是，这两个冰之精灵融合后的巨大邪恶精灵，其恢复速度，远超之前！

    短短的几十次呼吸之后，刚刚舍命才将其轰断的身体，竟然再度复原！

    看到这一幕，所有人心中，都泛起了浓浓的死意！

    完了！

    在这雪山之中，根本就没有能够阻挡他们恢复的办法！

    这可怎么办？

    难道非得逃跑吗？

    就算逃，能逃得出去吗？

    无数的疑问在众人脑海之中闪烁之时，两个巨大的冰之精灵，就跟开启了狂暴模式似的，双拳四处乱砸，引得两侧那万年未曾撼动过的超级冰山，都轰然颤抖了两下！

    超级冰山颤抖，其挂在崖壁上的坚冰，噼里啪啦的折断，而后朝着下方砸下来

    虽然没有刚刚故意攻击的杀伤力高，但却也绝对不容小觑！

    候实和三师姐纷纷躺在地上，看着视线中，那逐渐放大的锋利坚冰，嘴角露出了一抹苦笑

    “早知道这冰之精灵能够无限复活，当初就该将他们引到平原去咳咳咳”

    候实说了两句之后，连连咳血！

    三师姐努力抬头看向了远处，发现那边，已经剩余不足一千之数的妖族战士，仍旧在拼命死扛之时，眼中露出了一抹不甘的目光

    嗖

    七八条巨大的坚冰，从高空，笔直的刺了下来

    这若是刺中了，两人必然命丧当场！

    可惜，此刻的两人，连动下身体都做不到了！

    “哎”

    “郝仁！老子这辈子恐怕是见不到你了，来世，再做兄弟吧！”

    说完，候实便闭上了双眼，等待死亡的到来。

    三师姐无力的躺在地上，刚想说些什么的时候，突然间视野中，出现了一尊身材壮硕的灵体

    这个灵体手持两柄巨大的铁锤，正昂头看天，时刻准备伦击的架势！

    “李李元霸？”

    三师姐的诧异声，将候实惊的睁开了眼睛，随之视线中出现的一幕，使得他脱口而出的骂道

    “该死的”

    “你不能早点回来啊”

    没错！

    出现在候实面前的青年，正是郝仁！

    此时赵云站在郝仁旁边，趁着冰刺下砸而来的瞬间，将手中黑龙枪舞出道道残影后，漫天的冰刺变成了无数的小碎块，纷纷砸落地面

    而李元霸那边更是简单，两把巨锤连连挥舞间，直接将其轰成碎末，比雪花大不了多少，而后飘落在地。

    解决了两人的危机后，郝仁低头扫了一眼两人，随之开口笑道

    “信来世”

    “不如信我！”

    声音不大，语调不高，但这声音就是有种魔力！

    听完后，让人感觉坚信不疑！

    候实艰难的吞咽了一口，都不知道说些什么好了，他感觉郝仁变了！

    变得十分有信心和底气了！

    至于三师姐，此时从出生被抛弃之后，头一次哭出了声来

    郝仁盯着三师姐，微笑道

    “师姐别哭！”

    “有师弟在，以后不会有东西再敢欺负你们！有的话”

    “我就宰了它”

    说完。

    郝仁身上豁然间爆发出一股，极为强大的灵力威压

    这一瞬间，现场正在厮杀的妖族战士，和两个巨大的冰之精灵，同时扭头，朝着郝仁的方向望来

    只不过

    妖族众人看见郝仁后，是惊喜之色浮现眼中！

    而两个冰之精灵，则感觉这个突然出现的小子，极具威胁感！

 第186章 大逆转，神一样的灵体！（第四更大章，求推荐，求打赏！）

    淡淡的语气，慢步而来的身影！

    这一刻，全场众人的目光，都交集在郝仁身上

    “郝仁！哈哈哈！是那俩人族的朋友！他回来了！咱们有救了！”

    熊力之前被郝仁收拾过，自然知道郝仁拥有好几个灵体的事情，所以一见到郝仁，万分的兴奋！

    但其他部落的熊族，却没有像熊力那般兴奋！

    “人类？他再强，也不过是一个人！如今冰之精灵可有两个呢！”

    “就是啊！只要他能对付一个冰之精灵，咱们就谢天谢地了！”

    “哎，反正我不看好人类，祈祷他有些实力吧！”

    郝仁在赵云和李元霸的跟随下，一边朝前慢步走着，一身气机牢牢锁定在两只冰之精灵身上！

    同时，对方也感觉到了郝仁的威胁，所以一时间，并没有太大的举动！

    当郝仁听到雪山熊族某些人那怀疑的语气后，突然咧嘴一笑，大声道

    “你们都闪开，一会误伤了你们，可别怪老子我没提醒你们！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值累积650万整！

    什么！

    其他部落的雪山熊族之人，听到郝仁那充满玩笑似得语气后，顿时怒哼一声

    “原来是个只会说大话的小子！哼！”

    “就是！我雪山熊族堂堂五百战士都对付不了一个冰之精灵，这个人类小子竟然说他自己就能对付两个？这牛皮吹的，真是没边了！”

    与雪山熊族那些倔脾气的家伙不同，当郝仁话语一处后，暗影蜥蜴一组众人，纷纷闪身退到了郝仁的身后，同时露出了放松的神态，而后朝着其他熊族喊道

    “行了！一群倔脾气的熊，赶紧过来！”

    “就是啊！郝仁有那个实力，你们就别嘴硬了！他可是帮我们暗影蜥蜴一族，灭过风之精灵的人类强者！你们放尊重些！”

    “是啊！郝仁是咱们妖族的朋友，不是敌人，快过来！”

    原本不怎么相信的郝仁的熊族，此时听到了蜥蜴族的解释后，一个个满脸狐疑的退了过去

    当众人都躲到自己身后，郝仁这才晃了晃脖子，大手一挥，诸葛亮再度现身。

    诸葛亮出现的瞬间，噬灵**阵便已开启，随时等待郝仁的征用。

    目视远处两尊七八十丈高的冰之精灵，郝仁抬手一挥，喝道

    “赵云！李元霸！”

    “不用惯着他俩，往死揍”

    话音刚落，郝仁一身灵力全部灌入了李元霸体内，随之利用诸葛亮的大阵，再度吸满灵力之后，同样灌入了赵云体内！

    “诺”

    灵体到手的瞬间，李元霸轰然踏地，而后直奔右侧的冰之精灵冲去

    同一瞬间，赵云在李元霸动手的瞬间，便已经冲到了左侧冰之精灵的身下，此时正单臂握紧黑龙枪，朝着冰之精灵两腿中央的地带瞄准后，爆喝一声

    “超黑阳爆”

    轰！！！

    一声巨大的爆炸响声，伴随着一道三四丈宽的漆黑光柱，直勾勾的由下而上，出去

    左侧的冰之精灵都没反应过来，突然下身便遭受了攻击！

    强大的冲击力，直接将冰之精灵的两腿中央，瞬间钻开了一个巨大的凹洞，虽然没能造成什么巨大的伤势，但却将冰之精灵，那七八十丈的巨大身躯，直接轰向了半空之中

    嘶

    看到这一幕，所有人都傻眼了！

    从赵云动手，到超黑阳爆喷发，全部过程仅仅不到三息之间！

    这也太快了吧！

    此时李元霸还没冲到右侧冰之精灵的身旁呢，可赵云那边战斗都已经展开了！

    雪山熊族众人此时内心震惊赵云速度的同时，还不忘点评道

    “速度没的说，超快！但是这攻击力，似乎差了点！”

    “是啊！光有速度，没有攻击力，无法击败冰之精灵的！这精灵的全身，都是万年坚冰，很难破坏的！”

    郝仁听完后，不屑为之一笑，看向了赵云，爆吼道

    “赵云”

    “给你十息时间，不赢，便算输”

    郝仁这一嗓子喊出，赵云和雪山熊族众人，同时一愣！

    只不过

    赵云愣的是，主公看来知道了，自己的拥有灵纹后，技能产生了变化！

    而熊族众人愣的是，这个人类怎么这么能装逼？

    那冰之精灵是说打败，就能打败的？

    如果真的十息解决了，那我们雪山熊族这么多年，都活狗身上去了？

    简直就是天大的笑话！

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值650万点！

    郝仁懒得解释，他现在很想看看，全力爆发后的赵云，到底有着怎样的战斗力！

    毕竟自己灵体众多，若不多加了解的话，未来回到灵武大陆，难免会出错的！

    郝仁深吸一口气，点了点头！

    此时冰之精灵被超黑阳爆轰上了天，四周毫无借力的地方，只能任由身躯飘飞，而后再度朝下自由摔落

    就在这一瞬间，众人一个个瞪着眼看到，那一身破败黑袍的瞎子将军，竟然慢慢的将眼前的黑布，撕了下来

    轰

    遮眼黑布撕裂的瞬间，赵云那一对漆黑到宛如黑洞的深邃眼眸，陡然间爆发出一股吸力

    随之四周飘荡的灵力，急速朝着赵云双眼贯入而去！

    这就是拥有灵纹后的最大改变！

    灵体能够吸收天地间飘荡的灵力，不再单纯依靠宿主本体，也能够长时间进行战斗了！

    灵力疯狂暴涨之时，赵云猛然暴力踏地，震起漫天巨大碎石后，手中龙枪不断挥舞，将这些大小不一的碎石，朝着半空中的冰之精灵周围射去

    他要干什么？

    用冰打冰？

    这灵体傻了吗？

    此时雪山熊族和暗影蜥蜴一组的战士，都是一脸懵逼的状态

    唯独郝仁，此时兴奋不已！

    将碎石击飞后，赵云猛然一个深蹲，而后喉咙间发出一丝低沉的怒吼声

    “幽冥鬼步”

    “爆”

    轰！！！

    深蹲中的赵云，周身突然炸开一层黑芒后，双腿悍然发力，将地面瞬间震开无数道裂缝后，整个人化为一道黑芒，直奔半空中而上

    此时在赵云的视线中，整个世界都变得慢了下来

    这是代表着他的速度，已经快到了极致！

    所以他的眼睛才产生了错觉，感觉很慢，但实则正在超速运动着

    第一枪！

    赵云刺在了冰之精灵的左腿中央，刺进去的瞬间，一股狂暴的灵力，疯狂涌出

    做完这一切后，赵云猛踏身旁，那看似十分缓慢上移的碎冰，而后在半空中借力，扭转着身体横飞出去

    这碎冰，就是开战之前，赵云震飞的那些碎冰！

    他要用这些碎冰，当做踏板，以此在半空中辗转腾挪

    第二枪！

    赵云刺在了冰之精灵的右腿上，同样灌入狂暴的灵力，而后继续借力猛踏碎冰，再度转换方向

    第三枪！

    刺在了冰之精灵的前胸

    第四枪后心，第五枪右臂，第六枪左臂

    第七枪，刺在了冰之精灵的后脑！

    整整七枪，外加在半空中的全部动作下来，总共不到一息时间

    这就是幽冥鬼步的逆天速度！

    此时远处的众人，除了郝仁通过神识，能够了解赵云的动向外

    其他妖族众人，根本没看见赵云是怎么动的！

    他们就只能看见一道黑光，围着冰之精灵旋转了一会后，便轰然砸落在地

    当赵云脚踏地面的瞬间，他手中龙枪一抖，随之数股刺耳的爆炸声，在这冰山之中扩散开来

    嘶

    活下来的一千妖族众人，眼睁睁的看着，一息之前，还在半空漂浮的巨大冰之精灵，在一息之后，竟然连续爆炸开来！

    它那偌大的身躯，顷刻间，被炸成了无数碎冰，纷纷摔落地面！

    但整个过程，最让妖族战士无法接受的是

    如果这场战斗是持久的还能理解，可连爆炸都算上，才不过短短的七八息时间而已！

    这怎么可能？

    这一刻，所有的妖族都愣住了，甚至连呼吸都忘记了，同时在心底想到

    这是一个什么样的存在？

    这也太尼玛强悍了！

    简直就是尊神抵啊！

    漫天碎石飘落之际，赵云的幽冥鬼步快速消退，一闪身返回了郝仁身边，单膝跪地，禀告道

    “一只蝼蚁而已，末将幸不辱命！”

    郝仁满意的点了点头，抬手一挥，赵云化为流光，涌入体内

    而后系统便提示道

    赵云魔陷入虚弱状态，十二个时辰内，无法召唤！

    果然如此！

    在刚刚赵云出手后，郝仁就查看了一下赵云拥有灵纹后，所发生改变的技能

    其中幽冥鬼步最为强大，但却是压榨潜力才能释放，副作用很大的！

    看来以后不能随便让赵云动用这招！

    直到此刻，赵云那边的战斗都结束了，李元霸那大块头，才狂奔到右侧的冰之精灵身前，一身怒火控制不住的爆体而出

    “速度快有屁用啊！”

    “不还是攻击了无数次才获胜的么！”

    “俺不服！”

    “看俺一击灭了这家伙！看招”

    “天陨破妄落”

    轰！

    李元霸身上仅有的一条灵纹闪亮的同时，他仍飞两柄巨锤，而后猛踏地面整个人纵身而起，在离地四五百丈后，通体化为灰色，宛如一颗流星般，直奔地面砸去

 第187章 融合！冰龙现世！（第一更，求推荐，求打赏！）

    ps：今天全市停电一天，五点才来电，晚上一共四更，不会少的！

    李元霸所化巨大陨石，由高空急速砸落，当距离地面还有一百五六十丈的时候，站在雪山地面上的妖族众人，便已经感觉到了强大的压力，陡然降临，一时间，纷纷震惊出声

    “什么技能这是？灵体能发挥这么巨大的力量了？”

    “不不对啊”

    “这里是特么雪山，这一撞，还能有好？操”

    嗯？

    郝仁还处在骄傲的状态中，准备欣赏李元霸如何一击灭掉冰之精灵呢！

    可当听到妖族众人的提醒后，也是不由的一愣！

    “我操”

    可是此时已经来不着急阻止了，李元霸所化的偌大陨石，笔直的朝着发愣中的冰之精灵，怒砸下去

    两者相撞，那高达六七十丈的冰之精灵，在众人的紧盯之下，寸寸爆碎开来，从头到脚，无一处完好的地方

    李元霸完成了刚才的承诺，果真一击击溃冰之精灵！

    而且余力还未彻底用尽，在撞碎冰之精灵后，轰然砸在了地面上！

    炸响冲天！

    碎冰！

    大半个雪山地面轰隆隆作响，两侧那屹立了几万年的冰川，被猛烈的撞击后，开始纷纷炸裂，密密麻麻的裂缝，陡然浮现出来

    看到这一幕，妖族众人都愣住了！

    “我去”

    “大家快跑！不对！是快挖坑”

    雪山熊族一感觉不好，立马抄起手中武器，下意识的就在地面上，快速刨出一个巨坑出来，而后分出几个人，冲到三师姐和候实身旁，抗起他俩后，急速跑回来，跳进坑中

    此时漫天飞雪被强劲的气流吹散，而后露出李元霸那彪悍的身影

    “完美”

    “哥就是这么强悍！”

    癫狂的话音落下，李元霸随之摇晃了一下，就在快要摔倒之前，郝仁单手一挥，使他化为一道流光，急速射回自己体内

    叮！灵体李元霸陷入虚弱状态，十二时辰内，无法再次召唤！

    系统的声音响起，郝仁了然的点了点头。

    望着两侧不知有多高的冰山，郝仁也无奈的叹了口气

    “看来一会又得挖隧道了！”

    说完后，郝仁就准备跳进坑中。

    可就在这时候，一股极端暴虐的邪恶气息，陡然从两具冰之精灵的体内炸开

    这一瞬间，现场所有人都感觉不寒而栗！

    “怎么回事？”

    “什么情况？”

    无数声诧异响彻之时，还未跳进坑中的郝仁，猛的一回头发现，两道黑红色的光团，正从两具冰之精灵的体内溢出，而后飞快的朝着对方撞去，随之彻底融合在了一起！

    “不是吧！”

    郝仁诧异了一声，而后便看到那屡暴增了好几倍体积的黑红色光团，笔直的撞进了一侧即将崩溃的万年冰山之中

    原本即将崩散的冰山，在这一瞬间，陡然为之一静！

    难道

    就在郝仁诧异间，原本跳进坑中的妖族众人，果断的再度跳出坑内，而后纷纷看向了那寂静的万年冰山，艰难的吞咽了一口

    熊力是雪山熊族的下一任族长继承人，自然了解过许多妖族的历史，但他看到这一幕之后，也是满脸惊悚的猜疑道

    “妖族历史上记载过一笔”

    “当年冰之精灵刚出现之后，曾经与一座千年冰山融合过，其实力直逼皇级战士！”

    “如今它与这万年冰山融合后”

    “恐怕连皇级战士都对付不了了吧！我看咱们还是，放弃这里吧！不然”

    话刚刚说到这里，万年屹立不动的冰山，轰然发出一声巨大的崩裂声响

    整个现场气氛瞬间紧张到了极致！

    就在众人那懵逼状态的关注下，万年冰山开始寸寸崩裂，漫天碎冰砸落之际，一头模样类似蜥蜴，体型足有三百丈左右，长着两条巨大坚冰翅膀的怪物，出现在了众人面前！

    “我靠”

    “竟然是冰龙！”

    此时郝仁视线之中的怪物，与他前世记忆里，俗称西方大蝙蝠的龙族，极为相似！

    那冰龙刚刚出现，呼扇着巨大翅膀漂浮在半空之中，而后巨大的龙首，微微低头，一对猩红的双眼，扫过众人之后，突然仰天怒啸一声

    龙吟震天！

    群山震颤！

    妖族众人见到妖龙的瞬间，根本一点反抗的意识都没有了！

    妖族与人族不同！

    人族面对无法匹敌的敌人时，要么萎靡不振，要么奋起反抗，这是人族的本性所致。

    而妖族在面对这样的敌人时，那下意识的就是转头就跑！

    一千多幸存的妖族众人，此时一句话都没有，慌乱中，全部奔着雪山之外逃去

    “郝仁！”

    “这冰龙最低都相当于一阶皇级战士，换成你们人类就是一级御灵皇，不是你我能对付的”

    “先逃命，然后找我族大能前来吧！”

    话音刚落

    冰龙猛的一闪翅膀，凌空飞行一圈后，腹部一阵蓝光闪耀之间，张口喷出一股龙息，直奔正在逃窜的妖族众人前端喷去

    “小心”

    突然听到熊力的提醒，逃跑在最前面的妖族众人，猛然一回头，脸上纷纷露出了惊恐的表情

    整整一排妖族战士，顷刻间，被这口寒冰龙息，彻底的冰封成了雕塑！

    一击！

    妖族战士死亡超过百数！

    嘶

    众人慌乱中停下脚步，一个个目瞪口呆的望着那些族人雕塑，一个个吓的双腿直发颤！

    “完了！这冰龙根本就不想放过咱们！怎么办？”

    “吼”

    面对妖族战士们的绝望之色，冰龙似乎更加兴奋，张口连连喷吐间，妖族众人的伤亡，在急速扩大

    三师姐和候实，被妖族战士扛着，好几次差点连带着被冻成冰雕

    千钧一发之际，郝仁冲上前来，傲立众人身前，大手一挥道

    “这冰龙没想放过咱们！”

    “这么逃是不行的！”

    “除非有人能将他拦下来”

    说道这里，郝仁深吸一口气，瞬间融合诸葛亮后，将噬灵**阵散开，连续剥夺两次灵力，而后纷纷纳入体内，随之断然道

    “你们快逃命去吧！”

    “熊力！三师姐和候实，交给你了，你得给他们带到安全的地方去”

    “快走”

    此时情况紧张万分，熊力又无心战斗，哪里还管得了那么多！

    转身，抱起三师姐和候实后，急速绕开冰龙后，奔着雪山之外狂奔而去

    冰龙这次没有追击众人！

    因为在它的眼中，面前这个该死的人类，更加可恶！

    刚刚自己就是被他的两个灵体给打伤，此时正好是报仇之时

    “吼”

    出于兴奋，冰龙仰天怒啸，那啸声中，充满了藐视之意！

    “吼吼吼吼你娘啊吼！”

    晃动一下身躯，郝仁双眼陡然间放出一道精光，随之衣袍无风飘起

    “被封印了无数年，也该彻底放出来了！”

    “是吧！”

    “义魔”

 第188章 脱困！完整形态的义魔！（第二更，求推荐，求打赏！）

    感谢晓朋友枭总两位兄弟的打赏有推荐票的兄弟也请每日猛砸本书，多谢了！

    随着郝仁的一声呼唤，组合技凹槽之中的能量，急速消散殆尽，随之一声巨大的咔嚓声，响彻在两界山的上空

    冰封了无数年的两界山，在这一瞬间，被一条横向裂开的巨大裂缝，直接分裂成了两半

    轰隆隆

    不断的炸响之后，那裂缝之中，清晰可见的地狱岩浆，不断的翻腾外泄，一股股热浪，不断从裂缝之中冲出！

    吼

    一声威慑力不下于冰龙的野兽吼声，从裂缝之中，陡然传了出来

    声音传入冰龙耳内，使得它瞪开猩红的双眼，疑惑的朝着裂缝望去

    就在这一眼看过去的瞬间，一条粗大无比，其上有这无数道铭文的漆黑锁链，从裂缝之中急速射出，而后突然缠绕在了冰龙的一条翅膀之上

    强大的拉扯力传来，冰龙吓了一跳，不断挥舞着翅膀，想要挣脱开这该死的锁链！

    但可惜的是，冰龙越是发力，这锁链上的铭文，就是越发明亮起来

    使得它空有一身庞大的邪恶力量，就是无法爆发出来！

    “呵呵！”

    郝仁看到这里，不屑的为之一笑！

    “这封锁义魔的锁链，自带封印各种邪恶力量的铭文，专门克制你们这种邪恶之物！”

    “你不是牛逼么！”

    “继续叫唤啊！”

    郝仁嘲讽之中，冰龙连连怒吼，但越是挣扎，越是感觉无力

    与此同时！

    撕裂了大地的裂缝之中，义魔的双手猛然间朝着左右发力，暴力的将裂缝再度朝着两侧撑开后，巨大的身躯急速攀升了出来

    看到这一幕，郝仁深吸一口气，闪身来到义魔身旁，单手按在了封印义魔的锁链之上，闭眼高声朗诵道

    “以吾之血！”

    “解封枷锁！”

    “以吾灵识！”

    “驱散邪恶！”

    “开”

    轰然巨响之下，郝仁一身的灵力急速灌入锁链之内，而后掌心突然刺痛间，精血翻涌而出

    偌大的漆黑锁链，在这一刻骤然泛起一抹红光，随之那些闪亮的铭文，开始寸寸崩散消失不见！

    “吼”

    此时腰部卡在裂缝之中的义魔，双眼陡然泛起红芒，一身力量开始急速膨胀起来！

    双手按在大地之上，猛的一发力，义魔的下半身轰然抽了出来

    直到此刻，郝仁才算看见了义魔的完整形态！

    他头顶双角，身躯如人类一般，有手有头，可下半身，却是战马的形态，有着四条腿，乍一看，跟半人马很像！

    唯一不同的是，那本应该是四个蹄子的地方，竟然长着类似熊一样的爪子！

    “我靠！”

    郝仁都诧异了！

    半人马郝仁很清楚，在前世，这种东西是存在于神话之中的家伙！

    听说这种半人马的家伙，天生暴力，狂野，而且十分的呃好色！

    这点与郝仁很像！

    义魔彻底挣脱裂缝之后，身躯与冰龙相仿，都是三百丈有余的庞然大物！

    此时郝仁与义魔比起来

    就跟一米八身高的壮汉，低头看着地面上一个小蚂蚁似的感觉！

    只不过这只蚂蚁，是带给他力量的源泉！

    手掌时刻按在锁链之上，精血与灵力的消耗速度，让郝仁有些震惊，于是赶紧吩咐道

    “义魔！弄死那头畜生！快”

    原本冰龙被锁链缠绕，体内邪恶力量无法发挥，但在郝仁解除铭文之后

    冰龙的力量，陡然间恢复过来！

    随之它怒啸出声，不但没有逃走，反而甩开锁链后，直奔地面上的义魔，撞了过来，同时率先喷出一口寒冰龙息

    淡蓝色的寒冰龙息，在以往的战斗中，能够冰封万物，然后扑在义魔身上之后，很快便被他那一身地狱之火，焚烧成虚无，根本一点伤势没有落下！

    冰龙看到这一幕，也是一愣，但随之更加暴戾的气息，瞬间扩散开来

    龙息不行，那就肉搏！

    于是冰龙义无反顾的撞了过来！

    义魔不躲不避，单手朝着裂缝方向一抓，一柄类似古罗马时代的长枪，急速从裂缝之中飞射出来，落在他的手中！

    两个庞然大物轰然相撞，瞬间厮杀在一起！

    让冰龙震撼的是，这个看似熔岩组成的怪物，竟然有着不下于它的实力

    短短三息之内，两个庞然大物，互相攻击几百次

    或拳，或爪，或喷吐龙息，或长枪撕裂！

    整个雪山，在义魔和冰龙的搏斗下，频繁震颤起来！

    无数座上千年屹立不倒的冰山，在重重震荡之中，纷纷倒塌

    谁都没有想到

    竟然是一个势均力敌的态势！

    此时已经逃出几百里远的妖族众人，惊恐的回头望去，发现雪山之巅上，两头庞然大物正在奋力厮杀之中，一个个忍不住的诧异道

    “怎么又出现一个怪物？郝仁死了？”

    “不能吧！一个冰龙就让咱们差点全军覆没，再来一个熔岩巨魔，那还不得将雪山拆了？”

    就在这时，熊力肩膀上的候实和三师姐，同时开口解释道

    “那个像熔岩组成的怪物，是郝仁召唤出来的！你们放我下来，我要回去，不能丢下他一个人战斗！”

    “放我下来，不能让师弟自己承受危难！”

    经过一番挣扎之后，熊力无奈的放下了两人，随之便只能眼睁睁的看着他俩，一瘸一拐的奔着雪山返回

    看到这一幕，其余妖族众人互相对视了一眼后，纷纷低下头来不言不语。

    熊力脾气最为直接，没有藏着掖着，扫了一眼众人后，自我嘲笑道

    “咱们是不是太怂了？”

    “妖族祖先那一往无前的气势，经过十几万年后，流到咱们身上，竟然变成了懦弱，亏咱们还号称战斗民族！哎”

    说完后，熊力摇了摇头，赶紧转身，追着候实和三师姐而去

    雪山之巅上！

    两个庞然大物，争斗不休，但最为难受的，当属郝仁！

    他不但要承受，在义魔遭到攻击时，所带来的伤害转移，还要承受解除铭文后，所带来的体力和灵力消耗。

    无奈之下，郝仁开始全神贯注的吸收起，四周飘荡的稀薄灵力，以此来延长义魔的存在时间！

    可是一吸一放，与平常的修炼，如出一辙！

    经过不断的往复之后，郝仁的灵力上限竟然开始逐渐突破

    直到某一刻，系统突然提示郝仁道

    叮！恭喜宿主的灵力上限，提升到了极限25000点！

    叮！当前宿主灵力状态为：334125000点！

    日！

    郝仁听到灵力上限抵达极限后，非但没有高兴，反而一股不好的预感涌上心头

    极限！

    小三难，哪一劫，都是在三种属性达到极限之后，才会降临的！

    “不能这么点背吧！”

    话音刚落，郝仁猛然间感受到，心脏处猛烈的剧痛了一下

    “我操”

    “这么关键是的时候，千万别”

    话还未说完，刚刚的剧痛，瞬间百倍暴增，郝仁猛然间双眼外凸，鲜红的血丝急速翻涌起来

    “啊”

    深入灵魂与骨髓的剧痛，带来了**和精神上的双重痛苦，使得一向还算坚强的郝仁，忍不住的惨嚎起来

    小三难，最后一难，神魄难

    降临！

 第189章 不疯魔，不成活！（第三更，求推荐，求打赏！）

    ps：累死了，一晚上坐在电脑面前，来点推荐和打赏可否

    远处

    正在互相厮杀的冰龙和义魔，此时纷纷变了模样！

    原本龙威强盛的冰龙，此时一对翅膀上，被义魔长枪贯穿了好几个窟窿眼出来，身上也有多处坚冰开裂，尤其是它的一条腿，被义魔的长枪刺穿在地，使得它无法飞走！

    而义魔虽然外表看上去受伤比较轻，实则也被冰龙重创了好几次，但即便如此，若是战斗下去，义魔获胜是早晚的事情！

    正所谓，棋逢对手，冰与火的较量，着实震撼眼球！

    可就在打到生死搏杀的激烈之时，原本解除了封印的锁链，陡然间自行飞舞起来，而后急速将义魔缠绕而上，同时具有封印作用的铭文，骤然闪亮！

    战斗还未结束，生死尚未决出！

    义魔一身的实力，瞬间被封印了大半，灵魂深处的战斗**，遭受封印的阻拦，他不甘的怒吼了一声

    “吼”

    不甘之声响彻之时，义魔被锁链生拉硬拽的朝着裂缝之中拖去

    此时冰龙腿上的长枪，也慢慢消失，使得他恢复了行动的能力

    但它却没敢上去偷袭义魔，因为有那锁链的存在，它怕了！

    它怕自己像义魔一样，被拉进那条深渊之中！

    义魔被拖了回去，在裂缝重新融合之前，两道流光涌入了郝仁体内

    此时冰龙没了对手，现场之中，它最牛逼！

    所以它更加盛气凌人起来，于是它准备将刚刚，被义魔打出来的一肚子的怒火，朝着现场之中，唯一存活的郝仁身上撒去！

    巨大的龙首一转，猩红的双眼，盯上了远处的郝仁

    此时的郝仁，正盘膝坐在地上，紧闭着双目，整个人显得惨不忍睹，让人看了就心底抽搐

    他身上的衣袍，早已化为黑灰消失不见，露出的肌肤上，通体发红干枯，若干块巴掌大的肌肤上，已经呈现出了焦黑之色，并且因太过干枯而开裂出数道口子，却没有一丝鲜血流出

    但最为诡异的是，在这些开裂的口子中，偶有一簇簇黑色火苗窜出三寸多高后，消失不见

    就好像体内有着一团烈火，正在熊熊燃烧一样！

    这股无名之火，从体内爆发，灼烧修行者的神魂、**，以及经脉

    没有敢于逆天的顽强意志，根本无法撑过去！

    可一旦度过，那就是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，完完全全的质变

    一般人度神魄难，体内都是黄色的火焰焚烧，其成功率不足百分之一。

    而天赋绝佳之人，体内则是红色火焰焚烧，成功率不足千分之一！

    而此时，在郝仁体内燃烧的，则是一股漆黑色的火焰！

    这种火焰，没有人经历过，以至于没有记载出现

    无时无刻不存在的剧痛，使得郝仁想要昏过去都做不到，体内的系统一直在循环警告

    宿主状态低至极限，请注意！

    宿主状态低至极限，请注意！

    冰龙看到这里，不喜不悲，口鼻中喷着阵阵白色寒气时，迈步朝着郝仁逼近过去

    就在此时，三道突兀的声音，传了过来

    “该死的大蜥蜴，你爷爷又回来了！看招！”

    “孽畜，受死！”

    “毁了雪山，我熊力要了你的命！”

    三道攻击，不分先后的落在了冰龙的后背上，但可惜的是，即便此时冰龙虚弱，但其防御力，却没有降低！

    毕竟它通体都是由万年坚冰组成的存在！

    龙威震荡，身躯扭转之时，巨大的长尾扫来，将三人直接抽飞出去

    落地后，三人口喷鲜血，本就状态不好的赶来，此时更是难以挪步半分了！

    就在冰龙准备继续朝着郝仁走去的时候，四周围再度出现了将近一千名妖族众人，围攻上来

    “孽畜受死”

    “我妖族没有怂货”

    “誓死击杀这头孽畜”

    之前被熊力一句话刺激到灵魂深处的妖族战士们，此番再度返回，而后纷纷合力，朝着冰龙攻去

    “吼”

    一波接一波的蝼蚁，不断打断冰龙的行动，使得它暴怒不已！

    龙息喷吐、龙尾扫荡，每一下攻击，冰龙都能带走十几条妖族战士的性命，但就是这样，这群妖族战士，再也没有后退半步！

    因为他们不想输给自己！

    “誓死不做窝囊鬼，拼了”

    “葬身雪山，也比一辈子看不起自己强，冲啊”

    “妈的！就算见不到俺的母熊了，也要宰了这货，上啊”

    就这样，一条条的生命陨落之际，为郝仁争取了一些时间！

    但让郝仁感觉到无奈的是，自己这神魄难，似乎比之前所有听说过的劫难，来的都要猛烈，简直是难以抵抗！

    此时他体内五脏六腑，若不是有着一层绿色光华罩着，恐怕早已经干枯成灰！

    郝仁清楚的知道，那层绿色光华，正是当初自己在小秘境内，吞吃的生命果实所产生的

    而这生命果实，老骗子当初没有从树人那里取走，却故意留给了自己

    看来他早就知道，自己度这神魄难之时，会有这么一劫啊！

    那自己岂能辜负了他这份恩情？

    想到这里，郝仁撑着近乎崩溃的身体，顽强的站起身来，扫了一眼远处不断消失生命的地方，迈起摇摇晃晃的步伐，开始朝着冰龙走去

    路过三师姐、候实和熊力身边时，他们三人虚弱的提醒道

    “郝仁，走吧！”

    “离开这里，有能力了回来帮我们报仇！”

    “师弟快跑！”

    听着他们三人的劝阻，郝仁没有低头，也没有停下，而是说出一句不容忤逆的话语

    “不！疯！魔！”

    “不！成！活！”

    一语过后，郝仁摇摇晃晃的走到众多妖族身边

    当妖族众人看到此时，那赤身**的郝仁时，心脏处猛地抽搐了十几下

    心想，这个人类小子，此时正承受着怎样的痛苦啊？

    他们都是战士，厮杀尚且需要勇气，但面对这天地之威，他们可不敢！

    面对命运，面对苍天，妖族众人只有一个想法，那就是顺其自然！

    苍天让你活，那就好好活！

    命运让你剐，那就痛快倒下！

    岂有反抗的道理？

    反抗只能换来此时郝仁的这种下场，那就是

    生、不、如、死！

    这就是天意难为的道理！

    “你们散开，我来对付它！”

    淡淡的声音，闯入妖族众人的耳朵之中，所有人在这一刻都愣住了，就连远处怒啸连连的冰龙，此时都猛然间转过身来，双眼一眯，盯紧了这个该死的人类

    妖族所剩的四五百人不动，郝仁也不动，冰龙也不动！

    气氛诡异了一瞬之后，所有人看着郝仁皮肤上，那偶尔窜出的黑色火苗，心中咯噔一下

    于是乎，众人认定了郝仁是个战士！

    而且绝对是个铁血战士！

    在妖族之中，面对生死敢于不顾的战士，那是要给予极大尊重的！

    想到这里，妖族战士一个个感觉热血沸腾之际，纷纷后撤开来，将地方让给了郝仁，但他们的目光，却从未从郝仁身上离开

    因为这一幕，将是他们一生难以忘记的时刻！

    所有在场之人都明白！

    此时这个天生素质不如妖族众人的人类青年，所反抗的并不是这头冰龙

    他反抗的是天！

    他是在逆天而行，与苍天做对手，与命运作斗争！

    这样的战士，值得妖族众人敬佩！

    在这一刻，存活下来的五百多名妖族战士，整齐的单膝跪地，将手中武器高举，同时开口唱起了他们妖族传承了几十万年的古老战歌

    他们要为这个人类小子送行！

    无论他是成功，或是失败，这都是敢于忤逆苍天的壮举！

    郝仁听到这并不熟悉的韵律声音，咧嘴一笑，摇晃着走到冰龙身前，也不抬头，淡然道

    “有种吃了我啊！”

 第190章 祭奠！一腔热血的战士！（第四更，求推荐，求打赏！）

    ps：从五点到十点十分，一直坐着，抽了大半盒烟，完成了承诺，四更完成，嗯哼，大家看完可以安心睡觉了，因为今晚没有更新了哦，我也要休息了！晚安！

    有种，吃了我啊？

    这是什么话？

    郝仁一语说出后，顿时震惊了在场的所有人！

    远处的候实和三师姐，听到这里后，顿时涌上一股不好的预感，拼命的嘶吼着，想去阻止

    “郝仁，不行，你快走，别管我们了”

    “师弟，呜呜呜，快跑”

    郝仁听到了，但却没有回答，而是依旧顽强的站在冰龙身前，摇摇晃晃的继续说道

    “我知道你有灵智，虽然不高，但也能听得懂，我在说什么”

    “你不是这天地间，邪恶力量所化么？”

    “那我告诉你，老子就是这片天地中，为数不多的正气！呵呵！应该算是正气吧！”

    “你我本就对立，我还重伤你三次，怎么？你怂了？你看见我这一身燃烧的熊熊烈火，你怕了？”

    “你他妈的倒是张嘴吃了我啊”

    郝仁越说越是激动，因为他就想激怒这头冰龙！

    只有这样，郝仁才认为，自己能够在这苍天必亡自己的死局之中，博得一线生机！

    果不其然！

    冰龙虽然没有彻底听懂，但从郝仁的语气中，却听说了蔑视、嘲讽、不屑的感觉出来

    他一个渺小的人类，凭什么嘲讽自己？

    冰龙不爽！

    它巨大的龙首下移，来到了郝仁面前，望着不足自己脑袋百分之一大小的人类，张口怒啸一声，冰寒至极的气息，纷纷翻涌出来，正面扑在了郝仁身上

    它要给郝仁一点点教训，然后再慢慢折磨他！

    此时的郝仁冰火交加，强烈的痛楚使得他身躯，开始控制不住的颤抖起来

    远处的妖族众人，一边唱着古老战歌为郝仁加油，一边眼睁睁的看着他，被寒冰龙息喷吐。

    这一刻

    郝仁身前宛如三九寒冬般被冰雪覆盖，身后却宛如烈火烘烤中干枯崩裂！

    龙息停止，郝仁身前被冰封的肌肤，迅速融化！

    这一幕看得冰龙都是一愣！

    一寒一热，两种截然不同的剧痛，刺激得郝仁越发疯魔起来

    “继续喷我啊！你不是冰属性的王者吗？为什么冰封不住我这个小小的人类”

    “难道”

    “你他妈的也怕了老子这一腔”

    “地！狱！之！火！吗”

    又是嘲讽！

    又是蔑视！

    这言语中，瞧不起的态度，越发浓郁起来！

    冰龙怒了！

    从他刚刚融合完成到出站来，除了之前那个熔岩巨魔给了自己压力外，其他的生灵，在它眼中都是蝼蚁般的存在！

    岂容他们放肆！

    “吼”

    冰龙怒火冲冠，仰天怒啸一声！

    郝仁听到这声暴怒的声音，知道自己的计划成功了，略微扭头，看向了一旁的妖族众人，轻声道

    “带着我兄弟，逃命去吧！”

    惊！

    就在这种生死一线的时候，妖族众人没想到，那个人类小子竟然还惦记着别人！

    下一刻！

    众人眼睁睁的看着，那头冰龙巨口张开，直接朝着郝仁生吞而去

    郝仁的身高在冰龙看来，都不够塞牙缝的，所以他生吞了郝仁之后，突然扭头看向四周的妖族众人！

    它这回不想杀他们了，而是想要吃掉他们！

    面对寸步不退的众人，冰龙迈着稳健的步伐，刚刚走出一步，却突然间顿住了！

    气氛诡异一变的瞬间，所有人都感觉到了！

    而后众人纷纷诧异的发现，此时冰龙的腹部，一道火红色光芒正越发壮大起来

    难道是

    那个人类没死？但是他在它的肚子里，能做什么？

    没有人知道答案！

    可冰龙此时那表情，确实不想是没有事的表情！

    到底怎么了？

    冰龙此时也感觉到了不对，此时他一对猩红的双目中，露出一丝惊恐，赶紧收起巨大的寒冰翅膀，直接匍匐在地面，而后一股强大的妖力威压，瞬间散开，将四周冰雪朝着四周吹散而去

    此时妖族众人，纷纷抬起手臂抵抗吹来的冰雪，当他们再度睁眼朝着冰龙看去后

    发现这个大家伙，此时已经彻底成为了一坨巨大的坚冰！

    不！

    准确的说，应该是冰龙将自己冰封起来了！

    此时一个高大一百多丈，宽约三四百丈的巨大冰石，将冰龙整个身体，牢牢的冰封在内。

    众人上前试图猛攻了一番，可惜这坚冰竟然比万年冰山还要坚固，根本纹丝未坏！

    望着被冰封其中的冰龙，还有它肚子里的一道红光，妖族众人都懵逼了！

    这下该怎么办？

    郝仁到底是死是活？

    就这样，在所有人都没注意的情况下，时间一点点流逝

    很快三天过去！

    三师姐和候实等人，都已经恢复了体力，彻底痊愈过来，但他们却没敢离开！

    因为这三天里，冰龙肚子中的那抹红光，并没有消散！

    这至少证明，郝仁还没有死！

    但让众人提心吊胆的是，这三天之中，不断有着一道道淡蓝色的光芒，朝着那抹红芒涌去。

    似乎一寒一热，两股能量，正在冰龙的肚子中较量！

    当五天到来，大师兄带着三炼铁精赶来了，可当直到郝仁的处境后，顿时变得沉默寡言起来。

    无奈之下，所有人都围着这团坚冰，驻守起来

    每日，妖族战士都从早唱到晚，一遍遍的用歌声，来祭奠那名一腔热血的人族战士！

    只有这样，才能表现出，他们内心对郝仁的崇拜之情！

    眨眼之间！

    一个月过去了！

    此时距离郝仁等人，离开灵武大陆的时间，已经足足十一个月了！

    虽然一年之约，已经逼近，但众人却根本没有去考虑！

    这一个月里，可以说，众人过的是提心吊胆！

    每当冰龙肚子中，那屡红色光芒淡化的时候，众人时说不出来的高兴与担忧！

    结果只有两个

    红芒消散，郝仁要么度过去了，要么就是死了！

    可无论怎样，都得有动静吧！

    就在众人一个个发呆的时候，那接近四十天，没有丝毫动静的巨大坚冰，轰然开裂

    这一刻终于到来了！

    所有人都紧张兮兮的紧盯现场情况！

    咔嚓

    无数道清脆响声之后，巨大的坚冰轰然开裂，随之崩散成漫天碎冰，砸落在地

    坚冰中的冰龙，在这一刻，猛然间睁开了眼睛，起身仰天怒啸三声

    “吼”

    “吼”

    “吼”

    这三声怒啸，一声比一声暴烈，听得众人心底咯噔咯噔的！

    “怎么会这样？冰龙竟然醒了？那郝仁”

    无数人都为之紧张的时候，一股超级强悍的威压，骤然从冰龙身上，呈爆炸式的扩散开来

    地面上，无数的碎冰乱飞，宛如一道道暗器，打在众人身上，都显得十分疼痛！

    但众人虽然被打，脸上却极为的兴奋！

    因为刚刚这股威压，乃是纯正的人族灵力威压！

    这代表着

    郝仁！

    活下来了！

 第191章 王者归来！御灵皇境！（第一更，求推荐，求打赏！）

    感谢唐僧洗头爱飘柔孤魄prsn芒果鼓掌鼓掌股掌四位兄弟的打赏ps：剧情跳转，有些费脑子，会有些慢，但质量有保证，静待！

    灵力威压散尽，冰龙轰然炸裂！

    漫天巨大冰块化为无数碎末飘飞，一阵寒风吹过，众人惊喜的发现，刚刚巨龙匍匐之地，一名浑身**的青年，傲然独立

    正是郝仁！

    呼

    无数声憋闷了四十来天的憋闷之气散开，众人瞬间炸开了锅

    “哈哈哈哈！郝仁果然没死！”

    “这位人族战士确实值得敬佩！”

    “哦”

    欢笑之间，郝仁睁开了眼睛，扫了一眼四周围，突然感觉胯下凉飕飕的，低头一看，不禁轻咳了两声

    就在这时，一道黑影闪过，大师兄来到郝仁身旁，从储物戒里掏出一套黑袍，丢给了郝仁。

    套上衣服，众人喧闹一阵后，郝仁当机立断道

    “一年之约，还有一个月时间了！”

    “咱们必须马上出发了，否则恐怕时间不够用了！”

    三师姐、大师兄和候实三人纷纷点头。

    就在这时，熊力大步上前，走到郝仁面前之后，轰然单膝跪地，诚心诚意的说道

    “我熊力，代表雪山熊族一脉，感谢人类强者郝仁大人，多谢你帮我熊族解决了困扰十几万年的祸根！”

    熊力一言之后，身后四五百名妖族，纷纷单膝跪地，宛如面对妖王一般的虔诚，大声喝道

    “感谢人族强者，帮我暗影蜥蜴一族，解决风之精灵的祸患！”

    “感谢”

    面对众多妖族的道谢，郝仁咧嘴一笑，刚想说点什么的时候，系统的声音突然响起

    叮！恭喜宿主完成隐藏成就虔诚跪拜获得召唤值1000万点！

    当前累积余额：2930万点！

    哦！

    两千多万么？

    郝仁快速在心底算计了一下，似乎召唤值还差那一点点！

    想到这里，郝仁拍了拍单膝跪地的熊力肩膀，而后大声说道

    “区区冰龙在尊眼里咳咳宛如蝼蚁！蝼蚁啊！哈哈”

    说完后，郝仁就以为系统的声音，必然会响彻起来！

    但可惜的是，竟然没响！

    怎么回事？

    捉摸了半天，郝仁也没弄明白！

    其实此番郝仁能够斩杀冰龙，已经在众人心底，留下了近乎与妖王一样的伟大战绩！

    如今不管郝仁再说什么，妖族众人都是坚信不疑！

    这就是实力所改变地位后，对妖族众人的影响！

    正因为妖族众人，没感觉郝仁在装逼，所以自然无法获得召唤值了！

    咳咳

    郝仁清了清嗓子，琢磨着自己是不是太过谦虚了，于是他准备放大招了！

    “咳咳”

    “你们都起来吧！我们兄弟四人这就要离开这里了，我希望你们回去后，转告两个消息出去”

    什么消息？

    妖族众人疑惑之时，郝仁再度开口道

    “第一！”

    “转告你们的妖王，老子下次再来，要去会会他，叫他洗好了屁股，等着俺来”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值330万点！

    哈哈！

    果然如此！

    郝仁正兴奋的时候，妖族众人集体倒抽一口凉气！

    虽然此时的郝仁，在他们心中已经近乎堪比妖王的地位了，但却还差那么一点！

    毕竟妖王可是皇级战士中，最顶尖的存在！

    “第二！”

    “转告炙瑶那小丫头，让她想本大爷了，就来找我！本大爷至今还缺少一个暖床的丫鬟！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值330万点！

    耶

    郝仁第二次装逼成功后，刚想开口说第三句，毕竟召唤值这东西，他不嫌多！

    可刚要张口之时，一旁的三师姐突然发现情况不对，顺势拽着郝仁衣领，将其拎起来后，急速奔着雪山另外一侧狂奔而去

    并不是三师姐着急，而是此时若是不走，妖族众人就要发飙了！

    等到四人跑出一定距离后，那些单膝跪地的妖族众人，纷纷起身，爆喝道

    “郝仁！虽然你是人族战士，但是也不能侮辱我们的圣女！”

    “圣女岂能给你暖床！找死啊”

    “妈的！若不是打不过你，老子们早就将你撕了！”

    郝仁被三师姐提着衣领，看着妖族众人，嘿嘿一笑，挥手道

    “等以后炙瑶给俺生个娃娃，老子再来看你们啊！”

    “拜拜”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值330万点！

    当前累积余额：3920万点！

    嗖嗖嗖

    话音刚落，一排排的长枪和碎冰砸来，好在三师姐还算灵巧，辗转腾挪后，消失在众人视野之中！

    三天后！

    郝仁一行四人从两界山，辗转腾挪的爬了下来，眼前的景色随之一变

    青草郁郁，鸟语花香！

    “啊”

    “好久心情没这样舒畅了！”

    “一年啊！过得真是慢呢！不知道狮鹫一族的小家伙，来了没有！”

    四人漫步朝着海边走去之时，突然高空之上，传来了一声清脆的鸣叫声，而后一道金黄色的光芒，急速从高空俯冲而下

    狂风迭起，金黄色光芒消散，露出了其中狮鹫的身影！

    此时众人面前的这头狮鹫，没有当初的雄狮鹫大，但却也不翅膀展开，足有十三四丈左右，后背肌肉强劲，宽度也还不错，坐四个人，绝对没问题。

    狮鹫落地后，漫步上前，用巨大的鹰啄顶了顶郝仁，而后开口发出类似人类稚嫩少年的声音，说道

    “谢谢你当初救了我！”

    声音落下，郝仁四人一愣，而后欣喜道

    “原来你是当初那只灰突突的小雏鸟啊！我去！这才不到一年，竟然长这么大个了！”

    小狮鹫点了点头，再度解释道

    “因为圣女一脉的秘法，和你血液中的麒麟圣血原因，才使得我加速成长！”

    原来如此！

    叮！恭喜宿主获得宠物狮鹫一只，在属性栏中，可升级宠物相关属性！无用时，可选择收入系统宠物栏，也可以自行散养！

    靠！

    竟然还有这功能啊！

    郝仁惊喜过后，暂时没什么打算，而是主动飞身而上，一指遥远的南方，大声喝道

    “出发”

    “回灵武大陆”

    候实等人纷纷落座后，在一声清脆的名叫声中，小狮鹫化为一道黄金色光芒，一跃而起，直上云霄，转头奔着南面灵武大陆的方向，急速飞驰而去

    两侧景色急速倒退，几十个呼吸之后，妖武大陆的影子，便越来越渺小起来

    四人回身望着妖武大陆，一时间内心感慨不已！

    这一年中，众人都有了长足的进步！

    再也不是当初那几个，初出茅庐，不知世界为多大的毛头小子了！

    当妖武大陆彻底消失在海平线上后，四人互相对视了一眼，纷纷抬起手掌，互相支撑后，同时大声说道

    “救我女人！”

    “救老骗子！”

    “救院长！”

    “加油”

 第192章 诡异！再见破庙！（第二更，求推荐，求打赏！）

    感谢孤魄唐僧洗头爱飘柔两位兄弟的打赏

    半个月后！

    一望无际的大海上空，一道金黄色流光，急速朝着南方飞去，仔细看去，金光豁然正是一只金斑狮鹫，其背上坐着四个人

    正是郝仁四人！

    经过半个月的交流，郝仁算是彻底了解了他们三人这一年来，所发生的变化

    其中三师姐，通过奇门遁甲第二篇，成功学会了第四门武装附体，能够将身体一半的肌肤，变成宛如钢铸一半坚硬，配合她那巨力，堪称完美契合。

    三师姐还学会了第五门，只不过她只提了一嘴，但没好意思细说，郝仁也就没问。

    而候实，则彻底将三缕魔气吸收，将灵体完全入魔成功，其防御力比三师姐都强出一截，但可惜攻击力不足。

    出于好奇，郝仁硬是强迫候实将灵体放了出来

    结果不出所料！

    真特么是二师兄猪八戒！

    不过这个猪八戒，与郝仁记忆中的那种憨厚老实，似乎不太沾边。

    仅仅从外形上看来，这个猪八戒嘴上，有着一对锋利的巨大獠牙，看着更像是野猪成精，咳咳，不管什么猪了，反正就是给郝仁一种，十分暴虐的阴暗气息。

    这点倒是与自己体内的孙悟空，看着如出一辙，应该是入魔的关系吧！

    猪八戒出现后，老老实实的，也不乱喊也不乱叫，整个人显得正襟危坐，猩红的眼珠子，总是趁着郝仁不注意的时候，偷偷瞄上他两眼。

    郝仁和候实对视一眼，纷纷憋着笑容坏笑。

    这种情况，两人都明白，猪八戒倒不是怕郝仁，而是怕郝仁体内的那股，一直处于压制状态下的暴虐气息。

    “好了！”

    “将你灵体收回去吧！”

    郝仁说完，还没等候实招手呢，猪八戒主动化成一道黑光，钻入了候实的体内。

    “对了！大师兄，那三炼铁精和骨筋，你带来了没有？”

    大师兄点了点头，随之扔给郝仁一枚储物戒，在郝仁意识的扫视下，系统声音响彻起来

    叮！恭喜宿主获得三炼铁精一千斤！

    叮！恭喜宿主获得王者级妖兽骨筋十条！

    闭上双眼，郝仁浏览其商城，很快便找到了霸王硬上弓的制作书，花费了1000万点召唤值，立刻购买。

    一切准备齐全，郝仁再度点击制作书上的打造按钮后，系统再度响彻

    叮！东西齐全，打造开始，三日后完成！

    叮！扣除打造费用1000万点召唤值，当前余额：1920万点！

    嗯！

    郝仁满意的点了点头后，在识海中，将视线转移到了旁边，属于组合技的那排凹槽上

    在郝仁成为御灵皇之前，右侧的组合技凹槽，只有一个是能够解封的，那是属于义魔的。

    如今在义魔凹槽的上方，再度浮现出一个可解封的凹槽！

    “注满第一凹槽，并开启第二组合技凹槽！”

    叮！第一凹槽已住满，扣除召唤值500万点！

    叮！恭喜宿主开启第二凹槽成功，花费1000万点召唤值！

    由于第二凹槽是第一次解封，系统自动将其注满，以后每次花费1000万点！

    系统提示：组合技凹槽可用召唤值升级，升级后组合技将产生巨大变化！

    哦？

    可升级了？

    郝仁惊喜之余，扫视了一下属于义魔的能量槽，果然在其下方，出现了三个红色小字可升级

    仔细研究了一番后，郝仁无语了！

    这特么组合技升级的要求，也是够难的了！

    首先要两个英雄，全部入魔或入圣，其次要5000万点召唤值才行，而且以后每次使用，都需要这些数目！

    无奈的叹了口气后，郝仁打开了属于自己的状态栏

    上面豁然显示着

    宿主：郝仁

    等级：一级御灵皇

    肉身属性：火阴火：地狱之火

    体力：5000050000

    精神力：5000050000

    灵力：5000050000

    灵体：关羽、秦琼、郭嘉、诸葛亮、赵云魔、李元霸

    物品：孙悟空镶嵌石、随心铁杆兵、精纯魔气四缕、风属性精髓一块

    宠物：金斑狮鹫幼崽

    这就是郝仁目前的状态栏，其中肉身属性的改变，是因为郝仁逆天，扛过了神魄难的地狱焚烧之苦后，所产生的变化！

    而且不仅仅是身体属性改变了，郝仁目前已经能够，初步掌控体内那股地狱之火了。只不过他还没有在其他人面前，展示过罢了！

    至于那四缕魔气，则是冰龙死亡前，遗留下来的！

    原本精纯的魔气有十几缕之多，可惜郝仁一个没注意，瞬间便被自己体内的地狱之火，给焚烧殆尽了！

    最让郝仁肉疼的是，那冰龙可是整整四只冰之精灵融合后，所产生的

    当自己在冰龙肚子里苏醒后，郁闷的发现，这一个月内，那四块冰元素精髓，竟然被彻底融化了！

    一块都没能留下！

    不过转头一想，若是没有四块冰元素精髓的消耗，自己恐怕也撑不过这必死的一劫！

    查看完自己的属性后，郝仁睁开了眼睛，一时间感慨不已

    满打满算，自己来到这个世界已经两年半了！

    两年半以前，自己不过是强在比死人会喘气的等级上，而如今

    郝仁相信不借助灵体的情况下，自己的战斗力，纵然不如李元霸和赵云关羽等灵体，但至少要比一般灵体强悍多了！

    这就是努力后的成就！

    茫茫大海之中，死人无心睡眠，一个个都在想着，几天后回到灵武大陆后，该如何进行营救的事情

    就在郝仁慢慢发呆的时候，远处海平面上的景色，突然一变，顿时将郝仁四人的目光，吸引了过去

    那虚影之中

    有着巨大的荒山、干枯的大地、不断喷发的火山，漫天的劫雷闪落之时，还时而崩现出一道道空间裂缝！

    “怎么回事？”

    “这景象好熟悉啊！”

    “海上怎么会出现荒山？”

    就在其他三人震惊和疑惑之时，郝仁摇了摇头，开口解释道

    “不用紧张！”

    “那不是实体，而是海市蜃楼！”

    海市蜃楼？

    那是什么东西？

    其他三人不懂郝仁口中这个名词，是什么意思！

    就在郝仁解释着海市蜃楼的意思时，他突然间，瞪大了双眼，下意识的脱口而出道

    “我靠”

    “怎么又是那座古庙？”

    没错！

    此时郝仁在那海市蜃楼的虚影之中，分明看见了那巨大的荒山之上，有着一座古庙存在，看着像是佛家的庙宇，但却破败的不成样子！

    这破庙，郝仁不是第一次看到了！

    早在一年前，众人在雄狮鹫背上，强行突破空间紊乱区的时候，郝仁就看见过，当时他以为是自己眼花了，根本没太在意！

    毕竟哪有人会闲着没事干，跑到空间紊乱区里，弄个什么寺庙？

    那不是吃饱撑的么！

    可是如今再度看见这座破庙后，郝仁瞬间了悟！

    当初自己根本就没有眼花，而是那座破庙实实在在的存在于，空间紊乱区之中！

    不然的话，不可能在海市蜃楼中出现！

    我的天！

    那座庙宇究竟是什么人建造的？

    这么牛逼！

    震惊之余，郝仁也清楚的知道，既然能看到海市蜃楼了，那证明，众人离灵武大陆，已经不远了

 第193章 返回！这下玩大的！（第三更，求推荐，求打赏！）

    ps：最近几章关系到后续剧情，考虑太多，码字慢，今日就三更了！

    在距离一年之期，仅剩三天的时候。

    郝仁一行四人，远远的看见了大陆的边缘，出现在海平面上

    “终于回来了！”

    “是啊！整整一年了！”

    四人感慨万分之时，已经在心底做好了，准备大干一场的准备！

    这一战！

    注定要改变整个灵武大陆的局面！

    “郝仁，咱们就这么直勾勾的冲上星宗？你知道星宗总部在哪里吗？”

    听到候实的疑惑，郝仁深吸一口气，随后摇了摇头

    “不知道！”

    “就算知道，我也不打算，就这样傻乎乎的直接冲上去！那跟送死没区别！”

    “况且郝冰和院长，还有公输依都在他们手上，万一他们发现我手上没有了魔气的话，很可能撕票呃，不对是杀人灭口！”

    大师兄三人听完后，赞同的点了点头。

    当初三大势力，没有选择当场斩杀院长，就是因为他们相信，小秘境之中的魔气，都在郝仁手上，所以才会给他们这一年的时间。

    “那我们应该怎么办？”

    听到三人的疑问后，郝仁的眼中精光一闪，嘴角微微上翘

    候实看到郝仁这个表情，顿时后背发凉！

    因为这个表情，代表郝仁准备要开坑了！

    “郝仁，你小子是不是有什么好计划了？快说说！”

    郝仁点了点头，快速将自己琢磨了半个月的计划，一一告诉众人

    “首先，咱们应该先探查到星宗总部的位置所在，这个应该不难，毕竟星宗是三大宗门之一，来来往往走动的势力，应该不少”

    “所以只要找到与星宗来往密切的小势力首领，必然能够查到！”

    “这点，就交给你和大师兄两人了！”

    说完，郝仁拍了拍候实的肩膀。

    他这么安排，是有用意的

    大师兄擅长偷袭和猎杀，而候实的脑子里，诡计不比自己少，他俩若是组合，软硬兼施之下，打听一个不算秘密的事情，应该没有人会玩命抵抗的。

    “第二，咱们得去找一些帮手了！”

    找帮手？

    灵武大陆上，哪有敢跟星宗这样的庞然大物对抗的人物？

    郝仁看见三人脸上露出疑惑之色，咧嘴一笑道

    “活人自然不敢！”

    “但若是死人呢？还能惧怕什么三大势力、三大宗门吗？”

    死人？

    候实和大师兄对视一眼，更加疑惑了起来！

    经过短暂的思考后，候实率先反应过来，一拍大腿道

    “郝仁你说的是灵体？难道你要”

    郝仁打了个响指，插话道

    “没错！”

    “就是灵体！”

    “既然活人不敢帮咱们，那就去找灵体！你们猜猜，这灵武大陆上，哪里的灵体最多？”

    大师兄听的云里雾里的，接话说道：“灵体最多的地方，当然是铸灵师协会了，那里是专门贩卖英灵石的地方”

    话还未说完，大师兄猛然间瞪大了双眼，一脸不敢相信的表情，眼珠子都快凸出来了！

    难道师弟要打劫铸灵师协会？

    “哈哈！”

    “正是如此！”

    郝仁看着三人那惊恐的表情，断然道：“既然铸灵师协会当初敢联手对付咱们，那咱们还惯着他们？”

    “趁着他们不知道咱们四人回来的消息，直接偷袭他们总部，到时候将他们的英灵石彻底搜刮来”

    “你们想象一下，当星宗附近，突然出现了几万名灵体，偷袭他们总部的时候，他们会是什么样的表情？”

    “而咱们，就趁那个机会，去救人！只要人救出来了，咱们还用惯着他们吗？”

    嘶

    候实和大师兄听到这里，不禁倒吸一口冷气！

    好家伙！

    这郝仁玩的也太大了吧！

    要力敌星宗不说，竟然将铸灵师协会，也算计在内！

    震惊的事情还未结束，郝仁再度开口震撼三人道

    “当初刚到耀星城的时候，我便听说，铸灵师协会跟五大院一样，都有三个总部，分别在”

    “日宗掌控的光日城！”

    “月宗掌控的辉夜城！”

    “星宗掌控的耀星城！”

    “当初咱们被三大势力逼迫在生死线上，挣扎了一年，这些苦痛，岂能就此隐忍下去！”

    “要么不干，要干就干票大的！”

    三人越听越激动，感觉这次郝仁是玩真的了啊！

    如果这事真的做出来了，不管成与不成，他们四人的名字，绝对会永远的留在史记上！

    因为

    这特么太疯狂了吧！

    说完这些，郝仁拍了拍小狮鹫的后背，一指右侧地平线上，出现的那个巨大的城池说道

    “飞到那附近降落，我若没记错的话，那座城池，应该就是日宗掌控的光日城，咱们就先从这光日城的铸灵师协会下手！”

    嗖

    小狮鹫飞快抵达了光日城附近后，一个猛子扎了下去。

    当众人纷纷落地后，郝仁大手一挥，在其余三人目瞪口呆的表情下，小狮鹫化为一道流光，涌入了郝仁体内

    叮！宠物金斑狮鹫，回收成功！

    看到这里，候实三人互相对视一眼，同时撇了撇嘴！

    郝仁身上太多的秘密，是他们所看不透的，但是三人却同时选择了信任，没有多问。

    “候实，你小子聪明，带着大师兄先去，记住了，在明天早上之前，必须查清楚星宗总部的具体所在，然后咱们还在这里集合！”

    “好的”

    候实点了点头，而后一番手，两个斗笠浮现出来。

    他和大师兄一人一个斗笠戴上，用纱巾将脸也遮住后，率先奔着光日城城门方向而去。

    当夜幕降临，万籁俱寂之时，郝仁从草地上翻起身来，轻声道

    “走吧！三师姐！”

    “该是咱们动手的时候了，一会师弟让你动手，你就尽管动手，不用留情！”

    “好的，师弟！”

    一大一两道人影，趁着夜幕正浓之时，找到一个无人的角落，而后几个飞跃之后，轻松的跃上了四五十丈的光日城城墙

    郝仁站在高处，朝着城内一望，不禁感叹道

    “这光日城，比耀星城还要大上一倍，这灵武大陆第一城的称号，果然不假！”

    短暂感叹之后，郝仁率先纵身一跃，飞身落在地面，而后带着感刚刚落下的三师姐，急速穿梭在小路之中。

    沿途郝仁遇见了几个酒鬼，三两下便将其拿下。

    一顿逼问，郝仁得知了光日城铸灵师协会总部的位置后，将几人击昏，闪身离开

    这光日城，即便是在夜里，依旧有不少巡逻之人来回游荡

    出于不想被发现的原因，郝仁带着三师姐，足足绕了半个时辰，方才来到了铸灵师协会总部的后院院墙边上！

    “三师姐，记住了，没有闯进总部高塔之前，尽量一击解决，否则容易将巡逻的日宗弟子引来！”

    三师姐听完后，点了点头，比划了一个明白的手势后，两人瞬间翻越院墙，而后急速朝着院落中，那个高大三四百丈的高塔冲去

 第194章 潜入！无本的买卖！（第一更，求推荐，求打赏！）

    ps：因作者白天有事情要忙，所以一般更新比较晚，不能熬夜的兄弟，可以第二天再看

    光日城铸灵师协会，偌大的院落之中，一大一两道影子飞奔到三四百丈的协会塔后门处站立

    怎么回事？

    一路飞快奔驰过来，郝仁和三师姐竟然一个守卫没有碰到，这倒是出乎了郝仁的意料！

    就算是深夜，也不应该一个防卫之人都没有啊！

    难道是铸灵师协会，认为这光日城的守护工作很好？不怕有人偷袭？

    悄悄推开巨大的石门，郝仁率先闪身进去，发现此时一层的大厅之中，一个人影都没有

    顺着视线望去，一层的正门口处，一个打着呼噜的壮汉，正依靠在正门旁，呼呼大睡。

    没人！

    不！

    准确的说，应该是铸灵师协会，今日没有开张！

    但凡大型的交易场所，一般都是昼夜开着的，可此时郝仁的视线中，那正门正紧紧关闭，说明这里白天就关着！

    这倒是合了郝仁的心意！

    悄悄慢步走到距离男子十丈距离后，郝仁突然发力，一个闪身来到了男子身旁

    “呃？谁？”

    酣睡的男子刚要抬起头来，后颈突然遭受攻击，直接昏死过去

    悄悄的将男子困在椅子上，将他的嘴也堵住后，郝仁抬手一挥，一红一缕，两道流光浮现出来，而后小声吩咐道

    “关羽，你看住正门，秦琼，你去看住后门！”

    “记住了！”

    “无论是谁来，你们就说协会高层人士，正在进行试验，一缕不允许打扰！听清楚了么？”

    关羽和秦琼连连点头，而后紧紧把守各自岗位。

    没错！

    郝仁让关羽和秦琼装作英灵石所化的灵体，这样免得惊扰到光日城的守卫。

    毕竟光日城的守卫，那可是直属于灵武大陆第一势力，日宗的麾下，暂时能不得罪，那就绝对不得罪。

    吩咐完毕后，郝仁快速将一层柜台之中，那些一级英灵石，纷纷收入囊中。

    速度很快，一层中的英灵石便被搜刮一空！

    望着储物戒中，整整三千多枚英灵石，郝仁心中暗叫一声爽！

    怪不得以前的人，都喜欢打家劫舍呢！

    这种没本的买卖，干起来，果然惊心动魄！

    做完这一切后，郝仁带着三师姐，小心翼翼的顺着一侧环形楼梯，悄悄的朝着上方走去

    二层无人，也没有英灵石，直接越过！

    当郝仁来到三层的时候，猛然间听到了有人说话的声音

    仔细分辨之后，郝仁确信，这声音不是三层内的，而是从四层传来的！

    做出了一个禁声的动作后，郝仁让三师姐守在楼梯拐角处，而他则悄悄的将三层柜台再度洗劫一空

    就在郝仁轻手轻脚搜刮之时，突然从四层走下来一名男子

    男人看见郝仁的背影后，也没多想，直接开口问道

    “你是谁？”

    “谁让你来拿英灵石的！”

    惊！

    郝仁吓了一跳，一回身，发现通往四层楼梯中，走下来一名衣冠楚楚的男子，看其服装打扮，应该是这铸灵师协会的内部人士。

    这若是换做一般的小贼，此时要么闪身逃跑，要么上前杀人灭口，可换做郝仁之后，套路完全变了！

    “嘘”

    郝仁反应极快，猛的回身，做出一个禁声的动作，同时朝着那名男子招了招手！

    由于事情发生的突然，男子一时间没反应过来，指了指自己，就大步朝着下方走来

    此时在楼梯拐角处，三师姐正高举着水桶般大小的拳头，时刻等着偷袭呢

    男子看到郝仁的禁声动作后，十分迷茫，心想这个陌生的家伙，召唤自己干嘛？

    就在男子刚刚迈步来到三层地面之后，突然视线左侧，一个巨大的黑影伫立在他的旁边，吓得男子一个激灵，差点没将舌头咬掉

    什么东西！

    等男子意识到，可能是遇到小偷了之后，还未等发出声音，便被三师姐直接砸昏了过去。

    为了防止男子摔倒出声，三师姐还特意用另外一只手，搂住了男子，而后悄悄放倒在地面。

    郝仁快步过去一看！

    好家伙！

    三师姐为了一击解决战斗，力量用的过猛，此时这男子半边脸都有些变形了

    “算你倒霉！”

    将男子捆好后，郝仁彻底将三层再度清空，意识一扫之下，发现又多了将近两千枚三级英灵石。

    双指并拢，郝仁朝着楼上指了指，而后来到了四层

    此时四层中，有着三名男子，正围坐在石桌旁边，喝着酒，聊着天，很是随意。

    郝仁探头一看，三人之中，两人背对自己，只有一人面对着楼梯口

    若是自己闪身过去的话，瞬间放倒两人，应该没有问题，但是三人么？

    难免会发出声音！

    而三师姐块头太大，只要她一动手的话，必然会有巨大的响声，这该怎么办呢？

    郝仁背靠楼梯，捉摸了一下后，突然咧嘴一笑！

    手掌一番，之前在耀星城获得的三星铸灵师勋章，翻了出来。

    将勋章戴好后，郝仁深吸一口气，装作酩酊大醉的模样，低着头，脚步悬浮的走了上去

    果不其然！

    三人虽然醉酒，但却有着修行者的底子，猛然间上来一个人，正好被正对楼梯楼的青年看到了。

    只不过在他目光一扫之下，发现了郝仁胸口的勋章口，警备心立马松懈，微笑着骂道

    “呦呵！哥俩回身看看，这可能是二层的兄弟喝多了，竟然胆敢跑上面来了，哈哈哈！”

    另外人连身都没回，仗着自己是五级铸灵师，摆高自身身价，命令般的喝道

    “既然上来了，就赶紧滚过来，给老子倒酒！”

    “妈的！想当初老子还是三级铸灵师的时候，没少伺候楼上这些大爷们！这回老子也享受享受，快来倒酒！”

    郝仁佯装喝多，低着头，迈着紊乱的步伐，走到了石桌旁边，但心中却笑开了花

    给你倒酒！

    这就倒！

    将酒杯满上后，郝仁递给了其中一人。

    “哈哈哈！小子有发展，好好伺候三位大人，以后提拔提拔你”

    一边说着，此人将酒杯举起，仰头，慢慢喝了下去！

    可是当此人喝完一低头的瞬间，还没咽下的酒，瞬间喷了出来，吐了郝仁一脸

    男子此时酒意瞬间清空，瞪着眼珠子，不敢相信的看着，另外两个酒友，此时一个个吐着沫子，趴在了石桌上，显然是遭受重击而昏死了过去！

    贼？

    敌人？

    男子心中想法急速闪过，就在这时，郝仁将脸上的酒水慢慢擦干，而后小声的笑着问道

    “酒”

    “好喝吗？”

    男子下意识的点了点头，而后又摇了摇头，刚张嘴准备说别伤我的时候，突然后颈遭受了重击，紧随其后的昏死了过去

    郝仁再度将三人捆在了一起后，来到第五层！

    这第五层柜台里的英灵石，明显的减少，经过郝仁一顿搜刮后，仅仅才有一千出头的数量而已。

    但这也不错了！

    行动继续，当郝仁和三师姐顺着楼梯，即将走到六层的时候，突然传来了两名中年男子的声音

    “你说，最近我怎么总是提心吊胆的感觉呢？难道是错觉？”

    “错觉个屁！你小子的消息，就不太灵通了不是。你知道前两天，我听说到一件事”

 第195章 耀星城那边的消息（第二更，求推荐，求打赏！）

    感谢孤独星梅大帝旧城故人勿念三位兄弟的打赏下一更很快

    “哦？兄长说来听听，什么事能让你这么好奇！”

    “你知道为什么咱们会长，会让咱们停止营业一个月么？你又知道咱们会长为何这一个月里，都不在本会之中吗？”

    “不是说会长修炼到了瓶颈，需要闭关么？”

    “放屁！会长若是闭关，怎么会跑外面去？你长点脑子吧，我告诉你，咱们会长，是与辉夜城和耀星城的另外两位会长，一起出去办一件事情去了！”

    会长没在会里！

    哈哈！

    这么说，此时这栋石塔之中，没有御灵皇级别的强者了？

    真是天助我也啊！

    郝仁躲在楼梯中，听到这里后，心中略微放松了一分，但同时，他也疑惑了起来

    铸灵师协会有三个总部，分立三大主城，这点郝仁是知道的，但是他们一般，是不会往一起参合的才对，又怎么可能会一起办一件事情？

    心中揣着疑惑，郝仁继续偷听起来

    “哦！兄长快说说，是什么事情，能让咱们铸灵师的三位会长一起出手？难道是跟三大宗门打起来了？”

    “哎，说你蠢你是真蠢啊！不会动动脑子么？若是真跟三大宗门打起来了，咱们还能在这里悠哉的呆着？我实话告诉你吧，前不久从耀星城传来了一个消息”

    “说是在那边，发现了一个莫名出现的湖泊，而后有人看到那湖泊在满月之夜，竟然吸引着无数的黑色气流涌入了湖底！”

    此时躲在楼梯阴暗处的郝仁，听完后猛地一惊！

    黑色气流？

    涌入湖底？

    耀星城那边？

    郝仁越听越是感觉到，怎么好像这事情，这么熟悉呢？

    继续听

    “满月之夜，乃是阴气最重的时分，而黑色气流，一般多为这世间飘荡的邪恶之气，当这两种东西联系在一起后，你才会是什么样的景象？”

    “什么样？”

    “真魔出世！”

    嘶

    郝仁听到这里，心中咯噔一下！

    老骗子封印的五位师长，当初在小秘境之中，有一位已经被自己斩杀了，还有两位，一个在神秘学院，一个在西山城

    难道他们说的那个什么湖泊里，也藏着一位？

    若真是如此的话，那么真魔出世的事情，就绝对是真的了！

    如此以来，这铸灵师协会的会长不在塔内，就说的通了

    他一定是知道了什么消息，而后前往猎杀真魔去了，因为真魔死亡后，可是会有许多精纯魔气产生的！

    有了魔气，就等同于有了创造入魔灵体的机会，但凡一个势力，都不会放过这等好事的！

    就在郝仁心中惊涛骇浪之时，猛然间从六层传来了两道怒喝声

    “是谁？”

    “谁在那偷听！”

    坏了！

    郝仁撇了撇嘴，刚刚自己太过激动，可能倒吸冷气的声音，被听到了吧！

    想到这里，郝仁眼珠子一转，便想出了应付的办法，那就是继续装作喝多

    摇摇晃晃的走上六层，郝仁看着远处两名中年男子，微笑道

    “哈哈！老子是来拿酒的！”

    话音一落，远处的两名男子纷纷皱眉，骂道

    “哼！一群没用的东西！会长不在，就天天酗酒，我看这铸灵师协会，早晚得毁在你们的手上！”

    “滚下去！这里不是区区三级铸灵师能够来的地方！”

    郝仁佯装没听懂，一边晃悠，一边朝着两人渐渐走去

    “听到没有！滚下去！若在靠近，别怪老子教训你了！”

    两人怒斥完，仍旧看着郝仁朝着自己走来，顿时气的深吸一口气，而后迈步朝着郝仁走去

    就在两人走进郝仁身边后，准备爆踹他的瞬间，两人突然看到，这个喝多的小子眼中，闪过了一丝精芒！

    不好！

    他是装的！

    两人瞬间反应过来，同时准备抽身而退！

    可惜晚了！

    如今的郝仁，已经拥有御灵皇的实力，而且在度过三难之后，其肉身素质绝对比一般的灵体要强，岂是肉身脆弱的铸灵师所能比拟的！

    一拳轰在右边人的肚子上，将其轰飞出去，同时一腿扫在了左边人的脖颈上，顺势将其击昏过去。

    被轰飞的那名七级铸灵师，身处半空之时，豁然手掌一番，一枚七级英灵石落入手中，瞬间朝着郝仁甩去！

    只要英灵石炸开，灵体出现，那股微弱的波动，就一定会被上面的两位会长察觉！

    到时候，这个小贼必死无疑！

    就在这一瞬间！

    郝仁猛地朝前迈出一步，趁着英灵石爆开的瞬间，单手由上而下直接按了上去！

    按理说，郝仁这一按，非但没有什么作用，严重的话，更可能将其手掌炸烂

    因为英灵石一旦炸开，一个小型的召唤阵就会瞬间出现，其产生的空间撕扯力，虽然不强，但却也足以将御灵王级别的强者，直接撕成血肉模糊！

    所以一般情况下，根本就不会有人傻到，用**去阻止英灵石！

    可郝仁就这么做了！

    他那不算宽厚的手掌，在英灵石闪耀光芒的瞬间，突然燃起一片黑色火焰，而后义无反顾的按了上去

    倒飞中的铸灵师，心底冷笑一声，暗感这个小贼是个傻子！

    可就在下一瞬，让这位铸灵师，怀疑人生的事情发生了

    那燃烧这黑炎的手掌，不但阻止了英灵石的爆炸，而且还将其产生的力量，全部焚烧成了虚无！

    天啊！

    铸灵师此刻彻底懵逼了！

    他从来没见过如此蛮横不讲道理的手段，以至于他摔落地面后，整个人都处在大脑空白的状态下！

    一掌抹除英灵石后，郝仁闪身来到男子身旁，二话不说，一脚重重点在对方脖子上，将其彻底踹昏过去！

    呼

    郝仁长呼一口浊气，刚刚自己反应慢一点的话，此时估计就惊动上层了吧！

    还好！

    还好！

    抚平紧张心情后，郝仁顺势将两人手指上的储物戒，给撸了下来。

    他俩都是七级铸灵师，想必这储物戒中，也应该有不少好东西才对！

    意识扫过两人的储物戒，果然里面各自有着一百多枚英灵石，其中一级和三级最多，五级很少，至于七级的就那么几个而已！

    不过苍蝇再小也是肉，郝仁没有惯着他们，直接装入系统仓库之中。

    低头扫了一眼昏死过去的两人，郝仁暗自欣喜。

    一年前，自己离开灵武大陆之前，对付灵无极那个五级铸灵师，都特么相当费劲。

    如今回来后，两名七级铸灵师在自己面前，宛如蝼蚁般的存在！

    这就是实力带来的好处！

    深吸一口气，郝仁转身朝着三师姐一摆手，两人就准备奔着七层前去

    按道理说，七层里面可都是各种七级英灵石啊！

    也算不大不小的宝物了！

    可就在一转身的瞬间，突然两股比较强悍的威压，瞬间锁定了郝仁

 第196章 九级英灵，就是狗屁！（第三更，求推荐，求打赏！）

    感谢呵呵s韩弈轩两位兄弟的打赏还有一更，稍后放出

    “两位何人？”

    “来我光日城铸灵师协会捣乱，你俩可知后果？”

    威严、沉稳、毋容置疑的声音，响彻在这六层之中。

    倒霉！

    刚刚那英灵石的爆炸，看来多多少少还是爆发了力量波动，否则他们不会发现自己的。

    算了！

    既然被发现了，那索性也就不用藏着掖着了！

    想到这里，郝仁反而淡定的看着楼梯处，漫步走下来两名男子

    这两人，看着四五十岁左右，人高马大，看着就极为凶悍的样子，与其他铸灵师那种瘦弱体格，完全不匹配。

    两人慢步走下来后，与郝仁和三师姐相隔三十几丈距离，互相打量起来

    面对两人的质问，郝仁轻哼一声，完全没把两人放眼里，直接开口道

    “问我是何人，你俩还不配！”

    其实，这话说的没毛病！

    如今的郝仁，若想将两人制服，虽然不能保证不弄出大动静来，但最起码，真要放倒两人，还是没什么难度的。

    但郝仁之所以没有动手，就是因为他想从两人口中，套出他们的会长，究竟去了哪个湖泊，所以就没急着动手。

    当两位副会长听完郝仁那狂言之后，同时怒哼一声，但却没敢主动进攻！

    因为郝仁给他俩带来的压力，着实不小！

    纷纷在心底猜测，面前这位青年，一定是位强者！

    于是乎，两人强压着怒气，再度开口问道：“不知两位，深夜闯我铸灵师协会，有何贵干？”

    郝仁听完后微微一笑。

    “不干嘛，就是过来借点英灵石罢了！不知两位手里还有没有比较中用的英灵石，暂借一下，可否？”

    羞辱！

    这简直就是**裸的羞辱！

    两位副会长听完后，鼻子都快气歪了！

    “哼！暂借？英灵石都是一次性之物，岂有暂借的道理？”

    “我二人观你灵力澎湃，想必也是一位高手，竟然能说出如此不要脸的话来，你不觉得羞愧么？”

    两人刚说完，没想到面前的青年，竟然哈哈大笑起来，而后一副教育晚辈的语气，大声说道

    “羞愧？”

    “在本尊眼里，从没有什么羞愧一词！”

    “这个词，只不过是那些弱者敌不过强者的时候，用来自我安慰的托词罢了”

    “就好比现在，你两人观我灵力雄厚，不敢动手，故此有这种说法，若是我很弱呢？你俩还会站在这里讲什么道理吗？别自欺欺人了！说白了！你俩人此时，在心底已经怕了我了！”

    郝仁说道这里，简直就是一点脸面，都没给二人！

    气得他俩直哆嗦，但心中却无奈的承认，这个青年说的对！

    他俩之所以没动手，就是心中没底，因为这个青年身上散发的威压，跟他们的会长，有的一拼了！

    可实力如此出众的青年，究竟是哪个势力的晚辈？三大宗门？

    就在两人疑惑间，郝仁直入主题，质问道

    “咱们就开门见山得了，我问你俩”

    “你们会长去的那个湖泊，在什么位置？痛快回答的话，老子还能饶你俩一命！”

    震惊！

    听到郝仁逼问，两人眼中同时闪出一丝光芒！

    心想，这个小子怎么会知道本会的秘密？

    难道他真的是三大宗门派来质问自己二人的？

    就在气氛尴尬之时，从下方楼梯口处，急匆匆的跑上来三人，正是之前郝仁打倒的三人。

    一边跑，三人一边喊道

    “副会长大人，不好了，咱们协会进来小偷呃”

    三人冲上六层的瞬间，便看到了对峙的四人，纷纷愣在了原地

    三人艰难的吞咽了一口后，快步跑到了副会长身旁，赶紧将下面发生的事情，简单交代了清楚！

    “原来如此！”

    “没想到实力不弱的你们二人，竟然是两位贼人！那就别废话了！”

    两位副会长得知协会被盗后，顿时双手一番，各自掏出了两枚九级英灵石，瞬间摔在自己的面前

    一阵灵力罡风拂过，面前豁然出现四尊，身高与三师姐相仿的巨大灵体，只见他们同时开口爆喝

    “蒙恬、王贲、蒙毅、李信，在此，尔等岂敢放肆！”

    这四尊豪杰武灵的名字，郝仁都熟悉。

    他们战国时期，秦始皇手下的四小将。

    按照刚刚四尊灵体散发的灵力波动来看，顶多相当于九级御灵王而已，郝仁没放在眼内

    但是让郝仁疑惑的是，就在四尊灵体释放的同时，他发现其中一位副会长，嘴唇快速蠕动了几下后，便偷偷的捏碎了一块玉佩，

    这种玉佩，郝仁见过，那是传音玉佩。

    看来这两个匹夫，是认为打不过自己，而开始找帮手了！

    但铸灵师协会之中，会长不在，他们二人就是最高战力，又能找谁呢？

    难不成找日宗的高手不成？

    想到这里，郝仁突然感觉不妙，这可能性，真的很大！

    如今自己对付铸灵师协会，只要不碰上他们的会长，胜算那都是百分百，可若是将日宗牵扯进来的话，那就不好办了！

    “呵呵！竟然通风报信！”

    “三师姐动手，别惯着他们！”

    话音一落，一直准备动手的三师姐，瞬间冲了出去

    三门齐开之下，四尊灵体悍然与三师姐对拼在一起，强大的力量对拼之时，这铸灵师协会四周的墙体，纷纷闪耀起阵阵光芒，那是防御阵法被迫激发的征兆。

    一人四灵对战之时，两位副会长突然抽身后退

    他们俩可不想跟郝仁对上，只要援军一来，这个小贼必死无疑！

    “两位副会长大人，准备去哪啊？”

    一声极近讽刺的语调，突然响彻在两人的耳边

    下一刻！

    郝仁的身影，豁然出现在楼梯旁，正好拦住了两人的退路，同时露出一副阴狠的表情，逼问道

    “再问你们一遍，你们会长去哪里了？”

    “若是不回答的话，老子就将你俩绑了，带到没人的地方，好好折磨折磨你们”

    “快说”

    话音落下的同时，郝仁一身御灵皇的气息，豁然爆发出来

    同时挥手释放出四尊灵体，外加刚刚化为流光返回的关羽和秦琼，一共六尊，豁然伫立身后！

    此时他们六人，一个个怒目圆睁，瞪得两位副会长，感觉双腿一软。

    “六六尊！”

    “我的妈呀！”

    此时两位副会长，被郝仁那御灵皇的气息，和六尊灵体的威慑吓得，普通一屁股做倒在地，根本都不敢有反抗之心了！

    至于另外三位上来报信的小喽喽，直接被郝仁的威压，撞飞出去十几丈后，撞在墙上，二度昏死过去。

    哎呀！

    直到此时，郝仁终于体会到了，什么叫上位者的感觉！

    怪不得以前自己遇到的强者，都不抢先出手，而是利用气势震慑自己呢！

    原来这种碾压蝼蚁的感觉，确实挺爽啊！

    哈哈！

    见到两人被吓的脸色苍白，郝仁咧嘴一笑，伸手指了指三师姐那边已经结束了的战斗，再度施加压力道

    “九级英灵，在本尊眼里，就是狗屁！”

    听到郝仁这么一说，两位副会长慢悠悠的回头一看，顿时将心提到了嗓子眼，都不用郝仁继续逼问，直接开口说道

    “会会长，他去了辉夜城以西五百里外的，葬龙湖！”

    “求大人别杀我俩，知道都告诉您了！”

 第197章 为自己装个逼！（第四更，求推荐，求打赏！）

    辉夜城？

    那不是月宗的管辖之地么！

    靠！

    在人家月宗眼皮子下，去搞什么真魔，月宗会发现不了？

    郝仁越想越感觉这件事情，是真的闹大了，竟然将月宗和星宗都牵扯进来了！

    深吸一口气，郝仁赶紧发布命令道

    “关羽和秦琼，现在去楼上，将柜台的里英灵石，全都拿来！”

    “诺”

    “赵云你速度快，去九层，将英灵石也都拿来！”

    “诺”

    一瞬间，三尊灵体奔着楼上急速冲去，而后郝仁则低头看向了两位副会长。

    等待之余，郝仁感慨万分！

    一年前，像莫婆婆和灵霸天这等副会长级别的人物，在自己眼里，那都是大敌，使得自己不得不加倍防范。

    而如今，面前这两位快被自己吓尿了的副会长，与莫婆婆等人平级，但在自己眼中，却已经宛如蝼蚁了！

    这一年的生死磨砺，看来真的没有白费！

    想到这里，郝仁挑了挑眉毛，心想，以前自己装逼，那都是为了召唤值，而不得不装。

    但眼下呢

    他想为自己装把逼！

    但这逼，不能白装，一定要有收获才行！

    想到这里，郝仁突然想笑，既然你们两个老小子，不能给本大爷提供召唤值了，那就提供一点别的作用吧

    比如：将今天发生的事情，引到自己的对头，星宗身上去！

    于是乎，郝仁清了清嗓子，低头看着两位副会长，一副恨铁不成钢的表情，说道

    “你看看你们那怂货的样子，与刚出来时候的装逼样，也相差太多了吧！”

    “装逼就要装到底的道理，你俩不懂么？”

    两位副会长听完后，嘴角直抽搐，心想

    会长走的时候，将十级英灵石全都带走了，否则即便你是御灵皇，我们俩还能怕你不成？

    但心中这么想，两人嘴上可不敢说，于是赶紧点头附和道

    “对对对！大人教训的对！”

    “我们俩不懂装逼的精髓，还望大人日后多多教导，多多指点！”

    嘿嘿！

    郝仁暗笑，就等你们俩这句话呢！

    “放你俩娘的狗臭屁！”

    “还日后多多指点？你俩知道本大爷姓甚名谁么？”

    呃！

    两位副会长听完后，同时一愣，心中小心思快速转动后，顺坡下驴，赶紧问道

    “不知道大人如何称呼？归属那个势力，日后我俩也好登门拜访，求学呃装逼之术！”

    嘴上这么说着，但两人心中却是想着

    只要知道了你是谁，等会长回来，带足了十级英灵石，非得亲自登门找你问罪不可！

    小子还是太年轻，哼哼！

    郝仁此时点了点头，摆出一副孺子可教的表情，张口就说道

    “本尊乃星浩”

    话，说道这里，郝仁知道，后续就不能再说了，同时脸上又装出了一副差点说漏嘴的后悔表情。

    不然直接说出全名，告诉他俩，本尊叫星浩轩，是星宗的长老，这傻子都能联想到是嫁祸之法。

    对方两个中年男子来说，太直白一定会让他俩有所猜忌，但若是说一半后，让他们自己去推测，那才会让他俩坚信不疑！

    这就叫犹抱琵琶半遮面才是最吸引人的！

    果不其然！

    在郝仁说出星浩两个字后，两位副会长的目光中，闪过了一丝皎洁之色。

    这灵武大陆，就这么大，有名的势力有限。

    想要打听以为势力高强，而且年纪不算大的强者，应该不难。

    就在这时，楼梯传来声响，是郝仁的灵体回来了！

    关羽和秦琼收货不五级和七级的英灵石加一起，差不多有一千多枚

    而赵云就凄惨了！

    整个九层柜台之中，仅有三枚废弃的九级英灵石，一颗完好的都没有，等于白去一趟！

    虽然没有九级的，但郝仁也不沮丧，毕竟这一趟，从一级到七级加一起，可是足足弄了六千多枚啊！

    知足了！

    收起灵体和英灵石后，郝仁突然动手，直接将两人击昏过去，撸下他们的储物戒后，带着三师姐，急速朝着一楼而去

    就在郝仁抵达一层后，刚准备奔着后门而去的时候，突然后门打开，一名身材中等，脸上有着一道狰狞疤痕的神秘男子，漫步走了进来

    他一边走，一边打量着郝仁，语气淡然的微笑道

    “这么年轻，就有御灵皇的实力！”

    “真是让人诧异啊！”

    “没想到这灵武大陆上，还能出现如此天赋出众的青年！可喜可贺啊！”

    哎呦我去

    一眼就看穿自己实力，而且身上威压很是浓郁，这来人不简单啊！

    好奇之下，郝仁与男子对视，张口问道

    “好眼力！”

    “既然看出我是御灵皇的实力了，还能如此镇定，想必你也是一位高手了！不知道，是日宗的哪一位啊？”

    没错！

    此时郝仁用脚后跟想都知道，来人能是御灵皇，在这光日城内，只有两个势力，能够培养出来

    一是五大院总部，二就是日宗。

    而郝仁不猜他是五大院之人，是因为，五大院与铸灵师协会，都曾知晓小秘境之内发生的事情，所以一定不会放过真魔出世的大好事情，而留在光日城。

    那么就剩下灵武大陆第一势力日宗，这个庞然大物了！

    神秘男子听完后，眉毛一挑，有些诧异，不禁赞美道起来

    “聪明！”

    “看来对我们光日城的势力布局，很是清楚么！”

    “本座正是日宗的大长老，阳凶天！”

    “敢问小兄弟，姓甚名谁啊？”

    阳凶天？

    好霸气的名字！

    但可惜郝仁不认识！

    想到这里，郝仁尴尬一笑，回答道：“既然是日宗的朋友，那就算是一家人了！不过今晚事多，咱们来日再聚，告辞”

    说完，郝仁带着三师姐，绕过阳凶天，就奔着后门走去

    就在这时，郝仁突然听到一声利剑出鞘的声音，而后一股热浪，瞬间便将整个铸灵师协会一层的气温，急速拔高起来

    “小兄弟就这么离开了吗？难道不想给我日宗一个说法？”

    郝仁猛地顿住步伐，他感觉到了一股威压，牢牢的锁定了自己，只要自己再走一步，一定会受到攻击！

    而且这股威压，十分的锋利！

    就好像自己背后有一柄利剑，指着自己后心一般

    想到这里，郝仁豁然回头一看！

    我操！

    果然有一把丈长的利剑，悬浮在半空，直指自己的胸口！

    但问题来了

    这柄利剑如此巨大，而且其上散发着阵阵灵体的能量波动，是怎么回事？

    难道这个阳凶天的灵体，不是五大类别里的人魔妖兽怪，而是一把武器？

    阳凶天见到郝仁脸上的诧异之色，顿时微微一笑，解释道

    “没错！”

    “我的灵体，乃是五大类别之外的异类剑灵！”

    “名为”

    “赤霄！”

 第198章 赤霄VS第五门！（第一更，求推荐，求打赏！）

    ps：今天若没有意外的话，会更新五章！同时感谢所有投推荐票的兄弟们，请每日坚持猛砸本书，多谢了！

    赤霄剑！

    这个名字郝仁是了解的，那不是汉高祖刘邦斩白蛇所用的剑么！

    但问题是，灵体怎么又出现武器了？

    什么五大类之外是什么意思？

    一旁的三师姐，发现郝仁面露疑惑之色，于是发出轻容娇俏的女子声音，解释道

    “五大类灵体是总纲，意思是说百分之九十九的灵体，都属于这五大类别，但天地难有绝对之事，这灵体中也存在着异类”

    “面前这柄剑型的灵体，就属于异类中的一种！”

    说道这里后，三师姐用灵力压缩声音，直接传进郝仁耳中，继续道

    “师弟不用太过惊讶，咱们都去过妖武大陆了，那里的妖族战士的灵体，不就是武器么！”

    “你可以将面前的这个男子，当做是妖族之人就好了，不用疑惑！”

    原来如此！

    经过三师姐这么一说，郝仁倒是瞬间明白了过来！

    这剑型灵体，在人族的确十分少见，但在妖族那可是普通的的很啊！

    郝仁了然点头的同时，对面的神秘男子却是一愣，而后强忍着呕吐的**，诧异的盯着三师姐

    三师姐最烦的就是这种眼光，还有那男人快要呕吐的表情了！

    “看什么看”

    “再看本姑娘揍你了”

    呃！

    阳凶天一愣，嘴角抽搐了数下后，怒哼一声

    “大言不惭！”

    “原本以为你是个爷们，没想到却是个娘们！”

    “不过本尊既为这日宗大长老，自然不能看着你们就此离去，出手吧！”

    娘们？

    爷们？

    三师姐被这两个词刺激坏了，整个人颤抖着身躯，就跟憋大招似的，而后猛然间悍然前冲，同时三门开启，硕大的拳头，直接硬生生的轰在了赤霄剑的一侧，将其轰飞出去

    “什么！”

    阳凶天一惊，原本他以为这两人都是御灵人，可结果这个壮硕异常的家伙，竟然是一名武痴，而且力量大的出奇！

    自己那赤霄剑灵体，少说有三四千斤重，但却被一拳轰飞出去！

    真是难以相信！

    短暂震惊后，阳凶天抽身后退，躲开三师姐暴怒一砸之后，单手朝着横飞出去的赤霄剑一抓，而后隔空摄来，双手死死握紧赤霄剑后，阳凶天整个人的气势陡然一变

    “一斩”

    “剑在手，何惧天！”

    “喝”

    狂暴的御灵皇威压散开的瞬间，阳凶天一身衣袍无风自动起来，而后整个人的气势急速叠加后，抡起比他身高还要高大的赤霄剑，一跃而起，直奔三师姐当头斩去

    这一剑，尚未攻击，整个大厅一层的防御阵，便被这股剑气刺激的频频闪烁起来！

    不错！

    郝仁看到这一幕，连连点头！

    光从攻击力上来说，这阳凶天几乎是自己见过的人之中，能够排进前五的存在了！

    不过郝仁更相信三师姐的实力！

    硬碰硬，三师姐除了输给雪山冰龙以外，再就没有输过！

    巨剑当头斩来，三师姐朝前迈出半步，马步扎稳后，双臂悍然上抬，同时爆喝道

    “四门”

    “武装附体”

    随着爆喝之声，郝仁看到，三师姐那双臂之上的皮肤，骤然黑化成宛如金属一般，闪烁着刚硬的光芒！

    轰

    赤霄剑与双臂撞击，金属般的清脆碰撞声，响彻整个铸灵师协会的一层大厅之中

    两股劲力相撞，狂暴的剑气和力量劲气，相继崩散开来，朝着四周出去！

    郝仁单手一挥，面前形成一道灵力屏障，将四射的两股力量，纷纷阻挡下来。

    嗡

    此时协会墙壁上的防御阵，骤然闪亮起来，其亮度前所未有的高！

    “怎么可能！”

    阳凶天瞪大眼睛，看着自己奋力一剑，竟然被这个怪胎以肉身抗了下来！

    这简直

    无法形容阳凶天此时内心的震撼感受了！

    三师姐平时脑子不太够用，但这打架，却是她唯一擅长的东西

    只见碰撞的瞬间，三师姐双手反抓剑体，而后朝着自己身后一甩，连带着阳凶天本人都奔着三师姐冲了过去

    “敢羞辱本姑娘，去死”

    硕大的拳头，毫不留情的奔着阳凶天胸口轰去！

    这一拳，若是打上了！

    凭借阳凶天那一级御灵皇的实力，绝对不死也要重伤！

    毕竟尺有所长，阳凶天主攻击力，而非防御力！

    不好！

    阳凶天眼急，失去平衡的瞬间，便已经松手，而后飞身一跃，朝着后方落去，同时双手连连结印，朝着赤霄剑再度一抓，直接将其震脱三师姐的掌控，再度回到自己手中

    “怪胎！”

    “好样的！”

    “再接本座第二斩”

    “心有剑，破万天！”

    阳凶天站稳原地，双手虚握赤霄剑，而后顺着朝着三师姐横斩出去

    此时怪异的一幕发生了，这赤霄剑本没有握在阳凶天的手里，但却像是被握紧一般，凌空飞射过去后，直接与三师姐硬刚在一起！

    而远处的阳凶天则学乖了，他自己跟本没有上前，就是防止本体被偷袭！

    金属碰撞声不断，力量与剑气频繁崩射，导致协会的防御阵法，几度逼近防御的极限状态，闪耀之时，道道裂缝浮现出来

    巨剑的攻击速度超快，打的三师姐狼狈防御之时，郝仁眼中，突然精光一闪

    哼！

    等的就是你再度出手呢！

    你以为老子跟你玩游戏呢，还特么一人一招！

    就在这两人火拼之时，郝仁的身影急速跃过三师姐，而后奔着注意力都在三师姐身上的阳凶天，瞬间偷袭而去，同时手中多出一把铁棍

    正是当初在火山得到的那把，随心铁杆兵！

    这武器，郝仁能够召唤出来，也能变大变但可惜的是，无法发挥这武器的真正威力！

    但至少，背地里打个闷棍啥的，还是很好用的！

    正在对拼中的阳凶天，突然感觉身后一股危机传来，咒骂道

    “卑鄙！竟然偷袭！”

    随心铁杆兵当头砸下，郝仁冷笑之中，都懒得回答他！

    胜利才是王道！

    砰

    一声沉闷碰撞声响之后，郝仁的脸色突然一变，脱口而出道

    “我操”

    此时郝仁视线中，阳凶天瞬间消失，却而代之的则是赤霄剑，出现在了郝仁面前

    而刚刚那奋力一击，也正好砸在了赤霄剑上！

    这什么鬼？

    就在这时，郝仁抬头一看，发现阳凶天的位置，正好和赤霄剑互换了！

    此时他正在三师姐的面前，而且做出了一个深蹲的动作，显然是准备逃离三师姐的攻击范围！

    竟然能与剑灵互换位置？

    这技能不错啊！

    就在阳凶天冒着风险互换位置之后，他整个人抽身猛踏地面，随之爆发了全力，准备尽可能的距离三师姐远一些

    “三师姐！别让他跑了！不好抓啊！”

    就在郝仁提醒的瞬间，三师姐突然双眼白光爆闪，足足喷出眼珠子外，有三寸左右的距离

    同时，一股宛若泰山压顶般的威压，骤然降临！

    郝仁和刚刚起步逃离的阳凶天，同时感觉到一股危险的感觉！

    “第五门”

    “巨灵神体！”

    “开”

    轰！

    一瞬间，郝仁瞪大了眼珠子，看着三师姐本就高大的身体外侧，突然凝聚出一道与她一模一样的虚影，足足有三丈多高

 第199章 月宗之谜，日宗出手！（第二更，求推荐，求打赏！）

    只不过那虚影此时显得暴力十足，高举着的巨大双臂，也不管敌人是谁，便悍然下砸

    双臂与地面碰撞的瞬间，整个铸灵师协会的高塔，轰然颤抖起来！

    一股狂暴的力量冲击，化为一个圆圈，直接朝着四周扩散开来

    刚刚迈步冲出不到十丈距离的阳凶天，突然一股超绝的力量风暴，从自己的后面撞来，一个不小心，整个人被扫中，当时便喷出了一口鲜血，朝着面前二十丈开外的郝仁撞去

    “我晕！”

    “不分敌我啊！”

    此时郝仁眼睁睁看着那股力量波纹，撞飞阳凶天后，直奔自己撞来，无奈之下，大手一挥，李元霸悍然登场，牢牢站在郝仁面前

    “喝”

    “滚开”

    李元霸爆喝一声，手中巨大双锤相继抡出

    第一锤将面前的赤霄剑，直接轰飞出去，第二锤，将撞过来的阳凶天，直接朝着上方一抡

    刚刚被三师姐震昏过去的阳凶天，此时正处在昏迷之中，完全没有防备，径直被这一锤轰向了天花板，而后撞碎青石，整个人射进了二层之中

    双锤抡完后，李元霸朝前踏出一步，与三师姐爆发的力量波纹硬撼在一起

    轰然一声巨响，李元霸身躯猛的颤抖了数下！

    “力量好足！”

    抗完了这股力量波纹后，李元霸起身看向三师姐，忍不住的赞美了一句。

    郝仁倒是没事，但遭殃的是这铸灵师协会的防御阵法了

    此时四周的墙壁纷纷开裂，防御阵法轰然炸裂，整个青石打造的三百多丈高的巨塔，开始微微倾斜

    “快跑”

    “这巨塔要倒塌了！”

    郝仁一个闪身，来到三师姐身旁，却突然发现，三师姐此时双眼有些模糊，似乎要陷入昏迷的状态

    难道是刚才那一击，产生了副作用？

    “李元霸，扛着三师姐，快跑！”

    “诺”

    一瞬间，李元霸单臂扛起三师姐，紧跟郝仁身后，撞出后门，直奔院落之外狂奔而去

    这一战！

    最倒霉的就是阳凶天了！

    先是被三师姐震到内伤昏过去，后又被李元霸抡了一锤，当他稍微清醒之后，一声巨大的炸裂声后，高大三百多丈的光日城铸灵师协会巨塔，轰然倒塌，直接将其砸在了下面

    “该死的小子”

    “老子一定要了你的命啊”

    一声惨叫和巨大的轰鸣声传来，郝仁豁然回头，望着一片尘烟泛起的协会总部，不禁咧了咧嘴。

    “走吧！”

    “赶紧出城，这么大的动静，一会必然有人会来处理的！”

    就这样，郝仁带着李元霸和三师姐，再度翻出城墙，而后狂奔到了，和候实约定好的集合地点。

    等到第二日清晨，候实和大师兄才闪身返回，一眼便看到了三师姐那虚弱的模样。

    “昨天晚上铸灵师协会的事情，你俩闹的太大了吧？”

    “现在整个光日城内，都沸腾了，我和大师兄都是翻墙出来的！”

    郝仁尴尬一笑，摆手道：“没想到这弄成这样！不过没事，我没暴露自己的身份，反而将祸水引到星宗身上去了！”

    候实和大师兄听完后，不禁竖起了大拇指。

    放出小狮鹫，四人飞身落在后背上，而后在狂风伴随之中，化为一道金光，直奔东方的辉夜城方向而去

    坐在小狮鹫背上，郝仁看向了候实和大师兄，问道

    “让你俩打听的事情，怎么样了？”

    候实嘿嘿一笑，赶紧回答道

    “这光日城内，有几个擅长消息收集的小势力，遍布整个大陆，只要给足了好处，他们什么消息都贩卖”

    “这星宗本部，距离耀星城不算太远，三天的路程，咱们有小狮鹫代步的话，估计用不上半个时辰便能抵达，而且老骗子就关押在星宗总部之内的镇魔台上”

    “但是郝冰和公输依，却分别关押在了耀星城的五大院，和铸灵师协会总部，不知道为什么！”

    郝仁听到这里，冷哼一声！

    “用屁股想都知道，一方势力关押一个，为的是利益平均分配呗！”

    候实点了点头，算是赞同，而后立马继续说道

    “但这些都不是重点了！”

    哦？

    郝仁听到这里，眉毛一挑，示意候实快说。

    “重点是”

    “除了打听到星宗地点之外，我们还听说了一件事，那就是日宗最近似乎有大举动，而且目标直指月宗！”

    日宗和月宗？

    郝仁十分疑惑，反问道：“这两个庞然大物，怎么会杠上？按理说不会啊！”

    “伤敌一千，自损八百，他们两个若是真打起来了，那么五大院和铸灵师协会，万一联手起来，岂不是要动摇他们三大宗门的霸主地位吗？”

    候实赞同郝仁的观点，但仍旧摇了摇头

    “你想的没错，但是你猜，月宗现在处于什么情况之下？”

    “什么情况？”

    “月宗如今没有宗主坐镇，而且长达十几年了！”

    什么！

    我靠

    这个消息太过震撼了！

    月宗没有宗主，同等于没有了主要战力，这种机密，怎么会被世人知晓？

    候实看出郝仁的诧异之色，继续解释道

    “前一个月，月宗似乎爆发了一场内乱。”

    “宗门内的大长老和二长老打起来了，其原因就是因为，他们的宗主已经十多年没回来过了，为了宗门着想，大长老提议要选拔新的宗主，而二长老则反对，于是就产生了争执”

    “那一战，打的很凶！”

    “被月宗外围的探子查到了，而后这个消息，便不胫而走！”

    郝仁听到这里，激动的打了一个响指！

    “天助我也啊！”

    “月宗内乱，无暇顾及其他！”

    “而日宗大长老阳凶天，被咱们打成狗样，一定不会善罢甘休，顺着我给铸灵师协会副会长留下的线索，就一定会查到星宗头上，认为咱们是星宗的人”

    “这样日宗和星宗，哪怕不打起来，也一定会多加防范，这样就给了咱们机会了！”

    “哈哈”

    郝仁兴奋之时，听得候实和大师兄懵逼了！

    “郝仁，我咋没听懂！”

    “你说星宗若是防范起来的话，那守卫更加森严了，咱们岂不是更加难以救人了？”

    竖起一根手指，郝仁晃了晃手，眼中精光一闪，语气森然道

    “回来之前，我就说过”

    “咱们要干一场大的举动，大到足以改变整个灵武大陆的格局！”

    “若是运气好的话”

    此时候实和大师兄两人，看着郝仁那种极具野心的目光，心中激动的扑通扑通直跳，心想郝仁要干什么？难不成

    就在这时，郝仁表情一冷，狂言道

    “运气好的话，咱们能够推翻三大宗门的掌控，自己特么的弄一个势力，从此天下之大，唯有咱们说的算！”

    “那岂不是更加快哉！”

    “而这一切，其实用不了多久时间，只要这回真魔出世的事情，咱们利用好了！”

    “从此让三大宗门，主动给咱们跪地磕头！”

    “至于绑架老子人的事情，哼哼”

    “当初怎么绑架去的，老子让他们怎么跪着给送出来！”

    嘶

    郝仁这几句话说的，完完全全的掏心窝子，那言语中透露出的野心，听得候实和大师兄都为之胆寒

 第200章 轻车熟路，洗劫辉夜城（第三更，求推荐，求打赏！）

    重要消息！重要消息！重要消息本书今天晚上开始第二次p了，晋级继续免费，失败则会收费，所以大家坚持每日跟读，投票，才能继续免费下去，多谢了！

    小狮鹫的飞行速度很快，半天之后，当日头正高之时，地平线处，再度出现了一座雄伟的巨大城池！

    这座城池从高空看去，宛如一轮弯月，东西狭长，而南北略窄。

    正是灵武大陆，三大著名的城池之一，辉夜城。

    之前在赶路的途中，郝仁翻看了一下英灵石的储备，算上洗劫他们的储物戒全部算上，一共七千出头。

    深吸一口气，郝仁指了一下方向，命令小狮鹫停在了辉夜城百里外的一座山头上

    “咱们时间紧迫，就不等晚上了！”

    “按照我的猜测，这辉夜城铸灵师协会的会长，应该也不在，至于其他剩下的垃圾们，我一个人能够处理明白，但是辉夜城里肯定也有月宗的长老坐镇！”

    想到这里，郝仁捉摸了一下，而后决定道

    “这辉夜城狭长，从一边赶到另外一边，肯定需要时间，进去后，咱们查看一下铸灵师协会在那一边，然后候实和三师姐，跟着我去洗劫他们的总部”

    “至于大师兄你，速度最快，去另外一边捣乱！”

    “闹出的动静越大越好，免得这边有人前来支援，我们完成后，会给你信号，而后咱们就在城北三百里外的地方集合！”

    众人听完后，纷纷点头，而后朝着辉夜城疾奔而去。

    作为三大主城，守卫工作自然很好，每一个来往的路人，都需要交纳一点的税金，方可入城！

    但即便如此，辉夜城依旧人声鼎沸！

    正南城门前，人流涌动，大体分成了两大部分

    左边的尽是一些车水马龙的商家和平凡人，他们一个个顶着烈日，汗流浃背的排着队伍，但却没有一人敢抱怨。

    而在右边，可以说基本没有什么人在排队，因此只要走过去，便可以很轻松的进入城内

    因为这右边，乃是修行者专用的通道。

    实力高低决定身份地位，这一点，在辉夜城被显露的淋漓尽致！

    此时郝仁带着候实等三人，快步朝着右侧通道而去，沿途商家和普通人纷纷侧目，一个个又羡慕又嫉妒，但却没敢说什么！

    很快。

    郝仁来到了门前，守卫赶紧上前鞠躬敬礼，而后小心翼翼的收缴了入城费用后，侧身一弯腰，请四人快步入内，做完这一切后，守卫再度起身，恢复了刚刚的严厉之色。

    这前后态度的转变，似乎道尽了辉夜城，对于修行者实力身份的区分！

    郝仁四人入城后，南门城楼的上方，一名长相英俊的青年，眼中闪过了一丝疑惑，不禁诧异道

    “咦？”

    “我在哪里见过那个为首的青年么？怎么有一股熟悉的感觉？”

    就在青年诧异的时候，身旁一名面容靓丽，身材婀娜火爆的美丽少女，漫步而来，站在男子身旁，搂着男子胳膊，微笑道

    “怎么了月少？为何皱起眉头啊？”

    被称呼为月少的青年，转头看向了身材火爆的少女，微微一笑道：“没什么，有些忧心事而已！”

    年轻貌美的女子听完后，轻轻敲打一下月少的胸口，眼神迷离间，朝着月少耳根吐出一口香气，诱惑道

    “在这辉夜城，还有人敢让月少您忧心？那此人不死定了？话说”

    “月少您，用不用让本姑娘，伺候一下你的小兄弟啊！”

    说完，年轻貌美的女子，还顺手在月少的胯下蹭了一下！

    被美女勾引后，月少心思顿时活跃了起来，目光在少女那凸出的部位上停留了半晌，而后露出一抹淫笑。

    搂着少女准备离开这里的时候，月少唤来两名月宗弟子，而后指着正快步朝城内走去的四人，命令道

    “你们俩，去盯紧那四个人，一旦有什么消息，立马通知于我！”

    “是！”

    两名月宗弟子，躬身后退，而后一跃飞下城楼，远远的跟在郝仁四人的身后

    此时郝仁并不知道身后有人跟踪，在经过一阵打听之下得知，这辉夜城的铸灵师协会，在东门内附近，正好属于狭长城池的一端。

    这倒是合了郝仁的心意！

    “候实，你和大师兄两人，去西城门，按计划进行，我带着三师姐在这东城门附近，等你们的信号就动手！”

    候实点了点头，而后领着大师兄，朝着西门而去

    四人分开路线，倒是让身后两名跟踪的月宗弟子一愣，但两人平时还算激灵，顿时分开，一人跟着两个人分开而去！

    很快。

    候实带着大师兄来，来到了西城门附近，望着拥挤的人群，大师兄趴在候实耳边，小声问道

    “师弟！”

    “这么多人，咱们怎么引起注意啊？难不成，随便找个人打一顿？”

    候实听完差点气乐了！

    在郝仁这队伍里，若论坑人，候实不如郝仁，但若论惹事，这候实绝对能排第一！

    此时正是他大展身后的时候，于是一口否定道

    “那哪成啊！”

    “既然要闹，肯定要闹大了！否者辉夜城这么多人口，打个架能吸引谁啊！”

    大师兄听完，感觉似乎也有些道理，于是就准备点头

    可就在这时候，候实露出一副阴损蔫坏的表情，大手一指西城门，突然爆喝道

    “城门前的傻逼们，赶紧让开”

    “否则老子一旦动手，死伤后果自负了啊”

    哎呦我去！

    大师兄被候实这一嗓子吓了一跳，脚步一软，顿时摔倒在地，起身后拍着胸脯，诧异的问道

    “师弟？你闹真的？那里可是有很多人的，万一伤了谁，不太好吧！”

    候实发出两声哼哼声后，一撇嘴。

    “管他呢！”

    “反正我是提醒他们了，爱让不让！”

    “大师兄，拿出你的弓箭，瞄准了那城门，尽管用尽灵力，威力越大越好，直接炸了他！”

    “我看到时候，这城里那帮家伙，来不来管这摊子事！”

    嘶

    大师兄听完后，顿时倒吸一口冷气！

    心想，这五师弟平时看着老老实实的，没想到这作风，跟郝仁差不了多少啊！

    还别说！

    候实这一嗓子喊出去，顿时吸引了无数人的侧目！

    只不过众人此时看着候实，不是用一种诧异的眼神，而是用一种看傻逼的目光！

    感受到众人目光后，候实冷笑，让你们不信是吧！

    等会有你们好受的！

    一回头，发现大师兄还傻愣在原地，候实一挑眉毛道

    “郝仁等咱们信号呢！”

    “动手啊！”

    大师兄一愣，干巴巴的哦了一声，而后大手一番，一张长度接近一丈，比大师兄身高，要高出将近半倍的粗大硬弓，横在了他的身前

 第201章 闹他个天昏地暗！（第四更，求推荐，求打赏！）

    感谢无名氏呵呵s狠v倪我是传说中的王子四位兄弟的打赏下一章很快放出

    这张硬弓，就是郝仁为大师兄打造的霸王硬上弓！

    此时光是这硬弓一出现，豁然就吸引了无数人的眼球

    “我去！快看那边，怎么有人敢在辉夜城内亮出武器？他找死吗？”

    “呵呵！两个傻逼而已！刚才那个小胖子还叫嚣，说是让城门前的人都让开呢！老子就特么不信，他真的敢在这里撒野！”

    “就是啊！两个吃饱了撑的傻帽，在那装蛋呢！不用理他俩！”

    众人纷纷侧目之时，整个现场响起了一片嘲讽的声音，听到这些话后，候实摇了摇头，拍了拍大师兄的肩膀，说道

    “师兄啊！”

    “你尽管射那大门，又不是让你伤人！再说了，那些看似普通人的家伙，若是没有点实力，哪敢行商？你放心好了，不会闹出人命的！”

    说完后，候实叹了口气！

    心想大师兄什么都好，就是胆小和太过善良！

    这怎么能成为郝仁的左膀右臂呢！

    那小子可是杀起人来不眨眼的恶魔啊！

    听完候实解释后，大师兄沉下心来，双眼一闭一睁之间，气势陡然一变，爆喝道

    “好！”

    “正好今日师兄我就试试，这张神弓的威力！”

    说完后，大师兄用尽全力，猛的拉动硬弓，随之灵力骤然化为一支利箭，笔直的瞄准了百丈开外的巨大城门

    “最后警告”

    “要命的快散开”

    惊！

    刚刚候实喊话，还没有攻击的架势，众人自然没当回事！

    可此时远处传来的那股惊人灵力威压，可就不是闹着玩的了！

    一时间，站在城门前的众人，乱叫着朝着两侧躲去，而那些站在候实身旁的路人，仍旧一副怀疑的神色！

    大师兄眼见众人散开，灵力再度爆体而出，原本六七尺长的弓箭，眨眼间突破了一丈长度，粗度更是足有手臂粗细

    狂暴的灵力威压，将城门前的月宗弟子顿时吸引了过来，一个个扭头发现情况不对后，纷纷抄起武器，奔着这边冲来，同时爆喝威胁道

    “哪里来的土鳖！这里是月宗管辖的城池，敢动手，灭你全族！”

    “将弓箭放下来！否则杀无赦”

    “找死！”

    嗖嗖嗖一道道影子冲来的瞬间，候实咧嘴一笑，猛的一拍大师兄肩膀，喝道

    “放箭”

    铮

    一声巨大的弓弦颤抖声中，那巨大的箭矢笔直的射了出去

    沿途箭矢带起的狂暴罡风，将两侧围观路人吹的连连后退，同时无数声震惊响彻起来！

    “我的天！他俩真敢动手！”

    “这下有好戏看了！辉夜城多少年都没人敢这般嚣张了！”

    就在众人震惊之时，爆裂箭在无数人疯狂逃命之际，轰然一声撞在了西城门上，同时炸裂开来

    一声巨响，伴随着狂暴的劲气，骤然四射开来

    一瞬间！

    原本偌大坚固的西城门，瞬间便被那股狂暴的灵力撕成了碎末，漫天飞落下来！

    当围观众人朝着西城门看上一眼后，集体石化住了，一个个都露出不敢相信的表情，呢喃道

    “真的有人，敢在这里动手！”

    “我的天啊”

    候实看到这里，兴奋的跳了起来

    “好样的！”

    “这样才够吸引人么！”

    “不过还不够，大师兄继续！”

    什么！

    此时不光大师兄震惊了，就连候实不远处围观的众人，此时都愣住了！

    还继续？

    尼玛这是要拆了辉夜城，重建的节奏吗？

    “小子找死”

    “跟我们回宗门领罪！”

    十几声愤怒至极的吼声落下后，道道灵力攻击，纷纷朝着大师兄怒劈而来

    就在这时，候实一抬手，豁然一尊身高两丈出头，通体冒着黑乎乎气息，嘴角有着两根弯曲粗大獠牙的灵体，降临在两人面前

    正是候实的入魔后的灵体猪刚鬣！

    “猪刚鬣，灭了他们！”

    块头巨大的猪刚鬣，点了点头，张开双臂，任由十几道攻击落在他的身上，仍旧丝毫未动。

    灵力攻击散去，飞身而来的十几名弟子都傻了！

    心想，这特么灵体怎么这抗揍？

    十几道攻击，竟然连他的肚皮，都未能破开，这特么也太变态了吧！

    月宗弟子震惊之余，猪刚鬣猛然间前冲，巨大的身躯突然再度肥硕三分，而后在十几人那呆滞的表情，直接撞了上去

    轰然一声！

    宛如小山般的体型，直接将十几人撞得口喷鲜血，倒射出去

    “哎”

    “可惜俺的灵体，目前武器找不到了，只能被动防御”

    “若是有武器的话，就算攻击力不如郝仁召唤的李元霸，但也不会差到哪里去啊！”

    “所以，破坏一事，还是得看大师兄你的！”

    候实感叹之余，在他身后的不远处，那名尾随而来的月宗弟子，赶紧掏出一块传音玉佩，而后将事情描述一番后，直接将其捏碎

    同时他从腰间，抽出一把三尺青锋，一个闪身冲了过去，直奔准备再度出手的大师兄后背刺去

    猪刚鬣一撞击飞十几人后，突然感觉身后有灵力波动，而后那看似肥硕臃肿的身体，竟然瞬间后移三步，来到大师兄身旁，五指一张，便将偷袭者的长剑握在了掌心之中

    “哼！”

    “敢握紧老子的剑，我震碎你的手掌！”

    怒啸之时，该名弟子猛然间将剑体上的灵力引爆

    砰

    一声闷响过后，猪刚鬣那抓着剑体的手掌中，竟然冒出了一股白烟，但仍旧没有松手，甚至都没有疼痛的表情！

    什么鬼灵体？

    竟然这么强？

    就在这名弟子震惊之时，猪刚鬣突然怒了！

    那猩红的双眼之中，再无半点仁慈，嘴边那巨大的野猪獠牙，闪烁出一抹寒光，而后当着现场无数围观众人的面前，直接斜刺了出去

    噗嗤一声！

    长达五尺的巨大獠牙，直接贯穿了这名弟子的胸口，鲜血顺着獠牙流下，被猪刚鬣伸出舌头，舔进口中，在吧嗒吧嗒了几下之后，再度吐了出去

    “呸”

    “肮脏的血液！”

    鄙视完后，猪刚鬣那巨大粗壮的脑袋，用力一甩，将尸体抛飞向远处，砸进了一侧的商铺之中，而后猛踏地面，仰天怒啸

    “玉！帝！”

    “待俺找回上宝沁金钯之日，便是灭你皇位之时”

    “吼”

 第202章 天蓬元帅的愤怒源头！（第五更，求推荐，求打赏！）

    感谢漓盗兄弟的打赏五更完成，再度提醒大家，坚持每日跟读和推荐哦咱们一起努力，明日争取继续五更

    这一嗓子，其实是猪刚鬣内心中，最为真实的想法，导致他体内那股暴虐的气息，尽皆扩散开来

    一时间，现场众人纷纷再度后退，一个个脸上露出了惊悚的表情！

    此时候实咧嘴一笑，在心底想到

    大家都认为俺的灵体，是个软货，其实真实的猪刚鬣，其本领不比郝仁那头猴子差多少，只不过没人知道罢了！

    而且猪刚鬣之所以有如此怨气，候实也是知道的！

    据猪刚鬣自己所说，当年他曾是天蓬元帅，为人聪明，武力超绝！

    但是有一天，玉帝突然找他来，委任了一件斩首任务！

    其任务的目标，正是大闹天宫的孙悟空！

    玉帝告诉猪刚鬣，说这孙悟空，乃是佛祖培养出来的棋子，其目的，就是来试探道家天庭的真实实力的！

    说白了，就是个探子！

    猪刚鬣起初并不相信！

    但玉帝却拿出了十分有力的证据！

    那就是

    当初孙悟空大闹天宫之时，佛教一派的代表观音菩萨，没有理由的力挺，让二郎神与孙悟空斗法！

    为了什么？

    其根本目的，就是想看看，究竟是佛教的七十二变厉害，还是道教的七十二变厉害！

    所以这孙悟空惹出的事情越多，天庭的真正实力，就会暴露的越加明显，这是玉帝不愿意看到的结果！

    而如今，孙悟空就被压在五行山下，正是除掉这个后患的好机会！

    但因为孙悟空一身铜头铁骨，一般武器伤不得分毫，而且还有如来的神符在镇压，神仙下去都会失去法力，所以奈何不了这个猴子！

    怎么办呢？

    玉帝唯一能想到的办法，就是让一个力气大的神仙，转世成为妖怪，带着俗称为九齿钉耙的上宝沁金钯，下去照着猴子脑袋猛削几钯，宰了他后，就说是妖怪肆意所为，天庭顶多背个马虎大意的嫌疑罢了，不至于引出话题，导致佛道大战。

    而在玉帝的计策中，猪刚鬣宰了孙悟空后，再由天庭出面，将他制裁，也就是打死后，再扔入轮回。

    这样有天庭帮忙，猪刚鬣只要重修个几年，便可再入天庭，官复原职！

    可以说，这计划太妙了！

    而作为奖励，这把太上老君亲手所炼的武器，便是奖励其一

    否则比金箍棒还要贵重万倍的武器，玉帝岂能让一个有罪之人带走？

    玉帝知道猪刚鬣本性好色，碍于吃人嘴短，拿人手短的道理，玉帝又允诺了他第二件事

    就是将嫦娥，给他睡一晚！

    原本能够做到大元帅地位的猪刚鬣，脑力绝对不差，又怎么会傻到公开调戏嫦娥，那是因为有了玉帝做后台，他不怕了！

    所以他去了！

    猪刚鬣十分擅长男女那方面的事情，所以深懂正戏之前，来点前奏，才是最为美妙的道理！

    毕竟玉帝只允许他睡一晚，能不珍惜么！

    可惜就在前奏快要完成之时，玉帝突然从中作梗，提前了行动，直接将他抓个现型，也不用他解释，直接仍入了轮回

    最让猪刚鬣愤怒至今的是，轮回中，他竟然从人，变成了猪！

    轮回后，刚出生后的猪刚鬣，就异常暴怒！

    直接将生他的那头母猪，连带着周围但凡有生命的人和牲口，全部格杀当场，彻底成为了妖怪！

    至于玉帝让他去杀猴子的事情

    谁特么愿意去干，谁去干，他索性找了个洞府，当妖怪去了！

    正所谓

    不让老子好受，老子就让你也不好受！

    这才是真实的猪刚鬣！

    有智慧，有武力，脾气暴，性格狠！

    所以才有了刚刚猪刚鬣，那仰天怒啸之声！而猪刚鬣的脾气，也正好与候实有着**分相似之处！

    此时，候实看见四周再无人敢上前阻挠后，看向大师兄，微笑道

    “这样不行啊！”

    “大师兄，你还得折腾的猛点，否则，郝仁那边恐怕压力会很大呢！”

    大师兄闻言之后，点了点头，吸了口气后，猛然一个加速飞跃，直接跳入三四十丈的高空，而后拉满硬弓，朝着西门两侧城墙，一连射出是三十几道，与刚才同样大小的爆裂箭

    轰轰轰轰

    一连串的炸响传开，大半个辉夜城都轻微颤抖了数下

    这一刻！

    整个辉夜城内的高手，都感觉到了不对，纷纷抬头朝着西侧城门看去，同时诧异道

    “怎么回事？”

    “谁敢在这里动手？”

    “走去看看！”

    经过这一番闹腾之后，果然藏在辉夜城内的高手，纷纷朝着这边闯来

    感受到无数的气息，锁定了自己二人后，候实嘿嘿一笑，看先过了猪刚鬣，说道

    “猪刚鬣！”

    “该你表演了！”

    话音落下，猪刚鬣接到了候实的灵力之后，怒啸一声之时，身躯开始逐渐庞大起来，眨眼间，就变成了一个，高大五丈出头的巨大黑色野猪

    尤其是他嘴边的两条粗壮獠牙，更是闪烁着，让人内心发憷的寒芒

    双蹄猛蹬地面，猪刚鬣肆意的狂奔起来，也不管前面有人或是有房，但凡一切阻挡之物，纷纷撞碎！

    一时间！

    整个辉夜城的西城门附近，闹得是人仰马翻，哀嚎连连

    不过闹归闹，候实还是很有分寸的，告诉猪刚鬣，不要伤及平民，将他们吓跑便可！

    所以看似吵闹冲天的西城门附近，实际除了刚刚爆裂箭爆炸，溅射出去的碎块，击伤了几个人之后，就死了一个月宗的弟子，其余人并没有什么生命危险

    此时正在与美女进行男女之事的月少，突然感受到了传音玉佩传来的紧急消息后，整个人为之一软，立马起身穿衣，在少女那不甘心的呼唤声中，冲了出去

    “月宗弟子听令，速去西城门，拿下那两个闹事的家伙！”

    “快”

    众多守城弟子得令后，纷纷飞跃而下，直奔西城门而去！

    就在这是，月少露出了狐疑之色，暗自猜到

    四个人分开，两个在西城门闹事，两个在东城门呆着，难道他们有什么目的？

    但是东城门有什么呢？

    想着想着，月少突然间瞪大了眼睛，一拍大腿，暗骂道

    “不会吧！”

    “难道他们的目的，是铸灵师协会总部？”

    “此时铸灵师协会内，没有什么高手，万一被他们偷袭了，等到他们会长回来后，再朝着我父亲举报我这守城失职，那就不好玩了！”

    想到这里，月少回身一摆手，两名贴身守卫紧紧跟上，而后直奔东城门的铸灵师协会总部，快步而去

    此刻，东城门旁边

    郝仁带着三师姐，望着西城门那边烟尘漫天，嘿嘿一笑

    “候实那小子，果然有搞破坏的天赋！既然他们行动了，咱们也别呆着了！”

    “洗劫呸呸呸是强迫他们捐献点东西！”

    “出发！”

 第203章 竟然中计了（第一更，求推荐，求打赏！）

    话音落下，郝仁带着三师姐，大步走上了辉夜城铸灵师协会的台阶之上。

    当迎面小厮上前，准备说近一个月不开张的时候，郝仁根本懒得搭理他

    此时这左右的人流，已经尽皆被吸引到了候实那边，可谓是四周无人之际，还用惯着他们吗？

    答案是肯定的！

    惯着他奶奶个孙子啊！

    一个闪身，掌刀劈在了小厮的脖子上，将其击昏后，郝仁抓着他的衣领，将他拽进了铸灵师协会的大门之中，而后将其丢到一旁，将石门紧闭

    就在郝仁想按照之前套路，迅速搜刮之时，突然石门被人推开了

    嗯？

    这时候谁会进来？

    一回头，后面径直走进来三人！

    为首的一名青年，模样还算英俊，就是看着有些像纵欲过度后的消瘦感！

    正是这辉夜城守将，月少。

    月少迈步进来后，扫了一眼昏死过去的小厮，顿时眉头深皱，暗感自己真的猜对了！

    这四个人声东击西，分明就是瞄准了铸灵师协会而来！

    想到这里，月少看向了郝仁，大声质问道

    “你们是什么人？可知道偷袭这铸灵师协会，乃是死罪吗？”

    郝仁听完后，嘿嘿一笑，也不回答，反问道

    “看你服饰上有月宗的标志，想必你也是月宗之人”

    “那么我就想问了，你们月宗，什么时候成了给铸灵师协会看门的狗了？”

    嘴上这么说，但其实郝仁心中明白！

    这个青年常年驻扎在辉夜城，虽然身为月宗之人，但难免会收到不少铸灵师协会的好处。

    至于是什么，看这青年那纵欲过度的脸色，也能猜出个七七来！

    此时对面的三人，在听到这里后，同时心中一惊！

    这种话，自打月少出生以来，就从来没听说过，这简直就是忤逆啊！

    “放肆”

    月少爆喝一声，同时一挥手，身后两名月宗的弟子，瞬间融合了上古妖灵，其本体急速变化之中

    郝仁看着月少身后的两人在融合灵体，顿时不屑的撇了撇嘴，一挥手道

    “两个实力不过八级的御灵王，也敢放肆！”

    “三师姐灭了他们，速战速决！”

    就在三师姐准备动手的时候，突然两声中年男子的低沉嗓子，响彻在一层之中

    “哪位高手，前来我辉夜城铸灵师协会，却不打个招呼啊！”

    “难不成，是昨夜大闹光日城的那两位朋友？”

    操

    郝仁听到这里，眉毛不禁跳动了一下！

    心想，这消息传递这么快了？才半天时间竟然就知道这个消息了！

    看来这铸灵师协会内部，有着秘法能够传递消息啊！

    随着两名中年男子的靠近，他们仔仔细细的打量了一番郝仁和三师姐后，断然道

    “身高一丈出头的莽汉少女，心狠手辣的普通青年，看来就是你们二人，没错了！”

    “不过我们兄弟很是好奇，才短短半日时间，你们究竟是如何从光日城，能够来到辉夜城的？难不成，你是飞来的？呵呵！”

    郝仁撇了撇嘴，没有回答，而是大手一挥，李元霸和赵云，豁然登场！

    “速战速决！”

    “诺”

    就在郝仁发布命令后，还未等灵体出手之时，两名铸灵师同时脚踏地面青石，豁然一个直径十七八丈的巨型阵法，运转了起来

    赵云和李元霸冲到阵法边缘后，突然被一股巨力推了回来，而阵法的边缘，则泛起了一层半透明的薄膜

    嗯？

    怎么回事？

    郝仁疑惑之时，听到远处的两名中年男子哈哈大笑道

    “真当我们铸灵师协会好闯呢？”

    “昨夜你在光日城，不过占了偷袭的便宜，若不是他们大意的话，岂能让你得手！愚蠢之极！”

    两人说完后，其中一人抬头看向了门口的月少，抱拳道：“感谢月少出手相助！”

    月少听完后摆了摆手，示意无妨。

    看见月少礼貌摆手后，男子再度说道

    “不过还有一事要请月少帮忙”

    “据光日城铸灵师协会传来的消息，此人看似年轻，实则乃是一级御灵皇的实力，曾与日宗大长老阳凶天一战，虽然是二打一，但却险胜了大长老”

    什么！

    月少和他身后两人听完后，顿时心中一阵后怕！

    心想

    好家伙，幸好刚才没有动手，否则他们三人怎么死的都不知道了！

    “不过月少不用担心，我铸灵师协会的囚龙阵，还算坚挺，估计坚持三个时辰，没有问题！”

    “但最终他们二人还是会出来的，如今我们二人手中，没有十级英灵石，奈何不了他们，还要麻烦月少，最好能够向月宗求援”

    “等到囚龙阵一破，方可擒拿他们二人！”

    月少深吸一口气，点了点头，随之掏出一块玉佩来，开始向月宗求救起来

    看到这里，郝仁有些诧异！

    没想到自己竟然中计了！

    这显然就是等着自己入套呢啊！

    不过这区区阵法，真的困得住自己吗？

    想到这里，郝仁怒哼一声，吩咐李元霸和赵云，拼命朝着大阵边缘的那层薄膜攻去

    阵阵轰鸣炸响出现，将铸灵师协会的两位副会长，也是震惊道了，连连点头，暗感这两尊灵体的强悍！

    月少通知完后，朝着远处的两位铸灵师点了点头，说道

    “宗门派遣高手来了，两位放心吧！”

    这话月少只说了一半！

    其实若是铸灵师协会遭受攻击，月宗根本懒得理会！

    毕竟两个势力，表面上相安无事，但背地里多少有些勾心斗角，但刚刚在传音玉佩里，月少却提到了一件事

    那就是这两人，给自己一种古怪的熟悉感！

    而这种熟悉感的源泉，则是月宗已经失散了十多年的宗主气息

    仅此一点，月宗就不得不重视郝仁的存在了！

    运气好的话，没准能从他们两人的身上，找到关于宗主的蛛丝马迹！

    得知有高手前来，两名铸灵师，带着笑意看向了郝仁，嘲讽道

    “别白费力气了！”

    “这囚龙阵，若想用蛮力破之，没有三个时辰，你们是做不到的！”

    “而三个时辰之后，月宗高手已到，你们”

    “必死无疑！”

    听着两人如此笃定的语气，郝仁不屑的撇了撇嘴，示意三师姐朝着另外一侧猛攻起来

    三师姐一动手，囚龙阵的震颤频率，瞬间加剧了一倍

    看到这里，两名铸灵师心中更加震惊了！

    “呵呵！好大的力气！”

    “不过即便如此，想要破开囚龙阵，最少也需要两个半时辰！”

    郝仁听完后，怒哼一声，喝道

    “那么再加上他们呢！”

 第204章 玩阵法！我是你祖宗！（第二更，求推荐，求打赏！）

    初学者bbn张两位兄弟的打赏

    郝仁一语落下，顿时再度出现两尊灵体！

    “郭嘉，诸葛亮，赶紧给老子想办法，破了这个破阵！”

    突然再度出现两尊灵体，吓了现场五人一跳，不禁脱口而出道

    “他竟然有四尊灵体！我的天啊！”

    “此人什么来路？竟然这么多灵体？”

    “星宗什么时候出现如此天赋的强者了？”

    嗯？

    星宗？

    月少在一旁听到后，为之一愣，看向了两名铸灵师，疑惑道

    “你说他是星宗的人？”

    两位铸灵师也是疑惑，但按照光日城传来的消息，此人应该是叫星浩轩，乃是星宗的一位长老。

    只不过传来的消息说，那位长老应该是三十岁左右，但面前这个青年看似顶多十**岁！

    虽然有些出入，但最起码，这是最有可能的猜测！

    郝仁听着他们在猜测自己的身份，顿时内心暗笑不已

    这就对了，往星宗身上扯吧！

    等你们互相闹腾起来，老子才有机会搬倒你们！

    很快半柱香时间过去，郝仁疑惑的看向了郭嘉和诸葛亮，问道

    “怎么那么慢？”

    郭嘉睁眼微微一笑道：“阵法倒是摸清楚了，但可惜，我俩没有破阵的物品，所以需要些时间，找到最为薄弱的地方才行！”

    郝仁点了点头，又看向了诸葛亮

    “呵呵！主公莫急”

    一听到莫急两个字，郝仁就格外的火大，举起拳头就威胁道

    “快特么点！一会月宗高手了，还得麻烦！”

    嘴上这么说，但郝仁心中最担心的，其实是自己身份暴露的事情！

    一旦暴露了，那么往星宗栽赃的事，就不了了之了！

    那可不行！

    在郝仁的威胁下，郭嘉和诸葛亮，很快找到了阵法的薄弱处，眼中精芒一闪，顿时爆喝道

    “子龙将军，左脚三尺七寸处，攻击！”

    赵云正狂砸半透明的结界呢，突然听到诸葛亮这般指挥，将手中龙枪一斜，直奔指定地点刺去

    轰然一声闷响！

    整个囚龙阵猛烈颤抖了一下，导致那半透明的结界，闪耀起一阵明亮的防御光芒！

    嗯？

    这个灵体竟然懂阵法！

    铸灵师协会的两位副会长同时一愣，心中有些担忧起来，不禁开口道

    “如此以来，不到两个时辰，估计便能破开！”

    “月少，月宗那边，您是否催促一下？”

    月少点了点头，再度掏出传音玉佩，开始催促起来

    又是一炷香时间过去，闭着眼睛的郭嘉，猛然一拍腰间的七星渊龙剑，控制其直刺左侧一处地方

    巨响再度传来！

    整个囚龙阵顿时爆发出一声清脆的崩裂声

    看到这里，两名副会长擦了擦额头冷汗，继续道催促道

    “月少，顶多一个时辰了！快想想办发！”

    “是啊！不然这帮暴力的家伙出来了，恐怕协会不保！”

    月少此时气的直咬牙，威胁了一顿郝仁之后，也暗感无用，只能三度掏出玉佩，催促着。

    随着诸葛亮和郭嘉两人的指挥，这囚龙阵渐渐裂缝密布，终于在经过了一个时辰之后，彻底告破

    郝仁看着大阵告破，怒哼一声，不屑道

    “跟老子玩阵法，我是你们的祖宗”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值310万点！当前累积余额：730万点！

    晕！

    怎么才这么点？

    来不及装逼了，抢劫不对强制捐献才最为重要！

    囚龙阵告诉的瞬间，月少和身后两名随从，纷纷亮出灵体，同时爆喝道

    “两位副会长，我月宗高手还有一炷香便可赶到，拖住他们！”

    “好”

    五人一瞬间，将战斗力开启到最巅峰的状态，直奔郝仁和三师姐攻去

    郝仁扫了一眼，两位副会长那边，全都是九级英灵石召唤出来的家伙，不算什么！

    直接命令李元霸和三师姐，冲上去硬刚便是！

    但那个叫做月少的家伙，确实有点意思！

    他的灵体，竟然是一只长相狰狞，似狗非狗，肉皮翻裂，身长八尺的上古妖灵

    这个上古妖灵乍一看，跟特么僵尸狗似的！

    “什么东西？”

    郝仁看着这个东西眼熟，但是一时间想不出来，在哪里见过了

    身旁的诸葛亮，看见这东西后，微微一笑，替郝仁解惑道

    “主公！”

    “此物名为金毛暧置望天吼，乃是一凶兽，其铜皮铁骨，寻常法物，难伤其分毫啊！”

    哦？

    郝仁知道金毛暾飧雒字，那不是观音菩萨的坐骑么！

    不过前生是前生，今世是今世！

    在这坤天界之中，郝仁可不看什么菩萨的脸面，更别提他的坐骑了

    “赵云”

    “弄死那个畜生！”

    “诺”

    郝仁命令一下，赵云瞬间冲了出去，与金猴甏笳皆谝黄穑手中龙枪舞出道道枪花，一个回合便开始全面压制

    但可惜的是，真如诸葛亮所说，那金毛暧驳暮埽

    赵云的龙枪击打在上面，只能擦出道道火花，并没有伤及半分

    不能继续浪费时间了！

    郝仁看到这里，干脆再度挥手，同时一身灵力灌入一红一缕两道灵体体内，指着月少三人，喝道

    “解决他！”

    关羽和秦琼骤然降临，将现场气氛直接抬升到了一个沸腾的顶点！

    月少此时瞪着双眼，都看傻了！

    眼看着关羽和秦琼冲来，月少爆喝一声

    “灵力加持，助我！”

    “是”

    身后两位随从，在听到月少的吩咐后，同时猛踏地面，扎紧马步，而后一身灵力豁然爆体而出，在两人身边，快速形成了一道屏障

    这道屏障，乃是月宗的秘法！

    能够将屏障上所受的伤害，转移到月少身上，而月少一身铜皮铁骨，根本不惧刀枪攻击，自然这屏障，就无法破除！

    而同时，他们两人的灵力，也会传递给月少

    说白了，就是将三人的灵力，全部累积在月少一人身上！

    这样，他便能够越级挑战了！

    虽然这不是真实的实力，但若是以三敌一的话，还是比较占优势的！

    这也是月少，走到哪里，都带着这两名随从的原因

    “哼！”

    “御灵皇又能怎样？本少虽然只是灵体难的实力，但却依旧能够达到堪比御灵皇的实力水准，你们逃不掉的！”

    喝声落下，月少单手一招，金毛晁布浞祷赜肫淙诤显谝黄

    肉眼可见，月少本来那还算有些英俊的形象，在融合后，彻底毁了

    脸上肌肤外翻露出血肉，一对眼珠子渐渐泛起深黄之色，乍一看，真特么跟个僵尸似的！

    郝仁看到这里，都不禁赞美道

    “嗯！这回的形象，才更加适合你！”

    月少一愣，但随之反应过来，这个该死的家伙，竟然拐着弯骂自己呢！

    愤怒之下，月少暴起攻击而来

    郝仁大手一挥，关羽和秦琼还有赵云三人，纷纷冲了上去，现场一时间金属交割声不断响彻起来

    虽然这月少的实力不行，但他的灵体，还真是让郝仁感觉棘手！

    “该死的！”

    “若是厮杀，这个月少坚持不了多久，但目前咱们时间重要啊！怎么办？两位来点注意啊！”

    这时候，诸葛亮率先反应过来，用羽扇挡着嘴，贴在郝仁耳边，快速解释道

    “主公！”

    “这金毛吼虽然铜皮铁骨，不惧刀枪，但它却又一个致命的弱点”

    “哦？在哪里？”

    听到郝仁追问，诸葛亮尴尬一下，而后小声说道

    “就在两腿中央，之后三寸之地！”

    郝仁听完后疑惑了一下，按照自己的身材比例算了一番

    “两腿中央，之后？”

    “那特么不是菊花么！”

    诸葛亮尴尬的咳嗽了两声，嘿嘿一笑，露出个你懂得的眼神，而后指了指身旁的郭嘉，再度小声说道

    “主公猜对了！”

    “而且以微臣来看，郭奉孝乃是大能之人，又有之前对付独眼金刚的经验，想必，一定能够胜任此事！”

 第205章 插完就跑，真刺激！（第三更，求推荐，求打赏！）

    感谢孤魄兄弟的打赏第四更和第五更，晚上送上！

    远处正在观察金毛耆醯愕墓嘉，突然打了一个冷颤，不由的扭头看向了正用扇子挡住嘴巴的郝仁二人，一股不好预感，由此降临

    郝仁听完诸葛亮的主意后，嘿嘿一笑，朝着郭嘉招了招手

    “主公有何吩咐？”

    郭嘉狐疑的上前来，抻着脖子问道。

    郝仁嘿嘿一笑，赶紧将诸葛亮刚才所说的计策，原封不动的朝着郭嘉快速说了一遍

    听完后的郭嘉，嘴角抽搐数下，扭头看向了诸葛亮，骂道

    “匹夫！”

    “下做之法，亏你想得出来！”

    诸葛亮摇晃着羽扇，慢悠悠的说道

    “无妨！兵不厌诈么！再说攻敌之弱点，乃取胜之道的第一选择，快听从吩咐去做吧！”

    此时郝仁和诸葛亮并列在一起，用眼神鼓励着郭嘉，使他无奈之下，一拍腰间的七星渊龙剑，同时爆喝一声

    “三位将军，将其控制住！”

    远处正奋力攻击月少的关羽、秦琼和赵云，听到后同时眼中凶光一闪，而后赵云速度最快，一个闪身来到融合了金毛吼的月少身后，龙枪往地上一插，双臂死死的抱住了他的上身

    关羽和秦琼也很迅速，虚晃一击之后，两人分别抱起了月少的双腿，将其凌空架了起来，使其脸朝地面，挣脱不开

    “放开老子！”

    “有种再大战三百回合”

    月少被架起来，显然没意识到问题的严重所在，还以为这三个灵体打不过自己，开始玩埋汰了呢！

    就是现在！

    郭嘉眼中狠厉之色暴增，也不用灵力，控制飞剑，凌空旋转一圈后，笔直的朝着月少那开的双腿中央呃插去！

    “操”

    月少感觉到危机之后，猛的回头一看，顿时吓的浑身冷汗溢出，脱口骂道

    “敢伤老子，月宗不会放过哦”

    噗嗤一声！

    鲜血四溢！

    刚刚还铜皮铁骨的月少，此时声音都变尖锐了，在剑体抽出后，一身灵力瞬间崩散，被赵云等人嫌弃的扔在了上！

    “哦哦哦哦哦”

    月少发出一声声惨叫，来回翻滚。

    那凄厉的叫声，听的郝仁都感觉毛骨悚然，朝着郭嘉竖起了大拇指，佩服道

    “真乃剑神是也！”

    一旁月少的两名随从，受到灵力崩散的反噬后，纷纷喷出一口鲜血，但即便如此，都没敢用手去擦一擦，反而双手紧紧捂住屁股，一脸兔死狐悲的表情，看着月少，连动都不敢动！

    这边战斗结束，郝仁一回头，发现那边三师姐和李元霸，也刚好将几十个灵体打得满地哀嚎

    可谓是大获全胜啊！

    “赵云去最上层，秦琼和关羽去第七和第五层，李元霸你去第三层！”

    “快”

    此时众多灵体都有之前的经验，不用郝仁说干什么，直接就冲了出去

    速度很快！

    不到三十息的功夫，众多灵体纷纷冲了下来，郝仁大手一挥收起众人后，手中多了几枚储物戒，意识一扫之下，哈哈一笑！

    英灵石再度添加七千多枚！

    加在一起，足足一万五千枚了！

    哼！

    这下够星宗喝一壶的了！

    “三师姐”

    “扯呼”

    一摆手，郝仁在几人懵逼的状态下，带着三师姐冲出了铸灵师协会的大门，而后奔着城外跑去，同时融合了赵云后，朝着天空上，放出一击超黑阳爆

    巨大的漆黑光柱直冲三四千丈的高空后，轰然炸裂！

    整个辉夜城的上空，轰隆隆的巨响，顿时将众人的目光吸引了过去

    此时正被满城修行者，追的乱跑的候实和大师兄，发现了郝仁的信号后，终于松了口气，同时奔着北面狂奔而去

    而在他们身后，上万名实力高低不等的修行者，一个个玩命似的猛追他俩，奈何速度比不上，最终无奈的放弃了！

    候实发现身后众人不再追逐，总算松了口气，朝着体内的猪刚鬣，愤怒的骂出口道

    “你这该死的色猪！”

    “让你特么捣乱，没让你特么去泡妞！”

    “妈的！你不扒了人家几位女修行者的衣服，能特么害得老子被一万多人追吗？最倒霉的是郝仁那边没完事，想跑远都不行，差点命丧此地！”

    “操”

    大师兄听完后摇了摇头，补充一句：“五师弟，你这灵体，跟你性格很像啊！”

    候实：“”

    此时，辉夜城铸灵师协会之内，在郝仁等人离开之后，两名侍从赶紧上前，看了看月少的伤势

    此时他的后面，只能用惨不忍睹来形容了！

    这还是郭嘉没用灵力的情况下，若是用上灵力，估计就连前面的东西，也没了！

    “月少”

    “月少你没事吧”

    就在两名侍从苦苦呼唤晕死过去的月少之时，大门外闪身进来六人

    三男威风凛凛，三女英姿飒爽，各个看似三十多岁，扫了一眼现场后，赶紧追问道

    “怎么回事？人呢？”

    两名侍从一回头，看到六人后，赶紧单膝跪地，抱拳喊道

    “六位长老，那几个贼人，不但将铸灵师协会洗劫了，还将月少给打伤了，伤伤口在”

    两人难以启齿之时，站在三女首位的女子，怒眉一竖，大声喝道

    “没问你月少的伤势，问你刚刚那个人呢？快说！”

    “跑了！”

    “往城外跑去了！”

    六人听完后，连看都没看月少一眼，闪身冲了出去，四下一扫，哪里还有可疑的人影！

    “三长老，看你的了！”

    其他五人看向了站在首位的男子，只见他本就魁梧的身材，突然间暴涨三分，嘴巴前凸，变成了一尊狼头，显然是融合灵体

    融合后，三长老仔细的嗅了嗅空中飘散的气味后，一指北方，身形率先冲了出去

    “跟上”

    一行六人，顺着郝仁留下的单薄气味，直奔北方冲去

    不超三分之一柱香的时间后，六人便已经狂奔到了足足三百里地，突然发现，在正前方，有着一壮一矮两个人，似乎在等待同伴似的

    而同时，六人的右侧，也再度出现了一胖一瘦的两人，奔着同一个方向冲去

    霎时间！

    众人纷纷发现了对方！

    三长老反应极快，大手一指候实和大师兄，喝道

    “四长老、六长老和八长老，你们三人，去拦住另外那一胖一瘦的两人，这边两个我们三人来对付！”

    四、六、八，这三位长老，正好都是女子，在听到指挥后，同时撇了撇嘴，反驳道

    “不！”

    “我门去对付那个青年，你们负责拦住！”

    说完，三名女子不加分说，直接加速奔着郝仁冲了过去

    无奈之下，为了防止他们抱团逃走，三长老带着身后另外两名长老，直奔候实和大师兄冲去

    一时间

    现场分成了两个部分，各自敌对起来

 第206章 月宗的强势邀请！（第四更，求推荐，求打赏！）

    郝仁看着面前奔跑过来的三位女子，并没有感觉到他们身上的杀气，于是朝着身旁三师姐说道

    “先别动手！看看再说！”

    很快，三人来到了郝仁面前，为首一名看似三十岁出头的女子，漫步走上前来，二话不说，直接放开灵力威压

    这股威压极为浓重，在郝仁的感知中，与老骗子不相上下了！

    御灵皇二级巅峰么？

    老子打劫个铸灵师协会，竟然引来了这等高手？

    就在郝仁疑惑之时，他身后的两人，也分别将威压散开，一时间现场罡风乱舞，漫天尘土泛起后，又被刚飞吹拂着，朝四周散开

    郝仁一惊！

    这御灵皇身后的两名女子，实力虽然不是御灵皇，但却也绝对无限接近了，这就是大宗的底蕴么！

    我操！

    老子这是抢你们月宗金库了吧？

    郝仁虽然心中震惊，但内心却十分清楚，他们没有与自己战斗的**！

    如果想开战，就不会这么明显的暴露实力了！

    这是摆明了，在给自己施压啊！

    想到这里，郝仁冷哼一声，问道

    “不用显摆你们的实力了，我看你们没有敌意，说吧，追我们有什么事吗？”

    三位女子看到郝仁直入主题，索性也就没有绕弯子，直接开口说道

    “的确！”

    “我们对你没有任何兴趣，但我们对你身上那股，极为熟悉的感觉，很有兴趣！”

    感觉？

    这叫什么话？

    难不成老子太有男人味了？

    郝仁摇了摇头，说道：“不知道你们说的，是什么意思！”

    三人看到郝仁那一脸茫然的表情后，互相对视了一眼，而后由站在首位的女子，解释道

    “具体的原因，我们也说不清楚！”

    “但是上头有令，要我们六人，来请你们回月宗一趟，我劝你，还是乖乖的跟我走！”

    “不然的话”

    说道这里，女子抬起手，指了指远处的三名男子后，继续道

    “那边站在首位的家伙，比我还要厉害三分，就算你能逃掉，你的朋友们，能逃掉么？”

    确实！

    这位女子说的还真没错！

    如果郝仁选择抵抗的话，凭借自己的实力，自保有余，想要走，他们也拦不住！

    而其他三人之中，郝仁只相信大师兄能够凭借速度脱身，可候实和三师姐，难啊！

    想到这里，郝仁不得不重新审视了一番后，无奈的点了点头，妥协道

    “好吧！”

    “我们跟你们走！”

    女子深吸一口气，满意的点了点头，朝着远处的三名男子一招手，将消息传递了过去

    很快，候实和大师兄来到了郝仁身旁，询问了郝仁情况后，都是有些懵逼！

    去月宗！

    这等于深入虎穴啊！

    一个闹不好，再想出来就困难了！

    但郝仁不那么想，这月宗明显没有敌意，而且还说自己身上有熟悉的感觉

    综合以上消息，唯一能让郝仁想到的就是，当初六耳猕猴给自己的那块令牌！

    难道那块令牌，藏着什么秘密？

    越是想不通，郝仁就越想知道。

    就这样，郝仁一行四人，被月宗六位长老联合出手，被迫之下，跟随他们返回了月宗总部！

    还别说，这月宗能作为灵武大陆的三大宗门之一，的确有着其他势力，无法媲美的实力！

    就拿众人所骑乘的坐骑来说，就不是一般势力所能驯养的！

    此时狂奔在路上，他们每两个人胯下骑着一匹神勇的血红色骏马

    这种马，郝仁认识。

    它叫做龙马，乃是灵武大陆上，最高端的坐骑之一！

    虽然它没有什么攻击力，但其速度，绝对没话说！

    否则月宗之人，也不会这么快就来到了辉夜城。

    两个时辰之后，一望无际的平原尽头，一座高耸入云的山峰，出现了郝仁的视线之中

    随着渐渐接近，郝仁越发的感觉，这座孤峰的巨大！

    横贯了东西足足两三千里地之遥，其高度也是匪夷所思，天空上漂浮的云彩，只不过在山峰的三分之一处飘荡

    可以说，这座孤峰，绝对与妖武大陆的火山，有的一拼了！

    宝地！

    这绝对是个宝地！

    很快，众人闯入了山中之后，一行十几人的弟子队伍，将众人拦住，为首的女子命令郝仁四人下马，而后来到了山脚下的一个小型传送阵内

    “这是我们月宗的宗内的传送阵，上来吧，可以直接抵达山顶！”

    这一句话，震惊了郝仁四人！

    此时他们宛如乡巴佬似的，站了上去，在意识眩晕之前，同时在心底赞叹道

    大宗门就是牛逼，连上山都用传送阵

    嗖的一声，一共十人，消失在阵法之中

    等郝仁再度睁开眼睛的时候，顿时被月宗这阵仗，吓了一跳！

    视线中

    至少有三千人，分成两块，分立传送阵两侧的远处，正目不转睛的盯着自己四人

    放眼望去

    偌大的山顶之上，被建造成类似一个正方形的院落样子，地面是青石铺就，四周围墙上，铭刻着各种纹路，不用问都知道，绝对是造价不低的各种阵法

    而院落中央，则有一座古典宫殿般的建筑，坐立在中央。

    在这个宫殿正门的两侧，一共接近百名弟子，分成两排而立，左边全是男子，右边全是女子，而他们每个人的胸口，都有着一枚象征月宗弟子身份的勋章！

    而在这些弟子中央，一男一女，并排而立，遥遥的朝着这边望来

    男子容貌五十出头，身穿一袭蓝袍，鬓角两侧有些发白，站在那里，宛如一柄利剑，笔直挺立

    而女子年纪略小些，但估计也有四十左右了，五官中透露着一缕英气，身穿一袭黑袍，长发盘于脑后，姑且算是风韵犹存吧！

    “男子，是我们大长老，月无涯！”

    “女子，是我们二长老，夜英！”

    引领郝仁四人的女长老，开口说完后，加快脚步走上前去，在两位长老面前，微微躬身，禀告道

    “回禀两位长老”

    “月少传音回来的那名青年，被我们带回来了！”

    两位长老扫了一眼郝仁后，都是感觉到了他身上那股熟悉的感觉，于是点了点头，转身朝着身后的大殿之内走去，同时说道

    “四长老辛苦了！带他们进来吧！”

    得到命令后，四长老回身朝着郝仁一歪头，示意他们跟上，而后率先奔着大殿之内走去

    四长老？

    御灵皇二级才是四长老？

    那大长老是什么实力？

    走一步算一步吧！

    想到这里，郝仁同样一扭头，带着候实等人，在几千人的瞩目之下，转身走进了大殿之中

    当众人进去后，门前的百名男男女女，方才陆陆续续跟紧

 第207章 那块令牌的秘密！（第五更，求推荐，求打赏！）

    ps：这章留个悬念，明天解开，大家猜吧，这宗主是谁！哈哈哈哈

    初入大殿，举目望去

    大殿四周金碧辉煌，在正前方，有一半人高的高台，其上有着一把双龙座椅，霸气逼人！

    这座椅上的两条金龙，栩栩如生，给众人的感觉，就仿佛是活的一般，一股浓重的威慑感，不由得在候实等三人心中泛起

    至于郝仁，就那么回事吧！

    上辈子旅游，各种古代皇宫，郝仁也去过，虽然不如月宗这座大殿，但至少，也不至于像乡巴佬一样，四下看个没完。

    但让郝仁没想到的是，他这个无所谓的表现，倒是让远处的众多长老，在心底暗自点了点头。

    一般的青年，若是初次来到这里，那都是紧张万分，站不是站，坐不是坐的。

    可这个青年还行！

    不由得，众人在心中，略微那么高看了郝仁一眼！

    此时百名弟子分成男女两队，分立大殿两侧的椅子后方，而后大长老和二长老，才分别坐于高台下方两侧的第一把椅子上，其他几位长老，一次排列下来

    郝仁仔细的观察了一下！

    之前迎接自己的那位女性四长老，就坐在二长老下方，而那名男性三长老，则坐在大长老的下方

    看到这里，郝仁不禁在心暗笑！

    这月宗也是真有意思，男的都做左边，而且按照刚才的逻辑排列的话，这左边应该是排行单数的长老！

    而右边全都是女性，那就是双数咯！

    有意思！

    怪不得候实打听到月宗内乱呢！

    连特么座位和性别都分的如此清楚，能不干仗都怪了！

    等到众人落座后，大长老斜眼盯着郝仁，开口问道

    “小子！”

    “仔细说说吧，你身上为何会有我宗宗主的气息！”

    大长老一言，说的毋庸置疑，虽然没有威胁的词语，但给郝仁的感觉，似乎每一个字都是在威胁，让自己想好了说，否则会有难以承受的后果似的！

    但是郝仁神经比较大，与大长老对视间，突然开口反问道

    “你们不觉得让我们四人站着，很别扭么？”

    “难道这就是你们月宗的待客之道？”

    惊！

    郝仁一语说完后，全场众人都是一愣，包括众多长老，一个个在心底想到

    这小子脑子里装的什么？

    这种局面还看不出来吗？这是在逼问你呢！竟然还问椅子的事情？

    众人心中诽谤，但却没敢插话，等着大长老的态度

    就在大长老轻哼一声，准备开口喝斥之时，对面的黑袍二长老，突然抢话道

    “去给他们四个搬上来四把椅子，反正时间有的是，咱们慢慢聊！”

    “是”

    身后弟子听到二长老吩咐后，果断的跑了出去。

    “嘿嘿！”

    “还是二长老通人情！”

    郝仁顺坡下驴，与二长老对视了一眼。

    “哼！”

    大长老看着对面的二长老主动卖人情，显得不屑一顾，轻哼一声，但却没有多话。

    很快，弟子将四把椅子搬来了，三人纷纷落座后，三师姐尴尬的坐在了地上。

    由于刚刚大长老的态度不妥，此番再度开口的，则是卖人情的二长老

    “小伙子，实话跟你说了吧！”

    “此时你的身上，有着我们月宗宗主的一股气息，虽然很隐晦，但的确有”

    “我们月宗宗主失散了十多年的消息，已经在一个月前扩散开了，也不是什么秘密，你应该也知道，所以，若是你知道些什么的话，还请说出来吧！”

    “我以二长老的身份，向你保证，我们只想知道宗主的消息，与你本人无关！”

    二长老这一番话，说的有理有据，而且语气十分客气。

    这倒是让郝仁觉得心里还算舒坦，不像那个大长老那般，生硬得好像自己欠他什么似的！

    不过郝仁虽然心中舒坦了，但他这趟来，还有个正要的目的！

    因为自己实力的提高，此时灵武大陆上，能够让自己装逼成功的对象，可谓已经不多了！

    而寻常之人，除非在自己做出了什么震撼的事情外，其余时候，系统基本都不会给予奖励了！

    所以

    郝仁这趟之所以那么痛快的答应前来，其中还有着收刮召唤值的目的！

    于是乎，郝仁眼珠子一转，微微一笑道

    “哎”

    “这话说的才像是人说的话么！”

    “早这么说，咱们不就早有聊的了么！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！累积获得召唤值1350万点！

    什么！

    一千三百五十万点！

    我去

    这趟没白来啊！

    哈哈！

    郝仁在意识中，扫了一眼系统的提示信息，其中召唤值获得最高的有两个，每个都是350万点！

    这可是迄今为止，单个个体获得召唤值，最高的存在了！

    不想猜，这两个最高的召唤值奖励，百分百是大长老和二长老的！

    好家伙！

    月宗果然底蕴深厚啊！

    郝仁这边心中快速计算着的时候，那边众多男性长老，却是炸了

    “放肆！敢辱骂本宗大长老！找死！”

    “无礼！该立即处死！”

    而在众多长老身后的那五十名精英弟子们，此时一个个怒目圆瞪，恨不得将郝仁当场撕碎了似的。

    此时最为恼怒的就是大长老了，被一个青年如此拐弯抹角的辱骂，在他的人生里，那可是足足几百年没有遇过的事情了！

    但大长老知道，此时还不是教训这个狂妄青年的时候！

    等一会事情问完了！

    哼！

    再收拾你不迟！

    就在其余众人准备发飙之时，二长老再度开口，将众人那即将爆发的举动，压制了下去，随后看向了郝仁，语气中规中矩道

    “小伙子，这里不是你能放肆的地方，我们问什么，你答什么便可，这样方可保证你的安全啊！”

    郝仁了解的点了点头，深吸一口气后，手掌一翻，掏出一块令牌来，而后微笑着看向了众位长老，问道

    “你们说我身上有熟悉的气息，我思来想去，唯一有可能的，应该就是这个东西了吧！”

    令牌刚一出现，在场的十位长老之中，排行前四的四人，豁然站立起来，一个个遥遥盯着郝仁手中的令牌，激动的不得了，纷纷脱口而出道

    “赤刀令牌！果然如此！果然如此啊！”

    “小子，这令牌你是从哪里得到的？快说”

    哎呦我去

    还真是这回事？

    郝仁眼珠子一转，心中一个大胆的想法浮现，而后反问众人道

    “你们先别问我，我问问你们”

    “这令牌咋的？难不成是你们宗主的令牌？”

    郝仁此时心中万分激动，心想，若这令牌是月宗宗主的，那老爹难不成真的是这月宗的老大？

    哈哈！

    那自己岂不是发达了！

    平白获得个宗门大公子的头衔？

    那多牛逼啊！

    众位长老此时恨透了郝仁，心想这特么问你你就说，总是反问，是何意思？

    但好在众人都有城府，不着急这一时片刻，于是由大长老出面，开口解释道

    “这赤刀令牌，是我们宗主之物不假！”

    听到这里，郝仁顿时笑了，嘴差点裂开，刚想说些什么的时候，突然听到大长老话音一变

    “但你可知道，这个令牌，宗主是绝对不会让它离开自己身边的！听清楚了，是绝对不会！”

    说着，大长老还摇了摇手指，那肯定之色，绝非装假，就连其他长老们，都赞同的点了点头。

    “所以”

    “它如今在你手中，你若是解释不清楚的话”

    “哼”

    威严、霸道、毋庸置疑，这就是月宗大长老的气势。

    不过郝仁越听越感觉可笑！

    是啊！

    绝对不会离身！

    但你也不看看他给了谁，老子虽然没见过他，在他心中，自己可是他的儿子！

    对我，能像对别人那样么！

    就在郝仁满心欢喜，准备公开自己和他们宗主之间关系的时候，二长老的一句话，差点没让郝仁跪下

    “小伙子，本宗宗主还有一件随身携带的梳子，你可曾带着？”

    操

    梳子？

    什么梳子？

    大老爷们带你吗哪门子梳子啊？

    这是什么鬼逻辑？

 第208章 尼玛这套路不对啊！（第一更，求推荐，求打赏！）

    看到郝仁脸上露出疑惑之色，二长老也不淡定了，一荡黑袍间，猛然站起身来，质问道

    “呵呵！”

    “小伙子，若是本座没猜错的话，你根本就没见过本宗宗主吧！”

    此时不光二长老如此怀疑，就连其他众多长老，也都一个个开始用审视的目光，盯紧了郝仁，似乎想分辨出，他每一句话的真假来！

    她是怎么知道的？

    郝仁正面看向了二长老，半晌后，语出惊人道

    “我连你们宗主是谁都不知道，我上哪里见过去？”

    什么！

    此时全场十位长老，豁然起身，一个个指着郝仁，语气森冷的逼问道

    “没见过宗主，你这令牌是从何而来的？快说”

    “难不成你是个小偷？也不对，凭你小子的实力，别说偷宗主东西了，连她十步之内，你都无法近身！”

    “赶紧从实招来，否则别怪我们对你动粗了！”

    一时间，整个现场因为郝仁的一句话，而瞬间炸开了锅！

    郝仁挑了挑眉毛，轻哼一声，回答道

    “什么小偷？”

    “老子这令牌，可是他送给我的，当时也没说干什么用！我就接着了，怎么着？这里还有什么秘密不成？”

    郝仁确实这么想的！

    虽然不是他老爹亲手给他的，但至少是六耳猕猴给自己的，不一样么！

    所以郝仁说的那是一本正经，丝毫没有撒谎的成分！

    可是满堂的长老们听完后，顿时一个个宛如吃了苍蝇似的，脸色难看至极

    郝仁看到这里，感觉气氛好像真的不对了！

    一旁的候实拉了拉郝仁，小声说道

    “郝仁，到底真的假的啊，别乱说啊！我怎么感觉这气氛乖乖的，杀意很浓啊！”

    郝仁也是尴尬的点了点头，但表情十分无奈道

    “我说的都是真的，不信，让他们去调查啊！”

    话音刚落，大长老和二长老，同时起身，一脸严肃的表情，盯着郝仁，久久未说出一句话来，只不过浑身有些发抖

    “小子！饭可以乱吃，话可不能乱说！敢侮辱本宗宗主的清白，你可曾想过无法活着离开！”

    操

    我侮辱什么了？

    相比较大长老的火爆脾气，二长老则明显沉稳了一些，但也是强压着怒火，一字一句的问道

    “小子！难不成，你不知道我月宗宗主，是个女儿身？”

    轰

    二长老一言落下，郝仁感觉五雷轰顶啊！

    我操

    月宗宗主是个女人？

    尼玛自己误会了啊！

    还以为是自己老爹呢！

    但是老爹怎么会有月宗宗主的贴身令牌？

    想到这里，郝仁急了，突然开口喝道

    “你们特么不按套路出牌啊！早说你们宗主是女的，还能有这个误会？”

    “再说了，这令牌真的是别人给我的，其他的我一律不知道啊！”

    不知道？

    十位长老互相看了对方一眼，分析着郝仁这话里话外的漏洞

    许久后，二长老迈步上前，深吸一口气，问道

    “就算我们相信你了，但是这给你令牌之人，是谁？”

    呃！

    郝仁懵逼了！

    这怎么说？

    说是一只猴子给我的？

    那月宗这帮人不又得说自己侮辱他们宗主么？还不把自己撕了？

    无奈之下，郝仁只能拿自己老爹顶包了！

    “是我老爹给我的！怎么着？难不成，我老爹和你们宗主是朋友？”

    轰

    郝仁这一句话，顿时将现场的长老们惊的五雷轰顶一般，纷纷瞪大了眼睛

    尤其是二长老，一愣之后，赶紧快速问道

    “你姓郝？”

    郝仁点了点头。

    嘶

    全场众人齐声倒吸冷气！

    这咋了？

    郝仁看着全场众人那阵阵变换的表情，又看了看候实他们，顿时摸不着头脑了

    现场气氛十分异常，但绝对不是什么好兆头就是了！

    二长老与大长老对视许久后，两人纷纷点了点头，而后由身为女性的二长老，率先开口道

    “如果真是你父亲给你的，那这就差不多了！”

    郝仁不明白，于是赶紧反问道

    “什么差不多了？你们明白了，我还蒙在鼓里呢！”

    二长老微微一笑，而后将这块令牌的来历，一一讲述出来

    原来，那是十三年前的事情！

    十三年前，灵武大陆出现了一位绝世天才，姓郝，单名一个暴戾的戾字！

    他在短短三个月时间之内，横扫了三大宗门未曾一败，当时在三大宗门之内，传为神话！

    最后一战，三大宗门之主联手与郝戾一战，结果完败！

    当时的三位宗主可是御灵皇五级的实力，可想而知，这个叫做郝戾的男人，有多么的强悍！

    而他的灵体，则是两尊逆天的猴子

    日宗和星宗宗主重伤败退，至于月宗宗主，由于是个女儿身，又生得天仙一般的紫色，那郝戾竟然连皮都没碰她，反而对她情意浓浓，在经过了三个月时间相处之后，竟然相爱了！

    由于这件事情闹得太大，三大宗门怕丢人，于是将此事彻底封锁，这才没有流出去

    三个月之后，那个郝戾不知道怎么了，突然间离开灵武大陆，从此音讯不明！

    而陷入爱河的月宗宗主，苦等了一年，终日不思饮食，才将月宗的宗主令牌，重新铸造，在其上留下了赤刀两个字，代表对郝戾的思念之情

    这件事，当时大长老和二长老都是知道的！

    再后来，众人也不知道是何时，月宗宗主就消失了，一句话都没留下

    为了不影响灵武大陆的格局，月宗将此时作为最高机密，一直严防死守着，直到这十三年后，大长老的修为抵达了前任宗主的境界，这才提议要重新选举宗主！

    可二长老认为不妥！

    没有宗主令牌，这月宗大阵等重要机关，都无法启动，自然没资格做宗主！

    一来二去，两人就打起来了！

    这才有了后来的事情！

    郝仁听完后，五官纠结的不像样子！

    心想，自己这老爹，原来还是个情种！

    我靠

    怪不得这帮长老刚才说，这令牌，他们的宗主，是绝对不会离身的呢，原来是纪念相思之情的信物！

    可这令牌，分明是老爹给自己的啊！

    这么说，月宗宗主和老爹在一起呢被

    恍然大悟！

    郝仁终于将事情捋顺了，长呼一口浊气，看向了几位长老，撇嘴道

    “这下事情明白了！你们也不用怀疑我们了吧！”

    眼见众人不说话，郝仁撇了撇嘴，心想，这情债最为难还，更何况老爹还拐跑了人家宗主，万一这帮家伙心生歹意，在将自己等人关押在这里，就不好玩了！

    至于装逼的事，等到了山下再说，先让三师姐和候实离开，然后自己装完就跑，他们能耐我何？

    于是郝仁拍了拍身旁的候实，一歪头，说道

    “事情结束了！走吧！”

    可就在众人起身，准备转身的时候，大长老怒哼一声，爆喝道

    “慢着”

 第209章 旧仇新恨！倚老卖老！（第二更，求推荐，求打赏！）

    “这里是月宗！”

    “你说走就走，问过老夫了吗！”

    嗯？

    郝仁疑惑的回头，看向了说话的大长老，呵呵一笑道

    “怎么？”

    “月宗改成土匪窝了？”

    “是你们请我们来的，现在老子不想奉陪了，要走还不成？难不成，你还将这令牌，硬抢回去？”

    “告诉你，没门！”

    “这是老爹给我的东西，别痴心妄想了！”

    大长老没想到这个郝仁，竟然如此牙尖嘴利，怒甩袖袍，毋庸置疑道

    “令牌当然要留下！那是我月宗之物！”

    “再者，你刚刚辱骂老夫的事情，难道你忘记了么？”

    哎呦我去！

    还是个记仇的主！

    此时二长老等人，听到大长老如此说话后，猛地想起了十三年前的一幕

    那年，大长老不过刚刚胜任十长老的位置，乃是灵体难的实力，还未到御灵皇，面对独自打上山来的郝戾，甚为恼怒，于是含怒出手

    结果自不用说，被郝戾这顿羞辱，成为了大长老一生的阴影！

    大长老本就是个记仇的性格，如今看到了仇人的儿子，岂能随便放过！

    众位长老想到这里后，纷纷摇了摇头，虽然知道大长老不敢杀了这个小子，毕竟人家老爹没准什么时候就回来了，但收拾收拾他，却没毛病！

    于是众人纷纷露出一副看好戏的神态，望向了郝仁

    “牙尖嘴利！”

    “当初你父亲，就是这帮狂傲，如今轮到你身上，老夫非得教训教训你不可”

    哦！

    原来如此！

    郝仁猛然回身，眼珠子一转，哈哈一笑，随后嘲讽道

    “怪不得我从出现在这里以后，你就处处针对我！”

    “原来当年是被我老爹给修理后，而心存不满，感觉打不过他，所以想在我身上找回脸面”

    “倚老卖老，臭不要脸，你以为小爷我好欺负呢？”

    “告诉你实话，当年你打不过我老爹，活该被羞辱，如今想在小爷身上找场子，你白日做梦！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值1350万点！累积余额：3130万点！

    嘶

    听到郝仁如此狂妄的话语，众人齐齐倒吸一口冷气！

    仿佛十三年前的旧事，再度重现一般

    可不同的是，十三年前的大长老，可没有这般实力，而当年的郝戾，也不是如今的郝仁所能比拟的！

    两方实力，正好反过来了！

    二长老感觉大长老身上那股暴虐气息膨胀，心中暗想不好

    这大长老平生最忌讳的就是，别人说他输给了郝戾之事！

    因为当年的月宗宗主，美若天仙，乃是月宗无数男子的梦中情人，结果被人拐跑了，最可恶的是，拐跑之人还将他们打的没脾气，这才伤心！

    但无论如何，这个郝仁能够将令牌拿回来，就说明宗主和他爹在一起呢！

    所以，这个郝仁，也算半个月宗之人！

    不能闹的太大！

    想到这里，二长老朝前迈出三步，平声静气道

    “郝仁！”

    “你是晚辈，不能如此无礼，给大长老道个歉，这事看在我的面子上，也能掀过去”

    “再者，那令牌，没准就是宗主让你带过来的，或许是你爹没有说清楚罢了！”

    郝仁想想，也没准就是这么回事！

    毕竟那六耳迷糊当时着急封印火山里的恶魔，没多余时间说话，可能有所遗漏吧！

    想到这里，郝仁还真就准备将令牌扔过去了

    可就在这时候，大殿之外，急匆匆的跑进来一名弟子，一边跑，一边大声喊道

    “不好了”

    “月少被一名来历不明的小子重伤，其灵体金毛瓴宜溃彻底沦为废人了”

    什么！

    月少名为月辏乃是大长老的唯一儿子！

    听到这个消息，原本灵力波动开始降低的大长老，突然间炸开体内灵力，吹的大殿两侧的百名弟子，纷纷后退

    操

    相比于其他人的震惊，郝仁听到这个消息后，额头顿时冷汗连连

    尼玛他说的那个不明来历之人，不就是自己么？

    这么关键时候，这该死的弟子怎么回来了？晚点等老子走了的啊！

    祈祷他没记住自己长什么样吧！

    那名弟子快速冲进了大殿，在与郝仁擦身而过的瞬间，猛然一个激灵，慢慢的回过头来

    “你不认识我你不认识我”

    郝仁在心底默默的念叨着，可惜事与愿违

    完了！

    到底认出来了！

    妈的！

    “快跑”

    郝仁传音给候实三人，而后四人当着全场众人那懵逼的表情下，急速朝着大殿之外狂奔而去

    怎么回事？

    众人一脸疑惑之色，就在这时，那名弟子嚎啕大声的喊出一句

    “重伤月少的，就是那个小子”

    什么！

    所有长老都震惊了！

    月甑牧樘澹乃是金毛辏融合后刀枪都无法伤及分毫，顶多是惨败，根本不可能被打成重伤！

    除非是找到了弱点，加以攻击

    想到这里，众人不禁联想起一副惨不忍睹的画面来，后背一阵阵冷汗直流！

    那月昕墒谴蟪だ系拿根子，平日里都跋扈的不行，而且为人好色，时常欺负宗门内的女弟子，这才被发配出去管理辉夜城，可怎么会弄得这么惨！

    “好小子”

    “怪不得这会跑的那么快呢！”

    “哼”

    大长老怒哼一声，随之身影一闪，追了出去

    “不好！”

    “我去拦住大长老，你们去拦住那四个人，别让他们跑了”

    二长老一言喝出，紧跟着就追了出去！

    她的目的很简单，将众人短暂的怒火压下来，而后有事情慢慢说，毕竟这个郝仁的背景，也没那么简单，事情闹大了，没准牵扯出什么事件来！

    于是乎，大殿之中的众人，一个个闪身，急速追了出去

    此时早已经狂奔出大殿的郝仁，挥手将小狮鹫释放了出去，而后四人一跃而起，在一阵狂风的呼扇之下，被小狮鹫带着，直冲天际而去

    “竟然还有王者级妖兽当坐骑！”

    二长老看到这里，更加确信这郝仁，绝对是郝戾的儿子了，不然他上哪里去弄得这般稀有珍兽去！

    “哈哈！有坐骑特么的就是好！想来就来，想走就走”

    郝仁四人正微笑的时候，突然一道更加迅捷的金光，直冲万丈高空，而后小狮鹫猛的停了下来

    此时四人面前，大长老那暴怒至极的抽搐脸庞，正散发着阵阵森冷之意，而在他的身下，一尊体长五六十丈，远比小狮鹫大出三倍有余的巨大飞禽灵体，正缓慢的呼扇着翅膀

    大师兄多，自然懂得多，看见着飞禽之后，脱口而出道

    “神兽级上古妖灵，空中王者金金翅大鹏！”

 第210章 又见逆天天赋！（第三更，求推荐，求打赏）

    金翅大鹏！

    我擦！

    不用大师兄解说，郝仁都知道，这金翅大鹏，绝对是制空霸主级别之一的飞禽了！

    其速度比成年狮鹫还要快上不少，更别说自己这还未成年的小狮鹫了！

    “小子，没给个交代，就想这么离开么”

    “下去”

    大长老暴怒一喝，同时五级御灵皇的威压骤然扩散开来，朝着小狮鹫压迫而去

    一瞬间，小狮鹫失去意识，而后四人一鸟，纷纷朝着地面摔去

    “啊”

    四人惊恐的尖叫声中，急速朝着地面砸去之时，突然一道透明的方形结界，将四人一鸟，包裹在一起

    此时众人离地面不足百丈距离！

    郝仁顺势朝下一看，原来是二长老出手了！

    此时二长老身旁，站着一名道法仙灵，看其模样，十分漂亮，身材婀娜多姿，仙裙飞舞，美不胜收！

    结界缓缓落下，而后散开，郝仁起身将昏迷过去的小狮鹫收回，而后深吸了一口气，点头道

    “多谢二长老了！”

    二长老闻言微微一笑，轻声喝道

    “嫦娥！归”

    嗖，嫦娥灵体化为一道流光，涌入二长老体内消失不见

    此时大长老再度落地，灵体收回，盯着郝仁喝道：“小子，你哪里也别想去，今日，不让你受点教训，你真以为这天下之大，都能容得了你肆无忌惮了！”

    二长老在一旁叹了口气，漫步走上前来，劝道

    “大长老，当年之事，何必耿耿于怀！”

    “再说你儿子的事情，乃是他们平辈的事情，打不过，吃了亏，也算正常，若你一再庇护，总有一天，月昊故腔嵩缘沟模　

    大长老听完后，怒哼一声，看向二长老，语气笃定道

    “此事无需你管！”

    “今日这个小子，我必然要教训教训他，再者，如今宗主令牌已经找到，就代表宗主已经主动卸任了！”

    “那么老夫改日荣登宗主之位一事，你还有何话说？”

    这

    二长老此时也哑口无言起来！

    月宗宗归，宗主都是由大长老的位置继承的，之前众人没有选举，是因为宗主下落不明。

    如今已经找到了令牌，也知道了宗主跟着别人跑了，所以还真就没有什么别的话说了！

    眼见二长老也无可说，大长老一挥手，喝道

    “将其他三人看好，别让他们跑了！”

    “是”

    现场几千名弟子，此时将偌大的山顶平台，彻底围了起来，就连宗门内，一些消息灵通的精英弟子，纷纷冲上山头，一个个趴在平台院墙的外面，朝着里面关注起来

    三师姐、大师兄和候实三人，此时被众人纷纷包围，他们没有动手，三人也没敢动手，只能将目光，全部集中在了郝仁的身上，希望他做出决断

    “老不死的！”

    “刚才在天上，小爷被你坑了，到了地面上，你以为小爷害怕你么”

    “出来”

    砰砰砰

    一连串六声砸地声响之后，郝仁四周，豁然落地六尊高大的灵体

    “关羽在此，谁敢无礼”

    “释放激情吧”

    “呦吼这肌肉完美”

    众多灵体闪现的瞬间，大长老和二长老纷纷皱起了眉头，同时震惊道

    “六尊豪杰武灵！这小子怎么这么多灵体？”

    “真不愧是郝戾的儿子，这天赋，竟然比他爹还强上三分！”

    不光两位长老惊讶，就连一旁那众多围观的精英弟子，以及院墙之外前来观战的弟子们，纷纷石化在原地，下意识的呢喃道

    “我的天！这世间竟然有人能够拥有这么多灵体！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！累积获得召唤值1870万点！累积余额：5000万点！

    短暂的震惊过后，身为大长老一系的另外四位长老，纷纷冲上前来

    “莫要嚣张”

    “小子受死”

    郝仁看着冲上来的四人，将他们的样子记住后，冷哼一声道

    “人多是么，老子怕你们啊！”

    “惹毛了老子，弄出一万多英灵石来自爆，炸死你们这帮家伙！”

    一万多英灵石？

    我去！

    那要是集体自爆的话，若不开启护宗大阵，估计整个山头都得炸没了！

    其他人担忧，但大长老显然没有太过忧心，反手挥舞间，不屑道

    “你们退下！”

    “区区一级御灵皇，也敢在老夫面前嚣张，不自量力！”

    这话，正是当初郝仁他爸，对大长老说的原话，如今原封不动的还给了郝仁。

    “小子，别说老夫欺负你！”

    “本长老一不用灵体，二不用武技，光凭灵力的雄厚程度，便可碾压于你，觉悟吧”

    喝声落下，大长老果然没有融合灵体，而是独自冲了上去

    哎呦我去！

    这么嚣张！

    “教教那个老头子如何做人！”

    “上”

    随着郝仁的喝令之下，他全身灵力，豁然分散成两股，率先涌入了赵云和李元霸的体内，而后诸葛亮开启噬灵**阵连续抽调了三次灵力之后，转化给郝仁，再由郝仁分给其他四尊灵体

    此时六尊灵体，骤然前冲，直奔大长老劈头盖脸的攻击而去

    但嘴上这么说着，郝仁其实心底也十分担忧！

    毕竟五级御灵皇，那在灵武大陆上，已经是绝对顶尖的实力了！

    放在任何一个势力中，那都是数一数二的绝对强者！

    自己如今以一级御灵皇想要对抗他，难上加难，虽然对方承诺不使用灵体，但别忘了，御灵皇的身体素质可超级强悍的！

    这点度过三难之后的郝仁，是有着相当体会的！

    即便郝仁当初度三难的难度，比正常人要难很多倍，其身体素质也比同级的要高出不少

    但在郝仁心里预算，顶多就是在二级御灵皇巅峰的边缘左右！

    跨一级对战，郝仁自信满满。

    跨两级的话，胜算也是半开！

    但此刻跨四级，说实在的，郝仁心里一点底都没有！

    除非将两个组合技全扔出来，但这样值得么？

    后续的计划怎么办？

    瞬间思考之后，郝仁决定，只要大长老没有杀意，那自己就暂时忍着

    此时现场战斗很是激烈，硬碰硬的爆炸声响，实时炸开

    让郝仁四人诧异的是，这五级御灵皇，果然强悍如斯

    虽然没有了灵体的加持，但别忘了，月宗这庞然大物中，可是有着本体武技功法的！

    这大长老，凭借自身堪比入魔后灵体的素质，将郝仁的六尊灵体，逼得走投无路！

    除了入魔后的赵云，能够对大长老造成压力外，其余灵体的技能，基本都败退而归

    看来这件事过后，得抓紧升级灵体了！

    场中瞬息万变，大长老一连攻击六次，将六尊灵体逼开后，突然一个加速，闪身直奔郝仁冲来

    “小子！”

    “让你感受一下，这就是实力的差距！”

    “受教吧”

 第211章 对拼！奇怪的小子！（第四更，求推荐，求打赏！）

    望着狂冲而来的大长老，郝仁下意识的重拳砸出，却被大长老死死挡在了掌心之中，并大手一扣，抓死郝仁的拳头

    “哼！”

    “当年你爹，就是如此羞辱老夫，今日，我找不到他，就先教训教训你”

    “喝”

    大长老声音落下，同时一身灵力疯狂的顺着两个掌心，朝着郝仁双拳压迫而来

    庞大的灵力化为洪流，撞得郝仁体内五脏剧痛，不得已之下，也得调动起灵力，与大长老硬拼起灵力雄厚来了

    一时间

    两尊御灵皇的灵力，瞬间叠加爆体而出，在两人四周围形成了一股灵力风暴，瞬间将郝仁六尊准备冲上来的灵体，吹得倒飞出去

    呼呼呼

    灵力风暴越演越烈，而两人的灵力则越放越大！

    “哼哼哼”

    “小子！这回知道你自己有多么的弱小了么！”

    这句话也是当年大长老，被郝仁他爹所羞辱的话语！

    听到大长老那嘲讽的语气后，郝仁非但没有示弱，反而加大了灵力的输出，同时叫板道

    “老匹夫！”

    “你打不过我老子，就妄想跟小爷装逼”

    “你以为小爷就那么好欺负吗？”

    “啊”

    一声爆吼，郝仁一身的灵力突然顺着两条胳膊的筋脉之中，急速涌出，朝着大长老压迫而去

    郝仁知道自己的灵力比不过他，但郝仁有后手啊

    此时大长老感觉到郝仁那拼命的架势，咧嘴笑道：“挣扎你也是白费，论灵力，老夫是你双倍，看你一会灵力没了，又能如何”

    一时间，本就狂暴的灵力漩涡，变得越来越大

    整个月宗总部的山顶上方，突然狂风叠加而起，逼迫众位长老，不得不挥手在身前形成一道屏障，以此来阻挡那狂暴的灵力罡风

    此时李元霸等六尊灵体，一个个着急难耐，有心想要上去砸伤一锤，但可惜主公还在里面！

    若是强攻的话，倒是能够砸开，可万一伤到了主公，那就乌龙了！

    众多灵体无奈之时，二长老等人则显得淡定多了，因为在他们心中，这郝仁一会必败无疑

    这种情况，一如十三年前一般！

    二长老看到这里，吩咐手下众位长老道

    “一会郝仁败下阵来，我去拦住大长老，你们上前救治郝仁，千万别让他死了！”

    “是”

    灵力风暴持续不断，五十息之后，这风暴已经越演越烈，直冲百丈高空

    这一刻，看的排行第四以后的六位长老，不禁汗颜，纷纷开口佩服道

    “这郝仁虽然狂妄，但的确很强，竟然能和大长老拼这么长时间！”

    “哼！再强有什么用！大长老是五级御灵皇，而那郝仁，不过一级而已，简直是自寻死路！装逼也装不了多久了！”

    “就是！来咱们月宗撒野，脑袋让门挤了！”

    “嘿嘿一会等郝仁败了，看他还如何叫嚣”

    就在众人纷纷议论之时，李元霸、关羽、赵云和秦琼四尊灵体怒了

    几位长老只见眼角余光一暗，下意识的抽身后退时，轰然一声闷响，李元霸一个巨大的锤头，砸在了众人刚刚站立的地面，同时开口骂道

    “放你们娘的狗臭屁”

    “知道有实力差距还特么叫唤，你们要不要点脸啊？有种跟俺决一死战”

    赵云等人纷纷上前，一个个怒瞪圆目，齐声喝道

    “决一死战”

    几位长老被这四尊灵体气笑了，一个个准备动手之时，二长老挥手道

    “跟灵体吵吵什么，关注现场，时间快到了！”

    无奈之下，众人怒哼一声，而后重新开始关注起现场变化来

    七十息

    九十息

    时间一点点过去，二长老心想，按照一级御灵皇的灵力浓厚程度，如此这般的比拼灵力，顶多坚持一百息而已！

    九十九息

    二长老心中默数到这里，突然弯腰，就准备冲上前去，其他长老们纷纷效仿，可惜两人比拼的架势，仍旧没有停止

    怎么回事？

    众人纷纷看向了二长老。

    二长老也是懵逼，诧异道：“按理说，一级御灵皇，顶多坚持一百息而已啊！再等等，可能这小子渡劫之时，获得灵力加成比较大”

    时间一点点过去

    当到了两百息之后，大长老都不禁赞美一句

    “小子！”

    “以区区一级御灵皇的等级，能与老夫拼上两百息，灵力浓厚程度不错啊！”

    “哪里！哪里！比你这老不要脸的，就强那么一点点而已！”

    “放肆看老夫一下解决你”

    郝仁双眼一眯，暗叫不好，同时在心底喝道

    “将剩余的召唤值，全部加在灵力上，快”

    叮！恭喜宿主花费5000万点召唤值成功！灵力提升总共为25000点！堪比三级御灵皇中期的灵力程度！

    当前提升单一属性比例为1比2000。

    当前灵力状态为：2600075000点！

    听到系统提示后，郝仁一愣！

    升级到御灵皇以后，兑换比例竟然又提高了！

    最早御灵师的时候是1比100，后来御灵王就是1比1000，现在又特么1比2000了！

    我靠

    郝仁愣神之际，大长老双眼一眯，露出一抹复仇快感的表情，爆喝道

    “结束了”

    轰

    随着大长老的爆喝，一瞬间，属于他那一半的灵力罡风，骤然暴增至五六百丈的高度，而反观郝仁这边，不过一百多丈出头

    这一瞬间，现场的三千名精英弟子，和四周趴着围墙观看的上万名弟子们，纷纷助威起来

    “大长老威武”

    “大长老强悍”

    众多弟子叫嚣之时，远处的九位长老都懵逼了，一个个不镇定的说道

    “这郝仁哪里来的这么多灵力挥霍？”

    “不太正常啊！难道他隐藏实力了？”

    “太奇怪了！这个郝仁不一般！”

    强大的灵力顺着双拳涌入郝仁体内，刺激的他双臂经脉寸寸作痛，如果这时候大长老暗下黑手，郝仁这双臂就算废了

    这可不行！

    想到这里，郝仁一咬牙，爆喝道

    “去你妈的！”

    “欺负老子，你还没资格”

    轰

    同样一股巨大的灵力波动从郝仁体内炸开，而后驱使着那灵力风暴直追大长老那边

    不过再超过四百丈的高度后，渐渐停止了攀升！

    即便如此，这一下子，也足足震惊了许多人，就连三长老和四长老，此时都不禁愣住了！

    难道他不是一级御灵皇？

    灵力全部爆开，坚持了短短三息之后，郝仁感觉后劲不足了，那大长老不愧是五级御灵皇，其灵力雄厚程度，即便自己耍赖加了些，也仍旧差了不少

    “你很不错！”

    “这般年纪，不输当年你的父亲，不过么，你还太嫩了”

    话说之间，大长老终于认真对待起来，同时身为五级御灵皇的全部灵力，骤然在体内旋转一圈后，直奔郝仁压去

    这种比拼灵力的对决，可以说是万分危险！

    大长老的灵力太过狂暴，涌入郝仁双臂后，几乎是暴力闯入，将郝仁的双臂经脉撑得鼓胀作痛，眼看着就要爆开了

    “啊”

    郝仁发出一声嘶吼，一咬牙，眼中狠辣之色浮现，骂道

    “既然你如此不要脸，就别怪老子不客气了”

    “让你尝尝老子地狱之火的味道”

    “去死”

    话音落下，郝仁周身噗的一声，燃烧起熊熊黑色火焰，刚刚闯入经脉之中，那属于大长老的灵力，在这股超高温下，顷刻间化成一缕缕无主的灵力，被郝仁反向吸收过去

 第212章 大逆袭！秃毛大鹏！（大章，第五更，求推荐！）

    灵力得到补充，那游走在体内的黑色火焰，宛如添加了燃料一般，噗的一声急速朝着郝仁体外倾斜出去

    怎么回事？

    大长老距离郝仁最近，自然第一个感受到了一股热浪，正急速冲郝仁体内炸出

    但这股热浪哪里来的，大长老不知道！

    而且凭借大长老那五级御灵皇的实力，一般俗世火焰对他来说，已经如同无物，根本不会惧怕，但此时的这股热浪中，竟然夹带着暴虐和威压的感受

    完全不同俗世之火的感受！

    就在大长老震惊之时，突然之间，他发现郝仁的脸上，脖子上，突然间泛起一层黑芒，而后呼的一下子燃烧了起来

    “什么玩意！？”

    大长老是又惊又惧，虽然心底极为不愿意主动撤退，因为那样会丢了面子，但此时那股恐惧感，在一瞬间，暴增了无数倍，导致大长老，本能的想要抽身后退！

    可这时候，郝仁却不干了，变拳为爪，直接扣住了大手掌的手腕，是他脱离不得

    “大长老哪里走”

    “体验一下再走不迟啊”

    呼呼呼

    在郝仁的喝声落下的瞬间，他通体的衣衫，尽数化为了虚无，一瞬间，一股漆黑色的熊熊烈火，在郝仁身体之外，轰然燃烧起来

    这一刻！

    现场众人纷纷懵逼了！

    原本刚刚助威的几万名围观弟子，突然间哑口无言起来，一个个瞪大了眼睛，露出不可思议的表情！

    而现场中的女弟子，则一个个害羞的将脸扭了过去

    弟子们震惊，长老们何尝不是震惊之色！

    他们比弟子要懂得多，而且好几位都是御灵皇的境界，在短暂的震惊过后，突然间明白了过来，纷纷脱口喊道

    “难道是地狱之火？渡极致神魄难之劫时候的地狱之火？”

    “我的天啊！凡人怎么能够驾驭得了地狱之火？他怎么做到的？”

    “地狱之火焚烧世间万物不好！大长老和郝仁危险了”

    突如其来的喊叫声，将众人惊的一愣

    而后众人视线之中便看到，那漆黑色的火焰以超高的速度，将大长老引燃，而后顺着两人身体的外侧，直接将那高达四五百丈的灵力风暴，彻底引燃

    半透明的灵力风暴，短短半息之内，便变成了漆黑色的火焰龙卷，瞬间释放出让众人无法抵抗的热浪，朝着四周扩散开来

    “众弟子后退”

    “长老和精英弟子助我”

    二长老爆吼一声，而后急速融合了体内的嫦娥灵体后，双手快速结印，在郝仁和大长老的四周二十丈外，快速形成了一个圆形无顶的巨大结界

    结界刚刚形成，澎湃的热浪便急速撞来，仅仅一下，巨大的结界轰然一声开裂

    不好！

    众多长老飞身赶来后，纷纷单手按在二长老的后背上，而后灵力无限制的灌入进去！

    二长老借着众人的灵力，瞬间将结界巩固！

    而后开始迎接第二波，第三波，第四波，直至三十息之后的上百道热浪猛攻

    众人眼睁睁的看着这突如其来的惊悚一幕，额头冷汗直流，一个个惊悚的后怕道

    “好险，再晚一步，估计整个山顶，除了大殿以外，都得化成虚无！”

    “最关键的是，四周围还有上万的宗门弟子呢！这若是炸开了，咱们月宗可就损失大了！”

    “难以置信！这地狱之火，只会出现在极致神魄难降临的时候，可若是极致神魄难的话，不是百分百的死亡么？那郝仁是怎么渡过来的？而且还拥有了掌控地狱之火的能力？这太逆天了吧！”

    此时整个月宗都被郝仁这突如其来的一幕，吓到了！

    从长老到弟子，从山上到山下！

    这一幕，被弟子们快速朝着山下那些，挤不上来的弟子群传去，而后一浪接一浪倒吸冷气的声音，彻底炸响在整个月落山上！

    这太超过现实了！

    没有人愿意相信，但此时这一幕就发生在山顶，容不得他们质疑！

    很快

    巨大的灵力风暴被彻底燃烧殆尽，最终化为了虚无

    一阵清风吹过之后，现场之中的结界散去，众人这才发现，此时场地中央，郝仁已经彻底昏死了过去，连带着他的灵体，也消失无踪

    而作为对手的大长老，此时一身金光闪闪，显然是融合了他的灵体金翅大鹏了！

    嘶

    现场上万名弟子齐声震惊！

    因为大长老输了！

    开比之前，大长老口口声声说不动用灵体，但如今，却仍旧融合了灵体，否则估计也会跟郝仁一样，被火焰龙卷重伤吧！

    但即便是郝仁倒地昏迷了，却没有任何一个人，敢再嘲讽与他

    别忘记了，他可是跟大长老足足差了四个等级！

    御灵皇级别的强者，一个等级那都是压死人的跨度，而郝仁却能将大长老逼成这样！

    其实就已经算赢了！

    况且，本身如此年轻的御灵皇，在三大势力里都找不出来，更别说一个外界的小子了！

    无论哪一点，郝仁都赢得了在场众人的尊重！

    这其中，就包括大长老！

    大长老低头看着面前昏死过去的郝仁，此时眉头深皱，他算是在心底里，彻底服了这父子俩了！

    竟然一个比一个变态！

    一个比一个逆天！

    大长老想不明白，为何自己生的那个儿子，就如此的不中用！

    若是自己儿子能有郝仁一半的天赋和毅力，凭借大长老所能调动的资源，早就将他培养成一代高手了！

    但

    可惜他不是！

    “哎”

    想到这里，大长老叹了口气！

    就在这时，一旁的三师姐和候实还有大师兄三人，撞开众人的阻拦后，急速冲到了郝仁身旁，将其一把抱起，而后警惕的朝着四周看去

    现场气氛瞬息万变，二长老为防止意外，一个闪身来到了郝仁和大长老的中央，看向大长老，说道

    “师兄！”

    “今日之事，就此结束吧！”

    “你与郝戾的过节，已经整整十三年了，若不是你迟迟不能忘记当年之事，凭你的天赋，实力应该远超现在了！”

    “况且，宗主她喜欢谁，那是她的选择，你并没有干预的权利！”

    大长老听完后，眉头皱的更深，咬了咬牙，但心中却无法反驳二长老的言辞。

    其实这些道理，他都懂！

    二长老看到大长老眼神中，出现了犹豫之色，赶紧继续开导道

    “还有师兄你那个儿子，被郝仁废了灵体就废了吧！”

    “其实不用师妹我说，你也明白，那金毛晁淙皇歉霭缘乐良的灵体，但其副作用也太大了，若让月昙绦拥有下去，不出五年，必然耗尽精力，死在女人的肚皮上！”

    二长老苦口婆心，每一句话都说到了点子上！

    大长老听完后，尴尬一笑，仰天一望，叹息道

    “师妹你说的这些话，师兄我怎能不明白！”

    “但若是让我亲自己动手，解决自己儿子的问题，你认为我做得出来吗？真是悲哀啊”

    想到这里，大长老突然间感觉心底泄了一股气，但无之前那般气势凌人的感觉，反而像是老了十几岁一般

    “罢了”

    “一切都过去了，月暧Ω每旎乩戳耍师妹就请去找医官，带我救治一下我那无用的儿子吧，还有”

    大长老说道这里，转身离去，边走边说道

    “等郝仁醒来告诉他，就说我月无涯说的，他是个好样的男子汉，比他爹强！”

    说完，大长老漫步离去，留下现场一群带着懵逼表情的众人！

    二长老夜央此时看着月无涯漫步离去的背影，心中抽搐了一下。

    不过二长老心底却是明白，自己的师兄，看来经过这一战，彻底的放下了十三年前的恩怨啊！

    看来

    今日不是月宗的祸！

    而是福啊！

    月无涯快步离开众人后，进入了大殿，闪身冲过大殿后，方才来到了月宗最后方的一座阁楼面前

    这里是宗主的修习之地，平时不会有人敢来的！

    四下一望无人之后，月无涯实在忍不住了，张口哇的一声，喷出一滩鲜血

    擦了擦嘴角鲜血后，月无涯苦笑的骂道

    “好小子，竟然这么跟老头子我拼命，若不是实力上有差距，刚才险些着了你的道！”

    感叹完之后，月无涯周身金光猛然消散，而后化为一道流光涌出了体外

    月无涯苦笑的抬头一看！

    好家伙！

    自己刚刚那威风凛凛的金翅大鹏灵体，此时被地狱之火，彻底烧成了秃毛鸟！

    好在这金翅大鹏属于神兽级别的灵体，否则差一点档次，估计就得烧成虚无！

    金翅大鹏盯着月无涯，恨得眼角抽搐，一顿抱怨后，再度返回了他的体内。

    “哎”

    “十天内，看来是无法召唤了！”

    月无涯苦笑一声后，盘膝坐在地上，开始打坐起来

    此时大殿前方，在二长老的指挥下，众人将医官唤来，而后将郝仁也抬到这山顶右侧的五栋阁楼之中

    这里是十位长老中，女长老们所住的阁楼，寻常弟子不敢打扰！

    于是就这样，众人在月宗总部的山顶之上，住了下来

 第213章 有一种神器叫丝袜（第一更，求推荐，求打赏！）

    感谢万良达兄弟的打赏今天手指腱鞘炎犯了，肿胀很痛，只能用右手慢慢打字了，速度很慢，请谅解。

    时间一过就是三天！

    三天后，当郝仁晕晕乎乎醒来后，眯着双眼，发现不远处，两排容貌各异的古典美女，正一个个翘首以待着什么，她们嘴唇微动，但却没有发出声音来

    显然是怕惊扰了自己的休息，但又不甘于寂寞，而在闲聊！

    看来

    大长老那边，要么被自己重伤了，要么就是被不再追究自己等人的问题了。

    否则，自己不可能这么安静的躺在这里，而是应该在大牢里了！

    想到这里，郝仁悬着的心，放了下来，朝着屋子内的几名美女看去

    她们这五人里，除了二长老略显上了年纪以外，其他四人，正处在女人味十足的年纪

    一举一动，都充满了浓浓的女人味！

    郝仁目光从五人身上一一扫过，发现她们这五位美女，竟然能将最普遍的长袍，都穿出了各种韵味来，不由得点了点头

    尤其是当郝仁看到，她们那开叉到大腿根部的长袍时，不由得脱口而出道

    “这若是让她们几人都穿上丝袜，再教他们几个简单的勾魂动作，我去，那简直就是月宗的一大杀器了！”

    “碰到男对手的时候，对方能不能集中注意力都是个问题！”

    感叹声刚刚响起，屋子里一共八人，豁然回头

    “郝仁你醒了！”

    “师弟醒了！”

    三师姐等人，瞬间大步走了过来，一番询问后，终于放下心来

    这时当初那位前去辉夜城，将郝仁请来的四长老，迈步上前，突然张口问道一个关键问题

    “你刚才说什么杀器？好像叫什么丝袜来着？那是什么东西？”

    呃！

    看着身材高挑，胸前爆裂凸起两团的成熟女子，突然问到这个问题，郝仁一时间还真就不知道怎么回答好了！

    “没什么！”

    “那就是一种传说中针对男性的呃武器，对就是武器！可惜这里没有！”

    哦！

    听到郝仁这般回答，除了二长老以外，其他人都纷纷好奇起来，那个所谓的丝袜究竟是何种宝贝来

    “对了！”

    “现在过去几天了？”

    听到郝仁的询问，候实坐在床边，竖起三根手指，撇了撇嘴

    “我去！”

    “三天了？”

    “那不行，得赶紧走了！”

    说着郝仁就一个翻身起床，但是突然感觉，怎么凉飕飕的

    疑惑得低下头一看！

    我勒个擦！

    光溜溜的啥都没穿！

    “这小子”

    “咳咳！性子这么毛躁呢！”

    几位女长老尴尬的转过身去，同时不忘了吐槽一下，但不约而同的则是脸上，泛起阵阵红意

    郝仁尴尬的咧了咧嘴，趁着众人转过去的时间，赶紧从系统仓库内，弄出一套白色长袍来，随意的套在了身上

    原本以为这尴尬的事情，就这么过去的时候，三师姐突然柔声问道

    “咦”

    “师弟你怎么肚子下边长了个肉揪揪！”

    噗

    三师姐一言之下，顿时全场众人都喷了！

    候实乐的直接躺在床上打滚，被郝仁踹了两脚后，方才硬憋着不再嘲笑。

    而其他女长老听完后，互相对视了一眼，强忍着笑意，赶紧跑了出去

    日！

    郝仁尴尬的咳嗽了两声，而后下地穿鞋，也不知道怎么回答，索性直接搪塞道

    “师弟我生病了长瘤子了，哎，别关注这事了，咱们得赶紧走了！”

    “哦”

    三师姐挠了挠头，随后起身，跟着郝仁一起走了出去。

    当郝仁四人走出阁楼后，发现五位长老，此时正在门口等待

    两伙人再度见面，二长老上前问道：“既然你醒了，有些事，还是要跟你聊聊的”

    聊聊？

    有什么可聊的？

    郝仁心中着急，这三天都过去了，万一葬龙湖那边的真魔，被铸灵师协会解决了的话，那铸灵师协会一定会得到大量的魔气

    如此以来，铸灵师协会的实力，可就要爆增了！

    这可不行！

    想到这里，郝仁疑惑的看向了二长老，反问道

    “二长老有什么话，就赶紧直说吧，我还有重要的事情要去处理！”

    二长老点了点头，索性直入主题道

    “因为你带着宗主令牌回来，但却没见过宗主，所以这几天，我们众多长老，一直再揣测宗主的意思”

    “其中，最大的可能性就是”

    说道这里，二长老顿了一下，与其他众位长老对视一番后，认真道

    “她想让你，继承她的宗主位置！”

    什么玩意？

    郝仁四人听完后，同时一愣！

    虽然郝仁心中有着想要打造自己势力的想法，但却不是要月宗这块底盘

    其一，月宗达不到满足郝仁野心的程度！

    其二，这月宗众人与郝仁素不相识，即便自己要了宗主这个位置，其实就是傀儡，上上下下谁会听自己的？

    没事也就罢了，有事自己还得冲上前线，这不划算！

    其三，这话是二长老说的，那么大长老是什么意见？万一他反对，这一切不过是泡影罢了！

    毕竟在这灵武大陆，实力才是一切的根源，没有实力，光有个名头，有个屁用啊！

    郝仁是务实者，对虚名，不介意的！

    此时候实和大师兄还有三师姐等人，一个个翘首以待的看着郝仁，同时内心兴奋不已！

    这可是月宗啊！

    灵武大陆三大宗门之一，若是郝仁能当上宗主，那绝对是大鹏一日乘风起，扶摇直上九万里啊！

    这等好事，全天下的男人，都在期盼着呢！

    想到这里，候实都激动坏了，赶紧趴在郝仁身旁，小声说道

    “我操”

    “郝仁你小子还想什么呢？答应啊！这月宗不但实力超高，而且美女这么多，这不是你的理想么？”

    郝仁听完后，看了一眼候实，突然皱起了眉头，深思了一会后，表情纠结的看向了二长老，撇了撇嘴否定道

    “对不起！”

    “这个宗主，我当不了！”

    “候实，大师兄，三师姐，咱们走！”

 第214章 承诺！神器人人有份！（第二更，求推荐，求打赏！）

    感谢灬缘起缘灭焰火两位兄弟的打赏ps：看到大家催更，其实心中挺高兴的，但是我左手食指腱鞘炎犯了，肿的挺大，手疼，只能用右手慢慢来，所以更新会很慢，谅解！

    “等等”

    二长老一个闪身来到郝仁面前，那气的胸脯晃荡了两下，而后一本正经的问道

    “郝仁，你可想清楚了？”

    “月宗在灵武大陆，可是超一流的势力，说一句话，整个大陆都要抖上三抖，况且如今你刚刚是一级御灵皇，需要大量的修炼储备，才能支撑你的成长！”

    “说句不好听的，这世间，夭折的天才太多了，没有后台靠着，论你如何天赋出众，想要出头，那都是不可能的！”

    是啊！

    众人此时都这么想！

    但谁也不知道，为何郝仁会拒绝！

    候实和大师兄对视一眼，而后都露出了不明白的眼神，而其他四位女长老，也是将郝仁为主，一个个气的想笑

    说实话

    郝仁是她们这么多年来，第一个见过的超级天才！

    其他天赋好的青年，跟郝仁站在一起，简直一个天上一个地下，没得比较！

    况且郝仁的父亲，那是谁？

    是前任宗主的男人，这么算下来，郝仁也算半个儿子，根本就不是外人了！

    所以他们月宗，才会在商量之后，一定要留下郝仁来！

    郝仁听完后，十分赞同二长老的说法，但有一点，二长老说错了！

    别人修炼固然需要大量的资源！

    可自己呢？

    不需要！

    这就是郝仁的底气，因为他有系统啊！

    想到这里，郝仁回应道

    “二长老说的是，你的意思我也明白！”

    “当今这世道，的确是寒门不能出贵子，一切都看出身，但我不同！”

    “我郝仁心中的野心，不是一个月宗所能承受的！”

    嘶

    众人听到这里，齐声倒吸冷气

    那四周高低震动的波浪，顿时吸引了郝仁的目光，忍不住的四下扫了一圈

    二长老发现郝仁的目光，从众人胸间略过，不禁喷了出来，笑骂道

    “果然跟你爹一个货色！”

    郝仁听完后，尴尬的挠了挠头。

    看见郝仁再度不出声了，二长老深吸一口气，继续补充道

    “我知道你在考虑什么！”

    “实话跟你说了吧，大长老那边也没有问题，这件事，就是我们两个人商量后的结果！”

    哦！

    郝仁听到这句话，倒是十分诧异！

    自己不但重伤了大长老，还将他的儿子呃爆了那个了，他能同意？

    不会吧！

    “哎”

    二长老气笑了，无奈的叹了口气

    “你知道咱们月宗，一共分成两派”

    “真正的高层里，男子都要改姓月，而女子则改姓夜，这是传统，也是宗归！你能明白是什么意思么？”

    郝仁听完后眉毛挑了一下

    这点他是明白的！

    这灵武大陆之人，就好像自己前世的华夏一般，人们对姓氏传承十分看重，只不过在这里，更加看重罢了！

    一个改姓之人，从改姓那天起，就不在属于原本的家族。

    正因为如此，这月宗的凝聚力，才如此的强大！

    连宗主消失了十几年后，仍旧能为一块令牌而大动干戈，足以彰显月宗的凝聚力了！

    这真是一个好势力！

    郝仁犹豫了！

    其实他原本是想着，等自己实力达到了一个全新高度后，以武力镇压整个大陆！

    毕竟所有的王朝势力，没有一个是靠嘴皮子和人际关系建立的，唯一的指标，就是拳头！

    没有拳头一切白扯！

    但月宗如此的盛情邀请，郝仁还真不知道怎么办好了！

    就在郝仁纠结之时，远处呼啦啦的走来一帮人，为首的正是大长老月无涯和其他四位长老

    众人快步走到郝仁面前后，齐齐抱拳表示尊重！毕竟郝仁还算是月宗的人，礼节不能太过了！

    这就是拳头大，带来的好处！

    大长老看了一眼郝仁，而后一回身将身后的月辏提到郝仁身前，同时喝道

    “去”

    “给郝公子道谢，若没郝公子，你小子这病，老子我还真下不去手！快去”

    这下轮到候实等人震惊了！

    我了个去

    什么情况？

    被爆了还道谢？

    月曷脸尴尬的走上前来，当着四周近百名宗门高层的面前，咧着嘴尴尬中，给郝仁深鞠一躬，说道

    “郝公子莫怪之前月甑氖度瞬幻鳎并同时感谢郝公子，爆呃解决了我的后患，感谢！”

    呵呵！

    郝仁身为当事人，更加尴尬，只能咧了咧嘴，也不知道说点什么。

    其实郝仁心底明白

    这大长老让他儿子来的目的，其实就是向自己表明态度来了！

    “郝仁！”

    “若是没你出现，这宗主之位，必然是老夫的，但老夫既然身为月宗的大长老，自然知道怎么做，才是对月宗最好的选择！”

    “我这一辈子都在月宗之内，所以老夫若是仙逝那天，也会在月宗，绝不会因为一个宗主之位，而产生二心，所以”

    “你就别推辞了吧！”

    三次！

    整整三次的邀请下，郝仁心思开始活络了起来！

    就在这关键是的时候，二长老突然语出惊人的抛出了最后一根，压死郝仁的稻草

    “看你为难的样子，这样吧”

    “我夜央，在这里给你这位未来的宗主承诺”

    承诺？

    什么承诺？

    众人疑惑的看向了二长老夜央！

    “我们宗门内，女孩子不少，成熟的女子更是各个美若天仙，只要你喜欢”

    “随便你挑！”

    “包括在场的这几位长老级的姑娘，但前提是，不能辜负人家！她们可都是黄花大闺女呢！出宗门的机会都很哦！”

    “如何？”

    嘶

    郝仁身体后仰，瞪大了眼珠子的看向了二长老夜央，而后又慢慢的扭头，朝着周身这几位身材火爆，面色潮红的长老看去

    我勒个去！

    给我引爆个这么大的炸弹！

    “好”

    “我同意了！”

    此时周围那些男长老，一个个的还没从刚才的震惊中缓过神来呢，突然听到郝仁答应了，一个个嘴角抽搐的想到

    宗主之位，竟然没有美女重要？这是什么逻辑？

    眼见郝仁答应下来，众位长老齐声大笑起来，现场气氛一片祥和

    就在这时，突然二长老提问道

    “那好，此事就定下来了！”

    “但有疑惑，就是之前你所说的什么大杀器？神器？就是那个叫丝袜的东西，是什么？宗主可有？”

    呃！

    郝仁一愣，心中想到

    这里那特么能有啊！

    不过

    郝仁扫视一圈那雪白的大长腿后，感觉幸福日子不远了，所以心思异常活络，突然开口道

    “现在没有！”

    “不过若是能找到裁缝和原材料的话，估计可以做出来！”

    “到时候，我可以承诺，众位女长老，每个人都送给你们一件那个大杀器，保准能横扫大陆男性！”

 第215章 令牌！宗门之宝！（第三更，求推荐，求打赏！）

    ps：手疼，但看着大家评论，开始有为我仗义执言的兄弟后，感动了，真心的，谢谢大家的理解和支持，拜谢

    听到某种神器，竟然可以人人有份后，月宗的女长老们一个个都欣喜若狂

    在她们心中，但凡能和神器联系上，那绝对是某种特别厉害的东西！

    看到女长老一个个疯狂，这边大长老突然开口道

    “那个，郝仁啊！”

    “你知道做宗主的，什么最重要么？”

    “什么？”郝仁疑惑得看向了大长老。

    “是公平啊！不能光给他们，而不给我们弄一件啊！”

    听到大长老为男性长老们求要神奇，一群大老爷们一个个纷纷上前，苦苦哀求道

    “是啊！不能厚此薄彼！”

    “对！我要公平！”

    日！

    人家女人要这么玩意，可以赏心悦目，一群大老爷们来参合什么？

    吐槽中，郝仁还脑补了一下月宗以后再出战时，一群大老爷们都带着丝袜的画面

    我去！

    那个画面太美，不敢脑补了！

    “咳咳咳”

    “你们就别瞎参合了！那神器是女性专用，男人根本用不上，除非打劫钱庄！”

    众人听完后，更加迷糊了！

    “好了，到时候你们就知道了！”

    一顿喧嚣后，大长老看向郝仁，说道

    “好吧！神器的事情先不说了！”

    “既然你答应了成为本宗宗主，那么就将那枚令牌拿出来吧，我和二长老带你去激活”

    激活？

    这令牌还能激活？

    “激活后有什么用？”

    听到郝仁好奇心的询问，二长老夜央正经说道

    “你还太年轻，许多事情你不了解，你知道三大宗门的地址，都是如何选择的么？”

    郝仁摇了摇头。

    “宗门关乎着许多人的命运，所以宗门地址，也都是精心挑选的天地灵力旺盛所在”

    “而咱们月宗，正好占据了夜晚之时，灵力最为浓郁的月灵山，尤其满月之时，咱们月宗内会泛起一层灵雾，乃是修炼的最佳时机！”

    “而这令牌的作用，就是无论宗主身在何方，只要不超过极限的感知范围内，便可随心调动月灵山下的大阵，调动整座月灵山，多年积攒下来的灵力，为自己加持！”

    “其加持的力度，绝对远超你所想想！”

    哦！

    原来如此！

    这是一个大杀器啊！

    “那还等什么？赶紧去激活吧！”

    “至于什么胜任宗主的礼节和过程，就不必了，现在没那时间，我还有事要出去！”

    很快，郝仁被两位长老带到了山顶大殿的宝座旁边。

    这双龙宝座的椅子背上，有着一个凹槽，正好和这月牙形状的令牌相符

    “将灵力灌入令牌，而后将令牌插入，同时将精血沾染其上，便可！”

    郝仁点了点头，按照大长老所说，完成了流程！

    当流程结束后，令牌从新回归郝仁手中后，一股难以言喻的感觉涌上心头

    似乎自己和这座月灵山，产生了什么联系似的！

    很玄妙，不可言语形容！

    看着郝仁做完后，夜央二长老叮嘱道：“虽然这令牌可以调用灵力，但宗主一定要记住，每一年，最多只可调用一次！”

    “否则若是第二次出现，这整座月灵山上的花草树木，一切生命体，将会被大阵抽成干尸”

    “严重的话，连在山上的弟子们，都可能惨遭厄运！”

    我去

    这么严重！

    郝仁了解的点了点头后，看向了二人，问道

    “没事了吧！”

    “没事我可要走了，很急的！”

    大长老和二长老十分好奇，同时问道

    “宗主！”

    “如今您的身份已经不一样了，能否告知属下，您要干什么？”

    呃！

    郝仁眼珠子一转，心想，其实说了也没什么！

    索性就全盘将事情的始末，快速的讲了一遍！

    听完后，大长老和二长老都露出了惊讶的表情来，而后两人眉头一皱，互相看了看后，二长老点了点头。

    “不行！”

    “此事，宗主不能单独前去，咱月宗众人，必须跟随”

    郝仁刚想解释，一旁的大长老就抢先道

    “那就这样，二长老，你带着其余长老们，跟宗主一起去葬龙湖，我独自一人留守宗门便可，想来这灵武大陆上，没人敢到咱们月宗门前来捋龙须！”

    二长老知道大长老受伤的事情，所以点了点头，很快走出去准备事情去了！

    当郝仁再度出现在大殿的门前后，视线下方，广场上，除了候实等三人站着外，整整齐齐的跪倒了三千多人

    呼

    真是不在上位，不知道这种感觉啊！

    此事的郝仁感觉自己，前所未有的心情愉快！

    尤其看着众人跪地齐声喊着准备出战的口号时，那更是心中一抹豪情荡漾心头啊！

    原来当宗主这么爽啊！

    跟前世封建王朝里的皇帝似的，真特么爽！

    心中暗自为自己的决定高兴时，郝仁大手一挥，豪气万丈道

    “出发！”

    “葬龙湖！”

    “谨遵宗主吩咐”

    呼啦啦的三千多人此时不用指挥，纷纷朝着平台退去，在他们弟子中，也有专门的传送阵，直通山底。

    为了抓紧时间，郝仁吩咐从排行第三的长老，一直到第十位的长老们，带着弟子，骑着坐骑，火速赶去，而他则是带着二长老和自己的兄弟们，坐着小狮鹫，直奔葬龙湖飞去

    几位长老目送郝仁等人离开，一个个羡慕的要命！

    月宗虽然是庞然大物，但却没有一个飞行坐骑，而这新任宗主，竟然自己就有！

    这真是人比人，气死人啊！

    一晃，半个时辰过去

    在小狮鹫的飞行下，众人穿过重重山峦后，突然视线尽头处，有一块缺失了树木遮挡的地带出现

    “下去”

    郝仁吩咐小狮鹫朝着森林中落去，众人飞身跃下，而后郝仁大手一招，将小狮鹫收起后，一行五人，急速狂奔向葬龙湖

    沿途五人小心翼翼，二长老一边狂奔中，一边向郝仁解释道

    “宗主！”

    “这葬龙湖乃是十几万年前形成，传说中，这里死亡了一头成年巨龙，而后其尸首砸落后，形成了此地！”

    “平日里，这葬龙湖内的阴气极盛，所以一般很少有人前来，怎么可能有人会将真魔封印在这里呢？”

    郝仁听完后，咧嘴一笑。

    “那是一个不着调的老骗子干的好事！”

    “相信我，绝对不会错的！”

    就这样，众人狂奔了大约半柱香时间之后，突然降低速度，同时将一身灵力全部隐藏在体内，使得对方完全无法感知之后，徒步来到了树林的边缘处，朝着湖边望去

    此事湖边有着十几个人，分成两个部分，正在盘膝打坐，他们肩头，和头顶，正有着淡淡的黑色气息，被一点点的逼出体外

 第216章 五行相生相克之理！（第四更，求推荐，求打赏！）

    感谢孤魄的打赏ps：今天不行了，一个手打字太慢，还累，肩膀酸痛，我要休息了，今日就四更，晚安！

    在这十几人的正前方，那直径估计足有六七千丈的巨大湖泊，正在不断的翻涌着浪花

    很明显是水中，有着什么东西，或者是有人在波动的迹象！

    此时一股股的灵力波动，和黑色的邪恶气息，时不时的窜出水面，将整个湖泊震荡得没个平静时候！

    “郝仁，你说这真魔，难道在水底下？”

    候实看到这里，皱起了眉头，小声问道

    不待郝仁回答，一旁的二长老，略微思考了一下后，也是半猜测的说道

    “若是我没猜错的话，他们应该是在水里战斗呢，而且他们分成了两拨，一波下去对战，一波则在水面上恢复实力，同时将体内的邪恶气息逼迫出去，以此循环”

    “你看那十几个人的长袍，很明显的，左边是铸灵师协会的成员，看其长袍背面的图标猜测，应该是光日城铸灵师协会，和辉夜城的铸灵师协会，联手了！”

    “至于右边这六个人么，他们是五大院的家伙！”

    郝仁认得五大院的服装，自然也能够分辨出来，于是赞同的点了点头。

    “可是，他们光日城的铸灵师们，应该是一个月零三天前出发赶往这里，抛去路途上浪费的半个月时间算，他们已经来这里最少半个月了吧！”

    “难道半个月之中，都没能解决那个真魔吗？”

    这

    二长老听完候实的问话后，也是感觉有些疑惑，只能将视线，落在了这里，最了解事情真相的宗主身上

    感受到众人那疑惑的目光，郝仁将心底的猜测，大胆的说了出来

    “真魔，咱们已经遇到过好几次了！也知道这种东西，乃是大量怨气汇聚而成，十分难对付！”

    “就像上次在小秘境之中的那头真魔，若不是仗着一群人用圣器攻击的话，真的很难摆平！”

    “但不说真魔多么难缠，就说他们将战斗地点选择在了，极不方便的水下，而不是可以大展身手的水上？这是为什么？”

    “难道说这帮会长和院长级别的人物，都是傻子吗？”

    “肯定不会的！”

    众人听着郝仁分析，倒也觉得靠谱！

    毕竟傻子是没可能成为院长，或者是会长，这等级别的人物得！

    那么原因就只剩下一个了

    他们是故意，将战斗拖到了水下的！

    郝仁见到众人眼中晃过意思明悟之色后，再度说道

    “况且，我还有一个大胆的推测”

    众人听完后，纷纷看向了郝仁

    “哦？什么推测？说说看！”

    郝仁深吸一口气，皱着眉头，略有所思的看向了大师兄和候实等人，猜测道

    “五行！”

    “你们还记得老骗子曾经说过的话么”

    “他说他的五位师长，之所以，会拥有撼动小半个坤天界的实力，就是因为他们五人是同胞兄弟，而且还会一套以五行为基础的修炼方法”

    大师兄听到这里，忍不住的点了点头，回忆道

    “院长似乎说过！”

    郝仁嗯了一声，而后继续大胆猜测道

    “而这五人死后，老骗子分别将其埋藏在五个不同的地方，而后还用大阵将其封印起来，其目的是什么？很显然是怕他们五个魔头聚集在一起，然后不可收拾！”

    这点众人都明白，纷纷点了点头。

    “那么问题来了”

    “既然他们五人分属不同的五行体质，在一起能够修炼，那么分开也必然能够修炼，所以我猜测”

    “他们各自所被封印的地方，应该是与他们的五行，所相克之地！”

    话音一落，众人纷纷震惊的看向了郝仁！

    二长老由于不知道郝仁他们之前，遇见过真魔，此时没什么话语权，只能倾听

    而候实则参加了上次猎魔活动，自然记得，在经过郝仁的分析后，猛然间反应过来，小声猜测道

    “这么说的话”

    “当初在小秘境里的那个真魔，是从地底出来的，其属性应该属土？”

    郝仁听完后，嘴角抽搐，上去给了候实脑袋一下，气笑道

    “什么属土？既然防着他们出来，那就应该是被土克制的属性！”

    “他的属性应该是水！”

    “因为土克水！这样才能镇压那头恶魔！”

    原来如此！

    众人一下子明白了过来！

    原来当初院长不是很随便的，就将五位师长埋藏了！

    而是按照五行相生相克的原理，将他们分别埋藏在，被克制的地方！

    郝仁看到众人解开了疑惑，继续分析道

    “按照这个原理推算，咱们神秘学院在群山密林之中，应该属木，而被木克制的属性是土，所以说神秘学院下方，埋葬着土属性的真魔！”

    大师兄点了点头，继续问道

    “那么西山城下面的是什么呢？那里不是还有一个么？”

    郝仁短暂的思考后，猛然间明悟，大胆猜测道

    “西山城什么最出名？是厨艺啊！整个西山城的民众都好吃，而且家家户户每日炉灶不停，变着法的钻研各种食物，所以我猜”

    “西山城应该属火！”

    “那么火克金，西山城下面的真魔，是金属性的真魔！”

    不带众人疑惑这个推算是否准确，郝仁遥遥一指远处的湖泊，继续说道

    “前面咱们说了水土金，按照这个逻辑的话，这葬龙湖是水属性，那么水属性克制火属性，这里面的真魔，就应该是火属性的真魔！”

    听到郝仁如此笃定，二长老猛然间反应过来，插话道

    “怪不得！”

    “所以这帮铸灵师和五大院之人，才非得将战场拉入水底，因为火属性真魔在水中，无法发挥出实力！”

    “对啊！”

    候实和大师兄两人，此事也豁然明悟！

    “难怪半个月都没能解决战斗，这在水下战斗，极为耗费灵力，但为了不让真魔发挥威力，他们又自信此事无人知晓，所以说，才肯一点点消耗下去！”

    郝仁越发的自信起来，点了点头，咧嘴一笑道

    “看来经过上次小秘境之中，与真魔一战的经验，他们知道一点点耗死真魔后，会得到最多的精纯魔气，所以才这般不着急吧！”

    “可惜的是，他们不知道，咱们来了！”

    “哈哈”

    这一刻，所有的问题都迎刃而解了！

    这就是五大院和铸灵师协会，没有着急解决战斗的原因！

    但他们没有想过

    螳螂捕蝉，黄雀在后！

    但他们没想到的是，这个黄雀，可是一尊庞然大物！

    只等着他们，宣告胜利的那一刻呢！

 第217章 内讧！想吃独食！（第一更，求推荐，求打赏！）

    感谢回忆独奏兄弟打赏ps：今早八点就开始一个手码字了，求点推荐票和打赏

    时间一点点流逝，郝仁一行五人在这里等了大约半个时辰之后，突然葬龙湖水面一阵波涛翻涌之际，一连串人影，足足十二道，纷纷闪身出来

    “准备接手”

    原本在湖边打坐的十二人，此时见到队友上来，一个个起身爆开灵力，同时爆喝一声。

    十二人飞身落地之后，一尊硕大的头颅溢出了水面

    郝仁等人看到这里，双眼同时一眯，在心中想到

    果然是真魔！

    只不过这真魔的模样，比之小秘境之中的那个，更加暴戾邪性！

    “将它压下去，它快不行了！”

    “咱们顶多再轮换一次，应该就能彻底的耗死他了！”

    “上”

    刚刚湖边盘坐的十二人，此时飞身而起，二话不说，朝着正在浮出水面的真魔，就是一顿狂暴轰击，直打得它怒啸连连，被强制性的朝着水下压去

    而后十二人，同时深吸一口气，将灵力发挥到最大的程度，紧追着冲了下去！

    二长老此时准备要动手，毕竟他是御灵皇五级初级的实力，面对一些二三级的御灵皇，根本没放在眼里。

    但郝仁反应更快，朝着二长老压了压手，示意她别动，同时传音给众人道

    “能省力何必费力，我倒是有个好主意！”

    哦！

    二长老虽然接触郝仁短暂，但从刚刚他分析的头头是道来看，这位宗主虽然年纪但其智慧绝对不低，于是更加好奇的聆听起来

    “这帮铸灵师和五大院的家伙们，已经在这里鏖战了半个月之久，即便准备充足，能够轮番休息，但顶多是体力和灵力的恢复，但他们的精神力，此时恐怕已经无限接近最低点了！”

    “人的精神紧绷的时候，就容易产生暴怒的情绪，所以，咱们就利用这一点！”

    众人四下看了看，谁都没明白郝仁要做什么！

    就在这时，郝仁大手一指大师兄，悄悄道

    “大师兄，你速度快，去葬龙湖以西百里外的地方，使劲折腾，弄出的响动越大越好，但记住，三息之后，便停止，然后返回来”

    大师兄闻言点了点头，将灵力压制住，全凭身法慢慢后退，而后化为一道影子，急速在森林之中穿梭远去。

    “郝仁，你到底要做什么？”

    候实有些疑惑，赶紧询问道。

    郝仁听完后，看了一眼二长老和候实那迷茫的神色，嘿嘿一笑道

    “坑死不俺是好人，不坑人，应该叫玩死他们！”

    晕！

    二长老首次听到，还有人主动说自己是好人的家伙，即便你叫郝仁，也不能这么算吧！

    汗

    相比较二长老夜央的那种不适应感觉，候实倒是兴奋的不得了！

    众人一个个翘首以盼之时，看着这新出现的十二人，此事纷纷落座，一个个抓紧恢复了起来

    在等待大师兄发出信号的期间，二长老遥遥指向了打坐中的几人，一一介绍道

    “宗主，你看铸灵师这边的六人中，其中坐在中央的那名身材极为瘦小的家伙，就是辉夜城铸灵师协会的会长”

    “而右手边五大院人群之中，有一位看似七八十岁的老者，就是辉夜城五大院总部的院长！”

    郝仁点了点头，牢牢将两人的模样记了下来。

    就在这时候，葬龙湖以西百里外，轰然响彻十几声爆炸声响，而后轰隆隆的传到了众人这边

    “什么情况？”

    正在闭目打坐的十二人，此事豁然抬头朝着西方看去，一个个眉头深皱，不禁猜测起来

    “以西百里外响动，难道有人奔着咱们来了？”

    “看其爆炸威力，此人的实力无限逼近御灵皇，但很可能没有完全出手，其真实实力应该与咱们差不多少，会是谁呢？”

    “你们不用担忧，不是奔着咱们来的，否则也不会暴露马脚了，应该是约战，或者路过吧！”

    “就算不是，那咱们也得抓紧恢复，然后赶紧解决了水底下的真魔了！”

    众人此时一个个看向西方发表自己观点的时候，郝仁突然嘴角上翘，露出一副坑死人不偿命的表情出来

    只见郝仁大手一番，手中六枚九级英灵石，豁然出现手中，而后也不用灵力加持，就那么顺势朝着天空上，斜着扔了出去，而后任由其自由下落，其目的地，正好是五大院六人的身后

    之所以这样做，是因为不用灵力加持的英灵石，就跟石头一样，顶多能带出微弱的风声，却不会让众人感觉到敌意！

    而此时葬龙湖狂风大作，浪涛滚滚，显然这点风声，不会引起众人的怀疑

    本就鏖战了大半个月，此时众人一个个精神紧绷的很，被这突如其来的爆炸声再度刺激，一个个脾气都比往常大了许多，怒骂道

    “要不咱们去几个人，将他们清走？”

    “我看行，否则万一他们过来了，岂不是耽误事么！”

    就在那十二人，一个个精神紧张之际，突然六块英灵石砸落在地的声音，在五大院六人的身后响起，同时六道灵力波动炸开

    “什么人！”

    五大院六人此时宛如被刺激到的犀牛，一个个愤怒的转身，同时毫不犹豫的融合了灵体，含怒一击，轰了出去

    九级英灵石召唤的灵体，实力在九级御灵王左右，而能够参加这场猎魔活动的众人，实力最低都是灵体难和神魄难的实力，其中院长和首席，更是御灵皇的实力

    九级英灵石在这群人的愤怒一击下，瞬间就被轰爆开来！

    一击轰爆身后的英灵石，五大院六人互相对视了一眼，一个个眼中怒意滔天，慢慢转过身，一脸暴怒至极的表情，看向了不远处的铸灵师协会六人

    此时铸灵师六人里，为首的那名辉夜城会长，赶紧上前一步，双手做出稍安勿躁的动作，赶紧解释道

    “听我解释，这英灵石可不是我们的，你们不能”

    话还未说完，辉夜城五大院的老头子院长，怒哼一声，将其打断，眼角抽搐中，杀意爆体而出，反喝道

    “解释什么！”

    “九级英灵石，除了你们协会外，谁还会有？再者，这里除了你我之外，难不成还有鬼吗？”

    “眼看真魔要死，其体内魔气数量几乎接近百数，你们心动了是么？准备吃独食了对么？”

    铸灵师协会的瘦弱会长，一看这老头子怎么如此失态，赶紧就欲再度开口解释

    但话未说呢，只见五大院院长，大手一挥，爆喝道

    “想吃独食，就看你们铸灵师有没有这份实力了！”

    “一起上！”

    “宰了他们！”

 第218章 挑拨！螳螂捕蝉！（第二更，求推荐，求打赏！）

    此时远处密林中，郝仁和候实等人一个个捂着嘴，就差笑喷出来了，就连一向自诩镇定的二长老，此时都眼角抽搐，暗感这位新宗主，真是坑人的一把好手！

    现场之中，五大院和铸灵师协会的六人，瞬间战在了一起，现场气氛一度紧张到生死搏杀的地步

    辉夜城铸灵师协会的六人，此时被打一点脾气没有，节节败退，一边倒撤，一边还解释道

    “老头子，你能不能冷静点，这特么不是我们干的！”

    “我们要想弄死你们，还会用九级英灵石吗？直接用十级的不是更稳妥？”

    其实这话说的也没毛病，很在道理！

    若是换做平常的话，也许还真就有人能够冷静的去想一想，但此时不同

    此时一是面对真魔死后的精纯魔气，众人可谓一点抵抗诱惑的能力没有。

    二来，鏖战了半个月，精神没有得到休息，众人眼珠子都是红的，哪还有精神去分析什么道理。

    于是乎

    当五大院这边的六人，听完后，下手更加狠辣，同时一个个怒啸道

    “好啊！终于说实话了是么？”

    “没用十级英灵石，你们是后悔了对么？想留着对付真魔吧？你们没想过，不放倒我们，你们还想独吞，可能吗？”

    “再者，就你们那破十级英灵石，还真以为能威胁老夫的性命了吗？纳命来”

    操

    辉夜城铸灵师协会的会长，此时在心底暗骂这个老头子是个傻比，但若是让他解释，他也解释不通，刚刚英灵石是哪里来的！

    一个不小心，铸灵师协会这边，瞬间被放倒了一人，一声惨嚎顿时响彻起来

    看到这一幕，一直保持在理性边缘的铸灵师众人，瞬间也被刺激的暴怒而起！

    “妈的！这帮孙子下杀手了，大家动手！”

    此时铸灵师们也被打出了脾气，一个个纷纷闪身后，直接捏爆手中的十级和九级英灵石，而后急速融合起来

    “宰了他们”

    瘦小的会长一挥手，率先奔着五大院的院长冲去

    “哈哈！说出你们的心底话了吧！不要放过任何一个人！杀”

    一时间，辉夜城的两大势力互相厮杀在了一起！

    而水下

    此时光日城的铸灵师协会和五大院，正在拼命猛攻着真魔，也不在不断耗尽体力和灵力

    紧张之时，大师兄闪身返了回来，朝着现场一看，顿时明白了过来，不由的，朝着郝仁竖起了大拇指！

    一行四人强忍着笑意，但不约而同的，都保持着高度的警惕，准备随时听从郝仁吩咐，而快速出手！

    二长老就在一旁，仔仔细细的观察着，同时内心对郝仁的评价，再度提高了一个档次！

    这个宗主，不但心思细腻，而且为人有勇有谋，敢与大长老搏命，又能设计针对地方弱点！

    仅凭这两点，他就比他老爹要强出不少！

    看来我月宗，真是要崛起了啊！

    想到这里，二长老在考虑，要不要在月宗弄一次选美活动！

    既然这位宗主好色，那就多弄些美女将他绑住，哪怕他要十个八个的，月宗那美女如云的地方，也是出得起的！

    慢慢等待之中，现场针锋相对的十二人中，已经死亡了六人，剩余三对三，打的也是丝毫没有留手

    就在六人打得正激烈之时，郝仁突然起身，大手一挥喝道

    “动手！”

    嗖嗖嗖

    早已准备许久的五人，瞬间冲出了密林，直奔场地中毫无防备的六人攻去

    “谁！”

    “有人！”

    “上当了！”

    一瞬间，六人猛然间反应了过来，同时收手，而后全力一击奔着闪身出来的五人攻去

    郝仁融合了赵云之后，速度奇快无比，在二长老那诧异的目光下，第一个冲了过去，当头一枪怒砸而下，将其中属于五大院的院长直接砸的一个踉跄

    “会长！”

    “找死”

    其他两名五大院的首席长老，刚刚反扑向郝仁，就被一连两发贯穿箭，直接射了个通透！

    两人愕然之下一低头，发现胸口处豁然出现了一个巨大的窟窿，而本应该藏在其中的心脏，此时早已消失不见

    “这”

    两人脸上连表情都未来得及变换，霎时间摔倒在地，一命呜呼

    远处的大师兄也是一愣，扑通一声摔倒在地，拍着胸脯后怕着，口中喃喃道

    “别怪我！别怪我”

    “是你们自己撞上去的！”

    此时现场之中，另外三名铸灵师眼见五大院的院长，被郝仁一个偷袭击倒，非但没有出手相救，反倒一个抽身直奔葬龙湖水底扎去

    这是他们唯一能够保命的方法了！

    但可惜，三人刚刚飞身而起，豁然头顶一团巨大的阴云砸了下来

    “什么东西？”

    三人惊恐中一抬头，就看到一个巨大的屁股，错，应该说是一个无与伦比的巨大屁股

    正从高空砸落下来！

    正是融合了猪刚鬣之后的候实绝技泰山压顶！

    三人茫然间，纷纷朝上攻击，结果那个屁股竟然防御如此之高，虽然三人此时不再巅峰状态，但这三道攻击也着实不弱了！

    但可惜，连皮都没破开，只能将其轰走！

    刚刚摆脱候实的阻挠，三人的余光中，一名壮硕如山的纯爷们豁然浮现出来，发出一声娇滴滴的喝声

    “回去”

    粗壮的大腿横扫三人，一股巨力传来，三人笔直的倒射回去，纷纷砸落地面，刚想起身之时，更加让三人无法接受的厄运降临了

    只见一名风韵十足的成熟女人，正双臂环抱胸前，拖着她那一对近乎爆炸出来的双峰，低头看着三人。

    而在这身材爆炸的女性旁边，一尊美若天仙的灵体，正双眼散发着阵阵银芒，快速建造出一个足以将三人笼罩在内的结界出来

    三人看到这位女子的面容后，顿时心底哇凉哇凉的，齐声惊呼道

    “月宗！”

    “二长老！”

 第219章 事件再度升级（第三更，求推荐，求打赏！）

    ps：吃药加外敷，这药副作用，犯困，这两天更新少，大家理解下，好了马上补回来！

    看到月宗二长老现身，身为辉夜城铸灵师协会的会长，岂能不认识！

    “哈哈哈！”

    “原来如此！”

    “我们还以为自己做的天衣无缝，最终，还是被你们月宗盯上了，真是悲哀啊！”

    二长老怀抱胸前，看着结界中的铸灵师协会会长，冷笑一声，否定道

    “不”

    “你们隐藏工作做的很好！若不是我们宗主发现的及时，恐怕今日之事，真会让你们得逞呢！”

    什么！

    宗主！

    月宗宗主回来了？

    不是十三年前消失了么？

    难道消息有误？

    一瞬间，铸灵师协会会长的脸色，瞬间由刚才的失望，变成了惊恐！

    此时虽然被结界包裹其中，但这位会长仍旧相信，只要自己能博得短暂的休息机会，恢复一下刚刚的消耗，凭借自己储物戒中的几十颗十级英灵石，他还是能够摆脱面前的局面的

    但若是月宗那个传说中的会长回来了的话，那一切就都是徒劳的了！

    三人震惊之时，郝仁单手持枪，猛的一挑，将五大院的院长直接抛飞到结界之中，而后散去灵体，扫了一眼仍旧翻腾汹涌的湖面后，咧嘴一笑

    “做好准备，一会水底下那十二人上来后，直接拿下！现在么，就先让他们再忙一会！这样咱们也省心！”

    “是！宗主！”

    二长老看向郝仁，点了点头。

    这一刻

    结界中的四人，瞬间扭头，看向了远处那名并不怎么出众的青年，诧异道

    “宗主？”

    “他是你们的宗主？怎么可能！月宗宗主不是一位女子么！”

    二长老面对四人的震惊，也不解释，而是将注意力全部放在了湖面之上

    结界中，铸灵师会长和五大院会长两人，眼神交流了一番，都看出对方眼中的震惊来了！

    虽然他们如今状态不佳，但刚刚郝仁偷袭五大院院长的时候，对方分明感觉的出来，这个青年，实力不过是一级御灵皇而已

    但是他怎么会成为宗主的？

    五大院院长将郝仁的实力，用传音告诉了铸灵师会长，就在对方震惊之时，结界外站立的二长老，突然开口道

    “传音无用，在结界中，你们的一举一动，我都看得清清楚楚”

    “而且你们也不用怀疑！他就是我们的新宗主！”

    嘶

    四人齐声倒吸冷气之时，郝仁那边系统的提示音顿时响起

    叮！恭喜宿主完成隐藏成就装逼不用自己出头获得召唤值500万点！

    呦呵

    还有意外收获！

    这边战斗瞬间结束，郝仁的注意力，也全放在了湖面之中

    很快。

    月宗的大军在坐骑那狂奔的节奏下，纷纷赶到了葬龙湖这里

    一行三千人，还有八位长老，可以说，月宗此番动用了近乎七成的力量！

    结界中的四人，看到这里，不禁摇了摇头

    “呵呵！月宗好大的阵仗啊！”

    “竟然调动如此力量，难道你们不怕功亏一篑，就此倾覆了月宗几万年来的基业么？”

    嗯？

    郝仁听到这里，扭头看向了四人种，说话的两位院长和会长，不由得走上前去，隔着结界好奇道

    “倾覆基业？”

    “凭你们还不配！”

    “我过我倒是好奇，你们还有什么后手能够翻盘，不如说来听听，否则威胁的话，我就不说了，你们懂得！”

    面对面。

    会长和院长将郝仁仔仔细细的打量了一番，顿时不屑道

    “区区一级御灵皇，竟然也敢冒充月宗宗主，你们这骗小孩子的套路，可瞒不过我们这等人物！”

    “就是！太过自信，会有你们倒霉的时候！”

    郝仁心中冷笑，心想，这两个老鬼一定是知道点什么！

    否则都如此局面了，还能泰然自若，那不是傻子，就是疯子，但他们两人明显不是！

    所以该堤防还是堤防，只不过郝仁自信，今日无论什么局面，自己都能抗的过去！

    想到这里，郝仁微微一笑，看向了一旁满脸笑意的二长老，撇嘴道

    “这世界上”

    “就是有人不愿意相信奇迹的存在！”

    “但偏偏，老子就是一个善于创造奇迹的存在”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值500万点！

    郝仁一语，气的结界内四人哑口无言，一时间都不知道反驳些什么

    “宗主他们四人怎么处理？万一给他们恢复的时间，虽然不至于翻盘，但至少会有所麻烦！”

    二长老一言，顿时将众人的目光，吸引了过去

    现场三千名弟子，和刚刚赶到八名长老，纷纷看向了郝仁！

    他们都想知道，这位新上任的宗主，到底是个什么性格！

    全场瞩目之时，结界中的四人，轻哼一声

    “罢了！算我们倒霉，这个半个月就当给您忙活了，此事，我们辉夜城铸灵师协会，不参与了！”

    “对！我们辉夜城五大院，也不参与了！”

    嗯！

    众人没想到这时候，身为话事人的他俩，竟然松口了！

    其实，以月宗的实力，若是杀了他们俩倒是好说，但的确会有些麻烦

    首先，单说辉夜城之内的势力，大大小小众多，与他们两家都有着密不可分的联系！

    尤其是五大院，其学院出来的强者何以万计，虽然没有顶尖一列的，但不得不防，他们因记恨而背地里搞些小动作！

    这件事，万一消息传出去，对月宗的声望不好！

    众人会说，月宗容不下其他势力的存在。

    到时候万一月宗与众人闹僵了，逼得他们群起反抗的话！

    对月宗来说是个不小的麻烦，但这种麻烦，月宗还不放眼里

    最关键的是

    万一后山起火，前山再来日宗或星宗这样的庞然大物捣乱，那月宗就危险了！

    尤其是当下，郝仁的实力，不足以匹敌其他两宗的顶尖人物！

    而日宗和星宗，其实也有这种顾虑，否则怎么可能允许自己的城池下，存在着五大院和铸灵师协会呢？

    这就是三宗，为何身为灵武大陆一流势力，但却没有能吞下整片疆土的原因。

    缺少了绝对的话语权！

    这些道理，身为二长老的夜央，自然心中有数，而结界内的四人，也心知肚明！

    大家犯不着为了这些魔气，而将事情闹得不可收拾！

    就在这气氛紧张之时，郝仁出乎意料的挥了下手，在自己的脖子前面，横拉了一下，毫不犹豫的说道

    “斩草除根！”

    四个字，重若泰山！

    这个选择，将会把月宗推向整个大陆的对立面！

    二长老一愣，他没想到郝仁会做出这样的选择！

    不自觉的在心底想到

    这位宗主可能还是太过年轻了，没考虑道结果，于是二长老开口，准备将厉害说给郝仁听

    郝仁明白二长老是为了大局考虑，但那些道理，他两世为人，又岂能不明白？

    于是，郝仁说出了一句，令众人集体倒抽冷气的话语

    “当断则断！”

    “我的目标是统一大陆，这些人，迟早要杀！”

    “动！”

    “手！”

    嘶

    全场人此刻瞪着眼睛，一个个看着郝仁的背影，仿佛这一刻，他们面前的不是一位青年，而是一个老谋深虑，且野心极大的人物！

    统一大陆？

    这个目标多少代月宗宗主都有过这种想法，但是谁又做到了呢？

    这简直比登天都难！

    “你确定？”

    二长老三度询问起来，因为此时重要，她不得不慎重！

    郝仁笔直站立，视线凝聚湖面之上，头都不回，他知道，自己若想征服这个大陆，第一点，就是要征服眼前这帮人

    郝仁前世虽然是宅，但宅你就说他没有野心吗？

    不然！

    只不过是生存环境，不允许他有野心！

    正所谓乱世出枭雄，谁听过和平年代出枭雄的？

    其实早在郝仁穿越到这个世界后，在他心底就已经有了这个目标，只不过他将这个野心藏的很深，很深！

    没有自保实力之前，就敢于将野心外露，那是傻子才做的事情！

    深吸一口气，郝仁冷笑一声，闭着眼，喝道

    “大师兄！”

    “动手！”

    大师兄听到师弟吩咐，他可没有那么多顾虑，就算郝仁说将二长老宰了，大师兄都做得出来

    张弓拉箭，一丈半长，六尺粗的灵力箭矢，瞬间凝聚出来，其尖端灵力风卷呼呼作响

    “等等”

    二长老此时赶紧抬手，喝止了大师兄，而后说道

    “我来！”

    郝仁点了点头，他知道，这是二长老看自己意见已决，在表示态度呢！

    “好！”

    轻轻点头后，在全场众人的那震惊的目光下，包裹着四人的结界骤然明亮起来

    “你不能杀我”

    “不要动手”

    轰！

    结界被音爆，一股蘑菇云腾空而起，四周烟尘四溅，大地都为之颤抖了数下

    尘埃落定！

    刚刚的四人，此时化为飞灰消失不见！

    就在这时，水底下的十二人，突然感觉到了不对，一个个疑神疑鬼的朝着水面冲了上来

    “准备战斗，一个也别放过！”

    由于刚才郝仁那当断则断的态度，此时众人哪里还敢忤逆，三千多人，齐齐将灵力爆开，笔直的瞄准了那越发翻滚起来的湖面！

    二长老深深的看了一眼郝仁侧脸，她发现，之前在自己眼中的毛头小子，此时有着另外一面，深不见底的城府啊！

    至此，事件，进一步升级

 第220章 鱼死网破！湖底大阵！（第一更，求推荐，求打赏！）

    感谢爱已冷透年少无知焰火三位兄弟的打赏

    月宗众人全神贯注之下，水面轰然炸开

    十道影子，先后冲出了水面，随之露出不可思议的神色，纷纷诧异道

    “怎么回事？这群人是？月宗？”

    “辉夜城那帮人呢？难道被月宗抓起来了？”

    “不好”

    十人正悬浮半空之中呢，突然看到三千多人，集体炸开灵力，而后各式各样的攻击，纷纷而至，完全不给众人说话的余地

    漫天攻击降临，葬龙湖上惨嚎声冲天！

    在一身暴虐的灵力爆炸之下，十人被轰的连个渣滓都没剩下，便化成阵阵血雨，将葬龙湖都染成了一片血红！

    此时距离水面还有三丈距离的地方，两名中年男子互相对视了一眼，都露出了劫后余生的表情，互相传音道

    “好在咱俩多个心眼，没有直接上去！看来有大批人赶到这里来抢劫咱们的战斗果实了呢！”

    “哼！肯定是三大宗门之一，我猜，不是日宗就是月宗！”

    “三大宗门既然敢动手，那铁定就是抱着不留活口而来的啊！”

    “既然如此，那就拼个鱼死破！”

    “对”

    两人互相点了点头后，猛然间一个转身，非但没有冲出水面，反而奔着湖底游去

    此时葬龙湖湖底，一尊身高五六十丈被无数铁链捆绑着的真魔，瞪着猩红的双眼，发现刚刚离去的该死人类，竟然再度返回来了两个！

    但是让真魔诧异的是

    这两个人类，竟然没有攻击自己，反而在自己那猩红双眼的注视下，直接朝着更加深的水底游了过去

    他们要干什么？

    此时湖面上，郝仁皱着眉头，略一思考之后，突然大叫一声

    “不好”

    “之前明明看着是十二个人，怎么就出来十个？”

    难道那两人死在与真魔的对战中了？

    应该不能啊！

    若是不敌真魔的话，也应该是半个月前，刚开战的时候有死伤才对，这战斗都快结束了，为何会少人？

    想逃！

    想到这里，郝仁顿时回头爆喝一声

    “月宗弟子听令”

    “迅速分开，将整个葬龙湖包围，一旦有陌生人出现，立刻击杀！”

    “其余众位长老，随我一起下水，击杀另外两人！”

    “是”

    随着郝仁的吩咐，月宗三千名精英弟子，迅速散开，将整个葬龙湖包裹其中

    而郝仁在发布完命令后，直接起跳而后扎入了水中！

    候实、三师姐等人纷纷跟上，其后，二长老带领另外八名长老，紧随其后

    就这样，一行十四人，急速朝着湖底游去！

    下潜百丈之后，郝仁突然发现，漆黑的水底，突然一对猩红的巨大双眼，猛地朝上望来

    “是真魔！”

    “二长老，你带着众位长老，去击杀真魔，将魔气留住！”

    “候实你们跟我下去，水底有灵力波动！”

    “是”

    一时间，众人兵分两路，大战一触即发！

    二长老等人可不像之前的铸灵师们，一个个都消耗了半个月，实力不足一半，她们此番下来，那可是精神倍好，灵力充足，一个照面，就将实力已经十去**的真魔，彻底打的没有了脾气

    轰鸣声不断，暗流激涌之时，郝仁一行四人，快速潜入到了水下两百丈左右的距离，突然看到，原本漆黑无比的水底深处，竟然泛起了一道绿芒！

    随着潜入的深度增加，那绿芒越发的变大，最终在郝仁那震惊的目光下发现

    那绿芒竟然是一座古老的阵法！

    湖底竟然有阵法？

    就在郝仁诧异之时，在那绿芒中央，两个陌生的男子面庞，落入了郝仁的视线之中，同时对方那诧异的声音，通过传音，透了过来

    “不是月宗？小子你是什么人？”

    “不要再靠近了！再靠近，我们二人就将这大阵引爆！传说中，这里可是封印着一缕真龙之魂，若是放开，你我全都得死在这里！”

    “对！我们二人也不想这么做，但若是逼急了，老子与你们同归于尽！”

    什么？

    湖底还有大阵？

    真龙之魂？

    郝仁四人此时距离湖底仅有五十丈距离，纷纷停驻，脸上露出了疑惑之色

    不管他们说的真的假的，谁知道这大阵一旦破开，会出现什么结果？

    就在郝仁犹豫之际，二人再度传音过来

    “小子，不管你是何来历，今日若不想葬身此地的话，速去将那真魔击毙，然后将魔气交于我俩，此事就算过去！”

    “否则，即便拼个鱼死破，今日之事，也不可能善罢甘休！”

    两人你一言我一语，将郝仁一步步朝着被动方向上逼迫，气的郝仁怒哼一声，骂道

    “你们俩脑子进水了吧？”

    “还特么帮你们击杀真魔，我呸”

    “老子现在就去收了真魔，然后在一点点的靠死你俩，我就不信，不上去换气，我看你们能在水底呆几天！”

    “候实，你们三人看住这两个老鳖，我收拾了真魔后就来！”

    众人点头后，郝仁转身就奔着上游而去

    看到这一幕，湖底的光日城五大院院长，和铸灵师协会的会长两人，互相对视了一眼，纷纷一咬牙，露出了疯狂之色

    “今日肯定有三大宗门在背后插手，你我若是上去，必死无疑，而呆在水中，也会活活憋死！”

    “对！既然事情已经闹成了这样，那就一不做二不休！索性拼一把，是生是死，全凭这一次了！”

    “好”

    两人商量完毕之后，同时周身灵力暴涨，而后在郝仁四人那惊讶的目光下，牟足了一身灵力，笔直的朝着湖底大阵轰去

    轰！

    一声巨响过后，整个湖底的湖水，瞬间翻涌起来，无数道水流朝着四周出去，而湖底大阵则在这番猛攻下，迅速裂开一道道裂缝！

    “不好”

    “先上去再说！快走！”

    郝仁眼见大阵要破，鬼知道会发生什么事情，于是赶紧传音给众人，而后急速朝着水面而去

    路过二长老等人的时候，发现那真魔，此时已经处在崩溃的边缘了，再有百息时间，绝对就能够将其击毙！

    “先撤”

    郝仁命令下达，众位长老目露不甘之色，但生命要紧，一个个咬牙急速朝着水面游去！

    此时包围在葬龙湖附近的月宗三千弟子，突然看到湖面炸开道道百丈高的水柱后

    一连十几道身影，急速飞射出来，纷纷落在岸边！

    等郝仁等人刚刚站稳之后，大地轰然一声猛烈的颤抖，而后道道裂缝朝着四周扩散开来

    同时一股极为浓重的威压，伴随着一声标准的龙啸，从湖底直冲出来！

    “吼”

    龙啸炸响，郝仁等人双眼微微一眯，惊讶道

    “这湖底果然有真龙之魂！”

 第221章 龙魂！真魔！（第二更，求推荐，求打赏！）

    ps：由于手受伤了，码字慢，而且三九为了高速更新，从来没有存稿，能坚持将近两个多月的每日万更，已经是极限了，谢谢大家的理解和支持，还有不少兄弟为了说话，真是感谢了！今晚至少还有两更，情况好的坏，也许会三更，感谢！

    真龙之魂！

    短短的四个字，却让在场众人纷纷汗毛竖立！

    此时能在现场的，基本都是月宗的精英骨干，作为灵武大陆三大宗门之一的弟子和长老，他们自然知道许多，其他平民不知道的事情。

    那就是

    但凡一头真龙的出现，那绝对是整个坤天界都为之震动的大事情！

    真龙的实力，毋容置疑，绝对是能够在坤天界横着走就是了。

    即便是陨落几万年后，那一缕真龙之魂，远没有生前强大了，但也绝对是不容小觑的存在！

    就在万众瞩目之时，偌大的葬龙湖，轰然爆发出一声巨响，漫天水花直冲三四百丈的高空

    哗啦啦

    无数水花落下之后，众人的眼前，豁然出现了两尊庞然大物！

    其一，便是刚才二长老等人围攻的火属性真魔！

    其二，便是大阵崩碎后，突然出现的真龙之魂！

    这个真龙之魂，由于被大阵封锁了几万年，此时呈现半透明的样子，不过虽然是半透明的状态，可那股真龙威压，着实让在场众人，感觉到一股发自灵魂的心悸！

    龙族乃是生灵之首，这生灵之中，自然包括人类！

    尤其是它那横亘在半空中的千丈身躯，更是给人一种视觉上的震撼感

    “我的天啊！这葬龙湖，难道几万年前，真的有神龙陨落！”

    “宗宗主，我们怎么办？”

    此时众人都以郝仁为首，自然要询问他

    其实郝仁也不知道怎么办！

    这个真龙之魂出现的太过意外了！

    就在这时，身旁的二长老突然开口道

    “宗主，不行咱们就先撤吧！”

    “月宗古籍上记载着，但凡是真龙，那都是御灵尊的实力，即便是死亡了几万年下来，那最低也是御灵宗的实力啊！”

    “咱们整个大陆，都没有这般实力的强者！”

    “面对真龙，咱们只有被屠杀的份！”

    郝仁深吸一口气，此时额头也是豆大的汗珠，低落下来

    御灵皇，在灵武大陆那就是顶尖的战力了，但若是放眼整个坤天界来说，顶多能算得上是高手罢了，三流而已！

    而御灵宗，则是比御灵皇，更加强大的存在！

    一位最低级的御灵宗，完全有着实力，秒杀最高等级的御灵皇！

    对，就是秒杀！

    差距就是这么大！

    至于二长老口中的御灵尊，是比御灵宗更加强大的存在，放在坤天界，那都是一方豪雄，独霸数个大陆的超级猛人！

    简直是众人，可望而不可及的存在！

    想到这里，郝仁深吸口气，无奈的挥手道

    “众弟子后退千里，各位长老留下！”

    “真龙之魂，咱们对付不了，但那个真魔，不能放过！”

    “是”

    一瞬间。

    三千多名精英弟子们，纷纷消失在湖边，而剩余长老，则一个个聚拢在郝仁身旁

    就在众人行动之时，远处湖面上的火属性真魔，此时睁开了猩红的双眼，惊恐的扫了一眼旁边，那仍旧没有完全苏醒的真龙之魂后，吓的一个闪身，直奔众人对面的湖岸而去

    “不好！”

    “那真魔要跑！”

    “它是火属性的真魔，一旦进入了密林，按照五行木生火来说，它的实力一定以超速恢复，到时候就不好对付了！”

    “追”

    郝仁发现真魔逃跑的瞬间，便大手一挥，就欲带着众人直追而去

    偌大的葬龙湖，直径不过千丈左右！

    而此时留下的众人，最低就是灵体难以后的实力，脚踏湖面而行，简直是再轻松不过的事情了！

    但有一个问题，同时浮现了出来！

    那就是众人若是直接踏湖而过，必然会路过那闭着双目，尚处在渐渐苏醒的真龙之魂身边

    万一惊动了真龙之魂的话，凭众人这点实力，就算真龙之魂没有全胜时期的实力，那也绝对不是一件小事情！

    可若是绕过湖岸去追，到时候那真魔跑哪里都不知道了！

    怎么办？

    郝仁犹豫了一瞬间，当即断然道

    “生死有命，富贵在天！”

    “能宰了那真魔，咱们月宗的实力，将会突破性的增长！”

    “踏湖追”

    说完，郝仁率先奔着湖面冲了出去，双脚之下，灵力铺开，形成一个偌大的灵力薄膜，当双脚踏在湖面上之时，会产生浮力，完全不会掉入进去

    眼看着宗主率先冲了出去，身后众人哪里还会犹豫，一个个出去后，在路过真龙之魂身边的时候，纷纷在心中默默祈祷着

    “这真龙之魂，可千万别醒啊！”

    “苍天保佑我月宗，能平安抓到真魔吧！”

    众人踏湖前进，在保持速度超快的情况下，尽量控制脚下，不发出太大的响动

    郝仁冲在最前面，眼看着真魔即将上岸，心中焦急，陡然融合了赵云，速度猛增，将水面掀起两道巨浪，而后笔直的追击出去

    郝仁身后的二长老，怕这巨浪惊扰真龙之魂，单手灵力外放，轻压水面，将泛起的浪花，瞬间磨平，这才松了口气！

    此时真魔即将上岸，回头一看，一道黑影急速冲了过来，猩红的双眼之中，泛起一抹狠厉之色，而后单手朝着半苏醒状态的神龙，遥遥一指

    它要干什么？

    郝仁心中一惊，瞬间一道黑色火焰，从真魔手中豁然爆冲而出，其目标直指真龙之魂附近！

    “我操”

    此时郝仁哪里还能不明白，这该死的真魔，看它自己上岸了，似乎想将真龙之魂弄醒，以此来葬送众人的性命！

    妈的！

    无奈之下，郝仁猛踏湖面，整个人急速朝着横向移动，同时手中黑龙枪，豁然怒砸在那团邪恶的黑色火焰之上

    砰

    一声清响，漆黑色的邪恶火焰被郝仁一枪砸碎！

    可当郝仁刚刚送了口气的时候，真魔突然冷笑一声

    “看你能拦住几个”

    嗖嗖嗖

    一连串，十几发同样的火焰瞬间被真魔释放而出，分不同方向，直奔真龙之魂的左右八方射去

    “这尼玛”

    “拦住火焰！”

    郝仁爆喝一声，身后众多跟随之人，好不容易从真龙之魂的身边，小心翼翼的跑了过来，结果瞬间便发现了情况不对！

    一时间，众人四下分散开来，纷纷阻挡起火球的前进路线！

    “桀桀桀”

    “人真多啊！那看看这个怎么样！”

    真魔那阴冷的笑声泛起，正在忙着阻拦黑色火球的众人，突然感觉到一股不好的预感，随之朝着真魔望去

    只见此时那身高四五十丈的真魔，竟然高举双手，其头顶两根魔角的正中央，一抹黑色的气旋正在逐渐扩大！

    坏了！

    “魔王炮”

    轰！

    真魔话音刚落，一道好似跟赵云的超黑阳爆一般的漆黑光芒，笔直的朝着真龙之魂的脊背射去

 第222章 你错看老子了！（第三更，求推荐，求打赏！）

    散发着强大威压的魔王炮，笔直的朝着真龙射去，一瞬间，忙着阻拦火球的众人，都没有时间上前去阻止！

    这该怎么办？

    千钧一发之际，一个不起眼的小胖子一跃而起，爆吼道

    “我来对付它！”

    “郝仁，擒贼先擒王啊”

    这个小胖子，正是候实，只见他身躯骤然肥硕起来，露出白花花的肚皮，而后径直飞到了魔王炮的毕竟之路上

    “极限防御！”

    “开”

    候实爆喝一声，本就肥硕无比的肚皮，此时再度暴增三分，将其四肢都包裹了在内，从远处看去，胖得跟个球似的

    漆黑的魔王炮，瞬间撞在了候实的肚皮上后，诡异的没有爆炸，反而被候实一个扭身，用力一顶肚皮，将其弹射得直奔高空而去！

    呼

    看到这一幕，众人纷纷松了一口气，而后赶紧朝着郝仁望去，可郝仁的身影，早就消失在了原地

    郝仁在候实喊话之前，就与其产生了一样的想法，如果众人仅仅是阻拦的话，那没个头！

    关键问题还是，将那头真魔拿下，一切问题就都迎刃而解了！

    此时真魔一击之后，自身实力也是几近枯竭，眼看着自己全力一击，都未能讨到好，顿时怒哼一声，眼中狠劲一闪而逝

    “你们以为这就完了么？太异想天开了！”

    就在那漆黑光柱被候实反射，朝着天空冲去的瞬间，真魔猛然间握紧手掌，暗喝一声

    “爆”

    轰！

    一声炸响，不偏不倚的在真龙之魂的脑后，炸裂开来

    轰隆隆的巨响声，直入真龙之魂的耳内，猛然间一股强大到众人难以置信的威压，瞬间扩散开来，将偌大的葬龙湖湖面，彻底覆盖起来！

    此时真魔站在湖边，而众人站在湖中心，优劣一目了然！

    就在真魔以为自己计划得逞了，一转身准备逃走的时候，突然一道影子，急速闪现在自己的眼前

    真魔面前的这个人类，还没有真魔的脑袋大呢！

    但就是身躯相差上百倍大小的两人，在视线交织的刹那，真魔竟然吓了一条！

    “怎么会这么快？”

    郝仁此时融合了赵云，又将眼前的黑布撕掉，可以说是全力爆发开来，那一双漆黑如墨的瞳孔中，崩现出一丝嘲讽

    “你错看老子了！”

    “既然想坑我们，那你也别想走了！”

    “给我滚回去”

    喝声落下，郝仁单手抓着龙枪，遥遥朝着真魔面目一指，同时一道比刚才魔王炮差不多的漆黑光芒，轰然爆发出来，笔直的轰在了真魔脸上

    强大的冲击力，直接将真魔打的倒飞了出去！

    真魔那高达四五十丈的庞大身体，倒飞了三四百丈后，轰然砸落在真龙之魂附近的湖面上！

    对！

    就是砸落，而不是摔入水底！

    因为此时，整个葬龙湖，已经彻底被冰封了！

    碰撞声响彻的瞬间，那从出现，就一直没有睁开双眼的真龙之魂，似乎彻底被吵醒，慢慢的睁开它那一双，散发着淡淡蓝光的龙目！

    这一瞬间！

    全场众人呆若木鸡，一个个额头豆大的汗水，急速溢出，而后瞬间凝结成了冰块，摔落湖面之上

    郝仁看到这里，深吸一口气，心中暗叫倒霉！

    大师兄闪身到郝仁面前，将自己所了解的情况，快速的说了出来

    “这真龙之魂，生前一定是一尊水属性的真龙，此时它正在吸收这葬龙湖的水灵气，一旦彻底复苏后，咱们就真的走不了了！”

    郝仁点了点头，也知道今日这螳螂捕蝉的把戏，似乎是失败了，那真魔不要也罢，毕竟生命才是最重要的！

    想到这里，郝仁猛然间大吼一声

    “撤”

    一瞬间，月宗的十几人，纷纷汇聚在一起，而后朝着湖面狂奔而去

    刚才被郝仁一击打的不轻的真魔，此时狼狈起身，阴冷的笑道

    “真龙之魂苏醒，你以为你们还跑的掉么？愚蠢！”

    众人听到后，心底都产生了不好的预感，但脚下却没有停止！

    可当冲到岸边的时候，一道淡蓝色的透明结界，瞬间浮现在众人眼前，任由他们如何攻击，就是无法撼动这结界，哪怕一丝一毫！

    这就是绝对的差距！

    该死的！

    众人叫骂一声后，再度回身，发现那身躯直入天际的巨大真龙之魂，果然将龙首扭转了过来，看向了众人！

    简简单单的一眼，众人后背冷汗哗哗的冒了出来！

    郝仁与真龙之魂对视之下，顿时倍感压力暴增！

    “这就是真龙之魂的威压么？”

    “果然与其他的物种不一样，真不知道，它生前，又会是何等的强大！”

    “呼”

    长长呼出一口浊气，郝仁此时心中开始为众人的性命问题，担忧了起来

    就在郝仁等人和真魔，都不敢轻举妄动之时，那悬浮于半空的真龙之魂，突然仰天怒啸一声！

    龙啸起，群山栗！

    上万里的密林之中，无论是虫鸣鸟叫，尽皆停止，一个个颤抖着聆听真龙的咆哮！

    而身处真龙之魂附近的众人，和那头刚刚脱离水牢的真魔，就倒了大霉了！

    一股无形的龙威，以肉眼可见的气浪形势，骤然喷发出来，横扫面前一切阻挡之物！

    首当其冲的就是，离真龙之魂最近的真魔！

    身躯四五十丈高大的真魔，被那股龙威正面扫中的瞬间，那缭绕在周身的澎湃黑气，霎时间纷纷爆开，而后急速消融而去

    “啊”

    凄厉的惨叫从真魔口中，不间断的爆发出来！

    这一幕看得郝仁等人，都心中发毛！

    龙乃阳刚之物，无论何种属性的真龙，其本质都是至阳之刚的！

    而真魔属于阴邪之物，两者相悖！

    再加实力相差岂止是一个档次，一个照面，偌大的真魔，顿时变得犹如真龙之魂一般，开始透明了起来！

    龙威穿过真魔，依旧没有停止，而后朝着湖岸吹来

    看到这一幕，郝仁顿时大声喊道！

    “小心”

    “都站在一起，别吝啬灵力了，保住命要紧”

    喝声落下的瞬间，众人快速聚拢在一起，而后纷纷将灵力外放到最大的程度，在十几人的面前，形成一道完全由灵力所化的透明壁垒，以此来阻挡龙威的冲击！

    可真当龙威射来的瞬间，众人突然了悟，看来他们还是小看了真魔的威压！

    这威压不属于灵力，也不属于邪恶气息！

    乃是一种血脉间，自带的本命血统，对同为生灵的众人，有着极大的压制！

    所以这威压与灵力产生的反应，几乎是微乎其微，那灵力屏障，几乎没什么用！

    威压直接穿透了众人的灵力屏障后，悍然撞在众人胸口

    噗嗤

    十几人同时齐齐喷出一口鲜血，而后倒飞出去！

    不过好在虽然重伤，可是却没有性命之忧！

    起身后，郝仁捂着胸口，臭骂道

    “这特么神龙都死几万年了，怎么还这么牛逼，跟记忆中的不符啊！”

    “该死的”

    回身郝仁猛砸了几下岸边的结界，奈何那结界，仍旧稳固如初！

    这可怎么办？

    就在郝仁闹心之际，身旁候实突然拍了拍郝仁，嘴角抽搐的骂道

    “那该死的威压，竟然不止一波！”

    什么！

    郝仁豁然回头，与其他十几人，同样瞪大了眼睛，看着又是一道威压扩散过来，首当其冲的撞在了真魔身上

    只不过，这回真魔可就没有体力再去抵抗了，只能仍由那股龙威，将其四五十丈的身躯，直接轰飞，奔着郝仁等人撞了过来！

    这一瞬间，郝仁突然眼中精光一闪，喝道

    “二长老，你们接住真魔，直接宰了他，将魔气收好了”

    “那龙威我自己来对付！”

    啥？

    众人听完后，一脸懵逼！

    刚刚众人联手都不行，此时宗主说自己对付？

    被撞傻了？

 第223章 手段尽出！新型组合技！（第四更，求推荐，求打赏！）

    感谢rr的打赏

    此时二长老等人，在满心疑惑之下，纷纷一跃而起，直奔那倒飞过来的真魔，含怒攻击而去！

    毕竟此时众人置身这生死攸关之内，全都是拜这个真魔所赐，自然下手丝毫没有留手！

    一阵巨大的爆炸声响之后，本就被龙威冲击的意识涣散的真魔，当下被众人轰爆开来

    无数的精纯魔气，瞬间朝着四周扩散开了！

    “快收集魔气”

    “别让魔气消散了，快”

    此时月宗众位长老，在半空中辗转腾挪，利用手中仅有的一些容器，将那四散而逃的魔气，纷纷纳入囊中！

    但可惜的是，魔气刚刚没多大会，那恐怖的龙威，就再度奔着众人冲击而来

    此时郝仁深吸一口气，回想起刚才真魔与龙威相撞的瞬间，让他联想到了一个可能！

    那就是相生相克的原理！

    真魔属阴邪，龙威属阳刚，自然是相悖，而灵力又无法与龙威抗衡，那众人怎么抵挡呢？

    若是龙威一直这么持续下去，众人再被撞个两三次，估计不死也得全部残废在这里！

    但郝仁突然想起来，自己似乎拥有一种东西，也属于世间阳刚之物，那就是地狱之火！

    世间万物，火属阳刚之首！

    虽然地狱之火，属于火系中的阴火，但你不能说它不是火啊！

    不管怎么样，总要试试！

    想到这里，郝仁面对那庞大的龙威扩散而来之时，猛然间朝前踏出一步，摆出一副力顶的姿势

    “别以为老子我会束手就擒啊”

    “出来”

    噗！

    随着郝仁的爆喝声落下，众人眼睁睁的看着郝仁通体瞬间燃烧起一股漆黑色的火焰！

    火焰被灵力加持，急速长高到三丈左右，并且在郝仁的面前，形成一道漆黑色火焰凝聚的巨大屏障！

    成与败，在此一击！

    众人看到这里，纷纷诧异，但同时又感觉到一股希望由心底产生出来，纷纷诧异道

    “原来如此！宗主还有地狱之火的守护，没准真能抗衡龙威！”

    “宗主加油！”

    “郝仁加油啊”

    就在众人翘首以待的注视下，那庞大的龙威气浪，直接撞在了地狱之火形成的屏障之上！

    地狱之火，焚烧世间万物，其中自然包括了龙威！

    轰然一声闷响，郝仁整个人急速后退，但让众人兴奋的是，那龙威果然没能穿透地狱之火的屏障！

    看到这里，众人瞬间兴奋起来，同时产生了信心！

    但挡住是挡住了，可郝仁的实力，与真龙之魂，有着天壤之别！

    即便真龙之魂没有特意的针对郝仁，可那股力量，仍旧将郝仁推送着，倒退回去

    再度受到力量撞击，郝仁噗嗤一声，喷出一口鲜血，同时高声喝道

    “借我灵力，过来帮忙！”

    嗖嗖嗖，众人一个闪身，来到了郝仁身后，同时灵力义无反顾的朝着郝仁体内灌输出去

    凭借十几人的抵抗，地狱之火的屏障，彻底阻挡了龙威前进的步伐

    十几息之后，龙威退散，众人累的纷纷摔倒在冰面上，一个个傻傻的笑道

    “宗主威武！”

    “宗主果然了不起！”

    “郝仁你小子怎么想到，这地狱之火，能够抵抗龙威的！”

    郝仁此时仰头朝天，累的快要脱力了，听到二长老询问后，回答道

    “龙威和地狱之火，同属阳刚一列，虽然阴阳不同，但大体应该是一类”

    就在众人以为躲过一劫的时候，突然一股极端强烈的不好预感，骤然降临！

    “怎么回事？”

    众人被这股预感刺激到了，猛然间一个弹跳起身，再度朝着真龙之魂望去的时候，集体倒吸一口凉气

    此时那真龙之魂彻底苏醒，千丈庞大的狭长龙躯，宛如蛇类一般，盘亘在半空，而那巨大的龙首，则扭了过来，正面看向了众人的郝仁！

    “我去”

    “你特么爱上我了？为啥就盯着我看？”

    郝仁也是吓了一跳！

    他从那真龙之魂的目光中，看出了一丝疑惑的神色！

    难道是自己之前使用地狱之火，刺激到它了？

    不会吧！

    老子就是为了自保而已！

    对你可特么没兴趣啊！

    就在郝仁那懵逼的表情下，那悬浮天际的巨大龙首，猛然间怒啸一声

    这一声龙啸之中，夹杂着的怒意，听得众人毛骨悚然！

    “坏了！”

    “是不是宗主刚刚使用地狱之火抗衡龙威，使得真龙之魂的威严受到了挑衅？”

    “我操”

    “那怎么办？”

    众人惊呼之时，那庞大的龙首上，四颗龙牙寒光一闪，而后直奔郝仁冲来

    “我去”

    郝仁此时都懵了！

    这龙族仗着自己力量强大，蛮横不讲道理的传说，果然是特么真的！

    此时众人的内心，瞬间陷入一片死寂！

    这真龙之魂不动怒，都能让众人疲于面对，这下动怒了，那么众人不是死定了？

    就在真龙之魂，朝着郝仁等人冲来之际，突然两道喝声，响彻在郝仁脑海之中

    “主公！末将有办法援之”

    “主公！奉孝有一计，可度过此难！”

    哦？

    郝仁听到体内两道喝声之后，大手一挥，身前豁然浮现出两尊灵体

    左手边手持羽扇的诸葛亮，与右手边握紧腰间利剑的郭嘉，猛的出现的瞬间，两人双眼之中，豁然泛起阵阵玄奥流光，同时喝道

    “主公”

    “借你灵力一用！”

    话落，两人同时按在了郝仁的双肩之上，而后系统的声音，便响彻起来

    叮！组合技天罡地煞周天八卦阵，开启！

    郝仁内视之下，看着自己系统栏中，代表着第二个组合的凹槽之中，能量瞬间消失，与此同时，自己体内的灵力，也是倾斜一空！

    两股力量的消散之后，郭嘉和诸葛亮被一股无形的力量，脱离地面，悬浮在众人眼前

    二长老等人，此时纷纷震惊道

    “这股力量？难道是组合技？宗主的灵体之中，有着天生缔结关系的存在！”

    “逆天啊！灵力的缔结关系，千年难得一出！宗主竟然天赋如此之高！”

    此时旁边的候实和大师兄心中暗爽，心想

    你们不知道郝仁他，还有别的组合技能吧！

    真是没见识！

    就在众人翘首以盼之时，郭嘉和诸葛亮同时连连挥舞双手，划出一道道手势之后，同时爆喝一声

    “天罡地煞！”

    “周天八卦！”

    “颠倒乾坤！

    “五行主宰！”

    “启”

    一道肉眼不可见的五彩之光，瞬间朝着四周出去，眨眼间，便将直径几千丈的整个葬龙湖，包裹在内

    此时众人突然感觉到，一股难以言喻的感受，突然在心头泛起！

    同时，那庞大到几千丈的真龙之魂，怒啸中撕咬了过来

 第224章 天罡地煞周天八卦阵（第一更，求推荐，求打赏！）

    感谢沧海桑田的打赏ps：今天手指开始爆皮了，证明消肿开始了，三九会保持更新的，同时也感谢那些关心我的读者朋友，谢谢你们

    “郝仁！那头龙，来了怎么办？”

    “宗主，咱们怎么办啊？”

    “师弟放心，师姐来保护你！”

    “还有师兄在呢！”

    一时间，众人的表现不一，但不约而同的，则是都以郝仁的中心。

    可就在众人慌乱之时，郝仁反而显得诡异的镇定！

    此时郝仁的眼中，时间似乎放慢了许多，那头带着无比威严冲过来的真龙之魂，似乎也没有刚才那么吓人了！

    最为关键的是

    此时郝仁的视线中，整个葬龙湖和密林，全部消失，取而代之的则是一片黑暗中，一个五彩斑斓的巨型古阵，将方圆近万丈的人和物，全部包裹在内！

    郝仁知道，这是诸葛亮和郭嘉两人大阵放出后，自己通过他们的视角，所看到的一幕

    跟以往的阵法比较！

    如今这个什么天罡地煞周天八卦阵大的出奇，简直比其他阵法大了足足百倍有余，而且这个阵法看上去就十分的繁奥难懂，以至于郝仁都看傻了

    这个大阵的阵中心，就是郝仁所站的位置，乃是一个圆环状的空旷地带，其中不仅仅有着自己，还有郭嘉和诸葛亮！

    他们两人此时就悬浮在半空，保持着同一动作，闭着双眼，散发出一阵阵难以言喻的力量波动

    顺着中央圆环朝外看，内部第一圈，那是黑白两色区分开来的阴阳两区

    再往外，阴阳两区的外面，也就是大阵的中部，乃是金、绿、蓝、红、黄五色的五行区域

    而大阵的最外边的边缘区域，最为巨大，分成了里外两圈，整整十八个繁奥难懂的区域，每个区域之中，豁然显示着一个繁体大字

    最外圈写着开、休、生、伤、杜、景、死、惊八门。

    紧挨着最外圈，则写着乾、震、坎、艮、坤、巽、离、兑八卦。

    整个大阵，竟然囊括了郝仁所知道的，所有阴阳五行八卦一系的博大知识！

    看到这里，郝仁都不禁惊讶道

    “这这大阵看上去好强大啊！”

    郝仁一语落下，悬浮在半空中的诸葛亮和郭嘉，同时发出一声相同频率的声线，导致声音有些串音，但至少还能听出是两人的声音来

    “主公莫急，微臣来给您一一详解”

    “解释个屁，一会主公又要揍你了，先解决眼下危机！”

    这两个声音，虽然声线变成了一样，但郝仁立马就能分辨出，第一句，绝对是诸葛亮说的！

    两道声音落下，只见这原本静悄悄的大阵，陡然发出一声轰鸣之音，而后郝仁便震惊的看到，大阵诡异的变换了起来

    而就在这变换之间，自己身后的候实等人，原本应该站在死门之中，可是脚下光芒一换，豁然变成惊门！

    当然，这些是郝仁眼中看到的景象！

    而在候实等人的眼中，就不同了！

    他们原本刚刚都聚集在郝仁的身后，可是不知道为什么，当郭嘉和诸葛亮的灵体出现后，郝仁虽然还是站在那里，但给众人的感觉，他就好像脱离了这片冰湖，而置身事外了一般

    这感觉上的变化，众人不知道因为什么，但就是感觉十分古怪！

    此时，庞大的真龙之魂，朝着众人撕咬而来

    众人来不及多想，一个个爆开灵力，纷纷瞪大了眼珠子，准备殊死一搏的时候，竟然诡异的发现

    那头真龙之魂似乎跟瞎了一样，笔直的朝着众人身侧撕咬了下去！

    庞大的真龙之魂，竟然扑了个空！

    而且最关键的是，众人根本都没躲避！

    这特么怪不怪？

    可无论怎样，真龙之魂，毕竟属于生物链顶端的存在，即便死亡了数万年后，它本身的气势，仍旧是众人所无法抵挡的

    它那庞大的半透明身躯，略过众人的瞬间，五行的威压宛如陨石冲过一般，仍旧带起了一股莫名的冲击力，直接撞在了众人胸口之上

    噗嗤一声！

    现场除了候实、三师姐和二长老以外，其余人全部直接喷出一口鲜血来

    惊！

    郝仁站在大阵的中央，看着漆黑视线中，发生的诡异一幕，顿时不知道该怎么形容了，只能惊讶道

    “好牛逼啊！”

    “竟然能让真龙之魂跟瞎了一样，朝着别的地方撕咬而去，这太牛逼了！”

    “早有这阵法，尼玛老子打谁不都跟玩布偶一样么！”

    感叹归感叹，但郝仁心中明白！

    这大阵，想要释放不容易，先不说别的，拿义魔来比的话，就能看出这大阵的不同来了

    义魔也是组合技，但释放完毕之后，基本不再需要郝仁的灵力输出，只要精神力足够便可！

    但这个大阵，不但在急速消耗着郝仁的精神力，而且其本身的灵力，也在刚刚转换大阵的时候，瞬间抽走了一部分！

    足见这儿组合技，没那么轻松就能释放的！

    就在这时，刚刚一击落空的真龙之魂，也是感到十分意外，一股怒意瞬间暴涨，而后飞身调头，仰天怒啸一声后，再度奔着众人撕咬而来

    “我去！它又来了！快转换！”

    诸葛亮和郭嘉整齐的手势一划

    惊门改开门！

    嗖

    五彩大阵的最外延急速转换，候实等人的脚下突然变换了字体

    当众人想要跳脱躲开的时候，郝仁爆吼一声

    “站那别动”

    众人诧异的看向了郝仁，都不知道郝仁为何会这般喊话，但出于盲目的相信，众人只好咬紧牙关，一个个惊悚的看着那庞大的龙头撕咬而来

    “吼”

    一声怒意甚浓的龙啸，伴随着巨大的龙头，再度偏离了方向，而后一晃而过

    众人再度受了些轻伤后，一个个诧异的看向了郝仁，内心中都充满了疑惑！

    这真龙之魂两次扑空，难道是郝仁做的手脚？

    我的天啊！宗主竟然还有这等诡异的手法？

    看他身边有两尊书生样的灵体，难道是他们？真是神器啊！

    众人心中各种想法闪过之时，真龙之魂彻底怒了！

    一连两次都扑空了，这不可能！

    龙族威严受辱，真龙之魂彻底暴怒了，仰天三啸，而后气呼呼的再度朝着众人冲来，只不过这回，它的口中，竟然凝聚出了一抹淡淡的蓝光

    “我操！这头蠢龙要干什么？”

    “不会吧！龙族秘技！尼玛我们拆你家祖坟了啊！”

    “操！宗主快救命啊！那头傻龙要释放龙族秘技了”

    郝仁看到这里，也是一惊，赶紧朝着郭嘉和诸葛亮喝道

    “救我兄弟”

    声音刚刚落下，诸葛亮和郭嘉陡然转换手势，同时一挥手喝道

    “开门换生门！”

    “艮位！叠加！”

    声音落下，郝仁猛然回头一看，候实等人脚下原本的开门，急速转换成了生门，而后紧挨着最外延八门内侧的八卦位置，也开始急速转换

    最后八卦这一圈里的艮位瞬间停留在了生门的内侧，两个位置同时闪耀起了一阵五彩之光！

    就在这同一瞬间，暴怒的真龙之魂来了，那张开的巨口中，陡然一抹淡蓝色的光华喷出

    龙啸技！

    冰封万里！

    一瞬间，一股难以言喻的龙威，伴随着四周气温的急速下降，迅速朝着半边湖泊扩散出去

 第225章 坑龙！咱是第一人！（第二更，求推荐，求打赏！）

    日！

    看到这里，包括二长老这等五级御灵皇在内，都不禁脱口骂出

    “这破龙死娘了吧！为何如此想要弄死咱们！”

    “宗主还得救命啊”

    “我操！玩埋汰，这尼玛的！”

    众人惊悚之时，眼睁睁的看着面前一道高达百丈，宽则没有尽头的淡蓝色冰封带，急速朝着众人撞来

    可就在众人心惊胆战之时，却诡异的发现，那龙啸技，虽然将众人身体的周围彻底冰封了，但却绕过了十几人，而后直奔湖岸冲了过去

    这一刻众人都傻眼了！

    一个个回身看着那所向披靡的龙啸技，都不禁眨了眨眼，而后互相对视之下，纷纷露出了一抹劫后余生的喜悦，同时看向了郝仁，赞美道

    “郝仁你小子牛逼了啊！这回老子我连受伤都没受到，哈哈哈哈”

    “宗主果然是宗主，不是我等所能揣摩的！真乃神人也啊！”

    此时现场中，二长老虽然也欣喜，但她毕竟比众人见识的多，不禁在心底好奇的想到

    此番众人能够一而再，再而三的诡异躲过攻击，绝对是宗主所为，但他没有让众人都逃离这里？这是为何？想必一定是做不到了！

    但若是这么和真龙之魂消耗下去，宗主又能坚持多久呢？

    这道理，不光二长老想到了！

    身为当事人的郝仁，自然也想到了！

    由于此时心灵相通，郭嘉和诸葛亮，也知道了宿主的想法，于是乎，赶紧开口解释道

    “这天罡地煞周天八卦阵，乃是抢天地造化，嫁移阴阳五行的绝顶阵法，能够逢凶化吉，能够改变天时地利，但却改不了人和”

    郝仁听到这里，眉毛一挑，突然反问道

    “什么意思？”

    “怎么听着有些不靠谱呢？”

    郭嘉深吸一口气，赶紧再度解释道

    “主公，大阵虽然变化莫测，能够逢凶化吉，但最为主要的，仍旧是实力的对比！”

    “简单说，此时主公的敌人，乃是真龙之魂，即便死亡了数万年，没有了多少神智，实力也是暴跌，但它仍旧有着远超主公你实力数十倍的强大战斗力！”

    “此为人和！”

    “是末将所无法改变的！”

    “若是敌人实力与主公相仿的话，那么人和不高，凭借如今这个大阵，完全可以做到瞬间抹杀！”

    “只可惜”

    说道这里，诸葛亮和郭嘉齐声叹了口气

    “所以，末将们只能暂时保证主公和您的兄弟，躲避死亡，并且逢凶化吉，但却无法做到脱离战斗，乃至远遁出去！”

    晕！

    怎么会这样？

    郝仁虽然心中不满，但转念一想，也就释然了！

    若是一个大阵，便能够让自己拥有匹敌御灵宗的实力，那自己还用提升个屁实力啊！

    虽然匹敌不了这头真龙之魂，但郝仁仍旧佩服这个大阵！

    “能在真龙之魂的眼皮子底下，保证我们众人活了这么久，你俩已经很牛逼了！”

    诸葛亮和郭嘉听完后，沉默不语！

    不能为主公分忧，乃是他们军师的一大耻辱！

    一时间，众人陷入了沉默！

    远处的真龙之魂，数次攻击都未果，那本就不如生前百分之一的神智，已经彻底混乱了！

    愤怒！

    狂暴！

    弑杀！

    所有龙族的缺点，此时在真龙之魂身上，无一不显示出来，它就跟疯了一样，拼命的朝着众人攻击而去

    或撕咬，或冲撞，或摆尾，或释放龙族技能

    整个冰封的湖面，在真龙之魂那暴怒的凌虐之下，没到半柱香时间，便已摧残的不成样子！

    而众人，却站在原地，看着那傻乎乎的真龙之魂，不断的朝着自己身旁攻击而去，虽然集体都受了些轻伤，但还算不碍事！

    可是这么耗下去不行啊！

    众人心底都明白，一旦郝仁精疲力尽了，那么众人的下场只有一个

    那就是死亡！

    现场气氛尴尬之下，郝仁的精神力和灵力，也在急速下滑，此时已经耗费了三分之二的灵力了！

    怎么办？

    郝仁内心着急之际，开始急速转动大脑！

    时间一点点过去，就在某一个刹那，郝仁和郭嘉还有诸葛亮三人，同时轻呼一声

    “有了”

    什么有了？

    远处的众人听到这声轻呼后，疑惑的朝着郝仁望了过去

    只见郝仁此时抬着头，跟他的两个灵体，开始密谋起什么来！

    都说三个臭皮匠，顶上一个诸葛亮，而此时，三个智慧过人的呃坑货，正在研究着如何能坑面前这头真龙之魂！

    很快，三人交流完毕，郝仁哈哈大笑道

    “万古以来，这敢坑真龙的人，老子应该算是第一个了吧！”

    “哈哈哈哈哈”

    郭嘉和诸葛亮微微一笑，赞美道

    “主公奇人也！”

    “主公大才！”

    郝仁一挥手，赶紧吩咐道

    “好了，别夸我了，快点按照计划行事！”

    “诺”

    话音落下，诸葛亮和郭嘉两人，齐齐睁开了双眼，而后一人指地，一人指天，口中喃喃自语着一些，郝仁听不懂的繁奥碎语后，突然将郝仁的一身灵力，全部抽调出去

    “周天逆转！”

    “阴阳倒行！”

    “开”

    轰然一声巨响，这囊括了方圆万里的天罡地煞周天八卦阵豁然发出一抹超级巨大的亮光，而后一股难以言喻的力量，笔直的从大阵之中冲出，直飞天际

    同一瞬间，郝仁猛的朝着候实等人冲去，爆喝道

    “都保护好自己，大阵要爆炸了！”

    什么！

    这一瞬间，众人惊呆了！

    但很快，众人便反应过来，将一身灵力牢牢的将自己包裹住了！

    果不其然！

    在郝仁提醒之后，那巨大的阵法陡然放出一抹，直冲天际的巨大亮光，而后轰然炸开

    自爆！

    没错就是自爆！

    其目的，就是为了引出，那个郝仁一直十分忌惮的神秘力量！

    经过无数次与神秘力量的擦肩而过，郝仁知道，那股神秘力量，只对拥有庞大生命力，或者是拥有庞大力量波动的生物，才感兴趣！

    而此时众人面前的这头真龙之魂，乃是龙族，生命力旺盛自然不用说了，死后还能坚持几万年，足以彰显了！

    再者，这真龙之魂的战斗力，绝对媲美御灵宗的实力，这在坤天界，也算是一流了！

    所以郝仁三人研究后，决定弄场大的场面，将那神秘力量吸引出来

    等神秘力量出现后，想必它不会丢了西瓜捡芝麻，而来攻击自己等人吧？

    就这样，大阵彻底爆发开来，一股不弱于之前真龙威压的庞大波动，顷刻间乍现

    只不过这回的冲击浪潮，可不是龙威了，乃是实实在在的冲击力道！

    谁受了都不好受！

    而郝仁身处大阵中心，首当其冲的被炸飞了出去

    本就没有灵力护体，此时又是第一个受到冲击，可想而知，郝仁感受绝对特么的不好受

    就在这一瞬间，这里实力最高的二长老夜央，一个闪身飞了出去，不退反进，直接朝着昏死在半空中的郝仁抱去！

    若是郝仁苏醒着，此时一定会异常的兴奋！

    原因就是

    二长老夜央，虽然看上去像似三十岁出头的女人，但不可否认的是，其容貌不俗，而且气质也绝对是上位者的风采，身材更是整个月宗之内，最为火爆的

    从她平时站立，都需要双臂拖着胸口的咳咳就能猜出来，她的身材那叫一个火辣！

    就这样，郝仁虽然昏死过去，但仍旧一头撞进了一团柔软之中！

    接住郝仁后，二长老夜央也没想那么多，直接凌空一个转身，将郝仁死死抱在怀里，而后仍由那股爆炸的冲击力，直接撞在自己的后背上！

    轰隆隆的冲天炸响过后，众人四飞而散

    就连那包裹在湖岸的真龙结界，都在这一次爆炸中，彻底撞碎开来

    一时间，整个现场狼藉一片！

 第226章 超乎想象的神秘力量！（第三更，求推荐，求打赏！）

    郝仁昏死的瞬间，两道流光涌入了郝仁体内，正是受到了强大反噬的诸葛亮和郭嘉二人

    狂暴的气浪，将方圆一千多里之内的密林，全部掀飞出去，弱小的树木，则直接化成了粉末！

    就在这时，众人没有发现，在那密林之中，一道潜伏的人影，死死的抱住一颗古树，而后仍由自己顺势朝着远处倒飞出去，都没敢使用一丝灵力。

    落地后，此人深受重伤，赶紧掏出一块传音玉佩，传话道

    葬龙湖月宗众人，得到了魔气，但全部重伤！

    说完后，传音玉配果断捏爆，而后此人拖着重伤的身体，仍旧不敢动用灵力，生怕被众人发现，赶紧朝着远处遁去！

    狂暴的劲力风浪，将整个葬龙湖附近，摧残的狼藉一片，而那头千丈庞大的真龙之魂，此时都怒道了极点

    虽然它没受到什么太大的伤害，仅仅是被扫了一下，但这却让它内心中的龙族威压，受到了极大的挑战！

    蝼蚁之威，怎敢撼动龙族！

    这等结果之后，就是真龙之魂那无边无沿的暴怒气息，急速覆盖了方圆千里之地，而后一股弑杀之气，陡然乍现！

    远处湖岸边上，候实等人纷纷砸落在地，一个个捂着胸口，连连咳血，惊恐的回头看着，刚刚还冰封的葬龙湖，此时已经炸出了一个深达两百多丈的冰坑

    而那真龙之魂，就悬浮在冰坑的上方，好似在聚集怒气似的，看它的表情，就有些不正常了起来！

    “我去这么狂暴的爆炸，都没能伤到它？这龙族真的如此强大？”

    “哎，一个陨落了几万年的真龙之魂，竟然都能强大到这种程度，看来咱们还是太小瞧了世间万物啊！”

    此时众人感叹之余，候实赶紧爬了起来四下打量了一圈后，脸上露出了紧张的神色，大喊道

    “郝仁呢？你们宗主呢？谁看到了？别特么感叹了，快点找找郝仁飞哪里去了？”

    话音落下，众人这才紧忙起身，而后一个个四下探寻下来

    猛然间，有人看到远处倒塌的巨树之间，有一个身穿破败黑袍的女子背影！

    “二长老！”

    “二长老受重伤了，快来人帮忙！”

    当众人冲过去，将倒塌的巨树掀飞后，不禁同时倒吸一口凉气，而后一个个尴尬的回头，看向了候实

    因为他们知道，候实是宗主的兄弟，平日里两人好的跟一个人似的，所以，这时候众人无奈之下，都看向了他！

    远处的候实感觉后背被目光盯住，不禁疑惑的回头，问道

    “看我干吗？找郝仁啊！”

    众人尴尬的挠了挠头，一个个不好意思的说道

    “那个，候兄弟，宗主找到了，你过来看下！”

    嗯？

    找到了？

    候实一个激灵，带着大师兄和三师姐，急速朝着二长老跑去

    当跑到正面一看，三人集体石化了！

    我擦

    此时二长老一身黑袍，被刚刚劲力撕的破败不堪，露出那雪白的肌肤，和诱人的身段！

    但这些暂且不说，关键点是，此时二长老双臂死死的抱住了一个青年的脑袋，而且，将其抱在了自己胸口

    呃！

    那青年正是郝仁！

    二长老那火爆异常的身材，正好将郝仁的脑袋死死包在了胸口处，从众人的视线看去，只能看到郝仁的后脑勺

    “这”

    一时间，候实也特么尴尬了一下，心想

    郝仁你小子是不是装昏呢？我操！这是咱俩这辈子见过最大的了吧！这尼玛，因祸得福啊！

    心中诽谤之时，候实很快便反应过来，赶紧上前叫醒了昏迷中的二长老，而后尴尬的看向了她，解释道

    “那个”

    “二长老美女，你能先将郝仁放出来么？再过一会，他即便不被炸死，估计也快要窒息而死了！”

    什么？

    二长老晕乎乎的睁开眼睛，听完后一脸懵逼的表情，但很快便反应过来，一低头，发现

    呃！

    此时宗主的脑袋，彻底的扎在自己的胸口，仅仅露出一个后脑勺出来！

    尴尬！

    二长老脸红到脖子根，但作为三十岁出头的女人，这点事情还不至于失态，赶紧将郝仁松开，而后整理了下破败的黑袍后，指挥道

    “跑”

    “这里不能留下了！”

    “快！”

    于是乎候实抱起郝仁，将其扔给了三师姐，而后就准备朝着远处逃去

    就在这时，怒到极点的真龙之魂，陡然一声戾啸，而后直冲千丈高空，凝聚了一身灵力之后，急速朝着众人而来！

    “不好！”

    “快躲开”

    众人惊悚之际，顿时就准备朝着左右散开，可就在这一瞬间，一股更加强大的莫名感觉，陡然浮现出来！

    众人心脏在这一刻都仿佛停止了一般，一个个都傻在了原地！

    什么东西？

    怎么回事？

    所有人被这股力量吓到的瞬间，只见那原本正急速俯冲的千丈真龙，竟然发出了一声类似哀鸣般的呜咽声后，在半空猛的停驻了身形，而后果断的转身，直奔天际逃去

    这股莫名的力量，一下次将昏迷中的郝仁，刺激的一身汗毛竖立，猛然间睁开了眼睛！

    当郝仁趴在三师姐肩头，看到那真龙之魂，正朝着天空之上，拼命逃去的瞬间，突然哈哈大笑道

    “果然引出来了！哈哈”

    “该死的恶龙，让你欺负老子，这下老子非得坑死你不可”

    “放我下来！”

    三师姐听到郝仁诉说后，赶紧松手，让其飞身下去。

    落地后，郝仁捂着剧痛无比的胸口，而后也不解释，直接将赵云放了出来，同时快速融合起来

    同一瞬间，郝仁大手一番，一个空瓶子出现在了手中，而后急速朝着真龙之魂逃去的地方，急速飞掠而去

    其速度之快，眨眼间，便已冲到了湖中心的下方，但是再往前，郝仁就不敢去了

    必须动用点手段才行！

    想到这里，郝仁一把撕掉眼前的黑布，双眼喷吐黑色光芒间，郝仁轻喝道

    “地狱之火，显现”

    噗的一声，郝仁双眼之外，迅速乍现出两股漆黑色的火焰，就那么诡异的跳跃在眼前

    视线透过漆黑色火焰后，郝仁果然看到了面前，一只张开足有百丈左右，似人非人，似兽非兽的利爪，正急速朝着天空中，那准备逃走的真龙之魂抓去！

    地狱之火，乃是神魄难被郝仁所意外收获的天地之物！

    不但拥有灼烧世间一切东西的能力，而且还能够透过火焰，发现原本他看不到的一些东西！

    比如，面前的这个奇怪的利爪！

 第227章 抢劫！誓与天争！（第四更，求推荐，求打赏！）

    ps：手刚刚开始消肿，暂时四更吧，好彻底了，再给大家爆更

    此时湖岸边上的众人都懵逼了，一个个瞪大了眼珠子，看着刚醒就朝着湖中心跑的郝仁，纷纷诧异道

    “我靠！郝仁这是要干嘛？被撞傻了不成？好不容易跑出来，怎么又回去了？”

    “宗主这是怎么了？”

    “宗主小心啊”

    在众人的提醒下，郝仁站在冰湖的巨坑旁边，目光紧紧盯住那正朝着半空逃去的真龙之魂，双眼之中，闪过一丝狠劲

    “该死的畜生，死了这么多年，还耀武扬威，这回你再装逼啊！”

    “哼哼！”

    郝仁冷笑之时，那真龙之魂吓的身躯都快抽搐了，整个魂体此时都开始颤抖起来

    但无论那真龙之魂的速度有多快，也无论它朝着哪个方向逃去，就是无法摆脱，那一只诡异利爪的抓捕！

    利爪急速升天，而后在郝仁的瞩目之下，一把狠狠的抓住了真龙之魂的腰部，那锋利的四个指甲，直接嵌入了真龙之魂的体内，疼的它仰天悲鸣

    “嗷”

    真龙之魂本就没有实体，完全都是龙魂所化，而那神秘力量的诡异巨爪，在郝仁几次的观察下，也知道它并非针对**攻击，而是直接攻击灵魂！

    正正好好的克制了真龙之魂！

    巨大的爪子抓紧真龙之魂的瞬间，突然发力，将其朝着地面拖来

    就在这一瞬间，郝仁额头青筋暴突，拼着自己肉身，暂时无法承受赵云这秘技的重负，也要博他一下！

    抢劫！

    就是抢劫！

    郝仁要抢的，是这真龙之魂的一缕精魂！

    当着那个连真龙之魂都不放在眼里的神秘力量面前，郝仁竟然做出这个举动，顿时将湖岸边，感觉现场气氛不对的众人，给吓坏了！

    “咱们虽然看不到现场有什么东西，但是我能感受到，那里有一股，比真龙之魂要强大的力量存在！”

    “是啊！我也能感受到，可是看不到！但问题是，宗主难道要当着那个看不见的灭世力量面前，去抢夺真龙之魂的精魂吗？不能吧？”

    “我的天啊！宗主真胆量真是逆天了！”

    “那真龙之魂都如此强大，此时又不知道被什么力量吓的悲鸣，可见那股神秘力量的强大。可宗主竟然这都敢做？他的胆子是人类的吗？”

    众人震惊之时，二长老遥遥看向了郝仁背影，双眼猛然一眯

    她虽然此时不知道，那股神秘力量是什么样子，也不知道那神秘力量是从哪里来的，但她的的确确能感觉到，此时现场之中，的确很危险！

    而且二长老身为月宗顶尖高手，曾经看过月宗的古籍，上面的确记载着一笔，关于一种无法反抗的神秘力量记载

    可那记载都已经是十几万年前的事情了，没想到今日，却能够再度感受到。

    这神秘力量到底是什么？

    为何存在了这么久的时间？

    难道是亘古天地所生？又或者是永世长存？

    太神秘了！

    太强悍了！

    这绝对不是人力所能达到的！

    就在众人各自揣着心思，满心担忧之时，远处的郝仁周身，豁然炸开了一股气浪

    “幽冥鬼步”

    “开”

    轰！

    一股无形的劲浪从郝仁身体四周炸开，将地面上的碎冰，直接轰飞出去

    骨骼间传来了嘎噔嘎噔的声响，郝仁知道，这是如今自己的**，暂时还无法承受赵云技能所带来的负荷，才会有此响动！

    但这不重要！

    重要的是，郝仁深知自己面临着一场大战，他需要实力，而提升实力最快的办法，就是先将灵体们突破了再说！

    而这龙魂，一旦到手，哪怕只有一丝，那也是绝对能够让灵体质变的宝贝！

    绝对不能错过！

    就算与天争抢，又能如何！

    要么不做，要做，老子就做大的！

    “喝”

    就在真龙之魂快要接近地面的时候，郝仁爆喝一声，同时急速冲了出去

    此时郝仁施展了幽冥鬼步其速度快到众人难以想象的地方，整个人化为一道黑光，瞬间便已出现在了那个巨爪的附近

    郝仁不敢对抗巨爪，因为那个东西，他不了解，万一得罪了，自己一百条命都不够葬送的！

    但真龙之魂不同！

    这个家伙不过是一条龙死后的龙魂罢了！

    “想吃独食，没门”

    “给老子留下一点来”

    “喝”

    郝仁怒啸一声，一抖手中一丈半长的黑龙枪，将其横亘在身前，同时一股漆黑色的火焰，顺势缠绕在了黑龙枪之上

    黑色火焰呼呼作响，郝仁抓住千钧一发之际，趁着真龙之魂被抓着朝地面之内涌入的瞬间，纵向一扫，挥枪如刀般，直接朝着真龙之魂的脖颈上砍去

    那灼烧万物的漆黑色火焰，果然没有让郝仁失望，带着黑龙枪，弯曲一柄利刃一般，瞬间将真龙之魂的龙头斩了下来！

    嘶

    远处众人此时齐声倒吸一口冷气！

    他们看不见那诡异的巨爪，但是能看到真龙之魂啊！

    此时眼见真龙之魂的脑袋与身体分家，众人都震惊的下巴差点脱臼

    说时迟，那时快

    郝仁一枪斩断龙首后，左手中早已准备的瓶子内，猛然间发出一股狂暴的吸力，瞬间将巨大的龙首，吸入其内，化为了一缕散发淡淡银芒的精魂状物体！

    到手！

    虽然只是一缕残破的龙魂，但郝仁也十分满意了，抓起瓶子抽身急速后退

    倒射退出的同时，郝仁紧紧盯住那神秘力量的爪子，发现它似乎根本就没有发现自己似的，仍旧自顾自的，将真龙之魂那绝大部分的身躯，拖入了地底后，消失不见

    直到看到这里，郝仁才长长的送了一口气！

    若是那神秘力量恼怒自己做法的话，今日恐怕真的悬了！

    这次是郝仁第二次，与这神秘力量，直接出现在一起，倒是让郝仁有了一些启发

    似乎这神秘力量，并不具备神智！

    心中想法一闪而过，郝仁赶紧散了赵云，而后双腿一软，直接做倒在地，大口大口的喘着粗气！

    刚刚那紧张时刻，只有他自己知道，他是抗了多么大的风险和压力，才完成这样的壮举！

    很快神秘力量的威压，和真龙之魂的威压，全部烟消云散！

    一时间，众人感觉，终于在生死线上，徘徊回来了！不由得纷纷松了一口气，而后才集体朝着郝仁狂奔而去

    众人聚拢在一起，不待郝仁说话，九位长老和候实等人，纷纷竖起了大拇指，目不转睛的盯着郝仁，赞扬道

    “宗主威武！您刚刚可是完成了举世的壮举啊！”

    “是啊！斩龙首！虽然不是真龙，只是龙魂，但这也是咱灵武大陆，十几万年来，从未有过的壮举啊！”

    “我月宗未来一定能够一统大陆，谁让咱们有个如此生猛的宗主啊！哈哈哈哈”

    直到这一刻，这月宗上上下下的长老，无论男女，彻底被郝仁的胆量和气魄征服了！

    一时间，上下齐心，其乐融融！

    郝仁微微一笑，虽然身体受伤严重，导致脱力，但他的心情，可是美的不行了！

    这一战！

    不但魔气到手，那意外弄到了一缕真龙之魂！

    简直是喜出望外！

    不过郝仁并不满足与此，一指那巨大的冰湖深坑，吩咐道

    “你们一起去，将那冰湖砸开，直至湖底，还有一件事没完成呢！”

 第228章 物尽其用！打道回府！（第一更，求推荐，求打赏！）

    感谢对你无语霸道肖周龙狠v倪妄想症四位兄弟的打赏

    还有一件事？

    什么事？

    此时众人听完后，都不解的看向了郝仁，但是郝仁的吩咐，众人又不敢不听，于是一个接着一个的跳了下去

    这葬龙湖，之前众人都潜入过，足有五百丈左右的深度，而此时被冰封后，由于大阵的爆炸，炸开了两百丈左右，所以众人还有三百丈的距离，需要手动弄开！

    不过好在众人都有灵体，并不需要自己亲自动手，只要在一旁观察就好了

    就在月宗众人挖掘之时，现场只剩下了候实和郝仁两人，此时候实咧嘴一笑，露出一副我懂得眼神，用胳膊肘捅了两下郝仁，问道

    “小子”

    “现在没人了，说实话吧，之前昏死在二长老怀里的事情，是不是装的？”

    郝仁听完后一愣，反问道

    “昏死啥？在谁怀里？”

    候实看着郝仁那装疯卖傻的表情，不屑的撇了撇嘴，一脸鄙视的表情，开口道

    “就是那个胸前，差不多这么大的那个”

    说道这里，候实还用手在胸前比划了一下。

    郝仁看到候实比划着，宛如脸盆大小的圆圈时，顿时噗嗤一笑，臭骂道

    “哪有大么大！顶多算是小脸盆吧！不过真的很软啊”

    两人对视一眼后，都没忍住笑意，纷纷笑了起来。

    “哈哈哈哈”

    远处深坑边缘，正观察众人进度的二长老，突然听到这里后，脸瞬间红到了脖子根，脚下一滑，差点没摔下去，心想

    好啊！

    吃豆腐，都吃到老娘头上来了！

    你等着！

    哼！

    很快，一个时辰便已经过去，此时太阳开始有着落山的趋势之时，众人彻底挖掘到了湖底，于是朝着郝仁喊了起来

    “宗主”

    “到湖底了！还要干什么？”

    郝仁听到这里，一个起身，带着候实走了过去，沿途还不禁吐槽道

    “这效率就是不行啊！”

    “这若是让雪山熊族干这点小事，估计用不上半柱香就能搞定！”

    候实哈哈一笑，打岔道：“那帮熊崽子，可是被冰山砸怕了，所以这万年下来，就练就了一手挖地的好本事！哈哈哈！”

    当郝仁和候实一跃跳下来后，路过二长老身边的时候，郝仁分明感觉到，一股带着怨气的眼神，死死的锁定了自己

    “咳咳”

    郝仁轻轻咳嗽一声，也没说什么，只是命人开始寻找被冰封在湖底的人影。

    经过一番寻找，郝仁发现了被冰封在湖底深处，早已经没有了生命气息的两个男子！

    他们正是之前湖底的那两个人！

    一个是光日城铸灵师协会的会长，一个是光日城五大院的院长！

    只可惜，他俩作茧自缚！

    引爆了湖底大阵，释放真龙之魂出现，却不想自己却被活活冻死在了湖底！

    不知道是聪明还是傻！

    郝仁摇了摇头，也不管那些，命人直接将两人砸碎后，从铸灵师协会会长的手指上，扣下来了一个储物戒。

    神识一扫之下，郝仁咧嘴笑道

    “果然不错！”

    “七枚十级英灵石！”

    “这可是一大杀器啊！哈哈哈”

    “任务完成，回宗门！”

    就这样，在郝仁的带领下，众人没有了来之前的那般迅捷，走到了密林的三千里地开外的地方，与其他精英弟子回合后，再度一起出发，朝着月宗返回。

    一路无话。

    当众人返回月宗后，郝仁当晚沉沉的睡了一晚！

    这是他来到这异界之后，最为疲累的一天，数次在生死线上挣扎，导致睡的很香。

    第二天清晨，郝仁醒来后，将营救的计划，彻底的完善了一下！

    但目前最主要的，仍旧是恢复伤势。

    由于月宗的家大业大，宗门内部有许多好的药材，可供郝仁选择，所以恢复伤势，也只是时间问题了。

    再者，为了迎接接下来的那一场，决定灵武大陆归属的大战，郝仁目前必须快速提升实力了！

    在查看系统栏之后，郝仁计算了一下！

    如今自己晋升御灵皇之后，每提升一个等级，三围属性要各自增加一万点才行

    而召唤值与属性点的兑换比例，为一比一千！

    也就是说，要想升一级，正常来说，需要三围各自增加一万点，就是三万点属性点！

    换算成召唤值，那就是三千万，才能提升一级！

    由于郝仁目前的灵力，已经达到了三级御灵皇的程度，暂时不算的话，那么也需要两千万，才能提升一级！

    可目前郝仁的召唤值余额，只有一千万而已！

    不够升级用的！

    那么提升实力，就得换个角度去考虑了，那就是灵体的入魔或者成圣！

    精纯魔气郝仁此时共有九十缕之多，这就是这次大战带来的好处，足够自己用了！

    势力之间的战斗，是高层的战斗，但同时也是手底下弟子们的战斗！

    这一点，郝仁还是明白的！

    毕竟御灵皇，还没有厉害到，足以抵抗数千弟子联手攻击的程度，所以众人的实力，也是提升的标准之一！

    想通这些后，郝仁将众人召集到月宗山顶大殿之中，而后将魔气分给了在场十位长老，每人三缕！

    当知道这个消息后，十位长老那可是激动的不得了！

    其中大长老和二长老，由于灵体早早的就入圣了，所以魔气对他们来说，没有用了，准备返给郝仁之时，却被郝仁制止了

    毕竟送出去的东西，再收回来，难免落人把柄。

    无奈之下，大长老和二长老提议，以宗主的名义，将这六缕精纯魔气，以奖励的方式暂存！

    宗门弟子内，谁若是能够在战斗中，表现突出，就奖励给他一缕！

    这可是精纯的魔气啊！

    灵武大陆多少年的积攒下来，都没有多少魔气的诞生，但凡出现一缕，那都是顶尖强者们眼红着，争得头破血流，方可得到！

    足见魔气的珍贵性了！

    而如今，宗主一句话，竟然就有整整六缕精纯魔气，下放到了弟子之中！

    这在别的势力里，哪里会有这种待遇？

    别说其他宗门了，就是整个灵武大陆，敢将魔气下放给弟子的事情，众人也是头一回听说！

    绝对的前无古人！

    一时间

    当这个消息散布到月宗弟子耳中之后，顿时掀起了一阵疯狂修炼的浪潮！

    每个弟子都在拼命的提升实力，因为他们知道，宗主既然先将奖励展现出来了，那么很可能，就会有一场大战到来！

    他们都想在战斗中，表现的突出一些，以此来获取，那缕能够让灵体顺利入魔的精纯魔气！

    仅仅六缕精纯魔气罢了，对郝仁来说，可有可无的存在，可阴差阳错之下，却让郝仁在月宗的声望，一度提升到最高点，短短几日便超过了大长老的威严！

    可以说，如今的月宗，彻底被郝仁征服，已然是铁板一块了！

    此时的大殿中，郝仁交代完魔气的分配后，突然间想起了另外一件事，咧嘴一笑道

    “二长老，本宗主日前答应你们的神器之事，咳咳也到了该兑现的时候了，所以，你派人下山，找几个好点的裁缝来宗内！”

    裁缝？

    找裁缝干嘛？

    二长老不解之时，郝仁神秘一笑道

    “干嘛你们就别管了！”

    “按照吩咐去做，等我出关之日，再与裁缝见面，就这样吧，你们可以退下了”

 第229章 云海变迁！心中疑惑！（第二更，求推荐，求打赏！）

    感谢对你无语向来缘浅，奈何情深叶子杨海缘四位兄弟的打赏

    一挥手，众位长老和百名精英骨干纷纷退出大殿，唯独三师姐和候实，还有大师兄三人留了下来。

    “候实这个拿着，给你三天时间，将你的猪刚鬣，彻底完成质变！”

    质变？

    什么意思？

    候实下意识的接过郝仁扔来的瓶子后，神识一扫之下发现，里面是整整二十缕精纯魔气！怪不得说是质变呢！

    “我去”

    “给我这么多啊！”

    “够哥们义气！放心吧！我这就闭关！”

    说完，候实就奔着大殿后方的阁楼，快步走去，因为那里现在是郝仁的住所，也是整个月宗灵力浓度最高的地方，处在这月灵山的巅峰之上！

    大师兄和三师姐此时对视一眼，而后纷纷看向郝仁，说道

    “师弟，你有伤在身，就先恢复下伤势吧，我和小师妹，在这三天里，将奇门遁甲第二篇，彻底领悟下，这样以来，实力多少还是能够精进一些的！”

    “不求能够力压群雄，但最起码也能不拖你的后腿！”

    郝仁心中明白，大师兄之所以说这话，实际上因为自己的实力提升太过迅速，他们不想落后罢了！

    其实按理说，大师兄和三师姐的修为进展，绝对不慢了！

    若是一般人比的话，简直就是急速提升，但若是跟自己比的话，那就着实有些差距了！

    没有说什么，郝仁点了点头，一招手道

    “行！”

    “这大殿后方的观月楼乃是整个月宗灵力最为浓郁的地方，大师兄和三师姐可以在那里修炼，毕竟咱们可是一家人！”

    “走”

    说完，郝仁起身带着两人，紧追候实身后，来到大殿后方的观月楼下

    这观月楼，总共分为七层！

    每一层高度大约三十丈，整体超过两百丈高！

    又由于建造在月宗的最高峰之上，所以无论是夜晚还是白天，站在七层顶上，都可以纵观云海缥缈，横看万物渺实乃一种享受！

    很快，大师兄和三师姐在观月楼一层停留，准备开始修炼了，而候实则去了二层。

    至于郝仁，直接来到了观月楼的最上方的第七层！

    这第七层乃是一个平台，上面没有楼顶，用来观瞻云海和星空的地方

    此时郝仁的视线内，除了一轮耀眼的太阳之外，眼前尽是云海起伏！

    当真有一种，站在世界巅峰，俯瞰苍生的感觉！

    这种感觉太美妙了！

    那是一种，能将宿命掌控在手心中的自豪感！

    清风拂过，云海变幻，这景象美轮美奂之时，郝仁不由得深吸一口气，想起了那股神秘的力量后，突然间觉得，自己还是太过渺小了！

    虽然自己，在短短三年之中，从一个小城镇出来的少年，变成了坐拥三大势力之一的宗主，让无数人为之羡慕！

    但郝仁清楚的明白，这个世界太大了！

    若是自己，满足于跻身在这小小的灵武大陆上的话，那么未来的成就，一定有限！

    重活一次，郝仁不想再被任何事情拘束！

    他不想宅下去了！

    是男人，就要俯瞰天地，做那敢与苍天叫板的不悔之事，立万古传颂的不世之名！

    所以，郝仁决定了

    这一生，他要做前无古人后无来者的帝王！

    而这个帝王所要征服的，也不是小小的灵武大陆，而是整个

    坤天界！

    但野心虽然有了，可为题也就来了！

    别的不说，光是郝仁见过的事件里，就有无数让他感觉到深深无力的人或物

    其一，神秘力量，这是最为强大，并且最为难以捉摸的东西！

    只能说是东西，郝仁不知道它是什么，从哪里来，又为何出手！

    其二，这个世界上真的有龙族！那缕真龙之魂就是见证！

    其三，就是郝仁的生身之父，该是何等强大的存在？御灵宗？御灵尊？

    郝仁不知道，也猜不出来！

    但之前有一点是可以肯定的，那就是月宗二长老夜央，她曾经说过，郝仁的父亲的灵体，就是两个猴子！

    这句话，在郝仁知道后，内心震撼无比！

    当时他并没有说穿，因为其中的信息量，可是相当庞大的，只有郝仁能够想的明白！

    按时间来说，当初在妖武大陆，郝仁可是亲口听到六耳猕猴说过，他是十几年前，与郝仁的老爹相识，并且成为灵体的。

    那么问题就来了！

    二长老口口声声说，郝仁的父亲，在十三年前才离开的灵武大陆，但那时候，他就已经拥有了两尊猴子灵体！

    按照郝仁的分析，他的老爹，应该是先从灵武大陆离开后，才结实的六耳猕猴！

    那么也就是说，如今郝仁的老爹，岂不是拥有了三尊猴子的灵体？

    那么猴子中战斗力最高的灵体是什么？

    不就是孙悟空等一系列的四大通灵神猴么？

    可想而知，郝仁若是没猜错的话，他的老爹另外的猴子灵体，绝对就是，刨除了孙悟空之外的另外三尊猴子

    赤尻马猴、通臂猿猴和六耳猕猴！

    惊！

    郝仁越想越是震惊！

    如果真是按照自己的猜测来的话，那么为何老爹当初，偏偏将孙悟空留在了西山的寒潭之中，而没有去收？

    郝仁是绝对不会相信，以他老爹那样实力逆天的人物，会不知道这寒潭之下，封印着孙悟空本源的事情！

    那么可能性，就剩下一种了！

    这孙悟空，是他老爹故意留下来的！

    这也印证了当初，为何老爹自己没回来，却将信息传送给了候实，让候实告诉自己，必须去神秘学院学习的古怪要求了！

    难不成

    这事情都是想自己想象的这般？

    那这里又隐藏着什么目的呢？

    站在观月台上，郝仁看着满天云海不断变幻，心中越发的疑惑了起来，但他知道，这些事情的真相，只有他自己才能解开！

    而解开之前，首要的就是实力！

    深吸一口气，郝仁将心中疑惑统统压下，视线也从云海之中收回，盘膝坐在了观月台之上

    既然缺少实力，那就提升吧！

    想到这里，郝仁神识潜入了识海，将系统栏彻底打开，查看了一下自己如今的状态

    宿主：郝仁

    等级：一级御灵皇

    肉身属性：火阴火：地狱之火

    体力：900050000

    精神力：5000050000

    灵力：300075000

    拥有灵体：关羽、秦琼、诸葛亮重伤、郭嘉重伤、赵云魔、李元霸

    拥有物品：孙悟空镶嵌石、随心铁杆兵、精纯魔气四十三缕、真龙残魂一缕、风属性源晶一块

    组合技：天罡地煞周天八卦阵空、义魔满

    召唤值：1000万点

    看到这里，郝仁捉摸了一下，轻声嘟囔道

    “召唤值太少，无法升级，自然也就无法镶嵌孙悟空！”

    “若是用这一千万将诸葛亮和郭嘉修复的话，那么组合技又没有召唤值填充了！”

    “对即将到来的大战来说，若是没有组合技，诸葛亮和郭嘉所能做出的辅助作用，就太微乎其微了！”

    “不如将武将先入魔了，这样最起码自保是可以了！”

    想到这里，郝仁暗自点了点头，神识直接朝着灵体镶嵌栏上，排在第六位的李元霸点去

 第230章 害羞？霸气美艳的夜央！（第三更，求推荐，求打赏！）

    感谢所有好兄弟们，投来的推荐票，感谢ps：今天过节，由于我手没彻底好，做不了饭，只能出去吃，晚上回来若是状态好，就继续更新，若是不好，就明天补上！今日端午节，三九在这里祝福大家，节日快乐！身体健康

    叮！武将入魔，需要召唤值1000万点，外加精纯魔气一缕，确定吗？

    “确定！”

    叮！李元霸入魔成功！扣除召唤值和魔气成功，当前召唤值余额：0

    系统提示：武将入魔后，可用精纯魔气提升其战斗力，每一缕魔气，增加灵纹一道！

    果然如此！

    早在之前郝仁就发现了，赵云经过四缕魔气的灌注后，身上有着四道灵纹出现，看来就是这魔气的原因了！

    想到这里，郝仁看向了包裹里，那剩余的四十二道魔气，眼中坚定之色一闪而过，决定道

    “将四十缕魔气，全部加在李元霸身上！”

    叮！确定么？

    “剑走偏锋，与其分散开实力都不高，不如孤注一掷，先将一尊灵体打造的最为强大！”

    “确定！”

    叮！四十缕魔气灌入成功！灵体获得突破性增长！

    肉眼可见，此时镶嵌槽中的第六位镶嵌石，正急速朝着黑暗深邃之色变化

    整整四十缕魔气啊！

    一缕魔气就能让灵体质变，这四十缕下去，李元霸得变成什么样子？

    郝仁十分期待！

    但现在可不能放那个家伙出来，这突然间暴增的实力，再加上他那桀骜不驯的N瑟样，万一将观月台弄坏了，可就不好了！

    再说

    灵体质变，要想看其战斗力的变化，还是要在战斗中方可！

    想到这里，郝仁将好奇心压下，而后退出了识海。

    系统这面的事情，基本搞定了，只不过现在非常缺少召唤值

    一旦自己弄到足够的召唤值了，就利用剩下的两缕魔气，将关羽和秦琼入魔了再说！

    这样估计他们的组合技，也就能够得到质变！

    再者，就是升级了！

    如今孙悟空得到了大半年时间了，可惜自己的实力不够，也无法镶嵌！

    在郝仁看来，一旦自己将孙悟空也镶嵌成功的话，那么自己的实力，将会飞跃性的增长！

    召唤值啊！缺少召唤值啊！

    心中虽然焦急，但郝仁还是按下性子，赶紧将二长老等人，送来的那些丹药，一股脑的吞了下去。

    恢复伤势要紧！

    就这样，郝仁在观月台一坐，就是整整三天！

    三天后，郝仁伤势全部恢复完毕，但由于丹药的副作用，自己体内竟然排出了许多垃圾杂质，黑乎乎的，有些异味。

    无奈之下，郝仁走下观月台，来到了大殿之中。

    这大殿中央的空旷大厅，是开会和商讨事件的地方，而大殿的左侧，则是宗主一人洗浴的地方，中央有着一个方形水池，长宽差不多都有一丈左右。

    对于一个人沐浴来说，简直就是奢侈了！

    经过弟子的传告，很快众位女弟子，将水池注满了灵液，其温度和郝仁前世的澡堂子差不多。

    众位女弟子知道宗主至今仍是光棍，所以一个个暗送秋波一阵之后，含羞得走了出去

    郝仁没管那些，脱衣就跳了进去！

    水汽缭绕，就在郝仁闭着双眼尽情放松之时，突然门口两名女弟子打招呼的声音，响彻起来

    “二长老好”

    “二长老有礼”

    “嗯，宗主在里面吗？”

    “是的！宗主正在沐浴！”

    嗯？

    二长老来了？

    我靠

    这个时候来干嘛？

    难道上次老子吃了她的豆腐，她要以身相许来了？

    就在郝仁疑惑之时，二长老夜央漫步走了进来，与正在池水中泡澡的郝仁，迎面对视上了

    “我靠”

    “你是二长老？夜央？”

    郝仁看见夜央的瞬间，眼珠子都快瞪出来了！

    因为此时郝仁的面前，这夜央标志性的怀抱胸前，双臂上拖着她的巍峨，这一点不假！

    整个月宗除了夜央以外，没人拥有如此身材！

    但让郝仁不敢相信的是，以前看见夜央，感觉她都是三十岁出头的样子，明显有些中年女子的韵味，可如今眼前的夜央，其模样顶多二十五左右！

    这怎么回事？

    而且平日里，穿着保守的二长老夜央，此时身穿一套没有袖子的大红长袍，露出的两条玉臂，洁白无瑕，彰显得她越发的勾人魂魄！

    看到这里，郝仁不禁产生了男人的自然反应，好在这池水上飘着一层水汽，使得视线无法穿透，否则郝仁都要尴尬死了！

    但心中有鬼，郝仁还是不自然的往水里缩了缩身子！

    夜央看到这里，不禁气的好笑出声，语气霸气的说道

    “躲什么躲？我还能吃了你不成？看给你吓的！”

    “吃老娘豆腐时候的勇气哪去了？”

    呃！

    郝仁的诡计被识破，脸上露出一丝尴尬之色，赶紧岔开话题道

    “我怎么感觉你变年轻了？”

    二长老夜央漫步走到池水边，低头目视着郝仁，微笑道

    “修行者容颜常驻，这不是很正常的事情么！只要用灵力贯通肌肤表层，便可焕发生命力，这点道理你都不懂？”

    也对啊！

    但之前为什么不这么做？

    夜央看到郝仁的疑惑，叹了口气，解释道

    “不用怀疑！”

    “每个女人都爱美，我自然也是如此！”

    “只不过以前，我身为二长老，又与大长老不对付，若是显得太过年轻，难免会让众人产生轻视之心，即便我实力是这里顶尖，但为了大局，不得不牺牲一些罢了！”

    “如今月宗，有了你这位宗主后，我自然没有了顾忌！”

    原来如此！

    看来这二长老为了月宗，付出甚多啊！

    说道这里，二长老蹲下身来，扬起一片水花，打在了郝仁脸上，威胁道

    “但我告诉你，即便你是宗主，也不能随便再吃老娘豆腐，否则，小心我趁你不注意”

    说道这里，夜央比划了剪子的动作，吓得郝仁立马缩了回去，引得夜央娇笑连连。

    虽然是威胁，但二长老这般火爆身材的女人，自然别用一番韵味在其中。

    整个浴房尴尬了一阵之后，郝仁收回与夜央对视的目光，问道

    “我说美女二长老，我大小也是宗主哎！”

    “我这沐浴之时，你竟然擅自闯进来，还怪我吃你豆腐？这合理吗？是不是你想吃老子的豆腐啊？”

    “我这个人呢！就是有一点好！知进退，识时务！”

    “若是你真对我有什么想法的话，我倒是不介意，帮帮你，解决一下生理需要”

    说道这里，郝仁目光灼热的盯在了，夜央那上下起伏的山峦之上

    被郝仁猛盯，夜央顿时轻哼一声！

    不过她也不躲避，反正上次都让那小子占了便宜，该看的也看了，此时也不差什么事了！

    不过夜央此番前来，还真是有正经事，否则她一个年纪不小的大姑娘，也不会冒然闯进来

    “说正经事吧！”

    “本宗探子得到了一个消息，很急，你想不想听？”

    晕！

    “能不听吗？你都闯进来了，一定很急吧！快说”

    夜央点了点头，深吸一口气，说道

    “据探子来报，昨日夜里，耀星城的五大院和铸灵师协会，外加星宗，三方联手各自顶尖的强者，奔着一个叫西山城的地方，进军了！”

    什么！

    “你说什么！”

    郝仁听完后顿时一惊，猛的从池水中站起身来！

    而后

    咳咳！

    **裸的展现在了夜央的面前

    “啊”

    一声女子的惊呼声，顿时响彻起来！

 第231章 出关！大动作！（第一更，求推荐，求打赏！）

    感谢至尊小布sr唯你不爱三位土豪的打赏ps：今日五更，敬请期待。

    西山城！

    简简单单的三个字，却将郝仁心底最担忧的事情，激发了出来！

    那里可是镇压着金属性的恶魔！

    而且最关键的是，既然星宗等人，能够知道西山城有真魔的存在，也必然会知道神秘学院下方的土属性真魔！

    否则他们不会如此大动干戈的前往西山城，那么偏僻的一个小城镇去！

    如此说来

    老骗子知道的消息，看来全被套出来了！

    这意味着什么？

    要么老骗子受到了非人的虐待，扛不住说了，要么老骗子

    死了！

    不过郝仁更加相信前者，星宗他们在没有抓到自己之前，老骗子的性命，应该还是暂时无忧的！

    但无论怎样，耀星城三大势力联手出动，就代表着，郝仁要提前动手了！

    想到这里，郝仁也不管二长老夜央，正在尖叫，直接一个闪身飞身落在她的身旁，快速说道

    “集合本宗所有人，即刻前往大殿！”

    “速去”

    说完，郝仁一个健步，就那么光溜溜的冲出了浴房。

    在路过门前的时候，四名月宗女弟子，都看傻眼了，一个个又是惊恐，又是害羞的低下了头，心中各种想法一闪而过

    宗主要干嘛？难不成太寂寞了？要找陪寝室女了？

    我的天！我们能不能被选中？那就一步登天了！

    不对啊！二长老那么漂亮的美女，不是刚刚进去么？难道一个二长老不够？

    想到这里，四位侍女又是感觉到了疑惑，一抬头后，发现此时面前哪里还有宗主的身影！

    就连四人手中端着的宗主长袍，还有一些为郝仁准备洗漱后所换的衣物，尽皆一空！

    而郝仁，早就消失在了原地！

    很快！

    换完宗主长袍的郝仁，出现在了月宗山顶大殿之中。

    还别说，这人靠衣装的话，还真不假。

    以前的郝仁，顶多能算得上是模样清秀的青年，而此时穿上了月宗独有的月华锦袍后，当真别有一番上位者的气势出现。

    长袍一挥，郝仁翻身落座在双龙椅上，气势与前几日，完全不同起来

    十位长老在接到消息后，第一时间赶到了这里，随之陆陆续续的弟子们，纷纷快步走入大殿。

    至于其余四五万名弟子，则没有权利上山来，只能在山下开始聚集，由大弟子们指挥，一个个心情澎湃，战意昂然！

    因为他们知道，大战要开启了！

    魔气就在像他们招手了！

    岂能不激动！

    最后大长老月无涯，和二长老夜央，飞身进来，落在了郝仁下位的左右两侧，齐声抱拳道

    “月宗全员，尽皆待命！”

    “等宗主吩咐”

    整个大殿中，众人听到两位长老吩咐后，尽皆单膝跪地，齐声附和道

    “请宗主下令”

    郝仁深吸一口气，点了点头，遥遥看向了大长老，快速说道

    “月无涯，你带着除夜央外的其余长老，和三千精英弟子，立刻出发，要以最快时间赶到西山城，一刻不得停留，立即出发！”

    西山城！

    月无涯自然知道星宗前去西山城的事情，此时一愣，但也没有多少犹豫，毕竟郝仁下的死命令，点了点头后，一甩手，即刻带着现场其他长老，火速冲了出去。

    大阵频繁闪耀之时，郝仁再度看向了夜央。

    此时夜央与郝仁对视的瞬间，脑子里不自觉闪过了之前郝仁光溜溜的画面，一时间小脸微红，低下头，不敢与其对视起来。

    “夜央，你带着月宗能够调动的剩余力量，即刻前往耀星城外三百里的星宗本部”

    嗯？

    去星宗本部？

    夜央听到这里一愣，不禁抬头，疑惑的看向了郝仁。

    去干嘛？

    郝仁知道她疑惑，一字一顿道

    “灭！了！星！宗！老！窝！”

    嘶

    现场留下的众人，听完后，集体倒抽冷气！

    灭了同样身为三大宗门的星宗？

    就凭一个二长老？

    这不太可能吧！

    夜央微微发愣后，刚要开口询问，郝仁便再度说道

    “如今星宗的高端战斗力，尽皆前往了西山城，所以本部必然没有高手坐镇，此番二长老带着众位弟子前去，其主要目的不是厮杀，而是抄家！”

    “记住了，一定要做到，将他们老窝抄得连一个灵石，都没有的程度才行！”

    “去吧！”

    说完后，郝仁挥了挥手，示意夜央可以出发了，但显然二长老还是有什么顾虑，并没有立刻就走。

    “怎么？有难处？”

    看到这里，郝仁不禁疑惑起来。

    夜央深吸一口气，点了点头，解释道

    “如果星宗真如宗主所说，那倒是无妨，即便有几个长老在场，我一人也能解决，但前提是”

    “什么前提？”

    见到郝仁发问，夜央快速说道：“这星宗与本宗同为三大宗门之一，其总部也有着，类似咱月宗的护山大阵之类的阵法存在！”

    “没有顶尖高手，或者是擅长阵法的人士的话，恐怕他们一旦激活了阵法，我们是绝对闯不进去的！又该如何去做？”

    哦？

    原来日宗和星宗，也有这护山大阵啊！

    这点郝仁倒是没想到。

    短暂思虑了一下，郝仁微微一笑，轻哼间，抬手甩出两枚储物戒

    储物戒落入夜央手后，她下意识的一扫，顿时愣住了！

    “英灵石！”

    “一万四千枚英灵石！”

    “我的天！这比咱们辉夜城的铸灵师协会，都要富有了吧！宗主哪里弄的？”

    哼哼！

    当然比辉夜城的铸灵师协会富有，那可是老子抢劫了两个协会后的所得啊！

    但郝仁宗不能当着众人面前，说是自己抢的吧！

    “不用管这英灵石，是何处来的！”

    “我没有擅长阵法之人给你调遣，也没有顶尖高手，可为你用，但老子呃本宗主，有的是资源挥霍！”

    “如果万一星宗发现后，将大阵开启的话，你可以将这一万四千英灵石，尽皆捏爆，让他们围着大阵排成一圈后，同时自爆”

    “我就不信，他们护宗大阵是铁打的不成？”

    晕！

    现在精英弟子听完后，突然感觉这个宗主好生暴力啊！

    如此简单直白的解决问题方式，简直前无古人！

    夜央也是嘴角抽搐了数下，心中不免诽谤道

    好家伙，英灵石真是不要钱啊！一万四千枚，说引爆就引爆，简直是败家啊！

    不过夜央也知道，这是形势所迫么！

    就在夜央转身要走的时候，郝仁突然开口道

    “等等”

    随着话音落下，同时又是一道流光到夜央的手中，她低头一看，惊呼道

    “两枚十级英灵石！”

    一枚十级英灵石，那可就是代表着，拥有了一尊，堪比御灵皇级别的高手啊！

    众人诧异郝仁的做法之时，郝仁微笑道

    “万一遇见危险了，不要吝啬，将其引爆，至少能暂时抵挡局面，不要受伤了！”

    这

    郝仁话音落下后，夜央的眼神突然彷徨了起来！

    为何宗主要将这般珍惜的东西给自己？

    而且还是用来挥霍的！

    难道这个小子，真的看上自己了？

    不能吧？

    差着年纪呢！

    想不通，但夜央此时也没有时间多想了，在众人那羡慕的眼神之下，点了点头，而后快速离开大殿。

    此时整个大殿之中，除了专门服饰宗主日常起居的女弟子外，就剩下郝仁一个人了。

    就在这时，一道黑影，从大殿后方闪身进来，落地后，看向了郝仁，快速说道

    “五师弟说，再给他半柱香时间，他便可以出关了！”

    半柱香时间么？

    这倒是可以等！

    毕竟自己等人，是准确骑着小狮鹫去，速度很快。

    还有半柱香时间，不能浪费！

    想到这里，郝仁看向了刚刚服侍自己沐浴的女弟子，轻声道

    “去将二长老她们之前找来的裁缝，叫过来！”

    “是”

 第232章 这叫潮流，你们老了！（第二更，大章，求推荐！求打赏！）

    随着侍女的快去快回，一行十几名，样貌四五十岁的中年男女，快步走了进来

    这一路走来，他们十几人，各个点头哈腰，根本不敢抬头，去正视双龙椅的郝仁！

    生怕自己一个目光，引来杀身之祸。

    毕竟这里可是，整个灵武大陆最高级别的统治者，三大宗门之一的月宗啊！

    而坐在上方的，可是一言九鼎的月宗宗主！

    哪里是他们这群普通老百姓，敢冒犯的！

    况且，他们在来之前，就明白此次前来的目的了，不过是为这新宗主，做些衣服罢了！

    只要他们做得完美，得不得钱，都是次要的，主要是能保住小命就可以了，而且回去后，自己的生意，必然会大火特火！

    连宗主的衣服，都是他们做的，谁还敢说他们做的不好？

    这就是下位人，面见上位人时候的想法。

    抱着小心翼翼的态度，很快十几人来到了大殿阶梯的前方，而后深鞠一躬，表示尊卑之分。

    女弟子快步上前，行礼道

    “宗主，裁缝们都带来了！”

    “嗯”

    郝仁轻嗯了一声，随之睁开眼睛，看着站在自己下方，那颤颤巍巍的十几人，不禁心中感慨万千！

    地位！

    这就是地位的差距啊！

    前世的自己，见到公司董事长的时候，虽然没有这般胆战心惊，但却也怕丢了工作，而不得不小心翼翼么！

    这就是地位、权势和金钱，所给人带来的差异！

    永远不要谈什么公平！

    因为这个世界，根本就没公平可言！

    深吸一口气，郝仁主动开口道

    “不要怕！我没长一副吃人的面相，你们都过来说话！”

    这

    众人低着头，互相看了看，都没有迈出步伐。

    笑话，这可是金殿，那阶梯上面就是宗主之位，谁敢上去？

    郝仁很快想明白了他们的顾忌，无奈的摇了摇头，暗感自己鲁莽了，自己这双龙椅连大长老，都不敢冒然上前，更何况一群普通人了！

    于是乎，郝仁主动走了下去。

    当十几位裁缝感觉宗主下来时，不禁好奇的抬头看了一眼，顿时集体愣住了，同时诧异道

    “这么年轻！”

    话一出口，众人顿时感觉冒犯了宗主，吓得刚要跪地之时，郝仁突然一甩手，一股灵力拖住了他们，而后微笑道

    “不用太过紧张！我没那些上位者的臭毛病！你们就当我也是个普通人好了！”

    郝仁一语，确实让众人心中放松了许多，同时暗感郝仁这位宗主，比较平易近人。

    直入主题，郝仁站在众人面前，突然开口问道

    “我问你们，这做衣服的材质里，最轻最薄，看上去能够半透视的材质，都有什么？”

    众位裁缝被郝仁问的一愣，半晌后，带头的一名男裁缝，弯腰看着地面回答道

    “回回宗主！”

    “按照您的要求来说的话，九彩斑斓丝，乃是最为符合宗主要求的！”

    “哦？九彩？还有颜色？”

    听到郝仁疑惑的问起来，男子额头冒汗，赶紧解释道

    “回宗主，是的！”

    “九彩斑斓丝，乃是一种蚕丝，生性坚韧纤细，分为赤橙黄绿青蓝紫黑白九色，用这种蚕丝制成的贴身衣物，都十分轻薄，而且看上去”

    说道这里，裁缝艰难的吞咽了一口！

    因为这种蚕丝，一般都是给女子，做贴身衣物所用，方便诱惑家中男子的。

    虽然裁缝不知道宗主为何问这种东西，但是他们不敢不答。

    “而且看上去，有着半透视的效果，极为符合贴身衣物的要求！”

    正合我意！

    郝仁咧嘴一笑后，赶紧将自己心中的想法，统统告诉给了十几位裁缝，并且让他们，就按照自己所说的方法去做！

    听完后，十几位裁缝都愣了！

    心想这袜子，做那么长干嘛？

    而且还用九彩斑斓丝做，这不是浪费吗？

    不过他们虽然心中疑惑，但却没敢发问，只能点头答应下来。

    “还有，将我这身长袍，也做一百套！”

    众人听完后，赶紧点头，迅速上前，将郝仁的身段一一丈量出来

    就在这时，郝仁突然又冒出个想法，嘿嘿一笑道

    “对了！”

    “还有一些衣物，要让你们去做！”

    很快。

    在郝仁和十几人的交流下，这才裁缝越发的搞不懂，这个年轻宗主的脑袋里，都想些什么了！

    他让众人所做的衣物，别说灵武大陆了，就是整个坤天界，估计都没有！

    衣物原本就是遮体和保暖之用，可这宗主，让他们所做的衣物，简直就不能叫做衣物了！

    关键的地方，总是缺料，根本遮挡不住女性的关键部位，而且这些衣物的名字，也太奇葩了吧

    全都是什么什么服！

    空姐服！

    护士服！

    教师服！

    军官服！

    啊！对了，它们有一个统称，叫制服！

    汗颜啊！

    十几位老裁缝干了一辈子这工作了，从来就不知道，衣服还可以做成这样的！

    这简直是要气死祖师爷了！

    可它们不敢违背宗主的意愿，只能认真将所有的事情，一一记录下来，至于这些衣物是干嘛用的，他们管不着，也不想管！

    郝仁一口气将自己记忆中的那些服装，统统说了出来，而后吩咐道

    “至于比例大你们就按照正常人的身材看着来，各种尺码都要，对了，特别弄出一套，为身材超级火爆的女子所用的就行！”

    “是”

    一切吩咐完毕后，郝仁看着集体茫然脸色的众位裁缝，不禁好笑道

    “怎么我感觉，你们都很迷茫呢？难不成这些衣物，你们不会做？”

    吓！

    众人听完后，集体跪倒在地，连连解释道

    “我们能做！宗主放心！半月内，一定抓紧赶工出来！”

    郝仁咧嘴一笑，心中也猜到了他们的想法！

    毕竟这种文化之间的诧异，不是一时半会能够接受的！

    想到这里，郝仁打趣道

    “那你们疑惑啥？”

    “没见过的东西，不代表就不是好东西！”

    “哎，你们老咯”

    “实话告诉你们吧，这叫潮流，懂么！我所让你们做的东西，将来回影响整个坤天界，慢慢瞧着吧！”

    “哎呀，差点忘了最关键的”

    想到这里，郝仁突然开口问众人道

    “你们这里，谁是鞋匠？”

    呃！

    众人互相对视一眼后，另外一名女子，快步上前，弯腰回答道

    “小女子是鞋匠，这就为宗主丈量尺码！”

    说着，女子就准备上前走来。

    “不是给我！你按照我的吩咐，做一些叫做高跟鞋的东西！”

    啥？

    又是一种新奇的东西！

    汗颜！

    此时众人彻底无语了，心想，这宗主怎么脑子里，这么多鬼东西？

    高跟鞋？

    穿鞋不就是为了移动速度快，和防止搁到脚么？整那么高干啥？

    不顾众人疑惑，郝仁将自己心中所想，一一告诉了他们，在他们确定，记录准确无误后，说道

    “所需的材料钱财，全部由我月宗提供！而且事成之后，还给你们重金酬劳！”

    “若是做得我满意的话，这些衣物等秘方，可由你们批量生产，产生的受益，我月宗拿九，你们拿一，如何！”

    听到这里，众人此时哭的心情都有了！

    虽然这位宗主，嘴上说是给大家分钱，但那东西，能卖得出去吗？

    这若是被同行知道，他们给月宗宗主做这些怪东西，众人不被骂死，那才是怪呢！

    丢人都丢到姥姥家了，哪里还有心思赚钱！

    不过出于胆怯，众人不敢有丝毫不满的表现。

    郝仁眼尖，看出众人心中所想，不禁轻哼一声，蔑视道

    “井底之蛙！”

    “等你们真的做出来后，便知道，今日我月宗，可是给了你们一份造化！”

    “等以后，你们会有感激涕零的时候！下去吧”

    得到郝仁的准确后，众人集体擦了擦额头汗水，不禁长呼一口浊气，这若是再待下去，整不好，还得出现什么怪异的玩意。

    望着众人离去的背影，郝仁心中想到

    修行之路，除了要有超高的天赋外，其余全看资源！

    而资源的本源是什么，无非就是这些金银财宝！

    如今自己的野心，已经膨胀到灵武大陆装不下的程度了，若是自己离开后，月宗需要一个能够长期大量流入资金的来源，以便保证月宗长生久安！

    而这

    才是郝仁的真正目的！

    别人以为他有多么的肤浅，其实不然！

    正所谓仁者见仁，智者见智，与这群没有眼光的人，去探讨什么未来，他们根本不会理解！

    只要自己心中清楚就好！

    想到这里，郝仁叹了口气！

    “燕雀安知鸿鹄之志啊”

    当众人退散之后，突然一股冲天的戾气，从大殿后方传来！

    郝仁知道，这是候实出关了！

    二十缕魔气的进化，不知道这猪刚鬣，到底变成了什么模样呢？

    但显然，此时正事更加重要！

    一个闪身，郝仁和大师兄，纷纷来到了大殿的后方院落之中，当看到三师姐和候实，都准备完毕后，郝仁将小狮鹫放了出来

    众人飞身而上，郝仁大手一指正东方向，喝道

    “出发！”

    “目的地，西山城！”

 第233章 西山城之变！（第三更，求推荐，求打赏！）

    此时遥远的西山城内，狼藉一片！

    整座城镇，从中央裂开一条巨大的沟壑，而且西山城内的平民，几乎死伤了三分之二！

    满地血腥，遍地尸体！

    八个字形容此时的西山城，一点都不为过！

    十几天前，当耀星城三大势力联盟，来到这里后，连夜将整座西山城，围困了起来。

    所有人，一律只许进，不许出！

    而后，三大势力用了将近十五天的时间，搭建成了一坐大型的封锁阵，将整座城池，彻底包裹起来。

    大阵完成，三大势力这才出手，直接将封印在西山城下方的真魔，释放了出来！

    当时整个西山城的几十万平民，都吓傻了！

    谁也没有想到，建立了两百多年的西山城下方，竟然封印着这等魔物！

    但更加让众人没有想到的是

    这外来的强大势力，将真魔释放出来后，竟然不管不顾，任由这真魔在城内肆虐起来

    一时间，整个西山城陷入地狱般的景象！

    真魔杀人，就跟屠戮蝼蚁一般！

    被迫之下，不少平民开始朝着城外逃去，却被一个大阵困在其中，而不得逃脱！

    当他们无助的乞求强者出手的时候，却发现，这帮外来的强者，竟然比真魔还要无情！

    他们一个个瞪着眼睛，眼睁睁的看着城内哀嚎遍野，但却没有一人出手援助！

    直到这时，平民们才明白过来！

    原来这个大阵，并不是来帮他们解决后患的，而是用来堵死他们最后一线生机的！

    平民躲得躲，死的死，短短半天之后，整个西山城内，彻底没有了动静！

    倒不是平民都死了，而是许多本地的平民，躲了起来

    什么地窖、遂道、粪坑，但凡能够躲避真魔杀戮的地方，都躲满了平民！

    为了生存，连年仅几岁的小孩子，都猛然间懂事了不少，一个个眼含着泪水，颤抖的躲在某个角落之中，不敢出声。

    直至一天后，整个西山城内部，再无一点生命迹象之后，三大势力这才开始联手，闯入了大阵，将真魔击杀，而后立刻将魔气分成了四份

    星宗占两份，铸灵师协会和五大院，自个占有一份后，众人这才再度集结，朝着西山森林而去

    而此时的西山城内，有着三支小队伍！

    其中两个队伍，人数只有两三百人，而另外一只最大的队伍，也不过是五百人左右。

    正是耀星城的三大势力联盟！

    铸灵师协会、五大院和星宗弟子！

    他们留下来的目的，是想看看，西山城内，是否还有平民存活，如果有

    全部格杀！

    毕竟这等纵容真魔灭城之事，可不是什么好事情，一旦传出去，将会让天下人唾骂！

    三支队伍，各自分散开来，开始寻找活口。

    其中星宗代表的队伍，在巡逻之下，突然在一间茅房的坑堆中，发现了一名女子

    此时她正站在茅坑之中，脸色发白，而她的肩头上，一男一女，两名看似四五岁的孩子，正看着面前，将茅坑掀飞的星宗弟子，而吓得瑟瑟发抖

    “不不要杀我们！求您了！我们什么都不会说出去的！绝对不”

    话还未说完，一柄长枪，直接贯穿了女子的胸口，而后这名弟子，将两名孩子抓起来，扔在了旁边的地上！

    就在这名弟子，准备抬枪刺死两名孩童的时候，他的同伴实在看不下去了，一个健步上前，死死的握住长枪一端，大声质问道

    “师兄”

    “我们这是在做什么？”

    “出发前，长老们不是说，是来消灭真魔的么？怎么如今变成了屠杀平民？咱们这样做，与那真魔又有何区别？”

    被称呼师兄的青年，怒哼一声，长枪一抖，将阻止自己的青年震飞出去，同时大声喝道

    “这是宗主的命令，你敢违背？”

    “况且这么多天了，间接死在你手中的人还少么？现在良心泛滥了？”

    “我告诉你，这就是真实的世界！因为她没有实力，就注定要成为被屠宰的目标，区别只在于，是死在真魔手上，还是死在咱们手上后，再栽赃到真魔身上罢了！”

    “认清楚现实吧！如果这个女人实力通天，那么现在死的就是咱们了！这就是真实发生在咱们身边的事实！”

    师兄一语说的其他人，哑口无言，纷纷低下头来。

    看到这一幕，师兄深吸一口气，扫视四周几百名星宗弟子后，再度开口道

    “况且，自从咱们参加了这次远征后，就注定要做这些丧尽天良的事情！”

    “如果咱们不做，明天长老知道了，那么死的就会是咱们！”

    “难道你们真的天真到，以为这样的事情，宗门会任由其传播出去吗？”

    “别人的性命和自己的性命比较，我肯定会选择自己，至于做的对与错，只要没人知道，又有何妨！”

    一时间，包括这位师兄在内，众人纷纷沉默不语，唯有地上两个哭泣的孩童，仍旧大声呼唤着妈妈。

    众人心头情绪波动，纷纷疑惑道

    “为什么宗门对付个真魔，却要葬送一坐城的平民呢？难道不能将他们都驱赶出去吗？”

    师兄听到这里，也是叹了口气，思考了一下后，解释道

    “每一尊真魔，都是接近一百缕魔气的供给，知道的人越多，分出去的就要越多，咱们的宗主，又是那种野心极强的人，怎么会容忍别人分上一杯羹呢！”

    “况且，若是像你们想的，将平民都驱散出去，那么你们能保证消息不会外漏吗？”

    “光是一个封锁真魔逃跑的大阵，就需要半个月的时间建造，若是将平民都驱散了，别说半个月了，呵呵，就是三天，估计整个大陆都能知晓！”

    “到时候，月宗，和日宗那样的庞然大物若是降临的话，你们认为咱们星宗，还能分多少呢？”

    “在宗主眼中，可能这整座城的平民，都不如一缕魔气吧！更可况一百缕呢！”

    在这位师兄的解释下，众人尽皆闭上了眼睛，三息过后，当众人再度睁开眼睛的时候，坚定之色泛起，一个个呢喃道

    “师兄说的对！若是别人的性命和自己的性命比较，我也会选择自己！”

    “是啊！怪就怪他们，生得太卑微了吧！”

    话音落下后

    一圈三四百名弟子，再度看向地上的两个哭泣孩童时，眼中再没有了之前的怜悯之色，取而代之的则是一抹疯狂之色泛起

    慢慢的，众人抬起了手中的武器，对准了两个四五岁的孩童

    就在这时，两名孩童突然停止了哭泣，一个个瞪着眼睛，看向了天空，呢喃道

    “神仙来了！”

    “是神仙来救我们了！”

 第234章 降临！我不是好人！（第四更，大章，求推荐，求打赏！）

    感谢焰火兄弟的打赏今日五更，晚上还有一更，继续码字去

    “神仙？”

    “呵呵，果然是小孩子，还相信神仙会来救你们，相信就相信吧！让叔叔送你们俩，最后一程！”

    话音落下，为首师兄高举手中长枪，朝着两名孩童就刺了下去

    但就在这一瞬间，一股难以言喻的威压，骤然降临，吓得他整个人都僵住了！

    不光是这位师兄，此时这周围将近五百名星宗弟子，集体感觉到了一股难以言喻的强大威压，从天空之上，辐射下来

    怎么回事？

    众人心惊的瞬间，同时抬头朝着上方看去，只见一只展翅足有十几丈宽的巨型大鸟，停留在半空，而在大鸟的下方，四道影子，正在急速俯冲下来

    正是郝仁和候实等人！

    虽然郝仁不知道这里发生了什么，但是从他刚才在高空上，俯视的一眼来看，这里绝对发生了什么重大事情！

    不然，整个西山城，不可能遍地都是平民的尸体！

    正巧此时，四人一下子发现了星宗弟子这里，正准备屠杀两个四五岁的小孩子时，怒火噌的一下暴涨起来

    “赵云”

    郝仁暗喝一声后，赵云豁然浮现出来，而后比郝仁落下的速度还要快上三分，急速砸落下去

    黑影一闪而下，轰然一声震响过后，众人齐齐倒抽冷气！

    此时他们的视线中，那身高一丈出头的瞎眼将军，将手中那粗大的长枪，直接顺着他们师兄的脑袋顶，直接贯穿了下来，而后笔直的插入了地面之中！

    此时那黑色的大枪末端，还在高速颤抖中，发出金属板的嗡鸣响声！

    而他们的师兄，则瞪着双眼，被钉在了地上！

    半息之后，四道影子纷纷砸落地面，而后慢悠悠的站了起来！

    郝仁落地后，第一反应，就是冲到两个孩子旁边，将他们纷纷抱起后，询问道

    “告诉叔叔，这里发生了什么事？”

    两名孩童此时看着郝仁四人从天而降，以为他们是神仙，立马哭诉着，将这几天发生的事情，简单的讲述了一遍！

    但孩子终究是孩子，讲述事情的能力有限，听得郝仁云里雾里的！

    他明白，这是三大势力来了西山城，将真魔给收拾了！

    但为何杀平民？

    这郝仁没有搞清楚！

    视线一转，郝仁看向了远处四五百人，眼中寒光一闪

    就在这一瞬间，众人知道，这是强者来了，绝对不是他们所能对付的！

    于是乎，刚刚还一身杀气盎然的星宗弟子，此时嚎叫着转头，四下分散开来，集体疯狂逃窜！

    “一个也别想跑”

    “动手”

    郝仁抱着两个小孩子，怒喝一声，而他的身后，大师兄等三人，外加赵云，瞬间窜了出去

    一连串的幻影闪过后，这四五百名急速逃窜的星宗弟子，顿时一个个倒飞回来，落地后，纷纷连连咳血，根本就不是一合之将！

    不出三息时间，这四五百人里，一半都被打得倒飞回来，而剩余的一半，则吓傻了！

    心想，这是什么速度？

    三人加一个灵体，竟然将四五百人围在了一起，而且连逃都逃不出去！

    我的天啊！

    可惜他们不知道，即便只有赵云一个灵体，凭借他的速度，众人也无法逃得出去。

    众人无奈之下，转身看向了发号赦令的郝仁，赶紧求饶道

    “大人饶命啊！这些事情，不是我们想干的，我们也内心挣扎过，要怪就得怪我们宗主，都是他逼得我们这么做啊！”

    “是啊！大人！我们都知道错了！饶了我们吧！”

    面对众人的求饶声，郝仁怒哼一声，而后开始将心中疑惑，一一问了出来

    一番交谈之后，郝仁了解了大概的情况，而后加上自己的猜测，呢喃道

    “原来如此！”

    “我若是没猜错的话，他们现在去了西山密林之中了吧！”

    惊！

    郝仁这一句话说出来，现场星宗弟子们，纷纷一愣！

    刚才他们可没说，宗主他们去西山的事情啊！

    他是怎么猜出来的！

    郝仁看见了众人那疑惑的目光，顿时怒哼一声，骂道

    “你们星宗之主，之所以将西山城屠戮，其一，自然是因为不想消息外漏，其二么”

    “呵呵！”

    “就是想给我一个下马威啊！”

    “星宗和五大院的司马白等人关系不错，自然知道我是从神秘学院出来的！”

    “他这是在效仿前几日，我在葬龙湖的做法，看来他们早就知道，我成为了月宗宗主的事情了！”

    嘶

    此时星宗众人听到月宗宗主四个字后，集体都吓傻了！

    月宗啊！

    宗主啊！

    竟然这么年轻！

    我的天啊！

    郝仁不管其他人的震惊，慢慢扭头，看向了大师兄和候实等人，眼中寒光一闪，强压着怒火，猜测道

    “看来这下事情，不太好玩了！”

    “前几日的行动，咱们再三隐藏消息，看来还是泄漏了出去！”

    “而且，我若是没猜错的话，现在公输依和郝冰还有院长，外加上神秘学院的二师兄等弟子，应该都在神秘学院里，成为了他们的人质呢！”

    “他们这是给咱们下了个套，就等咱们往里钻呢！”

    候实全程都听到了，点头赞同郝仁的想法，补充道

    “他们这么做，其目的就是要给自己等人，炼化魔气的时间！”

    “郝仁啊！看来这星宗之主，与你的想法一样，似乎都是奔着大陆霸主来的呢！”

    哼！

    郝仁此时冷笑一声，眼中杀意喷涌，怒道

    “管他什么目的，敢对老子的人动手，那就留不得他了！连天我都敢一争，更何况他区区一个星宗之主！”

    气势！

    威严！

    狂放不羁！

    这一切，无数种上位者的气势，在郝仁身上爆涌而出，将在场的众人，全部震慑住了，没有一人敢发出一丝一毫的声响！

    “郝仁，那这帮人怎么办？”

    候实目光扫向了众人，最后落在郝仁身上问道。

    关系到自己命运的时刻到了，众人纷纷哀求起来，因为他们知道，只要面前这个青年一句话，他们很可能人头落地！

    这就是之前他们师兄所说的，没实力，就是被屠宰的目标！

    只不过，这角色互换的太过迅速了！

    如今，他们成为待宰的羔羊了！

    郝仁还未出声，他左手抱着的那个小男孩，突然开口道

    “神仙叔叔”

    “那个挂在长枪上的叔叔，之前说我们，生得太过卑微，没有实力，就应该是被宰杀的目标呢！”

    震惊！

    郝仁听完小男孩这句话后，非但没有为小男孩的早熟而感到欣慰，反而一股浓浓的忧伤感，涌上心头

    心中百般思虑闪过，郝仁语气骤冷，淡然道

    “全部杀了！”

    “一个不留！”

    冰冷的声音，宛如死神的召唤，一瞬间，全场四五百人集体跪服在地，一个个苦苦哀求道

    “大人饶命啊！我们错了！下回不敢了！”

    “大人求您放过我们啊！”

    郝仁连眼皮都未眨下，只是看向了自己怀里的两个孩童，慢悠悠的说道

    “在我面前，你们没有实力，所以只是被宰杀的对象罢了！”

    “只不过，我和你们的区别在于”

    “我没你们那般的畜！生！习！性！”

    “杀”

    二度爆喝，赵云闪身拽起长枪，用力一甩下，将钉在地上的青年尸体甩飞，而后开启了一场屠杀

    大师兄和三师姐等人，此番也是将压制的怒意放开，几乎没下都能带走三四条人命！

    一时间，整个西山城，再度响彻起哀嚎遍野的声响！

    很快。

    四五百人命丧当场，郝仁紧紧的捂着两个孩童的双眼，没有让他们去看，如此血腥的一幕，等到现场处理完毕后，郝仁看向了大师兄个赵云，继续吩咐道

    “大师兄，赵云，你俩速去，将西山城内剩余的五大院学生，和铸灵师协会的弟子，全部格杀当场！”

    “务必一个不留！”

    “诺”

    “师弟放心”

    话音落下，赵云和大师兄闪身离开，而后郝仁再度看向了候实和三师姐

    “候实、三师姐，你们两人在西山城也算是老熟人了，将还活着的平民都找出来，集合在一起，快！”

    两人点了点头，而后骤然分开，按照郝仁的吩咐去做了。

    至于郝仁，则抱着两个孩童，漫步走到了一处，还算干净的瓦房之上，静等着众人归来

    “星宗！”

    “五大院！”

    “铸灵师协会！”

    “我看你们，从此没有在留在世间的必要了！”

    两个孩童听到郝仁的喃喃自语，好奇的问道

    “神仙叔叔，刚才他们都叫你好人，看来你真的是个好人呢！”

    郝仁听完后尴尬一笑，摇头道

    “不！”

    “我不是一个好人！”

    “但至少，我还有我的底线！”

 第235章 转移百姓！我叫郝仁！（第五更，求推荐，求打赏！）

    很显然，两名孩童太小了，并不懂得什么叫底线，只能任由郝仁抱着。

    可能是最近太过紧张的缘故，而郝仁又能给他们带来安全感，没一会就彻底的睡死过去。

    半柱香时间后，赵云和大师兄闪身回来，齐声像郝仁禀告道

    “师弟放心，我手下无一活口！”

    “回主公，末将这边，无一存活！”

    嗯！

    听到这里，郝仁点了点头。

    又过了半柱香时间后，整个西山城的气氛，为之一变，从死寂变成了熙熙攘攘

    显然是候实他们说动了大家！

    起初众人还不太相信，只有一些胆大之人，渐渐露头了

    但很快，随着郝仁那张熟悉的脸孔，出现在众人面前后，众人一个个又是尖叫，又是哭泣的开始，将剩余存活的平民，也都找了出来。

    因为他们认识郝仁！

    西山城人民好吃，而郝仁曾经作为食神师傅的身份，被后来的平民，广为流传，如今虽然郝仁变得气质不同了，但其长相，还是那样！

    这才是众人相信他的理由！

    一个时辰之后，整个西山城的活下来的平民，全部聚集在了一起，郝仁站在瓦房上方，看着众人，宣布道

    “这西山城废了，暂时无法居住了！”

    “你们一起，朝着东走，大概三天的路程，在海边有一座小城，名叫临海城！”

    “你们大家都去那里，找临海城的郝府，就说是我郝仁让你们逃去的！郝府一定会给你们安排房屋和粮食，放心的去吧！”

    “到了那里，开启你们新的生活！”

    话音落下，众人遥遥朝着郝仁连连磕头，一个个感恩戴德的泣不成声！

    郝仁叹了口气，再度开口道

    “我怀里这两个孩子，失去了亲人，你们谁能带着他俩，一起离开这里？”

    众人一听后，纷纷上前，将郝仁怀里的孩子接了过去后，再度感恩戴德后，纷纷朝着东城门而去

    看到这一幕，郝仁内心说不上来的滋味！

    “整整七十多万的人口，如今剩下的不足三万人！”

    “这三大势力”

    “罪！该！万！死！”

    大师兄向来胆可经过与郝仁这两年半的历练后，整个人也显得杀伐果断了起来，接话道

    “师弟，既然知道他们是在下套，难道咱们就要直接冲去么？”

    郝仁听到这里，摇了摇头，毋容置疑的说道

    “去，是必须要去的！”

    “但不是咱们！”

    “而是我！”

    惊！

    大师兄和三师姐，还有候实听完后，顿时不干了起来

    “郝仁，这可不行！你怎么能自己去？那不是找死么？”

    “师弟，不管刀山火海，你还有个大师兄呢！我不会扔下你的！”

    “师弟，师姐现在虽然不如你了，但是师姐很能打的！”

    面对中的阻拦，郝仁露出了一抹欣慰的笑容，安慰道

    “哈哈！”

    “我自然知道你们不会抛弃我，咱们是兄弟么！”

    “但是么”

    “得按照我的计划来！”

    哦？

    有计划了？

    三人好奇之下，郝仁开始吩咐道

    “神秘学院，我一个人去就行，这样我能探探虚实，看看院长和公输依他们，是否真的在神秘学院内！”

    “而你们，都各自有任务的”

    “大师兄，这里你速度最快，你去一趟西山密林的深处，跃过一道峡谷后，有一个寒潭，那里是那些精英级妖兽的老巢，到那里后，你就跟那头独眼金刚说，是我郝仁让它们出手帮忙的，将当年那个兽潮，再弄一次出来！”

    “若是它敢不照办的话，你就威胁它，说我郝仁说的，有时间就去拆了它们的寒潭，捅瞎它另外一只眼睛！”

    大师兄点了点头！

    犹记得，上次西山兽潮爆发时，白虎和黑豹都死在了郝仁的手上，唯独那只独眼金刚，被老院长放了一条性命，才侥幸活了下来。

    “师弟放心，我这就前去！”

    “去吧！”

    得到郝仁的吩咐后，大师兄闪身离开了此地，直奔西山方向而去

    大师兄走后，郝仁看向了三师姐，吩咐道

    “三师姐，一会让小狮鹫带着你，前去附近最近的城镇，去买一个大桶，然后一定要多买些灯油，灌注在里面，等我给你发信号！”

    “哦！好的！”

    三师姐不知道郝仁这么做是为了什么，但一定有他的道理，索性点了点头。

    郝仁将一枚储物戒扔给了三师姐后，看着她坐在小狮鹫的背上，而后化为一道金光，朝着远处而去

    此时候实皱着眉头，略微思考之后，好奇道

    “郝仁，难不成你想将真魔释放出来？”

    郝仁咧嘴露出一抹神秘笑容，而后拍了拍候实肩膀，赞扬道

    “知我者，胖子也！”

    “走”

    话音落下，两人朝着西山密林飞奔而去，一边狂奔之中，郝仁一边给候实下达了一个命令！

    “候实！给你个超级重要的任务！”

    “你还记得，当初咱俩初次前往神秘学院时，我曾经给老骗子一个嘴巴子的事情么？”

    候实一愣，回忆了一下，点头道：“当然记得，怎么了？”

    “那天，三师姐曾经跟咱俩说过，老骗子的房间下面有个地道，是连同房间内部的通道，而我给你安排的任务，很简单”

    “就是，你去从神秘学院五十里地之外，挖一条遂道，一定要直接连通到咱们学院下方的遂道才行！”

    啥？

    挖通道？

    我靠！

    这特么不是体力活么？

    还超级重要？

    “晕死！”

    “挖隧道也得有东西啊？难不成你让我用手挖啊！”

    郝仁看见候实那一脸嫌弃的模样，嘿嘿一笑，安慰道

    “你挖的话，得猴年马月能挖到？”

    “当然是让你的灵体，猪刚鬣去挖啊！”

    “那家伙的两条大獠牙，简直就是两把铁铲，而且绝对比铁铲锋利，什么金刚石啥的，一桶就开啊！”

    日！

    候实感觉自己上当了！

    这特么自己的灵体猪刚鬣，竟然是用来挖隧道的了！

    无语之时，郝仁再度开口解释道

    “但是你记住，挖到了距离学院十里左右后，就停止挖掘，等你听到大地轰隆隆巨响之后，再让猪刚鬣玩命的快速挖掘，免得被人知晓你的存在！”

    “记住了！”

    “机会只有一次，把握好了！”

    哎

    候实叹了口气，以他的聪明脑子，自然知道郝仁所说的大地颤抖，其实就是兽潮么！

    想到这里，候实撇了撇嘴，点头道

    “好吧！”

    “但是告诉你郝仁，这件事过后，可不能跟别人说，老子的灵体是用来干这事的！我嫌弃丢人！”

    “放心”

    就这样两人商量完毕后，郝仁与候实分了开来，而后独自一人，也不隐藏身影，一路高歌猛进，将四周的眼线，全部吸引过来，为候实的潜入，创造了条件。

    随着郝仁一路狂放的前进架势，无数的眼线，都将目光纷纷集中在了他的身上。

    很快，这个消息就传到了神秘学院那里！

    一边狂奔，郝仁一边在心中想到，估计等下，自己会受不少苦，但只要计划成功，不但人能救出来，老子还得让你们吃不了兜着走！

    哼！

    看着吧！

 第236章 久违！再回神秘学院！（第一更，求推荐，求打赏！）

    感谢唐僧洗头爱飘柔sn三位土豪的打赏

    随着郝仁的前进，渐渐的，那些眼线也从郝仁的感知中，开始陆续出现在了郝仁的视线之中

    “呵呵！”

    “都开始明目张胆的出来了，看来他们应该已经知道自己来了！”

    抱着这种心态，郝仁速度仍旧不减，一路挺近。

    当距离神秘学院还有一里地的时候，郝仁发现四周围的树根下，和树梢上，全部都是耀星城三大势力的弟子。

    这仅仅是一角，便有如此人数！

    按照郝仁的猜测，恐怕此时的神秘学院四周，早已经布满了他们的弟子，粗略算去，估计至少有一万人以上！

    十几息之后，郝仁的视线从密林中的阴暗色调，突然变得开拓起来

    眼前一坐破败不堪的学院大门，依旧牢牢的伫立在原地，门柱上，仍旧有着一撮撮断裂的蘑菇根茎。

    不同的是

    此时这神秘学院四周的院墙上，还有墙根下，无数自己陌生的外来面孔，正紧紧注视着自己，并努力露出一副，吓人的模样！

    这一幕幕看得郝仁，回忆阵阵袭来

    大约三年前，自己刚来这里的时候，还是一个连御灵王都摸不到边的蝼蚁般人物。

    但是短短的三年，自己已经成为了灵武大陆一方霸主势力的领头人。

    这其中的苦楚，只有郝仁自己知道！

    深吸一口气，将回忆收起，郝仁目光变得坚定下来！

    想到这里，脚步再度抬起，朝着阶梯之上漫步而去。

    这阶梯，是郝仁与众位老熟人的最后距离，同时也是失去自由的最后一段路程！

    郝仁知道，只要自己走完这阶梯之后，能不能够出得来，就不是自己所能决定的了，那得看老天的意愿了！

    想到这里，郝仁摇了摇头，暗自否定自己之前的猜测

    “这世间，谁也别想挡住老子的去路！”

    “就是天”

    “都不行”

    握紧拳头，郝仁突然咧嘴一笑，眼中坚定之色，再重三分，而后当着阶梯两侧，那上千人的目光注视之下，毅然决然的快步冲了上去

    当郝仁冲到大门前，抬头一看神秘学院的破败匾额时，他突然感觉到，在这四周的院墙角落中，有着一股股微弱的灵力波动

    这种灵力波动很特殊，虽然很微弱，但互相之间，又似乎有着某种联系！

    看来他们将整座神秘学院，也用阵法包裹住了！

    心中揣着明白，郝仁面上仍旧不惧，轻轻推开了学院大门，迎面的一幕，瞬间落入他的眼中

    此时神秘学院那偌大的破败广场中央，有着两根木桩竖立

    左边的木桩上，老骗子独自一人，被困在一根木桩之上，其浑身上下，长袍破败不堪，尽是干枯的血迹，而且整个人显得比一年多之前，更加的黑瘦起来。

    右边的木桩上，公输依和郝冰两人，背靠背的被困在了一起，但从他们的面色和衣衫上看来，还算完好，只不过两个人的精神状态，有些颓废。

    这很容易理解，换谁被绑架了一年多，就算**不受折磨，这精神上的伤害，也够喝一壶的！

    而在两根木桩之后，则是一百多名青年，五五成群的被困在一起，一个个怂搭着脑袋，低头不语。

    看到这一幕，郝仁猛的握紧了手掌，锋利的指教，直接刺入了掌心的血肉之中，传来一阵阵钻心的剧痛

    就在大门响起之时，无数人的目光，豁然转移过来！

    此时三大势力的弟子，是知道郝仁要来的，所以脸上并没有太大的惊讶，反而一个个好似看待待宰羔羊的神色，流露出来。

    突然间有人闯入，老骗子和公输依郝冰等人，勉强抬起头，朝着门前，好奇的望来一眼

    这一眼！

    绝对是他们这一年多以来，最为震惊的一眼！

    三声齐刷刷的惊呼声，顿时响彻起来

    “郝仁”

    老骗子瞳孔一缩，他不敢不相信，郝仁竟然一年多的时间，就回来了？

    当初自己可是告诉他，没有御灵皇的实力，千万别回来，但后来这一年多的时间下来，老骗子发现他自己错了！

    当初他就应该告诉郝仁，没有逆天的实力之前，千万不要回来，因为这帮家伙的真实实力，远超老骗子当初的预估，尤其是在偷袭了西山城后，他们的实力，更是发生了质变！

    但最让老骗子感觉欣慰的是，不管怎么样，郝仁终究真的没有放弃他们，而独自离开！

    想到这里，老骗子浑浊的老眼之中，晶莹之光渐渐泛起

    相比于老骗子那还算镇定的态度，右侧的郝冰和公输依，就显得没有那般镇定了

    公输依远远的看着郝仁，抽了抽鼻子，随后哇的一声，就哭了出来

    “呜呜呜呜”

    “郝仁你回来了！你终于回来了！我以为你不要我了呢呜呜呜”

    公输依大哭大闹之时，一向沉着冷静的郝冰，眼中也是不禁闪过了泪花，朝着郝仁点了点头，叹气道

    “你不应该来的！”

    “以你的聪明才智，一定知道这是个圈套！”

    三人短暂的失态之后，都纷纷收起了激动的心情，而后一抹担忧之色涌上心头，集体看向了郝仁

    此时就连三人身后，那一百多名青年，也纷纷关注起，面前这个陌生的青年来了！

    就在这气氛凝固之时，一道破锣嗓子的吼声，从一名长相美貌的女子口中，突然炸响，震得郝仁耳膜生疼

    “我靠”

    “你小子终于特么的回来了！老子们都被绑了快一个月了，赶紧来放了我们！让老子和他们大战三百回合啊”

    顺着这破锣嗓子的方向一看，郝仁忍不住轻轻一笑！

    远处那群青年被捆绑之地，美人二师兄也被绑着，此时一脸怒意和期待的看着郝仁。

    美人二师兄附近的青年，听完后，一个个疑惑着问道

    “老师，您说的咱们神秘学院天赋最高的师弟，就是他？”

    “老师，他是您口中那个，面对兽潮力挽狂澜的郝仁师叔？”

    “天啊！师叔回来了！咱们有救了！”

    一时间众人吵吵嚷嚷，郝仁也将目光扫视了过去，在心中暗自想到

    原来那群青年，是神秘学院的学生啊！

    就在这气氛还算良好之时，左边房屋内，走出一人，右边的两个平房内，走出另外两人

    三人来到了老骗子和公输依等人的面前，看向了郝仁，咧嘴一笑道

    “月宗宗主，你这速度，简直是神速啊！”

    “从月宗到这里，几万里之遥，你只用了一天时间，这让我们很是尴尬啊！”

    郝仁轻哼一声！

    “没什么，着急救人么！”

    “不过么，你们没资格跟我说话，滚下去，让你们的主子出来！”

    “我若是没有感觉错的话，左边房内一人，右边两间房内各一人，那三位，才应该是你们的主子吧！”

    三人被郝仁骂的一愣。

    但郝仁说的没错，他们不是三大势力的领军人物，而是副手！

    因为此时，星宗宗主和五大院院长，还有铸灵师协会的会长三人，正在闭关，去消化之前得到的魔气，以提升实力！

    只不过让他们意外的是，郝仁竟然一天就赶到了这里，否则按照他们的计划来看

    郝仁应该是后天才赶到。

    短暂的愣神后，三人互相对视一眼，眼中露出怒气，显然是因为这个郝仁，给脸不要脸。

    如今有人质在他们手上，竟然还敢不老老实实的，看来得给点教训了！

    想到这里，三人纷纷掏出腰间的长剑，然后各自架在了老骗子和公输依，还有郝冰的脖子上，威胁道

    “你不是月宗宗主么？你不是牛逼么！你不是在葬龙湖全歼其他两大城的铸灵师和五大院么！”

    “但你再牛逼，今天也得颜面扫地！”

    “跪下”

    “否则老子们，不介意先给她们几剑，让你也眼睁睁的看着，哈哈哈哈”

 第237章 你简直就是个无赖！（第二更，求推荐，求打赏！）

    威胁之声响起，老骗子三人同时为之一愣！

    月宗宗主？

    郝仁成了月宗宗主？

    比五大院和铸灵师协会，还要厉害的顶尖势力的宗主？

    我的天啊！

    这郝仁一年多里，经历了什么？怎么突然间变成这样尊贵显赫的地位了？

    眼见着郝仁站在原地发愣，远处的三大势力的副手，一个个哈哈大笑！

    他们早就料定了郝仁这位新任宗主，为了面子考虑，肯定是不会向他们下跪的！

    于是，他们互相对视一眼之后，眼中乍现，阴笑着二度看向了郝仁，准备说

    不跪下的话，老子们就当着你的面，玩了你的两个女人之类的话语。

    若是郝仁再不答应，那么他们三人，就绝对能敢出这种事情来！

    毕竟这一年里，他们整日面对公输依和郝冰，这两个角色美人，若说不动心，那都是瞎扯！

    但是碍于上面的压力，他们不敢对两位美女动手。

    但如今郝仁来了，那就不一样了！

    在他们心中，有三位大人在，这郝仁今日必死无疑！

    而三位大人，又对女子不敢兴趣，所以郝仁死后，这两位美女铁定就归他们了！

    反正都是玩，能当着郝仁这位月宗宗主的面前玩，那可是爽上天的事了！

    于是乎，三人阴笑之后，刚要开口将心中想法说出后，突然的一幕变化，使得他们措手不及

    扑通

    郝仁当着四周围几千人的面前，果断的双膝跪地，可上身却仍旧笔直挺立。

    这一幕，是所有人都没想到的！

    不仅仅三名副手愣住了，就连老骗子和郝冰三人也愣住了！

    连带着四周围，无数摔倒的声响泛起，所有人都满脸不敢相信的看向了郝仁，诧异道

    “怎么可能？堂堂一宗之主，说跪下就跪下了？我靠”

    “我可是眼花了吧！他不是月宗宗主么？为了一个老头子和两个美女，竟然下跪了？”

    “这太意外了！”

    一阵阵惊呼声响起后，郝仁咧着嘴，仍旧一脸无所谓的表情，看向三名副手，问道

    “还要怎么样？你们说！让我自杀是不可能的，这种幼稚的话就别说了！”

    晕死！

    尼玛的老子三人，还没说后话呢，你怎么就跪下了？

    我操

    此时三位副手脸上的表情，就跟日了狗一样的难看，一点都没有想到，会是这样的结局！

    他们三人有一种，马上就要**了，但尼玛突然想拉屎的感觉来了的那种恶心感！

    郝仁看着他们脸上的表情，自己全然一副淡然之色，但背地里，双拳已经紧紧握死，若不是两侧有三股强大的气息锁定自己，就眼前这三个蠢货，两息内秒杀他们！

    但郝仁不敢动！

    今日他是来救人的，人没救到，若再害了他们，还不如不来了呢！

    脸上带着笑意，郝仁实则内心杀意爆棚，但仍旧表现出一副，随你们怎么羞辱都行的态度。

    三人眼见郝仁这般果断，一个个气的浑身发抖的骂道

    “你怎么这么没骨气？”

    “你能不能爷们点，我靠，说跪就跪了，你让老子们怎么办？”

    郝仁听到三人那无语至极的语气，心中冷笑，但面上仍旧淡然，遥遥指着他们三人那发抖的手，说道

    “别抖啊！小心点，别刮到我女人的脸，否则你们宗主一定会处死你们的！相信我！”

    日！

    听到郝仁那淡然的语气，三人此时都有骂娘的冲动了！

    这个郝仁太特么嚣张了！

    虽然他是跪着，三人是站着的，但是这现场气氛弄得，好像颠倒了过来似的。

    太不爽了！

    想到这里，星宗的那位副手，朝着两人一摆头，说道

    “这个郝仁太特么不要脸了，气死老子了！我看着人质，你俩过去狠揍他一顿！让他嚣张！”

    两人嘿嘿一笑，互相对视一眼后，将手中长剑扔在地上，而后慢步朝着郝仁走去，一边走一边朝着四周喝道

    “今日在场的弟子们，你们有眼福，让你们看看，老子是怎么虐待月宗宗主的！哈哈哈”

    “堂堂月宗宗主，即将被老子暴揍，这等事情，万年难得一见！想想就特么的过瘾啊！”

    两人的话语，引来四周三大势力弟子的齐声呐喊，一个个都带着兴奋的目光，紧紧盯住现场之中。

    一宗之主，被自家的师兄暴揍，这等事情，若是跟其他人说出去，那可是脸上增光的事情！

    于是乎，整个神秘学院附近的围观弟子们，二度爆发出一阵声浪，支持起来！

    远处公输依和郝冰，看到这一幕，大声喊道

    “郝仁，起来啊！不要再被他们羞辱了！赶紧走！等你有实力灭了星宗之后，再为我们报仇就行”

    “快走吧”

    面对自己两个女人的呐喊，郝仁心中一抽，但脸上仍旧没有丝毫变化。

    就在这时，两名男子走到了郝仁面前，看着郝仁仍旧跪在地上一动不动，咧嘴大笑的同时，挥舞起双拳，直接奔着郝仁脑袋怒砸而去

    “哈哈哈！给老子好好挺着吧”

    “让你是宗主！打得就是你这个宗主，这才爽”

    就在万众瞩目之下，两人拳风袭来，陡然间，一股属于御灵皇的强悍威压，骤然从郝仁体内炸开

    一瞬间！

    郝仁动手了！

    电光火石之间，郝仁牟足了全力，将两人的双腿膝盖，彻底轰成了粉末

    扑通！

    扑通！

    两声骨骼断裂的声响炸起后，两人同时失去重心，而后跪倒在郝仁面前

    看到这一幕，所有人都愣住了！

    全场齐声发出嘶的一声，而后一个个瞪大了眼珠子，满脸不敢相信的表情！

    他竟然还手了？

    我靠

    怎么回事？

    刚才让跪下还跪下呢！这会怎么说翻脸就翻脸？不按套路来啊！

    此时两名副手疼的冷汗连连，汗水滴落在地面之上，而后惊恐的看到郝仁走到他们的身后，一脸四脚，将两人的小腿骨，纷纷踏碎

    “啊”

    两声惨嚎直冲天际之时，郝仁怒哼一声，而后一连两脚，踹在两人的胸口上，直接将其踹飞出去，沿途撞翻十几人后，轰然撞在了神秘学院的院墙之上，而后滑落在地，但却没有昏死过去

    由于膝盖和小腿骨头粉碎，两人永远都站不起来了，只能遥遥的跪在墙边，一脸茫然的盯着郝仁。

    全场鸦雀无声之时，郝仁抬腿，用手掸了掸，粘在长袍的未干血迹，淡然道

    “我可没说不还手啊！小王八蛋！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！累积获得召唤值760万点！

    叮！恭喜宿主完成隐藏成就最佳坑逼，获得召唤值奖励1000万点！当前累积余额：1760万点！

    全场众人听到郝仁这般说话后，一个个皱着眉头，齐声倒抽冷气

    嘶

    这特么也算是理由？晕死！

    此时没有人能搞懂这位月宗宗主的想法，一个个都懵逼了！

    从一开始突然间的跪下，使得三人后续话没有说出，到后来的诡异出手！

    这个月宗宗主，给众人的感觉就是，绝对不能按照常人处事方式来看他！

    因为他特么根本就不按套路来！

    远处两名跪地的副手，此时疼的都说不出话来了，而唯一一个还能站着的副手，此时吓得浑身汗毛都竖立了起来，指着郝仁骂道

    “你简直就是个无赖！”

    无赖？

    听到这种评价后，郝仁咧嘴一笑，遥遥的看向了那名副手，轻飘飘的回答道

    “你这么说我，也对！”

    “但是”

    “你想过后果没有？”

    “还在在场的众人，请你们全都将嘴闭上！人质在他的手里，可没在你们手里，老子脾气不大好，惹毛我，先将你们宰了”

    叮！恭喜宿主装逼成功，获得召唤值760万点！累积余额：2520万点！

 第238章 强敌！三大势力的第一人！（第三更，求推荐，求打赏！）

    感谢所有投推荐票的兄弟，请坚持每日砸本书哦

    嘶

    众人听完郝仁的话语后，一个个吓的脚下一个踉跄，不少人都摔倒了，心想

    这尼玛，竟然反盆了！

    这到底是我们抓着你的人质，来威胁你，还是你特么来威胁我们啊？

    远处那名被郝仁一语吓了一跳的副手，此时扫了一眼旁边，那两名跪在地上的副手后，艰难的吞咽了一口。

    原本刚刚想要说出的话，也被郝仁那一个眼神，给吓了回来，但不管怎么说，仍旧人质在手，他仍旧鼓起勇气，颤颤巍巍的说道

    “你别过来啊！我手里可有人质！把老子逼急了，我瞬间就能要了他们的命！”

    噗嗤！

    这名副手说完之后，顿时身后的二师兄和一百多名神秘学院的弟子，忍不住的笑了起来

    “哈哈哈！师叔果然像师傅描述中的那样，完全不按常理办事！”

    “你听那个副手颤抖的声音，估计此时若没有人质在手里，他都要给师叔跪下了！哈哈哈！笑死我了！就这胆量还跟师叔作对呢！”

    “不光是胆量和实力不如师叔，就是脑子也不及师叔一半，刚才师叔就怒火难当，但碍于他们手中有人质，才不敢上前揍他们，结果他们还主动过去了，这不是找死么！”

    “师叔，你是我们心中的偶像”

    仅剩的副手此时满脸怒火，但碍于郝仁就在远处站着，他又不敢离开人质身边，只能愤怒的回身吼道

    “一群小崽子，都给老子闭嘴，再叫唤，我先弄死你们！”

    众位学院弟子中，不少聪明人，此时看着副手正处在尴尬之地，纷纷大声笑道

    “哈哈哈哈”

    “你若是敢离开师娘身边，你早就过来了，别装了，胆小鬼！师叔刚刚的举动，已经将你吓破胆了，还硬撑什么！”

    “就是”

    初生牛犊不怕虎，众位少年嘲讽之时，老骗子看向了郝仁，眼中赞许之意十分浓郁！

    短短一年多的时间，郝仁竟然已经成长到这种地步了！

    不仅实力和地位暴增，连他的脾气和禀性，也能做到收放自如的境地，果然是个人才！

    刚刚那短暂的暴戾一面，像极了老骗子印象中，郝仁他爹的风采！

    果然龙生龙，凤生凤！

    自己的弟子，如今这般出色，老骗子心中深感安慰，不由得赞美道

    “郝仁，你成长了！”

    嘴上这般夸赞的同时，老骗子悄悄的用手指，指了指自己手腕上的铁链。

    这一个简单的动作，自然落在了郝仁的眼中，他顺势扫了一眼，发现那铁链似乎是特制的。

    而此时老骗子和公输依等人的身上，一点灵力波动没有，难道是那铁链的缘故？

    应该是了！

    想到这里，郝仁不着边际的点了点头，给老骗子回应的同时，微笑道

    “我说过，我要养你老呢！”

    两人眼神交流一下，瞬间看出了对方的意图来。

    而后为了不让其他人发现，就不再多做交流。

    就在这时，一连三声股掌的声音，伴随着三股强大的威压，突然从两侧房间内，传了出来

    郝仁知道，这是三大势力的顶尖高手，出关了！

    啪啪啪

    声音响起之时，左侧一名留着两尺长须，看似文质彬彬的中年男子，慢步走了出来，视线与郝仁始终对视，拍着手赞美道

    “月宗宗主，果然是个英雄！如此年纪，便已经有这般城府和脑力，值得夸赞！”

    郝仁仔仔细细的打量了对方一遍后，在其胸口上的标志上，发现了九颗星星图案，想必他就是传说中的那个星宗之主了！

    也是这场计划的主谋！

    从刚才他出关的气势来看，其实力，绝对不低于本宗的大长老月无涯！

    话音落下，右侧的两间房门打开，一男一女相继走了出来

    先出来的一名老者，看面容差不多六十上下，比老骗子年轻不了多少，身穿一袭紫袍，发白的头发。

    郝仁观察了一下后，心中有了定数！

    这个老者的画像，自己曾经在耀星城五大院内看过，他应该就是五大院的院长了！

    老者身后，一名身材婀娜，模样靓丽的中年女子漫步而来

    别的不说，光从长相上来看，此女就一定十分狠辣！

    那举止投足间，给郝仁的感觉，她就是一个美女蛇一般的人物，小觑不得！

    不过唯一让郝仁有些信心的是，这两人的波动，显然没有星宗宗主来的强烈，但也差不多了多少了！

    本宗月无涯长老是御灵皇五级初期的实力，那么这个星宗宗主，至少都是中期或者后期的实力！

    至于另外两位，以郝仁来看，最低也是御灵皇四级左右了！

    难办啊！

    如果单独出来一人，郝仁相信，以自己那众多的手段，倒是能拼一把，若是以一敌三，胜算不足一成！

    郝仁打量三人的同时，三人也在打量着郝仁！

    沉寂了一会之后，让郝仁十分意外的是，星宗宗主，竟然主动开口了

    “年纪轻轻，实力非凡，今日若是将你斩杀此地，就太过可惜了！我给你一个机会，率领月宗投降归顺与我，咱们一起，共图大业，如何？”

    呵呵！

    郝仁听完后，内心冷笑一声！

    这就是上位者的思想！

    没有永远的敌人，只有永远的利益！将利益看得比一切都高，方能做到上位啊！

    不过老子我，可没那个甘做人臣的想法！

    但若是现在开战，还不行，得想个办法，先把召唤值弄到手，提升了实力，然后再拼个你死我活

    这三个家伙，都是灵武大陆顶尖一流的高手，想必召唤值一定不少！

    可怎么拖延时间呢？

    想到这里，郝仁突然轻笑一声，淡然道

    “不愧是星宗宗主，都到这个时候了，还能拉下脸面，说出这等话来”

    “不过我猜想，你是因为没有信心，去直接面对灵武大陆第一势力的日宗，才会这般游说我吧？”

    星宗宗主微笑的点了点头！

    “聪明！”

    “日宗能长做灵武大陆第一势力长达万年时间，不是没有原因的！那么，对于我的提议，你意下如何呢？”

    逼问！

    郝仁心中冷笑！

    这星宗宗主看来绝对是个狠茬子！

    丝毫不给自己留余地，直接了当的逼问自己！

    若是自己回答否定的话，一定会立刻遭受攻击，但自己此时召唤值还不够，不能立刻回答

    怎么办呢？

    此时三位灵武大陆顶尖的强者，正等着郝仁的回答！

    如果郝仁肯投降，三人必将先给郝仁下了禁止，防止他日后叛变，若是郝仁不投降，那么结局很明显！

    直接斩杀！

 第239章 装逼！我真的只服你！（第四更，大章，求推荐，求打赏！）

    感谢老司机一叶一追寻还有本书书友群管理小4，感谢三位土豪的打赏

    不投降就斩杀的道理，郝仁明白！

    心思急转之时，郝仁决定先装一个逼再说

    “呵呵！”

    “将我的军！”

    “回答之前，我先问问你这位星宗宗主，若是我投降的话，你能放过她们吗？”

    星宗宗主原本都准备好出手了，没想到郝仁突然问出这个话来，一时间也是有些愣神。

    就在这一瞬间，郝仁突然诡笑一下，而后自我否定道

    “我猜是不可能的！”

    “因为在你心底，你认为我实力不如你，但却也不差，能够帮你对付日宗更好，若不能，也绝对不能留下我这个祸患！”

    “所以，我即便投降了你的话，也不过是多活几天罢了，一旦你与日宗的战争结束后，我，包括你身边的其他人，都将失去了利用价值！”

    “正所谓”

    “狡兔死走狗烹，飞鸟尽良弓藏！”

    “这道理我懂！就是不知道，身为铸灵师协会会长，和五大院院长的两位，懂么？”

    郝仁一语落下，四周围一片惊呼声响起！

    “我操！这么关键的时候，这月宗宗主竟然还有心情挑拨离间，这胆量，真是牛啊！”

    “不得不佩服！这脑回路，简直霸道至极了！这生死一线的时候，他竟然敢说这话！”

    随着众人的议论声响起，果然那名女子和身旁的老者，互相对视了一眼！

    这道理他们自然懂，但从来没说过罢了！

    而且他们早就为自己留下了后路，没说破罢了！

    “哼！”

    “郝仁！我不得不佩服你的胆量，都这个时候了，竟然还想挑拨离间我们，不过你太小瞧我们之间的利益纠葛了！”

    “受死吧”

    话落，星宗宗主一身气势豁然炸开，五级御灵皇的威压，骤然扩散，而后将郝仁牢牢锁定！

    果然！

    他是五级御灵皇！

    郝仁双眼一眯，突然抬手喝道

    “慢着”

    “我话还未说完，你就这么着急送死么？”

    星宗宗主怒哼一声。

    “送死？你小子还不配！”

    就在星宗宗主准备动手的瞬间，郝仁撇了撇嘴，大手一挥，骤然一股强悍的暴戾威压，瞬间扩散出来

    一尊身高一丈半，一身肌肉块宛如钢铸一般的巨大灵体，豁然浮现出来

    嘶

    全场集体倒抽冷气！

    众人惊讶的不是这灵体的体型，而是他身上那足足四十道的灵纹数量！

    四十道灵纹！

    这已经中度入魔的灵体了！

    在洗劫西山城之前，就连星宗宗主都没有这般程度的灵体啊！

    李元霸一出现，手中双锤，豁然相撞，威武霸气的不可一世，抬起巨锤遥遥指向了现场中的三人，爆喝道

    “不怕死的站出来！一起上，俺也照样一锤砸死”

    喝声如雷，震得现场众位弟子，连连捂住耳朵。

    李元霸站在身旁，郝仁顿时冷笑一声，看向了他们三人，淡然道

    “现在，你们还认为杀我，唾手可得了么？”

    “不是看不起你们，就你们三人如今这实力，还不配取我郝仁的性命！而且这仅仅是我的一尊灵体而已！老子这样的灵体，有六尊”

    叮！恭喜宿主装逼成功！累积获得召唤值1200万点！累积余额：3720万点！

    我操

    一千两百万点！

    这三个家伙，果然牛逼！

    郝仁装逼的情况下，对面三人听到他这么说后，心头同时一惊

    这一尊灵体都四十道灵纹，六尊会是什么样？

    不对！

    这小子在故弄玄虚！

    想到这里，紫袍老者怒哼一声，一甩手，身旁出现了一尊同样老的掉牙的灵体，这灵体身高还不如郝仁，但却给郝仁一种诡异难测的感觉，尤其是这灵体此时，还骑着一只仙鹤！

    这灵体是谁？

    竟然自带坐骑？

    架势不小啊！

    院长将灵体释放后，四级御灵皇的威压，也开始扩散开来，同时大声喝道

    “小子，莫要在这么装下去了！”

    “还六尊？你也不怕吹破肚皮，既然有六尊，那就放出来看看吧！”

    身旁的女子，此时也是阴笑一声，而后一甩手，一尊身披黄袍，头扎黄带的灵体，豁然浮现出来

    “小子，老娘我闯荡大陆的时候，这牛皮也没少吹，可却没有你能吹！”

    “我这尊张角灵体，乃是十一级英灵石所化，我看你那灵体，能否抵挡得住！”

    张角？

    此时郝仁看到铸灵师协会的女会长，将张角召唤出来的瞬间，他突然想起那个老头是谁了！

    三国赫赫有名的半仙左慈啊！

    怪不得骑个仙鹤！

    左慈和张角，呵呵！

    想到这里，郝仁心底暗喝一声

    “修复诸葛亮和郭嘉，快”

    叮！恭喜宿主花费1000万点修复成功！召唤值余额：2720万点！

    修复成功的瞬间，郝仁一挥手，在对面三人的注视下，身旁豁然再度出现两尊灵体

    当诸葛亮和郭嘉闪现出来的瞬间，便与另外两尊灵体对上了，不屑道

    “原来是妖道张角！”

    “原来是江湖术士左慈！”

    四尊灵体对视的瞬间，一股难以言语的诡异气氛，骤然泛起！

    星宗宗主看到这里，怒哼一声

    “你说的六尊，就是这三个货色？除了那个大块头不错外，其余两个太差劲了！”

    星宗宗主与身旁两人对视了一眼，就在动手前的刹那，郝仁哈哈大笑，整的三人一愣。

    同时大手一挥，关羽和秦琼，还有赵云豁然浮现出来

    “真的是六尊！”

    三人同时一愣，身旁无数围观众人惊呼之时，郝仁赶紧抢先大声喝道

    “一群井底之蛙！”

    “你当老子和你们一样，连灵武大陆都没出过吗？告诉你们，今日来，老子就是来砸场子的！分分钟弄死你们”

    “上”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值1200万点！累积余额：3920万点！

    还差一点点！

    就差一点点了！

    郝仁心中焦急，但却无可奈何，因为这三人，已经完全不给自己时间装逼了！

    随着郝仁的喝声落下，李元霸和赵云，率先冲了出去，同时诸葛亮的大阵散开

    眼见四尊灵体冲来，星宗宗主丝毫没有出手的**！

    因为在他的眼中，这四尊灵体力，那个大块头的家伙虽然强大，但五大院院长，自己便能对付了，至于其他的灵体，跟垃圾没有区别，完全不必在乎！

    就在这时，郝仁突然嘴唇一动，分别传音给赵云和李元霸，还有远处的老骗子

    一人和两尊灵体听完后，同时明白了郝仁的意图！

    只见李元霸狂冲三步，突然原地起跳，双锤高举的瞬间，无数黑气缭绕锤头，而后猛的朝着地面砸下

    “魔锤撼地”

    轰然一声巨响，伴随着一股纯力量的冲击波，瞬间炸开

    肉眼可见的一抹半透明圆圈急速朝着四周扩散开来，好在神秘学院有防御阵法，否则这一击，就得将地面砸个粉碎

    “区区雕虫小技而已，看来老夫高看你了”

    紫袍院长蔑视一笑，同时瞬间融合了左慈，而后双眼精光一闪，面前一道道符文形状的黄色灵符，快速浮现出来，挡在了他们三人的面前，排成了一列

    虽然众人没想到郝仁，居然敢抢先动手，但这并不妨碍他们之间的实力差距！

    力量波纹固然强大，但撞在了那些灵符之上后，却仅仅能做到互相抵消，而无法穿透过去！

    但这就足够了！

    因为郝仁的目的，不是击伤他们，而是救人！

    就在力量波纹炸开之后，关羽和秦琼两人，豁然冲向了融合张角之后的铸灵师会长

    而同时，那紧紧跟在李元霸身后的赵云，瞬间撕掉眼前黑布，轻声喝道

    “幽冥鬼步！”

    只见他化作一道黑影，以超高的速度，急速跃过众人，而后长枪遥遥刺向了远处那名副手

    “想救人？”

    “太小看我们了！”

    “滚开”

    星宗宗主刚刚没有动手，此时一转身，急速冲了过去

    副手傻眼了！

    根本没想到这灵体的速度，竟然这么快，刚才还在远处，只不过一眨眼的时间，就来到了自己身前！

    一个不慎，副手被赵云一枪刺穿，而后赵云一个扭身，长枪收回，拼着被星宗宗主重伤的危险，直接刺破了老骗子手腕中的锁链！

    清脆的崩裂声，和一声闷响，同时响彻起来！

    手腕上的锁链破碎，老骗子一身灵力回归，瞬间起身，黑白无常骤然释放，而后赶紧奔着众人解救而去

    老骗子虽然脱困了！

    但是赵云却深受重伤，连连咳血，被郝仁瞬间调回！

    此时星宗宗主扫了一眼老骗子，也懒得去管他，毕竟一个一级御灵皇，而且灵体又被自己死死压制，翻不起什么浪花来！

    但不管归不管，不能让他们跑了就是！

    想到这里，星宗宗主大手一挥道

    “今日，你们一个都别想活着出去！”

    “开阵！”

    随着宗主一声令下，四周早已布置好的那些弟子们，纷纷激活了灵石！

    一瞬间！

    一个全新的大阵，彻底将神秘学院封锁起来！

    诸葛亮和郭嘉由于没有入魔或成圣，被融合了左慈的老头子，一路压着暴打，短短三息时间，便已受了不少伤势

    而关羽和秦琼，也丝毫没有讨到好，被那融合了张角的女会长，一顿爆炸符，给炸的险些丧命！

    很快，郝仁等人便被星宗宗主和另外两人，彻底压制，被迫的背靠背站在了一起

    而公输依和郝冰等人，此时完全插不上手，只能站在一旁焦急，而无法帮助郝仁。

    刚刚这一番快速接触，短短三息时间罢了！

    郝仁的六尊灵体里，除了李元霸没有受伤外，其余全部轻伤和重伤退场！

    这就是实力上的差距！

    一时间，众人陷入了十分被动的场面！

    “呵呵！”

    “郝仁，这就是你反抗本宗主的结果，接受命运吧”

    星宗宗主此时十分得意，可就在这句话刚刚说完后，没多久，突然大地轰隆隆的颤抖了起来

    “怎么回事？”

    “什么情况？”

    众人懵然之时，郝仁知道，这是西山兽潮爆发了！

    机会来了！

    想到这里，郝仁顿时咧嘴一笑，看都没看老骗子，突然大声喝道

    “老骗子！”

    “我要放大招了！你自己小心，别连带着被我秒杀了”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值1200万点！

    叮！恭喜宿主完成成就借用自己人也可以装逼的成就，获得召唤值1000万点！累积余额：6120万点！

    郝仁毕竟是月宗宗主，若说他一点实力没有，众人也不会相信，正因为如此，当郝仁喊出大招的时候

    星宗宗主等人，也是一愣，下意识的将灵力外放，将自己护了起来！

    轰！

    大地一声闷响，而后急速裂开一道口子，巨大的熔岩手掌豁然撑开地面，而后义魔那巨大的身躯，急速钻了出来

    巨大的撼动声响炸开，一股劲浪，将星宗宗主等人，瞬间逼迫的后退百丈有余

    此时整个神秘学院，被那道巨大的裂缝，一分为二！

    组合技！

    众人惊讶之时，星宗宗主等人，为了安全起见，也是迅速抽身后退

    毕竟每一个组合技，都不能小觑！

    “动手！”

    “杀了他们！”

    星宗宗主一声令下，院长和会长，带着四周一眼望不到头的弟子们，纷纷朝着裂缝边缘冲去

    生死厮杀，一触即发！

 第240章 阎罗王！简直就是克星！（第一更，求推荐，求打赏！）

    感谢爱一人永不后悔夕阳下的幽灵两位兄弟的打赏

    身高三百余丈的义魔刚刚身处一双手臂，却怎么也撕扯不开这裂缝了！

    郝仁四下快速扫视，突然发现，这将百丈长的神秘学院一分为二的裂缝，竟然死死的卡在了大阵的角落

    该死的！

    想挡住老子的义魔，不可能！

    心思一动，郝仁二话不说，一身灵力毫无保留的朝着裂缝之中灌入而去

    凶悍的义魔接受了郝仁这一身灵力之后，在裂缝之中暴吼一声，随之巨大的双臂悍然发力，在全场那目瞪口呆的表情中，猛的一撕，轰然将地面再度撑爆开来

    整个神秘学院经受不住这巨大的冲击，轰然震碎开来，连带着四周的大阵，一起震爆！

    “吼”

    一声暴戾的怒吼声之下，义魔陡然冲了出来，三百丈高的巨大的身躯所带来的威慑，远比李元霸等人来得凶猛！

    吓得众人集体倒退四五百丈开外，一个个艰难的吞咽了一口

    普通弟子们恐惧，但星宗宗主等人却不在乎！

    “什么狗屁组合技！看着挺有冲击力，实际不过两个凡灵的组合罢了！我本宗主破了他！”

    “出来”

    星宗宗主爆喝一声之时，背靠背站在郝仁身旁的老骗子，陡然一个激灵，赶紧提醒道

    “郝仁，他的灵体，是一尊阎罗王，正好克制我，我不能太过接近他！”

    阎罗王！

    我靠

    郝仁也是没有想到，这星宗宗主的灵体，竟然是十殿阎罗王！

    不过想到这里，郝仁顿时轻哼一声，骂道

    “阎罗王算个屁”

    “老子连地藏王都干躺下了，还怕他！义魔给我弄死他”

    “吼”

    随着一声爆吼，半人半马的熔岩义魔，高举手中长枪，直奔对面三人怒冲了而去

    就在双方即将碰撞的这一瞬间！

    一股极端邪恶的气息，顺着裂缝之中传来，而后无数道黑光涌了出来，随之融合在一起，眨眼间，变成了一尊真魔！

    这真魔出现后，四下一扫，顿时眉头深皱，因为此时这里有不少家伙，都能给它特别大的压力！

    猩红的眼珠子一转，真魔做出了最果断的选择，化为一道黑光，笔直的奔着一侧疯狂逃窜而去

    逃了！

    就这么果断的跑了！

    看到这一幕，郝仁和星宗宗主都是愣了一下，而后同时大声喝道

    “别让它跑了”

    “你们俩快去追！魔气一定要弄到手”

    两道喝声落下，耀星城铸灵师协会的会长，和五大院院长同时双眼精光一闪，而后闪身直追真魔而去！

    “不能让他们得到魔气！李元霸”

    “末将前去追拿！”

    一人一灵体瞬间对话，李元霸抬起脚步，直奔院长和会长追去

    “我对付不了星宗，我去追真魔！”

    话音落下，老骗子闪身而去！

    郝仁知道自己目前没给李元霸灵力，他不是那两人的对手，赶紧果断的将诸葛亮和郭嘉释放出来

    同时噬灵**阵散开，将四周千丈外的那些普通弟子全部包裹在内

    第一次抽满，郝仁大手一挥，磅礴的灵力直追李元霸而去，而后灌入其身体之中！

    第二次抽满，郝仁瞬间将其一分为二，交给了受了重伤的诸葛亮和郭嘉，同时在内心喝道

    “第二组合技灌满！”

    叮！花费一千万点召唤值，灌注成功！可释放！

    感受到不一样的灵力澎湃起来，诸葛亮和郭嘉互相一点头，同时炸开体内灵力，而后朝着半空漂浮而去

    两大组合技，同时释放！

    这也是前所未有的事情了！

    庞大的精神力输出，使得郝仁额头青筋暴起！

    就在第二组合技准备之时

    远在郝仁对面五百丈外的星宗宗主，隔着义魔那巨大的身躯，看向了不知在搞什么鬼的郝仁，怒哼一声，抬手一甩，身旁一尊两丈左右的灵体豁然现身

    这尊灵体身高两丈左右，浓眉凸眼，尺长胡须，一身气势外放，让人不寒而栗！

    正是所谓的阴间统治者

    阎罗王！

    阎罗王现身的瞬间，星宗宗主与阎罗王的双眼，同时绿光大方，遥遥一指正高举长枪，准备下刺的义魔，齐声爆喝道

    “生死有命，万象轮回”

    “但凡地狱之魂，尽皆本王座下蝼蚁”

    “定”

    随着三声爆喝放出，三百余丈的巨大义魔，就在郝仁的眼皮子地下，顿住了！

    那下刺的巨大长枪，怎么也落不下去了！

    “我操”

    什么情况？

    郝仁看到这一幕，顿时有些懵逼了！

    看到郝仁那诧异的表情，星宗宗主很是享受，怒笑一声后，与灵体做着同样的动作，而后一股澎湃的阴暗灵力，笔直冲入了义魔撕扯的裂缝之中

    “千万亡灵，尽听吾令！”

    “出来”

    星宗宗主一声爆喝之下，郝仁浑身打了一个激灵，一股阴暗、暴戾、血腥，完全是负面感觉的气息，陡然泛起！

    而后那巨大的裂缝之中，陡然爆冲出一股漆黑流光，急速朝着高大的义魔缠绕而去

    郝仁看到这似曾相识的一幕，顿时一愣！

    那漆黑流光离远了看不清楚，还真以为是黑光呢！但郝仁此时就站在这裂缝边缘，自然能够看得真真切切！

    那根本就不是什么光芒，而是成千上万的无数恶鬼！

    此时它们正双眼绽放着疯狂之色，互相践踏与撕扯中，争先恐后的朝着义魔攀爬而去

    就仿佛一群渺小的食人蚁，看见了一个鲜嫩的肉块似的，眼中尽是贪婪之色！

    这

    这怎么跟郭嘉在西山城释放的那个阵法一样！

    竟然能召唤这么多恶鬼！

    但很快郝仁就感觉自己估算错了！

    因为郭嘉召唤的恶鬼，顶多几十万之数罢了，而眼前这阎罗王一出手，岂止千万之数？

    短短一息之间，那无数澎湃的恶魔，竟然将身躯三百余丈的义魔，彻底包裹住了，而后疯狂的啃食起来！

    星宗宗主，看待这一幕，冷笑一声

    “组合技！不过如此！”

    “万载饥饿的恶灵们，尽情的啃食吧”

    “哈哈哈哈”

    阎罗王一放话，冲天的阴暗气息，尽皆扩散开来

    将四周无数的弟子吓得，再度后退几百丈有余，一个个胆战心惊的望着视线尽头，的巨大义魔，一个个不寒而栗！

    神秘学院当中战况激烈之时，兽潮来了

    但当兽潮中狂奔的那些野兽，感觉到了这里冲天的戾气后，一个个很自然的分散成了两拨，顺着神秘学院千丈之外，绕了过去！

    这就是动物的本能！

    太过强大的存在，它们是不敢招惹的！

    但正因为如此，那些远退千丈之外的三大势力弟子们，可就遭了殃了！

    无穷无尽的兽潮铁蹄踏来，整个神秘学院四周围，一片片的惨嚎声响起！

    此时现场之中，二师兄看着眼前的一幕幕，艰难的吞咽了一口，不过他知道，这种场面根本不是自己所能参与的！

    美人二师兄深深的看了一眼郝仁后，一咬牙，带着吓傻的公输依，和郝冰，还有他的学生们，按照之前郝仁的吩咐，全部涌入房间之下的遂道之中

    这地下隧道一丈的高度，长约四五十丈，一百多人还能够装下的！

    站在隧道之中，众人听着大地传来的轰隆隆响声，一个个吓得脸色苍白

    就在场面紧张之时，突然另一侧传来了一阵巨响，随之巨大的墙面轰然炸开，而后一头一身黑毛，双眼猩红，长有两根巨大獠牙的野猪，突然闯了进来！

    “什么东西！”

    二师兄吓了一跳，将众人拦在身后后，突然看见，这黑野猪的后方，钻出来一名青年！

    “五师弟”

    候实出来后，一眼就看到了美人二师兄，咧嘴一笑道

    “我是来救你们的！快跟我走！”

    一摆手。

    候实带着众人，原路顺着隧道，开始远离神秘学院而去

 第241章 激战！义魔死亡！（第二更，求推荐，求打赏！）

    当郝仁扫视了一圈

    发现公输依和郝冰，还有那群学生消失后，心中的担忧算是彻底放下了！

    但那边担忧没有了，这边却开始出现意外了！

    此时那巨大的义魔，正奋力挣扎着想要动弹，可惜就阎罗王死死的镇压着，一动不能动，默默忍受着千万恶鬼的噬咬之苦！

    郝仁作为宿主，连带着周身开始出现死死血迹，疼的他怒火蹭蹭上涨！

    “妈的！”

    “想吃老子，看你有没那么好的牙口”

    暴怒一声，郝仁猛的冲到义魔身后的巨大封印锁链旁边，而后手掌猛的一抓，一身血液，急速朝着铁链之上攀附而去，肉眼可见的那些封印铭文，开始寸寸崩裂！

    封印消失，义魔力量得以回归的瞬间，仰天怒吼一声，奋力一震，一股气浪爆开，上身的恶灵们，纷纷被成虚无消散开来

    “吼”

    怒啸一声后，义魔周身的熔岩之火，忽然暴涨，整个庞大的身躯，宛如火人一般，就连手中的长枪，此时都燃烧起了红色的火焰！

    刺！

    简简单单的一击，却带着义魔那庞大的力量和无尽的暴怒气息，直奔地面上的阎罗王刺去！

    星宗宗主看到这里，顿时冷笑一声！

    “原来还有后力，可惜我看你能撑多久”

    话音落下，星宗宗主的身旁，豁然再度蹦出两尊，几乎差不多一模一样的灵体

    这三尊灵体，大体都穿着锦兰长袍，只不过左边的灵体手持一根毛笔，右边的则抱着一本册子！

    “十殿阎罗，本王占三！”

    “我看郝仁你今日，如何翻得了身”

    “剿灭”

    星宗宗主双眼绿光爆闪之时，五级御灵皇的超高威压，急速散开，同时身后三尊阎罗王齐齐指向了义魔

    嗖嗖嗖

    一连三道黑光，宛如三条粗壮黑蟒一般，急速从烧燃着无尽烈火的裂缝之中涌出，而后将义魔再度死死缠绕起来！

    仍旧是千万恶鬼，但此时数量翻了三倍，彻底将义魔镇压，无论郝仁再怎么催促，都无法撼动分毫了！

    “哈哈哈哈”

    星宗宗主此时自身暴戾气息急速阴暗化，整个人显得都没有之前那般理智了，狂笑一声后，露出一副极端邪恶的表情，怒啸道

    “吃吧”

    “我的子民们，疯狂的吃吧”

    “哈哈哈哈！统统给本王吃光他们”

    上亿的地狱恶鬼，此时宛如受到了刺激一般，一个个张开比身体还要庞大的血口，毫无顾忌的撕咬而去

    为了最快速度的将义魔要死，那群恶灵不管嘴下的是什么，哪怕就是同样身为恶灵的同伴，也一并咬死！

    远处的人看不清楚，自然不知道这是什么！

    但此时郝仁就站在义魔身后，看着那群疯狂无比的恶鬼，一个个嚎叫着撕碎同伴后，拼着被身后同伴咬死的风险，也要咬上义魔一口的架势，心中寒意泛起

    郝仁因为承受着义魔伤势连带的关系，此时周身上下，迅速浮现出无数的细小血口！

    单独一个血口虽然不能怎样，但此时上千万个密密麻麻的裂口累积在一起，郝仁当真有些扛不住了！

    不行！

    不能在这么下去了！

    否则义魔被要死，老子即便死不了，也得变成骨架了！

    怎么办？

    就在焦急之时，郝仁豁然回头，看向了诸葛亮和郭嘉，爆喝道

    “还要多久”

    “主公，我两人都深受重伤，大阵启动的慢！”

    “再给我们五息时间！”

    五息？

    那就五息！

    此时郝仁听着肉身即将崩溃的危险，仍旧死死的抓住锁链，暴怒的看向了远处，那正越发变得邪恶的星宗宗主，猛然间猜到了什么

    “哈哈哈哈”

    “阴间统治者？我呸”

    “好好看看你自己这一身气息的变化吧！什么狗屁星宗宗主，竟然被自己灵体的阴暗气息侵蚀了！”

    “我看不出百息时间，你就得彻底沦为阴魔”

    星宗宗主此时怒哼一声！

    郝仁说的这些，他自己能不知道么？但那义魔给他带来的震撼太大了！

    逼迫着他，不得不放出三尊灵体！

    否则的话，他也不愿意同时释放三尊阎罗王，这样代表太高了！

    想到这里，星宗宗主蔑视的看向了郝仁，暴怒道

    “不用百息！”

    “看我三息破你组合技”

    “解除”

    随着星宗宗主的一声喝下，郝仁惊悚的发现，那上亿渺小恶鬼的后背上，同时炸开一篷黑雾，而后第二个头，陡然生了出来！

    本就坚持不了多久的义魔，此时受到的噬咬，瞬间暴增一倍有余！

    “吼”

    一声不甘的怒啸，冲天而起，义魔不行了，身躯遥遥一晃，就欲朝着一侧摔倒而去

    “收回”

    千钧一发之际，郝仁拼着受到反噬之苦，强行将关羽和秦琼的灵魂本源收了回来。

    义魔那巨大的身躯，没了关羽和秦琼的灵魂本源操控后，朝着一侧轰然摔去，可惜还未摔落在地呢，就被那上亿的恶鬼，疯狂啃食个干净！

    可想而知，刚刚义魔承受着怎样的痛苦！

    义魔被吞噬一空，强烈的反噬随之而来

    噗

    郝仁感觉自己好像被什么东西狠狠砸了一下一般，喉咙一甜，一个不注意，张口一篷鲜血就喷了出来

    但反噬还没完，由于义魔躯体被毁，郝仁周身那无数被恶鬼撕咬的血口，一瞬间，全部炸开

    以郝仁为中心，一团鲜红色的血雾，瞬间浮现出来

    代表月宗宗主所穿的淡蓝锦袍，一瞬间被鲜血染红，此时他整个人看上去，惨不忍睹！

    “嘿嘿嘿”

    “反噬还挺重的么！若是你不留着那两尊灵体的本源，或许只是轻伤，何必呢！啊哈哈哈哈哈”

    郝仁深吸一口气，平缓下体内的剧痛，摇摇晃晃的看着气质彻底转变了的星宗宗主，嘴角一咧，露出一抹疯狂和坚毅共有的神色，骂道

    “你懂个屁”

    星宗宗主看着仍旧嘴硬的郝仁，露出一抹邪笑，而后遥遥一指郝仁，命令身后的三尊阎罗王道

    “灭了他！”

    三尊阎罗王听到命令后，纷纷抬起手中阴器，遥遥朝着郝仁一指

    “生死簿，判生死，灭”

    “裁决笔，断灵魂，破”

    “统阴间，斩灵力，消”

    三尊阎罗王，三声喝声落下后，郝仁一瞬间发现，自己的状态此时开始急速下降

    同时系统的声音，在脑海中响彻起来！

    叮！宿主的体力，正在诡异下降，请注意！

    叮！宿主的精神力，正在诡异下降，请注意！

    叮！宿主的灵力，正在诡异下降，请注意！

    怎么回事？

    这阎罗王竟然这么霸道？

 第242章 赵云再现！真龙之魂！（第三更，求推荐，求打赏！）

    感谢所有投推荐票的兄弟咱们一起努力，让本书成绩节节攀升下一更在晚上！

    叮！宿主全面状态降低至五分之一，请注意！

    系统的声音，一再提醒着郝仁，但郝仁就是没办法啊！

    就在这危机关头，诸葛亮和郭嘉突然齐声爆喝

    “天罡地煞周天八卦阵”

    “开”

    一抹隐晦的波动，骤然扩散开来，随之郝仁面前的视野，陡然一变

    五彩斑斓的大阵，足足覆盖了方圆万丈的距离，将远处的三尊阎罗王和星宗宗主，还有自己等人，全部包裹在内！

    同时大阵之内的各种情况，郝仁无需去看，也能洞悉一切！

    最让郝仁诧异的是，自己刚刚分明看不到的东西，此时也全部出现在了视线之中

    自己的腹部，三道类似水蛭的奇怪虫子，正在不断允吸着，在这虫子的屁股处，三道不同颜色，类似肠子似的东西，连接着远处的三尊阎罗王！

    而自己的体力、精神力和灵力，随着三个虫子的允吸，正在不断被的转化，而后朝着三尊阎罗王涌去

    吓！

    任谁看到这一幕，都会惊悚吧！

    郝仁受到刺激，整个人为之激灵了一下，怒火冲天之时，爆吼一声

    “敢吸老子”

    “妈的！我让你吸个够”

    嗯？

    远处的星宗宗主和三尊阎罗王，听完后，同时一愣！

    他看到了？

    他是怎么看到的？

    这虫子乃是地狱最深处的生物，凡人根本是看不到的才对啊！

    就在一人三阎罗震惊之时，郝仁周身衣袍瞬间化为虚无，同时一抹漆黑色的火焰，轰然炸开

    以郝仁为中心，四周温度急速拔高，原本青草郁郁的地面，顷刻间化为黄土，而后干枯开裂

    首当其冲，这股黑色火焰瞬间便将虫子引燃

    “吱吱”

    三声冰冷毫无感情的叫声响起后，郝仁怒视着三个虫子化为了虚无！

    此时这焚烧万物的地狱之火，顺着那类似肠子的东西，急速朝着三尊阎罗王烧去

    看到这里，星宗宗主都吓了一条，突然爆喝道

    “切断！快切断！”

    三尊阎罗王，都不用宿主提醒，抬手将面前的肠子斩断，而后看着地狱之火将其焚烧成虚无，眉头顿时皱了起来

    “怎么可能？这地狱冥火，他怎么能操控？”

    “绝不可能啊！连我等阎罗王生前都无法操控的地狱之火，他是怎么得到的？”

    一人三阎罗震惊之时，郝仁怒意至极，双拳紧握，骂道

    “妈的！”

    “本来想留着提升等级用的，不过你们惹毛老子了”

    “等着死吧！”

    发泄完心中怒火，郝仁猛的闭上了眼睛，整个人潜入了识海之中

    眼见郝仁临阵闭上双眼，星宗宗主心中暗笑，瞬间前冲，带着三尊阎罗王，直奔郝仁冲来，同时传音给三尊阎罗王说道

    “杀了他！只要杀了他，将其魂魄留住，一定要将地狱冥火炼化出来！”

    “有了地狱冥火，本宗主就再也不怕日宗那帮家伙了！”

    “快”

    一人三阎罗急速前冲之时，郭嘉和诸葛亮同时轻哼一声

    “在我这大阵之中，岂是你想做什么，就做什么的！”

    “八门逆转，卦门随心！”

    “转”

    就在星宗宗主一拳轰在了郝仁身上的时候，突然间，他发现，郝仁竟然是一道残影，当即不禁疑惑起来

    “怎么回事？”

    “人呢？”

    四下一扫视，郝仁竟然出现在了自己刚才所站的地方！

    “装神弄鬼！”

    星宗宗主不信邪的再度猛攻过去，可是郝仁仍旧是个幻影，气得他恼怒不已！

    就这样，诸葛亮和郭嘉频繁调动大阵，将天时和地利，不断转换，保住郝仁，受不到外界干扰

    此时潜入识海的郝仁，知道有大阵在，自己无忧，索性全身关注起来

    打开了系统的几个栏目后，郝仁赶紧点击灵体赵云下方的属性栏

    叮！开启灵体属性栏，需要召唤值5000万点！

    宿主目前余额：5120万点！

    确定吗？

    “确定！”

    叮！恭喜宿主为灵体赵云开启属性栏成功！

    郝仁点了点头，随之将系统仓库内的真龙之魂，朝着赵云下方开辟的新凹槽移动而去，同时喃喃自语道

    “不就是阎罗王么！阴阳怪气的东西，看来自用纯阳的真龙之魂，来诛杀你们”

    “镶嵌”

    叮！灵体赵云镶嵌真龙残魂一缕成功！伤势完全修复！

    叮！由于灵体镶嵌了越级属性东西，该灵体等级上限提升至入魔六十级！

    叮！由于灵体镶嵌了越级属性东西，该灵体技能将全面进化！

    嗯？

    好意外啊！

    郝仁原本以为镶嵌了真龙之魂后，赵云的战斗力会极大的提升，但却没想到，连带着等级都提升了！

    入魔六十级？那就是六十道灵纹了呗

    这不比李元霸都厉害了？

    还有那个什么技能全面进化，是怎么回事？

    看来自己上次拼命抢的一缕真龙残魂，还真对了！

    心中震惊了一瞬之后，郝仁略微一想，也就释然了

    那真龙之魂虽然陨落万年，但仍旧是御灵宗的实力，它的一缕残魂，想必也绝对是灵武大陆，弄不到的好东西！

    此时郝仁紧紧盯着自己的状态栏下方，属于赵云的那个镶嵌石

    肉眼可见，在镶嵌之后，赵云那漆黑的镶嵌石上，豁然浮现出一头小龙来

    这小龙缭绕镶嵌石周围，煞是威武，时而无声龙啸，时而化成流光旋转！

    来不及欣赏了，郝仁猛的退出识海，而后瞪开了眼睛，发现此时三尊阎罗王和星宗宗主，正四下里胡乱攻击呢！

    不用想都知道，这一定是这大阵的作用了！

    看到这一幕，郝仁咧嘴一笑，暗道

    “这样更好，趁你病要你命，赵云出来”

    话音一落，熟悉的赵云再度傲立郝仁身旁！

    郝仁抬头扫了一眼，还是那个模样，眼睛上也仍旧有着一块黑布，一点没变，唯一的变化就是，此时赵云身上的灵纹，不再是四道，而是足足六十道！

    不用郝仁法令，赵云手中黑龙枪一抬，主动请令道

    “主公！”

    “请允许子龙，报之前一击之仇”

    郝仁点了点头，同仇敌忾道

    “那该死的星宗宗主，虽然灵体厉害，实力也很高，但却无法看破这大阵的秘密，我让诸葛亮和郭嘉，将你转移到他身后”

    “给老子一击弄死他！”

    原本以为自己的计划天衣无缝，可说完后，没想到赵云竟然摇了摇头，闷声说道

    “主公”

    “恕末将不能照做，还请主公给子龙一个拿回尊严的机会”

    晕！

    郝仁抬头看着赵云，无奈的问道：“你想咋办？”

    赵云深吸一口气，平静道

    “请主公撤了大阵！”

    “你确定？”

    “末将确定！”

    “不能放虎归山？”

    “他不死，末将死！一击必杀”

    嘶！

    这么有信心？

    郝仁犹豫了一下，想想以前所发生的事情来看，似乎自己这六尊灵体里，除了郭嘉，就属赵云最靠谱了！

    而且郝仁也想看看，赵云融合龙魂之后，到底有着怎样的突破性进展！

    况且那边的李元霸，仅仅四十道灵纹，带着自己一身灵力，便能追着四级御灵皇打，即便是他们两人不想死拼的情况下，也证明了四十道灵纹的实力，不低！

    而如今赵云六十道灵纹，还是以攻击力和速度著称的将军，怎么的，也不可能让他们跑了就是了！

    想到这里，郝仁点了点头，回身看了一眼，艰难维持大阵的诸葛亮和郭嘉，大手一挥道

    “两位军师受累了，回来吧！”

    两道流光涌入郝仁体内，大阵转而消失，星宗宗主和三尊阎罗王豁然转身，发现了郝仁

    两人对视，郝仁傲立原地，一挥手，淡然道

    “不用留情”

    “杀”

 第243章 黑龙波！来自族的能力！（第四更，求推荐，求打赏！）

    “杀？”

    “你想杀谁？逃了半天，你没手段了吧！那就看着老子，活活吃了你”

    “阎罗开地狱，憾世鬼王！现身”

    随着星宗宗主的一声爆喝，只见他整个人一跃而起，悬浮在半空之时，双眼绿芒疯狂暴涨，而后三尊阎罗王，直接化成一抹绿色雾气，将他包裹其中

    巨大的绿色雾气急速实体化，渐渐衍变成了一头体型比之前义魔，还要大出几十丈的庞然大物出来！

    这怪物，长有八臂双腿，和一个粗壮的尾巴，怎么看都不是什么东西的感觉，其身边阵阵绿色雾气缭绕，不用接近郝仁都知道，那肯定有毒！

    凶恶的长相，让人不寒而栗！

    组合技！

    憾世鬼王！

    与郝仁的组合技不同的是，星宗宗主这组合技，乃是将自己的肉身和全部灵力，都集结在一起之后产生的！

    庞然大物轰然砸落地面，整个西山密林，在这一瞬间都晃荡了一下！

    庞大的劲气朝着四周扩散而去，将那十几丈高的树木，尽皆震碎，而后朝着四周出去

    “吼”

    憾世鬼王一声怒吼，整片西山林之中，鸟兽尽皆匍匐，就连狂暴冲击的兽潮，此时骤然停止，一个个跪倒在地，吓得兽体不断颤抖

    远处正在激战的老骗子等人，整齐的豁然转头，看向了这边，同时心中一惊

    “组合技！星宗宗主的组合技！天啊！竟然厮杀到这种程度了！”

    “奶奶的好霸道的组合技，看着比主公的还要厉害三分！”

    院长和会长此时看到这一幕，不由的同时皱起了眉头！

    因为他们也没想到，那个看似实力不高的郝仁，竟然能将星宗宗主的组合技都逼出来了！

    他俩可是知道，这组合技必须释放三尊阎罗王才行！

    而这阎罗王灵体虽然霸道，但却有着极为猛烈的副作用，会让失去理智，沦为一尊只知道厮杀的恶鬼！

    一般情况下，星宗宗主连一尊都不愿意释放出来！

    可此时，竟然被逼成了这样！

    震惊！

    不，应该说是震撼才对！

    那个郝仁竟然这么厉害？

    一瞬间

    由于憾世鬼王的出现，李元霸这边的众人，集体停止了攻击，一个个抻着脖子，遥遥的看向了这边。

    至于那头土属性的真魔，众人此时都不怕他逃走了！

    因为他想逃，也没那力气了，被众人一顿戏耍之后，真魔躺在地上奄奄一息！

    但凡有一方胜利之后，这真魔绝对必死无疑！

    不仅仅是李元霸这边停了下来

    因为此时兽潮停止暴动，那些还没有死去的三大势力弟子，此时一个个的趴在树上，纷纷朝着密林中，已经被大阵弄成一片空旷地带的神秘学院方向望去

    此时众人一个个吓得都不敢大口喘气，屏气凝神的关注着，那场即将决定这里所有人命运的对决！

    就在这万众瞩目之时，一道黑影急速闪现到郝仁身旁，紧张道

    “师弟你没事吧？”

    郝仁扫了一眼大师兄，赶紧一指另外一边，吩咐道

    “这里我自己能对付，你快去帮师傅！”

    “好的！”

    大师兄骤然一蹲，而后留下一句三师妹准备好了，就等你信号了后，再度消失在原地。

    准备好了么！

    呵呵！

    那接下来就有好戏了！

    就在这时，憾世鬼王那毫无人性的翠绿双目，猛然盯住了郝仁！

    只见它怒啸一声，而后悍然踏地，地面瞬间被踏出了无数条裂缝后，笔直的朝着郝仁冲了过去

    郝仁看着憾世鬼王冲来，轻声说道

    “动手吧！”

    话音落下，郝仁体内剩余一半的灵力，毫无保留的灌入了赵云体内

    赵云一愣，心想，看来主公还是有些不放心自己啊！

    既然这样，那就不用留手了！

    想到这里，赵云猛然朝前迈出三步，手中黑龙枪抬起，枪尖遥遥指向了四五百丈开外，正在冲来的憾世鬼王

    肉眼可见黑龙枪的枪尖上，急速压缩出一个，直径三丈左右的庞大黑圈

    那黑圈刚一出现，一声充满了纯正龙族的强悍威压，豁然爆发开来！

    这一刻！

    原本那些被鬼王吓得匍匐在地的西山野兽，不少直接喷血而死！

    这龙威太过纯正，以至于它们根本承受不住了！

    不光兽族这般，此时全场所有人都感觉，仿佛肩头瞬间压上了什么重物一般

    好在赵云将气息牢牢锁定了憾世鬼王，否则一旦彻底散开，估计野兽不全死，也得死一大半！

    憾世鬼王此时被龙威刺激，更加暴戾狂放，嘶吼中，骤然加速，同时口中一抹绿光开始压缩

    显然此时憾世鬼王和赵云使用的武技，基本上差不多！

    都是拼上自己全力的一击！

    黑圈半息之内压缩完毕后，赵云轻笑一声，撕掉了眼前的黑布，语气狂放威武，不可一世的喝道

    “一击”

    “我送你重回地狱”

    眼前黑布撕碎，那黑龙枪枪尖上压缩的黑圈，猛然间再度膨胀了一倍，直径达到了足足六丈左右！

    就在这一瞬间，憾世鬼王那巨口之中，一道三丈左右的绿光，骤然爆发出来，笔直的朝着赵云射去

    绿光一出，地面瞬间爆裂！

    宛如高速气流划过水面一般，一个半圆形，深达十几丈的巨坑，随着绿光的前进，直线延伸出去！

    “吼”

    眼看着绿芒袭来，赵云猛的一抖黑龙枪，爆喝道

    “黑”

    “龙”

    “波”

    轰然一声炸响，包括郝仁在内，所有人都感觉眼前一抹漆黑刺眼的亮光，骤然射来

    众人集体下意识的眯起眼睛，而后就看到了万分震惊的一幕！

    此时直径六丈的黑龙波，并不是之前的圆柱型的样子，而是一抹如假似真的黑色真龙，喷射了出去

    那栩栩如真的龙头、龙角、龙爪、龙鳞，每一样都跟郝仁之前在葬龙湖看到的那真龙，如出一辙！

    黑龙波骤然炸开，以赵云为起点，他面前的大地，轰然爆裂震成了无数粉末，而后随着黑龙波的前进，这大地崩散的趋势，越发严重起来

    看到这一幕，现场所有人都震惊了！

    就连此时飞在半空上的三师姐，低头看着地面上一黑一绿两道攻击之时，都愣住了！

    而耀星城的会长和院长，此时更是震惊的难以说出话来！

    这不可能啊！

    所有人心中都是这个想法，但事实就这么发生了！

    “嗷”

    龙啸伴随着黑龙波的前冲，悍然撞在了绿光之上，顷刻间，胜负已分

    黑龙波的漆黑龙头，一路强势摧毁绿光后，在憾世鬼王那恐惧的目光下，笔直咬了上去

    “嗷”

    龙头撕咬的瞬间，赵云双眼一眯，骤然爆喝

    “爆”

    黑龙波与憾世鬼王交锋的瞬间，骤然全场寂静了一瞬！

    仿佛此时整个世界的时间，停止了一般！

    黑光急速压缩在一起后的瞬间，悍然爆开，而后一股前所未有的超强力量，骤然以相击的地方炸开

    轰隆隆！

    不间断的巨响泛起，整个西山城剧烈的晃动了起来！

    大地此刻宛如地震一般，轰然开裂，许多裂缝的长度瞬间长达了三四千丈之遥

    罡猛的劲风直接朝着万丈之外射去，沿途无论是树木，还是众位弟子，又或者是野兽，尽皆拍飞出去

    十息之后，巨颤停止，气流稳定，漫天尘埃纷纷坠落！

    当一切变的安静之后，众人再度朝着刚刚憾世鬼王和黑龙波，撞击之地一看，不由的集体石化住了！

    就连郝仁，此时都愣住了！

    众人的视线中，一个深不知几许的天坑，豁然浮现出来！

    这大坑，直接大约三千丈左右，朝下看，根本看不到底部！

    这就是黑龙波的威力！

    六十道灵纹的入魔灵体，外加真龙残魂，当真强悍如斯

 第244章 没杀你俩，是有原因的！（第一更，求推荐，求打赏！）

    这一刻，是窒息的！

    这一刻，也是令人热血沸腾的！

    灵武大陆三大宗门之一的绝世霸主，就此彻底陨落！

    方圆万丈之内，被那股刚猛的劲风，彻底一扫而空，若从上方看去，目前郝仁所站的地方，仿若男子头上的斑秃一般，异常显眼

    赵云此时保持着一开始的动作，整个人的身躯都在轻微的颤抖着

    这种颤抖很轻微，以至于远处的众人，根本发现不了，唯独站在赵云身后的郝仁，能够发现。

    “回来吧！”

    一声轻唤，赵云重新化为流光，返回郝仁体内！

    叮！恭喜宿主回收赵云成功！灵体赵云目前状态重伤！

    哎！

    郝仁叹了口气！

    这赵云太过逞强，刚刚那一击，绝对是他超乎全力的一击，以至于连带着他自己，都弄成了重伤！

    不过么

    这效果似乎不错！

    郝仁目光扫过四下，发现所有人都目瞪口呆，根本就不敢大口喘气，不禁笑意涌上脸庞。

    深吸一口气，郝仁转身，漫步朝着万丈之外的院长和会长走去

    这一路，郝仁走的很慢！

    并不是郝仁不想快，而是此时肉身剧痛难当，之前那帮小鬼将义魔咬死，自己可是连带着受了很重的伤势，此时一动，连带着筋肉都越发的剧痛起来。

    若不是此时自己的精神力，还算强横的话，估计早就昏死过去了！

    郝仁走的慢，是因为他的身体不行，但这慢慢前进的步伐，在其他人眼中，就不是那么回事了

    此时远处三大势力的弟子，看着郝仁的目光中，都充满了仰视的感觉

    而且郝仁每走一步，众人心中那沉甸甸的感觉，就加重三分！

    好像郝仁这漫步，是在向他们示威而故意这么慢悠悠似的！

    此时感触最深的

    当属远处的耀星城五大院院长，和铸灵师协会的会长了！

    两人此时内心震撼不已！

    郝仁什么时候他们不清楚，但根据郝仁的灵力波动来看，还不如他俩，但就是这样的一个青年，一个刚刚成为月宗宗主的青年，竟然当着众人面前，将星宗宗主给斩杀了！

    而且还是绝对硬碰硬的击杀！

    这简直就是超过了他们的思考范围！

    更让他们心有余悸的是

    这郝仁击杀了星宗宗主之后，竟然将那个强大的赵云灵体，给收了回去，还慢悠悠的朝着自己二人走来！

    为什么？

    难道他有着能够拿下自己两人的秘密手段？

    两人不清楚，所以就更不敢乱动了！

    就这样，郝仁在全场人的注视下，一点点走到了两人面前，轻哼一声

    “知道为什么，没杀你俩吗？”

    两人听完后，内心一阵纠结！

    这话若是在战斗之前说出来，那么两人都不用犹豫，直接下手斩杀他了！

    但这话此时再说出来，这分量，就明显不一样了！

    听到郝仁这般霸道的话语，大师兄闪身站到了郝仁的身旁，和李元霸成左右阵型，将郝仁保护在中央，而老骗子则站在另外一侧，防止两人逃跑

    郝仁眼见院长和会长没有出声，咧嘴一笑道

    “因为你们还有用！”

    “给你们两人，一个选择的机会，要么效忠我，要么”

    “死！”

    嘶

    两人听完后，倒吸冷气，互相尴尬的看了一眼对方，疑惑之色闪过后，好奇的反问道

    “呵呵！”

    “恕我俩愚钝，我俩将你的两个灵体，打成了重伤，险些丧命于此，你会好心的放过我俩？”

    听到他们这么说话，郝仁哈哈大笑一声，肯定道

    “为何不放？”

    “我又不是同性恋，对你俩没兴趣！”

    “不过么”

    “我倒是对你俩的灵体有兴趣”

    嗯？

    两人听到这里，顿时疑惑了起来，而后便听到郝仁继续说道

    “很简单，不想死，就得归顺我，我可以保证饶你们一命，但你们的灵体，得交出来！”

    “吞了西山城那个木属性真魔的魔气，可不行，那真魔是老子的东西，嗯，准确说，是老子我早就预定了的东西！”

    日！

    此时两人听完后，都有种要骂娘的冲动！

    什么叫真魔是属于你的？

    这特么根本就是在抢劫！

    看到两人脸上的表情，十分难看，郝仁怒哼一声，直接了当道

    “废话少说！”

    “要么交出灵体，我将魔气抽取出来，要么死，选择吧”

    此时四周的弟子们，听到这里后，一个个都咧着嘴，心想

    我们这会长，多少年都没人敢在面前大呼小叫，如今却被一个青年逼迫得，要交出灵体，这简直是奇耻大辱啊！

    灵体是一个御灵人的根本，灵体魔气被抽取，受伤是能够养好，但这忠诚度，可就得直线下降了。因为每个灵体，实际上都是生前的残存意识所化，有着自己的个性，一旦忠诚度降低，那御灵人，就真的什么都不是了！

    众人心中疑惑之时，会长和院长两人，也是目露难以抉择的表情

    两人好歹是一方大佬，能走到如今的地位，乃是拼搏和运气的结果，岂能这么白手送人？

    想到这里，两人互相对视了一眼，都从对方眼中，看出了一抹坚决之色！

    扫了一眼地上的真魔，两人心中闪过一丝不甘，但却也无可奈何！

    两人深吸一口气，佯装投降道：“好吧！谁让你拳头大呢！我俩认了！”

    说着，两人将灵体释放了出来

    可就在灵体释放的瞬间，两人目光中狠厉之色骤然泛起，而后同时将剩余的灵力炸开，瞬间朝着郝仁攻击而去

    惊！

    此时除了郝仁之外，其余人都是猛的颤抖了一下！

    “保护郝仁！”

    “保护主公”

    大师兄和李元霸，还有老骗子三人，同时出手，闪身到郝仁身前，而后纷纷灵力炸开，在面前，形成了一道灵力防御层

    两道灵力所化的巨大符篆，在四人面前炸响的瞬间，院长和会长毫无犹豫的转身就逃！

    “君子报仇，十年不晚！”

    “小子，等我们找到你的弱点后，你必死无疑”

    “哈哈哈哈”

    两人逃跑的速度极快，眨眼间，便已经冲出了四五百丈的距离

    当灵力风暴散尽，郝仁等四人遥遥朝着远处密林边缘看去的时候，同时一惊！

    不光郝仁等人震惊，就连逃跑的会长和院长，此时都是不由的脱口大骂一句

    “什么东西”

    “偷袭！真是卑鄙”

    此时会长和院长的眼中，一柄三丈多长，通体燃烧着漆黑色火焰的巨剑，顺着密林之内，急速冲出，横向朝着两人的脑袋斩来

 第245章 再遇，日宗大长老！（第二更，求推荐，求打赏！）

    感谢曾经的我这位兄弟的打赏

    这一剑，若是斩中了！

    以院长和会长此时的状态，十有**得命丧当场！

    因为以此剑散发出的灵力波动来看，出手偷袭之人，必然是一尊御灵皇级别的家伙！

    远处的郝仁看到这柄巨剑之时，猛然间一愣，轻声说道

    “怎么这么熟悉？”

    就在这千钧一发之际，会长和院长两人猛的一个激灵，而后快速下趴，艰难的躲开了这一剑的横斩

    头顶灵力罡风拂过，当院长和会长两人准备再度起身之时，一连十道人影，准确无误的降临在两人四周，同时整齐的爆喝一声

    “动一下，斩首”

    晕！

    听到这声爆喝，两人趴在地上，身体瞬间僵硬住了，互相对视之后，纷纷苦笑道

    “前有狼，后有虎，这真是”

    两人无奈苦笑之时，十人中分出四人，快速的将早已准备好的特质手铐和脚镣，给两人戴上。

    戴上的瞬间，两人灵力瞬间全无，唯一比普通人强悍的地方，就是肉身素质还算不错了！

    至此，两位大名鼎鼎的耀星城会长和院长，彻底沦为了阶下囚！

    猎物拿下后，十人中，为首的一人，单手一招，刚刚横斩出去的巨剑，凌空飞回，落入男子手中

    巨剑回归，男子朝前迈出三步，遥遥与郝仁对视一眼

    “月宗宗主！”

    “哈哈”

    “咱们又见面了！”

    郝仁看见男子面容的瞬间，轻哼一声。

    “郝仁，他是谁啊？”

    老骗子没见过此人，此时眉头深皱，因为这个家伙，给他一种极为危险的感觉！

    别的不说，光是此人手中的那把巨剑，就代表着，他的灵体是一尊极限攻击类的灵体！

    纵观灵武大陆，这种器灵体，当真少见！

    不应该是无名之人才对！

    郝仁听到老骗子询问，当即解释道

    “他是日宗的大长老，阳凶天，灵体是极限攻击类的器灵体赤霄剑！”

    简简单单的介绍后，大师兄和老骗子，纷纷深吸一口气！

    极限攻击类的灵体，一般都让人十分头疼！

    他们是属于那种完全摒弃了防御，一旦开战，就是以命搏命的疯狂御灵人！

    若是放在平时，众人倒是可与他一战，可此时众人之中，除了大师兄以外，基本战斗力都已经一泻千里，没有了刚开始那般游刃有余了！

    怎么办？

    眼睁睁看着日宗，将到手的院长和会长掳走？

    这特么太憋屈了！

    郝仁此时内心也在急速思考着，该如何才能保住自己那，来之不易的战斗成果！

    就在郝仁考虑之时，阳凶天扛着比自己身体大出四五倍的巨剑，嘿嘿一笑，语气轻巧道

    “月宗宗主真是好记性啊！”

    “还能记得我这个不入眼之人，不过下次见面，咱们可就是敌人了，宗主可千万别死在我这赤霄剑之下啊”

    “哈哈哈哈！”

    “带上他们来，回日宗！”

    阳凶天笑完大手一挥，就欲转身离去，而会长和院长，也被四人抬了起来

    就在这时，郝仁朝前迈出一步，爆喝一声

    “慢着！”

    话音炸开后的瞬间，阳凶天怒哼一声，随之一身气势豁然炸开

    虽然阳凶天只是御灵皇一级，但此时的气焰，丝毫不比郝仁差多少！

    “怎么？”

    “难道月宗宗主认为，凭你现在的状态，能够留下本长老不成？”

    “实话告诉你，若不是我家宗主下了死命令，今日我倒真想与你一战，也好试试我这刚刚入魔后的赤霄剑，到底拥有了怎样的攻击力！”

    “哼”

    阳凶天一语说的斩钉截铁，气势逼人，丝毫没给郝仁留一点面子，似乎在他的眼中

    郝仁只不过是与他同级别而已！

    “小子放肆，敢羞辱本主公，简直找死”

    “让俺李元霸来会会你”

    “呀呀呀呀呀”

    李元霸此时怒叫一声，体内所剩不足三成的灵力豁然炸开，而后一扭身，愤然将手中的巨大双锤，相继扔了过去

    “哼”

    “区区灵体，没有灵力加持也敢放肆！看我破你双锤”

    阳凶天怒吼一声，扛着三丈长的黑炎赤霄剑，不躲不避，正面前冲数步后，横向抡出，以刀刃正面砸向了第一锤

    剑锤相击！

    刺耳的金属摩擦声响彻起来，逼得四周几百丈外的围观众人，集体捂住了耳朵。

    “好硬的锤头！不过么”

    “滚开”

    怒喝之中，阳凶天双臂肌肉豁然隆起，青筋暴突，而后奋力一甩，直接将第一锤横向砸飞了出去

    第一锤解决，当第二锤相继砸来之时，阳凶天顺势原地一个旋转，将赤霄剑由下而上，直接倒劈上去！

    阳凶天站在地上不过九尺身高，可赤霄剑足有三丈，当由下而上伦出去之时，赤霄剑难免就会插入地面之中

    但让众人惊讶的是

    这赤霄剑插入泥土之后，好似一点阻力没有受到，就仿佛地面此时变成了水面一般，任由赤霄剑划过之后，轰然挑在了第二锤的下方，而后将其轰向了高空！

    好锋利的赤霄剑！

    看到这一幕，郝仁等人同时皱了下眉头！

    李元霸站在郝仁身旁，看到这结果后，双臂一抬，双锤凌空倒飞而回，落入手中，而后不服道

    “哼！膀子倒是有些力气！”

    “但若是爷爷我灵力尚满，今日你必死无疑”

    阳凶天不屑的切了一声后，在心中同样震惊到

    这家伙的力气好大！

    此时自己的手腕，都开始隐隐作痛了！

    若是灵力满贯的话，当真是个敌手，而且这灵体的锤头好硬啊！

    自己这赤霄剑，竟然奋力一击，没有斩破它，仅仅是凹陷了一丝而已！

    想到这里，阳凶天开始想要撤退了，于是喝道

    “废话无用，我们在这里，早已埋伏许久，等的就是现在这个机会，所以，咱们再会吧！”

    “下一次再见面，我让你尝尝我这赤霄剑斩首的滋味”

    “走”

    就在日宗十人转身之时，郝仁突然咧嘴一笑道

    “想来就来，想走就走！”

    “你当我郝仁是空气呢？”

    “大师兄”

    “动手！”

    刚刚转身的日宗十人，突然听到郝仁爆喝动手，一个个下意识的转身，同时灵力爆开

    灵力威压散开，老骗子皱起了眉头，惊讶道

    “十尊御灵皇！”

    “这日宗好大的手笔啊！”

    不过惊讶归惊讶，但这十位御灵皇，在老骗子看来，不过是一群，刚刚踏入御灵皇境界的小家伙而已

    这灵力的浓厚程度，和真正的巅峰的御灵皇，有着很大的差距！

    转身瞬间，阳凶天暴怒喝道

    “想动手？就凭你们这满身是伤的状态？”

    “月宗宗主，不要逼急了我们，若是逼急了，小心连你自己也葬身此地！”

    “老子们现在就走，看谁敢阻拦”

    “撤”

    阳凶天怒意爆棚，但其实心底也是不得不防，目光直勾勾的钉在郝仁身上，而后十人慢慢退去

    可没走几步呢！

    突然发现，地面上一个巨大的圆圈黑影，开始逐渐放大，从最初的不丁点，而后开始支线扩大到几丈，十几丈

    眨眼间，已经近乎五十丈左右大小了！

    黑影？

    怎么回事？

    此时众人疑惑之时，一抬头，集体吓了一跳！

    什么鬼东西？

 第246章 挖坑！老子是行家！（第三更，求推荐，求打赏！）

    感谢陌上烟雨的打赏ps：大家强烈要求加更，那么今日能多更，就多更，最低五更保底，仅限今日，打赏和推荐票，来的更猛烈些吧

    此时日宗十人的视线之中，一个直径七八十丈的巨大木桶，莫名其妙的，突然从天而降

    怎么回事？

    天上怎么会掉下来一个木桶？

    就在这一瞬间，郝仁露出一抹诡异的笑容，正是每次坑人之前的兴奋表情，不屑道

    “挖坑埋死你们！”

    “跟老子叫板，不知道挖坑，我是行家吗”

    “大师兄，射爆那个木桶”

    没错！

    此时从天而降的巨大木桶，正是郝仁之前让三师姐去准备的灯油！

    原本这灯油，是郝仁准备用来将这片森林点燃，然后帮助真魔恢复一丝力量，这样星宗就得分心，去对付真魔，郝仁自己也好从中捣乱救人！

    可是后来，当郝仁来到这里之后，才发现，这星宗的实力很强，竟然将真魔一个照面就解决了！

    以至于，完全没有派上用场！

    不过正好现在，它有了用武之地！

    大师兄猛然间听到郝仁指挥后，霸王硬上弓豁然浮现出来，而后遥遥瞄准了那凌空下落的木桶，瞬间一发爆裂箭就射了出去

    此时抬头的十人，也被这突然出现的木桶，弄的一愣，但随之耳畔就传来了一声破风的响声

    阳凶天目光一扫之下，浑身打了个激灵！

    一瞬间！

    他就大概猜到了这个木桶之中，肯定装着什么沾火就着的东西

    要不然他们射箭过来干嘛？

    “想阴老子，没门”

    阳凶天暴怒一吼之后，抡起手中赤霄剑，凌空一跃，正好斩在了爆裂箭的尖端

    一声炸响过后，爆裂箭被阻拦而下，阳凶天算是松了一口气

    可就在他还没落地的时候，大师兄那不屑的声音，突然传来

    “一发挡住了，那么这回呢！”

    话音落下，阳凶天额头瞬间汗水密布！

    此时他的视线之中，成百上千道金黄色的流光，笔直的朝着自己这个方向射来，惊的他脱口而出的骂道

    “操”

    “快闪开”

    “那个木桶要爆炸了”

    什么！

    地面上的九人一愣，随之抱着院长和会长，急速朝着远处闪开！

    但可惜，他们的速度，跟大师兄的爆裂箭比起来，简直是慢的可以了！

    无数道金黄色的光芒一闪而过，全部插在了木桶之上！

    此时木桶距离地面百丈有余之时，插在其上的无数爆裂箭，轰然炸开

    虽然这些爆裂箭，都不是全力一发，旦凭借数量的增多，将一个木桶炸开，还是很轻松的！

    木桶崩碎，其内的灯油显露无疑！

    就在这时，又是一发爆裂箭，再度袭来，而后插入那尚未全完散开的灯油之中后，轰然爆炸！

    火苗瞬间将灯油引燃，这巨大的灯油球体，在一声剧烈的震颤声响之中，突然炸开！

    一个肉眼可见的巨大火球，凭空诞生！

    强大的爆炸力量，四散而开，首当其冲的在半空尚未落地的阳凶天，正面被炸了一下

    好在阳凶天实力强横，倒不至于受伤，但由于没有着力点，直接横向推送了出去

    冲击波朝着四周扩散开来，罡风形成，伴随着漫天火雨降临，地面上的九人，赶紧将灵力形成屏障，挡在头顶

    郝仁看到这里，轻哼一声，咧嘴笑道

    “爆炸力虽然不是很强，顶多相当于神魄难的全力一击罢了，但只能要扰乱他们，那便足够了！”

    “接下来，该你动手了”

    “候实”

    郝仁爆喝一声的瞬间，日宗九人的脚下大地，突然一阵颤抖，而后轰然塌陷

    什么东西？

    由于大地开裂，九人吓了一跳，一低头，一头拥有猩红双眼，长有獠牙，脑袋肥大的猪脸，突然露了出来

    众人看见这张凶戾的脸庞时，还以为是什么怪物出来了呢！

    吓得众人集体跳了起来，而正因为是下意识，所以他们抓着的院长和会长，自然而然的就被忘记了！

    会长和院长朝着地面凹陷之处掉下去后，被早就准备好的候实，一把接住！

    而后头也不回的顺着地道，直奔郝仁的方向冲了过去！

    不出三息时间之后，郝仁身旁的地面轰然炸开，而后候实低着头，抱着两人从裂缝之中，一跃而出，落在了郝仁的身旁

    “嘿嘿嘿！”

    “关键时候，还得看哥的！”

    候实落地就吹捧自己，引得众人嘴角连连抽搐，而后老骗子看向了郝仁，疑惑道

    “这都是你安排好的？”

    郝仁本想装个逼，可转头一想，装逼也无用，索性直言道

    “不是安排好的，都是临时想起来的！”

    晕！

    此时老骗子看着郝仁的脸，尴尬的笑了一声，而后佩服道

    “青出于蓝啊！”

    “老头子我总以为，我挖坑坑人的本事，应该举世无双了！”

    “没曾想，你这后辈竟然更会挖坑！”

    “你真是万年不出的奇才啊”

    一旁的候实和大师兄听完后，噗嗤一声就笑喷了出来，哈哈大笑道

    “万年就出来个，他这样的东西？”

    “那老天爷是不是瞎了眼啊！哈哈哈哈”

    “滚蛋！”

    郝仁臭骂候实一声后，遥遥一指落地的阳凶天等人，说道

    “你再不将猪刚鬣招回来，它就要被那群人围殴致死了！”

    没错！

    此时猪刚鬣从地面钻出后，为了给候实拖时间，自己站在了隧道口的边缘，独自阻挡着九人，此时正与他们战斗在一起呢！

    候实听完后，完全不在乎的摆了摆手，解释道

    “我若是将他召唤回来了，那么阳凶天必然会追来！”

    “你现在也别硬装了，你没战斗力了，而且猪刚鬣进化之后，简直就是猪型堡垒！”

    “除了那个极限攻击类的阳凶天以外，其余人，根本伤不了它分毫”

    “剩下的事，就看我的吧！你们好好呆着！”

    说完后，候实放下昏死过去的会长和院长后，直接奔着战斗中央的地方冲了过去

    此时阳凶天落地后，一身怒火澎湃而起

    刚刚他眼睁睁的看着，到手的两人被劫走，气得差点吐血，此时落地后，一身灵力澎湃到极限，凌空一剑朝着猪刚鬣的脑袋斩去

    “该死的畜生，受死吧”

    就赤霄剑即将斩在猪刚鬣脑袋上的瞬间，猪刚鬣化为了一缕黑光，朝着远处急速涌去，同时候实那狂放的喝声传来

    “欺负老子的灵体，你特么算什么东西！”

    “我跟你一战”

    “融合”

    一击落空，阳凶天猛踏地面，直奔冲来的候实而去，爆喝道

    “动手”

    “今日拼死，也要完成宗主的嘱托！”

    “是”

    剩余九人此时灵力豁然炸开，而后就欲参战！

    就在这时，九人的面前一道巨大的身影，轰然砸落地面，烟尘四起之后，一身肌肉块的三师姐，双拳互砸，暴怒道

    “欺负我师弟，你们简直就是找死”

    “四门同开”

    呼的一声，一股无形的劲风，从三师姐的身上炸开，而后她一人直奔九人冲去，同时身体的一半肌肤上，迅速崩现出宛如金属般的光泽！

    “丫头自己对付不来，我还有些余力，我去帮忙！”

    老骗子看到这里后，黑白无常释放出来，而后直奔三师姐的方向而去

 第247章 极限防御VS极限攻击！（第四更，求推荐，求打赏！）

    感谢唐僧洗头爱飘柔土豪的打赏ps：吃晚饭了，下一更，吃完饭后继续

    老骗子动身前去后，郝仁知道此时大家，都已经耗费了大量的体力和灵力，一对一尚且可以，但若想以少胜多，难办了！

    想到这里，郝仁一甩头，喝道

    “大师兄，你也去帮忙！再怎么说，那也是九尊御灵皇，小觑不得！”

    “那谁来保护师弟你呢？”

    “我还能坚持，李元霸足够了！去吧！”

    大师兄与李元霸对视一眼后，砰的一声，消失在了原地，而后快速加入了战圈

    此时老骗子师徒三人联手，对战九尊御灵皇之时，虽然有些狼狈，但也不至于溃败！

    反正打个平手是差不多了！

    毕竟三师姐若是五门全开的话，实力足有二级巅峰御灵皇的水准了，不过其副作用就是，维持的时间短，并且对身体负荷太大

    不到生死搏杀，一般不会那么干的！

    这也是三师姐，没有与阳凶天对战的原因，毕竟对方的攻击力，以三师姐的防御力，是抗不下来的！

    这里只有候实的灵体，能与阳凶天抗衡！

    而老骗子，本身就是二级御灵皇，比众人实力要高，即便如今状态不佳，也不是轻易能拿下的！

    至于大师兄，刚才没怎么参战，此时战斗力正是巅峰状态，外加霸王硬上弓的辅助，攻击力，绝对是这里数一数二的存在

    所以，老骗子那边的战斗，郝仁并不关心！

    真正让郝仁关心的是，候实这边的战斗！

    候实若是赢了，日宗不用说，肯定溃败离开，若是候实输了，那么老骗子他们，就不好办了！

    郝仁深知候实这边决定着成败，所以也显得担忧起来，但同时，郝仁开始祈祷

    “只要能坚持到大长老月无涯赶到，那么这场对决，就将彻底宣告结束了！”

    “呼”

    郝仁长呼一口浊气，静静等待起来！

    此时现场众人，拼着带伤和状态不佳，也二度开启了战斗，倒是引得四周那些三大势力的弟子们，开始认真关注起来

    这帮弟子们心中都清楚！

    如今星宗宗主死亡，铸灵师会长和五大院院长，又成为了阶下囚，那么众人同等于没有了去处！

    要么选择当一个普通人，立刻去逃生！

    要么就是留下，等到战斗结束，看看这位新晋的月宗宗主，能否收留！

    毕竟他们只是弟子，听从吩咐，也无权做什么决定罢了！

    想必一个势力的崛起，是需要他们的！

    正因为心中明白，所以大部分弟子们，并没有马上离开，而是选择静静观战！

    此时全场的关注焦点，基本都在候实和阳凶天的博弈之中

    现场中，候实融合了猪刚鬣之后，整个人的身高都变得高了一些，原本七尺的身材，此时足有接近一丈左右的高度了！

    尤其是他那一身漆黑鬃毛，一个个宛如利刺似的，每每接近阳凶天后，都能刮破他的长袍

    整整二十道灵纹，在候实的身上闪现，使得他越发的凶猛！

    而阳凶天也是个性格十足的御灵皇，也不躲避，就是硬刚！

    在以往的战斗之中，阳凶天已经习惯了追着敌人厮杀，从来没有人愿意正面和他厮杀，因为它灵体的攻击力，太强了！

    但这回，他碰上对手了！

    候实也是这样！

    自从候实有了猪刚鬣之后，每每战斗，都是他从在前面，追着别人打，但奈何其他敌人，总是绕着他跑，他又追不上，气得嗷嗷直叫！

    虽然不至于受重伤，但就是感觉打得憋屈！

    如今，好不容易碰上了阳凶天，真所谓天雷勾动地火，两人的套路完全一样的！

    一声声金属般的碰撞声，不断的从两人交击的地方响彻起来

    一阵阵狂猛的劲气，也顺着两人一次次硬碰硬的地方，不断扩散出来

    一时间，两人交战之地，狼藉一片！

    地面寸寸开裂，烟尘实时翻飞，两人拼着拼着互相就都红了眼

    又是一次撞击之后，两人纷纷被震的后退，分开了三四十丈有余，互相对视间，互骂道

    阳凶天：“无耻之徒！若不是你的灵体有着二十道灵纹，你早就死在老子的赤霄剑之下了”

    候实：“我无耻？我呸！你个废物，还什么极限攻击类灵体，我呸呸呸”

    “连老子的肚皮都破不了，我看你叫极限软脚虾得了”

    阳凶天：“小子！你找死”

    候实：“我去你奶奶的，乱叫无用，继续来”

    话音落下，候实整个人猛踏地面，而后轰然冲了出去

    灵力澎湃的瞬间，两个巨大的獠牙，从候实那凸起的嘴唇中，急速挑刺了出来，外凸长达三尺有余，交汇于他的头顶斜上方处

    这一刻，候实像极了一头暴怒的野猪！

    阳凶天怒哼一声，一身灵力也是澎湃到极限，只见他那赤霄剑上的黑炎，豁然壮大了一倍，而后怒啸着，冲了出去

    这是两人的全力一击！

    这一击过后，基本就应该分出胜负了！

    到底是防御力强过攻击力，还是攻击力摧毁防御力！

    就看这一下了！

    此时远处的郝仁，看到这里，眉头一皱，在心中想到

    “要出结果了么？”

    “若是赢了还好说，但若是输了，怎么办？”

    “大长老还没来，绝对不能输！”

    郝仁不是那种，将自己的命运，交给运气，而后干等着结果出现的人！

    他的命运！

    只能自己掌控，决不能转交于他人！

    他连真龙都敢打，连神秘力量到手的东西，也都敢抢，还有什么事，是郝仁不敢做的？

    想到这里，郝仁瞬间有了一个想法，猛然间传音给大师兄

    “大师兄，快来我身边，快”

    远处正在对战的大师兄，原本都拉开了弓箭，突然听到了师弟的呼唤后，正个人瞬间消失在半空中，而后一个闪身，砰的一声，落在了郝仁身旁

    就在这同一瞬间，郝仁咧嘴一笑，右手打了个响指，而后一股漆黑色的火焰，骤然在掌心之中，喷了出来

    大师兄看着郝仁掌心中，那跳跃着的黑色火焰，疑惑的看向了他。

    “大师兄”

    “不用全力，但一定要射出去的速度够快，穿过我的火焰，在你弓箭还没被焚烧成虚无之前，命中那个阳凶天的大腿，就行！”

    “能做到吗？”

    不用全力？

    那怎么伤人？

    速度够快？

    这自己倒是能做到！

    大师兄一时间也想不明白郝仁的脑子，在搞什么鬼，但相信他是没错的，这点大师兄还是坚信的。

    于是大师兄赶紧点了点头。

    “好！”

    “准好瞄准好，我让你放就放！”

    大师兄点了点头，而后摆出一副弯弓射大雕的姿势后，灵力一动，一只长度八尺，极为纤细的箭矢，陡然凝成，而后瞄准了即将碰撞的两人

 第248章 骂我？老子早就免疫了！（第五更，求推荐，求打赏！）

    感谢三生一梦千羽泪殇两位的打赏

    此时现场之中的阳凶天，根本就不知道，远处已经有着一个坑，在等着自己了！

    直到目前为止，他一直都相信，自己的赤霄剑，一定能破开面前这头蠢猪的防御！

    两人互相叫嚣之时，迎面硬撞了上去

    三丈庞大的赤霄剑，当头朝着候实的脑袋斩去，而候实也不躲不避，挺起自己那宛如人类胳膊粗细的灵力獠牙，直接一抬头，硬碰硬的顶了上去！

    下一瞬

    赤霄剑正好卡在了两颗獠牙交叉的中心

    轰然一声炸响，强大的力量，直冲地面，手腕粗的裂缝，从两人的脚下，轰然炸开，上前道裂缝，密密麻麻的急速朝着远处延伸而去

    同时，一股狂暴的气浪，骤然浮现出来，将满地的烟尘溅起，使得四周视线一瞬间模糊下来！

    两股力量，交织在一起，现场狼藉一片，较力开始

    “该死的蠢猪，力量不小么”

    “软脚虾，你的力量也不小啊！”

    “啊”

    两人齐声怒吼一声，而后互相将一身的力量，轰然炸开，脚下地面瞬间崩塌成一个凹面，下陷了三尺有余

    此时远处围观的众人，看到这里，都不禁吞咽了一口！

    这种硬碰硬的攻击，说来简单，但实则是最为危险的，因为一旦有一方不敌之后，胜负顷刻间就分出来了！

    并且，失败的那一方，将会受到胜利方的无尽追击！

    所以

    没有拼命的时候，没人会选择如此！

    较力持续了十几息之后，两人额头上的汗水，都开始浮现了出来

    就在两人后继无力之时，远处早已准备了许久的郝仁，突然双眼精光一方，挥手喝道

    “放”

    大师兄听到喝令，那早已时刻瞄准好的箭矢，突然射了出去

    嗖的一声！

    箭矢穿过郝仁掌心的地狱之火后，仍旧速度超快的朝着阳凶天射去！

    当箭矢抵达两百丈开外的阳凶天那里的时候，箭矢灵体已经剩下不足三分之一了！

    而此时较力中的阳凶天，因为四周眼神飘散，而后没有感知到危险的降临，不过他却看到了对面那头蠢猪，咧嘴笑了

    他在笑什么？

    疑惑一闪而逝，阳凶天突然感觉一抹危险的感觉传来！

    不对！

    中计了！

    就在阳凶天目光中的惊讶一闪之时，候实哈哈大笑，双手猛然叫以空手夺白刃的姿势，死死并住了赤霄剑，不让阳凶天能够脱身离开

    “哈哈哈！”

    “你被坑了”

    候实大笑之际，阳凶天的余光发现，一抹燃烧着漆黑色火焰的箭矢，朝着自己的大腿射来

    这一箭若是射中，自己大腿受伤，力量将至少损失三成，那时候再面对这头蠢猪，就不利了！

    想到这里，阳凶天心中暗骂，但却不得不松开赤霄剑，而后朝后躲避了一下！

    郝仁和大师兄，准备了半天的偷袭，岂能是那么容易躲开的

    不过阳凶天这么一动寸许，倒是真的堪堪躲了过去！

    不过他忘了！

    这箭矢上，可是带着地狱之火的！

    那地狱之火的边缘，在他身边略过的瞬间，一下子沾染到了他那飘飞起来的长袍之上

    呼的一声！

    一瞬间，长袍便被引燃！

    那来自地狱的火焰温度，岂是凡人所能抵抗的！

    仅仅刚燃烧的瞬间，阳凶天便内心一惊，暗叫

    坏了！

    不是凡火！

    来不及多想，阳凶天抽身后退的瞬间，身上那股纯力量罡气，豁然震爆了长袍，而后着倒飞出去

    衣袍虽然震碎了，但让他没有想到的是，这漆黑色的火焰，竟然如此难缠！

    此时他的屁股上，被那漆黑色火焰，只是扫到了一丝汗毛而已，但却特么的诡异燃烧了起来！

    剧痛传来，阳凶天心中明白，若是这缕火苗不切断，自己一定会被烧成飞灰不可！

    心中明白，阳凶天怒啸一声，手起刀落，径直朝着自己屁股斩去

    噗嗤一声！

    一块手掌大小的血肉，顺着阳凶天的屁股上，径直被砍飞了出去

    巴掌大小的肉块，尚未落地，便被地狱之火烧成了飞灰，渐渐随风飘散！

    整个过程，不过几瞬间的事情，但却彻底改变了战局！

    屁股受伤，虽然不严重，但却极大的影响了阳凶天的心境！

    此时他气得浑身颤抖，遥遥看向了远处的郝仁，和他身边那个偷袭自己的家伙，破口大骂道

    “你就是个卑鄙小人”

    “你不配做一宗之主”

    “连单挑你都偷袭，你还有没有脸了”

    这三声暴怒，瞬间将四周围的无数目光吸引了过来，就连一旁老骗子等人，此时也纷纷看了过来

    只不过在看到阳凶天那光溜溜的身躯，和他那屁股上，少了块肉的样子后，集体差点没喷出来，下意识的脱口而出道

    “什么玩意？单挑都脱衣服了？”

    “这拼的这么卖力么？”

    “汗怎么大长老，还有这癖好吗？”

    此时所有人都目瞪口呆了，就连三师姐都诧异道

    “咦，师弟的病，传染给别人了？”

    病？

    什么病？

    郝仁得病了？

    老骗子疑惑的看向了三丫头，一脸的懵逼表情！

    众人停止交手后，将目光从阳凶天那尴尬的表情上，转移到了远处的月宗宗主身上，只见他咧嘴一笑，毫无在乎的喝道

    “骂我？”

    “嘿嘿”

    “老子早就免疫了！”

    “若是骂人能解决战斗，那么老子早就天下无敌了”

    噗！

    阳凶天没想到，此时这位月宗宗主，竟然如此回答自己，满心恼怒之下，竟然被气得一口鲜血喷了出来！

    看到这一幕，郝仁都是一愣，赶紧开口大声喝道

    “哎呦我去”

    “兄台好血量啊！”

    “能骂人骂到自己呕血三升，你也真是灵武大陆万年一出的奇才啊”

    “佩服！佩服的很啊！”

    阳凶天听完后，整个人感觉眼前一花，不是被攻击的后果，而是纯纯被这个家伙给气的！

    “啊”

    阳凶天朝天怒啸一声，单手一招，巨大的赤霄剑凌空飞回，而后就欲奔着郝仁冲去，要跟他拼个你死我活！

    此时就连旁边的九位御灵皇，都忍不住的嘴角抽搐了数下，暗感这位宗主，真是

    性格好啊！

    就在阳凶天冲来之时，候实正面斜着冲了出去，爆喝道

    “你的对手，是我，纳命来”

    就在候实动手的瞬间，一股强悍的威压，骤然降临在现场，而后众人纷纷一看，远处天际一抹金黄色流光，急速朝着这边涌来！

    看到这一幕，日宗的十位长老，瞬间脸色巨变，同一瞬间，九人闪身追上前冲的阳凶天，而后一击将其击昏后，抬起他，头也不回的朝着远处急速闪身而去！

    老骗子等人不了解，自然不知道是怎么回事！

    但此时郝仁和候实等四人，纷纷松了一口气！

    因为这股威压，他们太熟悉了，正是月宗大长老，月无涯的澎湃灵力！

    他可是五级御灵皇，他一个人，都能将那十位日宗的家伙干掉！

    感受到这股威压后，郝仁一直紧绷的神经，突然松懈了下来

    人都这样！

    在某个紧张的时刻，往往能爆发出潜力，可一旦危机过去，人还是很脆弱的！

    御灵皇，也是如此！

    正因为这般，郝仁的视线中，景物一阵阵旋转后，突然有些无力，整个人仰天朝着后方，摔倒而去

 第249章 援军到来！收缴战俘！（第六更，求推荐，求打赏！）

    ps：这一更，是为了感谢那些投推荐和打赏的兄弟们！六更了，一万五千字了，手指头现在都酸了！感谢一路有你们，感谢

    就在郝仁摔倒的瞬间，金黄色的流光瞬间闪烁落地，而后一个健步，拖住了即将摔倒在地的郝仁

    “宗主”

    “宗主，你没事吧？”

    月无涯看着郝仁那一身劈开骤然的伤痕，心头忍不住悸动了一下！

    我的天！

    这是一场怎样的战斗？

    能拼成这样？

    此时众人果断的围了上来，一个个心有余悸的长呼一口浊气！

    不管怎么说

    这场战斗，他们是赢了！

    此时郝仁拼着最后一点精神头，睁开眼睛，看着月无涯，说道

    “快追”

    “他们是日宗的十位长老，咱们不能放虎归山，赶紧宰了他们！”

    月无涯抬头朝着远处一看，九道人影扛着一个家伙，就奔着密林之中逃了出去

    “没问题，他们逃不出我的掌心！”

    郝仁轻微点了点头，他知道月无涯的速度有多快，那可是连小狮鹫都比不过的。

    不过还有一件事，郝仁一定要让月无涯去完成！

    紧紧抓住月无涯的长袖，郝仁郑重的说道

    “日宗，今日能够偷袭这里，想必之前在葬龙湖的事情，也全都知道了！”

    “而且我从他们十位身上，看得出来，他们的灵体，才刚刚入魔而已！”

    “想必五尊真魔的最后一尊，被日宗收拾掉了！”

    “所以，他们的后续目标，很大可能是，星宗总部的那块令牌”

    什么！

    众人听到这里，不由的心头一惊！

    三大宗门都有令牌，这众人是知道的！

    而且这令牌，都是能够调动宗门内部大阵，为宗主提供战斗力的存在，只不过这种办法，不到宗门生死存亡之际，不敢动用！

    而且一般这令牌，都是放在宗门内部，由长老院保管的！

    像郝仁这般，成为宗主的第一天，就将令牌自己揣着的，绝无仅有！

    但这些都不是问题！

    重要的是

    此时二长老夜央，可是带着一群普通弟子，正在猛攻星宗总部啊！

    这若是日宗前去，强势插上一脚！

    不说星宗那块令牌将会失去，很大的可能，将会失去夜央这位月宗二长老！

    夜央可是月宗的一大高手，若是失去了他，月宗将再难保持灵武大陆第二势力的名头！

    想到这里，众人都不禁一阵后怕！

    “大长老，你现在立刻带着大师兄，先将那十人宰了，断日宗一臂，然后不要吝啬灵力，急速赶往星宗总部，以你的速度，不出半日，绝对能够抵达！”

    “快去”

    月无涯与夜央，同为月宗长老，平日里关系虽然很僵硬，但至少都相识了几十年，自然不会眼睁睁的看着她死！

    而且此时又有宗主的命令，那就更加要去了！

    想到这里，月无涯点了点头，而后将郝仁交到老骗子手里，瞬间融合了金翅大鹏后，整个人化为一道流光，急速朝着刚刚日宗十位长老逃跑的方向追去，同时扔下一句话

    “那位兄弟，我先去解决了他们，你赶紧赶来！”

    这话是说给大师兄听的！

    大师兄听完后，有些不服气！

    论直线速度，大师兄的确不如大长老，但若论步伐精妙诡异，大师兄还是能够胜之的。

    就这样一前一后，一金一黑，两道影子，急速消失在远处

    当两人离开后，郝仁躺在地上，眼前开始发黑，临昏迷前，嘱咐道

    “将真魔封印，带着那两个人，先去临海城！”

    说完。

    系统的提示音，便响彻脑海之中

    精神力将至最低点，当前为零！

    眼前一黑。

    郝仁彻底昏死过去！

    老骗子深吸一口气，朝着三丫头招了招手，而后由三丫头将郝仁抱起后，他朝着真魔走去

    三百年前，老骗子就曾经封印过这尊真魔，此番更是轻车熟路！

    真魔由于受到了致命伤，此时出于昏迷状态，封印起来更是省事

    只见老骗子将黑白无常召唤出来后，两尊灵体同时泛起一股阴暗的气息，而后这股阴暗气息，很快便形成了一个小型阵法，突然爆发出一股吸力，将真魔吸入进去！

    这是老骗子灵体的组合技！

    一种完美没有攻击力的封印组合技！

    真魔封印后，老骗子又将其余两人，扔给了候实，而后才一挥手，带着众人，朝着临海城前去

    当众人脚步刚刚一动的时候，众人发现，此时三大势力带来的那些弟子们，一个个都惊恐的在远处，朝着这边望来！

    候实眨了眨眼睛，自言自语道

    “我估计刚才郝仁的话，还没说完，就昏死了过去！”

    “若是正常的话，以他那滴水不漏的性格，一定会将这群没有了靠山的弟子们，纷纷收缴，然后慢慢将其转变成自己门下的弟子！”

    老骗子听完后，点了点头，微笑道

    “那还等什么？”

    “你小子的脑子，也不是白给的，这群家伙，你来搞定吧！我们先带着郝仁去临海城了！”

    “好的”

    候实点了点头，而后目送众人离开后，突然爆吼一声

    “星宗从今日起，彻底从灵武大陆除名”

    “不想死的，都特么给老子滚过来列队”

    嗖嗖嗖！

    候实一嗓子吼完，当即四周围那几万名活下来的弟子，纷纷撒丫子就朝着这边跑来！

    笑话！

    他们可是知道，在这灵武大陆上，若是没有一个强大的靠山，那得被人欺负死！

    而此时星宗灭亡，铸灵师协会和五大院的领军人物都被俘虏，同等于灭亡之下，这月宗绝对是首选的投靠地方！

    那还犹豫什么？

    众人没用上半柱香的时间，便已经集结完成。

    而后由着候实带队，走到了三百里外的一处密林中，将公输依和郝冰，还有神秘学院的学生，全部带齐，开始朝着临海城进发！

    这一路上，新加入的弟子们，一个个点头哈腰的讨好候实

    毕竟候实如今也是正宗的一级御灵皇强者，在这帮弟子中，那就是决定高手了！

    况且之前候实与阳凶天的大战，虽然水平不高，但却极为的震撼眼球，将众人看的目瞪口呆，此时哪里还敢不笑脸相迎！

    不单单候实被人吹捧

    此时就连公输依和郝冰，还有神秘学院的学生，都开始受到众人的吹捧！

    什么师娘啊！

    宗主夫人啊！

    宗主的学弟什么的称呼，乱七八糟的反正只要能拉拢关系，这帮人可以说是

    无所不用其极！

    三个时辰之后，老骗子和三师姐，带着郝仁，率先抵达了临海城！

    从最后一个山坡翻过去后，入眼是一片汪洋大海，而在大海的内侧，靠近大陆这边大约十里地的地方

    有着一座小城！

    正是郝仁当年穿越后，降临的临海城！

    此时这临海城的城门口处，两排民兵和一群看似有些修为的家丁，正在忙碌着登记，外围那群数量达到几万人的难民！

    这些难民，正是之前西山城的百姓！

    在郝仁的指挥下，赶来了这里，而后还别说，一提起郝仁的名字后，郝府果然开始调动全城的力量，将难民陆陆续续的引入城内。

    分粮食，给房子，弄被褥，等等

    但凡能做的，郝府绝对没话说！

    只因为这是郝仁的吩咐！

 第250章 回忆！重温那个夜晚！（第一更，求推荐，求打赏！）

    感谢无言土豪的打赏ps：三九每天上午构思剧情，中午码字，所以更新全部都在下午和晚上，嗯嗯，请大家根据时间阅读就行！另外感谢所有投推荐的兄弟谢谢你们！

    老骗子赤火等人，遥遥的看到这一幕，不禁点了点头！

    一代江山，若是能出郝仁这样的一个明主的话，这不失为是一件好事！

    至少，这帮平民老百姓的日子，算是无忧了！

    想到这里，老骗子率先冲了过去，三师姐抱着郝仁，紧跟而上

    此时临海城门前，郝府的家丁，正在拿着纸笔，一个个将众人的性命，来历，和家属名字等记录在案，以便日后彻底纳入临海城！

    而这群家丁之中，有一个头头，无意中发现，远处狂奔过来两人，其中有一个体格异常魁梧的壮汉！

    “嗯？”

    “你们是什么人？”

    当老骗子等人来到城门口后，家丁率先开口询问起来，可还未等老骗子回答，突然人群中，有人高声喊道

    “快看！是恩人来了！”

    “那不是郝仁吗？就是他，让我们来的！”

    “对！没错！就是他”

    一时间，整个临海城的城门前，彻底沸腾了！

    郝仁？

    家丁头头曾经是郝府的一个下人，后来因为郝府的扩张，因而提拔成了家丁总管，所以他认识郝仁！

    在听到有人呼唤大公子的名字后，整个人一激灵，一路小跑冲了过去

    当他垫脚一看后郝仁的长相后，整个人都瞪大了眼睛！

    吓的嗷嗷大叫，然后直奔城中的郝府而去！

    不因为别的，就因为此时大公子那状态，跟死人无异

    身体遍布各种伤痕，略显华贵的长袍，此时也是被血迹染红，整个人看上去，都彷如没了气息一般！

    这可是大事！

    必须告诉家主！

    老骗子由于不认识郝家人，索性出于礼貌，也就没进去，就站在城门口等着。

    虽然按照他这御灵皇的等级来说，进入临海城这样的小破成，完全不需要考虑什么！

    但不看僧面看佛面，毕竟郝仁如今可是月宗宗主！

    他的家人，也理应受到尊重！

    就这样，两人默默等待了一会后，郝府的众人，突然一路加速奔跑了出来，迎面一扫，便发现昏死过去的郝仁

    “郝仁”

    “侄子”

    “大公子”

    “快快快，先进城再说！”

    众人眼见郝仁没意识了，赶紧将老骗子和三师姐迎了进去

    很快

    整个郝府都动员了起来，各种下人来回穿梭的忙乎，各种医官也是一路小跑前来诊治！

    他们可是知道，这郝仁看似年轻，但其实就是因为他，才能将郝府一手抚上临海城的宝座！

    这些年，临海城里的每个人，都知道郝仁的大名！

    可以说，在众人的心中，这郝仁，可是远比郝府的家主，都要厉害的人物！

    但其实他们不知道，若是知道郝仁已经成为了宗主，估计以后见面都得跪地行礼了！

    因为郝仁的回归，一时间，整个临海城，都变得热闹起来

    一天时间一晃而过。

    当候实带着将近三万名三大势力的精英弟子，返回临海城后，更是将郝仁回归的热潮，再掀一个高峰！

    因为这一天

    十几万人口的临海城，突然得知了一个消息！

    那就是郝府的大公子郝仁，竟然是当今世上三大宗门势力之一，月宗的宗主！

    并且就在一天前，郝仁已经将星宗彻底毁灭！

    成为了当今灵武大陆，真正雄霸半个大陆的超级人物了！

    这等人物，在这小城之中，可就是神一般的存在！

    正所谓

    一人得道，鸡犬升天！

    连带着整个郝府的下人，在这临海城中的地位，都堪比其他小家族的族长，甚至更高了！

    全民激动之时，无数人在酒肉饭后，开始议论起来！

    其题目，也就是他们临海城，竟然能出得郝仁这般的大人物，而感到异常的自豪！

    城中沸腾，而郝府则显得异常安静！

    所有人都怕打扰了郝仁的休息，根本不让进入后院，除了每日早中晚的医官，在家主的陪同下能够进入后院之外

    就属郝冰和公输依两人，整日围在郝仁的屋子里了！

    时间一晃就是三天！

    当三天后的入夜时分，郝仁迷迷糊糊的醒了过来，眼睛还未睁开，鼻子中就闻到一股，似曾相识的体香

    嗯？

    有女人在我身边！

    郝仁敏感的嗅觉，很快就分辨出了这个香味的主人！

    正是自己第一个女人的香气！

    郝冰！

    猜测到这里，郝仁眯着双眼睁开一丝缝隙一看

    果不其然！

    此时郝冰正弯腰帮郝仁整理他脚下的被褥，似乎是怕他着凉了！

    那婀娜的身段，冷冰冰的面庞，白皙的手臂，还有挺翘的屁股，无一不散发出一种，让男人看了血脉喷张的悸动感觉！

    尤其是当郝冰的嫩手，划过郝仁脚踝的时候，那丝丝柔滑，更是似的郝仁一下子，激动了起来！

    某个部位，不知不觉的起了反应！

    同时脑海中，回忆起三年前，两人翻云覆雨的那个夜晚

    想到这里，郝仁咧嘴一笑，意识扫过了自己的状态栏后，发现此时的伤势早已恢复完好，各项数据都已经达到了巅峰状态！

    那还等什么？

    重温一下当晚的激情啊！

    想到这里，郝仁突然起身，单臂直接朝着郝冰腰间搂了过去

    丝滑的长袍，包裹着郝冰那完美的身段，入手极为性感，更让郝仁大力了三分！

    “啊”

    一声惊呼，郝冰先是一愣，随之便看向了双眼喷火的郝仁。

    这一刻，郝冰的心脏跳的极快！

    与郝仁差不多，三年前的记忆，瞬间侵占了郝冰的脑海之中

    “你你要干什么？”

    脑海中虽然想着一些不可描述的东西，但出于性格的被动，郝冰仍旧挣扎着。

    郝仁看到她脸庞羞红，顿时嘿嘿一笑，解释道

    “干什么？”

    “当然是重温旧梦了！”

    “你可是我第一个女人，不许反抗！不过你越反抗，我就会越兴奋滴”

    一边说着，郝仁直接将郝冰拦腰抱上了床，放在自己腿上

    就在郝仁准备动手之时，郝冰无奈的指了指一旁桌子上，趴着的那名身材更加火爆的美少女，小声说道

    “别闹！”

    “依依还在那边呢！她这几天太累了，都没休息好！”

    “况且你伤势刚刚痊愈，不宜不宜”

    看到郝冰支支吾吾的，郝仁的内心更加躁动，做出了一个禁声的动作后，趴在郝冰耳边，闻着她的体香，问道

    “不宜什么？”

    “说出来，不然我可就要嘿嘿嘿！”

    话刚说完，不容郝冰回答，郝仁直接就将郝冰按在了床上，刚要翻身之时，突然感觉，门外似乎有着许多道，略显呼吸急促的声音！

    郝仁如今可是御灵皇，其感觉敏锐程度，可谓相当的高！

    意念一扫之下，就知道，门口有一群小青年，顺着声音偷溜了过来，想要看场好戏

    “哼”

    “虽然这种事老子前世干过，但不代表，我允许别人这么偷窥我”

    心中嗔怒一声，郝仁二话不说，抬手挥舞间，一道流光撞破了门上白纸，飞入了走廊之中！

    流光冲进走廊后，豁然变成了一尊一丈出头，浑身红色战甲的灵体！

    正是秦琼！

    此时秦琼看着门前的十几人，露出了一抹诡异的笑容

 第251章 早晚的事？一起来吧！（第二更，求推荐，求打赏！）

    感谢烬千羽泪殇两位兄弟的打赏

    郝仁的房间门外面，此时一排脑袋，整齐得弯腰，撅着屁股，集体将耳朵贴在门板上，一个个表情全神贯注的聆听着。

    为首一名大胖子，此时正一脸猥琐的样子，传音给其他人，叮嘱道

    “你们大哥可是御灵皇，敏感的很，千万别出声！”

    “快了！快了！哈哈，我太了解郝仁了，这小子大病初愈肯定想要嘿嘿嘿！”

    这个胖子，正是郝仁的兄弟，候实！

    此时候实带头，身后一排十几个，年纪在十岁出头的少年，而后末端是一个特别意外的家伙！

    三师姐！

    此时三师姐那庞大的身躯，也趴在门板上偷听，只不过脸上露出的表情，不是什么兴奋，而是好奇和迷惑！

    就这样，一排十几人全神贯注之时，候实突然听到一声清脆的鞭打声，然后屁股上，就产生了火辣辣的灼烧感

    吓得候实一个激灵，不禁脱口骂道

    “我操”

    “是谁打老子的屁股”

    气愤中，候实猛的回身，顿时倒抽一口冷气，吓得他瞪大了眼珠子！

    此时那秦琼双目灼热，一脸兴奋的状态，手中钢鞭闪烁着异样的光芒！

    这明显是受到了郝仁的指使，否则这家伙根本不会出现在这里！

    想到这里后，候实猛的打了一个激灵，而后二话不说，捂着屁股撒丫子就跑，同时喝道

    “被发现了！”

    “快跑”

    话音一落，三师姐疾风战体开启，嗖的一声，消失在了原地！

    他们两人都拥有御灵皇的实力，自然好摆脱，而秦琼也懒得去追，追也不一定能追得上

    但是剩下这十几名郝府的晚辈，可就遭了殃了！

    被秦琼顺手抓过来一个帘帐，很快撕成了布条，而后在他们那惊恐的目光下，将其全部捆绑了起来，拉到后院中，就是一顿爱的鞭打！

    当然下手肯定不能重了，不会伤了他们！

    但是这顿鞭打下，长点教训，那是必然的了！

    就这样，整个黑夜的后院之中，响起了一阵阵哭爹喊娘的惨叫声

    家主等人闻声敢来，扫了一眼后，也发现秦琼并没有伤他们的意思，也就没敢上前阻拦！

    经过一顿询问，得知原因后，家主等人尴尬的扭身，在十几位少年那求救的目光中，快步离开！

    候实坐在远处的房顶，看着那群被鞭打的少年，感同身受的叹气道

    “哎！”

    “不鞭打，不成器，想当年老子和郝仁，都是在这般暴力环境下长大的！忍着吧”

    三师姐不知道怎么回事，撇了撇嘴，感叹道

    “果然偷听是个危险活，以后我可不干了！”

    后院少年惨叫之时，郝仁可是爽翻了天！

    此时在被窝中，正激烈的和郝冰重温旧梦之时，突然被褥被莫名其妙的掀了起来

    吓！

    一个激灵郝冰和候实搂在了一起，眼睁睁的看着，床边上站着的那个，满脸懵逼表情的公输依，顿时无语了起来！

    公输依眼角抽搐，都吓傻了，俏脸一瞬间红到了腰间！

    只见她整个人呼吸都变得急促了起来，那火爆的山峦，也开始不断轻颤起来，指着郝仁和郝冰问道

    “你你俩在干嘛？”

    郝仁一愣！

    “呃！”

    “没干嘛！”

    “为了加速家族繁荣，正在做贡献呢！”

    噗

    郝冰听完后，将俏脸扭向了床里，差点没忍住笑出声来！

    做贡献？

    做什么贡献？

    没人跟公输依说过这种事情，她也不懂，但就是感觉，此时自己站在这里，好像很是尴尬！

    想到这里，公输依转身就要离开！

    就在她转身的瞬间，郝仁猛的反应过来，大手一抓，顺势将公输依也拽了进来，同时大笑道

    “既然发现了，那就一起做点贡献吧！”

    “反正都是早晚的事！一起来吧”

    大被一蒙，一场香艳的序幕，就此展开！

    整整一宿时间，院落中惨嚎，房间内也是尖叫不断，搅合的整个郝府的众人，都没有睡觉！

    直到第二天清晨，郝仁才从睡梦中醒来，温柔的看了一眼身旁两个熟睡的美女，心满意足的起身下地。

    清晨的阳光，总是那么的美好！

    郝仁此时身心俱爽，情绪自然也就十分放松，很快来到了郝府的大殿之中

    经过传音后，老骗子和候实几位，纷纷赶来了大殿！

    郝府家主知道，这是他们月宗内部的事情，虽然郝仁是郝家人，但如今地位悬殊，有些事情，还是不知道的好，就吩咐下人，不得靠近，而他自己，也站在远处，静静等待着。

    众人聚齐之后，郝仁看向老骗子，说道

    “将那个真魔放出来吧！我有事情要让它做！”

    嗯？

    让真魔做事情？

    老骗子虽然疑惑，但仍旧照做，大手一番，一个布袋似的东西落入手中，布袋的口上，还有着一枚铜钱，上面有着专门封印阴气的阵法。

    这个布袋，就是封印真魔的组合技！

    老骗子灵力一动，将布袋打开后，朝着大殿中央一丢，一抹黑光涌出，而后摔落在地。

    这真魔当日濒临死亡，后来又被封印，此时依旧一副离死不远的状态，蹲在大厅之中，现实瞪了一眼老骗子后，随后看向了大殿主位上的郝仁。

    不知道为什么，这个青年给它的感觉，远比在场其他人要有威慑力！

    郝仁看到真魔这状态后，顿时咧嘴一笑，直接了当道

    “两个选则！”

    “第一，给你痛快，但是你需要为我做件小事，还能让你再快活一下！”

    “第二，让你求死不得！”

    “选择吧”

    真魔听完后一愣，随之咧嘴阴笑起来，刚想说些什么嘲讽之类话语的时候，突然间看到那个青年双眼之中，精光一闪

    而后，青年突然抬手甩来一道黑色的火苗！

    那黑色火苗看着极为的诡异！

    他要干什么？

    烧自己？

    自己堂堂真魔，好歹也是凌驾众生之上的暴君，岂能被区区小火苗就吓得跪地屈服？

    想到这里，真魔怒哼一声，开口道

    “威胁我？你”

    话还未说完，黑色火苗瞬间擦着真魔胳膊，一扫而过，虽然没有沾到它的身体，但却扫到了，它身体自然散发出来的黑雾上了

    这一瞬间！

    黑雾呼的一下燃烧起来，其温度之高，简直达到了一个匪夷所思的地步！

    尤其是那黑色火苗突然暴涨的瞬间，一股天地间纯正的阳刚气息，骤然撞进了真魔体内，疼的它瞬间瞪大了眼珠子，身体自然而然的朝着另一侧，下意识的躲避了一下！

    与此同时

    刚刚真魔那句，还没说完的话，也瞬间改变了后半句的词语

    “你赢了！”

    “说吧！”

    “什么都干！”

    晕！

    现场之中，候实、大师兄和三师姐，忍不住的嘴角抽搐，不禁诽谤道

    “刚才还以为你能坚持一会呢！”

    “这转变的太快了吧”

    郝仁听到真魔这么说，嘴角微微翘起，这一幕，他早就猜到了！

    真魔是什么东西？

    那是生物另一面的集合体！

    暴戾、凶残、嗜血、背叛、懦弱、卑鄙等等等等

    这一切负面性格和情绪，所凝聚出来的家伙，若是能像人类一样有骨气，那才叫怪了！

    想到这里，郝仁满意的点了点头，而后看向大师兄，说道

    “将耀星城五大院院长，和那个会长，带上来！”

    大师兄点了点头后，突然闪身出去1

    而后没多久，便双臂各自夹着一个，灵力被封印了的家伙，重新返回大殿

    大师兄顺势一扔，将一男一女，丢在了地上！

    两声闷响过后，两人抬头朝着郝仁看来，纷纷求饶道

    “宗主大人，我们错了，我们不该跟您作对，您放了我们吧！我们给您做牛做马，当下人都行啊”

    “是啊！宗主大人，放了奴家，我为您暖床，为奴为婢，夜夜伺候您都成”

    郝仁嘿嘿一笑，看着两人，心中计谋快速闪过，而后眼中精光一闪

    候实和老骗子，在看到郝仁眼中那缕精光后，同时忍住笑意，互相对视了一眼，都从对方眼中，看出肯定之意来了！

    郝仁这家伙，这是又开始挖坑了啊！

    就是不知道，这回被坑的两人，该是怎样的结局呢？

    郝仁清了清嗓子，眼珠子一转，先是看向了五大院的院长，也是那名白发老头子，开口说道

    “嗯，当牛做马，本宗主不需要，但有一件事你可以做到！”

 第252章 狗咬狗！一嘴毛！（第三更，求推荐，求打赏！）

    感谢焰火兄弟的打赏ps：吃饭去，下一更，晚上！

    五大院院长突然听到郝仁话里话外，有着要用到自己的地方，立马精神了许多！

    在这种关键时候，只要自己还有用处，那绝对就是能活命的保障啊！

    这么好机会，身为院长的他，岂能放过！

    想到这里，五大院院长，赶紧激动的说道

    “宗主您吩咐，但凡我能做到的，一定加倍努力做好，只要您饶了我这条老命就行！”

    五大院院长激动之时，身旁的那名中年妖娆女子却不干了

    两人同时被抓，同样毁了西山城，凭什么那个老头子能够活命，而自己的提议，似乎被否决了！

    这可不行！

    只要自己能活下去，那就有东山再起的机会！可不能这么白白错过！哪怕自己丢尽颜面又如何？

    面子都是强者的奢侈品，阶下囚就没必要装了！

    想到这里，铸灵师协会的会长，果断高声询问道

    “宗主”

    “我的提议呢？”

    “您放过我的话，我给您暖床怎样？奴家身为妇人，倒是知晓许多伺候宗主的法子！肯定让您享受到所有男人都没尝过的感觉！您也饶我一命如何？”

    “而且而且奴家至今可还是可还是处子之身呢！”

    郝仁看着这铸灵师协会的会长，在佯装放浪，想要勾引自己，不禁心中冷笑一声。

    之前郝仁可是打听过，这个铸灵师协会的会长，根本对男人没有兴趣，她只喜欢女人！

    按照郝仁记忆中的名词来说，这个女会长，是个百合！

    但她为了活命，竟然连这些话都能说得出来，足以证明，这是个为了活命，能够连脸都不要的家伙！

    这种人，走在身边都得防着点，还能搂上床吗？

    不得死在肚皮上？

    这种事，郝仁可不干！

    况且，无论是比姿色，还是比气势，又或是比感情，郝府后院如今的公输依和郝冰，哪个不比她强？

    虽然郝仁看不上她，但并不妨碍，利用她，坑一下别人！

    想到这里，郝仁突然轻哼一声，淡然道

    “暖床，我不需要，暖床的话，我家美女有的是！”

    “不过么，我现在真的有一件事，需要你们之中的一人，主动去完成！”

    “记住哦！”

    “只需要一人而已！”

    院长和会长听完后，同时一惊，暗感自己看来的有活命的希望，赶紧恭敬的询问起来

    “宗主您快说”

    “什么事都成，您说，我就去做！”

    “我也是”

    郝仁很是满意两人的态度，不由得咧嘴一笑道

    “你们吞了西山城的真魔之后，一共弄到了多少缕魔气？”

    就这事情？

    问个问题？

    两人一愣之后，同时抢答道

    “一共九十缕”

    “星宗宗主拿走了五十缕，我们二人一人二十缕！”

    二十缕么？

    原来如此！

    郝仁再度点头，而后直接了当的开口，震惊了在场的众人，轻声道

    “我的目的很简单，你俩谁愿意，将灵体释放出来，而后让你们身旁的那个真魔，将你们灵体体内的魔气，全部汲取出来，送给我，我就放过谁！”

    “至于没有照办的那个人”

    “呵呵！如今这临海城内，可是有着几万名，在西山城屠杀中，活下来的百姓，他们可是恨你们入骨！”

    “我若是将你们交出去的话，一人挖下你们一块肉吃了，我保准，你们连骨头渣子都剩不下！”

    “后果自己想去吧！”

    说完后，郝仁径直闭上双目，不再出声！

    一时间，大厅之内，除了真魔的阴笑声外，其他人一片寂静！

    院长和会长听完后，两个人都傻眼了！

    将灵体放出来，让真魔将魔气汲取出来，这事说的倒是轻巧，但实际操作上，谁能保证那个真魔不做手脚？

    再者，一旦这么做的话，灵体的忠诚度将会极具下降，以后还能不能听从召唤，都是个问题！

    若不是此时性命在郝仁手上抓着，这种问题，想都不用想，肯定不会同意！

    但此刻么

    想到这里，两人同时叹了口气，一时间沉默不语起来！

    大殿旁边，老骗子和候实对视一眼，互相撇了撇嘴，相互传音道

    “郝仁这家伙坑人的本事，越来越强悍了啊！这简直就不是坑死，而是坑到求死不得啊！”

    “御灵人若是没有了灵体，就等于没有了獠牙的野猪，其攻击力几乎没有了就！”

    “喂！老骗子！为什么打比喻要用野猪？你歧视野猪吗？”

    “嘿嘿，歧视的就是你这头肥猪！好徒弟，郝仁那小子我现在收拾不了了，但是收拾你，还是可以的，要试试吗？”

    日！

    候实撇了撇嘴，不再跟老骗子斗下去了，但他心里其实早就明白，郝仁这小子，是不会放过他俩任何一个人的！

    之所以像现在这么说，其实就是在挑拨离间而已！

    看着吧！

    大殿内，沉默了少许之后，郝仁睁开眼睛，语气平淡的问道

    “考虑好了么？我的耐心有限！三个数，给我决定”

    “一！”

    呼

    院长和会长两人，互相对视了一眼，都看出了对方眼中的挣扎之色

    “二！”

    两人握紧了拳头。

    “三”

    第三个数落下的瞬间，两人齐声喝道

    “我愿意”

    果然！

    听到两人同时答应下来，这个其实一点都不意外！

    毕竟谁不想活命呢！

    但郝仁要的就是这个效果，而后为难道

    “哎！”

    “我说过，只要一个人就行！”

    听到郝仁这般坚决，女会长猛然朝前迈出一步，大声恳求道

    “我愿意，宗主我全心全意的愿意，即便灵体失去忠诚度，我也愿意！”

    “而且”

    “而且我的作用更大不是么？即便灵体失去了忠诚度，但以我的姿色，给您当个丫头，总可以吧！您用我吧”

    郝仁听完后，微微一笑，还未表态之时，女会长身后的老头子，爆吼一声

    “放屁”

    “就你也配伺候宗主？别以为你做的隐蔽，老子就不知道，你和星宗宗主，早就有一腿”

    “宗主，用我吧！”

    “她就是个淫荡妇人”

    女会长听完后，立马不敢了，两人一时间，互相辱骂起来！

    而郝仁就静静的坐在首位上，默默的看着两人，在狗咬狗，一嘴毛

    这就是人性！

    哎！

    为了生存，什么事情，是做不出来的呢？

    呵呵！

    许久后，五大院院长猛然间怒吼一声，抡起被捆绑的双臂，直接将女会长砸倒在地，而后扑通一声，跪倒在郝仁面前，苦苦哀求起来。

    看到这一幕，郝仁满意的起身，点了点头，决定道

    “好吧”

    “就是你了！”

    说完后，郝仁朝那个坐在地上，十分虚弱的真魔喝道

    “该你出手了！”

    “记住了，若是敢将魔气弄没了，老子用地狱之火将你封印起来，永生永世的去折磨你！”

    听到这里，真魔眼中闪过一丝恐惧，而后点了点头，伸开巨大的手掌，放在了五大院院长的身前，闷声道

    “压住你的灵体，别让他暴动，虽然他出不来，但是伤了我的话，我吃了你”

    五大院院长深吸一口气，为了活命，毅然决然的闭上了双眼！

    就在这时

    真魔手掌处，骤然爆发出一股强大的吸力，而后肉眼可见的，老院长身上，开始泛起阵阵黑雾

 第253章 自作孽，不可活！（第四更，求推荐，求打赏！）

    感谢三圣之子兄弟的打赏

    此时全场众人，都在看着真魔的动作，一旦他有什么小动作的话，想必众人会第一时间上前，将其轰杀的连渣子都不剩！

    在这种紧逼之下，真魔还真就不敢妄动分毫！

    随着真魔掌心传来的吸力越发涨大，老头子院长的额头开始青筋崩现

    十息之后，一缕黑色的精纯魔气，果然从其体内，流了出来，而后旋绕在真魔的掌心之中！

    一缕魔气到手了！

    此后，每隔十息左右，便有一缕魔气溢出！

    当第十缕魔气出现后，五大院院长噗嗤一口鲜血喷了出来，而后轻声喝道

    “加速，我快压制不住灵体了！”

    真魔了然的点了点头，而后掌心的吸力瞬间扩大了数倍！

    嗖嗖嗖

    一缕缕魔气急速顺着五大院院长的体内，开始连续溢出。

    郝仁就在站一旁看着，同时在心底默默数道

    八缕

    十三缕

    十九缕

    二十三缕

    看到多出来的魔气，郝仁显示疑惑了一下，但很快就了然了！

    这家伙毕竟是五大院的院长，在没得到西山城真魔之前，想必灵体就已经入魔了！

    所以才会多出一些来！

    就这样，在众人的关注下，当魔气顺利抵达三十缕之后，五大院院长再也坚持不住，身体内一道亮光，骤然自主的出去

    看到这一幕，郝仁一个闪身来到了真魔的掌心前面，一挥手，先是将魔气收了起来，而后怒目凝视那道亮光！

    而五大院院长，则因灵体强行飞出，而喷出一大口鲜血后，摇晃了几下，噗通摔倒在地，一脸苦涩的表情。

    那道金光飞出后，逐渐幻化出实体来

    那是一个老到掉牙的老头子，身下坐着一只仙鹤！

    正是五大院院长的灵体左慈！

    左慈出现后，扫了一眼五大院的院长，惋惜的摇了摇头，开口道

    “当年，我就警告过你，吾生前乃半仙之躯，拥有圣根，若是成圣，可保你越级战斗，也毫无压力！”

    “可惜你急于求成，得到魔气后，便随意突破，导致后来，本尊的能力，你只能发挥十之一二！”

    “如今，你又因求生，而弃我一身本源于不顾！”

    “此等贪生怕死之辈，老夫不屑与你为伍，恩怨已了，吾了然也”

    冥冥之音响彻之后，左慈通体散发出刺眼的强光，而后轰然炸开！

    这般爆炸，与正常的爆炸不同！

    虽然看似十分震撼，但实际上，却没有一丝力量散开！

    乃是纯正的灵体本源爆炸！

    说白了，就是自爆！

    可就在左慈自爆的瞬间，郝仁体内系统栏下方的两个镶嵌石，顿时颤抖起来，而后诸葛亮和郭嘉的提示音，同时响彻起来

    “主公”

    “快收了那个圣根留住”

    圣根？

    郝仁一愣，但立刻反应了过来，一个闪身冲了过去，大手一抓，一团金光熠熠的灵体本源圣根，就消失在掌心之中，同时系统的声音传来

    叮！恭喜宿主获得圣根一颗！

    我擦

    还有意外收获！

    出于好奇，郝仁在心底问道

    “这圣根是干嘛用的？”

    诸葛亮和郭嘉的镶嵌石，沉寂了一瞬后，语气有些激动的说道

    “成圣！”

    “必备之物！”

    嘶

    郝仁这下激动了！

    以前他就想过这个问题！

    武将入魔，能够极大的提升攻击力，这不假，而魔气，郝仁也知道从哪里获得！

    但是这文将若是想要成圣，就不清楚了！

    没想到今天，原本想坑这两个家伙的魔气，结果还弄出来一个圣根，这真是

    意外之财啊！

    哈哈哈哈！

    此时老骗子等人看着郝仁那莫名其妙的笑容，互相对视一眼后，也猜不透，他在想什么！

    心中大为爽快之时，郝仁满意的点了点头，扫了一眼，因灵体自爆，而昏死过去的五大院院长后，摇了摇头。

    漫步走到趴在地上的女会长旁边，郝仁微笑着蹲下身来，说道

    “美女”

    “这任务没完成呢，他就昏死过去了！”

    “你看看，是不是由你来重新完成这个任务？”

    女会长此时冷冷一笑！

    她身为会长多年，见过的人和事，岂是少数，哪里还能看不出来郝仁的真正目的来！

    他的目的，就是他们两人灵体内的魔气！

    只不过一开始，这个小子花言巧语的，将两人都给懵住了！

    这般心智，这等脑力！

    若是朋友，当真夸他一句人才！

    但若是敌人，只能用卑鄙无耻，坑人没底线来形容了！

    想到这里，女会长怒气上涨，看向了郝仁，骂道

    “你太卑鄙了！”

    “不就是想要老娘灵体的魔气么？”

    “你若是给老娘伺候舒服了，给你也罢！否则，休想”

    郝仁听完后也不生气，咧嘴一笑道

    “若是开始你俩就这样的话，也许老子还能跟你继续玩玩！”

    “毕竟那真魔快要不行了，若是强行汲取的话，只能对付一人！”

    “可此时那个院长，已经错过了这个机会，而你？就不需要那么麻烦了！”

    笑着说完后，郝仁一挥手，喝道

    “真魔，继续！”

    “完成后，我送你一场痛快的结束！”

    “候实，将这家伙固定好了！”

    “来嘞”

    随着郝仁的吩咐，候实将女会长从后面抱住，而后由真魔再度开启汲取，只不过这回不比上次轻松，这次是强行汲取罢了！

    强大的吸力传来，女会长体内的魔气一点点的溢出，同时她的咒骂声，不断响彻在大殿之中！

    听到这些言语之后，郝仁不屑的怒哼一声，丝毫没有怜悯的喝道

    “你以为就你的性命是命吗？”

    “你多个屁”

    “想想西山城七十万人，就活下来不到五万人，那些枉死的冤魂，都是你们三人的罪孽！”

    “如今知道苦果了！”

    “我呸”

    “自作孽，不可活！认命吧！”

    “真魔，加速！”

    随着郝仁的喝令，真魔猩红的双眼突然骤亮，而后掌心吸力前所未有的扩大起来

    就在吸力达到最顶峰之后，三十缕魔气相继飞出，而后紧随着一道金光，豁然冲了出来，同时爆喝道

    “伤吾女主”

    “恶魔受死”

    嗯？

    灵体竟然冲出来了！

    看来是借助了真魔的吸力啊！

    这金光刚一出现，正面撞向了真魔，而后一金一黑两个人影豁然同时虚幻了起来

    不好

    要拼命了！

    这若是死了，真魔的魔气将会少了许多，那就得不偿失了！

    想到这里，郝仁一挥手，李元霸豁然出现，而后巨大的锤子，悍然朝着两道光芒砸去

    轰然一声音爆炸开，巨大的力量，肉眼可见的形成一抹波纹，轰然撞碎了两道流光，就连真魔那巨大的身体，此时都被一锤轰碎！

    力量波纹出现的太快，力量又太强，击碎两道流光后，笔直的朝着大厅一侧撞去

    又是一声轰鸣之后，郝府这富丽堂皇的巨型大殿，顷刻间消失了一半！

    此时众人站在大厅之中，都能看到特么的太阳！

    “晕”

    “不会收着点力气？”

    李元霸也是尴尬的挠了挠头，不好意思道

    “忘了它俩状态都极差了，于是乎，忘了收拢力气了！”

    郝仁气得翻了翻白烟，心想，好在没给这家伙灵力，不然半个临海城估计，就在刚刚那一锤下没了！

    哎！

    毁了就毁了吧！

    大不了重建！

    想开后，郝仁将视线收回，而后落在了大殿之中，那悬浮在半空的上百缕魔气

    这一百多缕，大多数是真魔死亡后留下的！

    而在这些魔气的中央，一抹金黄色的光芒，透过重重魔气，闪现了出来

    圣根！

    又是一颗圣根！

    哈哈！

    郝仁急速闪身过去，同时一挥手，将其全部收拢起来，做完后，才算深深的松了一口气！

    同时，系统的声音响彻起来！

    叮！恭喜宿主获得魔气120缕！当前共有魔气150缕！

    叮！恭喜宿主获得圣根一颗！当前共有圣根2颗！

 第254章 成圣！奇怪的变化！（第一更，求推荐，求打赏！）

    重大喜讯：本书目前收藏正式破十万大关，为了庆祝，今日五更走起，请大家不要吝啬推荐和打赏哦

    魔气150缕！

    圣根2颗！

    这是什么概念？

    郝仁此时都感觉自己的身体，开始有些控制不住的颤抖了！

    这种兴奋的心情，相信其他人是很难理解的！

    此时由于李元霸的错误发飙，将整个大厅弄没了一半，烟尘降落后，郝府家主带着一群下人，急匆匆的冲了进来，当看到那入魔后的李元霸之时，集体吓了一跳

    “我的天啊！这这是郝仁你的灵体？这么大？这股波动，也太强悍了吧！”

    此时郝府众人简直都难以想象了！

    他们只是听说郝仁当上了宗主，却不知道郝仁如今是什么实力！

    猛地窥探到郝仁实力的一角后，众人纷纷震撼到，都说不出话的地步了！

    郝仁收起激动的心情，微笑的走到了二叔的面前，解释道

    “此事说来话就长了，先不提，我这有一件事，需要二叔去做！”

    “哦？什么事？”

    见到二叔回过神来，郝仁遥遥一指趴在地上，昏死过去的女会长和老头院长后，平淡道

    “这两个家伙，就是将西山城几十万平民葬送的罪魁祸首，也是如今临海城内，那些从西山涌来的难民仇人！”

    “我将他二人，交给二叔，你带着他们俩，去给那些难民一个交代吧！我就不出面了！”

    此时在场众人听到这里后，集体愣了一下，随后便开始大声议论起来

    候实抢先竖起大拇指，说道：“哎呦我去！郝仁你真狠啊！先是夺了他俩的魔气，后是逼着他俩灵体惨死，现在又将他俩交出去！”

    “那帮难民不得生吃活剥了他俩啊？”

    话音刚落，大师兄和老骗子慢步走上前来，说道

    “就算是吃了，也无法弥补他俩的过错，我看这都是轻的了！”

    众人一番议论之后，郝仁二叔点了点头，一挥手，下人赶紧上前，将两人抬走，而后奔着郝府之外快步而去。

    见到众人离开，郝仁看向了三师姐，说道

    “防止意外，三师姐你跟着去，他俩如今没灵体了，即便醒过来，也顶多比普通人强些罢了！”

    三师姐点头后，消失在大殿之中。

    回首，郝仁吩咐郝府的老管家，让他们将大殿重新修缮一番后，带着候实等人，朝着后院前去。

    路上，候实突然说道

    “郝仁，那个月宗的八位长老已经赶到临海城了，但是没进来，怕打扰平民，你看咋办？”

    郝仁捉摸了一下，如今星宗的事情，已经结束了！

    再让他们留在这里，就没有必要了，一切都应该以堤防日宗为主！

    想到这里，郝仁一挥手，命令道

    “候实，你带着他们，和那些刚刚俘虏的三大势力弟子，一起返回月宗，小心堤防着日宗的动作！”

    “我有小狮鹫，追你们很快的！”

    “好，我这就带着他们回去！”

    点头后，候实大步离开，剩下大师兄一人，紧紧跟随着郝仁

    返回后院，郝仁没有进入阁楼之中，怕打扰了正在熟睡的两位美女，索性直接飞身落在后院的假山之上，而后闭起了双目。

    意识再度沉入识海，系统栏一次点开，而后仔细一看

    宿主：郝仁

    等级：一级御灵皇

    肉身属性：火阴火：地狱之火

    体力：5000050000

    精神力：5000050000

    灵力：7500075000

    拥有灵体：关羽濒死、秦琼濒死、诸葛亮重伤、郭嘉重伤、赵云魔轻伤、李元霸魔

    拥有物品：孙悟空镶嵌石、随心铁杆兵、精纯魔气150缕、圣根2颗、风属性源晶一块

    组合技：天罡地煞周天八卦阵空、义魔死亡

    召唤值：120万点

    郝仁看着面前，这惨不忍睹的状态栏，嘴角不禁抽搐了两下！

    三天前的一战，将自己打得，真是差点成为了光棍！

    不过这一战，也让郝仁发现了自身的问题，那就是实力的分部，太过不均衡了！

    赵云和李元霸，实力毋庸置疑！

    但早期的关羽秦琼，和郭嘉诸葛亮等人，就越发显得作用渺小了起来！

    就连曾经做为杀手锏的组合技义魔，都被星宗宗主轻易的斩杀！

    这不是郝仁想要的结果！

    一名御灵人的战斗力，绝对不是宿主加灵体那么简单！

    若是按照郝仁的看法来说

    应该是乘法！

    宿主的实力，乘以灵体所能发挥的实力，才是一名御灵人的真正战斗力！

    若是灵体太过厉害，而宿主本身的等级，达不到支持灵体发挥最大战斗力的话，就会像三天前那般，使得赵云空有一身实力，而无法将其最大化的释放。

    因为郝仁的等级，相对于赵云和李元霸来说，显得有些过低了！

    反之也是这个道理

    宿主等级太高，灵体若是质量不行的话，也没啥用！

    就像关羽和秦琼，哪怕接受了郝仁的全部灵力，那也远远达不到赵云和李元霸的战斗力！

    所以

    想通了这点之后，郝仁将目光落向了系统包裹里的魔气上

    轻点魔气，而后朝着镶嵌石第一颗和第三颗移动而去

    叮！关羽和秦琼是否入魔？

    “入魔！”

    叮！请宿主选择注入魔气的数量！

    “每人六十缕！”

    叮！关羽入魔成功！当前灵纹数量为六十！三日后，恢复完整状态！

    叮！秦琼入魔成功！当前灵纹数量为六十！三日后，恢复完整状态！

    肉眼可见，两颗镶嵌石在灌注了魔气之后，越发的深邃起来，同时一抹诡异的黑雾，开始渐渐浮现出来！

    看到这里，郝仁不再关注了！

    这灵体入魔，已经不是第一次了，想必三日后，再度释放他俩的话，一定会和赵云等人一样，战斗力直线提升了不少的！

    魔气还剩下三十缕，郝仁再度移动，将其全部注入了李元霸的镶嵌石内！

    叮！灵体李元霸注入魔气三十缕成功！当前灵纹数量为七十！

    郝仁满意的点了点头，同时在心中想到

    六十灵纹携带真龙残魂的赵云，和七十灵纹的李元霸，他俩谁厉害呢？

    这让郝仁十分好奇！

    不过这些都不是郝仁最关注的！

    将其他事情暂时忘记，郝仁赶紧再点两颗圣根，而后分别移动到了诸葛亮和郭嘉的镶嵌石上

    叮！灵体诸葛亮、郭嘉，圣根补充完整，可突破成圣，是否确定！

    “什么？”

    “这就能突破了？”

    郝仁十分诧异。

    这入魔，是靠的魔气！

    那成圣，不应该是用圣气才对么！

    就在郝仁疑惑之时，系统自动解答

    系统解答：排名靠前的灵体，都自带一半圣根，若想成圣，则需要补齐圣根。而提升圣纹，则需要注入圣光团！

    圣纹？

    就跟入魔灵体身上的灵纹一样，是象征实力的呗！

    原来如此！

    原来成圣后，是需要圣光团啊！

    可那东西去哪里弄呢？郝仁并不知道！

    反正不管怎么说，先成圣，即便是最低级的圣体，那也比如今的凡体要强！

    想到这里，郝仁赶紧点头，喝道

    “确定入圣！”

    叮！灵体郭嘉入圣成功！三日后，可召唤！

    叮！灵体诸葛亮入圣成功！三日后，可召唤！

    随着郝仁的确认之后，肉眼可见的，两颗镶嵌石，渐渐泛起了一抹完全与其他入魔灵体，正好相反的金色光芒！

    金色光芒一出现，两颗镶嵌石，顿时变得异常显眼起来！

    不过显眼归显眼！

    随之一个让郝仁十分疑惑的事情发生了！

    原本其他镶嵌石入魔后，虽然多出了魔气的缭绕，但整体只不过是颜色发生了变化，有些深邃而已

    可如今随着诸葛亮和郭嘉的镶嵌石成圣后，金光自然而然的浮现，颜色也变得光亮起来，这都不假！

    但是在郝仁的仔细关注下，怎么诸葛亮的镶嵌石上，偶尔会有一丝丝黑色的裂缝产生？

 第255章 来了个奇怪的家伙！ （第二更，求推荐，求打赏！）

    感谢三生一梦空白没名字童心未泯王海帆四位兄弟的打赏

    这黑色的细小裂缝虽然一闪而逝，但却被郝仁关注到了！

    好眼熟！

    仔细回忆了一下，郝仁突然想起来

    自己当初从小秘境之中逃脱，路过空间紊乱区的时候，那里经常会出现上千丈的空间裂缝！

    而此时诸葛亮镶嵌石周围，那时而闪过的黑色裂缝，跟那个紊乱区里的一模一样，只不过是大小的区别而已！

    想到这里，郝仁整个人为之一惊，诧异道

    “我去”

    “老诸葛，尼玛的成圣后的属性，不会是跟空间有关系吧？”

    “那可特么的牛逼大了！”

    越想越是激动，难道这成圣后，都会发生如此大的变化？

    不过也对，毕竟入魔只需要魔气，而这成圣还需要什么圣根呢！

    不过既然诸葛亮都发生了如此巨大的变化，那么郭嘉呢？

    想到这里，郝仁赶紧一扭头，将视线落在了郭嘉的镶嵌石上

    此时郭嘉的镶嵌石和诸葛亮的差不多，都是金光熠熠而且颜色淡化了许多！

    在郝仁的仔细凝视之下，整整百息时间过去了，但是郝仁却没有发现什么特别的异常！

    也没有裂缝出现！

    这怎么回事？

    就在郝仁准备放弃的时候，突然间发现，不知道是不是自己眼花了，还是怎么的，明显的感觉，郭嘉的镶嵌石，扭曲了一下，而后瞬间便恢复正常！

    日！

    情况不对啊！

    扭曲了？

    这

    郝仁越想越是激动，但就是找不出问题的所在，慢慢的，也就将好奇心放下了！

    等到三天后，他俩彻底完成改变了，再仔细问问也不迟！

    将目光从镶嵌石上收回，郝仁一抬头，无意中，扫中了右侧的组合技凹槽处

    此时那原本应该显示死亡两个字的义魔凹槽，由于关羽和秦琼的入魔后，也重新变化了起来。

    整个凹槽此时处在被封印的状态下！

    这点郝仁倒是很容易理解！

    因为关羽和秦琼双双入魔，这组合技，想必也是随之提升了吧！

    目光一抬，当郝仁看向了代表着郭嘉和诸葛亮的组合技凹槽后

    果不其然！

    那里也被重新封印上了！

    哈哈！

    这下可爽了！

    灵体实力大幅度的提升，组合技也都发生了变化，除了自己本身的实力没有长进外，其余的外力，都发生了天翻复地的变化！

    这若是给自己足够时间的话，将这些都准备好后，郝仁有勇气，自己一人去单挑日宗！

    只要日宗的实力，和星宗差不了多少就行！

    就在郝仁为之兴奋的时候，突然一道极为隐晦，但的的确确存在的奇怪感受，突然涌上心头！

    这种感觉像是什么呢？

    就好比在很远的地方，有那么一个人，牢牢的将你锁定了一般，虽然没有危险的感觉，但却让人极为的厌烦，好似自己的一切活动，都在此人的监视下似的！

    什么人！

    郝仁猛的从识海内惊醒过来，整个人坐在假山之上，遥遥的朝着临海城东方望去

    因为那股特别的感觉，就是从东方传过来的！

    临海城地处东海边，它的东方，自然就是一望无际的大海了！

    什么人会从大海中返回？

    要知道，整个坤天界虽然庞大无比，但这灵武大陆却是坤天界的最东方，算是最偏僻的一个大陆了！

    而郝仁曾经也体验过，那无边大海的恐怖！

    别的不说，光是那海王类的巨大怪兽，就不是人类所能抵抗的！

    即便是临海城这样的海边城镇，渔民们也只是在浅谈打渔，从来不深入大海的！

    就在郝仁疑惑之际，那股感受越发的见涨，而且郝仁能够清楚的感受到，散发这种感觉的家伙，正在急速朝着临海城靠近！

    奔着我来的？

    呵呵！

    有意思！

    郝仁的诡异表情，很快便被大师兄发现了！

    起初，大师兄不知所以，也就没有多言，可不大一会，就连大师兄都清楚的感受到了一抹奇怪的感觉！

    “师弟，似乎有人从东方来了！”

    郝仁起身站在假山之上，点了点头，同意道

    “不知道是谁，但能从那么遥远的地方就将我锁定，看来不是普通人！”

    “走，会会他去！”

    想到这里，郝仁起身便朝着海边急速飞去，大师兄立刻紧紧跟上

    就在两人一跃而起的瞬间，又是两道人影，急速从后方追来！

    郝仁头也不回，都知道，那是老骗子和三师姐

    “小子，这么危险的事情，不要自己一个人去，老夫陪你”

    “师弟，师姐跟着你！”

    郝仁扫了一眼两人，微微一笑，突然开口问道

    “那两个家伙怎么样了？”

    三师姐知道郝仁问的是耀星城女会长和那名院长，于是赶紧将过程描述了一遍！

    果不其然！

    在民众得知，他俩就是毁了西山城的罪魁祸首后，上万人情绪失控，足足暴打了一个时辰，活活将两名四级御灵皇，在灵力压制的情况下，给打死了！

    打死后都没解恨，更是将两人的尸体，挂在了西城外的一根木桩上，准备初一十五再来泄恨！

    有因就有果！

    这种事情，郝仁没觉得自己做的不对！

    将此事忘记后，四人一闪而逝，急速飞过城墙后，凌空几个翻越，笔直的落在了沙滩之上

    此时四人的眼前，是一片茫茫大海！

    除了海面上偶尔飞过几只海鸥外，根本就没有任何生物活动的迹象！

    虽然视线中什么都没有，但是郝仁四人，分明能够感受到，那遥远的海外，正在急速敢来一人！

    会是谁呢？

    郝仁等四人闭上眼睛，仔仔细细的感受了一下后，纷纷摇了摇头

    因为他们从来没有接触过这个神秘的家伙！

    就在郝仁四人静心等待之时，刚刚城墙上的守卫，看到了四人出去，自然知道为首的那是郝府的大公子，所以也将目光朝着海边望来！

    但是这一望，彻底吓坏了而他们！

    在守卫十几人被惊吓之后，城门楼上的古钟，豁然被狠狠的撞响

    咚

    咚

    咚

    一声比一声低沉的钟声，响彻在临海城之中，而后人数扩张到了二十万出头的临海城民众，纷纷朝着东城门涌来，都想看看这里到底发生了什么事情！

    很快，当众人纷纷涌出城外之后，一个个举目朝着远处望去，顿时惊呆了所有人！

    而站在众人身前四五百丈远的地方，郝仁等四人，此时也是纷纷皱起了眉头，一个个诧异道

    “好强的力量！”

    “希望别是来者不善啊！”

    “大家小心！此人不会莫名前来的！”

    郝仁听到三人提醒，也是暗自点了点头，心想

    “来了个奇怪的家伙呢！希望不是敌人吧”

 第256章 来了个，更会装逼的家伙！（第三更，求推荐，求打赏！）

    推荐票，推荐票，推荐票，赶紧砸来ps：去吃饭，然后洗个澡，晚上还有两更！

    此时众人身前的海面，仍然平静的很，但是在遥远的海平线上那里，却不是这般样子了！

    海平线上，除了一轮正直当空的太阳外，完全看不到什么人影，但郝仁等都是御灵皇，自然视力极好，能够发现，一个突兀的小黑点，出现了！

    而在这个小黑点出现的瞬间，那一直平静的海平面，还在直线拔高

    拔高

    再拔高

    短短的几次呼吸间，那海平线上的海水，竟然高涨到了近乎二三百丈，横向更是绵延了上百里的超级海浪，而后朝着岸边急速冲来，而那个小黑点，就站在浪潮之上！

    生活在海边的人们都清楚，什么是最可怕的？

    没有别的！

    就是海啸最可怕！

    而此时虽然不是海啸爆发，但那股高达两三百丈的巨浪，甚至不输给海啸！

    这才是临海城守卫受到惊吓的原因！

    无数年的生存经历，临海城的民众都知道，这东海很少发生大规模的海啸，但今天是怎么了？

    民众不知道怎么回事，可是郝仁等人却疑惑了起来，而后纷纷猜测道

    “来者不善啊！”

    “大家都小心点！情况若是不对，就后退”

    众人纷纷点头，而后目光全部聚集在了来人的身上

    巨浪未到，那股狂暴的风力率先冲来，吹拂的众人衣袍乱舞，就连海鸥都感觉到了不对，纷纷朝着内陆飞去。

    风力越来越大，潮水初期的几丈浪花率先扑来，郝仁等人挥手间，便将其抚平，全然不惧！

    但若是那股巨浪袭来呢？

    郝仁没有信心能够完全挡住！

    即便郝仁能够护住自己身前，保住自己不受伤，但身后的平民呢？

    临海城呢？

    如此巨浪一个照面下来，估计临海城就没了！

    想到这里，郝仁不禁皱起了眉头！

    呼呼风声，伴随着强劲的气流，越发扩大起来，而后在所有人那惊恐的注视下，巨浪冲入近海地区了！

    原本处在远处之时，这巨浪就让众人感觉到震惊，此时即将临近后，更是给人一种震撼的感觉！

    众人视线之内，抬头看不见浪顶，左右看不到浪边，整个视线之中，完完全全就是这一股巨浪！

    看到这一幕，郝仁等人还能站得住，但是身后的临海城百姓可是吓得不行了，一个个嗷嗷直叫

    “啊海啸来了！快跑啊！”

    “来不及了！快逃命啊”

    此时郝府众人，还算镇定，毕竟郝仁等四人，还站在他们的身前，没有躲避呢！

    只要郝仁不动，他们就坚信不疑！

    当即郝仁的二叔，也就是郝家家主，爆喝一声

    “大家别乱！进城也躲避不了海啸的冲击！不要徒增伤亡，互相都抓紧了，站在一起！这里有郝仁在，一定会没事的”

    直到郝仁这个名字，响彻大家耳中之后，众人方才镇定了一些，而后纷纷手臂跨手臂，牢牢挤在了一起！

    此时海面上，那巨浪快速朝着岸边涌来，当距离岸边千丈左右距离之时，郝仁等四人清楚的看到了，那个站在浪尖之上的家伙

    那是一个身穿半露肩头装扮，像是二十多岁的呃不知是男是女！

    说他是男人吧，不对！

    他长得太过清秀了，不是美人二师兄那种妩媚，而是给人一种干净利索的感觉！

    说她是女人吧，也不对！

    因为她的眉宇间，还有着一丝男性化的英武之感！

    先不管他是男是女，总之此人来势汹汹，而且按照郝仁等人的猜测，这巨浪，绝对不是凭空出现的，而是他有意为之，也就是说，是他弄出来的！

    为何这么做，郝仁等人不知道！

    不过有一点是肯定的！

    当那巨浪逼近岸边五百丈之时，那个站在浪尖上的家伙，仍旧没有要停下来的意思！

    看到这里，郝仁突然双眼一眯，望着即将冲入百丈距离内的巨浪，忽然爆吼一声

    “撤到临海城东城门外，不能让巨浪闯过去”

    “撤”

    郝仁率先爆吼一声，而后急速闪身，返回了人群的正前方，御灵皇级别的灵力，瞬间扩散开来

    郝仁一动手，大师兄和三师姐，还有老骗子，纷纷跟上返回，将一身灵力急速调动起来，集合众人之力，在身前形成了一道，高达三四百丈，宽度与临海城宽度差不多的灵力屏障！

    这灵力屏障显然不足以抵挡全部的巨浪，但只要能护住临海城前方的这一块，就足够了！

    以郝仁的猜测，这个莫名其妙赶来的家伙，虽然感觉他实力强大，但顶多也就能弄出这一道巨浪罢了！

    弄多了，那不是吃饱了撑的么？

    所以

    只要众人挡住这一道巨浪的撞击后，临海城应该就会无恙！

    就在众人都准备好了之后，那直耸天际般的巨浪，顷刻间冲上了岸边

    “妈的！不管你是谁！这下你都得罪老子了”

    “大家挺住”

    郝仁抬头与浪尖上的青年对视一眼，破口大骂一句后，将灵力瞬间提升到了当前极限

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值2000万点！

    叮！恭喜宿主完成成就以百姓的名义装逼获得召唤值1000万点！当前余额：3120万点！

    系统提示：装逼第一档次，成就完成度，达到了百分之九十九，全部完成后，系统将开启更加强大的功能！

    系统的声音响起，郝仁顿时一惊！

    两千万点？

    跟一个人装逼就两千万点？

    这尼玛，星宗宗主那等实力的家伙，不过才四百多万而已吧！

    这相差也太多了！

    难道他是传说中的

    御灵宗？不能吧！

    这家伙到底是什么人？

    而且那个什么百分之九十九，是咋回事？

    此时来不及多想，郝仁和老骗子等人，可是牟足了全力，准备正面硬撼这巨浪的撞击时

    可就在巨浪还有不到五十丈就要撞上来的时候，令人意想不到的一幕，出现了！

    只见那浪尖上的男子，豁然顺着浪尖之上，急速飞身下来，正好落在了巨浪前进的方向上！

    此时他身后是滔天巨浪，身前二十丈处，就是郝仁四人，只见他面无表情的脸上，突然微微一笑，而后朝着郝仁点头示意了一下

    他要干什么？

    冲我笑？

    这么关键的时候？

    众人集体目瞪口呆之时，更加让众人难以理解的一幕出现了

    只见那名神秘人，猛然间闭上了双眼，而后双臂豁然朝着两侧抬起，一股郝仁从来没有感受过的强悍灵力威压，骤然爆发出来！

    同时一抹近乎透明的灵力屏障，豁然乍现出来

    他这灵力屏障，比郝仁四人联手弄出来的屏障，都要高出两倍，横向更是不知道宽达多少里，直接将众人视线所及之处，全部阻挡到了

    两个屏障一比，立马就分出了高低！

    差距，显而易见！

    嘶

    包括郝仁在内，所有人集体倒抽了一口冷气，而后一声震痛耳膜的碰撞声，轰然响彻在众人耳旁

    肉眼可见！

    刚刚那股宛如海啸的滔天巨浪，就这般硬生生的撞击在了那名神秘人弄出来的屏障之上！

    而他

    纹丝未动！

    郝仁看到这一幕，不禁在心底骂道

    “操”

    “来了个，更会装逼的家伙！”

 第257章 大势至菩萨？观音的哥哥？（第四更，求推荐，求打赏！）

    巨大的海浪，硬生生的扑在了透明灵力屏障之上，海水虽然没有拍过来，但那股海啸扑来的气势，仍旧极其的震撼眼球！

    尤其是透过那透明的屏障，众人都能看到那海浪中的各种鱼类，相继撞在屏障之上时，不由得吓到集体后退三步！

    紧张！

    震撼！

    非人力所能抵挡！

    这种种感受，瞬间涌上了众人心头！

    就在这时，巨浪撞击的这名神秘男子，猛然间一震身躯，一股超过郝仁预料的强大威压，豁然散开，同时一股无形的劲浪，径直从他后背爆喷而出

    一瞬间！

    那高达三百余丈的海浪，轰然暴退回去，而后肉眼可见的，急速朝着海平线方向涌去

    短短三息之间，巨浪再度折返，整个岸边，除了沙滩洇湿之外，一点破坏没有！

    嘶

    这一幕，深深的震撼了郝仁的内心！

    这是何等的力量啊？

    脚踏巨浪而不沉，双臂力抗巨浪而不动，谈笑间，磨平一切，宛如神抵降临一般！

    这

    实在是太过震撼了！

    巨浪远去，海平面虽然依旧风波暗起，但却没有了之前的风险，临海城之人纷纷松了一口气，而后将目光落在了此人的身上！

    这是神吗？

    所有人心底都有这么一个疑惑！

    而郝仁四人的目光，此时也紧紧盯在了此人的脸上！

    许久后，郝仁率先开口问道

    “你是谁？”

    这一句，正是所有人都想问的！

    而在问出这句话后，郝仁清楚的感觉到，自己识海内的孙悟空镶嵌石，猛然间颤抖了一下，而后若隐若现的一股暴戾气息，随之从郝仁体内散发出来

    嗯？

    孙悟空怎么会有反应了？

    郝仁正纳闷之时，只见对面的神秘男子，面带微笑的说道

    “看来齐天大圣，是有些按耐不住性子了！”

    “不过，我与那位不成器的弟弟，可不是同一人，想必，大圣应该清楚！”

    这话看似是与郝仁说的，但实际上郝仁明白，这是说给自己体内孙悟空的话！

    怎么回事？

    难道是奔着孙悟空来的？

    不应该啊！

    自己隐藏的这么好，怎么会有人知道？

    太多的疑惑之下，郝仁赶紧在心底询问起孙悟空来

    “他的灵体，是大势至菩萨！”

    “什么！大势至菩萨？那是啥？”

    就在郝仁脸上露出疑惑之色时，对面的神秘男子，微微一笑，抢先解释道

    “准确的说，应该是我的灵体，是大势至菩萨，而并非我！”

    话音落下，男子一挥手，刚刚融合在体内的灵体，豁然化为流光，飞出了体外，而后在他的身后，幻化成一尊高度三丈出头，模样跟观音菩萨十分相似的灵体。

    郝仁看到这里，不禁眉毛一挑！

    因为这尊灵体，竟然是个男的！

    我擦！

    菩萨是男的！

    灵体出现后，低头看了一眼郝仁，突然开口道：“你与我弟弟观世音菩萨的恩怨，已经几十万年前的事了，难道你这猴头，还放不下么？”

    大势至菩萨一语之后，郝仁体内突然炸开一股，极为暴戾的力量！

    只不过这股力量刚刚爆开，便很快烟消云散了！

    毕竟还没有镶嵌之前，孙悟空翻不出多大的浪花来！

    此时郝仁的身旁，老骗子等人都知道，当年候实意外得到的那个妖猴王，可真实的存在于郝仁体内呢，而那股暴戾气息，应该就是那个妖猴王所有才对！

    所以，他们并没有感觉到什么意外！

    反倒是神秘男子身后的那个菩萨，在感受完那股暴戾气息后，不禁摇了摇头，而后化为一缕流光，涌入了那神秘青年的体内！

    郝仁听到这里，也有些懵逼了！

    不过好在通过自己前世的记忆，慢慢摸索到了些线索

    似乎观世音菩萨，真的有个哥哥！

    而且他们兄弟二人，外加一尊什么佛，好像还合称为西方三圣来着呢！

    想到这里，郝仁总算是对上号了！

    呼

    长呼一口浊气后，郝仁疑惑的看向了对面的神秘男子，满肚子疑惑的问道

    “你这踏浪而来，强行装逼，不仅仅是为了跟我灵体，闲聊那么简单吧？”

    神秘男子微微一笑，双手合十道

    “自然不是！”

    “小僧今日前来，实际上是被人所托，特意来找你的！”

    找郝仁的？

    听到这里，老骗子等人纷纷紧张了起来！

    若是一般的家伙前来，也就罢了，如今面前这个家伙，可是实力逆天的存在，万一他有什么歹意的话！

    今日，众人性命难保啊！

    “咱俩素未谋面，你来找我做什么？”

    郝仁不禁好奇了起来，同时体内的灵力也隐隐泛起，以堤防这个家伙突然动手。

    感受到郝仁的紧张，神秘男子微微一笑，解释道

    “并非素未谋面，当年我可是站在庙门前，见过你和这两位，坐在一只大狮鹫的背上啊！”

    “只不过，当时你们没有注意到我罢了！”

    惊！

    郝仁和大师兄，还有三师姐，此时听到这里，纷纷一愣！

    连狮鹫的事情都特么知道了？

    这家伙到底是谁？

    郝仁越想越觉得可疑，不禁在脑海中，开始回忆起，自己什么时候路过寺庙来着！

    寺庙？

    寺庙！！！

    想着想着，郝仁猛然间瞪大了双眼，整个人一激灵，指着对面的神秘男子，脱口而出道

    “我操”

    “你不会告诉我，你特么就在空间紊乱区里的那个寺庙，当和尚吧？”

    神秘青年闻言之后，露出一抹赞赏的表情，肯定的点了点头。

    “正是！”

    “那是小僧的住所！”

    日！

    郝仁此时脑门都冒出汗来了！

    从前自己经过那里，还曾说过，哪个傻子敢在这地方呆着，那绝对是世外高人啊！

    没曾想，这才短短的一年多时间后，竟然就让自己碰到那寺庙的主人了！

    得知对方来历后，郝仁彻底无语了！

    能在那个满是空间裂缝和火山喷发之地，活下来的家伙，控制区区海浪，那是真的没毛病！

    “不过我还是不明白，即便我曾经路过你家门口，你也不至于追我到这里吧？”

    “你是不是有什么阴谋？”

    郝仁挑着眉毛，一脸认真的看着他，准备从对方的表情中，找出一丝线索，但可惜的是，对方根本毫无破绽。

    好像一切说的都是真话！

    只不过这真话，好难让人相信啊！

    看到郝仁那副审讯的表情，神秘青年，微微一笑，解释到：“小僧说了，是受人所托！”

    “哦？受谁所托？”

    “又是什么时候托付你的？”

    “又托付了你什么事？”

    一连三个问题，郝仁连续追问，他相信，只要这三个问题，有一个没回答的让自己相信，那么这个家伙，绝对就有着另外的阴谋！

 第258章 日宗的靠山！（第五更，求推荐，求打赏！）

    感谢土豪的1999打赏感谢千羽泪殇大大怪将军和十年风景与我依旧三位兄弟的打赏五更完毕，说到做到，晚安咯

    神秘青年面对郝仁的质问，丝毫没有生气，表现出了深厚的佛家静心功底，慢条斯理的解释道

    “第一个问题，小僧是受一位名叫郝戾的恩人所托！”

    “第二个问题，小僧是十三年前，受恩人所托！”

    “第三个问题，恩人让我在你必死无疑之时，出手助你一次而已！”

    一连三个问题，这神秘青年解释的清清楚楚，让郝仁丝毫挑不出毛病来！

    尤其是在对方主动说出了郝戾这个名字的时候！

    郝仁就不再怀疑什么了！

    因为郝戾是郝仁这幅身体的老爹，早在十三年前就离开了灵武大陆，再者，郝戾本身在灵武大陆并不出名，仅有三大宗门的高层知晓罢了！

    虽然不怀疑他了！

    但是同样的问题，也来了！

    什么叫自己必死无疑？

    想到这里，郝仁深吸一口气，十分凝重的问道

    “从你话里话外的意思来看，怎么着？我似乎有什么过不去的坎了？”

    神秘青年微微一笑，也不回答，只是掸了掸身上的灰尘后，双手合十的微笑道

    “施主，难道小僧原道而来，您不请我喝一杯清茶，反而就站在这天地之间，闲聊吗？”

    “小僧我可是知晓不少消息哦！”

    清茶？

    靠！

    还是个贪喝的和尚！

    “不就是茶水么，好说，跟我进城吧！”

    放下心来后，郝仁收起刚才的紧张态势，而后一转身，带着众人，朝着临海城方向走去，同时看向了二叔，喊道

    “二叔！”

    “备茶！”

    郝仁的二叔一愣，到现在他还没从刚才那震撼的画面中，缓过神来呢，此时听到郝仁喊自己，立马哆嗦了一下，而后带着仆人，赶紧一路狂奔回府邸去准备了！

    就这样，郝仁一行人，与新来的青年，在满城二十万人那好似看神仙一般的目光下，径直穿过主动让开的人群，而后奔着郝府前去！

    很快，当众人返回郝府之后，下人将清茶备好，众人纷纷落座，这才说道了重点上

    经过一番热烈言论之后，郝仁也算是大概明白了，这个家伙来这里的目的！

    其实就是郝仁的老爹，早就猜到会有这么一天，自己的儿子，要与日宗杠上！

    而日宗的实力，郝戾在当年就领教过，吃了点亏，所以也就知道，这日宗能够在灵武大陆稳坐第一上万年，其背后也是有着一个大势力的支持！

    而这个势力的名字，叫做三圣殿！

    三圣殿中，有三位殿主，他们三人的灵体，正好是大势至菩萨观世音菩萨和阿弥陀佛！

    原本听到这里的时候，郝仁有些不明白了！

    大势至菩萨灵体，不就是面前这位小和尚的灵体么？后来经过解释之后，郝仁才再度了然

    这青年体内的大势至菩萨，原本并不是他本人的，他原本的灵体，实际上是一个不入流的灵体！

    正所谓天意弄人！

    这个小和尚灵体不入流，但其天赋却是一等一的好！

    在他年仅二十五岁的时候，便已经达到了御灵皇级的巅峰，成为了他们那座大陆上，一个永远的传奇，同时也是一个永远的笑话！

    因为他的灵体，支持不了他冲破御灵皇巅峰的上限！

    可以很肯定的说，他无论天赋再高，其一生的成就，也就是御灵皇巅峰了！

    在他们老家的大陆上，御灵皇巅峰虽然也算是高手了，但却不是顶尖的高手！

    作为天赋出众的他，不甘于寂寞，而后便外出游历，寻找能够帮助自己的办法！

    就在外出时，他遇见意外，差点死去，幸好郝仁父亲出手相救，而后与其交谈后，方才知道他的苦处！

    巧不巧的，当时的郝戾刚刚经过大战，斩杀了三圣殿中的一位殿主，还把对方的灵体本源夺了过来！

    看在缘分的份上，郝仁父亲就将那灵体本源，送给了如今众人面前的这个小和尚！

    至此，小和尚的实力，彻底突破的御灵皇巅峰的界限，迈入了御灵宗的境界！

    但东西不是白收的！

    郝戾告诉他，让他长居空间紊乱区内，并托付他说，让他在自己儿子出现生死危机之时，救他一命！

    就算还了他的人情了！

    这一等，就是十三年！

    当郝仁渐渐在大陆上崭露头角之后，小和尚开始关注起来，直至他将星宗彻底消灭，击溃了五大院和铸灵师协会后，距离统一大陆，只有日宗这么一个顽石之时，他来了！

    因为他知道

    日宗不是那么好倾覆的！

    首先第一条，就是日宗的靠山，三圣殿！

    这三圣殿，可不是闹着玩的！

    随便出来一个殿主，都能在灵武大陆横着走！

    所以，郝仁若是和日宗对上了，只要对方一个求救信号发出去，大能降临，郝仁必死无疑！

    这也是小和尚主动出关的理由！

    至此，一切缘由就算都明白了！

    轻轻抿了一口清茶后，小和尚微笑的说道

    “贫僧我不帮你解决任何问题，但可以帮你锁住日宗与三圣殿之间的联系！”

    “至于事成事败，全看你自己的能力！”

    “若是你成功，小僧当年的人情，就算还尽了！若是失败，我可保你不死，带着你远离这里，找个安全的地方活下去！这就是小僧来这里的理由！”

    嗯！

    郝仁听完后，满意的点了点头！

    看来自己那个神秘老爹，真的是越发的诡异了啊！

    他连十多年后的事情，都能猜得到，真特么是个人才，不但实力惊人，就连脑子也这么好使！

    不过幸好有这个小和尚的出现，不然自己稀里糊涂的跟日宗开战，很大可能行就是被他们阴死！

    怪不得自己和星宗开战，他们来的仅仅是十位长老，而不是宗主亲自来呢！

    原来是心有底气，不怕自己翻天啊！

    就在郝仁内心思虑之时，小和尚话音一转，再度说道：“不过”

    不过？

    不过什么？还有什么重要的事情没说？

    听到小和尚如此的语气，众人纷纷露出一本正经的神色，集体看向了他

    就在郝仁、老骗子和大师兄等人那全神贯注的扫视下，小和尚一撇嘴，问道

    “贫僧说喝清茶，只不过是客套客套，你们还真就一壶清茶让我喝到底啊？有没有好酒好菜？有的话，也端上来啊！”

    “我的灵体是菩萨，可我不是啊！若不是为了等着还你这人情，老子我早就山珍海味的逍遥去了”

    话音一落，全场众人后仰摔倒！

    晕死！

    原来这特么是个酒肉和尚！

    郝仁满脸尴尬的起身后，遥遥朝着大殿外边喝道

    “快上酒席”

    “好酒好肉好菜，统统都来！”

    一边喝着，郝仁一边扫了一眼，表情瞬间变得好看的青年，而后猛然间心思一动，大声吼道

    “再来两个青楼女子”

    咣当！

    这下换成小和尚摔倒了！

 第259章 我有神器，想看否？（第一更，求推荐，求打赏！）

    感谢追梦者土豪的打赏感谢封存那颗心焰火三位兄弟的打赏

    全场都被郝仁这一嗓子震撼之时，小和尚尴尬的起身，而后朝着郝仁摆了摆手，略微不好意思的说道

    “咳咳”

    “青楼女子就算了！”

    “小僧我还没有强大到，能够普渡失足少女的强大心性！”

    话虽这般说着，等到郝仁二叔，将临海城内，出名的两名青楼女子找来后，这个家伙的眼珠子，还是有意无意的扫了一眼，而后一副老僧入定的表情，义正言辞的拒绝了！

    别人看到这位小和尚如此镇定，并没有多想！

    虽然他本人不是和尚，但因为灵体的关系，多多少少都会沾上些许习惯，正所谓常在河边走，哪有不湿鞋么

    不对！

    是耳读目染才对！

    但也有可能，人家就是不喜欢女色吧！

    当其他人都暗自点头，认为这个家伙，心性果然不错之时，郝仁却不以为然！

    作为这方面的专呃是高手，郝仁还是察觉出了一点点不对劲的地方，于是联想道

    哎呦我去！

    对姿色还有要求！

    看来也是个同道中人啊！

    就是太过虚伪了，不像自己，敢光明正大的欣赏女性！

    宴会继续，美酒美食纷纷上来之后，小和尚十多年没开荤了，在那个该死的空间紊乱区，除了一些极为难吃的死虫子外，就没有其他东西了！

    这边小和尚狼吞虎咽之时，郝仁却一直观察着他，同时在心中想到

    这个家伙，是老爹安排给自己帮助的，那么就不是敌人了！

    但此时看来，也不能算是朋友！

    因为人家还完人情，就要远走他乡了！

    这可不行！

    这家伙虽然看似不着调，但实力可是真实摆在那里呢！

    能够振臂挥退那股巨浪的家伙，其实力在整个灵武大陆，都难得一见，或者说，可能都没有！

    如此助力，若是在郝仁眼皮子底下没了，这不跟丢钱是一样的道理么！

    郝仁越想越是纠结！

    得想个办法，将他牢牢的拴在自己战车上！

    就在众人都低头品尝美食之时，郝仁突然打了一个响指

    “啪”

    清脆的响声，引来了大殿内所有人的瞩目，就连小和尚此时都一脸疑惑的看向了郝仁

    两人互相对视了一会，小和尚有些摸不着头脑了！

    心想，他要干嘛？

    就在这时，郝仁突然眼中精光一闪，裂开嘴角，嘿嘿一笑！

    看到这一幕，现场之中的老骗子陡然一个激灵，暗想，这郝仁又要坑人了？

    他不会要坑那个和尚吧？

    那个和尚看似年纪不大，但是修行者的容貌，都是可以青春永固的，看脸，永远分不清楚对方实力，这若是惹毛了他，这里谁能抵挡的住？

    没有人！

    但出于对郝仁的信心，老骗子又强行将心中的疑惑，压了下来！

    就在这时，郝仁微笑的看着小和尚，说道

    “兄弟你也算是见过世面之人，可曾见过一种神器？”

    神器？

    什么神器？

    这世间哪有什么神器，不过是一些几十万年破败的东西而已！

    小和尚擦了擦嘴角的油渍，随口答道：“神器不过是上古遗留下来的东西而已，早已失去了原有的法力，不过这世间，倒是有一些还算中用的东西，就是不知道你说是哪一件！”

    呵呵！

    我说的你肯定没见过！

    这般想着，郝仁更加自信起来，反而不着急说出神器的名字，而是解释道

    “第一，我说的神器，你不可能见过！”

    “第二，那神器若是能够普及开来，绝对是征服坤天界的一**宝！”

    “第三，此神器，只有我能做出来！”

    小和尚听完后，粗重的眉毛不禁一挑！

    想当年

    他也是自己家乡的风云人物，什么好东西没见过？

    况且就算是一件神器，那也不能吹嘘成，可以征服坤天界啊！

    坤天界浩渺之遥，不是凡人能够走遍的！

    想到这里，小和尚摇了摇头，否定道

    “贫僧不信！”

    “若是真有此物，不妨拿出来看看！”

    听完后，郝仁嘿嘿一笑，就知道他会这么说，于是清了清嗓子，说道

    “此物太过贵重，我自然不会带在身上，而是在我月宗宗门之内！”

    “不过我说的那些，虽然不一定能成真，但的确有着可能性，而且此神器，都是给女人用的，一旦发挥威力，什么宗主，教主，势力头领，纷纷受其影响，这倒是不假！”

    郝仁说的有理有据，跟真事似的，这倒是让小和尚不禁好奇起来，忍不住好奇心的问道

    “世间真有此物？”

    “真有！”

    “能让我看？”

    “能让！”

    “只能女子使用？”

    “必须女子使用，男人用了，就呃有些尴尬了！”

    一连三问，郝仁都准确回答，小和尚这才放下手中的酒肉，而后拍了拍手，起身说道

    “这世间我不知道的东西，应该不会出现灵武大陆，而应该是在坤天界的中心才对！不过么”

    “既然你能说的我如此好奇，那不妨咱们这就去看看！”

    哈哈！

    终于上套了！

    听到小和尚开口，郝仁兴奋的起身，当即决定道

    “容我些许时间，咱们立即出发！”

    “好”

    辞别了大厅众人之后，郝仁走出外面与二叔简单的交谈了一番，主要是询问他们，是否愿意跟自己去月宗。

    但让郝仁意外的是，众人没有想去的心思！

    毕竟土生土长，对这片土地有着感情！

    了解众人的所需之后，郝仁一股脑的将自己那些储物戒，纷纷都丢给了二叔

    这些储物戒里，有黄金首饰，有武器灵丹，有药品功法，反正都是郝仁之前抢劫不对，是战利品！

    很快，仅仅是储物戒，就将二叔的掌心填满了！

    看到郝府众人，一个个差点没惊掉下巴！

    这储物戒，他们郝府就有一枚而已，还戴在二叔的手指上，如今却一下子多出来这么多，怎能不让众人惊讶？

    尤其是这些储物戒，那里面可都是装得满满当当的！

    可以说

    一个储物戒，买下临海城，跟玩似的！

    物资还是其次，郝仁答应二叔，等他回去后，会让月宗弟子们，分出来一批来临海城，以后将这里发展起来，作为月宗的分部！

    就这样，很快郝仁将一切事情处理完毕后，在家族众人那奉若神明的目光下，召唤出了小狮鹫，而后带着小和尚和老骗子等人，直飞天际，眨眼便消失在空中

    郝家主眼睁睁的看着郝仁离开，心中感触，忍不住的说了出来

    “龙生龙，凤生凤！”

    “郝仁注定是一条翱翔天际的巨龙！”

    “此生有他的照拂，郝家足以兴旺万载！”

 第260章 月无涯带来的消息！（第二更，求推荐，求打赏！）

    临海城到中州的月宗总部，距离何止千万里，若是步行而去的话，普通人要走上数年！

    而此时有了小狮鹫的帮助，郝仁等人，仅需要三个时辰便可赶到！

    飞行在半空中，郝仁虽然目视前方，但脑子里，却在考虑着，一会应该怎么办，才能将这个酒肉和尚，牢牢的牵制住，让他成为自己的战斗力！

    而且这个和尚，除了能够帮助自己战斗外，还有一点，也是郝仁特别看上的！

    那就是，他对坤天界的了解！

    郝仁此时对坤天界的了解，尚处在灵武大陆和妖武大陆，这两块土地上，再有就是一望无际的大海了！

    而按照许多古籍上的记载来看，坤天界那可是庞大无边的世界！

    有人记载的大陆数量，就超过了三四百之数！

    那不知道的呢？

    又会有多少？

    这些郝仁都不知道，而且他的兄弟们也不知道！

    所以，这才是郝仁看上这个和尚的原因，他毕竟是其他大陆来的，而且实力那么强，绝对知道的比自己多！

    心思已定，郝仁不再犹豫，剩余的，就是返回月宗之后的事情！

    按照时间来看！

    此时大长老，应该已经将夜央接到了吧！

    这种想法刚刚出现，猛然间，遥远的天际，陡然一抹亮光浮现，随之小狮鹫便发出了一声高亢的鸣叫

    叫声刚刚传入众人耳朵后，众人一抬头，那抹金黄色的流光，便急速闪现到了众人眼前，随之一名五十岁出头的老者，豁然浮现在小狮鹫的上空！

    来者轻轻落在了小狮鹫的背上，并没有受到小狮鹫的攻击，此人正是月宗的大长老，月无涯！

    月无涯落下后，整个人单膝跪地，立刻回禀道

    “宗主！”

    “恕本人无用！”

    “二长老夜央她”

    郝仁猛的一个激灵，眉头一皱，喝道

    “快说”

    月无涯扫了一眼旁边那位，给自己压力颇大的小和尚后，赶紧回禀道

    “二长老和您的师兄，被日宗给抓住了！”

    什么！

    郝仁皱了一下眉头，而后赶紧让大长老，将事情描述了一遍

    三天前，月无涯与郝仁分开后，很快便追上了日宗的十位长老，趁着他们慌乱逃跑之际，与大师兄配合，很快便将其十人击杀，而后赶往了星宗总部，想要与二长老夜央汇合！

    可等到两人赶到现场时，发现当时的星宗总部，正在发生着一场大战！

    其中对战的一方，自然是月宗二长老夜央！

    而另外一方，则是日宗的太上长老，也是一位五级御灵皇！

    原本一对一的局面，二长老夜央倒不至于溃败，可惜在月无涯赶到的同时，日宗的另外一位五级御灵皇的大佬，也出现了！

    他就是日宗的副宗主！

    一时间，大战一触即发！

    按理说

    对面两尊五级御灵皇，而这边大长老虽然长途跋涉，灵力不在巅峰状态，但也不至于溃败！

    可当对战开始之后，大长老便感觉到，自己错了！

    这位日宗的副宗主的灵体，竟然是豪杰武灵中，极为强悍的一位，名为杀神白起！

    为什么说他特殊呢！

    是因为这尊灵体身上的杀气，实在是太过浓郁了！

    尤其是在月宗和日宗，两方弟子互相厮杀的氛围下，白起竟然能够调动众人的杀气，为自己所用，从而极大程度的提升本身的战斗力！

    打着打着，月无涯便发现，似乎现场杀意越浓，那白起的战斗力，就会随之攀升一般！

    原本两个宗门就已经势如水火，这四位重量级的大佬，刚一见面，就杀的火热，正中了白起的下怀！

    于是场面越打越被动！

    若是平时，大长老的状态全满的话，虽不能胜利，但最起码也能不败！

    可惜这千万里之遥的赶路，已经将月无涯的灵力，耗费近一半，一时不慎，差一点落得个重伤的下场！

    就在危机之时，夜央将郝仁送给她的，那几尊十级英灵石爆开，挣脱了一线生机

    使得大长老得以撤退，这才能将消息，传到郝仁耳内！

    听完后，郝仁深吸一口气，拳头握紧，一言不发起来

    郝仁沉默，月无涯更加尴尬！

    日宗两位大佬与本宗两位大佬打起来，结果竟然是月宗溃败，这简直就是丢脸！

    尤其是眼下，众人都知道，日宗和月宗，将会展开一场，决定大陆归属的战斗！

    在这个时候打了败仗，会极大的影响士气！

    想到这里，大长老自怨自艾，低头闭眼，自责道

    “宗主放心！”

    “我月无涯，即便是拼着这条老命，也会将二长老和您的师兄救出来，我只需一天时间，将灵力恢复至巅峰即可，而后老夫便亲自前往日宗夺人！”

    话音刚落，郝仁便抬手，示意他稍安勿躁

    “不！”

    “让夜央去星宗总部，也是我的注意，如今她俩被日宗算计，只能是我的错，与你们无关！”

    这

    月无涯听到郝仁，将责任归结到他自己身上后，顿时老脸红了起来，表情十分愧疚，同时心中，更加自责起来！

    一旁一直没有说话的小和尚，此时睁开了一只眼睛，扫了一眼郝仁的背影后，仍旧面无表情的再度闭眼

    只不过，此时在他的心中，对郝仁有了一些新的看法！

    沉默了少许之后，郝仁突然开口询问道

    “你在离开的时候，日宗就眼睁睁的看着你离开了？”

    “没有说什么么？”

    月无涯一愣，当时情况紧急，夜央又连连催促自己，自己倒是真的没有注意什么

    想到这里，月无涯猛的想起一句话来，整个人一激灵，而后快速说道

    “对了！”

    “我离开之前，日宗那位副宗主，曾传音告诉我”

    “说，他不会杀了夜央和大师兄，但却让我给您传个话，说十天后，灵武大陆中心，天行健高台，前来赎人！”

    “否则”

    “月宗鸡犬不留！”

    鸡犬不留？

    呵！

    好大的口气！

    不过，既然知道夜央和大师兄，暂时没有生命危险后，郝仁倒是放下些许心来！

    月宗和日宗的大战，只不过是早晚的事，唯一可惜的地方，就是星宗那块令牌，没有弄到手，否则会轻松很多！

    不过，既然对方都定下了决战的日子，那么自己也不能怂了！

    想到这里，郝仁了然的点了点头，示意月无涯落座后，吩咐道

    “十日便十日！”

    “先回月宗！”

    就这样，在小狮鹫的全力飞行下，众人在一个半时辰之后，返回了月宗。

    安排好了小和尚的食宿后，郝仁便安心等待下来！

    不过他等的，可不是十天后的决战，而是那些，正从临海城返回的女弟子！

    如今日宗的实力，显露了一半出来，太上长老加上副宗主两人，就绝对堪比月宗当前的顶尖战力了！

    而郝仁若是没有外援的话，估计这场大战，很难取胜！

    那么拉拢人才，就是关键问题了！

    离郝仁最近，又有能够决定胜败关键的人物，除了这个和尚，就没别人了！

    所以

    美人计，该用还得用！

    三天后！

    之前赶往临海城的那批人，在候实和其他八位长老的带领下，陆陆续续的赶了回来。

    而众人回来的第一时间，郝仁便将众位女性长老集合到了一起！

    与此同时，还有当初离开之前，被郝仁单独召见过的十几位裁缝，也相继来到了月宗

 第261章 美人计！这是什么神器？（第三更，求推荐，求打赏！）

    ps：这是大章，将近两章的数字了，所以慢了些，下一章在十点前放出来感谢所有投推荐票的兄弟，感谢

    月宗大殿中，郝仁高坐主位，命令女弟子将裁缝等人叫了上来

    十几位裁缝原本以为，他们能够按照时间进度，完成了宗主的吩咐，并且完成的质量十分好，宗主一定会很高兴！

    可结果进入大殿后发现，这次再见这位年轻的宗主，可是他却丝毫没有笑意！

    这是为什么？

    此时那些裁缝们都搞不懂了！

    其实他们哪里知道，郝仁要在如今这个关口，仍旧让裁缝们过来，可不是为了给自己赏心悦目的，而是要来拉拢色呃是拉拢人才的！

    十几位裁缝站在大殿上，互相对视一眼，都不敢抬头，因为郝仁没说话！

    许久后，郝仁从思虑中缓过神来，先是扫了一眼老僧坐定的小和尚，而后便看向了裁缝们，挥了挥手，说道

    “按照之前的流程，开始吧！”

    呼

    十几位裁缝如坐针毡，听到郝仁这般吩咐后，当即松了一口气！

    因为此时别人不知道，他们可是清楚的很！

    从早上就开始，十几位裁缝与那帮女弟子们，在进行衣着实验

    这期间，几位常年与女顾客打交道的裁缝，在看到那些青春靓丽的女弟子换上新衣服后，都不自觉的有了一种，发自心底的悸动，就更别提其他人了！

    他们相信，只要得到了宗主的首肯，这种服装，一定会颠覆整个灵武大陆的服饰潮流的！

    一名裁缝赶紧跑到了大殿门口，而后遥遥朝着远处阁楼门前的另外一名裁缝，招了招手

    对方看到后，随即将阁楼门拉开，而后一行十名，年纪在十八岁左右的青春少女，开始陆陆续续的走了出来

    这十人，身高体重都相差不多，但却各有各的特色，尤其那出众的身材比例，更是引人注目！

    此时十位女弟子，上身仍旧是古典的紧身长袍，只不过在之前郝仁的特意嘱咐下，将上身的松紧度，再度勒紧了一些，使得她们的曲线，更加明显了许多！

    而下身则从大腿根部，开始完全摒弃，将那一双双大长腿，全部露了出来！

    要知道，在这灵武大陆，不，应该说是整个坤天界之中，无论女子还是男子，所穿的衣服，大多数都是长袍！

    就是那种，将身体完全包裹在内的衣服！

    女子比男子强些，还有其他种类的衣裳，但却都十分的保守！

    像这样，将大腿露出来的紧身袍，这是自古以来第一次出现！

    但这些不是重点！

    重点是，这十名少女的大长腿上，各自穿着一种极薄的东西，能够反射些许阳光，但却不刺眼，而且将原本彻底暴露的，显得更加若隐若现，就好像隔着纱帘，在看美女沐浴那种感觉似得！

    十名少女扭扭捏捏的走出来后，顿时引发出一片山呼海啸般的惊呼声！

    此时广场四周围，无数的男弟子，无论多大岁数，此时都沸腾了！

    一个个瞪大了眼珠子，从来没有想过，衣服竟然还有这种穿法！

    那一双双暴露在阳光下的笔直大长腿，闪得众人晕头目眩！

    裁缝看到四周围那三万多名男弟子的表情，很是满意，而后领着尚未习惯如此衣着的少女们，奔着大殿走去

    这一路上，所有人的目光，都在那十双上流连忘返！

    外面的吵闹声，很自然的传进了大殿之中，郝仁事先就知道此事，自然没什么反应！

    而且他前世见太多了，也就见怪不怪了！

    但是小和尚，却很诧异，为何众人会这般反应？

    真的是什么神器？

    就在小和尚端起香茶，刚刚抿了一口后，视线中，一排少女一个个昂首挺胸，迈着一种他从来没见过的步伐，整齐的走了进来！

    那一刻，小和尚喷了！

    他瞪大了双眼，死死的盯在十名少女的腿上，整个人都有些发傻了！

    “咳咳”

    “这就你说的神器？”

    小和尚脑袋朝着郝仁扭曲，但目光却仍旧死死锁定在十位少女身上，似乎那里有着某种，极为吸引他的东西似的！

    哼！

    郝仁心中暗笑，别说你们这帮没见过世面的老土了，就是小爷我当年第一次看见，都楞了许久！

    想到这里，郝仁点了点头。

    小和尚深吸一口气，沉稳下噗通乱跳的心脏，而后摇了摇头，怎么说呢！

    应该是有些失望，但又十分好奇！

    他终于明白，郝仁口中的神器，其实不是用来打仗的，而是用来，专门克制男人的！

    连他这种还算有些心性的人，都有些内心火热，更别提普通人了！

    郝仁察言观色，发现小和尚竟然自制力相当强悍，不禁眉毛一挑，心想

    这都能扛得住！

    不错啊！

    那继续

    想到这里，郝仁拍了拍手，示意裁缝继续！

    裁缝了然的点了点头，而后跑了出去，不一会，便再度领进来一名女子

    此人郝仁认识，是月宗的十长老！

    此时她穿的是职业装教师服！

    一身漆黑色的干练衣裙，胸口故意少了两个扣子，腿上穿着黑色丝袜，脚上踩着还不熟练的高跟鞋，十长老慢步走了进来

    配上她那还算美丽的容颜，顿时将小和尚的目光，牢牢的牵引住了

    刚刚的十位女弟子，就已经够让小和尚震撼了！

    但那十人，上身所穿的衣物还算是正常，也就是那么回事了！

    可是此时就不同了！

    面前这位女长老给众人视觉上的冲击，简直强大到了一定的程度！

    尤其是那胸口，隐隐约约的白花花一片，想遮挡都不能完全遮挡的住，更是让小和尚感觉，一瞬间宛如五雷轰顶般的酥麻起来

    “这”

    郝仁随意扫了一眼十长老，并没有太多感觉，挥了挥手，示意她可以下去了！

    当十长老走后，郝仁微笑的看着小和尚，问道

    “怎么样？”

    “我这神器，还算厉害否？”

    当小和尚一转过头来的时候，郝仁顿时没忍住，噗嗤一笑，说道

    “你先把鼻血擦擦，然后咱俩再谈接下来的事情！”

    尴尬！

    小和尚赶紧将鼻血止住，而后竖起一个大拇指，称赞道

    “神器果然厉害！”

    “若不是贫僧还有一些定力的话，否则还真就难以把持啊！”

    “这若是其他人看到了，一定会为之疯狂的！”

    呵呵！

    郝仁要的就是这个效果，听他说完后，郝仁微微一笑，接着问道

    “那么咱们做个交易如何？”

    “我允许你，在我宗门内选一位妻子，但你得答应我，帮我灭了日宗！想必这事对你来说，不是太难吧？”

    小和尚听到这里，暗自皱了一下眉头！

    说实话

    第一，他不是和尚，自然看见美女有感觉！

    第二，若是郝仁要他帮忙别的事情，他肯定会帮，但灭了日宗，同等于得罪了三圣殿啊！

    这点就让他不得不犹豫了！

    看到小和尚内心挣扎，郝仁轻哼一声，同时说道

    “我就不信今日老子摆不平你”

    “再来”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值2000万点！

    再度拍手，随之八长老，穿着一身粉色的特制服装，走了进来

    同时裁缝的声音，响彻在大殿之中

    “这是第二套！请观看”

    噗嗤！

    小和尚目光一扫，刚刚止住的鼻血，再度喷射出来，而且血量明显加大！

    好家伙！

    刚才那套就够暴露了，但好在那名女子身材还不算太过劲爆，但此时这位不但身材更加火辣，而且扭扭捏捏之中，更有一股子温柔劲散发出来

    护士服！

    郝仁看到小和尚的表情，再度问道

    “怎么样？想好了没有？”

    此时小和尚哪里还能不明白，这郝仁是在给自己使美人计啊！

    不过说实话，他以前曾经也被人诱惑过，不过跟眼下比起来，以前那些诱惑，简直就是特么的清水白菜，丝毫无味啊！

    想到这里，小和尚艰难的收回目光，而后深吸一口气，咬牙切齿的决定道

    “我只能说，保证你不败，但绝对不会帮你解决日宗的，那样我要承受的代价太大了！”

    哼！

    还不开口！

    郝仁听完后，三度拍手！

    很快，四长老穿着一套蓝白色的制服，不但穿着肉色的蚕丝袜，而且头顶还带着一个小帽子！

    这四长老虽然远不及二长老夜央的美貌，但的确算是月宗里，排行前三的存在了！

    当四长老迈步走进来的瞬间，小和尚整个人都石化了！

    现场静了许久后，还未等郝仁说话，小和尚便突然站起身来，胳膊一抹嘴前的鼻血，直接了当的问道

    “郝仁”

    “刚才你说的话，算不算数？”

    郝仁知道自己的目的达成了，咧嘴一笑，同时点了点头！

    看到郝仁点头，小和尚咬牙狠下心来说道

    “好”

    “老子苦了这么多年，今日就算栽在你手里了！”

    “但我有个前提，你与日宗的战斗，若是有大能出手，我自当全力出手，但若是只是御灵皇的话”

    小和尚话说道这里，郝仁立马将其打断，披靡道

    “御灵皇不用你，我便能搞定！”

    两人互相对视一眼之后，纷纷点了点头！

    这代表，协议达成了！

    随后，郝仁赶紧看向了四长老，毋容置疑道

    “四长老，今日本宗主就将你许配给我这位朋友，你可愿意？”

    其实郝仁不必问这话！

    因为在灵武大陆，一般女孩子的婚嫁，都由父母决定，而作为修行者或者弟子来说，她们的婚嫁，都有宗主决定！

    但无论如何，郝仁还是出于习惯，问了问她！

    就在四长老深深看了一眼小和尚之时，郝仁突然传音给她

    “你面前的这个小和尚，并不是真的和尚，而且，他可是御灵宗！你知道这代表了什么吗？”

    御灵宗！

    这三字，彻底震撼了四长老，惊得她下意识的点了点头！

    就在这瞬间，小和尚跟一头发了情的公牛似的，一个闪身来到四长老身旁，而后抱起她，直接奔着外面冲去

    这一瞬间，郝仁大声喝道

    “记住承诺！”

    “还有，对我们的四长老好点，怎么说，我也算是你半个老丈人了”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值2000万点！当前余额：6120万点！

    小和尚冲到了大殿的门前停驻，头也不回的轻声说道

    “七天后，大陆中央，天行健高台再会”

    话音落下，小和尚和身穿空姐制服的四长老，消失在了原地！

    看到这里，郝仁长长呼出了一口浊气，暗自想到

    有了一位御灵宗帮忙，即便日宗耍什么阴谋诡计，自己都稳稳的赢了！

    想到这里，郝仁终于开心了起来，而后遥遥朝着裁缝喝道

    “按照二长老的身材，将所有制服做一遍，然后交上来！”

    说完后，郝仁转身消失在大殿之中

 第262章 出发！天行健高台！（第四更，求推荐，求打赏！）

    离开大殿后，郝仁返回了观月台之上，独自一人坐在七层的最高处，仰头看着即将阴暗下来的天空，心情摇摆不定！

    虽然他得到了小和尚的承诺，但说实话

    郝仁心底并没有别人想的那么舒服！

    首先，郝仁是一个从来不愿意将命运，放在别人手心的人，随着郝仁的实力提升，原本他以为自己在灵武大陆，应该没有了对手的时候，却突然冒出来一尊御灵宗！

    一下子，将郝仁自认为，暂时安全的美梦，彻底击碎了！

    其次，三圣殿这股势力的出现，让郝仁知道，即便自己击溃了日宗，但是未来的旅途，仍旧是一片未知！

    更加强大的敌人，还在未来等待着自己先去挑战！

    第三，自己那个神秘老爹，为何能处处算计在先？连自己能够崛起，将与日宗对战的事情，都在十三年前就计划好了！

    这简直比诸葛亮都厉害！

    郝仁不懂的问题很多，也想不明白那些疑点，此时他感觉，好像有无数的重担，压在自己肩头一般！

    身后总是有着一股莫名的力量，在推动着自己朝前走去！

    这种感觉十分无奈！

    像似被人牵着鼻子走一般，让郝仁十分不爽！

    许久后

    郝仁长呼一口闷气，露出一抹坚毅的表情，抬手遥遥指向了天际，大声吼道

    “不管你是什么东西”

    “也不管有多少磨难等着老子”

    “我一直都在赶超你的路上，疯狂的跑着”

    “等着瞧”

    “总有一天，老子将成为这天下的主宰，誓要与天争雄”

    这话看似对天怒吼，实则是郝仁对自己内心的呐喊！

    发泄完心中的压力后，郝仁回归现实，七天后，中央大陆天行健高台的一站，将是这灵武大陆，万年以来，最为重要的一站！

    胜了！

    便是这大陆的主宰！

    输了！

    那就是万劫不复！

    虽然小和尚保证会包住自己，但作为心思缜密的郝仁来说，能够把自己的命运，交给一个刚认识一天的家伙手上吗？

    答案是肯定的！

    绝对不会！

    那么提升实力就是最为重要的了！

    想到这里，郝仁突然闭上眼睛，意识陷入识海之中

    此时自己召唤值余额的选项中，豁然写着余额：6120万的字样！

    “升级！体力和精神力各家3000万！”

    叮！恭喜宿主体力升级成功！上限提升到65000点！

    叮！恭喜宿主精神力升级成功！上限提升到65000点！

    当前宿主等级：二级御灵皇！

    哎！

    六千万，才升级了这么点！

    不够用啊！

    怎么办呢？

    想到这里，郝仁开始在系统中，捉摸起来，一个劲的翻看

    终于功夫不负有心人！

    在系统成就栏中，郝仁还真就找到了一个突破口！

    此时那成就栏上，一排排亮起来的成就，都是郝仁之前完成的那些

    而在成就栏的最下方，豁然写着：装逼第一阶段成就，完成度百分之九十九和第一阶段全部完成，将获得一亿召唤值并开启特殊抽奖功能的字样！

    完成就有一亿！还能开启特殊抽奖！

    我靠！

    激动之下

    郝仁翻看了整个成就栏里，发现就剩下一个成就，还是郝仁没有完成的！

    那个成就至今仍旧是暗灰色的字体，上面豁然写着

    装逼大过天，亿万人震惊

    这是什么成就？

    用手一点，在这个成就的下方，一排小子，有着清晰的解释！

    看完后，郝仁算是了然了！

    怪不得自己从来没有完成这个成就呢！

    好家伙！

    同时震惊亿万人？

    我去！

    这也太难了吧！

    亿万人集合在一起，那特么都成什么样子了？

    管得过来吗？

    但是这个成就，若是不完成的话，那么第一阶段就永远无法完成！

    怎么办呢？

    仔细思考了许久后，郝仁猛然间想起来一个办法，打了个响指后，郝仁猛然闭上双眼，而后神识一扫下方，传音给正在盘膝打坐的三长老，问道

    “咱们灵武大陆有传音玉佩，那有没有能够传送画面的东西？”

    惊！

    正在打坐的三长老，猛然间听到了熟悉的声音，整个人一激灵站了起来，诧异道

    “宗宗主？”

    “嗯！是我！回答我，有没有这种东西？”

    “呃！有！怎么了？”

    哈哈！

    果然有！

    郝仁兴奋坏了！

    只要有这种东西，那这成就，就可以完成了！

    想到这里，郝仁再度发布命令道

    “你立马派人搜集这种东西，越多越好！”

    “然后让弟子们，带着这些可以传送画面的东西，前往灵武大陆的所有城镇，记住了，是所有城镇，无论大小！”

    “然后每个城镇，最少要安插一个这样的东西，并且要保证，七天后本宗与日宗的大战，必须让整个灵武大陆的人，都能看到！”

    惊！

    三长老蒙了！

    宗主为何要这样做呢？

    赢了尚且好说，若是输了？岂不是丢人丢大了？

    “怎么有问题？”

    郝仁的声音再度传来，三长老一激灵，而后尴尬的点了点头，恢复道

    “没没问题！”

    此时郝仁不太放心，再度叮嘱道

    “记住了！”

    “是必须！无论调动多少人手都行，但目的必须达到，做好后，回来告诉我！”

    “是”

    话音落下，在郝仁的感知中，三长老急速离开了自己的阁楼，而后快速奔着山下冲去！

    当这一切准备完毕后，剩下的，就是七天后的事情了！

    时间一晃而过！

    七日后的清晨，郝仁从观月台下来，而后看到大长老，早早的就站在广场之上，等着自己！

    在大长老身旁，候实、老骗子和三师姐也是一脸严肃的表情，在他们的身后，三长老以下，除了四长老没在本宗之外，其余几位长老，纷纷将腰板挺得笔直！

    因为他们都知道

    今日！

    就是万年来，最为巅峰的一场对决了！

    胜败在此一举！

    目光扫向了三长老，郝仁开口问道

    “让你做的事情，怎么样了？”

    三长老上前一步，抱拳恢复道

    “已经准备好了！”

    “整个灵武大陆，一共三千七百二十二座大小不一的城镇，此时都已经有了咱们的弟子就绪！”

    “而且在天行健高台的百里外，已经安插好了咱们宗门弟子！”

    “只要宗主您一声令下，天行健高台的画面，就会瞬间传遍整个灵武大陆的任何一个角落！”

    “很好！”

    郝仁满意的点了点头，而后将小狮鹫放了出来，拍了拍它的鹰啄，微笑道

    “小家伙，自从你跟了我，一直受累，不过今天或许你还得受累一次，带我们去一趟！”

    “若是胜了，老子我以后给你找十个母狮鹫，让你爽个够”

    小狮鹫听完后，发出一声清脆的鸣叫后，翅膀挥舞间将身躯放平，任由郝仁带着其他十人，飞身落在它的背上，而后化为一抹金光，奔着天行健高台的方向，急速飞去！

    天行健高台！

    是灵武大陆的一处圣地！

    按照灵武大陆的传统，每逢一百年整，就要由三大宗门带头，在哪里举行一场祭天活动！

    可以说，那里是灵武大陆众人心中，最为神圣的地方！

    而今日

    那里也将成为

    改朝换代的地方！

 第263章 决战之日，万众瞩目！（第一更，求推荐，求打赏！）

    感谢吧唧一口小妞妄想症千羽泪殇殇四位兄弟的打赏

    在月宗弟子的散布下，整个灵武大陆，在这一天里，显得异常的兴奋与紧张。

    凌晨，抵达灵武大陆各地的弟子们，纷纷涌入自己所在的城镇中央，由该城镇最大的家族配合，将能够传送画面的影像玉纷纷架设好之后，对准城镇中央的半空。

    只要在现场的月宗弟子，开启另外一半影像玉后，画面便能够顺利的，映射在万里之外的其他城镇上空！

    灵武大陆最东边，临海城！

    此时临海城的民众们，在郝府的带领下，一个个早早的起床，而后纷纷聚集在城镇中心，一个个提心吊胆的为月宗祈祷着

    有些无法挤入中心的民众，就只好站在远处的房顶上，但无论众人身处哪里，不变的是，那颗为月宗祈祷胜利的心！

    临海城如此，界城也一样！

    界城人口数量庞大，为了不产生意外事件发生，公输家族带着五大家族，特意将民众转移到了城外，而后将影像玉，也架设在了城墙之上。

    只要开始画面传送，众人便能够看到！

    同样的事情，发生在大陆的每个角落之中

    耀星城

    辉夜城

    光日城

    就连日宗管辖范围内的其他城镇，也都纷纷有了月宗弟子的赶到，而后快速将影像玉架设起来。

    月宗的动作，日宗自然知道，但是他们没有阻拦。

    在日宗看来，这场大战，他们必胜，正好省去了昭告天下的麻烦事，何乐而不为！

    一时间

    人数量超过十亿的灵武大陆，彻底陷入了一场紧张的气氛之中。

    静静的等待之下

    猛然间，在所有城镇上空之上，一道特别清楚的画面，陡然形成。

    影像玉开启了！

    画面中，有着一座高达三百丈，直径大约三千丈左右的圆柱形高台。

    这个高台最上方，宛如刀削一般的工整，好似一个竞技场一般，但实际上，确实祭天之地罢了！

    高台上的一角，站着三名男子。

    他们三人迎风傲立，为首一人，众人都没见过，但看其身穿华贵的金镶边锦兰长袍，就可以断定，其地位，绝对不同一般。

    而另外两人虽然依旧沉稳，但却给人一股生人勿进的强烈压迫感。

    这以上种种感觉，只是灵武大陆百姓，透过画面体验到的，可想而知，若是作为对手正面对抗的话，其压力绝对不小。

    就在十亿人的瞩目之下，很快，画面中之中，一道金黄色的流光，从遥远的天际处，急速飞来

    眨眼间，金光急速骤降，而后一行十一人，纷纷落在了这天行健高台的另一侧，遥遥与对面三人对视。

    来人正是月宗众人！

    郝仁挥手间，小狮鹫化为流光，涌入了自己体内，而后他四下扫视了一圈，发现除了对面的三人外，这高台之上，再无别人存在！

    小和尚呢？

    短暂的疑惑过后，郝仁将目光落在了对面三人的身上

    这三人，为首一名身材不算魁梧，但却极有气势的中年男子，漫不经心的睁开眼，与郝仁对视了一下

    这一眼睁开，原本平静的天行健高台中央，陡然形成一抹狂风，将在场众人的衣衫，都吹拂的随风乱舞。

    淡淡的声音，从男子口中，慢悠悠的传出

    “无用之人，滚下去。”

    七个字，说的毋庸置疑！

    这人是谁？

    郝仁疑惑间，身旁的大长老月无涯，赶紧解释道

    “这位就是日宗的宗主，阳震天！”

    “他虽然看上去年轻，但实际年龄，已经超过两百岁了，也是我曾经斩杀的大长老阳凶天的叔叔！”

    “至于他的灵体，至今无人见过！”

    日宗宗主！

    果然气势霸道！

    介绍完了正主，大长老遥遥一指阳震天左侧，那个与日宗宗主有些相似的光头男子，说道

    “那个光头就是日宗的副宗主，也是阳震天的同胞弟弟，我跟您说过的那个，灵体是杀神白起的家伙！”

    “而另外一侧的那名老者，则是日宗的太上长老，灵体正是我金翅大鹏的克星三足金乌！”

    听完后，郝仁点了点头，吩咐道

    “一会大战开启，你将那太上长老，逼到一边去，剩下的我来对付！”

    “是！”

    此时月宗众人打量对方之时，全然没有顾忌到刚刚日宗宗主的那声训斥，这使得对方有些脸色难看

    日宗宗主深吸一口气，挺身朝前迈步一步，面无表情的脸上，露出了一副不耐之色，猛然间喝道

    “滚”

    声如巨浪，气势如虹！

    一时间，狂暴的灵力风暴，伴随着一股极端威严的重压，直接朝着月宗十一人轰来

    动手了！

    这一瞬间，众人猛然间做好了战斗的准备。

    但让众人意外的是，这股极端浓重的威压之中，似乎藏着什么让众人不寒而栗，有着想要下跪的冲动！

    一时间

    月宗这边，除了郝仁、大长老和老骗子，以及候实外，其余人等，纷纷震得倒退三步。

    原本众人凝聚在身前的灵力屏障，也由于众人瞬间的恍惚，而顷刻间崩碎开来，而后那股灵力气浪，直接迎面撞来，将众人从天行健的高台之上，硬生生的推了下去

    嘶

    看到这一幕，整个灵武大陆十亿民众，都不禁齐声倒吸一口冷气！

    这日宗的宗主，好生威严！

    竟然一语之中，将月宗八人，硬生生的推了下去。

    亿万民众震惊之时，郝仁这边也是十分震惊！

    因为刚才短短的刹那间，郝仁和大长老等人，便已经感知到，对方的实力，竟然是御灵皇七级。

    那可是质变的等级啊！

    回身扫了一眼，郝仁发现掉下去的众人，并无大碍，此时正准备再度飞身上来之时，却被郝仁传音阻止了

    “不用上来了！”

    “对面就三个人，我们还可以对付。”

    “你们几个，带领月宗的精英弟子，与日宗的十万弟子厮杀，压力也不但仍旧要速战速决，毕竟对方的白起，可是越杀越勇的家伙。”

    “动手吧。”

    此时天行健高台的下方，西侧是月宗精英弟子三万，而几千丈开外，则是日宗近十万的大军。

    原本宗主之间的厮杀，这些精英弟子，是参与不进来的，但郝仁却知道，对方的目的，其实不在乎弟子们的胜败，他们在乎的是，能否助力白起。

    这点小阴谋，郝仁若是看不穿的话，那真是太小瞧他了！

    他可是连小和尚那种，实力在御灵宗的强者，都敢坑的家伙咳咳暂且不说这事。

    郝仁一声令下，三师姐和其他长老互相对视了一眼，而后朝着身后三万之数的月宗精英弟子一招手，随后直奔天行健高台的另一侧，冲杀过去

    一时间。

    这灵武大陆的正中心之处，一场惨烈的厮杀，正式上演！

    两方大军交战，气势冲天之际，只见高台之上，那名副宗主，朝前迈出几步，而后遥遥看向了郝仁，蔑视道

    “年少轻狂的人很多，但是像你这么缺心眼的家伙，可并不多！”

    “明知道我的灵体是白起，能够依靠杀气提升战斗力，你还将大战提前，哈哈哈哈，简直就是愚蠢！”

    “出来”

    日宗副宗主一挥手，顿时面前出现一尊身高一丈半，通体黑气缭绕，手持大刀，一脸凶相的彪悍将军。

    杀神白起！

    郝仁扫了一眼，发现对方这尊灵体身上，足足五十道灵纹，豁然密布其上。

    如果按照灵纹来看，这白起不是自己任何一尊武将的对手，但郝仁深知，自己的真实实力，与那日宗副宗主有着差距，此消彼长之下，胜负真的很难说。

    不过以上猜想，都是在一对一的比较下。

    可郝仁，从来就不懂什么叫一对一！

    要干，就群殴你，谁让你灵体少呢！

    可就在郝仁脸上刚刚露出不屑之色时，只见那副宗主，再度哈哈大笑，而后再度挥手间，豁然又是三尊灵体降临

    一共四尊！

 第264章 战国四雄，不过如此。（第二更，求推荐，求打赏！）

    ps：最近正在p之际，推荐票疯狂的砸来吧

    “王翦在此，尔等受死”

    “李牧在此”

    “廉颇在此”

    三尊豁然出现的灵体，猛然间落地后，各自朝前猛踏一步，而后气势如虹的怒声咆哮出来。

    王翦、李牧、廉颇外加白起？

    这不是战国四雄么？

    郝仁看到这里，轻哼一声，不过并未着急动手，因为他有着他的目的。

    那就是召唤值。

    先将召唤值弄到手，再来解决你们！

    想到这里，郝仁微微一笑，遥遥看向了日宗的副宗主，不屑道

    “我原本以为，你要弄出什么惊天地泣鬼神的家伙出来，结果却是四尊豪杰武灵！”

    “不过么”

    “你特么吓唬谁呢？”

    “老子特么吓大的啊？出来”

    郝仁挥手间，体内系统栏上的六颗镶嵌石，同时闪烁起或黑或金的光芒，而后六尊灵体，豁然整齐的排列在郝仁身前

    赵云和李元霸依旧入魔后的疯狂样子，但关羽和秦琼，却与以往有了些变化

    关羽原本那一袭绿甲，此时早已消失不见，身上取而代之则是一袭深绿色长袍，其上还有着斑斑血迹。

    而头上的纶巾，也消失不见，使得长发散落，与他那标志性的长须，纠缠在了一起，徒增几分嗜血搏命的狠劲。

    至于秦琼，几乎与关羽差不多，全然一副刚从战场上，浴血拼杀刚回来的样子，眉宇间搏命的架势，甚浓！

    这六尊灵体！

    全部入魔或成圣！

    而且其中入魔的武将中，灵纹最低的两尊身上，都有足足六十道灵纹。

    第三尊虽然也是六十道灵纹，但身上却偶有低鸣的龙吟响彻，至于最后一尊，那个体型壮硕的家伙，此时身上更是高达七十道灵纹！

    这一刻，无论是从灵体数量，还是质量上，郝仁都远远甩开了对面的日宗副宗主！

    还别说，这种一口气释放六尊的架势，果然震得对面三人不由得一愣，而后互相对视间，露出一抹消息有误的表情出来。

    震惊的不止是日宗高层这三位。

    此时天行健高台下方，那群十几万混在一起，正在厮杀的弟子们，都纷纷感觉到了头顶上方，传来了一股浓重威压。

    而通过影像玉，正在观看此时战斗画面的那十亿平民，哪里见过如此惊心动魄的画面！

    在他们的印象里，能够拥有一尊资质不错的灵体，就已经是奢侈了。

    更别提六尊，而且各个都是榜上有名的灵体了！

    一时间

    灵武大陆无数的城镇中，都爆发出了冲天巨响，民众们一个个都瞪大了眼睛，不敢相信此时天空上的那一幕画面。

    此时画面中的郝仁，突然竖起中指，遥遥朝着日宗副宗主鄙视了一下，不屑道

    “跟我装逼比数量，我能甩你半个灵武大陆！”

    “操”

    叮！恭喜宿主装逼成功！累积获得召唤值1200万点！

    被郝仁一骂，日宗的副宗主顿时怒哼一声，而后大手一挥，一身灵力瞬间化为四股，笔直的涌入面前四尊灵体之内，而后爆喝一声

    “杀了他们！”

    不用郝仁提醒，此时面前的六尊灵体之中，除了诸葛亮和郭嘉外，其余四人互相对视一眼后，都露出一抹不屑之意。

    几乎同时，关羽四人猛踏地面，在一声轰鸣之中，骤然朝着迎面撞来的四尊灵体，冲了上去

    此时灵体对拼之际，郝仁和对面的日宗宗主，反倒不着急动手了。

    郝仁的想法是，等小和尚来。

    而日宗的目的，则更加阴险，暂且不说。

    反正双方都是抱着拖延下去的战略，索性也就不着急了。

    八尊灵体对战之际，郝仁扫了一眼现场之中

    赵云和李元霸他不担心，毕竟这两个两家，都有着单挑组合技的实力。

    而关羽与秦琼，此番入魔后，实力也是暴增，当真给力，丝毫不下于对方的战国四雄！

    场面一时间激烈异常，轰鸣不断，劲气四射，引得那些观看影像玉的平民，阵阵惊呼！

    关羽的狂傲！

    秦琼的勇武！

    赵云的霸气！

    李元霸的暴力！

    一时间，郝仁这四尊灵体，逐渐有着开始压制对方四尊灵体的趋势出现

    看到这里，郝仁哈哈大笑着鄙视道

    “战国四雄，不过如此么！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！累积获得召唤值1200万点！当前余额：2520万点！

    郝仁的嘲讽，落入日宗副宗主的耳中，使得他顿时怒哼一声，而后双手连连舞动之际，爆吼道

    “武将技！释放”

    喝声落下的瞬间，对方四尊灵体豁然一个抽身后退，而后同时从体内散发出一股冲天的杀气！

    这股杀气虽然浓郁，但却不够庞大，原本并不能改变什么。

    但就在这时，一旁观看战斗的大长老月无涯，突然开口说道

    “宗主！”

    “就是这招，他的四尊灵体，都能够汲取周围战场的杀气，而提升实力！”

    哦？

    就在郝仁诧异之时，肉眼不可见，但却能够感受到的一股庞大杀气，正从四面汇聚而来

    而后白起四尊灵体的双眼，陡然蒙上了一层血色，同时一道技能从四尊灵体的体内炸开。

    “杀”

    嗜血之气冲天之时，赵云等四人顿时爆喝一声，而后纷纷释放武将技能，再度与白起四人拼杀起来。

    还别说，竟然白起四人杀气凝聚之后，果然战斗场面再度恢复了平衡。

    不过，这可不是日宗想要的结果。

    毕竟他们要的是胜利！

    看到这一幕，日宗的副宗主顿时有些尴尬起来，不由的看向身侧的日宗宗主！

    此时现场一直没有动手的日宗宗主阳震天，突然深吸一口气，遥遥看了一眼赵云四人，赞美道

    “这四尊灵体不错，孤，要了！”

    “动手！”

    话音落下，一直等待宗主发话的那名太上长老，猛然间泛起剧烈的灵力波动，而后瞬间消失原地，其速度绝对堪比大长老月无涯了！

    “还轮不到你插手！”

    对方太上长老消失在原地的瞬间，月无涯也消失在了原地，而后两人电光火石之间，在半空交战了数百下后，不约而同的朝着天行健高台的上空，笔直的上去

    这一刻，大战彻底激发开来！

    频率远超现场的碰撞声，在天行健高台上空几千丈之外，不断的传来，郝仁知道，日宗那位太上长老的灵体，也是一尊空中王者。

    但他们二人的实力，都是半斤八两，全部都是五级御灵皇，一时间难以分出胜负来，索性就不敢搭理了。

    目光收回，郝仁看向了日宗宗主，两人互相对视间，只见对方轻蔑一笑，而后慢悠悠的说道

    “月宗宗主！”

    “你知道今日你最失败的是什么吗？”

    郝仁听到这里，露出一抹鄙视的表情，不过却没有回答，他很像看看对方，究竟有着什么手段。

    日宗阳震天看着郝仁不出声，微微一笑，露出满脸孤傲的表情，摇头道

    “就是你的灵体！”

    “你这六尊灵体，全部都是豪杰武灵，虽然勇猛无比，但却也有着极为明显的缺点。”

    “那就是本尊的灵体，正好克制他们！”

    “出来吧”

    “人皇！”

    音落，猛然间，整个天行健高台之上，一抹极为冲击心灵的威严之感，骤然降临。

    这股威严的感觉，与妖族的威压不同！

    妖族的威压，是那种血脉上的压制，能够让对方发挥不出真实实力的手段。

    而这股威严的感觉，好像更多是从内心之中散发出来的，有着不战而屈人之兵的作用。

    连郝仁都产生了一种

    不要再战斗下去，直接投降算了的感觉！

    震惊！

    郝仁如此心性，都受到压制，就更别说其他人，和那些豪杰武灵的灵体了！

    此时现场之中的八尊灵体，骤然停止了交手，一个个颤抖着身躯，满脸的震惊。

    他们想动，但内心总有一股意愿，在反抗着他们的内心。

    气氛诡异之时，郝仁举目看去，此时日宗宗主阳震天的身后

    一尊高达三丈出头，头戴黑金冕，身穿黑龙炮，模样威武霸气，不可一世的灵体，猛然间抬起了头来。

    只见他遥遥指向了现场之中的赵云等人，随之一道毋庸置疑的低沉声音，散发出来

    “见本皇，需跪下”

    话音一落。

    轰然一股沉重的威压，陡然砸落在这天行健的高台之上，包括郝仁在内，都感觉双肩猛然一沉，膝盖都有些发软。

    原本八尊灵体对战，都丝毫没有任何变化的天行健高台，此时陡然泛起了大阵的防御光芒。

    可见此时这股威压，强烈到了何种程度！

 第265章 始皇帝！帝王的能力！（第三更，求推荐，求打赏！）

    操！

    这是什么鬼技能？

    此时郝仁感觉自己肩头有万钧重量压了下来，而且双膝不自觉的想要弯曲。

    下跪？

    去他妈的！

    除了父母，天地老子都不轨，能跪你这区区一个灵体？

    此时郝仁凭借自己顽强的意志，和那不同于其他人的思想，尚可坚持的住，但是赵云和李元霸等人，那可都是上古时代的将军，本身对皇帝，就有这一股发自内心的恐惧！

    只见他们四人此时，都在这股威压之下，开始慢慢躬身了

    看到这一幕，日宗宗主阳震天，冷冷一笑，摇头道

    “普天之下，尽皆王土！”

    “率土之滨，莫非王臣！”

    “跪下，并效忠于我，便可生！”

    “不跪，叛逆于我，便是死！”

    “尔等，选择吧”

    话音骤然落下，阳震天那七级御灵皇的灵力，骤然暴涨，而后郝仁和众灵体突然感觉，自己肩上的威压，再度浓重数倍

    “啊”

    郝仁此时发出一声不甘的怒吼，但却任凭他如何反抗，双肩上的重量，就是丝毫不减。

    怎么办？

    这到底是什么情况？

    郝仁不相信区区一个灵体的威压，便能够如此的霸道！

    这太有悖常理了！

    这坤天界，一切都以灵力为根本，根本不应该存在这种霸道至极，而且难以理解的威压才对！

    可事实，就这么明摆着眼前，让郝仁不得不相信！

    众人艰难抵抗之际，下边厮杀的两宗弟子，率先扛不住这股威压了，而后一个个扑通扑通的跪倒在地。

    此时，整个灵武大陆的众人，虽然隔着影像玉，感受不到那股威压，但他们却能从画面上看出来

    临海城

    “不好！郝仁这是怎么了？怎么好像要跪下啊？”

    “情况不妙啊！他的那些灵体都快跪下了！”

    “加油啊！郝仁加油啊！”

    此时其他城镇的情况，都差不多。

    希望月宗胜利的城镇，便是一片加油声和助威声响起，而那些支持日宗的城镇内，民众们此时一个个都乐开了花。

    就在赵云等人快要跪下之时，郝仁身旁，同样弯腰，快要坚持不住的郭嘉，突然开口道

    “主公！”

    “不想相信什么威压！”

    “这始皇帝乃是从冥界召唤出来的灵体，其本质一定与当初您遇到的那尊阎罗王差不多！”

    “快融合了我，也许能找到些许突破的地方！”

    郝仁一想也对，大手朝着郭嘉一招，瞬间将其融合到了自己体内，同一瞬间，郭嘉成圣后，新增的技能详解，瞬间融合了郝仁的脑海之中

    “我操”

    “这技能好牛逼啊！”

    此时郝仁内心是又惊又喜。

    喜的是这郭嘉新增的技能，简直太过牛逼了，但可惜的是，以目前来说，这技能似乎根本没用，除非能够将郭嘉培养起来，否则他这点道行，可以说是一无是处。

    虽然技能用不上，但凭借融合后的超高感知，此时郝仁还是感受到了不一样的地方。

    那就是自己双肩，原本感知到的重量，其实并不是什么威压，而是好像被什么东西，努力的朝下压来似的。

    果然有诡异的地方！

    郝仁感受的变化，似的他猛然想起来，当初那三尊阎罗王，吸收自己的体力和灵力等属性的时候，自己还以为这是无法躲避的技能。

    但是后来，通过地狱之火的观察后，才发现，实际上那是一种来自地狱的虫子。

    想到这里，郝仁猛然间闭上了顺眼，在心底呐喊一声

    “地狱之火，现！”

    噗的一声，郝仁双眼之前，猛然间跳跃起两道黑色火苗，而后通过这火苗，郝仁突然看到了惊悚的一幕！

    好吓人！

    此时郝仁的视线之中，赵云等灵体的身后，分别站着一群凡人肉眼不可看见的魂魄，正在不断的朝着他们身上攀爬，就想将其压倒。

    这魂魄分两种形态

    一种是满身插着箭矢和断枪，浑身浴血的形态。

    另一种则是枯瘦如柴，身背一块偌大巨石，好似苦力的形态。

    但无论是哪种形态的魂魄，此时都只有一个目的，那就是将众人压倒。

    而随着众人身上魂魄不断的增加，重量也是越发加剧，导致众人开始弯腰，但越是弯腰的深，那地面上诡异出现的小型阵法，其波动就是越发剧烈。

    看到这里，郝仁怎么还能不明白！

    一旦众人跪下了，那个小型的阵法，一定会爆发出什么，让大家意想不到的后果。

    “不能跪下”

    “赵云、李元霸，你们的后背上有东西，甩开他”

    郝仁此时已经了然了一切。

    什么狗屁威压！

    原来不过是一种灵体的技能，只不过这技能，是众人肉眼看不见而已！

    所谓的威压，其实就是特么的伪装！

    “敢爬到老子身上，找死”

    郝仁通知赵云等人后，猛然间挺起了腰板，同时地狱之火豁然爆发开来

    那来自地狱的温度，一瞬间将郝仁身上，那无数的魂魄烧成了虚无，从始至终，连惨嚎都未能喊叫出来。

    果然地狱之火一爆发后，郝仁身上的压力，陡然消失而去。

    但郝仁忘记了一件事

    那就是此时地狱之火，不但将那些魂魄烧没了，同时还有他的衣服。

    最关键的是，此时天行健高台的四周，正有着三千多名月宗弟子，拿着影像玉，正在全程传送呢！

    于是乎

    整个灵武大陆都在这一瞬间，响起了无数声震惊之声

    喊的尤其激烈的，都是一群女性！

    临海城内，郝仁的二叔和族人们，外加上留在临海城的公输依和郝冰，集体捂上了眼睛

    这简直太刺激了！

    丢人啊！

    而其他城镇，几乎同时间，不是摔倒，就是喷了，有的干脆直接笑到眼泪都流了出来

    关键的是，郝仁此时还没反应过来，直到系统的提示音响起，郝仁才楞了一下

    叮！恭喜宿主完成隐藏成就装逼大过天，亿万人震惊获得召唤值一亿点！当前余额：12520万点！

    叮！恭喜宿主第一阶段装逼成就，完成度达到百分之百，将在七级御灵皇之后，开启特殊抽奖功能！

    嗯？

    我没装逼啊？

    擦！

    郝仁正疑惑之时，猛然间发现，自己现在竟然光不哧溜的，浑身上下，一点遮挡物都没有，猛然间明白了过来，内心苦笑不得

    这成就完成的，太特么酸爽了！

    赶紧翻出一套长袍套在身上后，郝仁顿时怒哼一声，抬手甩出四道地狱之火，分别砸在了自己那四尊灵体的背上。

    地狱之火炸开，无数魂魄消失，四尊灵体的压力陡然消失后，一个个愤怒至极的再度朝着白起等人冲了过去！

    这下再度厮杀，可真是拼了命了！

    刚刚差点跪地之上的羞辱，使得赵云等四人，此时暴怒异常

    赵云的龙威散开

    李元霸的暴力催化

    关羽的霸气绽放

    秦琼的勇武激发

    一瞬间，八尊灵体再战之时，其产生的爆炸声响和余波，几度将这高台的防御阵法，刺激到了频繁激活的程度。

    可见此时，这八尊灵体，是真的玩命了！

    郝仁遥遥指向了日宗宗主和旁边的副宗主，撂下一句狠话

    “你们死定了！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值900万点！当前余额：13420万点！

    此时郝仁真的怒了，但最关键的，还是这个成就完成的太是时候了！

    有了如此之多的召唤值，郝仁彻底有了信心，猛然间在心底喝道

    “升级”

    “全部用了，平均分配，快升级”

    叮！恭喜宿主花费5000万召唤值，将体力提升至上限90000点！

    叮！恭喜宿主花费5000万召唤值，将精神力提升至上限90000点！

    叮！恭喜宿主花费3000万召唤值，将灵力提升至上限90000点！

    当前宿主等级：五级御灵皇初期！

 第266章 跌宕起伏的战斗！（第四更，求推荐，求打赏！）

    这是第四更，今日更新11千字了，累了，休息会，晚上看状态！感谢所有投推荐和留言的兄弟

    郝仁升级完毕！

    庞大的三种力量，突兀的在他体内，暴增起来。

    这种感觉，简直爽到家了！

    五级御灵皇，这可是与大长老月无涯，和日宗副宗主一样的等级了！

    在升级完毕的瞬间，郝仁退去郭嘉，命令诸葛亮将噬灵**阵释放了出来。

    此番成圣后，诸葛亮再度释放这个阵法，其覆盖范围，远超之前的面积。

    整个天行健高台的下方，全部覆盖上了！

    一瞬间，庞大的灵力重新灌满郝仁体内，使得他更加自信起来。

    郝仁大手一挥，暴增的灵力，瞬间分成四股，而后朝着赵云等人涌去

    接受到了更加庞大的灵力后，赵云四人，一瞬间爆发出超高的战斗力。

    顷刻间，便将整个天行健的高台，震得轰鸣作响，同时彻底将白起四人压在了下风，就是一顿暴打。

    胜负，只是时间的问题了！

    场中情况，从一开始的险些下跪，猛然转换成了月宗占据优势，这一幕，是所有人都没想到的。

    此时观看影像玉的日宗城镇内，纷纷响起一片唉声叹气的抱怨声

    而反观月宗管辖的城镇内，则接连响彻起，欢呼雀跃的喜庆声。

    优势反转之后，郝仁轻哼一声，再度注满了自己一身的灵力后，右拳突然燃烧起一缕黑色火焰，同时朝着日宗宗主那边走去，边走边威胁道

    “始皇帝！”

    “我看你这技能失去作用后，还能把我怎么样！”

    “老子这就烧了你们去！”

    话音刚落，日宗宗主不屑的轻哼一声，语气仍旧平稳的说道

    “虽然我不知道，你是怎么看见我那枉死孤魂的，但你认为，我这号称人皇的始皇帝灵体，就区区这点本事吗？”

    “啊？”

    “哈哈哈哈”

    “你也太小瞧我这灵体了，难道你一直没有发现，从战斗开始，这现场之中，有什么不同吗？”

    什么不同？

    郝仁猛然一惊，心思活络间，身后一股危机感，猛然间涌上心头！

    就在这股危机感传来的瞬间，一声利器穿透**的声音，突然泛起

    噗嗤

    郝仁听到了这微弱的声响，同时胸口处，传来了一股冰凉的感觉，他慢慢低头一看

    此时一柄一尺多长的匕手尖端，正从自己的胸口之内，冒了出来，同时鲜血如柱般，喷射出去，将自己面前的地面洇湿

    坏了！

    被人从后面捅了一剑！

    这是郝仁的第一反应。

    随之，郝仁吊着一口气，慢悠悠的转过头去

    他看到了一张，自己万分熟悉的脸庞。

    恩师，老骗子！

    “怎么会这样？”

    郝仁下意识的问完后，才突然发现，此时老骗子的双眼，异常混浊，完全没有一丝灵洞的意识纯在，似乎他现在整个人，就是一具傀儡一般。

    胸口处剧痛，那柄不长不短的匕手，正好从郝仁的心脏处，穿了过去，此时若不是郝仁拥有御灵皇那强横生命力的话，应该早就已经死了！

    系统的提示音，此时不间断的在郝仁脑海中，反复响彻起来

    警惕！生命值即将将至最低点！生命受到威胁！

    警惕！生命值即将将至最低点！生命受到威胁！

    远处日宗宗主阳震天，看到郝仁那既迷茫，又疑惑的目光后，哈哈大笑，高声解释道

    “我这始皇帝，乃是上古人族的第一位皇帝，其能力，一是掌控枉死灵魂，二是操控有破绽的人类灵魂！”

    “没想到吧！”

    “你竟然会死在自己人的手里！啊哈哈哈哈哈！”

    阳震天的笑声，响彻了整个天行健的高台附近。

    不管是高台之上正在厮杀的赵云等灵体，还是下方厮杀的十几万两宗弟子，就连正在观看影像玉的十亿灵武大陆的平面，都感觉这场战斗，简直太出乎众人所料了！

    现场局势不断翻转，可谓是危机一波接一波，涤荡起伏，将所有人的注意力，都牢牢的牵扯住了。

    警惕！生命值即将降低至0！

    警惕！生命值即将降低至0！

    系统提示音炸响之时，郝仁单手后背，抓紧了那柄一尺长的匕手，猛然间将其抽了出去

    顷刻间，随着匕手离开胸口，如柱般的血液，瞬间四射

    看到这一幕，不少关心郝仁和月宗的民众，瞬间吓昏过去不少。

    “主公”

    赵云等四尊灵体，同时爆喝一声，闪退回来。

    而郝仁则显得没有那么紧张，抬手阻止了众人，一身杀气，豁然从体内炸开，伴随着浓重的血腥气，急速蔓延了整个天行健的高台

    “还好”

    “还好”

    一连两句还好说出，郝仁扭头看向了阳震天，一身杀意前所未有的浓重起来

    “还好他是被你操控！”

    “还好不是老骗子他有意识下的所为，若是那样，估计我的心，就真就死了！”

    此时郝仁身上的那股浓重杀气，丝毫不比远处的白起要少，低喝一声

    “郭嘉！”

    嗖的一声，郭嘉闪身过来，同时与诸葛亮点了点头，而后左手按在郝仁胸前的伤口上，右手则开始接受诸葛亮大阵抽调来的庞大灵力。

    这一瞬间，一股难以言语的神秘白色力量，在郭嘉的掌心之上，开始逐渐翻滚起来。

    他要干什么？

    胸口都被刺穿了，还想活命？

    不光阳震天这般想，此时整个灵武大陆的民众，都这么想。

    心脏被刺穿，那就是个死。

    这世间上，没有任何医术能够救治，除非时间倒流。

    郝仁任由郭嘉的大手，按在自己的胸口上，而一动不动，但目光却牢牢的锁死在杨振天身上，威胁道

    “我会让你绝望的！”

    阳震天听完后，哈哈大笑道

    “一个将死之人的威胁，本尊还不放在眼里！”

    郝仁咧嘴轻哼，不屑道

    “是么！”

    “将死之人？你说的是我？还是你呢？”

    “对了，差点忘记告诉你了，我这没用的灵体，之所以一直没参加战斗，其实就是因为他成圣后，所掌控的属性，太过逆天！”

    “正因为这份逆天，所以他前期，实在太过弱小了些，只能掌控手掌大小区域内的”

    “时间罢了！”

    轰！

    郝仁一语落下，对面的阳震天和副宗主两人，顿时身躯一震，宛如遭受了五雷轰顶一般。

    不由的，两人瞪大了双眼，同时诧异的反问道

    “你说什么？掌控什么？”

    郝仁知道刚才他们都听见了，当下也不再解释。

    就在这时，郭嘉长呼一口浊气，而后将手掌松开，擦了擦自己额头的汗水，虚弱道

    “主公”

    “末将先行告退！”

    郝仁点了点头，说道：“辛苦了！多谢救我一命！”

    郭嘉微微一笑，随之化为一道流光，消失在郝仁体内，随之两道系统的提示音，响彻在郝仁脑海之中

    叮！恭喜宿主完成恢复，当前生命值满额！

    叮！灵体郭嘉消耗极为严重，一个月内无法召唤！

    一个月无法召唤。

    这就是郭嘉释放时间奥秘的代价。

    郝仁深吸一口气，这种重活一次的感觉真好。

    这一瞬间，阳震天和副宗主两人，都吓傻了，怔怔的看着刚刚还是一个血窟窿的郝仁胸口，此时竟然完好无损，丝毫没有了刚才的痕迹。

    我的天啊！

    真的是时间倒流？

    岂止是他们二人震惊，此时在场的众多灵体，包括通过影像玉观看战斗的平民们，纷纷震惊的石化在了原地。

    虽然他们听不到之前郝仁说了什么，但是却看见了，这前后不过短短几息时间后，那被刺穿的胸口，就变得完好如初了。

    这也太神奇了！

    不！

    应该说这是神迹啊！

    不可能啊！

    十亿人震惊之时，郝仁的杀意反之越来越浓，大手一挥间，开口道

    “众位将军都回来！”

    “为我节省点体力和精神力吧！”

    在阳震天和副宗主那目瞪口呆的注视下，郝仁漫步走到了天行健高台的边缘，朝着下方爆喝一声

    “不想死的都滚开”

    这一嗓子，加上灵力的关注，顿时炸响在下方每个人的耳边

    顷刻间！

    十几万人的厮杀，瞬间停止，一个个颤抖着身躯，惊悚的抬头看了上去。

    他们怕的不是这一嗓子爆喝，他们怕的是，此时站在边缘上的那个青年透体而出的无边杀气！

    三息后，众人果断朝着远处急速逃散出去。

    看到这一幕，郝仁回身忘了一眼阳震天，蔑视道

    “好自为之吧！”

    话落。

    纵身一跳。

    郝仁就这么从几百丈的高空，飞跃了下去

    看到这一幕，阳震天和副宗主，包括现场十几万名正在逃散的众人，都不知道这位月宗宗主，在搞什么鬼！

    怎么说走就走了？

    此时十亿之数的普通民众，也纷纷互相诧异起来

    “怎么这就结束了？”

    “难道是平局？日宗和月宗不厮杀了？”

    “不知道啊，不过感觉气氛好诡异！”

    就在整个灵武大陆，陷入一片疑惑的气氛之时，那深处半空之中的郝仁，在心底，断然喝道

    “镶嵌孙悟空！”

 第267章 妖王！齐天大圣！（第一更大章，求推荐，求打赏！）

    感谢土豪的再次打赏感谢茶凉缘尽千羽泪殇三位兄弟的打赏

    叮！系统提示：目前宿主等级尚未达到御灵皇七级，强行镶嵌会造成反噬！

    这个结果，郝仁早就预料到了。

    当时认识孙悟空的时候，他就警告过自己，不到御灵皇七级，不能镶嵌。

    但今非昔比，郝仁就是要这么做。

    “镶嵌！”

    毅然决然的喝声落下，随之系统的提示音立刻响彻起来

    叮！恭喜宿主镶嵌第七位灵体，孙悟空成功！

    与此同时，系统包裹内的随心铁杆兵，瞬间转移至第七位镶嵌石之中，而后消失不见。

    叮！孙悟空镶嵌石，绑定随心铁杆兵成功！

    深吸一口气，郝仁稳稳落在地面之上，头也不回的朝着月宗弟子的方向冲去，同时在心底喝道

    “召唤”

    猛然间一股极为强悍的威压，豁然从郝仁其体内爆发开来

    这股威压，明显不是来自人类的威压！

    整个天行健高台下方，那些正在四处逃散的十几万弟子们，同一瞬间，宛如置身地狱一般，不禁打了冷颤。

    猛然回头时，发现月宗宗主的身旁，突然出现了一尊，之前从未见过的灵体

    那是一个猴子模样的大家伙！

    正是上古妖猴王，齐天大圣，孙悟空！

    但此时的孙悟空，与之前的模样，已经发生了极大的转变

    原本的锁子黄金甲，藕丝步云履和凤翅紫金冠已经消失不见，取而代之的则是，裸露一身的精装肌肉，外加密布全身的漆黑绒毛，还有那暴怒前，不禁抽搐的硕大鼻孔

    郝仁大概的扫了一眼，发现此时的孙悟空，一身魔气暴虐至极，仿佛随时可能立地成魔一般，给人一种生人勿进的压迫感

    看到这里，连郝仁都诧异了！

    那一身浓郁至极的魔气，是怎么回事？

    孙悟空何时入的魔？

    难道是上回吸收了圣麒麟一身精华后，变成的这样？

    一定是了！

    孙悟空容貌的变化，还不是郝仁最为震惊的！

    要说最震惊的，应该是孙悟空身上，那足足九十九道，绽放着漆黑流光的灵纹！

    九十九道灵纹，那可是极限魔体的标志。

    入魔后的灵体，大体可以按照灵纹估算出战斗力，像赵云那样，镶嵌了跨等级龙魂的家伙除外。

    而灵纹增长至九十道之后，就会发生质变，而以后每增加一道，都代表着灵体跨越一次质变。

    这整整九次质变下来，孙悟空已经无限逼近入魔后的极限了。

    郝仁楞神之时，四周围那些围观弟子们，也纷纷发现了现场情况的不对

    那手臂和双腿堪比腰粗的猴子，是怎么来的？

    一个明明拥有豪杰武灵系灵体的月宗宗主，怎么会召唤出一个上古妖灵来？

    这完全不符合了御灵人的本质啊！

    众人懵逼之时，孙悟空低头扫了一眼郝仁，发现他由于强行镶嵌后，整个人的肉身，此时都开始轻微颤抖起来

    那是因为，郝仁暂时还受不了孙悟空强大反噬力的表现！

    一人一猴对视一瞬，但都没有多说一句话。

    郝仁遥遥一指天行健高台，说出一个字

    “杀。”

    轻描淡写的一个字，落在孙悟空耳内后，却不是那么回事了

    只见孙悟空那脸上的皮肉，豁然堆积在一起，巨大的鼻孔喷出一抹黑气，而后露出了妖猴王，原本应该拥有的穷凶极恶之相，闷声道

    “你退后。”

    郝仁知道，自己留在这里，估计要倒霉。

    于是二话不说，猛的转身，急速朝着月宗弟子方向冲去，同时大喝道

    “医官速来”

    被郝仁一喝，月宗那些医官纷纷一愣，等郝仁冲进了众人中央之后，上百名医官聚拢在一起，也没看出郝仁到底哪里受伤了。

    医官疑惑之时，郝仁猛地盘膝坐地，深吸一口气后，平生第一次，主动开启了战神血脉的第一重。

    血液流速加快，郝仁整个人看上去，都显得通红起来。

    为何这么做？

    因为他可不想将自己身体搞垮，所以必须做好防备！

    郝仁这边准备就绪之后，天行健的高台上，日宗宗主阳震天和副宗主，才从刚刚郭嘉那一手时光倒流的震惊之中，缓过神来。

    猛然间打了一激灵之后，两人互相对视，轻声道

    “他的灵体，竟然是时间属性！”

    “若是将这个消息，上报给三圣殿的话，那么咱们就是立了大功了！”

    就在两人心中快速计划之时，此时现场十几万人，目瞪口呆的看着，天行健高台下方，刚刚出现的那只身高三丈开外的大猴子，从耳朵里，掏出了一个小东西

    那是一个棍子模样的东西。

    就在那东西出现后的瞬间，孙悟空单手一抓，那棍子便开始直线变长

    变长！

    还在变长！

    我去，一直变长！

    这跟棍子，越是朝着远处延伸，前端就变得越粗，眨眼间已经超过了三百丈的长度后，方才停止下来。

    此时众人眼中，孙悟空那巨大的体型，已经不算什么了，整个视线之内，就剩下那根突然变化的巨大棍子

    这一幕，看得现场众人呆立当场！

    就连通过影像玉观看现场情况的十亿人，此时都没有一个不被惊掉下巴的。

    众人集体憋住呼吸，一个个石化在原地，怔怔得看着天空上，那实时传送过来的画面

    心中只有一个想法

    这一棍子下去，有人能扛得住吗？

    十亿人翘首以待之时，孙悟空深吸一口气，鼻孔收缩，而后四肢肌肉青筋骤然暴起，发出一声低沉的闷吼声

    “杀”

    杀气冲天，如雷贯耳！

    孙悟空脚下的大地，轰然开裂，密密麻麻的裂缝，急速朝着千丈之外延伸出去

    众人吓得捂住耳朵的时候，那孙悟空怒啸收声，而后双臂握紧随心铁杆兵，就当着亿万众人的眼前，横着将铁棍抡了起来

    超大的铁杆兵横向伦开，阵阵劲风，将四周的十几万的两宗弟子，吹的连连后退，根本抵挡不住！

    速度极快之下，随心铁杆兵笔直的朝着，那屹立了十几万年的天行健高台，奋力砸去！

    看到这一幕，无数人脑海中，产生了一个疑惑！

    那天行健高台，能屹立十几万年不倒，会被一个棍子砸倒吗？

    就连郝仁都疑惑了起来

    之前赵云等八尊灵体激战，那天行健高台，都只是阵法被动激活，却没有丝毫损伤，此时，能行吗？

    答案是否定的！

    天行健高台，根本不会砸倒！

    但特么的会被砸烂！

    三百丈长度，前端直径足有三十丈的巨大铁棍，轰然撞在天行健高台上的瞬间，整个世界都仿佛静止下来了！

    下一瞬

    现场十几万众人，突然感觉胸口处一阵闷痛，而后身体不由自主的倒飞了出去

    这是因为冲击波速度太快，导致众人眼睛出现了错觉，以为没看到，但实际已经扩散开了。

    众人倒飞出去之后，那一声震彻寰宇的碰撞响声，才传进众人耳中！

    而后众人就惊悚的发现

    那屹立了十几万年的天行健高台，竟然开始寸寸崩裂，不应该说是丈丈崩裂！

    几乎是众人看到的一瞬间，那天行健高台，便已经崩碎了一半。

    没有人不感觉到震撼。

    因为这一幕，简直太特么的暴力了。

    远处盘膝坐在地上的郝仁，此时双手虎口处，轰然炸裂开，而后鲜红的血液，顺着虎口处溢了出来

    这是因为此时的郝仁肉身素质，根本无法完全抵消孙悟空那暴力的动作，才会导致崩裂。

    这也是孙悟空让郝仁，必须七级御灵皇以后，方可镶嵌的原因。

    郝仁事先早有准备，一旁的医官看到这一幕，赶紧给郝仁抹上药膏。

    这边治疗之时，远处的巨大的铁棍，顷刻间便将天行健高台，彻底从灵武大陆历史上，抹除了。

    一棍！

    横扫之下，无物可挡！

    其他人倒是没什么，除了震撼之外，到没有什么生命危险。

    但此时天行健高台上的日宗二人，却被吓的一身冷汗直流，而后下意识的猛踏脚下碎石，朝着半空窜了上去

    天空之上，那个正在厮杀的大长老月无涯，也在同一瞬间，听到了郝仁的传音。

    只见他虚晃一招后，与日宗那位太上长老瞬间分开，而后化为一抹流光，急速朝着下方下去

    抱住仍旧没有自主意识的候实和老骗子的瞬间，月无涯闪身返回了郝仁的身旁。

    天行健高台彻底崩塌之时，借着上冲力道，日宗宗主和副宗主，悬浮在半空一瞬，而后太上长老返回，用灵力支撑着两人，没有摔落下去。

    日宗三人此时悬浮在半空，低头看着下方发生的这一幕，不约而同的吞咽了一口

    他们三人活了几百年，从未见过如此生性的灵体！

    而且最主要的是，那个该死的月宗宗主，怎么会拥有一尊极限魔体的猴子？

    这该死的猴子

    猴子？

    日宗宗主在这一瞬间，猛然想起了一件事！

    十三年前

    那个叫做郝戾的男子，不就是拥有两尊，这样暴力的猴子吗？

    郝戾？

    郝仁？

    难道他俩？

    就在日宗宗主内心惊惧之时，一个更加让他们三人，无法接受的事实发生了！

    地面上的那个猴子，瞬间消失在了三人的视线之中。

    下一瞬！

    那个猴子又诡异的出现在了半空之中，此时正与三人隔着两百多丈距离，保持双臂高举后摆的动作，将刚刚那根巨大的铁棍子，直立于天地之间

    他他要干嘛？

    懵逼了。

    吓傻了！

    此时日宗的三人，都不知道，该如何形容自己内心的那股恐惧之感了。

    三人愣神之际，孙悟空一脸看待蝼蚁般的表情，闷声喝道

    “这一棒”

    “让！你！灰！飞！烟！灭！”

 第268章 特使！三圣殿！（第二更，大章，求推荐，求打赏）

    感谢小王弹琴的打赏

    天行健高台被毁，无数人倒飞出去后，在落地的瞬间，便赶紧起身，而后不约而同的举目，朝着天空上看去。

    隔着影像玉，整个灵武大陆的十亿民众里，不少人都产生了一种崇拜之情。

    而在月宗管辖的城镇内，甚至出现了不少自主跪在地上，宛如朝拜神灵一般的虔诚举动

    只见他们一个个口中默念着月宗神主四个字。

    就在这无数人，心系一念只间。

    半空中的孙悟空，突然双臂发力，高举这硕大的棍子，笔直的朝着半空中悬浮的日宗三人，砸了下去！

    这一击尚未下来，整个半空中的空气，却率先纷纷炸裂。

    无数的轰鸣声响彻之间，日宗三人猛的一个激灵，而后阳震天爆喝道

    “太上长老，快躲开”

    之所以喊太上长老，是因为三人虽然身为御灵皇，但却无法飞行，而此时之所以能够悬浮半空，根本原因就是，三人此时站在了灵体，三足金乌的背上。

    就跟小狮鹫驮着郝仁一样的道理。

    这太上长老的三足金乌灵体，其速度，虽然不如大长老月无涯的金翅大鹏，但却也不慢了。

    按照常理来说，躲开这一棍子，很是简单。

    可就在这太上长老操控灵体，准备躲避之时，远处的猴子，突然双眼绽放异样光芒，而后断喝一声！

    “定”

    猛然间，那尊悬浮在半空的三足金乌灵体，宛如石化了一般，死活就是挪动不了身躯，哪怕一分一毫。

    怎么回事？

    感受到灵体的异样，这太上长老彻底被吓到了！

    三人惊惧之时，那急速砸落的巨大铁棍，已经带着狂暴的威压，横空砸落

    “啊”

    “不好！快释放灵体，阻挡一下！该死的，让你三足金乌快跑啊”

    一瞬间。

    副宗主的四尊灵体，白起、王翦、李牧和廉颇，纷纷登场，而后一踏三足金乌的后背，斜刺着冲向高空，纷纷炸开体内所有的力量，企图阻止这一棍的下落。

    但可惜的

    一个照面，刚刚接触之际，那四尊灵体瞬间崩碎！

    副宗主噗嗤一口鲜血喷了出去，而后整个人顿时脱力，连站着都是勉强。

    震惊！

    所有看到这一幕的众人，纷纷倒抽一口冷气。

    阳震天从当上日宗宗主以来，头一次感觉到了死亡，是离自己这么近

    绝望之下，只见他大手一挥，三丈身高出头人皇灵体，豁然浮现。

    当人皇出现后，双臂遥遥一指半空中下落的棍子，无数的枉死冤魂，急速冲人皇体内爆冲出去，拼着被一棍砸爆的危险，仍旧誓死冲上！

    但无论多少冲上去，都是白费，仅仅是暂缓了一丝，随心铁杆兵的砸落速度罢了。

    它们三人，仍旧逃脱不了！

    震撼。

    惊恐。

    每一种情绪冲击脑海之时，阳震天孤独的抬头，望着那遮蔽了眼前视线的巨大铁棍，反手一招，一块圆润的翠绿玉佩浮现出来，随之将其捏爆，同时喝道

    “特使大人”

    “救我”

    玉佩应声捏碎，但让阳震天感觉绝望的是，原本按照计划中，若是出现意外，应该瞬间出现的特使大人，却没有管他。

    绝望。

    无助。

    两种情绪刚刚泛起的瞬间，随心铁杆兵落了下来！

    “啊”

    三人最后发出一声惊恐的叫声后，连带着人皇灵体和三足金乌，顷刻间爆炸成一片虚无

    一棒！

    三人六尊灵体。

    灰飞烟灭。

    但随心铁杆兵的下砸之势，却仍旧没有停止，砸爆三人后，笔直的轰在了地面之上！

    轰然一声炸响，冲击波瞬间泛起百丈之高，而后急速朝着四周扩散出去

    在冲击波的狂暴冲击下，大地轰然开裂，以棍子砸落的为中心，方圆三千丈之内的所有树木、青草，以及顽石，纷纷化成虚无，一个不剩。

    好在此时的围观众人，因为上一次被掀飞的缘故，都后退出了冲击波辐射的范围，否则这一下

    不知道会死多少人了。

    现场一片死寂。

    隔着影像玉的整个大陆的民众，也是一片死寂。

    许多人都没想到

    这场灵武大陆最强大的两个宗门宗主的较量，竟然会以这样一种，完全碾压的方式结束战斗。

    月宗赢了！

    当之无愧的大陆第一了！

    以后这天下，便是郝仁的了。

    这一刻

    那些归月宗管辖的城镇之中，轰然响起了轩然大波，人们纷纷激动的落泪，互相拥抱，尖叫之声此起彼伏。

    而原本归日宗管辖的城镇内，气氛猛然低至了一个极点，人们纷纷不言不语起来。

    不过沉寂并没有持续多久，半晌后，不少人纷纷叹了口气，说道

    “是日宗还是月宗管辖咱们，其实咱们活得，不都一个样吗！”

    “分裂了这么多年的灵武大陆，终于不会再因为宗门之间的厮杀，而殃及平民的事情了！”

    是的！

    没错！

    很快这种想法，就在众人之间传开，而后气氛回温，不少人都渐渐露出了轻松的神态。

    当孙悟空大发神威之际，众人震撼于结果之时，却几乎没有人发现，此时的郝仁盘膝坐在地上，整个人脸色铁青，胸口不断的剧烈喘息着。

    那孙悟空虽然厉害，但其动作也太过夸张了。

    每次一棍子下去，力量大的出奇。

    用棍棒打过人的都知道，这一棒子下去，自己也是要受到力量反噬的。

    最简单的就是虎口崩裂，严重的直接脱力。

    猴子的身体那么强悍，自然无事！

    可倒霉的是郝仁。

    他现在才刚刚晋级五级御灵皇初期，本身就不应该镶嵌，像孙悟空这么强大的极限魔体。

    而那个孙悟空也不省心，似乎也因为憋得太久，而太过暴戾，出手丝毫没有留情的成分。

    导致郝仁此时因为遭到反噬，而开始脱力，整个人都颤抖了起来。

    好在之前郝仁开启了战神血脉，此时受到伤势之后，虽然**剧痛，但整个人的精神还是很好。

    外加之前医官给郝仁的一堆丹药，都被他吞下去的缘故，暂且还没有大毛病。

    深吸一口气，郝仁撑着身体起身，而后遥遥朝着半空中，那正自由掉落下来的两块宗门令牌一吸，将其摄到了手中。

    低头一看，郝仁不禁好奇起来

    这宗门令牌，当真是有些奇怪啊！

    在孙悟空那强大的一棒之下，连阳震天和他的灵体都破灭了，可这令牌，竟然完好无损。

    这是什么材质的？

    郝仁正疑惑之时，孙悟空轰然一声砸落在郝仁面前，而后怒目直视正前方，一脸暴怒的凶相，一点没有收敛

    嗯？

    看啥呢？

    郝仁疑惑之时，突然感知中出现了两股十分陌生，但却比日宗宗主阳震天，要更为强大的力量波动。

    郝仁猛地抬头，朝着远处望去，只见两千丈之外的地面上，两名男子，飞身落下。

    这两人，一个很年轻，看似大约二十**岁，一个中年人，也就四十左右岁。

    两人落地的瞬间，同时怒哼一声，而后一身气势，毫无保留的散发出来，将在场刚刚从之前震惊中，刚缓过神来的众人，再度震惊的难以出声。

    就连郝仁此时都再度紧张了起来！

    这股力量，绝对是远超阳震天的。

    阳震天都是七级御灵皇了。

    这两人又是什么实力呢？

    两人示威的举动，达到了预期的效果，而后遥遥看向了郝仁，喝道

    “本尊乃三圣殿特使！”

    “今日，你将本殿在灵武大陆的官员斩杀，所以，随我们走一趟吧！”

    三圣殿？

    听到这个名字，郝仁一愣。

    这三圣殿，他之前他听小和尚说过，好像是管理着十几个大陆的庞大势力。

    但让郝仁疑惑的是，这气氛有些不对！

    如此大势力的特使，应该很霸道才对，而且他们既然来了，实力也比自己强，按照逻辑，不应该与自己废话，直接带走，才是正确的。

    可他们为何给自己一种，投鼠忌器的感觉？

    他们是在担忧什么？

    就在郝仁疑惑之时，一道影子闪现在郝仁身旁，充满抱怨的语气，解释道

    “他们怕的不是你，而是我！”

    郝仁一扭头，看到一张熟悉的脸庞。

    正是那名，灵体是大势至菩萨的青年小和尚。

    只不过此时，这小和尚的表情，太过难看了，一脸沮丧不说，与自己说话的态度，还十分的不友好。

    小和尚扫了一眼郝仁，鄙视道

    “竟然坑我！”

    “你小子可真行！”

 第269章 四长老的秘密！半步御灵宗！（第三更，求推荐，求打赏）

    郝仁听完后，内心想笑，但脸上却一副茫然不知所措的表情，反问道

    “我坑你？”

    “我敢坑你吗？你实力这么高？再说我是那种人吗？我是无辜的！”

    小和尚此时听着郝仁那阴阳怪气的语气，恨不得一巴掌拍飞他，但想想拍飞他后，可能发生的结果，还是忍了下来。

    嘴角抽搐，小和尚怒哼一声。

    “你没坑我？那还能谁坑得了我？”

    “都怪我自己，一时没控制住**，着了你的道了！”

    “老子他妈的现在见到别的女人就阳”

    “这些都特么的，是拜你所赐，妈蛋的”

    小和尚越说越激动，本想着大骂郝仁一顿，可是转念便控制住了自己的怒火，双手合十，平静道

    “世界这么美好，我却如此暴躁，这样不好不好”

    默念完之后，小和尚心绪平稳了一些，但仍旧咬着牙，反问道

    “你别告诉我，你这宗主，不知道手下四长老的秘密是什么！”

    “哼！”

    秘密？

    哈哈！

    郝仁心中想说，老子当然知道了！

    四长老可是月宗女性长老中的一个怪才，她的实力毋庸置疑，最关键是的，她的灵体特殊啊！

    四长老的灵体，可是上古妖灵中的一种极为特殊存在

    剧毒黑寡妇！

    这种灵体，平时战斗，除了释放毒雾外，基本没用，但能够列入特殊存在的灵体，都有着其他灵体，无法媲美的技能。

    而这四长老的黑寡妇灵体，唯一拥有的特殊技能就是

    锁阳！

    这个名字可能听起来，不太容易理解，但说白了，就很容易明白了。

    那就是在与雄性同房之时，拥有这种灵体的女性，只要将灵体悄悄释放，然后照着男子的脖子或者屁股上，来上那么一口后

    这名男子的身体，终身不能再碰其他女性。

    每当此人对着别的女人来感觉的时候，那里都会呃缩回去。

    所谓锁阳，就是这么回事了。

    所以，可以想象一下啊

    哪个男人，肯担着这辈子无法欣赏其他女人的风险，与四长老百年好合？

    这不等于，为了一颗树，放弃了一片森林吗？

    除非那是真爱！

    可惜四长老等了几十年了，那个真爱，压根就特么没出现过，连点痕迹都没有。

    而有一些是愿意的男人，四长老她又看不上，嫌弃那人没本事。

    所以一来二去，这就剩下了。

    若不是郝仁给四长老传音，让她逮到了一个小处男，而且实力又这么高，人长得也粉嫩，根本就是没啥可挑剔的存在的话。

    估计四长老，这辈子就得孤身一人了。

    所以在郝仁传音告诉四长老，他是御灵宗后，四长老果断的答应了！

    机会错过，就不再啊！

    不过虽然郝仁心知肚明，但仍旧一脸认真的态度，摇头道

    “不！”

    “你不能怀疑我是那种人！我们可是朋友啊！”

    小和尚此时恨得牙痒痒，但来之前，四长老说了，若是敢得罪宗主的话，百年之内，小和尚就靠手生活吧！

    日！

    这边小和尚欲哭无泪之时，郝仁强忍着心中笑意。

    两人一说一唱，完全将对面两名三圣殿的特使给忘了！

    这种情况，落在众人现场十几万弟子的眼中后，顿时感觉，可能这个三圣殿，根本就不是什么大势力。

    否则郝仁怎么可能，如此不在乎呢？

    一来二去，众人将目光纷纷落向了，那两个刚刚出现，却被晾在一边，根本存在感的特使身上。

    灼烧般的十几万道目光袭来，两位特殊怒了！

    “嚣张”

    “不管你是什么月宗还是屁宗的宗主，乖乖的跟我们回三圣殿，否则的话”

    “让你们势力，彻底从灵武大陆除名！”

    嘶

    两人同时爆喝，一身气势喷发出来，这才使得现场众人明白过来

    原来这俩家伙，都是一等一的高手啊！

    郝仁听完后，也没说去，也没说不去，快速在心底想到

    九级御灵皇，两尊。

    这三圣殿一出手，就这么大排场，其势力内部，绝对有御灵宗的存在。

    这自己若是去了，还不得成为待宰的羔羊？

    但最关键的问题是，他们是否知道了自己的秘密？比如郭嘉的时间属性？

    想到这里，郝仁嘿嘿一笑，大声朝着两位特使反问道

    “那么凶干啥？大家都是朋友，有事慢慢说么！”

    “你看，都怪我月宗照顾不周，没有什么准备，你们也不提前说一声！”

    “对了，不知道两位特使，是什么时候来的啊？”

    郝仁这么问，其实是想套套他们的话，看看他们什么时候来的，是否知道了自己秘密。

    若是不知道还好，若是知道了，那就坏了。

    话音刚落，不待两位特使回答，一旁的小和尚轻哼一声，语气不友好的说道

    “他俩在你们开战前，就来了！”

    我操！

    那岂不是什么都看到了？

    这特么可不行。

    哎不对啊。

    小和尚怎么知道的？

    想到这里，郝仁疑惑的看向了小和尚。

    小和尚感受到郝仁的目光，扭头与其对视，一脸暗爽的表情，回答道

    “不用疑惑，因为我在你们开战前，也来了！”

    “只不过我没出手罢了，所以他们两，也就一直碍于我的存在，没有现身罢了。”

    “而我，哼，就是想看看你吃瘪的样子，最终虽然你没败，不过能让你吃点苦头，也是好的！”

    “哈哈！还别说，这报复的感觉，就是

    郝仁听完后，在内心骂了一句，但却没感觉什么。

    这小和尚没坏心眼，顶多算是做了个恶作剧，否则，他也不可能在特使出现的瞬间，就来到自己身旁了。

    小孩子习性而已。

    但重要的，自己秘密全暴露了！

    郭嘉的时间属性，还有如今这尊孙悟空灵体。

    这自己若是跟他们去了，他们强行抽离自己的灵体怎么办？之前的日宗宗主，似乎就想这么对付自己来着。

    捉摸了一番后，郝仁感觉自己若是去了，十有**就是个死，但若是不去，这俩九级御灵皇一回去，万一找来帮手，强行掳走自己，又该当如何？

    问题想清楚后，郝仁突然没有了纠结，脸上露出一抹微笑，悄悄传音给小和尚，问道

    “我说小和尚，他俩你能宰了不？”

    惊！

    小和尚完全没想到，郝仁会做出这个决定来！

    要知道，九级御灵皇，在任何势力中，都是一流存在了。即便强大如三圣殿之中，虽然不是顶尖的，但那也绝对是为数不多的存在了。

    弄死他俩事得罪了三圣殿，那无穷无尽的高手来征伐，那就坏了。

    想到这里，小和尚表情未变，传音给郝仁，问道

    “你确定？”

    “当然确定！别告诉我说你不能！”

    听到郝仁的激将法后，小和尚郑重了一下，而后传音回答道

    “你要知道，打败和击杀，可是两回事。”

    “况且，我还没有完全步入御灵宗，只是半步御灵宗，与他们的差距虽然有，但却没你想象的那么大。”

    “如果说击败他俩，我能够在三息之内做到，但若是击杀的话，万一对方拼死抵抗，我最少需要百息时间，才能击杀一人”

    “若是剩下的那个拼命逃跑的话，我就无法阻拦了，你能行吗？”

    “而且你要知道，一旦他们跑了，消息传回了三圣殿，那么你这辈子就毁了，而且谁帮你，谁的这辈子就毁了！”

    郝仁听完后，沉默了。

    这个选择确实冒很大风险，一个不小心就会将自己，不，应该说是月宗，推向了毁灭的道路上。

    就在郝仁考虑之时，对面的两尊特使不耐烦起来，喝道

    “犹豫什么呢？跟不跟我们走，给个痛快话！”

    催催催！

    催你妈啊！

    被特使催的不耐烦后，郝仁深吸一口气，表情依旧微笑的传音给小和尚，说道

    “男儿膝下有黄金，让我给他们做奴才，那简直就是做梦！”

    “你尽管动手！”

    “另外一个，交给我了！”

 第270章 想走？宗门令牌的威力！（第四更，求推荐，求打赏）

    感谢雷霆归来别忘了我，你的前世两位兄弟的打赏

    交给你？

    你行吗？

    小和尚此时都一愣，心想，这家伙莫不是刚才击杀了日宗宗主后，有些自信爆棚了吧。

    这可是九级御灵皇，与七级御灵皇，有着本质的差距。

    “你确定你可以？”

    小和尚眉毛一挑，心想，这可不是你自己一个人事情，闹不好，连小爷我都得栽进去。

    郝仁听到小和尚的传音后，深吸一口气，就在这时，孙悟空发出低沉的嗓子，用你那块令牌

    对了！

    郝仁突然间想起，自己还有月宗宗主的那块令牌呢。

    想到这里，郝仁顿时爆喝一声

    “哪来的那么多废话！”

    “娘的”

    “跑一个，大家都死，动手。”

    话音落下，郝仁大手一番，代表月宗宗主身份的那块巴掌大的令牌，陡然翻出手心。

    就在郝仁喊出这话的瞬间，两名特使同时怒哼一声，不屑道

    “区区灵武大陆，竟然敢公然违背我三圣殿的意志，等着众强降临的那一天吧！”

    “哼！若不是你身边有尊高手，就凭你这什么狗屁月宗宗主，应该直接斩杀，今日就给你留条小命，趁早给自己准备好棺材吧！”

    “走”

    两人爆喝一声之后，抽身就准备退去。

    就在这时，小和尚怒哼一声

    “想来就来，想走就走！”

    “你们问过贫僧了没有。”

    一声闷响如雷的爆吼之后，小和尚瞬间融合了大势至菩萨灵体，而后整个人突然消失在原地。

    下一瞬。

    小和尚诡异的出现在两人上方，只见他左手双指并拢，点在自己眉间，右手张开，对准两名特使，而且口中念念有词

    “大势至菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄”

    “恶来”

    轰！

    小和尚一语落下，身旁四周的空气，轰然一声爆炸开来

    一股强悍的威严扩散之时，肉眼不可见的神秘力量，瞬间涌入了两名特使的体内。

    只见那两尊九级御灵皇特使的身躯，轰然颤抖了一下，而后一抹漆黑色的雾气，瞬间从他们体内窜了出来

    这两股黑雾出现的瞬间，便开始急速幻化，眨眼间，便形成了两尊与他二人，长相一模一样的家伙

    只不过这后出来的家伙，通体漆黑罢了。

    正是小和尚的大势至菩萨灵体技能

    呼唤恶体。

    “嘿嘿嘿”

    “桀桀桀”

    这两尊黑化后的家伙，刚出现之后，便露出一抹凶相，而后朝着旁边的特使本体，瞬间发动猛攻。

    一时间，四尊特使战在一起，现场音爆不断，气浪翻滚如开锅了一般。

    无数道狂风，将远处的众人吓得，赶紧继续朝着远处躲去。

    不光众人懵了，此时两个特使都懵了。

    这是什么招数？

    竟然能复制自己？而且出拳套路和灵力运行诡异，一模一样？

    是的！

    此时这两尊恶体，所用的攻击技能，与本体一模一样，而恶体所用的灵力，自然就是来自小和尚了。

    “郝仁！”

    “你快点，我只能拖延五息左右！”

    小和尚此时全力操控两尊恶体，不断的拼命纠缠住两人，但如果两人强行要走的话，他也无可奈何。

    此时郝仁早就将令牌激活了，只是在等待。

    而孙悟空，由于没有灵力，上去了也是白费，因为这两名特使，可不是日宗宗主那样，刚刚晋级七级御灵皇的货色。

    这可是真正的九级御灵皇啊！

    一息之后

    小和尚操控的两尊恶体，开始败退。

    两息之后

    恶体被两名特使，骤然发力将其轰爆，没有了纠缠的家伙，两人互相对视一眼，年纪较大的中年特使，顿时爆喝一声

    “我拦住他们，只要你回去了，他们不敢杀我！快”

    话音一落，中年特使九级御灵皇的威压，轰然全面炸开，而后整个人冲上前去，与小和尚开始拼命起来。

    正如小和尚所说，想要击败不难，但若想击杀，就难了。

    这一旦拼起命来，你敢跟他硬碰硬？

    若是实力差距很大，尚可。

    但可惜的是，半步御灵宗与九级御灵皇，实力还没差到如此悬殊的地步

    所以，短暂时间之内，小和尚还真就腾不出手来了，只能眼睁睁的看着另外一个特使，急速奔着远处逃去。

    三息之后

    小和尚暴怒起来，四周天空梵音渺渺，瞬间与其中一名特使厮杀起来

    “我杀一个，那个你一定要拦住”

    丢下一句略显无奈的话语后，小和尚轰然炸开体内那股，属于半步御灵宗的实力，而后一路压着那名，拼死纠缠自己的特使杀去。

    四息之后

    另外一名特使，已经至少逃窜出了两千丈开外的距离，但也就在此时，另外一个方向猛然间传来一股，绝对不弱于小和尚全力爆发的灵力波动。

    来了！

    郝仁整个人一个激灵，而后深蹲之后，骤然一跃而起

    视线中，一抹庞大的灵力，正从月宗本部的方向，急速飞来

    看到这一幕，郝仁突然想起了在妖武大陆上，当时六耳猕猴接受他老爹灵力时候的样子。

    前一瞬，还在天际的庞大灵力，下一瞬就已经来到了郝仁的身边，随之钻入其体内。

    这股灵力太过庞大，但好在丝毫没有敌意，而是完全顺利的融入了郝仁经络之中。

    但即便没有敌意，这股力量仍旧庞大到，郝仁无法承受的地步。

    “孙悟空”

    “接着”

    郝仁一边接受灵力的同时，一边单手朝着孙悟空一甩

    他以自己身体为中转，而后将那股庞大灵力，全部朝着孙悟空体内灌去。

    这股庞大的灵力，绝对堪比正宗的御灵宗实力的强者了！

    孙悟空接受之后，整个身体四周的那股魔气，瞬间膨胀了三四倍，而后遥遥看向了远处，已经逃出三千丈开外的那名特使

    当最后一丝灵力，顺利涌入孙悟空体内后，郝仁虚脱的从半空中摔了下来，被下方的三师姐接住。

    而孙悟空此时，已经消失在了原地。

    这边小和尚，将那名特使打的是遍体鳞伤之时，突然一股极端暴戾的威压，从远处传了过来。

    这股威压，小和尚有些熟悉，似乎是郝仁的那个猴子灵体的。

    但这股威压，却远超之前，与日宗宗主决战时候的威压了。

    好奇之下，小和尚一回头，遥遥朝着远方望去后，不禁倒吸一口凉气，脱口而出道

    “我靠”

    “什么玩意？”

    不仅仅是小和尚诧异，就连与小和尚拼死血战的那名九级御灵皇，此时都傻眼了！

    他俩目瞪口呆之时，现场一片骚动，十几万人纷纷捂住嘴巴，难以相信的瞪着眼睛。

 第271章 斗战圣体！（第一更，求推荐，求打赏！）

    此时现场众人的视线之中，那孙悟空一个闪身，便追上了那名正在逃走的特使。

    而后一声怒吼，便响彻天地之间

    “斗战圣体”

    孙悟空那低沉的吼声爆开后，暴虐的威压，一瞬间将在场所有人都笼罩在了其中，而后所有人目瞪口呆的看着，那只三丈出头的魁梧猴子，此时身躯急速涨大起来。

    短短瞬息之间，孙悟空的体型便壮大了十倍有余，足有三十丈出头的高度！

    这一幕，看得郝仁一愣。

    这不是六耳猕猴的能力吗？

    犹记得

    在妖武大陆火山的时候，六耳猕猴就是接受了他老爹的灵力后，幻化成了高达五十丈开外的巨大体型。

    但此时孙悟空与六耳猕猴不同的是

    他没那么大。

    再者，这孙悟空巨大化之后，似乎身体显得有些虚幻了起来，就好像不是特别真实那种感觉。

    而当初的六耳猕猴，却没有这般情况出现。

    脑海中想法一闪而过

    郝仁认为，也许是实力差距造成的原因吧。

    这边众人震撼之时，那边孙悟空高举手中随心铁杆兵，将其幻化成了一个长度二三十丈，超级粗大的棍子后，直接朝着特使脑袋砸了下去！

    这一棍子刚刚抡出，身为九级御灵皇的特使，猛然间打了一个激灵，暗叫一声不好后，灵力炸开，横向躲闪出去

    电光火石之间的较量，特使艰难的躲开了这当头一棒，但当看到孙悟空那丝毫没有惊讶的眼神时，心头一抹危机感陡然泛起

    “妖王撼地击”

    孙悟空冷笑一声，下砸的力量丝毫没有减弱，而后巨大铁棒擦着特使的身旁，直接轰在了地上。

    这一刻，远在四五千丈外的十几万名两宗弟子，清楚的感觉到大地轰然颤抖了一番，而后密密麻麻的裂缝，陡然裂到了他们的脚下。

    震撼！

    这一棍子的力量该有多大？

    才能造成这般的破坏力？

    众人震惊之时，特使就倒了霉了。

    孙悟空一棍子虽然没砸到他，但是当铁棍砸在地上的瞬间，陡然一股强劲的上升劲力，轰然从大地深处爆发出来！

    原来这一棍子，本来的目标，就是大地，而不是他！

    特使这一刻也反应了过来，但已经来不及了，此时他的双眼前，是一片烟尘，将视线模糊的看不清楚。

    最关键的是，那股危机感，非但没有减少，反而增加了不少。

    还有后手！

    这是特使的第一反应。

    生命受到威胁之际，特使拼死抵抗，瞬间在体内融合了他的灵体，而后爆吼一声

    “罗汉金身！现”

    道道梵音，如茵寥寥，响彻在开裂的大地中心，随之一道极为浓郁的金光，瞬间将特使的身躯，全部包裹在内。

    远处分心观战这边的小和尚，此时正与另外一名拼死的纠缠自己的特使，互相对轰着。

    杀掉这名特使，在小和尚的心中，是肯定的，只不过就是时间问题。

    而让他震惊的是，远处那个猴子，怎么会爆发出如此的战斗力出来？

    按照他的灵体，大势至菩萨所说，这孙悟空虽然强悍，但不可能达到这般凶悍程度才对啊！

    心中好奇，小和尚就越发的分心关注起这边的战斗来

    此时特使和孙悟空的交战之地，漫天烟尘飘飞，外面根本看不见这里面的情况。

    但是身为当事人的特使，虽然看不清楚，但却能够感觉到危机感越来越浓。

    为了恢复视线，特使突然大手一挥，灵力罡风，瞬间将四周的烟尘吹散开来

    也就是视线恢复的瞬间，特使满脑门子汗，一下子就溢了出来。

    在他的眼中，那根粗壮无比的棍子，横向伦了过来

    不好！

    生存的本能使得特使一瞬间，将灵力催化到最大的程度，四周身体外的金色光芒都暴增三分。

    这罗汉紧身，乃是纯防御的武技。

    至少到目前为止，除了他们三圣殿的几位大能之外，还没有人能破得了他这金身。

    由于脚下大地被砸出一个深坑，此刻的特使，整个人身处半空之中无法借力，也就无法躲避。

    无奈之下，他只能呐喊出声，为自己鼓舞

    “任你力量再大！”

    “也休想破我金身”

    “啊”

    特使眼睁睁的看着，那根比自己身体，都要大出好几倍的铁棍，轰然砸在了自己的身上

    此时远处围观众人看到这里，都不禁打了一个冷颤，双手下意识的捂住了嘴

    先不说孙悟空那攻击力，究竟有多么强大，就说此时现场之中的视觉震撼感，都已经让众人觉得汗毛竖立了。

    孙悟空三十丈高，棍子直径最少四五丈，而特使的身躯才不到八尺。

    此时一棍子下去，就跟一个壮汉挥舞棍子，在砸一只青蛙似得，那比例差得太大了！

    轰然一声闷响之后

    棍子上传来的巨力，使得特使胸口剧烈疼痛起来，整个人感觉身体都快散架了一般，喉咙处反涌的鲜血，被他强行吞咽回去后，他整个人朝着远处，横飞出去。

    一击。

    特使就受了重伤。

    但同样受伤的，还有远处的郝仁。

    孙悟空催化了斗战圣体，其带来的负荷，就已经超越了郝仁的承受上限，而此时这猛的撞击，虽然绝大部分力量都倾斜在了特使身上

    但孙悟空多多少少还是会受到一些震荡的。

    而此时的郝仁，根本经受不起，哪怕一丝一毫的负荷了，于是乎，在孙悟空命中特使的瞬间，郝仁也是一口鲜血喷了出来。

    这就是超过极限所带来的副作用！

    此时特使虽然受伤，但金身却没有崩溃，仅仅是开裂而已，同时一个想法，瞬间在特使脑海中浮现出来

    只要能离郝仁尽量远些，到时候这猴子灵体，一定追不了太远，那时候他就算脱困了。

    一旦脱困，他随便找个地方回复实力后，就启程返回三圣殿，将殿内的强者引来，那么这灵武大陆上，谁还敢反抗？

    谁反抗，就弄死谁！

    心中这般想着，特使也是这般做的

    他任由自己横着飞出千丈之后，落地的瞬间，头也不回的朝着远处，急速逃遁而去

    “灵武大陆的家伙们，我兄弟若是死了，你们整个大陆的人，就准备陪葬吧”

    威胁一声后，这名年轻特使，将灵力毫无保留的炸开，在身体后方形成一股助推力，而后几个闪身就冲出了两三千丈之遥

    孙悟空看到这里，顺势猛踏地面，整个人一飞而起，就准备追过去，彻底解决了这个家伙的性命。

    但也就是在这一瞬间，孙悟空猛然顿住了，而后五官纠结的看向了郝仁所在的方向，闷声道

    “坏了！”

    “这小子承受不住反噬，要昏了！”

    “再等”

    孙悟空的震惊刚刚泛起，而后一股超级强大的吸力，使得孙悟空被迫化为了一抹流光，而后急速朝着郝仁体内撞去。

    同时

    郝仁在三师姐的身旁，双眼一番白，整个人昏死了过去。

    “操”

    郝仁昏倒的瞬间，小和尚怒骂一声！

    这下坏了。

    这特么不是将自己也搅入这趟浑水了吗？

    “该死的”

    “去死吧！”

    “啊”

    小和尚此时暴怒不已，反手一掌拍在了纠缠自己的这名特使胸口，将其直接砸入了地底，而后双掌合十，怒啸道

    “你不入地狱，谁入地狱！”

    “开”

    嗡鸣震响之后，浑身是血的中年特使，刚想起身之际，突然地底裂开一道小小的口子，而后一双漆黑色，只有三指的利爪瞬间从后背，刺穿了这名特使的心脏处

    一颗鲜红的心脏，还在跳跃中，就这么突兀的出现在了特使的眼中。

    “我我的心”

    三指利爪丝毫没有犹豫，狠狠的将其心脏捏爆后，再度钻回漆黑裂缝之中，消失不见，随之裂缝复原。

    呼

    这一招消耗太大，小和尚额头的汗水都溢了出来。

    解决一人之后，为了自己未来着想，小和尚连骂都懒得骂之时，闪身朝着逃跑那人追去

    但可惜追了三十息之后，小和尚无奈的停在了远处森林的边上。

    因为那名青年特使，已经不见了！

    “该死的”

    “当初怎么会选择帮你这个，坑我的家伙！”

    “啊”

    小和尚愤怒的吼叫着，发泄着心中的不满。

    因为他知道，从灵武大陆返回三圣殿，再赶来，顶多两年时间。

    也就说，灵武大陆，最多还有两年的平静日子了。

    就在小和尚暴怒之时，一道声音甜美，语气平和淡然的女子声音响彻起来

    “你当初若是选择错了，今日你就是一具尸体了！”

 第272章 再见故人！远方的来客！（第二更，求推荐，求打赏！）

    “谁！”

    “出来！”

    此时突然出现的声音，吓了小和尚一跳。

    要知道，他可是半步御灵宗的实力，其精神力已经完成了一小部分的质变。

    就这样，都没有发现有人接近自己。

    这太让人诧异了！

    喝声落下后，森林之中慢慢浮现出了十几道影子出来

    为首一名少女，身穿一袭绿色精致的铠甲，暴露出来的胳膊和小腿，显得十分雪白纤细，尤其是她头上那两个竖着的，毛茸茸的耳朵，分外夺人眼球。

    嗯？

    妖族！

    来人竟然是妖族少女？

    这灵武大陆怎么会出现妖族之人？

    小和尚屏气凝神，目光直视着这位少女，而后感觉对方身上，并没有什么太过浓重的威压，不禁疑惑道

    “你刚才说的话，是什么意思？”

    “你以为就凭你这毫无灵力波动的妖族小姑娘，就能威胁我这半步御灵宗吗？”

    “说”

    “你到灵武大陆是干嘛来了？”

    少女听完后，微微一笑，并没有多言。

    就在这时，小和尚突然感觉不对，一抬头，半空中斜射下来三道魁梧的人影

    三道人影轰然砸落在地，掀起一片烟尘后，大手挥舞间，将烟尘驱散，而后慢慢站起身来。

    小和尚看到这一幕，不禁眉头一挑。

    好大个头的三个家伙！

    这三个家伙，大体身高都在一丈出头

    其中一名通体雪白毛皮，长着一张熊脸的家伙，顿时怒哼一声，微微低头，看着小和尚，不屑道

    “区区人族的半步御灵宗，也敢与吾族圣女如此无礼，你是活的不耐烦了吗？”

    小和尚此时皱起了眉头，看着面前的三个妖族战士，心中不由的开始猜测起来，他们来这里的目的是什么了。

    就在这时，又是一道人影飞身落在了妖族战士的身旁

    这个人影，也是一位妖族战士。

    他通体皮肤油亮反光，是一名长着三角脸和金色眼珠的蜥蜴族，此时他正吐出猩红分叉的蛇芯，挺着一个大肚子，接话道

    “你没成为食物，就庆幸吧！”

    “不过话说回来，这人族，真的是，太难吃了”

    “呕”

    话音刚落，小和尚瞪大了眼睛，看着那长相蜥蜴的家伙，在一阵倒胃的动作后，哇的一下，吐出了一个浑身被粘液腐蚀的人类尸体！

    “放肆！”

    “你们竟然敢在人族大陆，吞食人类，不想活着离开了吗！”

    小和尚看到这一幕，本能的将一身灵力炸开。

    四位妖族战士看着这个年轻的人类，不禁咧嘴微笑，一个个摇头不语。

    就在这时，那名第一个出现的少女，慢步走上前来，指着躺在地上的尸体说道

    “你仔细看看，再下定论。”

    小和尚眉头一皱，疑惑间单手一挥，一股灵力罡风吹过，将那尸体上的粘液吹散，而后倒吸一口气，脱口而出道

    “那名跑掉的特使。”

    少女微微一笑，继续解释道

    “没错！”

    “我是算不算帮了你们的忙了？”

    “若是他跑了的话，来回顶多两年，灵武大陆就将陷入被三圣殿屠戮的局面。”

    “到那时候，死亡的人数，将会百万倍的增加吧！”

    “至于为何蜥蜴王从肚子将他吐出，就不比纠结了，我们妖族是不吃人类的，至少，现在不吃了！”

    被少女称呼为蜥蜴王的家伙，吐了吐蛇芯，高傲道

    “我们妖族也是很文明的，要吃他的话，早救将他大卸八块了，因为那样好消化，渍渍渍”

    此时现场之中，五位妖族与小和尚之间的气氛，虽然不太激烈，但也不算友好。

    气氛诡异之事，少女微微一笑，不再多言，而后朝着前方走去，同时说道

    “郝仁应该就在不远处吧？”

    “见到他，你就知道我们是朋友，而不是敌人了！”

    惊！

    这五位妖族竟然认识郝仁？

    他们怎么会认识的？

    对了！

    郝仁曾经路过空间紊乱区，一定是出现的时候，误入了妖武大陆，否则他们不可能会认识的！

    想到这里，小和尚赶紧转身，跟上五位妖族的步伐。

    此时天行健高台废墟的地方，三师姐一边抱着郝仁，一边将候实和老骗子唤醒，几人落座在原地，赶紧恢复下伤势。

    而大长老月无涯，此时赶紧吩咐其他长老，将日宗的弟子们，彻底集结在一起，并喝令道

    “等本宗宗主郝仁醒来后，灵武大陆将彻底一统，从此再无日宗的存在。所有弟子，全部纳入月宗麾下”

    一声响彻天际的呐喊声之后，众人开拔，朝着月宗返回。

    收到命令后，那些扛着影像玉，躲在远处的众位弟子，同时将灵力收回，而后影像玉轰然崩裂。

    此时灵武大陆超十亿之数，在观看影像玉的平民们，发现天空上的影像消失后，不少人虚脱的坐倒在地。

    互相对视间，彼此沉默不语。

    因为他们知道，从今天以后，整个灵武大陆，将是月宗一家独大的天下了。

    而郝仁这个名字。

    也将牢牢的记载在灵武大陆的史册上！

    因为他是这十几万年来，第一位，一统整个大陆的强者。

    就这样。

    一场决定灵武大陆统一的战斗，彻底落下帷幕。

    月宗弟子当然兴奋不已，因为赢得是他们，而日宗的弟子们，则一个个垂头丧气，心中失望不假，但却不敢说些什么。

    毕竟在这个世界上，他们只不过是一群服务上层的小角色而已。

    很快。

    众人井然有序的，在月宗几位长老的命令下，朝着月宗本部出发而去。

    而当三师姐抱起郝仁，和老骗子还有候实他们，在大长老的陪同下，准备一起先返回月宗，再决定那名跑掉的特使，应该怎么办的时候，突然众人的眼前，出现了六道人影。

    为首的正是小和尚，而在小和尚之后，五名妖族，出现在了众人的视线之中。

    妖族出现后，候实和三师姐，齐声惊讶道

    “炙瑶！”

    “你怎么来了？”

    炙瑶？

    这个丫头叫炙瑶？

    此时小和尚疑惑的扫了一眼炙瑶，而后诡异的发现，似乎不止郝仁认识这个妖族少女，就连郝仁的兄弟，也都认识她。

    难道他们关系很好？

    几人短暂的交谈后，候实邀请炙瑶和他的同伴们一起，返回了月宗的总部。

    七日后。

    郝仁迷迷糊糊的醒了过来，睁开眼一看，自己身旁趴着一名女人

    这女人无论容貌还是气质，都属于美女一级的，尤其是她趴在床边的时候，那一对咳咳不可描述的物体，竟然被挤压的变形，以至于朝着两侧凸出一些。

    看到这一幕，郝仁不禁激灵一下，内心赞美道

    “好大啊”

    “这何止是月宗第一，简直是灵武大陆第一！”

    想到这里，郝仁就将手伸了过去，刚想抓一下，试试手感的时候，此人竟然一下子醒了，而郝仁的手，那定格在床边，尴尬的笑道

    “咳咳，二长老你醒了？呵呵！真太是时候了！”

    此时二长老没郝仁想的那么多，猛然间看见郝仁醒来，整个人激动的上前，一把将郝仁搂在怀里

    是真的搂在了怀里。

    以至于郝仁差点没憋死过去。

 第273章 只给你一个人看！（第三更，求推荐，求打赏！）

    “我就知道你没事！”

    “我就知道你一定会救我的！”

    此时二长老完全忘了其他事情，搂着郝仁就是一顿热情的拥抱

    就在郝仁快喘不过气来的时候，门外突然响起了脚步声。

    “咳咳”

    “方便进去吗？”

    嗯？

    好熟悉的声音！

    炙瑶？

    郝仁听到这熟悉的声音后，猛然间脑海里想起了那个，有着一对毛茸茸耳朵的小姑娘。

    二长老此时也是瞬间回神，低头看了看脸色发红的郝仁，尴尬的将胸前衣领整理了一下，而后红着脸，去给炙瑶开门。

    门开后，两名女人心照不宣的互相点了点头后，二长老尴尬的回头说道

    “宗主，我先走了！”

    “嗯！”

    郝仁点了点头，可就在二长老走出门后，一道传音落入了郝仁的耳内，一瞬间，他就感觉整个人都哆嗦了一下

    “宗主！”

    “裁缝找过我了，说是您特意给我做的衣裳，不过太暴露了，我没敢穿，若是你喜欢，晚上来找我，我给你一个人穿上看看。”

    轰！

    郝仁此时都愣住了。

    我操

    这算是表白吗？

    还是勾引？

    又或者是调戏？

    不知不觉，郝仁感觉鼻子有些发酸，于是赶紧捂住鼻子，佯装清嗓子，咳嗽两声后，嗯了一下。

    二长老离去后，炙瑶疑神疑鬼的朝外看了一眼，而后似乎是想到了什么，语气平静的说道

    “，很正常！”

    噗

    郝仁刚喝一口床边的清水，随之听到这句话后，顿时就喷了出来

    擦去嘴边清水，郝仁看向了炙瑶，尴尬的骂道

    “小屁孩懂什么！”

    “这是大人的事情，你别插嘴。”

    炙瑶倒是不以为意，慢悠悠的说道

    “在我们妖族，只有强者才能配得上美丽的女子，刚才那位二长老挺美的！正好配你！”

    晕死！

    郝仁感觉自己被一个小丫头给教育了呢。

    “咳咳！”

    “行了，不提这事了，我问你，你这二次来到灵武大陆，想必一定有什么事情要见我吧。”

    炙瑶没有否定的点了点头。

    “的确，而且不但是我们妖族的事情，也是你们灵武大陆的事情。”

    “而且我这次前来，可是带来了妖王满满的诚意。”

    哦？

    满满的诚意？

    什么意思？

    郝仁疑惑之时，炙瑶感觉一两句话说不清楚，于是招了招手，而后转身朝着外面走去，丢下一句

    “你来大殿吧，正好我妖族的几位王者，要见见你呢！”

    还有王者？

    不只是这丫头自己回来了？

    等炙瑶出去后，郝仁赶紧起身，将床边的十几套宗主长袍随意抓起一套，穿了起来，而后将剩余的收入系统仓库内后，直奔大殿而去。

    原本月宗，说实话，宗门弟子的人数，并不多。

    因为月宗以前讲究的是培养精英弟子的路线，一般这些弟子，都是从月宗直属的那些子弟的家人里挑选，所以人数不多，但胜在各个精良，武力都还不错。

    可此番等郝仁再度醒来后发现

    此时月宗的总部里，多出不少弟子来。

    显然这些弟子，都是自己之前没见过的。

    此时身处山顶后方的观月楼，郝仁一路下去时看到，这两排整整齐齐的十八岁左右，年轻貌美的女子，分立两侧，在见到自己的瞬间，齐齐弯腰问好。

    这种感觉很好，但却也很尴尬，郝仁一时间，还接受不了。

    所以扫了一眼之后，郝仁就冲下了观月楼，而后直奔前方的金殿而去。

    刚一出现在大殿之中，这大殿中的十几道目光，纷纷落在了郝仁身上

    粗略扫了一眼，郝仁不禁眉毛一挑。

    此时大殿的左手一侧，大长老和二长老紧邻坐在首位，而后下方则是三长老和四长老，在四长老的旁边，小和尚正襟危坐，还时不时的看一眼四长老的眼神行事。

    小和尚这怕妻的样子，看的郝仁差点没笑出来。

    两人瞬间对视一眼，小和尚内心那个恨啊！

    暗骂道

    “老子一辈子的幸福日子，全特么葬送在这个该死的郝仁身上了！啊”

    心中咒骂，但小和尚在四长老怒掐之后，还是很有礼貌的微笑道

    “宗主来了！鄙人不才，在你嘶”

    四长老眉头一皱，轻喝道：“注意礼貌！”

    小和尚欲哭无泪，赶紧转换用词，而后继续说道

    “在您昏睡的时候，由大长老做主，正式拜入月宗门下，暂无职位。”

    哦！

    拜入我月宗了。

    哈哈。

    听到这个消息，郝仁一边朝着九阶之上的双龙椅走去之时，一边与月无涯对视了一眼，点头表示赞许。

    大长老微微一笑，偷偷的指了指自己身后，于是郝仁顺着大长老的手指方向，朝他的身后看去

    好家伙。

    此时几位长老的身后，老骗子和候实还有大师兄三人，完全一点面子不给，三人就那么直挺挺的躺在地上，美名其曰站着不如坐着，坐着不如躺着。

    汗！

    郝仁也没说啥，但却明白了大长老的意思，让小和尚加入月宗，肯定是老骗子出的注意了。

    看来这宗门内，还真需要老骗子这么一个人才啊！

    没事挖挖坑，下个套啥的，老骗子不比郝仁差多少。

    左边看完了，当郝仁目光看向右边的时候，不禁挑了挑眉毛

    此时右边为首的是炙瑶，这太熟悉了。

    而顺着炙瑶排下去，第一位是一个浑身雪白毛发，长了一掌熊脸的大块头家伙。

    郝仁猜测，这可能是雪山熊族的族人？

    而在熊族下侧，一个三角脸，浑身皮肤油滑放光的家伙，正吐着蛇芯朝自己望来。

    这一看，郝仁立马认出来了。

    这不就是暗影蜥蜴一族的族人么。

    在蜥蜴的下侧，一个穿戴了简单草裙的家伙，让郝仁有些陌生，不过整体看上去，这家伙应该是火狐狸一族的。

    最后一位，是一名身材精装不输熊族，但毛发却少了不少的家伙，尤其他头顶上的两根巨大鹿角，使得郝仁一下子辨认出来

    这家伙跟当初自己认识的那个打铁的鹿战，十分相似，应该是某个鹿族的家伙。

    郝仁坐在双龙椅上打量妖族四人的时候，对方四人也打量着他，互相对视之下，倒是有了些暗自比较的意思。

    呦呵！

    来我的底盘，跟我装逼？

    这特么老子我能怂了吗？

    再者，他们既然主动前来，即便有炙瑶带着，那也绝对是有求于我。

    既然有求于我，还这么装逼，这就不对了！

    郝仁深知妖族的习惯，强者为尊么。没实力，到哪里说话都没分量的

    就在郝仁心中快速猜测，应该怎么给他们一个下马威的时候，现场众人都感觉到了尴尬气氛的存在，于是乎，月无涯和二长老都看向了炙瑶，眨了眨了眼睛。

    那意思很明显

    缓解一下尴尬呗。

    炙瑶了然的点了点头。

    可就在炙瑶刚刚准备开口的时候，郝仁看着四位妖族战士的目光中，突然闪过一丝精光

    就这一瞬间，候实和老骗子猛然起身，同时诧异道

    “怎么感觉谁要倒霉了呢？”

    “郝仁又要坑谁了？”

    日！

    郝仁听到后，怒瞪两人一眼，而后再度看向了直勾勾望着自己，眼神十分不忿，还带有丝丝挑衅之意的四名妖族之人，而后微微一笑，打断了炙瑶准备开口的话语，说道

    “众位远道而来，我们月宗也没啥欢迎的，但山珍海味还是不少的”

    “不如我让弟子们准备些许熊掌、鹿肉和蜥蜴腿，犒劳一下大家怎么样？”

    说完后，郝仁当真抬起手来，就准备呼唤大殿外的弟子

    四名妖族战士里，一瞬间有三人的脸色，唰的一下落了下来，同时怒哼一声，喝道

    “放肆！竟然当着本王的面前”

    “岂有此理！这若是在妖武大陆，你罪当”

    “哼！我看找抽是”

    炙瑶听完后，无奈的摇了摇头，心想，果然郝仁这倔脾气一点没变，什么时候都不能吃亏。

 第274章 这逼装的我给满分！（第四更，求推荐，求打赏！）

    感谢学霸99曙光的梦两位兄弟的打赏

    这边熊族、鹿族和蜥蜴族暴怒之时，旁边火狐一族的强者哈哈大笑，捂着肚子眼泪都快出来。

    郝仁看到这里，微微一笑，猛然间补充一句

    “差点忘了！”

    “临走时候别忘了提醒我，我送你们每人一件狐狸皮的大衣，很保暖哦”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值2000万点！

    叮

    叮

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值2000万点！当前累积余额：8420万点！

    一连四声提示音响彻起来，郝仁都为之一愣。

    2000万一个家伙？

    都是半步御灵宗啊！

    哎呦我去，不错啊！

    这不是送上门的经验值么？

    “你小子他妈的找死！”

    正笑得前仰后合的火狐强者，突然听到这里后，猛的起身遥遥一指郝仁，张口便骂起来。

    此时月无涯等人显得尴尬极了，他们不知道宗主和妖族什么关系，竟然敢说出这种带有羞辱词语的话来，但他们也不能怂了，毕竟这里是月宗。

    就算单挑打不过，但这月宗如今上上下下几十万弟子，如果真的厮杀，他们几个妖族，还真别想走。

    况且还有大阵存在呢！

    就在月无涯等人准备起身喝斥之时，郝仁突然做出一副，好似要打喷嚏的样子，而后就在众人那疑惑的目光下，很用力的

    果然打了一个喷嚏！

    “阿嚏”

    但在打喷嚏的同时，郝仁识海内，系统栏下方的第七颗镶嵌石，骤然闪耀其极为深邃的黑芒，而后一尊三丈出头的大猴子，轰然落在了大殿之中。

    正是孙悟空！

    孙悟空出现的瞬间，低头扫了一眼，还不到自己腰高的妖族四人，硕大的鼻孔里喷出两股黑气，而后哼了一声

    哼声响彻的瞬间，一股纯粹的妖族威压，骤然扩散出来，将不远处的四名妖族众人吓的一个激灵。

    这个激灵，完全是因为妖族本源血脉的压制，所造成的效果。

    “嘶”

    此时四名妖族强者，下意识的集体朝后退了一步，尴尬的立在原地。

    要么说郝仁聪明呢！

    在他们还没看清楚之前，郝仁微笑着将孙悟空收回了体内，同时不好意思的说道

    “对不住！对不住了几位！”

    “我和这猴子之前商量好的，只要我打喷嚏他就出来，结果你看，这闹个笑话不是，别介意，别介意啊，哈哈哈”

    叮！恭喜宿主装逼成功！累积获得召唤值8000万点！当前余额：1亿6420万点！

    哈哈！

    爽！

    郝仁内心十分愉悦之时，四名妖族强者互相对视了一眼

    他们都是半步御灵宗的实力，自然见识多，而且眼力好，刚才仅仅是瞬间的对视，四人都发现了一个重要信息。

    那猴子的灵纹，足足有九十九道！

    要知道

    他们四人已经是妖族顶尖战力了，自然也拥有灵体，只不过这灵体是武器罢了，但同样也有灵纹啊。

    别的不说，如今四人里，灵纹最高的不过九十七道而已，而且他们都是活了一百多年的家伙了。

    可想而知，这灵纹的凝聚，相当的耗费时间和经历的。

    那么这位月宗宗主的年纪，才多大？

    他们从炙瑶那里听说，不过十几岁，还未到二十岁吧？

    竟然就拥有极限魔体了？

    这太匪夷所思了！

    四人震惊之时，再度互相对视中，心中自然了然，这月宗宗主刚才这么做，实际上就是在警告他们四人，这里可是他的底盘。

    众人哪里会不明白。

    虽然四人不怕郝仁，因为郝仁灵体虽然强大，但他的实力，不过五级御灵皇而已，与四位这半步御灵宗，有着不小的差距呢。

    但毕竟此时在人族的大陆，该收敛，还是要收敛的，何况还有圣女在场，不好闹的太僵。

    想通后，四人互相点了点头，而后老老实实的坐了下来。

    看到这一幕，郝仁微微一笑，心想

    这就对了么！

    月宗众位长老眼见妖族四位强者，在本宗宗主一个无意的举动中，彻底老实下来后，不禁一个个暗爽，心想

    宗主就是宗主！

    果然与寻常人不同，出手就震慑了他们！

    此时大长老身后，半躺在地面上的老骗子和候实，纷纷朝着郝仁竖起一个大拇指，同时传音说道

    “这逼装得，我给满分！”

    “青出于蓝，从此你就是灵武大陆，最能装逼之人了！要保持住啊，徒弟！”

    靠！

    郝仁怎么听都感觉，这两个家伙是在鄙视自己呢。

    此时气氛缓解，炙瑶轻轻咳嗽一声，将众人的注意力，都吸引到自己身上后，扭头看向了郝仁，说道

    “郝仁，这次我前来，不是代表我自己，而是代表妖族，特意来访的！”

    哦？

    这么郑重吗？

    看来事情大扯了。

    “嗯，你说，我听着。”

    郝仁点了点头，将那副随意的样子收起，而后老老实实的坐在首位，倾听起来。

    炙瑶眼见郝仁认真下来，索性站起身来，走到大殿的中央，而后极为郑重的说道

    “想必这里，与郝仁曾经一起前往过妖武大陆的各位，都知道，在你们离开之时，我妖武大陆，发生了邪恶精灵集体爆发的事情吧？”

    郝仁和候实等人对视一眼，而后纷纷点头。

    看到这一幕，四长老身旁的小和尚，猛然间挑了下眉毛，心想

    果然这几个家伙去过妖武大陆！

    无人出声之时，炙瑶继续说道

    “后来邪恶精灵爆发，我们妖族的王，统领各族，将那些邪恶精灵一一斩杀之后，从那些精灵的体内，发现了几种不同元素的源晶！”

    几种？

    不同元素的源晶？

    郝仁听到这里，顿时来了兴趣，不禁扬了扬头，示意炙瑶继续

    “后来，在我族妖王和众位长老的研究下发现，这看似不大的源晶，实际上，只是某个东西的碎片！”

    “可就在我们妖族长老们，殚精竭虑的研究这些源晶时，来了几十名人类”

    “他们来了后，直接点出，那些源晶，实际上可以组合在一起，而后形成了这个东西。”

    说着，炙瑶将小手一番，而后一个看似像是金属，但又不是金属的东西，豁然出现在掌心之中。

    众人好奇之下，纷纷伸直了脖子，朝着炙瑶掌心看去，这一看，月宗众人顿时惊讶的长大了嘴巴，齐声诧异道

    “宗宗门令牌？”

    “怎么可能！”

    “妖武大陆会出现宗门令牌？宗主你的令牌丢了？不对啊！前几日还使用了呢！”

    嗯？

    郝仁此时也发现了不对，而后快步走下台阶，近距离一看

    炙瑶手上的东西，很像月宗的宗门令牌，材质什么的，都十分相似，但的的确确不是月宗的那块令牌。

    为了给众人证明，郝仁大手一番，随之月宗的那块令牌，突兀的出现在掌心之中

    此时妖族的另外四名强者，也纷纷露出了惊讶的表情。

    “你竟然也有！”

    “原来不只我们妖族有此物啊！”

    两块令牌往一起一方，顿时比较了出来，其形状有所差异不假，但却差异不大。

    而最为让郝仁好奇的是，此时炙瑶手中的那块令牌，并不是完整的，而是中间有着一小块残缺

    看到这里，郝仁好奇的问道

    “你这令牌上，为何缺少了一块？”

    炙瑶听完后，微微一笑，解释道

    “这正是我们来找你的原因！”

 第275章 这东西是干什么用的？（第一更，求推荐，求打赏！）

    感谢天使团裁判者千羽泪殇消逝的噩梦逗号星星的我和你五位兄弟的打赏

    “哦？”

    郝仁十分诧异，反问道

    “这事，还跟我有关了？”

    炙瑶微微一笑，点头道：“当然了！你还记得你曾经在暗影平原上，帮助暗影蜥蜴一族，将风之精灵给消灭了的事情吗？”

    “当然记得了。”

    郝仁点了点头，过去的事情，在脑海中一闪而过。

    炙瑶微微一笑，将另外的一只小手摊开，微笑道

    “既然记得，东西想必一定还在，拿出来吧！”

    什么情况？

    我靠。

    竟然向我要东西？

    郝仁皱着眉头，心不甘情不愿的情况下，将藏在系统仓库内的风元素源晶翻了出来，说道

    “你说的是这个东西吧！”

    炙瑶微笑接过来后，解释道

    “按照那批人类的说法，这令牌状的东西，实际上就是各种元素的集合体，之所以我手上这枚令牌缺少了一块，实际上，就是缺少你这风元素源晶！”

    说着，炙瑶将风元素源晶，直接朝着自己手上令牌的缺口处，按了下去

    大厅之中的众人纷纷起身，一个个遥遥的看着。

    果不其然。

    这块风元素源晶，正正好好的镶嵌了进去。

    当令牌补充完整后，突然一阵轻微的灵力波动之下，原本令牌上的缝隙，陡然间消失不见，就跟完美契合了一般，再也看不进裂缝的存在了。

    “这风元素源晶，竟然还有这种作用！”

    “那这么说的话，我的这块令牌，也是许多种元素融合而成的了？”

    郝仁诧异之下，将目光落在了大长老月无涯的身上，好奇的问道

    “大长老以前可曾听说过此事？”

    月无涯起身，不好意思的摇了摇头，回禀道

    “回宗主！”

    “我虽然担任大长老职位已有百多年，但这令牌，一向都在宗主手中相传，属下并不了解。”

    也对！

    自己得到这令牌，还是从六耳猕猴手中接过来的呢。

    风元素源晶的作用知道了，但随之一个问题也来了

    那就是这令牌，到底是干什么的？

    自己这块令牌，能够调动月宗的大阵，那这新成型的令牌，又能做什么呢？

    想到这里，郝仁好奇的将炙瑶手中的令牌拿了过来，而后按照催动自己那块令牌的手法，将这块新令牌，催动了一下。

    三息之后，这块新令牌，完全没有一丁点左右。

    “奇怪了！”

    “那这个东西是干什么的呢？”

    郝仁自言自语之时，炙瑶再度开口道

    “将这块令牌凑齐，是我们的第一目的。”

    “而第二目的，则是想问问你这位，如今的灵武大陆之主，是否想过，那两位三圣殿的特使，早不来，晚不来，为何偏偏赶在这个时候来了？”

    为何这个时候来了？

    郝仁有些疑惑的看向了炙瑶。

    他知道，这个看似年轻的小丫头，可是智妖一族的族人，她们这个种族的家伙，个顶个的聪明绝顶。

    由于想不通，郝仁嘿嘿一笑，也不见外的说道

    “行了！”

    “小丫头你还跟我那么疏远干什么，有什么话，你就直说吧！”

    炙瑶微微一笑，感觉虽然过去了许久时间，但郝仁似乎没有因为地位的变化，而与自己疏远，索性也就不再做作，直接了当的说道

    “好吧！”

    “那就直说了！”

    “那批来我妖武大陆的人类，实力极强，其中带头之人，好像是他们的一位殿主，其实力估计最低差不多是宗级战士三级的水准”

    “换成你们人类的实力，那就是三级御灵宗！”

    “而我们妖族的大妖王，其实力比其略高一丝。”

    哦？

    这么说来

    大妖王不是三级御灵宗巅峰，就是四级御灵宗的实力了呗，不低啊！

    说道这里，炙瑶叹了口气，有些无奈的继续说道

    “当这批人类出现后，告诉了我们这元素源晶的用处是不假，但同时，他们也暴露了他们的目地”

    “他们就是想要，如今这块由元素源晶新生成的令牌！”

    郝仁听到这里一愣。

    心想

    要这块令牌？

    那他们是知道这块令牌的作用咯？

    看出郝仁的疑惑，炙瑶不确定的说道：“他们知不知道这令牌的作用，我无法确定，但我知道的是，那批人类，给了我们妖族一个最后的期限”

    “如果不能在期限内，将这块令牌交付到他们手上的话，他们将对我们妖族，进行攻击！”

    “这是他们临走时候的说的！”

    什么！

    这么霸道？

    郝仁听到这里，更加好奇起来，扫了一眼旁边的四名妖族战士，而后再度看向了炙瑶，反问道

    “你们妖族一向霸道不讲道理呃不是，是民风彪悍，会忍受他们的威胁？”

    听到这里，四位战士不语，而炙瑶则叹了口气

    “郝仁，你是不知道当时的场景！”

    “那三圣殿来我妖武大陆，足足来了近一万人，其中半步御灵宗的强者，有五十之数，而真正跨入御灵宗的强者，则有七位之多！”

    “我妖族虽然个体实力占优，单挑之下不惧他们，但可惜的是，在延绵子嗣这方面，妖族却不行，所以妖族人口很少。”

    “一旦大战开启，妖族十有八有，会被三圣殿击垮！”

    “虽然整个坤天界之中，并不是只有我们一个妖族大陆存在，但远水解不了近渴的道理，你应该明白。”

    嗯。

    郝仁点了点头，这点道理，他岂能不明白。

    想到这里，郝仁疑惑的看向了炙瑶，问道

    “你的意思是，让我们灵武大陆与你们联盟，帮助你们反抗三圣殿？”

    听到郝仁这么说，大殿内的其他长老们，纷纷摇头起来

    如果这次妖族，真是抱着这种目地来的话，看来要白走一趟了。

    首先不说别的，光是灵武大陆如今的战斗力，能上御灵皇五级的人，就那么几个，就算算上一些隐世的高手，也凑不出能抵抗真正御灵宗的存在。

    毕竟灵武大陆，不过是坤天界的一个角落中的大陆罢了。

    比不得那些靠近中心的大陆。

    感受到身边其他月宗人的情绪，炙瑶将目光从郝仁身上挪开，而后看向了在场的其他人，慢慢解释道

    “郝仁说的对，但是也不对！”

    “首先，我们妖族，的确是来寻求同盟的。”

    “其次，即便我们不来找你们合作，你们很快也会被逼着参与进来”

    惊！

    炙瑶这一番话，顿时引起了大长老等人的热议

    “哦？为何圣女如此说？我们灵武大陆，好像没有什么所谓的元素源晶合成的令牌吧？”

    “就是啊，难不成你要说，我们宗门那快令牌，也是和你带来的一样，也会被三圣殿盯上？”

    郝仁听完后，也是点了点头，众人说出了他心中的想法。

    而且，那三圣殿的特使已经被自己和小和尚宰了，没有了特使回去报信，这三圣殿最起码，不会在短时间内，盯上灵武大陆。

    看着满堂众人那疑惑的表情，炙瑶微微摇头，语出惊人道

    “在我来之前，曾经推算过星空棋盘”

    话音落下，炙瑶一身妖力澎湃间，大手朝上一挥，顿时整个大厅的光线，陡然暗淡了下来。

    而后一抹绿光从炙瑶手中飞出，径直撞在大殿的顶棚上，在没造成任何伤害的情况下，迅速摊开

    众人抬头一看，大殿上方，黑漆漆的背景下，星星点点的星光闪耀起来，同时炙瑶说道

    “你们看这棋盘的右下角”

    顺着炙瑶所知，众人看见了一个略显微微发亮的地方，像极了灵武大陆的整体地貌。

    “这里就是你们的灵武大陆，而此时这灵武大陆上，有着足足四颗暗星，也就是没有光亮的黑点。”

    众人仔仔细细一看，果然这灵武大陆的地貌上，有着四颗暗点。

    但这代表了什么呢？

    众人疑惑之时，炙瑶开口道

    “在我来之前，灵武大陆只有三颗暗点，而如今却出现了第四颗”

    “于是我猜测，这第四颗就是刚刚新生成的那块令牌！”

    一瞬间。

    整个大厅针落可闻。

    所有人脑海里，都只有一个想法

    郝仁率先反应过来，好奇的反问道：“炙瑶你的意思是，如今灵武大陆上，有四块令牌？”

    “正是！”

    炙瑶一点头，郝仁扭头咯噔一下。

    别人不知道，他可是清楚的很，当时斩杀了星宗和日宗的宗主后，就有两块令牌，落入了他的手中。

    再加上月宗的那块令牌，和刚刚生成的令牌，加一起，正好是四块。

 第276章 坤天界的局势（第二更，求推荐，求打赏！）

    ps：各位书友能看到这里，一定是真爱，请将本书推荐给你的朋友，或者加入你的书架，帮助推广一下，多谢

    妖武大陆只有一枚令牌，这三圣殿都主动前去索要，而且还不惜担着与妖族开战的风险。

    那么灵武大陆，作为实力比妖武大陆还低的边缘大陆，岂能被三圣殿放过？

    最关键的是

    炙瑶既然知道灵武大陆有三枚令牌，那么三圣殿会不知道吗？

    诱惑翻了三倍，而对手的实力却降低许多，这对三圣殿来说，简直就是不用想的结果。

    百分百会来灵武大陆。

    也许之前的两名特使，就是为了这个目的来的吧。

    在三圣殿的心中，这灵武大陆不过是个低级大陆，两名特使足以摆平了。

    只不过他们没想到的是

    两名特使会死在这里。

    按照这些猜测，大殿之内月宗的众人一个个摇头叹气。

    因为他们都明白，这位妖族少女的猜测，是正确的。

    一时间

    刚刚统一大陆后，尚住在欢天喜地氛围中的月宗，瞬间发现自己面前，竟然出现了一尊庞然大物为对手。

    这他们心情能好吗？

    气氛凝固了一会之后，老骗子懒洋洋的躺在地上，插话道

    “既然那三圣殿那么喜欢这令牌，咱们又打不过他，那就交出去罢了，反正是一个身外之物，而且郝仁你如今已经成为这灵武大陆之主，已经没有了对手，那令牌也就无用了！”

    是啊！

    老骗子一言，顿时让月无涯和夜央等人，茅塞顿开，纷纷赞同道

    “这话说的对啊！”

    “宗主如今统一大陆，没有了对手，况且以您的实力，这大陆上，谁还敢与您为敌？”

    “那令牌除了能够调动宗门阵法之外，没有别的用处，不如交出去，也好换来和平！”

    郝仁听完后，不由得看向了炙瑶，撇撇嘴，问道

    “丫头！”

    “能这么容易就换来和平吗？”

    其实郝仁这么问，实际上还是因为他的心思，没有全在灵武大陆上。

    毕竟哪个有梦想的男人，不想着前往更加广阔的天地，去大展身手呢？

    况且，坐以待毙的蜷缩在灵武大陆，没准什么时候，就又出现了新的状况。

    这可不是郝仁想要看到的未来。

    炙瑶听完后，微微一笑，语气平淡的说道

    “你们所想的办法，我们妖族何曾没有想过呢？”

    “但是在我来之前，我得知了一个消息，三圣殿在另外一个大陆上，得到了同样的令牌后，将那个宗门彻底铲除了，而后却而代之的换上了他们自己的心腹，以此方便未来的统治！”

    嘶

    月宗众人听完后，刚刚的想法，瞬间烟消云散。

    不交是个死，交了还是个死。

    看来这令牌，简直就是个害人的东西啊。

    不过，这三圣殿也太嚣张了，仗着他们实力强横，竟然如此的横行无忌。

    郝仁听完后轻哼一声，倒是十分赞同三圣殿的做法，微笑道

    “换成是我的话，我也会那么做的！”

    “权力，永远都是用拳头打出来的，靠嘴和道理，是永远换不来江山的！”

    “只要拳头够大，所做的那些伤天害理的事情，都会在时间的长河中，渐渐掩埋罢了。”

    众人无语之时，炙瑶看向郝仁，继续说道

    “不过你们也不用太过担心，灵武大陆作为坤天界的边缘大陆，距离三圣殿所在的三圣大陆，有着相当遥远的距离”

    “若是按照正常半步御灵宗的速度来算，一来一回，至少四年时间。”

    “而如今那两名死去的特使，既然到了这里，应该花费了两年多一点的时间，也就是说，在三圣殿感觉到不对之前，你们还有着两年左右的安稳日子。”

    “毕竟，一旦三圣殿感觉不对后，若是派出飞行坐骑的话，那速度，可是远超你那个小狮鹫的！”

    哦？

    竟然距离那么远！

    郝仁的诧异表情被炙瑶尽收眼底，而后炙瑶抬头指着大殿顶棚的星空棋盘，将坤天界的格局，快速的讲述了一遍

    “坤天界是一个偌大的世界，凡人一生，想走完一个大陆都不太可能。”

    “而作为实力高强的我们，自然比凡人要快捷许多，但跟坤天界比起来，仍旧显得太过渺小了。”

    “这么说吧”

    “按照你们这里实力最高的那位青年来说，他是半步御灵宗”

    炙瑶遥遥一指小和尚，继续说道

    “以他的脚力，终其一生，顶多能够在坤天界的东区几十座大陆游走罢了。想要游遍坤天界，那简直是妄想！”

    一边说着，炙瑶灵力喷发，瞬间在大殿顶棚的星空棋盘上，将整个坤天界分成了五份。

    众人齐齐抬头，将整个星空棋盘扫视一遍。

    郝仁不是第一次看这棋盘了，上一回在小秘境之中的时候，看的郝仁晕晕乎乎的，根本分不清什么。

    但如今却是好多了！

    在郝仁的观察下，这坤天界的整体格局，似乎是一个略显得扁圆的地貌

    其中被炙瑶分成的五个区域，各占东西南北一角，而中央一个不大的圆形，独立分成一个区域。

    乍一看这坤天界的地形，与灵武大陆的格局，有些相似，只不过其范围，扩大了无数倍而已。

    众人静心观察之时，炙瑶的声音出现在众人耳旁

    “坤天界分：东西南北中，五大区域！”

    “而灵武大陆在东区的最东边，妖武大陆在灵武大陆的北方相邻，也算是东区边缘的大陆”

    “三圣大陆，则是在坤天界东区中，靠近西侧的一个大陆，属于近邻中央大陆的繁华之地。”

    原来如此！

    郝仁看着被炙瑶分成五份的大陆，当下瞬间了然了坤天界的局势

    这坤天界上的无数大陆，似乎是越往中央，其整体实力就越强，高手也就越多。

    怪不得上次在妖武大陆的时候，六耳猕猴接受的灵力，是从西面涌来的。

    也就说

    老爹也许就在坤天界的中央，或者是更加遥远的西区。

    如果能找到他，想必他一定知道，这三圣殿玩命想要得到的令牌，究竟有什么作用吧！

    所有的疑惑和问题说清楚后，炙瑶做了最后的总结。

    “所以说，之所以妖王支持我来，寻求你们的联盟，一来是形势所迫，二来是，在这坤天界东区之中，我们只相信你郝仁的为人！”

    惊！

    炙瑶这一句话，说的可是相当有分量！

    她没说相信人类，也没说相信月宗，而是单纯的相信你郝仁一个人而已。

    这足以证明，郝仁在炙瑶心中的分量和人品，还是有保证的。

    郝仁听完后，嘿嘿一笑，禁了一下鼻子，骄傲道

    “那你看！”

    “哥这人品，绝对纯纯的，要不能叫好人么！哈哈哈哈”

    一旁的候实和老骗子听完后，互相对视一眼，不禁吐槽道

    “是啊！这世界上的好人都死绝了，可不就剩下你一个了么！”

    “这话听着没毛病，嗯，我相信！”

    两人的对话，突然将现场紧张的气氛一扫而空，引来了不少人抿嘴偷笑。

    操！

    郝仁无语了，深吸一口气，决定道

    “如今事情都已经明摆着了，无论咱们怎么选择，顶多就有两年的时间而已”

    “而这四块令牌，是交或不交，你们妖族和我们月宗，都难逃一死！”

    “那还有得选择吗？”

    炙瑶微笑着摇了摇头，静待下文

    此时妖族四位强者也是纷纷起身，知道这位灵武大陆的主人，这是要做决定了。

    而月无涯等人也纷纷起身，一个个都坚决拥护道

    “无论宗主如何选择，我们月宗没有怕死鬼！”

    “对”

    此时就连一向随行的候实和老骗子，都站了起来，一时间，整个大厅内，众人的视线纷纷落在了郝仁身上

    郝仁看着满堂起立的众人，沉默少许后，断然道

    “三圣殿既然这么着急作死，那咱们就”

    “干他娘的”

    众人听完后纷纷附和起来，而妖族的四位战士，也是没有想到，这个灵武大陆的主人，竟然也有着十分果断和勇敢的一面，纷纷赞许的点了点头。

 第277章 潜伏！炙瑶的计划！（第三更，求推荐，求打赏！）

    气氛一时间融洽下来，郝仁令人开始准备酒席，当然了，不能准备什么熊掌鹿肉之类的，真那么做的话，那就真伤了炙瑶的面子了。

    众人来到宴会大厅后，炙瑶一一将四位妖族战士，介绍给郝仁

    那名熊脑袋的家伙，就是雪山熊族的熊王。

    郝仁当初去过妖武大陆，自然知道，雪山熊族有一百多个村落，而当时他认识的熊力，只不过其中一个村子的第一勇士。

    而在整个雪山熊族里，熊力排不上前五十，和此时面前这位熊王，简直差的远了去了。

    而那名三角脸的蜥蜴人，正是暗影蜥蜴一族的蜥蜴王。

    其他两位分别是火狐王和鹿王。

    而他们的名字又有些绕嘴，索性郝仁就称呼他们的种族名字就好了。

    宴会上，这四位王族战士，也是十分的有礼貌，只喝酒，不吃东西。

    反正他们体格强悍，少吃几顿，屁事没有。

    所谓暴风雨前的宁静，众人都知道未来的对手有多么强大，如今真是能潇洒一回，就是一回了。

    于是乎

    以月宗长老、小和尚，还有老骗子为首的人族，纷纷与这四名妖族强者，开启了一场酒战。

    无数的大缸小桶，不一会，就空出了许多，现场气氛十分融洽

    众人喧闹之时，炙瑶则坐在郝仁身旁，外带着候实，三人在小声探讨着未来的局势变化。

    这里炙瑶知道的最多，自然也就最有发言权，轻抿一口茶水后，问向郝仁

    “你现在是怎么打算的？”

    郝仁听完后一愣。

    自己能有什么打算？对那个三圣殿，他可真是一点都不了解。

    况且郝仁虽然没有计划，但最起码，他不想呆在灵武大陆。

    毕竟如今他已经成为了灵武大陆的第一人，明显的，已经没有了装逼的对象。

    不管他说什么，对方都会照办，自然也就无法获得召唤值，没有了召唤值，又何来升级一说？

    看到郝仁迷茫，炙瑶语气平淡的说道

    “其实这趟来，除了妖族的事情，还有一件你与我的私事，想要跟你聊聊！”

    哦？

    私事！

    郝仁听完后，瞬间就明白了过来，他们两人之间能有私事，肯定是有关于那个神秘力量的事情呗。

    看到郝仁眼中了然之色一闪而过，炙瑶点了点头，继续开口道

    “就是有关于神秘力量的事情！”

    “之前因为你实力太过弱所以我也就没跟你说过”

    “你知道，一旦你的实力突破至御灵宗以后，你就会有一种明显的感受，那就是这天地之间，似乎有着某种，不能预测的力量，总在盯着你！”

    不能预测的力量？

    神秘力量？

    看到郝仁脸上的惊讶表情，炙瑶点了点头，肯定的郝仁的猜测

    “没错，就是那股神秘力量！”

    “而且我可以很肯定的告诉你，突破御灵宗之后，随着你的等级提升，那种感觉就会越加明显，似乎无时无刻，不处在一种随时可能被夺去生命的状态下活着。”

    “那种感觉绝对不好受！”

    “所以这就造成了一种现象，等你到了外界之后就会发现，越是实力高强的强者，往往都很少露面，因为他们更多的心思，都用在了努力提升实力上，总以为他们实力高了后，自己就会更安全些”

    嗯！

    很有这种可能！

    郝仁听完后，赞同的点了点头。

    每一个高手，都是经过万千磨炼出来的，但就是这种经历过磨难的人，才越发的珍惜生命，对安全感，也就更加渴望。

    当然了，他们只珍惜自己的生命，至于其他的渺小之人，完全被看成了蝼蚁罢了。

    郝仁和候实了然之时，炙瑶继续说道

    “而且以我目前观察星空棋盘的结果来看，你我若是想找到这个神秘力量的原因，就必须前往坤天界的中心！”

    听到这里，郝仁懂了。

    看来自己之前想的没错！

    也许他老爹，也是为了寻找神秘力量的来源，才离开的灵武大陆吧！

    若真是这样的话，看来他还没有找到。

    候实此时也是点了点头，赞同炙瑶的观点，说道

    “确实！”

    “脑袋上永远都悬着一把，随时可能将自己生命拉走的镰刀，这日子可特么的不好受。”

    “况且，我也不打算在灵武大陆，继续留下了，我也想要提升实力，而且我这灵体猪刚鬣，如今只能被动防御，却完全没有攻击性，这很不爽啊！”

    “如果能离开灵武大陆的话，也好打听打听猪刚鬣的武器，遗落在什么地方。”

    “一旦我那猪刚鬣得到了武器的话，攻击力将会直线追上你那孙悟空的！我很向往啊！”

    郝仁此时扭头看向了候实，不禁诧异道

    “武器？”

    “你说的是九齿钉耙吗？”

    郝仁无意中说出一句，顿时将候实给震惊了！

    “你怎么知道的？”

    哈哈！

    郝仁当然不能说，自己上辈子就知道的了，于是乎编个谎话说，是猴子告诉我的。

    候实顿悟，孙悟空和猪刚鬣生前就认识，自然知晓了

    “就是那九齿钉耙，不过那是俗名，那武器真正的名字叫上宝沁金钯！”

    炙瑶点了点头，微笑道

    “正好！”

    “我这有一个计划，最多只能两人去完成，若是成功的话，不但能救了我们妖族大陆，你们月宗，也将会获救，而且没准，还能知道这令牌的秘密呢。”

    哦！

    有计划了！

    听到这里，郝仁和候实都很期待啊！

    看着两人那激动的神色，炙瑶越发认真起来，轻声说道：“我的计划中，需要你俩潜伏进三圣殿的内部势力之中！”

    两人听完后，不约而同的齐声惊叫起来

    “啥？”

    “潜伏？”

    “我靠，没搞错吧！这么危险的活，一旦暴露，必死无疑啊！那可是深入敌方老巢的举动！”

    就在炙瑶准备继续解释的时候，远处那些已经喝的有些上头的众人，纷纷朝着这边望来。

    其中，妖族的熊王，咧着熊嘴遥遥朝着郝仁招呼道

    “大兄弟，过来喝两杯啊”

    郝仁听完后，将震惊的心情收起，告诉炙瑶和候实，说道

    “这个消息太过重要，等会去后面再说，你俩等我下！”

    说完后，郝仁径直朝着熊王走去。

    炙瑶和候实都不知道，这么关键的时候，郝仁去搭理那群酒鬼干嘛？

    但郝仁自己内心明白。

    刚才听到熊王叫他，一瞬间郝仁想起了一件事情来，那就是召唤值啊！

    从他们出现到现在，郝仁只获得两次召唤值，每次都是8000万，那可不是一个小数目！

    这对于目前的郝仁来说，不比美色的诱惑力小。

    于是抱着这种想法，郝仁快步走到了众人的面前，而后抬头看着四位远道而来的妖族战士，隆起了自己右臂上的肌肉，语出惊人道

    “你们四位，相不相信，我这一拳能将你们四人，全部打得找不着北？”

    叮！恭喜宿主装逼成功！累积获得召唤值8000万点！当前余额：2亿4420万整！

    惊！

    郝仁一句话给在场的众人，都说懵逼了！

    气氛一瞬间尴尬了下来。

    远处的候实听完后，啪的一下，用手将眼睛捂住了，无奈道

    “这郝仁是装逼上瘾了吗？我靠”

    就在众人茫然不知所措的时候，郝仁脸色突然微微一笑，拍了拍熊王的胳膊，哈哈大笑道

    “就知道你们不信，没关系，你们继续喝，我先走了！”

    说完，郝仁就转身，带着炙瑶和候实，奔着大殿后方的观月楼快步而去

    当郝仁三人走后，老骗子和月无涯，还有小和尚赶紧缓和气氛道

    “可能宗主喝高了，来，咱们继续！”

    妖族四人一听，觉得有些道理，而后气氛在乎融洽起来，众人频频举杯。

    当众人推杯交盏之时，三人来到了观月楼的最上方，而后纷纷落座，郝仁这才示意炙瑶，说道

    “现在可以详细讲讲你的计划了！”

 第278章 初步了解三圣殿（第四更，求推荐，求打赏！）

    “我之所以让你们俩，潜伏进入三圣殿的势力之中，也是有所考虑的”

    “其一，三圣殿太过庞大，其势力之下，又强者如云，所以两名九级御灵皇的特使，在那里根本就是不入流的角色，基本上，不会受到特别多的重视”

    “只要你俩冒名顶替，冒充那两名特使的名字，混入三圣殿之后，在不碰到他们生前的熟人的情况下，基本上，是不会暴露身份的。”

    郝仁和候实互相对视一眼，感觉炙瑶这么说，还算是有些道理根据的。

    如果在三圣殿内受到重视，估计就不会被派来这么偏僻的灵武大陆了吧！

    况且谁能想到，他俩竟然死在了这里呢。

    但身份的问题解决了，随之一个问题，又浮现了出来。

    郝仁看向炙瑶，好奇道

    “那即便我俩能够潜伏进去，又如何阻止三圣殿即将对你们妖武大陆，和我们灵武大陆发动的攻势呢？”

    “以区区两名特使的身份，根本不会改变他们上层的决定吧！”

    炙瑶点了点头，而后继续说道

    “确实，你们两人伪装的身份，不能够改变什么，但你们不知道的是”

    “这三圣殿固然庞大，但庞大的势力之中，就容易产生分歧，有了分歧自然就有了不同派系的出现。”

    “而这三圣殿之中，在我多番的推算，和打听消息之下发现”

    “他们内部势力之中，大体分为三股势力！”

    “也就是各自以一位殿主为首，其中关系复杂的程度，绝对不低，但具体什么样，还需要你们亲自前去试探试探，才能知晓。”

    听到这里，郝仁和候实同时咧嘴笑了起来，互相对视间，露出一抹笑意，同时说道

    “原来内部闹矛盾了啊！这就好办了！”

    “哈哈！只要我俩能顺利混进去，保准让他们的矛盾彻底爆发”

    郝仁夸赞候实说：“我看你一个人就能摆平他们，你那么损的一个人，肯定有好主意了吧？”

    候实摆手道：“哪里哪里，你也不必我差多少！坑蒙拐骗你最在行了！”

    一时间，炙瑶看着信心十足的两人，微微一笑。

    其实还有一句话，她没说，那就是这一趟去，按照星空棋盘上的星轨来看，有着不小的危险。

    但就目前来看，好在是有惊无险，至少不会死在那里。

    出于怕两人过于担忧，所以炙瑶就没说这个问题，但却叮嘱了郝仁另外一件事

    “对了！”

    “郝仁，若是你到了三圣殿之中后，切记不要使用你那个猴子的灵体！”

    郝仁一愣。

    “哦？”

    “为什么？那家伙可是我的大杀器。”

    炙瑶尴尬一笑，将自己所知道的消息，全部说了出来

    “你知道三圣殿为何会闹矛盾吗？”

    “不知道！”

    两人摇头之时，炙瑶说出了一个秘密来

    “三圣殿，表面上看着是三位殿主一起建立的势力，但你想没想过，一个势力之中，若是没有一个主心骨的话，可能这么容易建立的吗？”

    “既然现在都闹矛盾了，那为何当初还在一起呢？”

    是啊！

    经过炙瑶这么一分析，郝仁和候实都有些疑惑起来了。

    就拿月宗来说

    虽然现在是铁打一块了，但是在没有郝仁这个宗主之前，月宗之中大长老月无涯，和二长老夜央，可是矛盾已久了。

    两人虽然没有抢宗主之位的意思，但互相都不服，所以才有了这十多年，没有宗主的日子。

    连月宗这种二三十万弟子的宗门，都会爆发这样的事情，那么三圣殿那种庞然大物，岂会平静？

    想到这里，郝仁皱眉问道

    “那按照你的意思是，三圣殿除了三位殿主之外，还有个什么大殿主了？”

    炙瑶微笑着点了点头。

    “正是！”

    “在我通过妖族手段，打听的消息之中，那三圣殿之前，确实有着一位大殿主，但可惜已经十多年没有现身过了。”

    “而且，在我所得知的消息中，那个大殿主死了！”

    死了？

    郝仁和候实同时诧异，齐声问道

    “能坐上三圣殿大殿主宝座的家伙，实力应该非常高了吧？这都能死？是死在了神秘力量的手上吗？”

    看到两人诧异的表情后，炙瑶微笑着摇了摇头，而后看向了郝仁，半天没出声。

    郝仁看着盯着自己的炙瑶，不禁反问道

    “啥意思？”

    “你看着我干嘛？”

    “还能跟我有关系啊？”

    “操”

    自己刚说完后，郝仁猛然间想起了一个可能性！

    唯一能和自己有关系，又有实力宰了那么强悍人的家伙，在郝仁的关系圈里，就只有一个人了！

    想到这里，郝仁疑惑着问道

    “你不要告诉我，是我那个没见过面的老爹，将三圣殿的大殿主给咔嚓了吧？”

    炙瑶微笑着点了点头，肯定了郝仁的想法。

    晕！

    候实听完后，都将眼睛给捂住了，想笑又想哭的说道

    “郝仁啊！你那老爹是职业坑儿子的高手啊”

    “这特么可好玩了，不但要潜伏到敌人内部，还要防着身份暴露，以免成为整个三圣殿的仇人了！”

    好家伙。

    郝仁此时都感觉，自己那个老爹绝对也是个坑货高手，这特么的，从自己当初知道他的消息后，就没有一处不坑自己的。

    玩呢啊

    但眼下形势就在这摆着呢。

    若是不去三圣大陆，那么两年后，三圣殿得知特使死亡后，必然大军来犯，别说月宗了，很可能连带着无数平民，都将陷入水深火热之中。

    若是去的话，这危险冒得也太高了。

    思来想去，郝仁和候实商议之后，倒是很快做了决定

    “不成功，便成仁！”

    “况且为了不沦为别人案板上的刀俎，这一趟三圣大陆之行，也是势在必行了。”

    就这样，在三人的计划下，终于将这趟三圣大陆之行，定了下来。

    炙瑶知道这种决定，很是难办。

    无论选择哪头，都是将脑袋别在了裤腰上的行动，一旦失败，就会身陨道消的下场。

    所以，需要给郝仁一个静下心来的过程。

    “你有小狮鹫的帮助，前往三圣大陆的话，应该用不上半年时间，所以等你到了三圣大陆后，所剩的时间，应该是一年多一些。”

    “这期间的时间，你自己算好了！”

    “我就不再逗留了，这就返回妖武大陆，将消息告之妖王，而后”

    说道这里，炙瑶顿了一下，将郝仁和候实的好奇心，都勾了上来

    “而后等我将妖武大陆的事情完成后，我会带着妖王和妖族大军，去支援你俩的！”

    “咱们，三圣大陆再见吧！注意安全！”

    说完后，炙瑶转身走下了观月台。

    目送炙瑶离去，郝仁越发的感觉，这个年纪轻轻的少女肩上，竟然扛着，不比自己轻多少的压力。

    着实为难她了！

    就在炙瑶即将离开之时，郝仁识海里，系统栏下方的诸葛亮镶嵌石，猛然间震动了一下，而后诸葛亮的声音，传入了郝仁的意识之中

    “主公。”

    “若是妖族支援你们的话，这来往路途太过遥远，恐怕时间上，很难达成一致。”

    郝仁撇了撇嘴，这道理他懂。

    妖武大陆和灵武大陆一样遥远，想要赶去三圣大陆的话，没个半年抵达不了，这还是有飞行坐骑的情况下。

    但这又有什么办法？

    想到这里，郝仁一挥手，将诸葛亮释放了出来，而后快速反问道

    “那怎么办？你有办法解决？”

    诸葛亮嘿嘿一笑，摇着羽扇，慢条斯理的说道

    “莫急”

    “臣自然有办”

    郝仁本就因为要离开灵武大陆而心情不太好，这该死的诸葛亮，关键时候，又特么犯了慢性子的毛病

    眼看着炙瑶都要离开自己视线了，这家伙还不说，顿时惹得郝仁暴怒，上前就一顿爆踹。

    “让你莫急”

    “让你莫急”

    “老子这么火烈的性格，怎么招出你们这群怪胎来了！”

    诸葛亮虽然不疼，但却也是尴尬万分，赶紧加快语速的惊呼道

    “老臣有办法，能够解决来往的问题”

    呼。

    吐出一口浊气，郝仁收回脚来，一昂头，怒道

    “快说！不然我”

    看到郝仁再度想要出脚，诸葛亮赶紧微笑赔罪，而后狂奔下去，追上了炙瑶，与其交谈了片刻。

    郝仁虽然没下去，但从高处仍旧看到了炙瑶脸上，闪过了一丝惊愕！

    什么表情？

    能让炙瑶都惊愕？

    诸葛亮说了什么？

 第279章 成圣后的诸葛亮属性（为‘齐天大圣孙悟空’兄弟加更）

    ps：本章为打赏加更，多谢各位兄弟的支持！

    郝仁站在高台之上，而后遥遥的看见下方，诸葛亮朝自己喊道

    “主公”

    “借你灵力一用！”

    嗯？

    要用灵力？

    郝仁虽然好奇，但却没有多想，抬手一甩，一股灵力便涌入了诸葛亮体内

    灵力到手，这是郝仁和候实看见，炙瑶微笑着一番手，在地面上洒落了一百多块，血红色的灵石。

    我去！

    好有钱啊！

    郝仁此时眉毛一挑，不禁诧异起来

    这灵石在灵武大陆，是很稀罕的玩意，而且灵石也分等级的，从低到高，依次为

    白色、黄色、红色、血色和黑色。

    一共五种。

    其中白色和黄色，比较常见，虽然贵，但却能够用金钱换取到，而红色灵石就比较珍贵了。

    像是月宗的宝库之中，就有不下一万多块红色灵石。

    但这些都算是凡品，而血色灵石就不一样了。

    如今郝仁统一了灵武大陆，从三大宗门的宝库之中，一共才翻出来不到五百块血色灵石。

    可想而知，这东西不是那么容易得到的。

    而这血色灵体之所以珍贵，是因为他还有着一个特殊的作用，那就是能够放大力量属性的作用。

    犹记得，郝仁第一次见到这灵石的时候，是在耀星城中央的九龙古阵旁边。

    至于那传说中的黑色灵石，郝仁更是都没见过。

    抱着好奇的心情，郝仁低头观望着发现，那诸葛亮竟然蹲下身子，将那些血色灵石，一一的握在掌心之中，整体过了一遍，而后再度起身，微笑道

    “圣女回去，找一些懂这方面的奇人，然后按照大阵的罗列方式，将其摆放好后，在进行连接便可。”

    “至于主公那方面，我一会便与他细说！”

    炙瑶感谢的点了点头后，小手一挥，将地面上的血色灵石重新收回后，朝着上方凝视了一眼郝仁，而后再度转身，消失在了众人的视线之中。

    等到他们离去后，诸葛亮重新返回了郝仁的身边，将刚才的事情，全部讲述了一便。

    听完后，郝仁和候实同时震惊了！

    郝仁还算好的，因为他知道，这诸葛亮成圣后的属性，差不多就是与郭嘉平齐的属性

    空间属性！

    但猜测归猜测，当听到确认的消息后，仍旧十分的震惊。

    “我不信！”

    “空间属性？那可是顶级的属性了！你给我展示下看看。”

    在候实的强烈要求下，郝仁微笑着点了点头，毕竟是兄弟，也没有隐藏的必要。

    诸葛亮得到命令后，将双指并拢，而后慢慢分开之际，在两指之间，一抹漆黑色的裂缝陡然形成

    裂缝虽然渺但撕裂开的瞬间，三人顿时感觉到一股吸力传来，而后耳畔呼呼风声便响彻不断起来。

    “我去”

    候实看完后整个人都愣住了！

    真的是空间属性。

    诸葛亮嘿嘿一笑，挥手间空间裂缝消失，而后略有不好意思的说道

    “空间属性不假，但可惜的是，作用太小了，目前老臣最多能够撕裂出，不足一尺的空间裂缝，根本无法用于战斗之中”

    “但凭着空间属性，将血色灵石内注入空间波动后，倒是可以将其组建成传送阵法。”

    “刚刚我将圣女的血色灵石，全部注入了空间属性。”

    “由于这血色灵石的特殊性，其空间波动能够增幅几十倍，到时候等我与主公，前往某一处之后，再同样设立一个传送阵，经过彼此的空间波动互通后，就可传送生命体质了！”

    擦！

    牛逼！

    空间传送阵！

    老子自己也能弄出来了，哈哈。

    郝仁很满意，于是微笑着称赞了一番诸葛亮，而后一挥手，将其收了回来。

    就这样，一场决定未来，两年走向的商谈，彻底落幕。

    郝仁没有去送他们，因为分别，总是让人心情不好的事情

    当候实离去，众人们纷纷因为醉酒而呼呼大睡之时，郝仁独自一人躺在观月楼七层的上方，凝视着天空，心中各种想法，急速闪过。

    就在郝仁百无聊赖之时，突然一道影子，从前面的大殿内走出，而后丝毫不注意礼貌的，一个闪身飞身上来。

    要知道，这观月台乃是郝仁这位宗主的私人地方，无论谁来，就是月无涯来了，都得老老实实的走楼梯上来。

    这是尊重！

    但此时这道影子，很明显的没有这方面的尊重。

    什么人？

    郝仁惊讶之下猛地翻身起来，而后抬头一看，顿时瞪大了眼珠子，发出一声惊呼

    “我靠”

    此时郝仁的视线之中，一名身材异常火爆的女子，飞身落下，人还未到，一身酒气却先撞了过来。

    正是月宗的二长老夜央。

    此时夜央落地瞬间，突然脚下一滑，整个人带着阵阵微醺，直接扑在了郝仁的身上。

    噗通一声，郝仁被夜央压倒，艳丽的一幕，顿时落入了郝仁的视线当中。

    “哼哼！”

    “以前总吃老娘的豆腐，刚才得知，你可能就要走了，那老娘也来吃吃你的豆腐”

    我去！

    好霸道！

    郝仁还没来得及回话之时，只见夜央整个人，顺势压在了郝仁的身上，而后低头一吻上去。

    支支吾吾的郝仁，想要说些什么，但却被夜央的热吻堵住了

    热吻过后，夜央猛的起身，灵力一震，浑身衣衫崩碎，露出那副完美的酮体。

    郝仁看到这一幕，顿时鼻血了出去。

    清风拂过，明月当空！

    一男一女的身影，在硕大月亮的衬托下，显得异常潇洒和放纵

    这一夜，郝仁累坏了。

    但这一夜，也让郝仁爽坏了。

    第二天清晨过后，当郝仁醒来之时，夜央早已经不知道去哪里了，可能是怕分别之时，太过难受了吧。

    郝仁在女弟子的帮助下，彻底洗漱之后，将灵武大陆上，那些珍贵的血色灵石，全部装入了自己的系统仓库之中，而后来到大殿之上。

    果然夜央没在。

    虽然昨晚两人很隐秘，但是身为月宗大长老的月无涯，岂能不知道？

    不过，月无涯比郝仁更加了解夜央，所以十分为她高兴。

    郝仁没有多说，只是告诉月无涯，派一批弟子前去临海城驻扎，而后每年更换一轮，一定要将他们的老家保护好了。

    其次，就是询问公输依和郝冰的态度，看看她俩是想来月宗总部，还是继续留在临海城。

    一切都任由他们的意见去办。

    再者

    郝仁将小和尚封为了月宗的太上长老，其职位和地位与大长老齐平，但却不管理宗门内部任何事情。

    这个决定，月无涯和老骗子都齐声叫好。

    但小和尚却跟吃了枪药似的不满意起来，顿时骂道

    “我靠”

    “郝仁你小子特么的不地道啊！怎么说我也帮了你不少忙，你竟然给我一个空职位？毛权利都没有啊！”

    小和尚暴怒之时，他身旁的四长老上去就是一脚，同时骂道

    “怎么跟宗主说话呢！半年之内别碰我了！”

    小和尚被威胁后，尴尬的起身，但仍旧一脸不忿的样子，气鼓鼓的。

    哈哈！

    郝仁看到这里，淡淡一笑，没有表态。

    小和尚越看郝仁越来气，轻哼一声，留下一句

    “郝仁，你看着吧！还有你求我的时候，哼”

    哦？

    这么肯定？

    郝仁很是诧异，但却也没多想，毕竟这个小和尚的人品不坏，否则也不能因为一个约定，而在空间紊乱区住了十三年了。

    索性由他去吧！

    所有事情料理完毕之后，郝仁带着候实，就他们二人，在众人的送别下，来到了月宗的广场之上。

    小狮鹫被郝仁放出后，仰天长啸三声，也好似跟众人告别一般

    最后留在灵武大陆的一点时间里，郝仁将众人的样子，牢牢得记在了心中，突然抱拳道

    “风水轮流转，各位，咱们后会有期”

    话音一落，众人齐唰的摔倒在地，而后一个个尴尬的说道

    “我靠”

    “这不是仇人分别时候应该说的词么！”

    看到众人那吃瘪的样子，郝仁笑得更加开心了，飞身落在小狮鹫的背上，表情郑重的补充道

    “不跟你们开玩笑了！”

    “等老子再回来的时候，让你们看见一个顶天立地的郝仁”

    “再会了”

    “我的兄弟们”

    “拜拜”

    “出发！”

    郝仁一声令下，小狮鹫骤然化为一抹金光，而后带着郝仁和候实，急速朝着西方飞去，眨眼间，便已消失在天际。

    老骗子抬头看着宗主消失的方向，感叹道

    “潜龙总有腾空日！”

    “小子，你就安心上路吧”

    话音一落，全场众人再度摔倒，起身后一个个佩服道

    “果然是宗主的师傅，如出一辙啊！”

    在老骗子的身后，大师兄和三师姐互相对视一眼，两人眼中，都闪现了一丝决绝，齐声说道

    “努力，追上师弟的步伐！”

    当所有人都渐渐散去之时，在月宗的一座孤峰之上，夜央将郝仁留下的那几套，各式各样的制服，全部收入储物戒之中，感叹道

    “我等你回来！再穿给你看！”

    ps灵武大陆篇结束，激斗坤天界之篇，正式开启！感谢一路有各位兄弟们的追随！感谢

 第280章 系统与装逼的第二阶段（求票票，求打赏！）

    感谢傲斗凌天无乐破茧而出陌上烟雨和我4兄弟的打赏ps：新的征程开启，大家的推荐票、月票统统丢给本书吧！喜欢的兄弟，可以帮忙宣传下谢谢。

    整整五十天，小狮鹫不停的朝着西方飞去，一路上风吹日晒，大雨倾盆，都未能阻止它的前行。

    这五十天里，郝仁和候实，除了观望着无边无际的大海以外，丝毫没有什么别的事情可做。

    但也正因为闲了下来，郝仁倒是有时间，多了解了解自己这个系统了

    目前系统为五级。

    郝仁也深知系统等级越高，就越好的道理。

    但可惜的是

    继续升级系统，已经不需要召唤值了，而是改成了一个郝仁不熟悉的图标，在点击之后，那图标上显示着

    召唤币

    三个大字。

    召唤币什么意思？

    郝仁茫然之时，系统再度开口，给予了相应的解释

    在系统五级之后，再想升级的话，原有的召唤值已经不行了，必须使用召唤币升级，而这召唤币，当然也靠装逼才能获得。

    但此装逼，已经非之前的装逼了。

    在一顿乱点之下，郝仁打开了成就栏，其上清清楚楚的标注着

    第一阶段装逼百分百完成！

    第二阶段装逼，则需要宿主实力达到七级御灵皇，方可开启详细介绍。

    原来如此！

    看到这里，郝仁算是明白了，若想继续升级系统，则必须先将实力提升到御灵皇七级，而且按照这字面的解释，似乎是，像以前那般装逼，已经不行了。

    难道装逼都分等级了？

    要装更加内涵，更加霸气，更加有境界的逼了？

    我靠！

    这真是个技术活啊！

    思来想去，自己还有两亿多的召唤值，既然无用的话，那就升级呗

    “升级！”

    郝仁在识海之内，轻轻一喝，顿时感觉体内一股熟悉的力量，急速攀升了起来

    叮！恭喜宿主等级提升！消耗3000万点召唤值！

    “再升一级！”

    叮！恭喜宿主等级提升！消耗3000万点召唤值，当前宿主状态如下

    宿主：郝仁

    等级：七级御灵皇

    肉身属性：火阴火：地狱之火

    体力：1212

    精神力：1212

    灵力：1212

    拥有灵体：关羽魔、秦琼魔、诸葛亮圣：空间属性、郭嘉圣：时间属性、赵云魔、李元霸魔

    拥有物品：血色灵石一千颗

    组合技：暂无

    召唤值：1亿8420万点

    升级刚刚完成，随之系统的声音提示起来

    叮！恭喜宿主达到第二阶段装逼的最低要求，第二阶段装逼成就与进度，正式开启！

    果然正式开启了。

    瞧瞧

    抱着好奇心，郝仁点开了全新的第二阶段成就栏，上面豁然写着

    本系统将装逼，分为三个阶段

    第一阶段：昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽漫漫装逼路。

    此阶段为原始积累阶段，常常遇见别人装逼，而自己无逼可装，或又是装逼被别人拆穿，容易将自己陷入了，装逼不成反被那啥的尴尬境地。

    打铁还需自身硬，在原始积累装逼素材的同时，完善自身的不足，此乃第一阶段的特征。

    正所谓逼行天下，靠的全是一张嘴，用语言装逼，实为装逼的下等手段。

    第一阶段装逼，可获得召唤值，提升自身实力，以此完成成就和进度。

    第二阶段：衣带渐宽终不悔，为逼装得人憔悴。

    此阶段为中期发展阶段，由于之前的原始积累后，宿主已经拥有了一定的实力和底气，再不会出现装逼不成的尴尬境地。

    但也正因为长时间的积累下来，装逼已成家常便饭，所谓挥之则来，举手投足间，都应该展现出一代装逼典范应有的风采，但切记走火入魔，陷入无尽深渊。

    此阶段宿主装逼，不再完全依靠语言，而应该做到肢体、语言和气势，三位一体，将装逼发挥的更加内涵和内敛，无形之中，透露出王者典范。

    第二阶段装逼可获得召唤币，用召唤币完成进度和成就，提升实力。

    至于第三阶段，由于没有开启成就栏，郝仁也看不到。

    不过在仔细阅读了系统的提示之后，郝仁只想说两个字

    牛逼！

    叮！系统提示：当前有高级抽奖功能准备开启，需要花费宿主余下所有召唤值，进行开启。是否开启？

    这不废话么！

    郝仁无语的点了点头，在心底喝道

    “开启！”

    叮！高级抽奖功能正是开启！

    在郝仁的视线前方，原本的抽奖功能界面，陡然消失后，再度蹦出来一个全新的抽奖界面

    这个界面大小与之前相同，但内容却极为不同。

    看的郝仁一愣愣的

    抽奖功能就一种，每次需要花费召唤币10000点。

    郝仁目前不知道装逼一次，能得到多少召唤币，但估计不会太多，毕竟系统升级了，肯定不会再很容易得到就是了。

    虽然花费很高，但这随机抽取中的灵体，却让郝仁大为欣喜

    虽然仍旧是豪杰武灵类型的灵体，但每个灵体，召唤出来，直接就是入魔或者成圣的。

    魔气不好获得，那圣根更难弄。

    如今有了这个抽奖功能，可以说，完全解决了郝仁的后顾之忧了。

    哈哈！

    这个抽奖不错啊！

    但可惜自己目前没有召唤币，无法实验一下。

    就在郝仁将心思冲抽奖功能上转移时，突然看到自己属性后面的升级按钮，变成了灰色。

    好奇之下，郝仁一点后，大为惊讶。

    因为此时七级御灵皇之后，若想继续升级，不但需要召唤币，而且还需要完成装逼进度才行。

    说白了就是

    以后再想升级，就必须与装逼同步。

    不能像之前那般，一顿装逼后，将等级提升上来了，而后装逼不怕冒风险，可劲的装了。

    如今再装逼，首先就需要自己有一定的实力，否则刚装完，召唤币是到手了，但是装逼进度不够的话，无法提升等级，容易翻船。

    晕死！

    看来这系统升级后，果然得磨炼一下，自己的装逼技术了。

    决定下来之后，郝仁再度扫了一眼自己的状态，就准备推出去

    可就在这时，郝仁眼尖，一下子看到，组合技那里，竟然空空如也，变成了灰蒙蒙一片的颜色。

    “我靠”

    “这什么情况？之前不是显示义魔死亡吗？”

    郝仁的诧异声被系统听见，随之解释道

    系统提示：当前灵体纷纷入魔和成圣，组合技全部改变，再次开启凹槽，需要召唤币。

    “日！”

    “需要多少？”

    系统回答：关羽与秦琼的组合技，由之前的义魔，改变成魔神，开启凹槽需要10万召唤币。

    十万！

    郝仁嘴角抽搐了一下。

    这尼玛，听着就肯定不好弄啊。

    哎，算了，若不是升级了的话，关羽和秦琼都没有组合技可用，十万就十万吧。

    抱着这样的心态，郝仁最后扫了一眼，目前为0的召唤币后，退出了识海。

    就这样，在两人沉默无语之下，小狮鹫继续朝着西方急速飞行而去

    终于，在坚持到七十天后，小狮鹫实在是因为脱力，无法坚持飞行后，郝仁决定，先找个落脚的地方，让小狮鹫恢复下体力，不然就这么掉下去，不会被摔死，也会被淹死。

    因为他不会游泳。

    就在郝仁四下t望，哪里适合休息的时候，七十天都没怎么说话的候实，不禁撇撇嘴，叹气道

    “郝仁，怎么离开灵武大陆后，我反倒有些想家了呢！”

    想家？

    郝仁一愣，扭头看了看满脸思乡表情的候实，尴尬一笑道

    “你不是让你的灵体猪刚鬣，给感染了吧！”

    “那个家伙就总想家！”

    “再说了，想家怕个啥，只要咱俩摆平了三圣殿，到时候我让诸葛亮弄个传送阵出来，你瞬息之间便能回去。”

    候实一听，顿时来了精神。

    “真的？”

    “你那灵体的传送阵靠谱吗？还有，传送阵不应该是两边都需要建立阵法才行的么？”

    郝仁嘿嘿一笑。

    “对头！”

    “老哥我在临走前，就带了一千血灵石，而月宗的宝库里有两千颗，你以为我闹着玩，故意留下的呢？”

    “我都让诸葛亮给印记了他的空间属性，也告诉了月无涯，让他找懂阵法的人，将他建立在月宗山上了。”

    “放心吧！没多久，你就可以回去的。”

    听到郝仁的保证后，候实嘿嘿一笑，趴着自己的大肚皮说道

    “那行！”

    “不过我回去之前，老子也要找个老婆，嘿嘿！”

    “咦郝仁你快看，那边有艘船！”

 第281章 海盗！三圣殿的走狗？（明日上架！大爆发！）

    重要提示：明天倒上架了！明天倒上架了！明天倒上架了！今日暂且一更了！明天爆发！

    顺着候实所指的方向望去，果然海平线上，出现了一艘船。

    正好小狮鹫累的不行了，暂且就去那船上歇歇脚吧。

    一拍小狮鹫后背，两人一鸟化为一道流光，朝着海平线上的船舶飞去

    当距离近了后，郝仁和候实发现，这是一艘货船。

    而且还是个大货船。

    船体长度大约一百丈左右，上方立着一根立柱，其上帆布张扬，借助着风力，正在急速行驶中

    从上方看去，那船体的下方，两侧各有五十个巨大的船桨，从船体的口字型缺口处伸出，这五十对巨大船桨，此时也正有节奏的划着。

    郝仁从未接触过海上的居民，自然也就不知道这货船是哪里的了，但从这艘船的大和船桨数量上看，绝对不是一般小家族所能拥有的。

    就在郝仁准备下去的时候，候实突然拍了拍郝仁，而后快速说道

    “先等等！”

    “郝仁你快看，那边又开过来一艘船！”

    经过候实的提醒，郝仁顺势望去，果不其然，在远处另外一艘船，正在急速朝着这艘货船呃撞来！

    对！

    就是撞来。

    因为那艘船虽然船体小了些，也破旧了一些，但整体速度很快，最让郝仁诧异的是，当仔细一望过后，竟然发现那艘船上，挂着一个骷髅旗。

    骷髅旗。

    这个典型的标志旗帜，郝仁当然明白，那代表了什么。

    海盗！

    “这大海上不但有货船，竟然还有海盗？”

    “真是奇了怪了，难道这帮人不怕海王类的妖兽吗？”

    心中疑惑，郝仁不禁好奇起来。

    抱着这种好奇心，郝仁和候实先不着急下去了，而是在万丈高空之上t望起来

    很快，那艘海盗船，在郝仁和候实的观望下，笔直的冲了上去，等到快撞的时候，猛的打舵。

    就在这一时刻，上百道人影，顺着海盗船一跃而起，跨过十几丈的距离后，直接砸进了货船之上，随之一场厮杀，便正式开启了！

    看到这里，候实疑惑的问道

    “郝仁？咱们不帮帮忙吗？好歹一会需要人家的船歇歇脚吧！”

    听到候实的疑惑后，郝仁突然冒出了一个想法，嘿嘿一笑后，打了个响指，丝毫没有着急的说道

    “歇歇脚是肯定的！”

    “但是需要欠他们人情吗？等他们厮杀完了再说吧！弱肉强食，既然敢走海路，肯定也不是什么善茬子！”

    “况且”

    “候实你想没想过？咱俩若是潜伏进三圣殿，那么最好的办法就是伪装成他们的内部人。”

    “但有一点让我不放心的就是，咱俩的身份随时可能暴露出来，那就麻烦大了！”

    “在灵武大陆，咱俩的实力已经是顶尖了，可是在这三圣大陆上，可就不值得一提了。一旦出问题，那就是个死，我可不想冒那么大的风险。”

    哦？

    候实听完后，顿时好奇了起来，询问道

    “那你有什么好主意？”

    郝仁一边观察着下方的厮杀，一边思考了一会，而后微笑道

    “你说作为一名卧呃是潜伏人员，怎么才能让其他人相信你的身份呢？”

    相信身份？

    候实捉摸了一下，掐着下巴解释道

    “无非就是跟他们熟悉，或者认识很长时间了呗”

    听到候实的回答，郝仁打了一个响指，肯定道

    “没错！”

    “就是时间上的问题！”

    “只要让三圣殿的高层，相信咱俩是土生土长，或者已经在他们势力之下呆了很久之后，才可能不让人怀疑，从而混入他们的核心内部。”

    “所以，咱们不能着急去三圣殿，况且到了哪里，没有一定的实力，也挑不起什么特别冲突的争端来！”

    有道理！

    “那你现在是否有计划了？”

    听到候实这么问，郝仁拍了拍候实的肩膀，眼中精光一闪，而后微笑着说道

    “那是自然！”

    “在咱们来之前，炙瑶都已经告诉我了”

    “这三圣殿的势力庞大无比，仅仅一个三圣大陆，其面积比灵武大陆大出将近百倍，人口更是不计其数”

    “而因为人口众多，三圣殿管辖不来，于是就任由他们建立了许多的王朝和国家，只要他们每年往三圣殿，上缴足够的好处变可以存在下去。”

    “而这些王国和国家中，哪个里面没有三圣殿的眼线？只要咱们能联系上这个眼线，金钱美女一顿忽悠，实在不行就武力相逼”

    “总之”

    “要让他推荐咱俩进入三圣殿，这样以来，咱俩的身份和来历，在三圣殿内，不就有了根源可查了么？相当于给咱俩自己，弄了一个新的身份啊！害怕身份暴露吗？”

    嘶

    候实听完后，倒吸一口凉气，不由的称赞道

    “我靠”

    “郝仁你小子的脑子是怎么长的，花花心眼越来越多了！牛逼”

    “但问题是，咱俩怎么才能进入王朝呢？直接打上去？况且靠武力的话，他们不会像三圣殿求救吗？”

    这是实话，也问道了点子上，整的郝仁顿时一愣，因为这个问题，他也没有想过。

    就在思考之时，郝仁无意间低头，看着厮杀就快结束的海盗和船商，突然灵机一动

    “哈哈！”

    “有了！”

    “想让王朝接纳咱们的话，可以利用他们啊！”

    候实顺着郝仁所指方向一看，顿时眉头一皱

    什么意思？

    利用船商？还是利用海盗？

    这两个似乎跟王朝都挂不上钩吧？

    看得出来候实并没有理解，郝仁嘿嘿一笑，打了一下候实的脑袋，笑骂道

    “笨啊！”

    “咱俩在老骗子那里，学得最多的是什么？”

    最多的？

    “坑蒙拐骗？”

    候实都不知道自己这个答案是否正确，带着忐忑的心情回答道。

    “就是这个！”

    “一会你配合我，看我怎么说，你就顺着我说就行！”

    “哦！好的！”

    就这样在两人商量完毕后，而后一跃跳了下去，直奔海面上的货船落去，同时郝仁一挥手，将辛苦了许久的小狮鹫，重新收回体内

    此时，货船上的厮杀已经接近了尾声

    一群带着眼罩，手持各种武器的大汉，一个个咧着嘴，将货船上的东西，全部朝着那个略小的海盗船上转移。

    而商船上的那些商人，基本上死伤了一半有余，剩下的人，也不敢再说什么，被缴械后，一个个捂着脑袋，在角落里蹲着

    唯独众人的前方，一名手捂着胸口，嘴角丝丝血迹的中年男子，仍旧傲然而立，破口大骂道

    “你们这群败类！”

    “烧杀抢掠无恶不作，你们简直丧尽天良”

    话音刚落，该中年男子，便被旁边的一名五大三粗的壮汉，一拳砸在了下巴上，将牙都打飞了三颗。

    “呸”

    “阶下囚而已，还敢叫唤！”

    “老子们是败类？老子们丧尽天良？我呸呸呸”

    “你们这群还给三圣殿当走狗的家伙，还有脸说我们呢！看看你们商船上运载的东西，哪一件不是从其他大陆上搜刮来的？”

    “给三圣殿当狗，你们还骄傲了，要脸吗！”

    中年船长牙被打掉后，一个转身，挺起腰板，怒哼一声，反骂道

    “我们是商人，三圣殿给我们钱，我们就负责运货，与走狗有什么关系？”

    “况且，今日你们打劫了我们，就等着三圣殿的大人们暴怒吧！”

    “到时候，你们一个人也别想活着！哈哈哈哈”

    中年男子誓死抵抗之时，刚刚打他的壮汉海盗，顿时抽刀上前，臭骂道

    “还特么敢跟老子犟嘴，三圣殿敢不敢出现老子不知道，但是老子我知道，你特么的现在就得死”

    就在这名海盗，抽刀上前，准备一刀解决了这名船长的时候，突然不知道谁喊了一声

    “快看”

    “上面有人”

 第282章 小爷我是海盗！（第一更，求订阅！！！）

    上面有人？

    一句惊呼之后，无论是正在搬东西的海盗，还是被缴械了的船员，纷纷朝着半空上，疑惑的望了过去

    这一眼，差点没吓死众人！

    只见高空中，一胖一瘦，两道人影笔直的砸了下来！

    “我操”

    手持砍刀的海盗船长，看着那个胖子笔直的朝着自己砸下来的时候，不禁脱口骂出声来，而后就在众人那目瞪口呆的注视下，轰然被砸倒在地

    一声船板破裂的声响过后，郝仁稳稳落在目瞪口呆的众人中间，而候实则从船板上爬起来，同时还哼哼着

    “好像很软乎啊！”

    当候实抬起屁股的时候，一回头，看到自己屁股下面，一个人形的洞，被砸了出来，而原本应该在船板上的家伙，此时已经被砸到下面去了

    那些正在搬运货物的海盗们，看到了这一幕后，纷纷倒吸一口凉气

    “嘶”

    “船长！我靠，小子你他妈的从哪里来的？竟然敢暗算我们船长？”

    “船长怒了，你们吃不了兜着走！”

    众人纷纷辱骂之际，刚刚被打掉牙的船商眼中，顿时闪过一丝希望的光芒，而后赶紧问道

    “大人，我们是三圣殿的海路行脚商，属落日王朝管理，求您快救救我们吧！”

    “只要您救下了我们，我们上岸后，一定给您丰厚的报酬，并将您的丰功伟绩，上报给落日王朝的国君，您一定会受到嘉奖的”

    “是啊！大人快救救我们吧！”

    郝仁听完后眉毛一挑，心想

    落日王朝？

    这是哪个国家？

    自己对这三圣大陆一点都不了解啊！咋办？得先套套话！

    想到这里，郝仁轻轻咳嗽了两声，在众人的瞩目下，看向了那名满脸苦涩的货船船长，好奇道

    “落日王朝？你说的是哪个落日王朝？”

    货船船长听完后一愣，心想，这三圣大陆，还有人不知道落日王朝？

    难不成这个家伙不是三圣大陆的人？

    但不管怎样，如今抓着救命稻草，货船船长怎么可能轻易放弃，一旦让这人走了的话，自己的货物铁定全部被打劫，那么回去后，他们家族的上上下下恐怕难逃一死啊！

    想到这里，货船船长也不管郝仁什么身份了，赶紧解释道

    “三圣大陆太大了，可能大人您没听过，落日王朝是三圣殿之中，排行第三的大势至殿所管辖的一个王朝，虽然在十几个王朝中，不算最大，但也算可以了。”

    “而我们商队，就是落日王朝的子民，三年前出发前往其他大陆，将货物运回来，没想到，快到家的时候，被这帮海盗打劫了！”

    哦！

    原来如此！

    所谓的落日王朝，只不过是三圣殿中的大势至殿，所掌控的一个王朝。

    郝仁想到这里，脑回路开始急速运转，很快一个完整的计划，便已经差不多构思出来了。

    既然自己和候实的目的，是潜伏到三圣殿里去

    那就需要先混入某个王朝，或者公国，而后让他们推荐自己上去。

    但怎么混入王朝之中呢？

    那么这行脚商的身份，其实就是一个突破口。

    但唯一有些不妥的是

    若是自己和候实，以行脚商的身份出现的话，上面安排一个外出的活给自己的话，那该怎么办？

    总不能说自己不去，就想混入你们王朝内部吧？

    这就太此地无银三百两了！

    想到这里，郝仁又扭头看向了那帮海盗

    如果自己和候实，装成是海盗的话呢？

    等到被查身份的时候，完全可以说，自己二人，在海上当了十几年的海盗！

    毕竟海盗都是一群亡命之徒，本就是一群没有身份的家伙，虽然这样身份模糊了点，但总体还算是说的过去

    想通这些后，郝仁嘿嘿一笑，决定就从这帮海盗下手了！

    深吸一口气，郝仁看向了船商，而后微笑着说道：“恐怕你这个忙，我是帮不了你了！”

    什么！

    此时货船上的船员们，原本刚刚有了些希望的念头，结果却被郝仁一下子，全都浇灭了！

    “为何？”

    “大人你为何不出手帮助我们？我们可是好人啊！您不能见死不救啊”

    此时不光商船的船员懵逼，就连海盗都懵逼了。

    众所周知

    这海上，除了他们这帮商人外，就剩下海盗了，根本就是两个死对头，但这个小子莫名其妙的出现后，竟然不搭理商人？

    难不成，他还能是海盗不成？

    就在众人万分疑惑的时候，郝仁说了一句，让他们集体懵逼的话语来

    “嘿嘿”

    “因为小爷我”

    “是海盗啊！”

    我去

    听到这个消息，众人顿时懵逼了！

    尤其那帮头上扎着帆布的海盗们，此时一个个咧着嘴，满脸不敢相信的模样，诧异道

    “海盗？你是海盗？哈哈哈哈！骗特么谁呢？海盗有你们俩这白白胖胖的吗？”

    “就是！我们整日在海上风吹日晒的，哪个兄弟不是黑乎乎的，就你这模样，还海盗呢？我看是哪家的公子哥吧！”

    候实此时听完郝仁所说后，眼珠子一阵乱转，而后豁然了解了郝仁的想法

    看来郝仁这小子，是想以海盗的身份开始，一点点潜入进去啊！

    这好办！

    不就是装海盗吗？看老子比他们真的海盗，还要嚣张！

    想到这里，候实怒哼一声，看似肥硕的身体，直接一个闪身，来到一名体型魁梧的大块头面前，上前就是一脚

    一声闷响过后

    众人眼睁睁的看着，无论身高还是块头，都比候实要大出不少的海盗成员，被候实一脚踹飞了出去，而后摔落海水之中

    收回脚掌后，候实咧嘴笑道

    “嘿嘿！”

    “谁说老子们长得胖，就不是海盗了？你们瘦，是因为你们他妈的没用！”

    嘶

    一群海盗彻底懵逼了！

    看着小胖子的语气和下手狠辣的姿态，倒的确有着几分海盗的性子。

    不过被踹下去的，到底是海盗们的兄弟，一瞬间，上百名刀剑舔血的海盗们，纷纷抄起了家伙，一个个龇牙咧嘴的就欲奔着候实砍杀过去

    就在这时，郝仁怒哼一声，大脚猛的一踏穿甲上的地板，而后爆喝一声道

    “我看谁敢动手”

    喝声落下的瞬间，一股属于御灵皇的强悍威压，瞬间将周围的一百多名海盗，和活着的四十多名船员，吓呆了当场。

    此时没有一个敢妄动分毫。

    尤其是那群海盗，一个个目瞪口呆，心想

    这家伙竟然是御灵皇？

    御灵皇都来当海盗，跟他们抢饭碗来了？还特么让不让人活了？

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤币150枚！

    叮！恭喜宿主完成第二阶段成就首次装逼成功，获得召唤币1000枚奖励！

 第283章 不光抢商人，还抢海盗呢！（第二更，求订阅！！！）

    擦！

    才150枚？

    这么少？

    郝仁扫视一圈，发现四周围活着的家伙，也就差不多150人左右吧，看来是一人一枚啊？

    这也太弱鸡了？

    何时能凑够10000枚召唤币，进行召唤？

    郝仁来这里的路上，就已经想好了，既然是准备换个身份潜伏，那么之前自己的灵体，不再为难之时，就一概不用了。

    毕竟看着三圣大陆与灵武大陆，距离极为的遥远，但鬼才知道，自己成为灵武大陆之主后，有关于灵体的消息，会不会被其他人知道。

    万一

    咱就说万一，被三圣殿知晓后，以目前自己尚未有能够对敌的实力来说，那就是找死。

    所以

    为了以防万一，之前的灵体，决不能轻易使用。

    看来还是得找一些强悍的家伙，来装装逼，弄点召唤币了！

    但苍蝇肉也是肉，面前这点可见的召唤币，还是不能错过的

    想到这里，郝仁轻轻掸了掸，因为刚才跺地，而沾染上些许水渍的长袍，而后目光扫过四周众人，微笑道

    “老子虽然是海盗，但与他们这帮不入流的海盗，可不同！”

    不同？

    海盗还能出什么好玩意？

    此时四十多名货船船员，一个个看郝仁和候实的脸色，越发的不好看了起来，而且看的十分认真。

    似乎是想将两人的长相，深深的刻在脑海中，等回去后，一定要将这两人的画像公布出去，让他们成为被落日王朝追杀的对象。

    郝仁面对这样的目光，非但没有生气，反而更加肆无忌惮起来

    心想，你们好好记住小爷我的长相吧！

    你们回去闹的越凶，老子的身份就越坐实了！

    大手一挥，郝仁再度看向了那帮海盗，而后继续微笑的说道

    “刚才我兄弟说的太对了！”

    “你们啊！滋滋滋！太差劲了！”

    “小爷我们两人，可是横行大海十几年无敌手，今日你们碰上我们，算你们倒霉。”

    “现在我宣布”

    “那艘海盗船，外加上这两艘船上的任何物品，都已经归老子我了”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤币150枚！

    话音一落，顿时整片船甲上，响起了整齐的倒抽冷气声音，随之那群海盗的诧异声，便纷纷响彻起来

    “什么玩意？归你了？你这是**裸的打劫啊？”

    “我靠！今日出门没算黄历，竟然碰到个同行不说，还是一个特么的毫无底线的同行，竟然黑吃黑！”

    “黑吃黑也就算了，结果还被一名御灵皇级别的海盗给黑了，这都没地方说理去了！”

    郝仁哼哼两声，大手一挥，随之一股灵力将众人震得纷纷后退三步，怒喝道

    “少他妈废话，赶紧干活，慢了的话，老子将你们丢海里喂鱼去！”

    在郝仁的威逼之下，众位海盗不得不行动起来。

    此时那名商船的船长，朝着郝仁呸了一口，心中骂道

    “小子！”

    “不用你在这装逼！”

    “身为御灵皇你就感觉你是霸主了，等着我回去后，非得将你的画像，公布于众，让所有猎杀海盗的猎人们，都将你作为目标！”

    就在众人忙乎搬运之时，穿甲板下方的仓库内，传来了一声怒吼

    “哪来的傻逼”

    “竟然将老子给砸昏过去了！你特么找死呢”

    爆吼声落下，这名海盗头子一身灵力澎湃起来，而后一个飞跃而起，将船甲板撞碎后，落在了郝仁和候实的面前

    郝仁感受到这位海盗船长的灵力威压后，不禁在心中冷笑一声。

    御灵王五级！

    若是在其他地方，还真的不够看，但是在这群人里么，倒是个高手。

    海盗头子刚刚落地，怒瞪双眼，一下子就看到了那名白白胖胖的青年，正朝着自己诡笑，当下气的暴怒

    “小子！”

    “就冲你那来看，就铁定是你！”

    “妈的！老子好久没碰娘们了，今天就拿你开荤”

    说着，这名海盗头子，就朝着候实冲去

    一百名刚刚搬运完货物的海盗，看到这里，齐声尖叫起来

    “老大”

    “别”

    “那家伙是御灵皇”

    此时郝仁和候实，看着直奔自己冲来海盗头子，心中泛起一抹不屑之意

    可就在这时，让人意想不到的事情发生了！

    只见那名海盗头子，狂奔了数步，即将接近候实的时候，突然扑通一声跪倒在甲板上，大声求饶道

    “两位大人啊！我不知道你们是御灵皇！千万别生我的气啊”

    呃！

    怎么回事？

    刚刚还一脸嚣张不忿，怎么瞬间就妥协下来了？

    此时郝仁和候实互相对视一眼，一个个哭笑不得，就连旁边的那些商人们，此时也都愣住了。

    就在众人警惕心下降的时候，这名海盗头子，突然超速融合了灵体，而后原本还是人类的脸庞上，豁然开始变的油画外凸

    一瞬间，一个类似乌鱼的嘴巴，就凸了出来

    噗的一声

    一股漆黑如墨水般的液体，瞬间大面积的喷射出来。

    我操！

    上当了！

    当郝仁和候实反应过来，再想躲避的时候，根本来不及了，那墨水喷射的速度超快，一个照面，就将众人从头浇到底

    日！

    郝仁和候实的视线，瞬间黑了下来，任由郝仁和候实胡乱擦拭，也丝毫抹不掉。

    就在这时，海盗头子动作极为迅速的闪身一跃，直接落在了他们的海盗船上，而后灵力朝内灌输之下，那不大的海盗船，瞬间以高速朝着远处疯狂逃窜出去

    “哈哈哈哈”

    “老子纵横大海几十年，坑的御灵皇无数，就凭你们两个乳臭未干的小子，也想和大爷我玩计谋，我阴死你们”

    “老子那墨水，除了被海水浸泡能够洗掉外，根本没有其他办法弄掉，啊哈哈哈哈！”

    “快撤！”

    听到了那名海盗头子猖狂的笑声后，郝仁和候实顿时怒从心中起。

    但愤怒归愤怒，更加重要的是

    此时郝仁的目的，是混入海盗之中，要是他们跑了的话，刚才的演戏，岂不是闹剧了？

    这可不成！

    但双眼被那墨水侵占，根本看不见东西，无奈之下，郝仁和候实一个翻身直接朝着海水里跳了出去

    此时远处逃窜的海盗们，一个个看着老大，不禁疑惑道

    “老大？你为何告诉他们洗掉的办法啊？”

    “对啊！这不是给他们解惑呢么？”

    此时海盗船已经离开商船好大一段距离后，海盗头子，咧嘴笑骂道

    “你们懂个屁！”

    “老子被砸下去后，其实早就醒了，也知道他们俩是御灵皇，所以老子我就事先，先把那商船船底的隐形阵给弄破了一丝！”

    隐形阵破了？

    当海盗的都明白，常年生活在海上的他们，最怕的就是遇见海王类的妖兽，而为了躲避海王类，所有航行在海上的船只仓库内，都会铭刻一种，能够抵挡海王类感知的阵法。

    就是隐形阵。

    一旦这个阵破了，很快便会周围的海王类感知道，那样的话，下场岌岌可危。

    果不其然！

    就在郝仁和候实跳入水中，将脸上的墨水洗掉后，一股危机感陡然浮现出来

    不好！

    此时由于视线不好，郝仁和候实虽然看不见，但却能感觉到，一股危机感，正从海底，急速朝着上方驶来

 第284章 再遇海王类！气死你！（第三更，求订阅！！！）

    汹涌的海水挤压郝仁之时，下方深处的颜色，越发的暗淡下去，而且黑暗的面积正不断扩大

    可想而知，这下面一定是个大家伙！

    这下不好玩了！

    犹记得

    当初第一次外出灵武大陆之时，遇见了一头海王类，那家伙的体型，庞大到让人难以想象的地步。

    知道郝仁不会游泳，候实赶紧游到了郝仁的身旁，而后将其抱住，同时灵力有节奏的喷涌间，准备将郝仁拉向水面

    就在这时，郝仁传音给候实

    “先不上去！”

    “上去的话，我的灵体不好释放，被他们看到了，容易暴露马脚”

    候实一愣，指了指下面，诧异道

    “下面的家伙可是海王类！不要命了吗？”

    郝仁紧紧闭着口鼻，摇了摇头，分析道

    “是海王类不假，但肯定不会像是上次，咱俩见到的海王类那般强大！”

    “海王类的体型和实力成正比，这里是深海和浅海的交接，应该没有那么大的家伙存在，况且若是超级巨大的话，现在下面就不应该是一点点阴暗，而是彻底暗下去了！”

    “放心以我目前的实力，全力一击的话，应该能够将其击退！”

    快速解释之后，郝仁身为七级御灵皇的灵力汹涌的澎湃起来，导致四周围的海水，都开始暗流涌动。

    此时海面上，已经被海盗打劫了的船长，赶紧吩咐众人起身，而后扬帆起航，同时所有人将有限的灵力，全部灌注到急行阵法之中

    商船乘风破浪，直奔三圣大陆的沿海国度落日王朝而去。

    望着越发汹涌的海平面，船上牢牢的将郝仁和候实的长相，印在了脑海之中，发誓此仇一定要报。

    商船和海盗船，分成两个方向逃跑之时，深处海下的郝仁，猛然间融合赵云，而后黑龙枪豁然出现在手中，遥遥对准了下方，将一身灵力全部灌注其中

    当眼前黑布被撕碎之后，郝仁一身灵力急速暴涨，直追**级的御灵皇威压

    望着海水深处，渐渐露出了一对猩红双眼的巨大海王类，郝仁闷吼一声

    “黑”

    “龙”

    “波”

    就在这一瞬间，轰然一声炸响，而后一声龙吟，在这漆黑的深海之中突然怒啸出声

    声如暗浪，翻涌不休！

    而一抹龙型的漆黑色冲击波，直冲下方而去，正好与那海王类正面对撞在一起，僵持下来

    这一幕看得郝仁和候实内心，震撼不已！

    全力一击的黑龙波啊！

    在陆地上的话，都能抹平一座山了！

    那是多么强大的攻击力，可在海王类的面前，仅仅是阻挠了他上升的趋势而已

    而且这还不是最强大的海王类。

    可想而知

    这深海中，究竟活着一群怎样的大家伙！

    黑龙波与海王类对冲，四周海水陡然形成无数的暗流，朝着四周扩散开来！

    强大冲击力爆发的同时，一股反冲的力道，直接将郝仁，和紧紧抓着郝仁的候实，朝着海面之上推去！

    “吼”

    一声低频刺耳的怒啸声，从深海出传来，随之郝仁和候实便看到，黑龙波在海王类的脑袋上，爆炸开来！

    炸开的瞬间，海底一抹亮光浮现，将漆黑的海底，照的宛如白日！

    这一瞬

    郝仁和候实便看到，这海底下的海王类，竟然是一只巨大的八爪章鱼！

    此时这八爪章鱼的左眼，被突然爆炸的黑龙波撕裂而开，溢出了些许红色的血液

    但伤势也就是仅此而已了！

    非但没能阻扰到它，反而刺激了它的凶性。

    那八爪章鱼怒极之下，竟然逆着暗流的冲击，而后直冲上来，其速度，不比郝仁他俩朝着海面冲去的速度慢多少。

    此时海面上，已经逃离至海平面上的商船和海盗船，突然感觉到船体一阵阵的上下起伏

    这代表着海底，有着剧烈的爆炸，或是庞然大物游动！

    这一现象，吓得他们纷纷将速度催升到极限

    而此时，波浪不休的海面上，郝仁和候实的身影，噗的一声飞射出来，而后冲击力仍旧不减，直接奔着半空扶摇而上

    刚刚脱离海水，但郝仁和候实的危机，可还没有过去。

    那八爪章鱼，似乎根本就没想放过两人，急速朝着上方冲来之时，八条粗度跟船体似的爪子，直接突破海面，而后朝着两人缠绕而来

    “小狮鹫！出来”

    郝仁一挥手，刚刚休息没多久的小狮鹫，骤然浮现出来，而后瞬间接住了身处半空的两人后，拼了命的朝着高空而上

    也幸好郝仁和候实，有着小狮鹫的帮忙。

    否则的话，一旦被那八爪缠绕了而上，郝仁估计就算是自己灵体的全力一击，都撕不开那巨大吸盘的缠绕

    眼看着要得手的可恶人类，竟然当着自己的面前飞上天空，那露出半个脑袋的八爪章鱼，仰天发出三声刺耳的叫声。

    但可惜，无论它怎么怒叫，郝仁都是不会落下来的。

    飞在半空中，郝仁看着那八爪鱼被自己重伤了的一只眼睛，露出一抹鄙视的神情，突然竖起中指，嘲讽道

    “死章鱼，你特么瞎叫唤也没用！有种你飞上来啊”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤币3000点！

    我去！

    三千点？

    不赖啊！

    听到系统的提示音，郝仁都是一愣，随之咧开嘴，赶紧继续嘲讽道

    “等老子哪日实力高过你了，非得给你宰了，烤一盘章鱼宴，你就乖乖的将自己养肥了，等着被老子烤着吃吧”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤币3000点！

    哈哈！

    爽！

    此时海面上的八爪鱼，虽然不会说话，但却能听得懂面前这个渺小人类，是在与自己叫嚣呢！

    本身眼睛就被重伤，此时还在隐隐作痛，而那个该死的人类，还飞在半空中不下来，气得八爪鱼的八个爪子，不断拍击着海面，以此来发泄心中的愤怒。

    拍着拍着

    八爪鱼猛然间灵机一动，巨大的吸盘将海水牢牢吸住之后，突然朝着半空中甩去

    一道道水柱，在强大的冲击力下，跟一柄柄长枪似的，出去。

    还在小狮鹫动作敏捷，全部躲开了去。

    “还敢攻击老子？”

    “我记住你了！你这个独眼章鱼，这辈子你就当个独眼龙吧”

    “下次小爷再看到你，非得砍下你一个爪子吃了！”

    说道这里，郝仁站起身来，挥了挥衣袖，仰天长叹道

    “就是不知道，是撒点盐好吃呢？还是弄点胡椒好吃！哎，犹豫啊”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤币3000点！当前累计总数为：10300点！

    听到这里，八爪鱼都快疯了，本就溢血的眼角伤口，此时竟然血流如柱的喷射出来

    嘿嘿！

    果然成了！

    气死你个傻大个！

    挥了挥手，与暴怒的八爪鱼道别，郝仁遥遥一指海盗船逃跑的方向喝道

    “追上去”

 第285章 我来问，你来答！（第四更，求订阅！！！）

    郝仁与海王类的短暂交锋之后，小狮鹫带着两人，在短短的百息时间之后，便发现了仍旧急速逃窜的海盗船

    此时海盗船上的众人，正一个个高举酒杯，互相吹捧的大肆海喝呢！

    猛然间

    也不知道是哪个海盗运气这么好，仰头将酒灌下去的瞬间，突然发现，与之前一模一样的两个人影，再度朝着船甲板上落了下来

    噗

    一口啤酒从这名海盗的嘴里，直接喷射出去，将对面的海盗头子，喷的满脸都是

    “你他娘的有病啊！”

    “哈哈哈哈”

    众人有骂有笑时，都不禁的随着那名海盗的目光，再次抬头看去

    嗯？

    这么巧合？

    又是一胖一瘦！

    等等！

    不能这么倒霉吧？

    这俩家伙怎么特么的又来了？

    “老大小心”

    众人的呼和声，听在那名海盗头子的耳朵里，都没当回事，仍旧将酒杯朝着嘴上送去

    就在这瞬间，候实二度准确无误的，又砸在了他的身上。

    仍旧是砸到了下层的仓库之中，但不同的是，此时地面上，有着两颗门牙，和些许的血迹。

    闷响声消逝后，郝仁面无表情的扫视了一圈众人，慢悠悠的说道

    “知道现在应该怎么做了吗？”

    这一瞬间，众人感觉到了杀气。

    不用郝仁继续说下去，一百多名海盗成员，集体的跪在上了地上，而后颤颤巍巍的指着仓库里，说道

    “是我们头子那么干的，与我们无关啊！”

    哼！

    很好！

    郝仁听完后也不多言，大手一挥，喝道

    “去把那个家伙绑了，抓过来。”

    命令一下，顿时四五个海盗，毫无义气的将半昏迷中的老大绑好了，送到了郝仁面前。

    而后郝仁冷笑一声，不由分说，直接拿过一根麻绳，一头绑在了海盗的两个手腕上，一边绑在了船体后方的甲板上

    做完这些后，郝仁回身看着众人，淡然道

    “再敢耍小心眼，他就是你们的下场！”

    这般说着，郝仁一脚将其踹了下去。

    凉飕飕的海水撞击身体后，海盗头子猛的惊醒过来，发现自己此时被拖在了船尾，正任由海水不断撞击着自己

    什么时候被绑了？

    海盗头子诧异了一下，随之刚想爆发灵力，将绳子弄断的时候，却发现船尾上，那个让他毛骨悚然的青年，突然开口道

    “你弄开试试？”

    “老子连海王类都能打跑，我就不相信，你能比海王类还牛逼！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤币100点！

    擦！

    怎么才100点！

    真是没意思。

    郝仁这边感觉无趣之时，那边海盗头子果真被吓到了，而后一言不发，任由自己被拖在船体后面，苦苦支撑着。

    就这样，在郝仁的强势追击下，如今这一百多名海盗团成员，彻底被征服了。

    看着不再反抗的海盗头子，郝仁深吸一口气，而后就坐在船后方的甲板上，朝着跪满甲板的众位海盗，说道

    “下面我开始问问题，你们来回答！”

    “一是不许说没用的，二是谁敢撒谎，或者隐瞒，就跟后面这位一样，拖在船后面三天！”

    嘶

    众位海盗听完后，一个个咧着嘴，但却丝毫不敢反抗。

    人家御灵皇的实力，在那摆着呢。

    看众人表现不错，郝仁开始发问

    “第一个问题”

    “你们这是要逃到哪里去？”

    “你来说！”

    郝仁随意的指了一名海盗。

    被郝仁一指，那名海盗吓了一跳，而后赶紧解释道

    “是回我们的老巢！”

    “老巢是哪？”

    “在在骷髅岛！”

    骷髅岛？

    这名字很霸气啊！

    就在郝仁思考之时，那名海盗怕郝仁多疑，赶紧补充道

    “名字叫骷髅岛，实际上就是我们这方圆万里海域内的海盗聚集之地。是个鸟语花香的小岛，没名字那么恐怖。”

    哦！

    郝仁了解的点了点头，而后再度随机挑选了一名海盗，继续问道

    “第二个问题，你们那个骷髅岛上，有多少海盗？实力最高的是什么等级？强者又有多少？”

    被指定的海盗一愣，而后也不敢隐瞒，快速回答道

    “有有多少这我也不知道啊！反正很多！差不多三万人左右吧！可是大人，我们都是好人啊！”

    好人？

    呵呵！

    狗屁！

    “先不说这个，实力最高的呢？”

    “是我们大头领，实力是七级御灵皇左右！”

    七级御灵皇？

    听到这里，郝仁和候实互相对视一眼，都是感觉有些莫名其妙起来

    你说一个御灵王若是当海盗，也就算了，毕竟三圣大陆的整体实力很高，御灵王真心不算什么。

    但御灵皇，而且还是七级，还来当海盗？

    这不闲的有病吗？

    随便找一个不上不下的势力，都能当个一二把手了，待遇即便不是特别好，但绝对也不会差了，至于当海盗？

    想不明白后，郝仁示意那个海盗继续

    “除了我们大头领以外，其他几位头领也都是御灵皇级别的实力，实力也在三级到六级不等！”

    嗯！

    听到这里，郝仁似乎猜出来了，看来他们所去的骷髅岛，应该还没有能威胁自己的存在。

    既然如此！

    那还等什么？

    直接去他老巢商量商量，将海盗窝让给自己咋样！

    想到这里，郝仁大手一挥喝道

    “出发”

    “就去那个什么骷髅岛！快点”

    众人听完后一愣，但随之一抹欣喜涌上心头。

    去我们骷髅岛？

    哈哈！

    到了那里，就不是你能说的算了的！

    心中高兴，海盗们自然手上也麻利了起来，一时间这艘破烂的海盗船陡然加速，全力朝着他们的老窝前进。

    候实看到这里，悄悄的传音给郝仁，说道

    “郝仁！”

    “感觉不对啊！”

    “这帮子海盗，兴奋过头了吧？”

    郝仁自然也是发现了，但却没有多想，传音回复道

    “没事，估计他们是以为，他们的海盗头领能将咱俩收拾了呢！”

    “等去了再说，到时候看谁收拾谁！”

    就这样，郝仁和候实在一群海盗的带领下，直奔骷髅岛而去

    而吊在船尾的那名海盗船长，可就倒了血霉了，连连求饶，但郝仁就是宛若没有听见。

    海盗船飞速行驶，而后郝仁的意识，早已经潜入了识海之中

    既然决定隐藏身份，以前的灵体，不到危机时刻，是绝对不能用了，那么自己就需要新的灵体，来充当战力。

    如今自己刚刚攒够了10000召唤币，正好用来试试那个高级抽奖的系统，到底好不好用。

    想到这里，郝仁调出了抽奖界面，直接朝着上方点去

    “抽奖！”

 第286章 系统！还我猛将！（第五更，求订阅！！！）

    随着郝仁的一声令下，眼前的抽奖系统开始急速闪烁起各式各样的人物头像

    猛然间，急速闪过的人物头像，豁然降低了速度。

    此时画面上，那是一员表情狰狞，五官粗犷，胡子拉碴的猛将

    而在这员猛将的下方，豁然写着六个大字！

    古之恶来典韦

    典韦？

    哈哈！

    又是一员猛将啊！

    自己正愁没有猛将使用呢，这果然就来了一个凶猛的家伙，而且绝对不下于赵云和李元霸啊！

    哈哈哈哈

    可就在郝仁高兴的忘乎所以之时，他突然震惊的发现

    特么的那个头像，竟然还没有完全停止下来，而后在郝仁那目瞪口呆的表情下，竟然一点点的划了过去

    尼玛

    老子的猛将啊！

    就这么划过去了！

    让郝仁绝望的，还不是典韦的错过，而是典韦头像的后面，竟然是特么一个女人！

    对！

    就是女人！

    这个女子虽然长的十分漂亮，但可惜如今来的不是时候啊！

    郝仁这就要踏入海盗的老窝了，这么关键的时候，来个女人，能有什么用？

    “过过过”

    郝仁一边催促着系统翻过去，一边翘首以待着下一位会是谁？

    既然典韦都来了？

    那么传说中更猛的会不会出现？

    什么人中吕布、霸王项羽啥的，会不会出现？

    就这样，在郝仁满心期待之下，这名女子的头像再度开始慢慢移动，而后当下一页，猛然间出现了一个带项字的男性灵体时候，郝仁的心都抽搐了一下

    难道真的让自己猜对了？

    是霸王项羽？

    我靠！

    豪杰武灵排行第一的家伙，真的要被自己抽到了？

    哈哈哈

    操！

    郝仁刚想笑的时候，谁知道这么关键的时候，那个眼看着要划过去一半的女子灵体，突然急速弹了回来。

    随之系统的提示音，响彻在郝仁的脑海之中

    叮！恭喜宿主获得王昭君镶嵌石一枚！

    “”

    “来什么不好！就算来个花木兰也行啊！”

    “偏偏来个手无缚鸡之力，出使西塞的王昭君”

    “这特么什么意思？难道系统你在暗示我，将灵体嫁给那个海盗头领？我去你妹的”

    “系统！你还我猛将”

    就在郝仁内心无法平衡之时，系统的提示音再度响彻起来

    系统提示：本系统为高级抽奖模式，宿主可选择新收取的镶嵌石属性为入魔或成圣？

    差点将这事给忘了。

    郝仁深吸一口气，心想既然事实都出现了，也就别挑三拣四的了，反正那一万点召唤币，是弄不回来了。

    想到这里，郝仁犹豫了一下后，果断的喝道

    “成圣！”

    “入魔有个屁用？难不成上去用小拳拳砸敌人的胸口吗？靠”

    叮！恭喜灵体王昭君成圣成功！

    当前灵体王昭君的成圣属性为水属性，镶嵌后可使用！

    呼

    听到了属性为水后，郝仁倒是松了口气。

    至少在这茫茫大海里，自己万一掉水里了，不怕窒息和淹死了。

    这么看来，倒也不错。

    但是否镶嵌上，郝仁还是有些犹豫。

    四下扫视了一圈，发现众人都在忙着自己事情的时候，郝仁径直走到了海盗船体内的仓库之中。

    将门反关上，郝仁大手一挥，灵力波动间，化为一道流光，在自己面前呈现出了一名年轻女子

    正是刚刚抽到的镶嵌石王昭君。

    此时王昭君身穿一袭淡蓝色的长袍，头上的发髻将一缕乌发定住，其余长发则顺势散落下去，在末端扎进，一双白皙的小脚丫稳稳落在地面上，显得有些紧张。

    郝仁仔仔细细的打量了一番面前的王昭君，暗自点了点头。

    要论美貌，这王昭君与貂蝉都不相上下，甚至能和自己系统内封锁的那个古红颜，对比一番了。

    不过让郝仁放心不下的是

    他现在可没心情欣赏女子的美貌，而是需要战斗力！

    你说，自己若是和海盗头子一言不合，大打出手的时候，弄出个王昭君来，还不让人笑掉大牙？

    郝仁这般想着，神情自然也就变换起来

    王昭君察言观色后，微微一笑，而后双手摆于一侧，微微躬身，尊敬的称呼道

    “奴家王昭君，见过主公！”

    呃！

    郝仁一愣，而后有些尴尬的点了点头，算是见过面了。

    王昭君看郝仁的脸上不太好看，不禁微微一笑，抢先开口说道

    “主公是不是认为奴家不能帮您什么忙，而忧愁？”

    听完后，郝仁眉毛一挑。

    心想自己以往召唤的灵体，都是怪胎，唯独面前的这个王昭君看起来，还算是正常。

    难道说抽奖系统升级后，连带着人物都正常了？

    嗯！

    很可能是这么回事。

    想到这里，郝仁挠了挠头，不禁好奇的问道

    “那个昭君啊！”

    “你能不能将你的实力，或者武技给我展示下？我也好知晓你的技能啊！”

    “你要知道，我虽然灵体众多，但是其他的灵体，我暂时还不能让别人知道，所以你，就成为我目前，唯一能够大胆释放的了”

    郝仁话没说多少，但是却点透了她。

    听到这里后，王昭君微微一笑，躬身作揖，而后将纤细的手指，径直朝着郝仁额头一点，顿时一抹淡蓝色的光华，涌入了郝仁的脑海之中

    三息之后，郝仁豁然回神，微微一笑道

    “不错！”

    “没想到妹子你竟然这般厉害，快赶上我那两个白痴军师了！”

    “那就这么定了！第八个镶嵌槽，就是你了！”

    郝仁话音落下，王昭君微微一笑，而后深深鞠了一躬，表示感谢

    但郝仁没看到的是，王昭君低头的弯腰的时候，脸上露出了一抹不易察觉的笑容。

    那笑容

    似乎有些像是呃阴谋得逞的感觉。

    郝仁没想那么多，大手一挥，将王昭君收回体内，而后将镶嵌石，直接镶嵌到了第八位镶嵌槽里。

    做完这些后，郝仁还特意看了看系统栏，查询一下，如果要将系统升级到六级的话，需要多少召唤币。

    这一眼看去，郝仁差点吐血。

    那系统等级后面的加号上，豁然写着

    升级六级系统，将开启第九位、第十位和第十一位镶嵌槽

    升级需要召唤币100万枚！

    我擦！

    一百万？

    船体后面拖着的那个好歹也是个御灵王，才100点，这100万点，得攒到猴年马月去。

    暂时将心中的担忧放下，郝仁转身拉开舱门，而后再度返回了甲板之上

    就这样，在日子过去三天之后，远远的海平线上，出现了一块终年水雾缭绕的地方。

    看到这个地方后，一名海盗船员快速冲到了郝仁面前，嘿嘿笑着说道

    “大大人，骷髅岛到了！”

 第287章 骷髅岛！奇葩的海盗团伙！（第六更！求订阅！求推荐！）

    听到海盗船员的呼唤后，郝仁和候实好奇的朝着远处瞟了一眼，而后指着那团水雾问道

    “你说的骷髅岛就是那里？”

    小海盗赶紧的点了点头，解释道

    “回大人的话”

    “是的！那里就是我们的老窝，因为落日王朝时常派出海上大军，想要来剿灭我们，所以我们不得不防。”

    嗯！

    郝仁点了点头，而后一挥手，命令道

    “去将拖在后面的那个家伙，弄上来。”

    “好嘞”

    听到郝仁的吩咐，几名海盗赶紧上前，将一直拖在船体后方的船长弄了上来。

    当船长上来后，郝仁和候实都不禁撇了撇嘴

    好家伙！

    这三天拖在后面，可给这位御灵王，上了一堂深刻的教训，此时他脸色发白，嘴唇青紫，一身皮肤都泡得肿起来了，看着跟病入膏肓似的。

    虽然**折磨的不成样子，但好在还有些精神，此时上船后，赶紧给郝仁赔礼道歉。

    郝仁不想听他废话，挥手间喝道

    “过去的事，就不提了，你也受了惩罚，你恢复下，准备跟我上岸，带我去见你们的大头领去。”

    此时这位船长哪里敢摇头，感谢谢恩后，盘膝坐在地上，开始吸收起灵力，恢复自己的体力。

    海盗船就这点好，速度很快。

    在半柱香时间之后，众人接近了这雾气蒙蒙的地界。

    当海盗船穿过雾气笼罩之后，郝仁发现，这个所谓的骷髅岛，完全没有一点名字上的霸气和阴森

    反而给人一种如沐春风的感觉。

    这座岛屿不大不按照郝仁的观察来看，长宽差不多都有几百里以上，最关键的是，岛上鸟语花香，而且在港口，还能看见不少妇女和孩子，一个个脸上也都带着笑容

    若不是这帮海盗带自己来这里，说这里是海盗窝点的话，郝仁还真以为，自己来到了一个港口呢。

    当船体靠岸后，一群妇女看着回来的海盗，一个个躬身感谢的说道

    “各位兄弟们辛苦了！”

    “你们总算回来了，大家都惦记着呢！”

    而这帮海盗此时也将眼罩摘了下来，其中大多数根本就不是什么瞎子，当眼罩拿下去后，再露出了笑容，看着与普通的村民，并没有什么两样。

    这奇怪的一幕看在郝仁和候实的眼中，顿时倍感惊讶！

    这是怎么回事？

    海盗窝点里会有女人，这很正常，但是有这么多女人和孩子，这就不对了。

    这哪里像是个海盗窝点？

    而且这些海盗们之前看着有些凶神恶煞的，怎么一回来，立马变得和蔼多了？

    郝仁和候实对视了一会，两人纷纷摇了摇头，表示不明白。

    就在这时，一名小孩子冲了过来，抬头看着陌生的郝仁，以为他也是这座岛上的叔叔呢，好奇的问道

    “叔叔！叔叔！”

    “这回带什么好东西回来了？好好奇哦！”

    郝仁低头看着洋葱头的小男孩，不禁咧嘴一笑，但很快笑容便收了起来。

    因为他是来装海盗的。

    太慈眉善目可不行。

    但郝仁实际骨子里还算是个不错的人，索性大手一挥道

    “后面的，赶紧将东西搬下来分了！”

    此时跟随郝仁一起回来的海盗们，都懵逼了！

    心想，之前还口口声声说，是打劫他们呢，怎么转眼说分就分了？

    但好奇归好奇，这帮人一听分东西，哪里还会慢，赶紧就冲上而来船去。

    被郝仁强硬拖行了三天的船长，此时看着郝仁的背影，眼中光芒一闪，暗自点了点头，而后赶紧上前询问道

    “大人！”

    “说句斗胆的话，我猜您根本就不是落日王朝的人，对么？”

    惊！

    郝仁心中疑惑，但脸上却仍旧一副淡定的表情，微笑着反问道

    “哦？”

    “你怎么看出来的？”

    船长嘿嘿一笑，将眼睛上的眼罩摘下去，而后分析道

    “首先您并不知道，当日我们打劫的那艘船，名义是为了三圣殿运输，实际上是为落日王朝的发展，而私底下，则是去抢掠别的低级大陆物资的船只！”

    抢掠别的大陆？

    “就那帮船员，连个御灵王都没有，能抢别的大陆？你是在逗我？”

    郝仁不傻。

    之前碰到的船员，实力最高的那名船长，还没有眼前这位海盗船上实力高呢，能抢劫别的大陆？

    难不成别的大陆连个御灵王都没有了？

    海盗船长一边引着郝仁和候实，朝着海岛内部前去，一边微笑的解释道

    “他们当然不能！”

    “因为在别的大陆上，已经有落日王朝的强者了！”

    “他们只不过是负责运输的人而已。”

    “因为海上远比陆地要危险，所以一般实力高的强者，从来不愿意出现在海面上，运输的活，他们也不会接。”

    “正因为如此，我们才会放心大胆的出去抢劫，其实这么做，都是为了这整整一岛的老小啊！”

    晕！

    听到这里，郝仁都想笑了。

    这海盗打劫还打劫出正义的缘由来了，这不得不佩服。

    不过郝仁一路走来，所看到的，还真就是一副祥和的景象，完全没有自己印象中，海盗窝点的那种混乱和吵闹声。

    从港口道骷髅岛的正中央，步行大概半柱香的时间

    在这段时间里，这位船长，将一些关于骷髅岛的事情，讲述给了郝仁

    原来这座岛，本是个没有名字的岛屿，而他们这帮人，实际上也不是真正的海盗。

    他们原先都是落日王朝的正规军。

    落日王朝的国君，有着十几位妻子，而其中，最受宠的有三位，其中两位，都给国君生了儿子，另外一位则没有生育。

    就在十年前，落日王朝的国君暴毙，却没有立储君

    于是一场为了争夺储君之位的争夺战，彻底展开。

    两位为国君生了儿子的王后，纷纷仗着自己背后势力的支持，开始在朝堂之上，大肆拉拢人才，排挤对方。

    一时间整个落日王朝，闹的鸡犬不宁。

    后来经过众位大臣的商议，因为两位小皇子的年纪太尚不能决定，所以将事情推迟了十年。

    而这十年里，她们两位王后则是疯狂发展自己的势力，将其他的势力，全部排挤出去。

    而这些骷髅岛上的男人们，当初正是跟随那位，没有生育的王后的属下。

    正所谓一朝天子一朝臣。

    他们的主子因为没有皇子，而被其他两人排挤，连带着他们，也被驱逐了出去，并让他们发誓，归顺于他们，才能获得庇佑，不归顺者，则全部处死。

    良将不侍二主，众人没有归顺之心，又怕遭到报复，这才被逼出海，沦落为海盗。

    可实际上，他们这十年里，除了抢劫王朝的船只外，根本就没有动过那些平民船只。

    这也是为何官兵，屡屡找不到他们的原因所以。

    因为老百姓们知道，这群海盗不打劫自己，明明知道他们的落脚点，也没有人愿意说。

    一来二去

    这海盗之名，还就坐实了。

    听到这里，郝仁不禁连连点头，同时在心中快速想到

    看来这趟海盗窝点的旅行，似乎出现了些许偏差，若是能用语言解决的话，尽量不动手。

    反正自己要的，只不过是一个能够混进落日王朝的身份罢了。

    就这样

    在船长的带领下，半柱香后，郝仁和候实来到了岛上唯一一个山洞的洞口处

    “大人！”

    “这里就是我们骷髅岛的大头领所在地方了，请跟我来”

 第288章 假海盗与真海盗！（第七更，求月票，求打赏！）

    就在三人刚刚踏入洞口之后，一声声怒啸陡然传来，随之还有一声**碰撞的闷响声

    “放肆！敢在我们这里动手？”

    “哈哈！动手又能怎样？你们不过是一群被追杀的假海盗而已！老子们若是将你们的老巢地点举报出去，你说那落日王朝会不会放过你们这群，常年打劫他们的家伙！”

    “妈的！今日你们别想活着离开，动手”

    听到这里，郝仁三人同时一愣，不同的是，海盗船长一个健步就冲进了偌大的山洞之中。

    而郝仁和候实则互相对视一眼，不禁好奇的摇了摇头，而后慢悠悠的朝内走去

    一边走着，郝仁已经将刚刚的对话分析的差不多了

    从双方的对喝中能够听得出来，看来山洞里面的一方，是真正的海盗啊！

    随着两人的深入，碰撞声和灵力波动越发的激烈起来，但似乎实力上，有一方稍微占据优势。

    当跨过最后一个转角，郝仁面前视野豁然开阔时，看到这里是一个挺正常的山洞

    洞顶高达十几丈的样子，上方是一块能够看到天空的偌大窟窿，阳光直接倾斜而入。整个山洞内非但不阴暗，反而在阳光的照射下，植被茂密，显得郁郁葱葱。

    而在山洞的中央，一共十人对拼在一起，由于互相都融合了灵体，郝仁也不知道他们的灵体是什么。

    这对拼的十人里，其中一名男子似乎受了重伤，每次与对方碰撞之时，嘴角都会溢出鲜血。

    应该他就是那名，在爆喝中被偷袭的了！

    原本打得正激烈的双方，猛然间在郝仁和候实出现后，互相虚晃一下，而后骤然分开，同时将目光落向了这边

    双方此时都不认识郝仁他俩，尤其是在这种关键时候，很自然的就去猜想，他是对方的人，因而更加警惕起来。

    郝仁倒是无所谓，与十人互相对视了一瞬后，微微一笑，说道

    “别停啊！继续！我就看着！”

    看到郝仁那微笑的表情，和他身上若有若无的危险气息，双方众人的嘴角，都不自然的抽搐了几下。

    沉默少许后，右手边的一名黝黑男子冷哼一声，质问道

    “不知道这位兄弟，是混哪里的？我是黑水寨的六当家，今日前来收编的，还请不要多事！”

    黑水寨？

    那是什么地方？

    郝仁疑惑间，左手边的五人也懵了！

    这新来的两人，竟然不是黑水寨的人？

    就在这时，那名引路的船长赶紧冲到大当家的面前，开口解释道

    “老大”

    “这位兄弟也是海盗，而且还是成名十几年的大海盗，今日他将我们的船给抢劫了，非得要来见你。”

    也是海盗？

    一个长得标标准准，一个白白胖胖，这俩人是海盗？

    还是成名已久的海盗？

    怎么没听过？

    此时众人懵逼之时，郝仁倒是十分高兴，暗赞那个船长懂事，竟然将十几年这个关键问题，说出来了。

    想到这里，郝仁整理了一下长袍后，顺势上前一步，挺胸抬头，目光不屑的扫过在场众人，淡然道

    “没错”

    “老子我就是成名已久的海上霸主呃胖瘦双煞海盗王是也”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤币累计3500枚！当前余额3800枚！

    三千五？

    还凑合吧。

    郝仁这边还算满意之时，那边的十人都楞了。

    心想，什么胖瘦双煞？我呸，老子根本没听过。

    还海盗王呢？

    咋不吹成是宇宙王呢？

    抱着这样的情绪，右手边黑水寨的六当家，顿时怒哼一声，暴怒道

    “兄弟言过其实了吧！”

    “我黑水寨横行这片水域百年了，从来没听说过什么胖瘦双煞，更谈不上海盗王了，况且你俩这富家子弟的模样，还敢冒充海盗？莫要碍事”

    “今日放你们一马，速速离开，来日好相见！”

    黑水团其他几位人员，听到六当家这般说后，顿时纷纷附和起来

    这边众人不屑郝仁和候实之际，另外一边其实也懵逼。

    他们以前是落日王朝正规军不假，但也从来没有听说过什么海盗王之类的事情，所以更加不相信了，于是将目光落在了刚刚回来的那名小船长身上。

    “怎么回事？”

    面对众人的质问，这名被郝仁拖了三天的船长，在想起郝仁的手段后，不禁打了一个激灵，赶紧解释道

    “老大”

    “这两位看着慈眉善目，可绝对是狠人啊！”

    “他俩不但心狠手辣，而且下手极黑，您想想，能将我给抢劫了的，还能是好人吗？况且您看看我这门牙，就是被那个胖子打掉的啊”

    众人仔细一看，果不其然，自己这位手下的门牙没了不说，全身上下青紫之色一片，显然是遭受了虐待。

    看到这里，众人倒还真的有些相信，他俩是海盗了。

    郝仁听完后，心中再度为那名船长的机智点赞，而后双手背负身后，来到了两伙人的中间。

    视线一一扫过众人后，郝仁的目光，落在了黑水寨的六当家脸上，露出了一副鄙夷的神色

    “你刚才管谁叫兄弟呢？也不掂量掂量你自己的分量，老子可是海盗王，你配与我称兄道弟吗？”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤币3500枚！

    嘶

    黑水团众人听到这句话后，顿时一愣，随之他们五人身上阵阵杀意泛起

    这股杀意，当真十分浓郁。

    看来这帮家伙的手上，没少沾血。

    了然之色刚刚闪过，郝仁突然看到，黑水团的五人，不约而同的朝着自己，突然爆射而来，同时爆喝道

    “**的！跟老子们装逼来了，小崽子找死”

    “弄死他”

    此时骷髅岛的五人，眼见郝仁和黑水寨针锋相对而上，顿时产生了渔翁得利的想法，一时间，也就没人出手阻拦了。

    这五人配合极好，前面实力较低的四人，同时瞬间融合了灵体，而后将肉身开放到极限，拳脚封死了郝仁的四周，让他无法躲避

    而那名黑水寨的六当家的头上，则瞬间浮现出了一只长有翅膀的鱼类灵体。

    这灵体出现的瞬间，在场众人分明感觉到，四周飘荡在空气中的浓浓水汽，急速朝着它汇聚而去，眨眼间便已在周身形成了几百颗，细小的水珠。

    这还是因为在山洞内，若是在海上，这水珠的体型将会庞大几十倍有余

    看到这黑水寨六当家的灵体后，骷髅岛的众人不禁眉头一皱

    因为常年混海上的他们知道，那灵体是水属性中，比较有优势的一类灵体。

    天生具有操控水属性能力的上古妖灵赢鱼。

    赢鱼是一种上古妖兽，传说它只要出现，就会爆发水灾，因此而被人们深深忌惮。

    就在全场众人瞩目之时，抢先出手的四人，已经来到了郝仁的周身，或拳，或肘，或踢，或扫，不约而同的招呼上来

    这四人实力都是御灵皇级别的，只不过是低级御灵皇而已，但即便如此，其实力也都不容小觑。

    可在郝仁眼中，根本就是不值得一提！

    就在拳脚快要落在自己身上的瞬间，郝仁动了，一瞬间连双拳两脚，分别打在了四人的胸口位置上

    因为郝仁不想要他们的命！

    四声闷响过后，四人倒飞而出，山洞内响起一片惊讶之声，就在这时，一抹不是很强烈的危机感，陡然在郝仁心底泛起

    视线中，几百道淡蓝色的流光，带着极强的穿透力，朝着自己而来

    “小心！”

    “那水珠的穿透力很强”

    就在这危机时刻，郝仁身后的骷髅岛众人，突然大声提醒起来

    就在这时，一抹黑色流光从一侧急速飞来，而后在郝仁面前，豁然幻化出一尊两丈出头的巨大猪型灵体。

    “你们是不是忘了，还有老子了！”

 第289章 交易！许你一场未来！（第八更，求月票，求打赏！）

    猪刚鬣出现的瞬间，漆黑放亮的肚皮一挺，任由那几百道水珠突刺在自己身上，分毫未动。

    一连串的噗噗声响彻之后，等郝仁等人回神之时，刚刚那五名海盗，已经闪身冲出了洞穴，而后在众人的感知下，急速奔着海边逃去。

    作为黑水寨的海盗，岂会是傻子，在郝仁动手的瞬间，便已经感觉了出来，这个家伙也是一名七级御灵皇。

    再加上骷髅岛的岛主，那就是两名七级御灵皇了，不是他们五人能对付的。

    五人逃跑后，郝仁也没有要追击的意图，任由他们离开。

    郝仁的目的很简单，先拿下这个骷髅岛再说

    想到这里，郝仁豁然回身，仍旧一副高人风范的看着面前有些惊讶的五人，淡然道

    “好了！”

    “现在问题解决了，该说说咱们的事情了。”

    咱们的事情？

    骷髅岛的五人听完后，都是有些找不着北，不禁好奇道

    “这位小兄弟，咱们素未谋面，而且你还抢了我们的船只，还有何谈的？”

    听完后，郝仁摇了摇手，否定道

    “很简单！”

    “我要商议的事，是许你们一场未来”

    “能够让你们再度返回大陆上生活的未来，而作为交换条件，你们需要将这骷髅岛大当家的位置，让出来！”

    什么！

    让出大当家的位置？

    这小子疯了吗？

    众人一愣之后，纷纷表情变得不再好看，而后一个个叫嚣道

    “你疯了吧？还是傻子？来我们岛上，让我们交出大当家的位置？就算打劫也不过是打劫货物，还有打劫大当家位置的？”

    “我看你真特么是个海盗！而且还是个疯子海盗！”

    “我们骷髅岛没有怂货，你认为你行，就开干吧！是死是活，我们早就不在乎了！”

    众人一时间激情愤慨，一个个拿出了欲要拼命的架势

    候实在一旁默不作声，但却悄悄的让猪刚鬣走到了郝仁的身旁，一双猩红的双眼紧盯众人，鼻孔时不时的还喷出两股黑气。

    还别说

    这猪刚鬣在前期日子的突破中，身上灵纹已经增加到了整整六十道之多。

    此时它往那一站，给众人带来的压力，不可谓不大。

    尤其是这种陆地上的灵体，配上如今山洞的地貌，更是能够发挥出战斗力，不得不让众人谨慎对待。

    看到众人的表情，郝仁微微一笑，自信满满的挥手道

    “老二，将灵体收起来。”

    日！

    老二。

    候实听完后，嘴角抽搐着，将灵体收了回去。

    众人不知道郝仁要搞什么鬼，灵体收回去？他这么有信心？不怕我们偷袭？

    郝仁自然知道众人想什么，但正所谓艺高人胆大，他浑然不惧，仍旧一副毋庸置疑的语气，淡然道

    “在来的路上，我都听说了，你们以前是落日王朝的正规军，无奈之下才沦为的海盗”

    “而且据我在岛上的观察后，看来事情属实，所以我才对你们和颜悦色。”

    “否则的话”

    “我早就踏平了你们这骷髅岛了！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤币1500枚！当前余额：8800枚。

    嘶！

    众人齐声倒吸冷气，而后纷纷互看了一眼，暗自心想

    这个青年这么有底气？凭什么？

    而且从始至终，众人都不知道他的灵体是什么，这更加让众人难以抉择起来。

    两难之时，骷髅岛的大当家上前一步，不禁好奇道

    “你到底是什么人？为何偏偏看上我这骷髅岛？”

    “之前黑水寨的那几个人，也只不过想要我骷髅岛投降，成为黑水寨的一部分而已，都没说要抢了大当家的位置，你又凭什么自认为，你有这实力？”

    “难不成你认为你们两个人，会强过黑水寨吗？”

    郝仁听完后，顿时半边嘴角微翘，摇了摇头，也不多做解释，朝着五人招了招手，蔑视道

    “多说无益！”

    “你们五个一起上吧！”

    “超过一息没分胜负，我立马调头走人”

    猖狂！

    霸道！

    嚣张！

    郝仁这一句话，顿时将五人给震惊了，同时也深深的刺激到了。

    五个人一起上？

    一息之内解决？

    他们五人中，大岛主是七级御灵皇，而下依次是五级、四级、三级和二级。

    这特么若是没有九级御灵皇的实力，根本就是在吹牛逼啊！

    大当家听完后，内心紧张不已，脑海中急速闪过各种可能

    眼见众人不敢上前，郝仁失望的再度摇头道

    “投降我，半年之内，让你们重返落日王朝，并且拥有不低的身份”

    “不投降”

    “那就更好办了，我打到你们投降为止！”

    呼

    众人长呼一口浊气，大当家的此时也是怒眉竖立，与其他四人互相点了点头，而后五人迅速融合了各自灵体，分成五个方向，将郝仁围在中央

    “兄弟，你既然你这么嚣张，那就别怪我们了，让你看看我们骷髅岛，也不是好欺负的！”

    “动手”

    喝声落下，五人瞬间近身猛攻。

    由于之前看到了郝仁与黑水寨五人的对战，自然知道郝仁的近身搏斗能力极强，所以五人根本丝毫没有放水

    一动手，便是全力！

    但是他们想错了。

    郝仁虽然实力为七级御灵皇，但当初小三难渡劫的时候，郝仁可是渡的极品难啊！

    渡劫的难度越高，郝仁的实力提升的就越高，所以如今的郝仁，其根本战斗力，丝毫不低于九级御灵皇，甚至犹有过之

    五人围攻上来，郝仁双眼之中精光一闪，意识将身体四周覆盖而上，瞬间了然了他们的动作

    半息之间。

    五个人一闪而分，整个山洞都在这一瞬间的猛攻下，颤抖了一瞬

    郝仁此时被命中一拳，但骷髅岛的其他四人，则被郝仁纷纷击退，这还是郝仁留手的情况下

    第一轮肉搏，郝仁完胜！

    “五轮水相”

    “联手合击”

    此时五位当家的，在被郝仁三拳两脚逼退之后，同时将一身灵力开启到最大的极限

    而后五个长达七尺的偌大水枪，同时凝聚出来，悬浮在了五人头顶之上

    那五柄水枪的枪尖处，水流汹涌翻滚，就跟烧开了一样，散发出一股强大的灵力威压，而后在五人的控制下，陡然朝着郝仁出去

    这五柄水枪，分五个角度，将郝仁的前后左右上方，全部包裹在内！

    一旦有一个命中，其他四柄水枪，便会同时爆炸，将敌人死死的绞杀在那狂暴的水流之中。

    这正是骷髅岛的五位大当家的，所拥有的一项特殊能力。

    “扛不住这一击，你就滚蛋”

    “看招！”

    五人齐声爆喝一下，而后一身灵力拼了命的灌输出去

    此时就连候实都皱了下眉头，心想

    郝仁不愿意暴露他之前的灵体，而这技能又如此特殊，他该怎么对付呢？

 第290章 神一样的男人！（第九更，求月票，求打赏！）

    一息时间，眼看着就要到了。

    就在五柄水枪，即将爆刺到自己身前的时候，郝仁双眼之中淡淡的蓝色光华一闪而逝，同时第八颗镶嵌石，猛然闪耀起蓝色光华

    一瞬间。

    王昭君豁然出现在一旁。

    他的灵体是个女的？

    这不可能！

    这一刻，骷髅岛的五人同时一愣。

    他们也是御灵人，自然知道，每个御灵人的灵体，或多或少的都能影响到宿主的性格、脾气和行为习惯。

    像他们常年在海边长大的人来说，灵体大多数为水属性的灵体。

    像是郝仁的美人二师兄，就算是影响比较严重的，都已经有些不男不女了。

    最次也会是像候实那般，因为本源灵体是猪刚鬣，所以他自己也会显得十分肥胖。

    而此时郝仁看上去，就是一个标准的小青年，可灵体竟然是女的，这怎么可能？

    骷髅岛大当家的心中，瞬间就闪过了一个想法

    这家伙的灵体，绝对不止一个！

    五人内心震撼之时，郝仁可没多想，印象四周的五柄水枪，就快刺到自己了

    前后不过瞬息之间，王昭君出现后，陡然双脚离地浮空，而后纤纤玉手挥舞间，五柄水枪，瞬间定格在半空，随之崩散开来，重新变成了无数的水汽

    “怎么可能”

    五人看到这一幕，齐声尖叫起来。

    因为在他们对灵体的了解来说

    但凡能够将其他灵体技能崩散的手段，都必须是灵体等级上，差着一个质的区别，外加上宿主实力相差很大的情况下，才可能发生。

    可如今事实就在眼前，五人怎么能够不震撼？

    这代表了什么

    一是代表了，他们面前这位青年的实力，远超他们之上，可他的灵力波动，明明就是七级御灵皇，与大当家的相同啊？

    二是代表了，那个刚刚出现的女子灵体，其灵体本身的质量，要远超五人的灵体一个大阶段。

    这两点，无论是哪一个，都是让众人无法接受的存在！

    此时看到王昭君的出现，就连候实都差点咬到舌头，不禁在心底震撼到

    “我操”

    “郝仁的灵体，又多了？这小子有多少灵体啊？”

    不顾众人震惊的表情，王昭君的后续动作，仍旧未停，崩散了五人联手的联击后，再度挥舞手臂间

    那刚刚崩散的水源力豁然再度变幻，瞬间变成了五柄，更加庞大的长枪，出现在了五人的脑后，直指五人。

    新出现的五柄长枪，其汹涌翻滚的枪尖，就差一丝丝，就能爆破五人的后脑了。

    生命受到威胁，五人冷汗都下来了。

    其实若是五人有些心理准备的话，倒不至于被逼成这样，只不过郝仁所展现出来的实力，一次次的震撼他们。

    使得五人现在反应都慢了不少。

    再度看着面前的青年，五人都有一种，面对未知的恐惧感

    看到五人那惊恐的表情，郝仁微微一笑，淡然道

    “正好一息时间！”

    五人此时没有语言了，一个个惊恐的看着郝仁，艰难的吞咽了一口。

    “不用这么紧张，没有杀你们的意思，否则你们早就是尸体了！回来吧”

    随着郝仁的挥手，王昭君瞬间化为流光，涌入了郝仁的体内，而后五柄长枪失去控制，再度崩散成水源力，消散在空中。

    郝仁知道，这是他与这五人的第一次正面交锋，必须彻底征服他们，否则以后不好控制

    想到这里，郝仁慢悠悠的走到了五人身前，脸色平静，就跟在说一件，微波足道的事情似的

    “我知道你们在疑惑，为何我的灵体是女的，可我并没有受到灵体的影响，是吧！”

    嗯！

    五人下意识的点了点头，而后就听到了让他们一声，都难以忘记的神迹事情

    “实话跟你们说吧！”

    “比她强的灵体，我体内另外还有七个，加一起，总共八个”

    整个山洞内，五名骷髅岛的当家的，一瞬间宛如置身地狱。

    一个个瞳孔放大，在脑海中，不断的重复着一句话

    总共八个！

    共八个！

    八个！

    五人艰难吞咽之时，郝仁开启了第一次无言的装逼

    体内瞬间融合了关羽，将气息朝外喷发一下，而后快速解散，再融合秦琼，气息喷发瞬间后，再度解散，依次重复下去

    由于郝仁此时没有外放，所以他们五人，根本不知道郝仁的灵体是什么。

    但是整整八股不同的气息，在五人身旁急速转换的时候，五个人的脑海中，彻底变成了白茫茫一片

    关羽的傲气！

    秦琼的勇气！

    郭嘉的未知力！

    诸葛亮的撕裂力！

    赵云的霸气！

    李元霸的暴力！

    孙悟空的戾气！

    王昭君的高冷之气！

    八股不同的气息，不断在郝仁体内急速转换，给五人的感觉宛如置身八种的不同的地狱一般

    此时再度看向郝仁的目光中，已经从之前的震惊，转换成震撼，最终变成了，犹如看待神一般的尊敬！

    没错！

    就是神！

    除了神，他们五人想不出，这世界上，还有谁能够拥有八尊灵体。

    噗通，噗通

    这一刻，五人下意识的跪倒在地，一个个眼中没有了往日的精神，有的只是无比的虔诚

    一旁的候实看到这一幕，都不禁为郝仁竖起了大拇指，传音道

    “这逼装的前无古人！”

    “厉害！”

    郝仁微微一笑，同时系统的提示音响彻起来

    叮！恭喜宿主完成第二阶段装逼已深入骨髓成就，获得自制组合技卷轴一张！

    嗯？

    自制组合技卷轴？

    这是什么意思？

    郝仁心中疑惑，但此时却没时间多想，先将此事放下，而后单手一撩，一股灵力将跪倒在地的五人，搀扶起来。

    五人起身后，再无之前的莽撞，一个个微低着脑袋，不敢与郝仁正视，同时抱拳道

    “从此后，您就是骷髅岛的大当家的！”

    “我们兄弟五人，和全岛的男女老少，尽皆听从大当家的命令，如有违背，天道不容。”

    郝仁打了个响指，微笑着走过五人身旁，而后坐在了山洞中央，那个高高在上的石凳上，当即颁布一条命令道

    “记住了”

    “以后不管谁问起我来，你们都要让他们知道，老子我可是纵横海上十几年，准备要当海盗王的存在！”

    五人听完后，纷纷弯腰鞠躬，齐声称是。

    就在这时，之前被大战余波震昏的那名，带郝仁前来的船长，晕晕乎乎的转醒，看到郝仁坐在了大当家的位置上时，不禁诧异道

    “我靠，你小子竟然敢”

    话还未说完，同时五道压力，陡然降临，而后之前那位骷髅岛的大当家，严厉喝斥道

    “不许无礼！”

    “以后，咱们骷髅岛的大当家，就是这位”

    说道这里，大当家的还真不知道，面前这位青年叫什么名字。

    郝仁知道他的难处，微微一笑道

    “大当家的还是你，反正他们也习惯了，至于我么以后你们就称呼我为海盗王就行！至于那个胖子，以后你们就叫他老二！”

    候实听完后，顿时不干了，赶紧补充道

    “凑”

    “叫我二哥，谁敢叫我老二，我就让他没老二！”

    听完后，众人忍不住的低声笑了起来。

    就在这时，外面跑进来一名青年，第一眼看到坐在首位上的郝仁时，也是一愣，但却没敢多说什么，赶紧跑到大当家的身旁，小声说道

    “大当家的，之前逃走的那五个人，此时没有走远，正在咱们海岛周围的雾气层里乱窜呢，似乎在等待什么”

    小青年的声音虽然不大，但在场众人的实力都不低，自然听的清楚

    大当家听完后，在青年目瞪口呆的表情下，扭头问向郝仁

    “海盗王大人，我猜想，那黑水寨的五人，是不死心，可能想要埋伏咱们，您看？”

 第291章 海盗王，可不是白叫的！（第十更，求月票，求打赏！）

    郝仁听完后，捉摸了一下。

    那五个人之所以没有远走，想必应该是想，坐收渔翁之利吧！

    但不管他们的目的是什么，总之自己的目的，很明确，就是先统一了这落日王朝附近的所有海盗，然后闹他一场大事情。

    这个事情，还必须要大，要足够大，能引起落日王朝轰动性的事件才行

    想到这里，郝仁一拍手，决定道

    “他们会埋伏，你们不会吗？候实你跟着去”

    “记住了！”

    “你们的目的，不是杀了他们，而是将他们打跑，而且打跑的过程中，必须让他们知道一个消息”

    “那就是这片海域来了一位强者，名叫海盗王！”

    “并且正面告诉他们，让他们洗好了脖子，等着我去他们老窝找他们，到时候谁若是不投降，全部处死！”

    这

    五人听完后，都是有些为难。

    虽然五人相信这位海盗王的实力，绝对不低，但黑水寨的实力，也绝对不容小觑啊！

    而且这落日王朝的沿海上，大大小小的海盗势力，有几十个，虽然实力整体不同，但却分部很广，就凭他们这几个人，很难办到的。

    郝仁看出了众人的疑惑，大手一挥道

    “不用多想，就按照我说的去做！”

    无奈之下，五人齐声称是，而后转身就欲离开。

    在五人转身的瞬间，郝仁传音给五人说道：“记住一点，我拥有八尊灵体的事情，不要跟任何人提起，否则咱们之间的协议取消，你们也不会活着离开我的掌控！明白了么？”

    五人刚迈出一步，集体颤抖了一下，而后纷纷点头，默不作声的带着候实离开了山洞。

    众人离开后，郝仁望着天空，心中想到

    三圣殿！

    呵呵。

    想吃掉老子，你就得有被吃掉的准备！

    老子就跟你下一盘大棋，看我如何将你们一点点的彻底撕裂。

    深吸一口气，郝仁闭眼潜入了识海之中，赶紧查看一下，系统包裹内的那张自制组合技卷轴。

    当郝仁意识点在这卷轴上之后，下面突然跳出了一排小字

    自制组合技卷轴

    宿主可自行选择四尊同类别灵体，将其构造出缔结关系，并形成组合技

    四尊灵体越强，其组合技越强。

    我擦。

    看到这里，郝仁楞了好半天。

    这东西好啊！

    有了这东西，岂不是说，自己那些没有缔结关系的灵体，就可以产生组合技了吗？

    而且灵体越强，组合技威力越大，那自己目前没有组合技的灵体，其实就有四个

    赵云、李元霸、孙悟空和王昭君而已。

    这里孙悟空，属于上古妖灵，无法与豪杰武灵一起产生组合技，所以将其排除。

    而王昭君虽然属于这一系列里的，但是一个成圣的灵体，和其他入魔的灵体若是开启组合技，会不会不伦不类？

    那么就剩下赵云和李元霸了。

    这两尊灵体，可是郝仁一向看好的存在！

    嗯！

    心动不如行动。

    想到这里，郝仁果断的点击了自制组合技卷轴，而后将赵云和李元霸拖入进去

    叮！恭喜宿主使用自制组合技卷轴成功，当前已嵌入灵体赵云、李元霸，尚需两名豪杰武灵，方可完成制作。

    郝仁点了点头。

    还需要两尊，那选择谁好呢？

    首先第一点，肯定得是武将了。

    其实如果着急的话，郝仁完全可以将关羽和秦琼弄进去，这样马上就能完成。

    但郝仁不想那么做。

    关羽和秦琼的组合技，已经更新了，只不过自己没有召唤币而已，无法开启凹槽，再自制的话，等于脱了裤子放屁，费事还没用。

    “哎！”

    “召唤币不够用啊！”

    “慢慢来吧，不能着急，一定要将这个组合技打造好了！”

    就这样，郝仁抱着对未来的期待，渐渐的盘膝打坐，开始抓紧时间，能修炼一会，就修炼一会了。

    此时骷髅岛的边缘浓雾里，候实和五位岛主，驾驶者一艘小型快船，来回穿梭，寻找那刚刚逃出去的五人

    在经过一顿寻找之后，果然发现了他们的踪影，而后在悄悄靠近后，突然发起猛攻

    五人对五人，又都是老对手，自然熟悉，所以打的也算是半斤八两。

    可不想在最关键的时候，突然一只红了眼的巨型野猪，杀入了战场之中，三两下就将本就有些破败的船体，差一点砸碎了。

    这里可是大海，没有了船只，就算他们是御灵皇，也无法横跨大海的，除非到了半步御灵宗才行。

    在众人不断的辱骂之下，候实咧嘴一笑，也不生气的傲然道

    “什么狗屁黑水寨，在老子们十几年的海盗生涯中，不知道摧毁了多少个这样的山寨了！”

    “今日留你们一条小命，回去告诉你们的老大，就说我胖瘦双煞海盗王团，即将前去你们那里采风！”

    “乖乖的让你们老大备好酒席，并且像个仆人一样的接待我们！”

    “否则的话”

    “全部处死”

    “你们可以滚了！”

    羞辱！

    **裸的羞辱！

    被候实一顿讽刺之后，黑水寨的五人留下了一些狠话后，驾驶着快要不行的破船，赶紧逃离了骷髅岛。

    当骷髅岛五人以为，这件事情可以暂时告一段落，而返回了山洞后，郝仁再度发出的一个命令，让众人顿时摸不着头脑了

    这个命令就是，让骷髅岛派人出去，将落日王朝沿海内的所有海盗团伙，全部通知一遍

    就说半个月后，黑水寨要开，迎接海盗王的盛会，到时候所有海盗必须到场，否则有一个算一个，全部格杀无论。

    当大当家的听完这个消息后，吓得差点没坐在地上，赶紧解释道

    “海盗王大人，这落日王朝附近几十股海盗势力，加一起人数有三万开外”

    “而且其中有几股势力里，有着半步御灵宗坐镇，其中黑水寨就有一尊！”

    “若是他们联合起来，咱们恐怕，连半柱香时间都抵挡不住啊！”

    哼！

    郝仁听到这里，微微一笑，反问道

    “怕什么？你是不相信我？”

    大当家赶紧摇头，解释道

    “不是小的不相信，可是双拳难敌四手啊！”

    郝仁一副完全不在乎的样子，低头看着大当家的，淡然道

    “你以为我这海盗王，是白叫的？”

    “不让这帮家伙知道知道，这里谁才是老大，他们会听话吗？”

    “不听话的话，未来如何跟落日王朝抗衡？”

    “再者说了，老子我要的就是他们都在一起”

    不过后半句郝仁没说。

    不全都在一起的话，老子怎么装个有内涵的逼！

    想到这里，郝仁不耐烦的一挥手道

    “让你们去就去，半个月后，我要在黑水寨上，看见所有落日王朝附近的海盗势力出现，你们尽管往大了吹，什么不来全死，一个不放过的话，随便说，后果我兜着”

    “去吧！”

    这

    在郝仁的坚决之下，大当家叹了口气，而后赶紧下去吩咐众人。

    这一天，从骷髅岛足足出发了五十七艘海盗船，分别前往各大海盗窝点而去

    五天后

    一个震惊了整个落日王朝海盗的消息，悄悄的蔓延开来

    所有人都知道

    有一位外海归来的，自称是海盗王的老海盗头子，即将展开一场统一大会。

    而地点就在黑水寨的老窝。

    一时间，整个落日王朝上的海盗们，纷纷抱着好奇的心里，开始准时出发，踏上了赶往黑水寨的路上。

    由于众位海盗忙着去敢这场盛会，所以海上，一时间也没有了海盗的行凶，不少商人们都感觉这几天，是他们近些年来，最消停的日子了。

    但他们却不知道，一场更大的阴谋，正在悄悄的蔓延开来

    那是一个，将彻底改变沿海局面的大会。

    同时也是一个，将沿海彻底拉入地狱的大会！

 第292章 万众瞩目的海盗大会（第一更，求月票！）

    感谢千羽泪殇孤LD两位兄弟的打赏上架了，还能打赏的兄弟，都是真爱啊！感谢。

    此刻

    落日王朝沿海外的一座孤岛上，有着一个巨石搭建成的山寨，山寨里面有一高台，上坐一人

    此人是名独眼龙，其中一只眼珠，灰突突的浑白一片，仅剩的一只眼睛，横扫着下方一千多人，面色十分难看。

    正是这沿海地区的海盗第一人，人送号外瞎龙的黑水寨头领。

    瞎龙看着手底下的这帮崽子，越看越是闹心，猛然间怒拍椅子起身，指着下面一千多人骂道

    “妈的个巴子的！”

    “都特么半个月了，让你们打听一个，什么狗屁外海回来的海盗王是谁，你们都打听不到，要你们什么用？”

    一群海盗被瞎龙骂的不敢抬头，纷纷低头互相，但却没有人敢上前多言。

    就在这尴尬之时，外面突然一声长啸响起

    “报”

    嗯？

    瞎龙疑惑着看见，山寨外面冲进来一名小海盗，在自己下方双手抱拳道

    “报大头领，外面来了一群打着各式各样海盗旗的船只，正在陆续停靠，请问大首领，是将他们击走，还是任由他们上岸？”

    一群？

    瞎龙仅剩的独眼，滴溜溜转了一下，突然想起来，今日可能就是那个什么，海盗王邀请盛宴的日子！

    该死的消息，也不知道怎么传递的这么快。

    如今同行上门，自己若是将他们赶走，那就得罪了整体海盗势力，那可不行。

    虽然黑水寨在海盗之中，数一数二的强大，但那时单独比较之下，若是和整个海盗为敌的话，瞎龙还是不敢的。

    想到这里，瞎龙大手一挥，喝道

    “放他们进来！”

    “老子今日倒是要看看，那个什么狗屁海盗王，还敢不敢现身！”

    “是”

    小海盗抱拳退下，一时间整个黑水寨的大堂里，静的针落可闻。

    没多久，黑水寨外门大开，而后数以万计的海盗们，纷纷涌入进来。

    没身份的站在外面，有身份的则带着亲信，漫步走到了黑水寨的大堂之中

    众位海盗刚一进来，就遥遥与瞎龙打起招呼来

    “哈哈哈哈！瞎龙头领，今日别来无恙啊！”

    “我们可是听说，今日你这里有盛宴邀请，可为何看着，好像丝毫没有准备啊？”

    “就是啊！要么开盛宴，要么就有请那位，从海外归来的老海盗王现身吧！咱们也好认识认识！”

    “就是！就是！”

    瞎龙看着陆陆续续走近来，而后随意落座的其他海盗团首领，怒哼一声，挥手喝道

    “什么他妈的海盗王！”

    “老子从来就不认识他，还外海归来？我呸！外海那么多海王类，还能有海盗？不要命了？”

    “再者说，你们也真是好凑热啊！随便一个瞎胡说的消息，就将你们都弄到我这黑水寨来了，难道你们不怕是落日王朝的圈套？”

    嗯？

    众人听到这里，有些露出了疑惑之色

    似乎这瞎龙，与那位什么海盗王也不认识，那么之前众人得到的消息，就有待商榷了。

    但有些人，仍旧相信打听到的消息，不禁反驳道

    “瞎龙头领，这话你说的轻巧，可你能确定吗？况且我们众人收到的消息，可是以你的名义散播出去的啊！”

    “就是啊！你得给我们众人一个解释！”

    解释？

    解释个屁！

    瞎龙怒挥手臂，指着那名实力较低的海盗团首领，骂道

    “别人说，你就信？”

    “若是明天有人告诉你，你可以当落日王朝的驸马了，你小子他妈的就上岸了？”

    众人一时语塞，互相对视之后，再度询问黑水寨头领

    “瞎龙大头领，你是咱们这一片海域里，名望最高的首领了，既然你不信，那我们大家”

    “说实话，也没什么好信的！”

    “但不管如何，你总得给我们大家一个说法吧！若是那人不来还好，咱们就当来你瞎龙头领的黑水寨，溜达了一圈，也就罢了。”

    “可若是那人来了呢？咱们应该怎么办？”

    “我们可是听说，那个海盗王，有着要统一落日王朝辖区内，所有海盗的意思！”

    众人听到这种说法后，纷纷点头称是。

    瞎龙此时听完后，不屑一顾，高坐首位，看着下方议论纷纷的众人，开口道

    “我再告诉你们一个消息！”

    “半个月前，我黑龙寨的六当家前去骷髅岛一趟，就遇见了那个什么狗屁海盗王了！”

    什么！

    那个海盗王在骷髅岛？

    这一消息一出，众人纷纷疑惑的皱起了眉头，不禁反问道

    “瞎龙，你什么意思？那骷髅岛咱们兄弟们可都了解”

    “那里住的，都是当年落日王朝内战时候，被流放的官兵，难不成你的意思是，那海盗王，实则是落日王朝的人？”

    惊！

    众位海盗团首领，你看看我，我看看你，一个个不禁额头冒汗。

    海盗和官兵！

    这本就是死对头，如果那个海盗王，若真是外海回来的高手也就罢了，这群海盗没准，还真能与他合作，但若是和落日王朝占上了关系。

    那种人铁定不能干啊！

    瞎龙看着众人开始乱哄哄起来，重咳一声后，猜测道

    “我怀疑”

    “十有**是落日王朝，起了什么他妈的坏心思，才弄出这么一个家伙出来，所以，为了避免出现事端，不管他是不是落日王朝的人，咱们都得”

    说道这里，瞎龙在用手掌在自己脖子上，横着一拉。

    众人都感受到了瞎龙的杀气，自然也就明白他的意思。

    杀了他！

    “只要那个小子，今日敢出现的话，立即处死，什么都不用说！众位认为如何？”

    众人纷纷深吸一口气，仔细琢磨了一下瞎龙的意见后，纷纷赞同道

    “没错！以防万一，反正咱们都在海上混了这么多年了，也不想着回陆地了，还管他什么狗屁海盗王不王的，来就弄死他！”

    “对！宁可错杀，也绝不放过！”

    “那就这么定了！”

    此时黑水寨内，五十多个海盗团的首领们，纷纷达成一致的时候，远在黑水寨一百海里左右，出现了十艘海盗船

    正是骷髅岛出发的郝仁等人。

    此时的郝仁，正盘膝打坐，巩固实力之时，骷髅岛大首领上前说道

    “大人，咱们快要到黑水寨了，您看怎么办？”

    听到这个消息，郝仁猛然间睁开眼睛，吩咐道

    “让其他船上的兄弟，全都来这艘船上，而后每船留下三人，将另外九艘船，分别开向黑水寨所在岛屿的四周，再将其船底的阵法弄破，而后坐小船返回。”

    将阵法弄破？

    大首领一愣，不禁好奇道

    “大人，一旦阵法弄破的话，那么这近海的海王类，很可能就会出现啊！”

    郝仁看着面前疑惑之色甚重的大首领，微微一笑道

    “我要的就是将海王类弄来，就按照我的吩咐，快去做！”

    “是”

    大首领虽然疑惑，不知道郝仁的目的，但的确快速的将行动，传达了下去。

    半个时辰之后，九艘船上的剩余兄弟，纷纷赶了回来，而后郝仁看着面前，横站一排的骷髅岛五位岛主，突然咧嘴一笑道

    “我记得你们的灵体，似乎都是水属性的种类吧！”

    五人一愣，点头称是，但却不明白，这位大人脑子里，到底在搞什么鬼。

    “现在该你们动手的时候了！”

    “将你们的实力都发挥起来，弄出一波巨浪”

    “记住，一定要是巨浪，最好能高达三四百丈的那种，朝着黑水寨，给我冲击过去！”

    啊？

    五人听完后，越发的疑惑，不禁好奇道

    “大人，这三四百丈高的巨浪，我们兄弟五人，倒是能够弄出来，可是有何用啊？”

    “其他海盗团的首领们，基本都是水属性的灵体，区区一个巨浪，根本伤害不到他们的！”

 第293章 巨浪来袭！极寒属性！（第二更，求月票，求推荐！）

    ps：有月票的兄弟，还请将月票，投给本书，谢谢支持

    郝仁听完后，没有多说，快步走到了船头，望着海平线上，渐渐凸起的黑水寨，语气淡然的解释道

    “如今这黑水寨中，想必那群人，都在等待着咱们前去，然后取下咱们的脑袋，将此事彻底平息，以绝后患呢！”

    “而且咱们又有必须去的理由”

    “所以”

    “既然要去，那就得给他们一个下马威，否则，还真以为，老子好惹呢！”

    “动手吧！”

    身后骷髅岛五位岛主听完后，纷纷点了点头，反正他们如今的希望，全都寄托在了郝仁身上。

    若是没有郝仁，半个月前，也许他们就归顺黑水寨，成为一群真正的海盗了。

    而跟着郝仁，至少能保留他们内心中，那作为劫富济贫的道德底线。

    想到这里，五人分立郝仁两侧，而后一身灵力澎湃间，快速融合了自己的灵体，同时双手朝着海面一探，十道强弱不同的灵力，瞬间进海水之中

    三息之后，五人同时爆喝一声

    “起”

    喝声落下，郝仁脚下的海盗船都猛的摇晃了一下，而后一股宽度近百里左右的小型浪花，凭空浮现出来

    浪花出现的瞬间，便朝着远处的黑水寨冲去。

    郝仁视线中，那浪花起初只有一丈出头而已，而随着前进，海浪越发的高大起来

    渐渐的，当冲出十几海里后，浪花已然高达百丈有余了！

    但这还不够。

    “再起”

    大首领再度爆喝，而后五人一身长袍，突然无风自飘起来，一股股的灵力，朝着海水下方叠加灌入

    肉眼可见，百丈高的巨浪几乎是一再拔高，眨眼间便已经超过了三百余丈的高度。

    此时郝仁的视线中，面前是遮天蔽地的一道巨大海浪，带着阵阵怒啸之声，直奔黑水寨而去

    “其他人，加速船体速度，跟上那道巨浪！”

    “快”

    郝仁爆喝之下，这艘船上的其他船员，纷纷将灵力灌入动力室，而后破开海浪，笔直的跟在巨浪后方

    黑水寨中，众人正在议论，一会海盗王来了，他们应该如何闪电般将其拿下的时候，外边t望的小海盗，突然将警钟敲响

    咚

    咚

    警钟那低沉且清脆的声音，传入了每个海盗的耳中。

    嗯？

    什么情况？

    瞎龙此时从高座上起身，朝着大堂外的属下喝道

    “怎么回事？”

    “警钟怎么响了？”

    此时众人也疑惑，一般来说，这警钟一般都是防范落日王朝的官军，或者是同行偷袭所用的。

    但此时落日王朝海岸线内的同行，全部都在这里，还有谁能来偷袭？

    不能是官军吧？

    想到这里，众位海盗头领们，也紧张的纷纷起身，而后就听见大堂外边，那名小海盗，将嗓音提高到近乎撕裂的声音，喝道

    “不好了”

    “海浪突然冲过来了”

    海浪？

    海浪怕个屁啊？

    瞎龙此时也是懵了，心想，自己这手下，怎么关键时候掉链子？

    一个海浪至于特么的敲响警钟吗？

    就在瞎龙准备发火之时，那名小海盗再度嘶吼道

    “好大一个浪啊”

    “老大快来看看！”

    嗖！

    听到这里后，瞎龙可以确定，绝对事出非常，而后一个健步，跃过众人头顶，直奔外面冲去

    这时，大堂内的其他人，也是纷纷冲出大堂，紧跟瞎龙身后，纷纷跃上岸边，那用石头堆积成的寨墙上。

    当众人落在寨墙上的瞬间，集体倒抽一口冷气

    嘶

    视线中

    再无天地之分，整个视线里，全都是特么水！

    如今这股巨浪，已然超过了郝仁的吩咐，达到了五百丈左右的高度，而且横跨了近百海里，眼看着就要冲上岸来了

    “我靠！什么情况？怎么会有这么大浪？”

    “尼玛老子纵横近海三十年，都没碰到过这种事情，难不成有巨大海王类来了？”

    “我去！先管好自己吧！这么大的浪，绝对会冲进寨门里来的，我先找个地方躲了”

    此时众人纷纷跳下寨墙，而后一个个将自己的灵体呼唤出来，准备抵抗这浪花之时，瞎龙却是眉头一皱，突然爆喝道

    “不对！”

    “这浪里有灵力波动的气息，是人为的。”

    “哼！”

    “区区几百丈的浪花，就想将我黑水寨灭了吗？太小看我瞎龙了”

    话音落下，瞎龙半步御灵宗的实力，豁然爆开，而后在寨门前，豁然凝聚出一道，高达百丈有余，宽度足有十里的透明屏障。

    这屏障，虽然不能完全抵消巨浪的撞击，但至少，能够将第一波最为强大的冲击，抵消下来。

    至于其他那些落下来的海水，就无所谓了

    自己这群属下，虽然不中用，但一个个都常年混在海上，根本淹不死，况且海水拍击后，很快便会退去的。

    屏障眨眼间形成，瞎龙回头朝着众人怒骂道

    “看你们怂的样！操！老子猜的若是没错，这海浪就是那个什么海盗王弄出来的”

    “准备战斗”

    瞎龙一嗓子下去，果然众人一个个的反应了过来，而后纷纷将自己固定住，等待海浪的撞击。

    不出所料，当巨大的海浪脱离了海面后，其速度和冲击力并未没有减少多少，而后直接涌上案来

    就在瞎龙紧张的注视之下，当那遮天蔽日的海浪，距离他们寨门仅有百丈距离之时，他豁然发现，那浪花上，竟然凭空站着七人

    其中有五人，瞎龙有些熟悉

    骷髅岛的五个当家的！

    而至于另外一胖一瘦的两人，瞎龙却不认识，不由德眉头一皱，喝道

    “骷髅党的一群废物，竟然敢来我黑水寨闹事，你们给自己准备好棺材了吗”

    一声过后，超高速的海浪再度逼近了五十丈有余

    此时郝仁低头看着下方，密密麻麻的海盗成员，突然咧嘴一笑

    “棺材？”

    “我倒是想问问”

    “你们敢跟本海盗王这么说话，你们的棺材，准备好了吗？”

    叮！恭喜宿主装逼成功！累计获得召唤币3500点！

    啥？

    海盗王！

    他就是那个将消息散开的海盗王？竟然这么年轻？传闻中，不是说一个老者吗？

    怎么回事？

    众人诧异间，郝仁也不禁眉毛一挑。

    装逼成功本是好事，但郝仁在这些累计的召唤币里发现，其中最多的一个，为500点召唤币！

    肯定就是那位站在寨墙上，遥遥与自己对视的家伙了！

    半步御灵宗。

    不好对付。

    到目前为止，郝仁见过的半步御灵宗，出了面前这位，就只有当初的小和尚了。

    而如今这个招数，也是从小和尚那里获得的灵感，只不过有些不同罢了。

    当海浪距离寨门只有二十丈，即将相撞之时，郝仁突然咧嘴一笑道

    “嘿嘿！”

    “知道你们的灵体，大多都是水属性的存在，不怕海水，但是就是不知道，你们他妈的怕不怕被冻成冰雕”

    话音落下的瞬间，郝仁身旁一尊女性灵体豁然浮现出来

    正是之前刚刚镶嵌的第八位灵体，王昭君。

    “动手”

    王昭君出现的瞬间，便听到了郝仁的命令，而后一股庞大的灵力，笔直的涌入了他的体内

    “万物尘封！”

    “冰封世界！”

    “结”

 第294章 王昭君发威！瞎龙的秘密！（第三更，求月票，求打赏！）

    更新通知：以后除了三九生病外，每日最低五更，感谢大家在上架后，仍旧能够支持！感谢追梦者兄弟连续4次打赏

    随着王昭君娇喝声落下，猛然间，现场的所有人都感觉到四周围的空气温度，正在急速下降，而后一连串的咔咔声，便响彻在众人耳旁

    嘶

    这一刻

    从四面八方距离来的海盗成员们，纷纷倒抽冷气的看着

    那高达近五百丈的巨浪，几乎是在半息之间，便已彻底冰封，而后变成了一道巨大的冰墙，毅力在寨门前五丈左右的地方。

    虽然这般手段，并没有伤害到众人些许，但给众人的震撼感，却丝毫不比被海浪冲撞到，来的要轻

    叮！恭喜宿主装逼成功！累计获得召唤币3500枚！

    此时

    在众人那目瞪口呆的注视之下发现，那巨大的冰墙之中，还有着各种鲜活的鱼类，都被一起，冻成了冰雕

    而且顺着冰墙朝外看去，更加让众多海盗们惊叫的是，那距离不远的岛岸边上，所有的海盗船，在这一刻，全部被冻在了一起。

    看到这里，众人不禁打了一个寒颤。

    寂静了一瞬之后，惊叫声随之响起

    “我去！这什么实力？那么大的海浪，说冰封就冰封了？”

    “我的妈呀！咱们的船还在海浪那边呢？他将咱们的船都给冰封住了！”

    “这是什么意思？难道他认为，以区区七个人，就能将咱们一万多人消灭掉吗？”

    “看来他真的是落日王朝派来的，咱们上当了！”

    一时间

    众人各说纷纭，但相同的是，此时没有一位首领，选择主动上前挑衅郝仁等人。

    枪打出头鸟的道理，大家谁都懂。

    反正前面有瞎龙顶着，那家伙，可是杀过当官的存在。

    郝仁站在巨大冰浪上方，听着系统的提示音，咧嘴一笑，遥遥看向了一脸不忿的瞎龙，问道

    “你就是黑水团的首领？”

    瞎龙将身前的屏障取消，而后抬头与郝仁正视之后，不屑的轻笑一声

    “七级御灵皇，滋滋”

    “我还以为落日王朝会派来个什么人物呢，可惜，这结果让我大失所望啊！”

    “不过你这手海浪弄的不错，倒是能够吓到人，可惜你吓不到老子我！”

    “滚下来”

    辱骂郝仁的同时，瞎龙身后豁然浮现出一只，通体黑色的巨大螃蟹

    这只大螃蟹体型高度一人左右，宽度则大了许多，足有两丈半左右。

    在这螃蟹出现的瞬间，两只巨大的钳子，笔直的朝着上方一指，而后两团黑色的水箭，直接奔着郝仁刺去

    看到这一幕，身后那些其他势力的海盗首领，纷纷松了一口气

    一来，这个假冒海盗王的家伙，上来就与瞎龙对上了，他们旁人可以暂时无忧了。

    二来，来者只不过是一名七级御灵皇，而他们这群人中，足有四位，实力超过七级御灵皇，无需惧怕了。

    想到这里，不少海盗团的首领，纷纷大声助威道

    “瞎龙首领好样的！让这落日王朝的奸细看看，咱们海盗也他娘不是好惹的”

    “加油！瞎龙威武！”

    “打死落日王朝的奸细！”

    众人助威吵闹之时，郝仁扭头看向了候实，轻声道

    “按计划动手！”

    候实点了点头，望着急速刺来的两团水箭，顿时一挥手，一团黑色流光溢出，而后瞬间在自己身前，幻化成了猪刚鬣

    “区区破水箭，也敢在小爷我面前叫嚣！”

    “猪刚鬣，给老子坐死他”

    候实爆喝一声之下，猪刚鬣猛的朝着下方跳了下去，一身黑气越发的黑暗起来，沿途正好撞在了那两团漆黑色的水箭之上

    噗的一声！

    水箭应声崩碎。

    但让郝仁和候实出于意料的是

    原本已经被撞碎的水箭，此时竟然诡异的变形后，再度融合在一起，形成一个偌大的水团，将猪刚鬣整体都包裹在了水团之内。

    而后就跟突然增加了体重似的，猪刚鬣加速朝着下方砸去

    下方的瞎龙露出不屑的笑容，飞身落在自己的灵体螃蟹身上，快速横移了一段距离。

    轰然一声巨响过后，猪刚鬣直接在了寨墙之上，不但将那些巨石砸碎了，而且直接在地面上，砸出了一个深达十几丈的圆形巨坑。

    嗯？

    郝仁和候实同时一愣，而后候实便惊呼道

    “不对！”

    “好重！”

    此时候实所站的冰浪上，竟然开始泛起咔嚓声，而后密密麻麻的裂缝，便已经开始浮现出来

    “郝仁，我突然感觉自己周身的压力变大了！怎么回事？”

    候实说的是自己，但郝仁其实明白，他是指的猪刚鬣，正在承受巨大的水压。

    因为灵体和宿主的连带关系，宿主只承受不到十分之一而已，可即便这样，候实都能将自己全力冻结的海浪，给压出裂缝来

    可想而知，此时猪刚鬣一定在承受更加庞大的压力。

    看到两人震惊的表情，瞎龙哈哈大笑，随之充满不屑的语气，喝道

    “老子的灵体，所拥有的水属性，乃是阴阳之中属阴的水类，俗称葵水！”

    “其重量，是普通水的几百倍以上，所以被我这葵水包围后，那水压也是几百倍的上涨！”

    “没想到吧！哈哈哈哈”

    “正好刚才你们将船只都冰封起来了，老子倒是要看看，今日你们能逃到哪里去”

    果不其然！

    此时郝仁和候实朝着下方望去，只见那猪刚鬣虽然奋力站起身来，但就是无法跳起，而且整个身躯，都在轻微颤抖之中

    很重啊！

    看到这里，郝仁轻声说道

    “候实，挺着点！”

    话音落下，还不待候实反应过来，王昭君双眼淡蓝色光芒一闪而过，而后一缕淡蓝色气流，急速朝着下方射去，笔直的钻入了深坑之中。

    一瞬间。

    被黑色葵水团包裹的猪刚鬣，便被冻成了冰雕！

    候实整个人在这瞬间，都不禁打了个冷颤，而后再度看向王昭君的时候，都显得郑重了几分。

    好家伙！

    没有真正感受过王昭君的极寒属性的话，当真不知道，这寒冷竟然也能有如此的威力。

    候实此时感觉四肢都有些僵硬了！

    不过好在猪刚鬣本身就是极限防御的灵体，区区冻结，根本伤害不到它。

    被冻结后的瞬间，一声怒啸陡然从坑内响彻出来，而后猪刚鬣陡然发力，将冰块震碎

    当然，这其中也有着王昭君没有将其冻结实的因素存在

    但即便如此，猪刚鬣的力量，也是毋庸置疑的。

    “吼”

    一声怒啸之后，猪刚鬣猛然一跃，跳上地面，而后二话不说，红着眼睛就奔瞎龙冲了过去

    “瞎龙首领，这头猪交给我了！”

    一道黑影急速闪过，而后直接撞在了猪刚鬣的腰上，发出一连串的金属碰撞声后，将其撞飞出去

    看到这一幕，那个出手的家伙，猛然间一愣，不禁诧异道

    “防御好高的灵体！”

    候实等人站在上方，看着撞击猪刚鬣的那个黑影，竟然是一个圆滚滚，通体都是利刺的东西。

    乍一看，很像海胆。

    此时骷髅岛大当家，赶紧解释道

    “出手的家伙，在这里排行第二，实力为九级御灵皇，不容小觑！”

    九级御灵皇么？

    候实听完后，怒哼一声，骂道

    “老子这辈子除了服郝仁以外，还真就没服过谁，既然动手，那老子就跟你玩玩”

    话音落下，候实纵身一跃，急速朝着下方冲去

    候实可不傻，虽然此时他的实力，只有六级御灵皇，乍一看与九级御灵皇，有着质的差距。

    但其实，还是有些胜算的。

    一来，此时众人在陆地上对战，猪刚鬣占据了很大的优势。

    二来，候实每日深夜近乎不睡，都在苦练实力和搏斗技巧，所以其实力，才能不至于落下郝仁多少。

    候实落地后，猪刚鬣豁然冲向了那颗直径一丈左右的巨大海胆，而候实则奔着那名排行第二的家伙，撞了上去。

    一时间，两人两灵体，爆发了一场，外人很难插手的激烈厮杀之中

    “我们五人，分别去对付其他首领，大人您自己小心，那葵水，很邪性的！”

    提醒郝仁一句之后，五人纵身飞跃下去，而后直接朝着不远处，那些跃跃欲试的其他首领，撞了过去。

    一瞬间。

    整个黑水寨内，众多首领，纷纷开启大战，而那些海盗团的成员，则为了安全考虑，纷纷撤退到远处助威起来。

    眼见众人开始动手，郝仁收起笑容，轻声道

    “你看住那个螃蟹，剩下的我来解决，上”

 第295章 御灵宗的秘密（第四更，求各种票，求打赏！）

    感谢再见曾经的打赏感谢投月票和推荐票的兄弟，因为无法查询名字，只能统一感谢了，多谢！晚上还有一更

    在远处一万多人的瞩目下，郝仁和王昭君落在地上的瞬间，骤然分开，而后郝仁直奔瞎龙冲去

    “在海上的话，或许小爷我还忌惮你三分，但在陆地上，老子就是神”

    “看拳！”

    此时郝仁的灵力，全部过度给了王昭君，而他自己则全靠一身的蛮力。

    因为在郝仁的考虑中，即便自己比半步御灵宗低了三个等级，但在三围属性方面，绝对也不会差多少。

    毕竟当初那三次极品难，可不是白渡的！

    但这仅仅是郝仁这般想罢了，瞎龙可不认为，一个个七级御灵皇，能与自己硬拼。

    “你以为你自称海盗王，就真他娘的天下无敌了！”

    “老子的半步御灵宗实力，可不是摆”

    话还未说完，两人互相对攻的重拳，就豁然相撞在一起

    一声闷响过后，一圈狂暴的力量波动，瞬间在两人周身炸开，地面上的碎石，顿时朝着四周出去

    脚下地面开裂，瞎龙此时仅有的一只眼睛，不禁微微缩动了一下，心想

    这个小子的力量好足啊！

    “嘿嘿！”

    “没想到吧！”

    一边嘲笑瞎龙的失算，郝仁一边玩命猛攻起来，不断朝着瞎龙压迫过去

    拳、脚、肘、膝，各种各样的攻击，化成道道残影，不断将瞎龙逼迫着，与他的灵体，越来越远。

    这一幕落在不远处的那一万名海盗眼中，都是不敢相信的捂住了嘴。

    任谁也不会想到，七级御灵皇，能与半步御灵宗对拼肉身素质啊！

    就连不远处和候实对战的那个，拥有海胆灵体的家伙，都被这边吸引了过来，因此遭到了候实趁机猛攻的机会。

    “好小子！”

    “没想到你肉身素质这么强硬，看来老子小看了你，不过你以为这样，你就能抗衡我了吗？”

    眼见郝仁不回话，仍旧步步紧逼，瞎龙怒了。

    身为半步御灵宗的威严，绝对不允许别人践踏，想到这里，瞎龙单手朝着，正被王昭君吊打的葵水螃蟹一招，爆喝道

    “融合”

    一股巨大的吸力传来，黑色的葵水螃蟹高兴坏了。

    原本它以为凭借自己的葵水属性，能够力压面前这个女性灵体，可一交战才发现，对方也不是简单的人物。

    她是水属性不假，但却是水属性中，极为罕见的极寒水属性。

    葵水螃蟹面对这种，能瞬间冻结自己葵水的灵体，简直就跟老鼠遇见猫一样，处处受憋。

    直到瞎龙召唤融合之后，葵水螃蟹才松了一口气。

    黑色流光瞬间涌入了瞎龙的体内，而后一声带有淡淡不屑，和教育乡巴佬似的口吻，从他口中传出

    “御灵宗之下，尽皆蝼蚁”

    “这话，你应该听说过吧！”

    声音落下，融合了灵体的瞎龙，瞬间爆发出一股强悍的御灵宗威压，瞬间便将郝仁逼退至三十丈开外

    当郝仁落地后，抬头一看，顿时双眼微微一眯，眼中露出了一丝惊讶之色！

    此时无数的灵力，汇聚成一条条宛如丝带般的形状，缭绕在瞎龙的身体四周，聚而不散。

    “嘿嘿嘿”

    “惊讶了？”

    “小子，看来你从来没见过，御灵宗全力出手的样子啊！”

    瞎龙这边的举动，自然牵引着四周无数人的瞩目，尤其是当瞎龙的体型，产生变化后，更是让无数人震惊。

    而这些震惊的人之中，就包括了郝仁和候实。

    “你知道为什么，御灵宗被称为是修行阶段中，质变最大的一个环节吗？”

    “那就是因为灵化战体的存在！”

    “开”

    随着瞎龙的一声爆喝之后，那无数条灵力丝带，骤然绽放出刺眼的光芒，而后快速聚拢在一起，瞬间便完成了颠覆性的变化

    郝仁愣了！

    以前在灵武大陆，最高的不过是御灵皇，哪里见过御灵宗全力出手？

    唯一的一个半步御灵宗，还是那个小和尚，被自己玩的死死的。

    此时郝仁的视线中

    瞎龙还是他自己原本的那个样子，但是他的身体外边，却幻化出一个，半透明的怪物身影

    这个怪物身高两丈出头，大体看上去是个人类模样，只不过其中一只眼睛，已经冲出了眼眶，悬浮在外边。

    而其中一条手臂，也变成了类似螃蟹的钳子。

    整体看上去，这个半透明的灵体和瞎龙本人，就跟重影在一起了似的！

    这是怎么回事？

    那个怪物，郝仁能够看出来，绝对就是瞎龙融合灵体后，应该出现的样子

    这就好比自己融合赵云，会变成瞎子，并且手握龙枪，或者融合李元霸，会出现双锤一样，到不稀奇。

    但让郝仁无法想象的是，此时那个蟹钳怪物已经出现了，但为何能够看见它体内的瞎龙肉身？

    这太奇怪了！

    融合后，不应该是灵体和宿主，共享一个身体吗？难道还能在体外融合？那么融合的不是肉身，又是什么？

    此时怪物体内的瞎龙，眼见郝仁露出一脸懵逼的表情，顿时暗爽得哈哈大笑

    “哈哈哈哈”

    “小子你果然没遇见过御灵宗！”

    “连这灵化战体都知道，还敢自称海盗王，看老子今天怎么弄死你”

    灵化战体？

    那是什么东西？

    这些东西，从来没人告诉自己啊。

    就在郝仁诧异间，那瞎龙突然猛踏地面，而后整个人的速度，提升了一倍有余，豁然出现在郝仁身体的左侧

    瞎龙闪身过来后，巨大的蟹钳猛的横扫，郑重郝仁的后背之上。

    此时瞎龙的力量，增加了一倍不止。

    不！

    准确的说，应该是瞎龙身体的整体重量，受到了葵水的影响后，而变重了，却又不影响他自身的速度，所以才显得力量倍增。

    后背遭受重击，郝仁凌空的翻身，狼狈的落在地上，单手撑地，看着站在远处，一脸不屑之色的瞎龙，主动问道

    “搞什么鬼？”

    “为何你的融合，不是肉身与灵体的融合？而且我还能透过这个怪物，看见你的本体？”

    此时的瞎龙，算是真正的放下心来，反而不着急弄死郝仁了，于是慢慢朝着郝仁走去的同时，语气高冷的解释道

    “绝望吗？”

    “哈哈哈哈！在你死之前，就实话告诉你吧”

    “御灵宗之所以被世人称为质变的等级，就是因为，有这灵化战体的存在”

    话音一落，瞎龙再度一个闪身，诡异的来到了郝仁身后，而后那身高两丈有余的半透明战体，豁然再度出手，直接将郝仁再度拍飞出去

    突遭重击，郝仁一时间没忍住，张口喷出一道血箭，而后旋转了十几圈后，单膝轰然砸在了地面上，将地面都砸出一个浅坑出来

    落地瞬间，郝仁抬头看向了正慢慢走来的瞎龙，双眼微微眯上，心想

    这家伙的力量和速度，都增加了一倍不止！

    这所谓的灵化战体，竟然这么强？

    郝仁诧异之时，带着灵化战体的瞎龙，脸上露出戏虐的神色，大声喝道

    “御灵宗之前的融合，都是宿主的肉身与灵体进行融合。对战之中，可谓是一伤俱伤，一死俱死，使得修行者，不在万不得已的情况下，很少拼命！”

    “而一旦突破到了御灵宗之后，宿主便可以单纯的让灵力和精神力，与灵体进行融合，而不需要肉身的参与”

    话音落到这里，瞎龙再度加速攻击，郝仁三度被拍飞出去

    “剔除肉身的融合，其好处就在于，不但能够将自身灵力发挥到最大程度，以此来提升攻击力”

    “同时还能够将宿主的肉身，牢牢保护在这灵体之内，以此达到近身拼杀，也不需要有后顾之忧的程度！”

    “而现在，老子我周身这半透明的灵体，就叫做灵化战体！”

    “这下都明白后，你他娘的就给老子安心去死吧”

    听到这里，郝仁终于明白了过来，原来御灵宗之所以强大

    其实就是因为，同样对拼的时候，一方会受到肉身伤害，而另一方，则不会受到肉身伤害。

    此消彼长之下，可不就是后者厉害么！

    “谢谢你告诉我这么多！”

    “不过老子相信，万事无绝对，若是将你这灵化战体轰爆，我看你到时候，还能不能这么嚣张”

    瞎龙慢步朝着郝仁走去的同时，仰天大笑，满满的不屑语气，讽刺道

    “就凭你那娘们灵体？轰爆老子的灵化战体？”

    “哈哈哈哈！”

    “只能说你，太能够做美梦了！”

 第296章 硬刚！强悍的战神血脉！（第五更，求票票，求打赏！）

    此时郝仁的狼狈模样，落在这黑水寨每一个人的眼中，众人都感觉这个青年，简直太能装逼了。

    明明已经被打的狼狈不堪了，但嘴上仍旧不服。

    一时间，众人奋起骂道

    “都快被打成狗了，还特么叫嚣，小子你也太能装逼了”

    “龙哥，弄死他，让他装逼！”

    “龙哥威武，不愧是我们海盗中的王者！加油”

    一万多名海盗成员山呼海啸之时，候实这边也不淡定了。

    因为候实知道，郝仁若是想要收拾这个瞎龙，其实很简单，体内的另外七个灵体，随便放出来几个，顿时就能将瞎龙给群殴致死

    尤其是郝仁若将那个妖猴放出来，好家伙，一棍子下去，基本不死也残废。

    可正因为候实知道郝仁有这能力，但却因为潜伏的计划，而不能利用后，才感觉郝仁此时打的好憋屈。

    而候实有心想要过去帮忙，但可惜自己身前这个海胆，太特么粘人了。

    这个家伙的攻击力不怎么样，但就是速度快，总是围着候实转悠

    而且那家伙一身利刺，即便融合猪刚鬣后，候实的防御力超强，但一个不小心，也是会被开出口子的。

    “嘿嘿！想要去帮你同伴？先过老子这一关吧！看招”

    “等老子赢了后，非得给你特么的煮了！”

    候实这边腾不开手，骷髅岛那五位岛主，就更没有时间了。

    此时他们五人最倒霉，二十几个实力不如他们，但胜在人多的首领围殴下，显得异常狼狈

    他们五人心中，只有一个想法

    那就是为何那位大人，都已经如此狼狈之下，还不释其他的灵体呢？

    此时全场气氛，都被瞎龙给调动了起来，众人一个个扯着脖子，有节奏的呼喊着

    万众关注的焦点中，郝仁第七次被瞎龙重击，整个人显得略惨，但精神却没有是好动摇。

    由于王昭君在紧身搏斗上，完全没有用，郝仁索性也就将其收回了体内。

    就在瞎龙感觉，自己已经玩够了戏虐郝仁的游戏，准备解决这一场闹剧之时

    却诧异的发现，面前这个小子，竟然又站了起来！

    这一点让瞎龙很不爽！

    “哼！”

    “还有勇气站起来，不错！不过我看你小子这下，还能不能够站起来了”

    话音落下，瞎龙那灵化战体的体表上，豁然泛起一丝丝晶莹之色，而后骤然消失在了原地之上

    杀气！

    郝仁第一感觉就是如此。

    “想杀老子，就怕你没有那么好的手段！”

    “战神血脉！开”

    一声怒啸从郝仁的口中冲出后，一股让所有人都感觉到脊背发凉的寒意，骤然涌上心头

    怎么回事？

    什么情况？

    现场所有人在这一瞬间，都停止了对攻的趋势，而后豁然转头，朝着那股血脉威压的地方看去。

    此时郝仁周身长袍乱舞间，整个人看上去，都显得狰狞了许多，裸露的脸上，皮肤也渐渐泛红起来。

    两侧！

    杀气传来，郝仁豁然抬起双臂，而后护在了头部两侧

    下一瞬，一个巨大的蟹钳突兀的出现在郝仁脑袋的两侧，猛然间合拢起来

    钳子是螃蟹类灵体，最大的攻击手段。

    其力量绝对不会小了！

    但是让现场众人难以相信的是，刚刚还一击都承受不住的那个青年，此时脸色涨红后，竟然以肉身的双臂，硬生生的抗住了瞎龙的一夹！

    刺耳的碰撞声响彻之后，瞎龙也是一愣，随之便看到了郝仁此时那略显血红的双眼

    奇怪！

    这小子的力量，突然间暴增了一倍有余！

    抗住蟹钳之后，郝仁咧嘴咧开，露出一抹疯狂之色，大声嘲讽道

    “螃蟹，就应该是煮着吃的东西！”

    “用来打架，就太滑稽了”

    嘲讽声落下的瞬间，郝仁抬起右腿，正面朝着瞎龙体外的灵化战体踹去

    这一脚，郝仁可是牟足了全力。

    就算是几万斤的巨石，在这一脚下，都应该能够踹爆开来

    轰

    一声闷响过后，让郝仁诧异的是，自己全力一脚之下，那瞎龙体表的灵化战体，竟然纹丝未动！

    好硬！

    这就是灵化战体的防御力吗？

    “哈哈哈哈”

    “小子！你太小瞧了灵化战体了！作为没踏入御灵宗的你，即便肉身再强，在本宗面前，你也是个蝼蚁！”

    “去死”

    蟹钳一击未果，瞎龙抽回手臂，而后高举过头顶后，再度朝下猛砸。

    “蝼蚁？”

    “那就看看咱俩谁特么的是蝼蚁！”

    “来啊”

    郝仁此时由于战神血脉激发的缘故，整个人显得异常兴奋，而且十分喜欢此时这种厮杀的感觉。

    不躲不避！

    郝仁抬起左臂，再度硬抗蟹钳一砸

    巨力从左臂传来，郝仁脚下的大地轰然开裂，但与此同时，右拳猛的轰击出去

    二度重击，灵化战体仍旧纹丝未动！

    “老子就不信，我砸不烂你这狗屁灵化战体！”

    “敢以肉身跟灵化战体对抗的，老子还从未见过，我就不信你不躲”

    此时瞎龙和郝仁两位，宛如陷入了一场拉锯战，双方根本就不退后，就是一拳我一钳

    瞎龙不退后是有原因的。

    灵化战体被肉身轰爆的事情，在这落日王朝之内，从未发生过，使得他信心倍增。

    况且此时周围一万多名海盗围观，若是他怂了，以后如何坐得住这第一海盗之名？

    瞎龙不躲，郝仁此时那疯狂燃烧的热血，使得他更加不会躲避！

    一时间

    整个黑水寨内的众人，都目瞪口呆的看着两人，你来我往的对轰

    大地不断开裂，烟尘不断飞舞。

    渐渐的

    所有人都震惊了！

    但他们震惊的不是瞎龙的实力，而是那个敢以肉身对拼的郝仁

    “我的天啊！那小子的肉身得强横到什么程度啊？”

    “肉身对灵化战体，老子这辈子都是头一次见到，真是特么的怪胎！”

    “若不是亲眼所见，真的是难以置信啊！”

    几百下对拼之后，瞎龙的灵化战体倒是没有什么，但是郝仁的肉身，却开始有些承受不住了！

    “哈哈哈！”

    “小子，你肉身快到极限了！看老子给你砸爆！有种你他娘的就别跑”

    郝仁此时也是暴怒起来，他就不信，这该死的灵化战体，就那么绝对的坚硬！

    “谁跑谁是孙子啊”

    身体越是重伤，郝仁体内的战神血脉，就越是滚烫，而郝仁的精神状态，也就随之越发的疯狂起来

    一次次对轰，郝仁身上一次次开裂。

    而战神血脉，也在这一次次的剧痛和疯狂之中，开始一丝丝的质变起来

    当郝仁体内的纯红色鲜血里，出现了一丝紫色血液的时候，郝仁突然感觉到一股，无比庞大的力量，正从自己体内浮现出来

    他愤怒的爆吼一声，而后任由对方那巨大的蟹钳，砸在自己的后背上，仍旧一拳轰了出去

    砰！

    一声重重的闷响过后，郝仁嘴角率先溢出了一丝鲜血，但让他无比兴奋的是

    此时自己的视线中，那一直毫无变化的灵化战体，竟然裂开了一道微小的缝隙！

    这一幕，旁边围观的人没有看到。

    但当事人郝仁和瞎龙，却全都看到了！

    “怎么可能！”

    瞎龙震惊之时，郝仁却完全没有顾虑

    他从喉咙间发出了一声低沉的怒吼，宛如野兽一般，双拳双腿直接毫无保留的朝着灵化战体，猛攻而去

    “退一步，便是孙子”

    “来啊”

    被郝仁这么一嘲讽，瞎龙的拼劲也上来，臭骂道

    “老子还真就他娘的不信邪，继续！”

    虽然嘴上这么说着，但让瞎龙难以置信的是，每当自己重击一下面前这个青年，使其伤势加剧后，这个小子的力量，就会特么的暴涨三分

    一连七八次过后，瞎龙都感觉自己面对的，不是一个没见过御灵宗的青年，而是一个特么的野兽！

    对！

    就是野兽！

    从一开始对拼，郝仁一拳完全伤害不到瞎龙的灵化战体，到中间的一拳能打出一丝裂缝，而后再到现在

    郝仁每一拳，都能将那灵化战体打得剧烈颤抖起来，而且丝丝粗壮的裂缝，已经密布整个灵化战体的身上

    直到此时，那些远处的海盗们，一个个傻愣在原地，艰难的吞咽了一口。

    因为他们完全无法接受

    一个仅凭肉身，便能将灵化战体轰裂的变态存在。

    一声声炸响，一次次大地颤抖。

    当某一刻，瞎龙明显听到了一声，清脆的崩裂声后，郝仁猛然间顿住了对拼的身姿

    此时的郝仁，浑身浴血，握紧右拳，摆出一个马步的姿势，充满霸气的喝道

    “谁说肉身破不了战体！”

    “在你们眼中的神话，在老子面前，那只不过是我登天的垫脚石”

    “看老子如何将你们的神话破灭！”

    “啊”

    此时郝仁整个人头发倒飞，沾满鲜血的长袍带着阵阵风声，呼呼作响，而后一拳骤然轰了出去

    这一拳轰出的瞬间，郝仁体内的那一丝紫色血液，骤然泛起了亮光，一股无名的力量，急速涌入郝仁的拳峰之上。

    轰

    一声冲破天际的爆炸声，伴随着一道肉眼可见，完全力量形成的白光，陡然在郝仁的面前炸开

    顷刻间！

    瞎龙的灵化战体，彻底崩碎，连带着其肉身，都被这一拳爆发出来的力量，彻底轰飞了出去

    被破坏的还不止于此

    此时郝仁面前的地皮，都在这一拳的爆炸之下，彻底被掀飞出去好大一块。

    一个深坑，陡然形成！

    狂风消散间，现场鸦雀无声。

    一拳！

    破神话！

 第297章 想逃？还会回来的！（第一更，求票票，求打赏！）

    全场陡然安静下来。

    此时一个全新的观念，在不管冲击着众人的脑海

    这世界上真有以肉身破灵化战体的存在啊！

    骷髅岛五人此刻再度看向郝仁的时候，已经丝毫没有任何怀疑的目光了

    尤其是骷髅岛的大首领，更是激动的难以自制，在心中想到

    “身负八尊灵体，又拥有举世罕见的肉身素质”

    “这等天赋超高的强者，肯定能带着他们大家，重新返回陆地上生存啊！”

    相比较骷髅岛五人的震惊，此时其他海盗团的众人，在艰难吞咽了一口后，将视线转移到，那个半死不活，正在地上抽搐的瞎龙身上

    嘶

    直到这一刻，众人才醒悟过后，而后互相对视一眼之下，悄悄说道

    “完了！”

    “这落日王朝派来的家伙好强！竟然连瞎龙都不是对手！”

    “我可不想上去挨揍，我先跑了！”

    跑？

    此时不少海盗听到那个人说话后，一脸疑惑之色的问道

    “往哪里跑？岸边的船，都被那个家伙给冰封了，难道你们留了后手？”

    “操！狡兔三窟的道理懂不？今日来之前，老子就准备好了，将一半的船，停在了另外一面的海岸上。”

    “我也是！”

    “我靠！带上我们”

    一时间，不少海盗纷纷掉头，朝着郝仁的对面方向，急速逃散开来

    就连与候实和骷髅岛对阵的几名首领，此时都咬了咬牙，而后一个闪身推开后，大手一挥间，带着手下，奔着同样的方向冲去

    就在众人逃散之际，候实一个闪身来到了郝仁的身旁，皱着眉头问道

    “你没事吧？”

    郝仁微笑着摇了摇头，略显得有些勉强，不过精神状态很好。

    看到郝仁点头后，候实松了一口气，指着现场为数不多的海盗，问道

    “其余家伙都跑了，怎么办？”

    跑？

    呵呵！

    郝仁听到这里，根本就没有阻拦的意思，不屑道

    “想跑哪成！”

    “今日老子就是奔着他们来的，看着吧，一会就会回来的！”

    会回来？

    候实和闪身过来的骷髅岛五人，纷纷露出了疑惑之色。

    郝仁没有过多的解释，扫了一眼现场情况，而后吩咐下去

    “将那个瞎龙用封灵石绑了，以后，要他还有别的用呢！”

    骷髅岛五人，点了点头，而后快速将瞎龙绑起来。

    没多久

    当郝仁等人站在黑水寨最高处，朝着海边看去之后，发现刚刚那些急速逃离黑水寨的船只，在刚刚出海没多久后，便以更加快的速度，又返了回来。

    看到这一幕，海岛上余下的众人，都露出了不解之色。

    怎么回事？

    就在众人诧异间，远处海平面上，一只光秃秃的大脑袋，伸了出来，而后八条巨大的触手，不断的将那些落在后方的船体，拉入了水下。

    船体爆裂，无数海盗弃船而逃，而后灵力跟不要钱似的，玩命催动中，拼命朝着岸边游来

    一时间，海面上密布各种破碎的船板和碎木。

    当这群海盗再度逃回来后，一个个尴尬的低着头，既不敢得罪郝仁，又不敢出海逃生。

    左右为难，不知该如何决定了。

    郝仁没有关注那些逃回来的海盗，反而是将目光，落向了远处那正从海底下，一点点冒出头来的大家伙

    “呵呵！”

    “又见面了！”

    郝仁轻声呢喃一声，但声音虽却似乎刺激到了远处海中的那只巨大海王类。

    “吼”

    示威性的怒吼，震得岸上众人耳膜升腾。

    众人都不知道为何，在这岛屿的边上，会突然冒出来一个海王类。

    看其体型，虽然只有四五百丈大应该还处在幼年期，但也不应该出现在这里啊。

    而且从那声怒吼中，似乎还听出了一丝愤怒的意思来

    好奇之下，众人将目光顺着那独眼大章鱼的身上，一点点捋顺到另外一边，最终落在了郝仁身上。

    惊！

    那个大章鱼竟然与这个青年，有仇？

    这一瞬间，众人算是看明白了！

    就是这个青年，才将那个海王类引来的。

    我靠！

    这手段也太特么的阴险了，怪不得刚才众人逃跑的时候，这青年都没有阻拦呢。

    这是眼睁睁的看着，众人往火坑里跳啊！

    一时间，众人你看看我，我看看你，一个个都恨透了郝仁，但却因为实力的原因，没敢说什么。

    毕竟远处半死不活躺在地上的瞎龙，就是最好的例子。

    感受到众人的气氛不对，郝仁顿时轻哼一声，心中想到

    这帮海盗成员，丝毫没有团结之心，刚才只因自己一人之力扭转战局，他们就毫不犹豫的抛下其他人，独自逃海求生，足以见得在他们的心中，根本不在乎其他人的死活。

    这样的家伙，若是归顺自己，也不堪大用。

    但可惜的是，自己若想让落日王朝重视，还必须用他们，所以

    既然不能感化他们，那就彻彻底底的震慑他们。

    让他们打心眼里，就不敢忤逆自己才行。

    想到这里，郝仁昂首挺胸，朝着海岸外几十里处的大章鱼，爆吼一声

    “小章鱼”

    “你那只眼睛还留着呢啊？若是愤怒的话，上岸来啊”

    噗！

    此时郝仁四周的众人，纷纷喷出一口老血，不少人感激提醒道

    “大人！大人！别刺激那个家伙了！”

    “海王类多么强大，恐怕您比我们清楚，而且最重要的一点，是海王类中，真的有能够上岸的存在，其中这章鱼，就属于其中一类！”

    “是啊！大人！若是刺激大了，它真上来，那咱们就都得死在这里了！”

    众人的好心提醒，在郝仁看来，丝毫没有左右自己思想的意思

    上岸？

    它敢么？

    上次我俩可是交手了一次。

    在水里，我不如他，但是上岸，哼哼，我弄不死他。

    众人额头冷汗直流的时候，那大章鱼果然暴怒异常，不断拍击水面，形成一道道的水刺，急速朝着岸上射来

    一时间，众人纷纷狼狈躲避，唯独郝仁傲立原地，怒吼一声

    “你们都散开”

    “候实！借你灵力一用”

    候实点了点头，瞬间收回猪刚鬣，而后大手按在了郝仁的肩膀上，一身剩余灵力，不断的朝着郝仁体内输送过去。

    接手了候实的灵力后，郝仁目光扫过全场，语气狂放霸气的不可一世，大声喝道

    “你们都给老子记住了！”

    “今日之后，整个落日王朝的海盗，统统都归老子管，谁若是敢有丝毫忤逆的行为”

    “就如今日这海王类一般！都给老子看好了”

    话音落下，郝仁当着一万多名海盗那诧异的目光下，骤然猛踏地面，而后急速朝着海上冲了出去

    嘶

    一万多声倒抽冷气的声音，同时响起，而后众人赶紧顺着郝仁离去的方向看了过去，同时不敢相信的惊呼道

    “我去！这家伙疯了吗？竟敢敢单挑海王类？这连瞎龙首领都不敢吧？”

    “瞎龙在陆地上打不过他，倒是有情可原，可这海王类可是在海里，难道他还懂海战？”

    “不可能！人类不可能在水里战胜海王类的，就算是正宗的御灵宗大人，也不可能！绝对不可能！”

    在众人一面倒的惊呼声中，一万多人眼睁睁的看着郝仁，冲出了岸边，而后脚踏海水，直奔几十里外的海王类而去

 第298章 谁说老子要在水里打？（第二更，求票票，求打赏！）

    此时郝仁保持着超高的速度，在海面上狂奔，这看似无法理解的能力，实则是在融合了王昭君之后，所拥有的。

    仔细看去，每当郝仁脚快要踩到海面上之前，那个位置都会准确的凝聚出一块可供脚掌站立的冰块。

    正是王昭君的极寒属性，所产生的作用。

    当郝仁距离那个处在暴怒中的独眼大章鱼，不到十里之后，充满挑衅意味的吼声，瞬间荡开

    而后，独眼大章鱼的八只触手，分成各个方向

    头上，左右两侧，正前方，还有水底，总之十分分散的朝着郝仁而来

    狂风乱舞，海面震荡。

    这海王类一出手，就带着无比强大的气势。

    此时岸上的候实，都不禁为郝仁捏了一把汗。

    若是之前全胜状态下，候实或许还没有这么担心，但此时刚刚经过和瞎龙的血拼，郝仁的灵力根本无法支持长时间的战斗才对，可他为什么冲出去呢？

    候实了解郝仁都担忧起来，其他人更是一脸看待傻子的表情

    尤其是当郝仁冲出了三十海里之外后，在其他人的视线中，郝仁就跟一粒米饭似的，而那个独眼大章鱼，则宛如一个小盆

    如此巨大的体型差距之下，根本没有人会相信，郝仁能胜。

    可就在这万众瞩目之下

    郝仁再度超出了众人的预料，只见他在海面上辗转腾挪，躲开了八条触手的接连攻击后，抬手一甩，一道淡蓝色的光芒，急速朝着其中一条触手缠绕而去。

    淡蓝色光华一闪而过，而后在郝仁的精确控制下，瞬间爆发出一股极为寒冷的气息

    一瞬间！

    这海面上漂浮的无数水滴，被这股极寒气息吸引过来，快速汇聚成了一条粗壮的寒冰手臂。

    这寒冰手臂一头连着大章鱼的触手，另一边则连着郝仁的右臂

    惊！

    他要干什么？

    在海里跟章鱼比拼力量？

    我操

    疯了吧！

    不光众人惊讶，就连大章鱼都楞了，用他那不高的智慧，不断的思考着，这个渺小人类，是要干嘛？

    就在众人迷惑的瞬间，郝仁眼中闪过一丝异样的光芒，而后全身的肌肉骤然隆起，青筋瞬间崩现出来

    众人倒抽冷气的看着，郝仁竟然站在冻结的海面上，猛然一个转身，而后奋起伦开右臂，凭借战神血脉的爆炸性力量，骤然发力之下

    整个海面轰然炸起一片海浪的瞬间，那巨大的海王类章鱼，突然从水里，被硬生生的拔了出来

    “给老子滚到岸上去！”

    “啊”

    一声炸响过后，体长四五百丈的章鱼，瞪着仅有的一只独眼，瞬间离开水里，而后被那寒冰手臂的带动下，整个身躯，急速奔着黑水寨的方向，飞了出去

    看到这一幕，岸上的海盗们差点吓尿了！

    “我操！快闪开”

    “这尼玛太坑了吧！躲开！”

    此刻无数人疯狂朝着四周散开，就连候实和骷髅岛的五人，都赶紧闪到了一边去，同时将昏死过去的瞎龙也带走了。

    巨大章鱼在划过一道弧线后，轰然砸在了众人之前所站着的地方，被摔个七荤八素。

    紧跟着章鱼后面，郝仁急速冲了回来，而后爆吼一声

    “候实”

    “将那冰浪砸碎！”

    砸碎冰浪？

    候实听到郝仁喊自己之后，几乎下意识的一个转身，大手挥舞间，猪刚鬣骤然浮现而后义无反顾的，加速撞在了那四五百丈的冰浪之上

    冰浪被猪刚鬣一撞之下，轰然开裂，裂缝密密麻麻的朝着四周密布开来。

    就在这时，融合了王昭君之后的郝仁，双眼一抹淡蓝色的光芒直喷双眼之外，在其眼前，形成两道三寸长，肉眼可见的蓝光。

    蓝光喷吐间，郝仁遥遥朝着那裂痕密布的冰浪，伸开五指，而后猛然一握，喝道

    “爆”

    轰然炸响之后，那高达四五百丈的冰浪，瞬间炸成无数的碎冰

    这些碎冰，体积大的几十丈，体积小的只有几尺。

    一万多躲起来的海盗，看到这里，瞬间明白了过来

    原来那个青年，刚来的时候，之所以弄出来一股巨浪，根本就不是为了对付他们所用。

    而是要对付那海王类所用的！

    他从来之前，就已经算好了！

    我靠！

    这心机简直尼玛了。

    海盗们震惊之时，更让众人出乎意料的是，那些爆开的碎冰，并没有四处乱射，而后悬浮在半空中，正好将那条浑浑噩噩的大章鱼，包裹其中。

    眼中杀气迸发，郝仁将刚刚候实传导给自己的灵力，外加王昭君剩余的灵力，全部爆开

    “冰之咆哮”

    “转！”

    无形的灵力催动着那漫天悬浮的冰块，骤然以大章鱼为中心，急速旋转了起来

    现场一时间，阵阵庞大的风劲产生。

    漫天飞冰急速旋转，发出一阵阵狂风般的咆哮声，而后开始急速收缩

    随着碎冰的收缩，无数个锋利如刀锋般的碎冰，开始刮擦大章鱼的身体，瞬间撕裂开无数道血口。

    “嗷”

    一声凄厉的惨叫响彻起来，这上岸的海王类骤然从昏沉中惊醒

    但醒了是醒了，可这转圈正在高速压缩的碎冰，根本无法躲避，只能硬抗！

    一时间，众人眼睁睁的看到，原本纯白色的冰之咆哮，几乎在一个照面之后，瞬间染上了一层血色。

    “天啊！这家伙的灵体怎么这么强悍？竟然能将海王类的防御撕碎！”

    “不稀奇！海王类之所以防御高，是因为在海里，他们能够大量吸收水元素，转化成防御层，但是上岸了，就没有那般庞大的水元素，供他们调动了！”

    “可即便这样，那小子也太牛了吧！难道他真的是海外归来的海盗王？”

    众人不知道答案，但他们都知道，这一仗过后，这落日王朝的沿海上

    将不会在有其他海盗团体的存在。

    此时看着郝仁大发神威，候实不禁心中窃喜，与骷髅岛五人互相对视间，都长呼一口浊气

    可就在众人心神放松的刹那间，突然一抹极强大危机感，骤然浮现心头

    候实眼睁睁的看着，那巨大海王类，硬扛着冰之咆哮的切割，而后将四条触手，同时朝着郝仁而去

    “小心”

    候实爆吼一声的瞬间，便朝着郝仁冲去。

    可惜

    太慢了！

    此时那大章鱼仅剩的独眼中，愤怒已然达到了顶峰，任由冰之咆哮将其中的三根触手切断，凭借最后一根触手，瞬间将郝仁的前胸粘住，而后奋力一拉

    嘶

    全场众人豁然起身，一个个瞪大了双眼，眼睁睁的看着，同样愣神的郝仁，被那条大章鱼扯进了正在高速旋转中冰之咆哮内部

 第299章 地狱再现！烤鱿鱼的香味！（第三更，求票票，求打赏！）

    此时郝仁也是没有想到，这个大家伙的生命力，竟然如此顽强

    但前胸被那巨大吸盘，死死的吸住，任由郝仁如何挣脱，也无济于事。

    于是在众目睽睽之下，那大章鱼露出了密布着，几千颗锋利獠牙的巨口，而后义无反顾的将触手伸了进去。

    “我操！”

    看着那宛如能嚼碎一切东西的巨口，郝仁都为之一惊，而后调动全身的血雾，骤然凝聚在皮肤表面之上，将自己牢牢包裹住后，直接被带着塞进了那巨口之中。

    为了不让郝仁有逃跑的机会

    那大章鱼疯狂蠕动自己牙齿之时，不仅仅将郝仁吞了下去，顺带着他自己的触手，都被自己给撕成了肉沫。

    郝仁被吞，巨大的冰之咆哮渐渐失去动力，而后噼里啪啦的摔落地面之上，随之融化开来

    现场在这一刻，静的可怕。

    众人看着那浑身伤口密布，连触手都少了五条的巨大章鱼，不禁汗毛竖立。

    这就是海王类！

    这就是深海霸主的真正实力。

    这一刻，无人敢撼动其威严。

    “吼”

    大章鱼仰天怒啸三声，而后仅剩的独眼扫过面前的蝼蚁后，凭借三条触手，硬撑着密布伤痕的身体，开始朝着大海慢慢划去

    所有挡在大章鱼前进路上的海盗，都不由自主的让出一条路来，唯独候实此时宛若疯了一般，和猪刚鬣一起，紧追大章鱼身后狂攻。

    但可惜候实的攻击力实在有限，而且力量上，也没有郝仁开启战神血脉后的那般变态。

    根本就拦不住它！

    “给老子停下来啊”

    “郝仁”

    候实一边疯狂嘶吼着，一边将自己所剩的全部力量，都倾泻一空，直至他连胳膊都抬不动为止，也未能阻挡分毫。

    “呜呜呜呜”

    候实趴在地上，整个人都难以动弹分毫，眼巴巴的看着那条大章鱼，重新进入了海中，身躯越来越越来越小

    完了！

    所有人都这么想的。

    刚刚那么暴力的一个家伙，在面对海王类的时候，还是大意送了性命。

    这一刻

    众位海盗都不知道，是该因为劫后余生而高兴，还是因为面对海王类无力反抗而悲伤了。

    可就在众人情绪上下波动十分强烈之时，突然间

    一股香味飘了过来。

    嗯？

    怎么会有香味？

    所有人诧异之时，候实突然楞了，随之眼角的泪水戛然而止，惊醒道

    “我靠”

    “我怎么忘了那个小子还有那个东西！”

    想到这里，候实猛的抬头，朝着海面看去，只发现，此时的海水中，不断有着硕大的气泡噗噗的冒出水面来

    就跟水烧开了一样！

    “哈哈！”

    候实看到这里更加乐了！

    因为候实知道，郝仁在度过神魄难的时候，可是拥有了一个大杀器，那就是焚烧万物的地狱之火。

    此时众人也被那抹香味唤醒，一个个互相对视间，诧异道

    “怎么有股烤鱿鱼的香味？”

    “是啊！我也问道了！真奇怪！”

    “好像是从那边飘来的”

    众人顺着香味望去，同样发现了海边上那诡异的一幕。

    那气泡怎么回事？

    海水怎么可能烧开了？

    很快，在众人的瞩目之下，一道影子突然从海水里，喷射出来，而后稳稳的落在了岸边

    看到这一幕，众人集体石化了。

    那道影子，正是之前被海王类吞下去的那个青年郝仁！

    “我靠！倍海王类吞掉还没死？”

    “这尼玛的命真硬啊！”

    “不对啊！海王类的胃部都堪比世间嘴硬的材质，就是正宗的御灵宗被吞下去，那都无法破开。他是怎么出来的？”

    这个问题没有人知道。

    也没有人敢问。

    众人呆愣之时，郝仁却一手抓着一块，跟脸盆大小的烤章鱼肉，狠狠的咬上了一口，慢步朝着呆愣的众人走去，同时嘴里还骂道

    “想吃老子？我呸”

    “现在老子就先将你吃了！”

    嘶

    一万多海盗听到郝仁那不屑的话语后，一个个都有了跪地叩拜的冲动了

    敢吃海王类！

    这小子绝对是这世间的第一人。

    郝仁慢步走来之时，众人都感觉到一股深深的疲惫感。

    这一天过的太漫长了。

    几经转折，众人的心脏都差点承受不住了。

    当郝仁走到众人面前的时候，这一万多海盗集体自动的朝着两侧分开，给郝仁让出一条宽松道路，并且一个个低下头去，丝毫不敢与郝仁正视。

    感受到众人的妥协气氛，郝仁心中送了一口气。

    这才是他要的结果。

    征服！

    从心底彻彻底底的征服！

    就在郝仁准备说点什么的时候，突然嘴里嘎嘣一下，似乎咬到了什么特别硬的东西似的

    “操！”

    “这该死的章鱼怎么还有结石？”

    郝仁一边嘟囔着，一边从嘴里吐出了一个，和大枣差不多的东西出来

    东西掉落地上，郝仁诧异的看了一眼。

    嗯？

    看着还挺圆滑的，这是结石？

    此时其他海盗们也不由的朝着那个东西看去，可看来看去，众人都不知道那是什么。

    就在郝仁准备抬脚继续前进的时候，远处的骷髅岛大当家的一个闪身冲了过来，捡起地上的东西后，诧异的看向了郝仁，问道

    “大大人？”

    “这东西你不要了？”

    要？

    为何要要？

    看到郝仁的疑惑表情，大当家的瞬间了悟，可能郝仁根本不认识这个东西，于是赶紧解释道

    “这可是宝贝啊！”

    “海王类之所以厉害，就是因为他们天生与水元素的有着超强的共鸣。”

    “而这共鸣的强大，完全取决于海王类体内的海丹质量！”

    “据说低级的海王类，根本不会产生海丹，而高级的海王类又在深海居住，十分强大，别说御灵皇了，就是六七级的御灵宗，都不敢对其出手。”

    “所以海丹这个东西，一直以来就是极为珍贵的宝物！”

    哦？

    郝仁听到这里，不禁一挑眉毛，心想，自己无意中烧死一条大鱿鱼，还能发现这个宝贝？

    嘿嘿。

    不管三七二十一，郝仁大手一抓，瞬间将这个所谓的海丹存进了系统仓库之中，而后快步走到候实身边，将其扶起来，把手中的鱿鱼肉递了过去，微笑道

    “来一口？”

    候实此时虽然四肢剧痛，但仍旧喊着泪花，大口咬了上去。

    还别说

    这海王类的肉，果然与凡肉不同。

    一大块吃下去，候实顿时感觉身体上的剧痛和无力感，消减了许多。

    微微一笑，郝仁没有多说什么。

    候实对他的兄弟感情，他最了解，这样的兄弟，一生有一个，就足够了，而他有好几个。

    转身，郝仁看向了身后的一万多名海盗，轻描淡写的说道

    “这下”

    “还有人不愿意承认我这个海盗王的身份了吗？”

    声音落下，一万多人整齐的单膝跪地，而后齐声祝贺起来

    看着众人那五体投地般的样子，郝仁微微一笑，刚想公布一下纪律的时候，突然间一声炸响，在身后的海岸边响彻起来。

    炸响？

    什么情况？

    骷髅岛大首领一个闪身冲了出去，不超三息之后便再度返回，而后一脸惊恐的样子，快速说道

    “海盗王！”

    “不好了！”

    “是落日王朝的军舰部队来了！”

 第300章 征服！腐败的正规军！（第四更，求票票，求打赏！）

    落日王朝？

    他们怎么会来这里？

    此时不光郝仁疑惑，大多数的海盗也都懵逼了，但很快便有聪明人，扯着脖子喊道

    “老大！可能是半个月前的消息，也被正规军得知了吧！”

    嗯！

    有可能。

    此时骷髅岛大当家的上前，赶紧说道

    “老大，怎么办？”

    被其他人一问，郝仁有些拿不定注意，毕竟他不了解这个正规军，于是赶紧问道

    “这落日王朝的正规军，战斗力如何？咱们若是待在岛上，有没有风险？快跟我说说”

    此时大当家尴尬了。

    他们虽然自称是海盗，但从来没跟正规军交过手，所以也就无从谈起来。

    大当家无语之时，远处一名身材消瘦，整个人看上去就跟吃错了东西，有屎拉不出一般脸色的家伙，快步上前，开口道

    “海海盗王大人！”

    郝仁一回身，扫了一眼这名男子，不禁点了点头。

    这个家伙，他刚才留意到了。

    正是那个与候实对战的，拥有海胆灵体，实力为九级御灵皇的家伙。

    “你说”

    郝仁扬了下头。

    得到郝仁首肯，瘦弱男子赶紧快速解释道

    “这落日王朝的正规军，也分两种”

    “一种战舰上有着明晃晃太阳标志的船，在我们这片海峡内部，称他为软蛋舰队。”

    “这种舰队，一般就是出来N瑟N瑟，装个样子然后就回去了！”

    “他们从来不与我们发生交战，而且我们虽然身为海盗，但实际上，每年都要朝着落日王朝军队的头头，送上不少的贵重礼品，才能保证不被剿灭”

    “所以这么多年下来，我们这群兄弟，才能勉强混口饭吃。”

    郝仁听到这里，不禁点了点头，心想

    这倒也对。

    偌大的一个王朝，即便再落魄，那也绝对不是这一万多名海盗所能抗衡的。

    而这一群海盗之所以能够活下来，其原因就是上头装人不干事，中饱私囊罢了。

    试想，这群海盗打家劫舍，也不分是落日王朝的官船，还是百姓的私船。

    只要遇见，就是一个抢。

    百姓还好说，只能认为自己倒霉，但官船被打劫了，岂能善罢甘休？

    但为何，官军又不与这群海盗发生战斗？

    其中肯定有利益存在啊！

    按照郝仁的猜测，没准那些官军，都是故意将运输货物的官船，经过某个地方，而后通知海盗去抢

    这样一旦成功的话，海盗和军队头头，便可以同样分上一杯羹了，何乐而不为？

    反正落日王朝已经摔落了。

    “还有一种舰队，船体上没有明显标志，但却挂着一轮金色太阳旗帜，而且上面有一把宝剑的图案”

    “如果碰上这样的舰队，那立马就撤退，绝对是明智的选择，否则很可能被盯上，直至被击沉。”

    “因为这种军舰，是目前落日王朝里，唯一一只，不受贿赂，而且死忠落日王朝的正规军了。”

    嗯。

    听完后，郝仁了解了许多，而后看向大当家的，问道

    “那你看到的是哪一个军队？”

    大当家一愣，随之回忆了一下后，赶紧说道

    “是像他说的那样，船体通体金黄，看着很新，而且还有着落日王朝的金色太阳标志！”

    按照大当家的描述，那就是海盗们所谓的软蛋舰队了！

    那这就好办了。

    郝仁略微一思考后，再度看向海胆男，问道

    “既然你知晓的这么清楚，那么你肯定跟他们对接过了？”

    海胆男听完后尴尬一笑，伸手指了指昏死过去的瞎龙，解释道

    “海盗王大人，您不了解我们的规矩，在这落日王朝的海岸线上，只有瞎龙一人跟军方联系过”

    “其实这道理您应该明白”

    “但凡扯上官家的事情，知道的人，越少越好，尤其是有关利益方面的问题。”

    郝仁撇了撇嘴，不禁赞同的点了点头，而后看向了昏死过去的瞎龙，喝道

    “给他弄醒！”

    众人听完后，纷纷上前，准备灌输灵力，外加吞服丹药什么的

    就在这时候，候实大手推开众人，骂道

    “按照你们的办法，什么时候能弄醒他？”

    “起开”

    “看老子教你们一套，最简单，最见效快的办法”

    众人好奇的退开后，目瞪口呆的看着，那肥硕的胖子，整个人骑在瞎龙的身上，而后单手抓着衣领，另外一只手，噼里啪啦的就是一顿大嘴巴子呼了上去

    啪啪啪啪

    一连十几个嘴巴子下去，果不其然，那昏死过去的瞎龙，晕晕乎乎的睁开了眼睛。

    看到这里，候实拍了拍手，一副高人风范的喝道

    “看见没？”

    “这就是效果！”

    众人咧着嘴，一阵冷汗溢出，但却没人敢说啥。

    瞎龙醒来后，感觉浑身没有不剧痛的地方，尤其是脸上，不但疼，而且还火辣辣的。

    难道是之前自己昏倒，脸先着地了？

    疑惑中，瞎龙起身，突然看见了面前，那个让他记忆一辈子的黑发青年，正在紧紧盯着自己，不禁吓了一跳。

    郝仁看着瞎龙，朝前迈出一步，气势隐隐透体而出，语气平淡的问道

    “今日，我抢了你的黑水寨，你服否？”

    瞎龙看到郝仁朝自己走来，下意识的后退一步，赶紧微笑着回答道

    “服！我服！”

    郝仁轻哼一声，一身气势再度提升三分，继续朝前迈出一步，语气依旧平淡的问道

    “现在，我收了你的手下，作为我的手下，你服否？”

    瞎龙尴尬的连退两步，拼命点头道

    “服！我服了！您是海盗王！我以后也听您的！”

    此时周围的其他海盗，看到瞎龙那状态，在没有了看不起的神色，因为此时换做他们的话，也许比瞎龙还要惧怕面前这个青年。

    因为他可是亲眼目睹了之前，一系列的不可思议的发生！

    郝仁听到这里，还算满意，三度朝前踏出一步，声音抬高，气势全发，喝道

    “跪下”

    叮！恭喜宿主装逼成功！累计获得召唤币3500枚！当前余额：10800枚！

    轰！

    虽然郝仁没有施加太多的压力，但这话听在瞎龙的耳朵里，宛如泰山压顶一般

    之前郝仁凭借肉身破他灵化战体的过程，简直是历历在目，今生都无法忘记。

    准确的说

    那件事情，已经在瞎龙的心底，留下了一个莫大的阴影。

    压力骤然增加，瞎龙下意识的差点跪下，但毕竟坐了许多年海盗老大的地位，关键时候，还是勉强撑住了

    不敢抬头直视郝仁，但却心底又有些不甘心，无奈之下，瞎龙朝着海胆男等，几位他认为比较好的兄弟看去

    此时海胆男等人，眼见瞎龙还有些反抗之心，果断的不动声色间，微微摇了摇头。

    这意思很明显

    告诉瞎龙，认输吧，你不是他的对手。

    其实海胆男等人是想说，瞎龙你没看见后来与海王类的对战，看到的话，估计现在的你，跪下就毫无阻碍了。

    眼见众人都微微摇头，瞎龙脑海中也是反应极快，知道可能在自己昏迷后，发生了什么事情，使得他们都不敢为自己说话了。

    深吸一口气，瞎龙抬头看了一眼郝仁，低头道

    “以后您就是我们落日王朝沿海的唯一”

    “海盗王！”

    说完这句话后，瞎龙噗通一声，跪倒在地，久久没有起身

 第301章 计划开始，目标落日王朝！（第五更，求票票，求打赏！）

    “海盗王”

    “海盗王”

    此时由于瞎龙的下跪，一时间整个黑水寨上，一万多名海盗，高举手中武器，齐声呼和起来

    郝仁没有心情享受这卑微的称赞，而是看向了瞎龙，吩咐道

    “起来吧！”

    “只要你真心归顺与我，日后我许你们一场出人头地的机会！”

    惊！

    众人谁都没想到，这位新上任的海盗王，竟然能说出这番话来！

    瞎龙也是一愣，随之起身看向郝仁，疑惑道

    “出人头地？”

    “咱们海盗还有什么出人头地？只要不被杀死，就算万幸了吧！”

    郝仁轻哼一声，没有过多的解释，而是遥遥一指岸边，说道

    “那边落日王朝的军舰来了，应该是你的老朋友了，将他们请上来吧，我有话跟他们说！”

    哦？

    瞎龙一跃而起，身处半空时，朝着岸边远远望去，果然是落日王朝的正规军舰。

    落地后，瞎龙捂着还忍忍作痛的胸口，点头称是，而后赶紧带人朝着海边冲去。

    这边瞎龙离开，那边郝仁吩咐众人，将这狼藉一片的现场清理一下，而后他则带着候实、骷髅岛五人和海胆男，一同走入了黑水寨的大堂之中。

    这大堂四周都是巨石搭建成的，大堂内四周墙壁上插着无数火把，倒也算是亮堂。

    等待这群官员前来之时，郝仁看向了海胆男，问道

    “听你之前的解释，似乎你很了解这落日王朝的海军，说说看！”

    海胆男听完后，赶紧抱拳回答道

    “这落日王朝因老国君驾崩后，整体实力急速下滑，其中分成十几股势力，这其中大多数都是墙头草的货色，最为重要的有三股势力”

    “分别以老国君的三位夫人，和他们亲人共同掌控！”

    “其中落日王朝的皇家禁军，掌握在大夫人的手里，虽然人数不多，但却是整个落日王朝的精锐部队！”

    “落日王朝的陆军，则掌控在二夫人的手里，乃是人数最多，遍及面积最广的势力。”

    “而这海军，是整个落日王朝里，人数最少，实力最低，而且还不齐心的部队，被三夫人的势力掌控。”

    哦？

    分的很是清楚么！

    但有个问题，为何这三夫人，偏偏不受待见？

    似乎看出了郝仁的疑惑，海胆男赶紧解释道

    “大人您是在疑惑，为何三夫人不受待见吗？”

    呦呵！

    郝仁微微一笑，点头称是。

    “是因为这三夫人，没有给老国君生下一男半女！而其他两位夫人，则分别是一男一女，这在皇朝之中，母凭子贵的规矩下，就造成了今天的局面。”

    嗯！

    这倒是可以理解。

    “下面说说这海军吧！毕竟咱们要面对的可是这海军，我也不怕你走漏风声”

    “实话告诉你！”

    “老子我可不想当一辈子的海盗，我的目标是，在三个月内，挤进落日王朝的核心势力之中！”

    “你既然这么聪明，可有办法？”

    惊！

    海胆男此时差点没摔倒，幸好是坐在椅子上。

    此时他瞪着小眼睛，目不转睛的看着郝仁，心想

    如此重要的事情，怎么会突然跟我说？

    这才刚刚认识没多久吧。

    他就这么放心？还是说，他对我有了杀心？

    海胆男额头冷汗哗哗的留下，候实和郝仁都看在眼里，互相对视之下，微微一笑。

    郝仁挥手安慰道

    “别多想！”

    “我之所以跟你说，是因为你人聪明，而且又了解这落日王朝，我猜想，你当海盗之前，一定在落日王朝有些许的势力，否则不可能会了解的这么清楚。”

    “再者”

    “我这人一向是用人不疑，疑人不用，说白了，你若是跟我耍心眼的话，你信不信，老子不用动武，都能活活将你坑死！”

    嘶

    海胆男听到这充满自信的霸气话语，不禁倒抽一口冷气。

    气氛紧张之时，郝仁突然微微一笑，再度说道

    “不过你放心，老老实实的跟着我，我会让你再回巅峰，从此摆脱海盗的身份，不信的话，你可以问问那边的五位。”

    郝仁这番话说的极具冲击力。

    现实威胁恐吓，你小子别背叛我，背叛了我，想弄死你就弄死你。

    而后半句则又给个了甜枣。

    这就是郝仁的手段，用了无数回，都十分好使，而且见效的手段。

    果不其然，在听完郝仁的话语后，骷髅岛五人纷纷起身，将郝仁一顿夸赞，那语言说的，连郝仁都快信了。

    听完后，海胆男深吸一口气，直接单膝跪地，表现道

    “此生，愿听海盗王大人指使，绝无二心。”

    虽然他的话，郝仁不信，但这态度还是十分好的，于是郝仁微笑着让他起身，继续说说这海军。

    “属下认为，若是大人您想短时间内挤入落日王朝的核心势力，那么一会要来的这位将军，一定不能错过！”

    郝仁听完后好奇道

    “哦？为何？”

    海胆男竖起两根手指，解释道

    “这位将军可是在咱们海盗成员内，除了名的巨贪！”

    “他一贪财，二贪色，只要大人您能利用好这两种弱点，再施加点压力，他绝对能给您弄到一张，直通落日王朝首度的通行证，这样您不就有机会，接触到上层了吗！”

    郝仁听完后，没有急着表态。

    这贪财好色倒是好解决，但是什么狗屁通行证么？可没什么意思。

    老子若是想去这落日王朝首度，直接就骑着小狮鹫飞去了，还用这么麻烦，混入海盗圈吗？

    老子要的可是实打实的权利，能够掌控落日王朝的实力，否则怎么让三圣殿引起注意？

    想到这里，郝仁挥了挥手，示意海胆男先回去坐着，因为在郝仁的感知中，黑水寨的大门处，瞎龙已经带着人回来了。

    “先不说了！”

    “正主来了，我先会会他，等他走了，咱们再商议如何去办！”

    就这样，在郝仁等人的等待下，瞎龙带着三位将军，一边闲聊，一边大笑着走了进来

    当三位将军走入后，猛然间看见郝仁高高坐在首位的时候，不禁同时一愣，而后纷纷看向了瞎龙，满脸的疑惑之色。

    他们之前来过许多次，何曾见过有人敢做首位啊？

    瞎龙看到三人的表情，不禁尴尬一笑道

    “给三位介绍下，这是我们海盗行当里的龙头大哥”

    “人称海盗王的”

    说道这里，瞎龙突然想起来，自己还不知道这位大人的名字呢！

    郝仁此时看出了瞎龙的尴尬，微微一笑，也不起身，直接插话道

    “称呼我的称号就可以了，至于叫什么无所谓，都是虚的！”

    虚的！

    三位将军此时互相对视后，露出一抹不屑，反问道

    “哦？”

    “那什么才是实的？”

 第302章 唯有利益才是永恒！（第一更）

    站在首位的将军这句话，问的语气十分平淡，但在场的众人，都能听出这因之外的威胁之意。

    此时郝仁看着三位将军，面无表情，但心中却在冷笑。

    呵呵！

    想给老子个下马威？

    就怕你们还不够资格。

    想到这里，郝仁从高台上的石椅上站了起身，居高临下的看向了那名语气不屑的将军

    郝仁左手摊开，语气平淡道：“权利！”

    随后右手再度摊开，又蹦出两个字

    “财富！”

    “只有这两样，才是实的！”

    郝仁这话说的没毛病，自古以来，唯有权利和财富，才是人们不断追求的东西。

    虽然话没毛病，但不同的人听完后，感觉都不一样

    尤其是当郝仁居高临下，展现出一股这里我做主的姿态后，顿时引来了三位将军的不满。

    在认识郝仁之前，无论这群海盗，发生了什么样的变化，更换了多少头领

    哪个海盗头领见到他们三位，不是点头哈腰的万般讨好，跟个哈巴狗似的。

    即便强如瞎龙那等半步御灵宗的家伙，说到底，不还是一名海盗么？

    见到了正规军，那就得低三下四才行。

    这种想法已经深入了落日王朝海军官僚的内心深处，所以他们三人此时对郝仁这种，略显嚣张的态度，极为的不满，顿时没有了好脸色。

    此时站在首位的将军，听完后，就感觉十分的可笑，长笑三声后，语气更加不屑的说道

    “哼！”

    “区区一届海盗头头，竟然也敢跟本将军讨论什么权利和财富？”

    “本将军倒是想知道，你口中的权利，如今你掌握了几分？你所说的财富，你又有多少？”

    听到这话，瞎龙顿时感觉到了气氛的诡异。

    不是说好了，要见面聊聊发财大计么？

    怎么突然之间，杠上了？

    想到这里，瞎龙仅剩的一只眼珠，果断的瞄向了郝仁，心中满是疑惑。

    但郝仁就跟没看到瞎龙那眼神似的，仍旧一副泰然若安的神色，微微低头，盯着三名将军，语气狂放的回答道

    “权利”

    “我能掌控这方圆万里海峡内的所有海盗，这就是权利！”

    “财富”

    “如今海盗一统，只要我发话，我可以保证，这落日王朝沿海内的官船，十艘有九艘，能让他开到外海之前，就跟了老子的姓！”

    “你信么？”

    叮！恭喜宿主装逼成功！累计获得召唤币6000枚！当前余额：16800枚。

    六千？

    其中最高的一人竟然有3000？

    比瞎龙还要强大，是一名正宗的御灵宗啊！

    郝仁心中诧异之时，众人更是震惊。

    此时大堂内的其余众人，纷纷愕然的看向了郝仁，心想

    怎么回事？

    老大这话说的太过了吧？

    控制海上，那是海军的事情，咱们只是海盗，抢抢劫也就算了，怎么还能跟海军较劲呢？

    这不是找死吗？

    果不其然，当三位海军首领听到这话后，顿时怒哼一声，突然爆喝道

    “好大的胆子！”

    “老子的海军都不敢说这种话，你区区一个海盗头子，也配说这话？”

    “小子，我看你是在作死啊！”

    听到这话，现场除了候实以外，其他什么瞎龙和骷髅岛五人，还有海胆男等人，纷纷咧着嘴，皱起了眉头，心想今天这事坏了！

    就在众人担忧之际，郝仁却一反常态，哈哈大笑，而后语气淡然，却充满了威胁的意味，轻声道

    “作死不至于！”

    “因为目前为止，我眼中，还没有能让老子去死的家伙存在，不过我倒是替三位担忧”

    替我们担忧？

    三人一愣，不知道这个新上任的海盗头领，在搞什么鬼。

    看到三人露出疑惑之色，郝仁扫了一眼候实，眼中闪过一丝光芒后，扭头看向了三位将军，笑道

    “我的兄弟们脾气可都不太好，您可别吓我！我胆小的很，好怕啊”

    话音刚落，陡然一股威压降临，而后三位将军豁然转头，看见了远处，那个小胖子的身后，陡然出现了一尊上古妖灵。

    正是释放了猪刚鬣的候实。

    浓郁的黑气，伴随着猪刚鬣那一身的黑色灵纹，此时给三人带来了不小的震撼。

    好强的上古妖灵！

    竟然这么多魔纹？

    候实释放了猪刚鬣之后，目光凶狠的扫向了四周瞎龙等人，那目光中的意思很明显

    该你们表现的时候！

    哎！

    众人看到这一幕，无奈的叹了口气，虽然他们不想正面和海军杠上，但此时却不得不做出选择。

    一面是永远的对头海军，一面是新上任的海盗王，这两选择只是，众人还是很清楚，那边才更适合自己。

    这个想法闪过之后，众人纷纷扭动脚步，很快便将三位将军，围在了中央。

    三位将军此时也是没有想到，这个新上任的年轻头领，竟然如此高看他自己。

    连海军的威严，都敢不放在眼里。

    心中怒火升腾，三人对郝仁都产生了杀气，但却没有表现出来。

    目光扫过众人，三位将军发现

    如今现场之中，实力最低的都是御灵皇三四级，实力高的有瞎龙这位半步御灵宗，和那个满身魔纹的猪头人

    若是动起手来，自己三人似乎不占什么优势。

    但更让三人忌惮的是，此时站在高台之上的郝仁，一直都没有散发出一丝一毫的灵力波动。

    他是什么实力？

    三人不清楚，于是更加不愿意冒风险了。

    就在这气氛已经快紧张到极点之时，郝仁突然咧嘴哈哈大笑，语气猛然一转，微笑着看向三人，说道

    “别那么紧张！”

    “海盗和海军，不是一家人么！岂会闹翻呢！”

    一家人！

    站在首位的将军听完后，嘴角都忍不住的抽搐起来，而后怒哼道

    “狗屁一家人！”

    “你以为就凭你们，就能留下我们三位将军？你也太小瞧了海军吧！”

    “哼”

    怒哼之间，陡然一股灵力威压扩散开来，而后这位将军的身旁，豁然出现一尊闪耀金色光芒的豪杰武灵。

    金芒？豪杰武灵？成圣了？

    郝仁诧异之下，用眼睛一扫，便发现，这尊豪杰武灵的身上，竟然拥有着足足二十道圣纹！

    好家伙！

    不简单啊！

    但让郝仁更加惊讶的是，当这尊豪杰武灵出现的瞬间，自己体内那一向最为安稳的第一颗镶嵌石，竟然控制不住的颤抖了起来

    怎么回事？

    关羽怎么了？

    郝仁深知此时不是分心的时候，因为自己目前一身灵力和体力，都已经达到了极限，还能站在这说话，都多亏了之前，吃了点那大章鱼的肉，否则早就累趴下了。

    想到这里，郝仁没有继续搭理关羽，而是面带笑容的看向了站在首位的那个将军，微笑道

    “将军别紧张了，老弟我可没有动手的意思！”

    “只不过，我想让三位明白，咱们的地位是平等的，这样才能接着去聊一聊，某些发大财的事情”

    “老弟刚才可能有些冒犯之处，还请见谅！”

    “不过，您也将以前对待其他海盗的语气和口吻，收一收，因为老弟我，可是一个从来不知天高地厚的主！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤币6000点！

    听到系统的提示音后，郝仁心情很好。

    “你们退后！”

    郝仁大手一挥，众人纷纷后退。

    这又搞什么鬼？

    就在三位将军，暗感这个新头领难以捉摸的时候，郝仁突然竖起一根手指，微笑着解释道

    “不知道三位，听没听过这样一句话”

    “叫做”

    “没有永远的敌人，只有永远的利益！”

    嗯？

    三人虽然心中怒火熊熊，有着想要离开的心思，但毕竟这趟来，就是奔着利益来的。

    此时这个新头领又提到了这里，就不由得产生了好奇，反问道

    “哼”

    “有话就说！”

    “暂且听你一言，但若是不能让我等满意，从此后，咱们势不两立！”

 第303章 挖坑！咱是行家！（第二更）

    呵呵！

    听到三位海军这般说话，郝仁心中冷笑，看来海胆男说的一点不假。

    这三位海军的将领，果然贪财！

    不过郝仁心中也明白，如今这种情况，即便自己能够给他们带来的利益，但想必，他们也不会放过自己。

    倒不是因为自己今日得罪了他们，而是因为，他们不愿意看到这万里之内的海盗，抱成一团罢了。

    即便自己今日不得罪他们，日后也必然会受到背地里的打击！

    左右都是这样，不如自己主动出手，将主动权牢牢的抓在自己手里。

    心中冷笑的同时，郝仁大手一挥，喝道

    “给三位将军看座！”

    就在其他人准备抬着椅子上来的时候，三位将军同时摆手道

    “不用了！”

    “大首领有话就说吧！”

    “本将军很想知道，你有什么妙计，能够让我等发财，发大财！”

    最后发大财三个字，被他咬的很重。

    这意思很明显

    小钱，他们看不上！

    贪财就好！

    贪财就好啊！

    郝仁心中这般想着，遥遥看向了站立下方的三位将军，将自己的计划，一一讲述出来

    “三位将军，既然能够掌控海军，想必一定也会知道，这落日王朝，每年都要与海外其他大陆，进行大批量的贸易，对否？”

    由于看郝仁不爽，三人也就没有太多好脸色，如今又听到郝仁问出如此幼稚的问题，自然更加不耐烦了。

    “没错！”

    “直接说重点吧！”

    郝仁点了点头，而后快速说道

    “由于以往这十几年里，海盗频繁出现，所以导致这些私人的商船也好，官船也罢，都不敢大批量的出海，而是错开时间，从不同的地点出发，分批分量着朝海外运送，以此来达到减少损失的目的”

    “我说的可对！”

    三人听完后，不由得点了点头。

    确实。

    这十几年里，落日王朝的近海内，海盗太过猖獗，所以大家都是分散开的运输。

    万一一艘被抢了，其他的商船便可以赶紧出海，因为海盗一般抢完都跑了，哪里还会留下来等下一批。

    不过海军们，其实也乐得看到这种局面。

    因为只有海盗猖獗，他们才有存在的意义，而且还能够光明正大的向上面要粮饷。

    所以海军才开始越来越没有作为。

    看到三人点头，郝仁起身来回踱步，一副思考的模样，而后继续解释道

    “这种情况，使得我们，很难一口吃成胖子！”

    “以前的头领怎么做，我不知道，但如今我当了头领，必须在短时间内，就积攒大量的财富，而后再找个世外桃源，潇洒快活一生，岂不快哉！”

    一口吃成胖子？

    听到这里，三位海军大人都不由得冷笑一声，露出嘲讽之色来

    “想法不错，但太过天真了！”

    郝仁没有反驳，仍旧低头沉思状，将今天谈话的最重要一点说了出来

    “所以”

    “老弟我有一个计划，可以一口吃成个胖子，当然，连带着胖起来的，还有在场的三位将军！”

    哦？

    此时三人真正的被郝仁吸引住了。

    看到三人那眼睛放光的神色后，郝仁语出惊人道

    “如果三位将军，肯跟那些走商货的商人，还有你们的官方运货船长说，如今的海盗，已经被你们消灭了十有**之后，你猜他们会怎么做？”

    嗯？

    听到这里，三人先是露出了一抹疑惑之色，随之开始轻声呢喃道

    “海盗都消灭了？”

    “那他们肯定就可以放心大胆的出海了啊！”

    “那么”

    说道这里，三人眼中豁然绽放出一抹贪婪的光芒，猛地转头，直勾勾的看向了郝仁，诧异道

    “你意思是想让他们大批量的组团出海？然后你带着人，将他们一打尽？”

    听到三位将军的诧异之声后，就连候实都愣了，而后纷纷看向了郝仁。

    感受到众人心中那股激动之情，郝仁微微点了点头，将自己后续的计划，说了出来

    “说对了！”

    “从今日起，整个近海的海盗，将不会有一艘出海抢劫，所以三位将军，可放心大胆的告诉众人，就说海盗被你们给一窝端了！”

    “然后等他们大批量出海之后，老子这手下一万多人，驾驶着几百条船前去，将他们一打尽！”

    “到时候所能得到的财富，将是天文数字！”

    “按照老规矩，你们海军和我们海盗，各分一半，而且从此后，我就带着我的这帮手下，远走外海，再也不会出现在这里，而你们海军，也可以借此宣扬”

    “说海盗，都被你们打跑了！”

    “这样大家记得到了财富，你们海军又可以扬名，而我们，也可以悠闲得过下半生了。”

    “如何？”

    郝仁一口气，将自己的计划说完后，在场所有人都沉默了，唯独候实有些懵逼了！

    但此时不是询问的机会，所以候实也就没有多嘴。

    众人互相对视间，都感觉到，这是一个大动作啊！若是真按照郝仁所说的发生了，那大家岂不是都发财了？

    海军三位将领，此时互相对视间，呼吸也变得沉重了许多，在经过内心的一阵计算后，三人终于点了点头，而后脸上终于露出了一抹欣喜之色，看向郝仁

    “好计划！”

    “你这注意，我们海军接了！”

    “好！痛快！”

    就这样，郝仁与海军打成了协议。

    当海军三人转身离开之后，郝仁命令其他众人前去欢送，而且为了计划顺利成功，郝仁还特意让他们将一艘海盗船，给拉走了。

    全当做这场盛大计划的开场白使用。

    众人离开后，候实不解的走到郝仁身边，诧异道

    “郝仁？”

    “你就那么相信这三个海军的承诺？他们拿着落日王朝的军饷，都不干正经事，会跟咱们铁了心的分赃？”

    听到这里，郝仁哈哈一笑，拍了拍候实肩膀，笑道

    “你小子平日里挺聪明的，今天怎么了？”

    “你认为我会相信他们吗？”

    候实听完后，有些了然的点了点头。

    是啊！

    从来都只有郝仁去坑别人的，哪有别人坑他的事情发生。

    看着候实，郝仁眼中闪出一抹异样的亮光，语气自信的说道

    “放心吧！”

    “这帮海军将领，就是一群狼，他们是不会心甘情愿让咱们分走一半财富，然后离开这里的！”

    候实听完后，也是赞同的点了点头，说道

    “确实！”

    “如果我换成他的位置的话，一定会在咱们抢劫成功后，突然下手，将咱们全部击杀”

    “这样，就可以冠冕堂皇的独占财富了。”

    郝仁听完后，打了个响指，微笑道

    “没错！”

    “所以我可以很肯定说，我的那个计划，他们绝对会完成前半部分，而一旦咱们打劫成功之后么，他们一定会背后下杀手”

    “呵呵！”

    “不过在我的想法里，真正的计划，就需要他们对咱们出手，那样才有好戏可玩！”

    哦？

    这什么意思？

    看到候实那一脸懵逼的脸色，郝仁哈哈大笑道

    “过些日子，你就会知道了！”

    “不过么，咱们现在还需要一个会演戏的家伙，帮咱们完成最关键的一环。”

    “你放心！挖坑，我可是最在行的！”

    “就等着那帮贪色无言的海军，主动跳进坑里来吧！”

 第304章 关羽悸动的根本原因（第三更）

    ps：每日五更，另外两更稍微晚点，大概九点到十点左右。

    此时

    已经远离黑水寨的三大海军将领们，纷纷望着渐渐消失在视线中的黑水寨，纷纷沉默不语。

    很快，其中一名将军，将自己的担忧说了出来

    “将军！”

    “您真的想按照那个海盗头子的计划进行吗？”

    “即便他们成功了，那可是要足足分走一般的财富啊！况且，如果这近海没有了猖獗的海盗，那咱们的军饷，不就又要缩水了吗？”

    站在首位的海军将领，听到自己的副手这般问道后，脸上露出一抹阴险的笑容，而后冷声道

    “配合他！”

    “为何不配合他？那可是一大笔财富！不过么”

    “一旦他事成之后，咱们就”

    说道这里，将军自己副手的脖子上，横拉了一下。

    这动作一出现，其他两位副手同时诧异起来。

    原来将军从一开始，就没打算留下这个海盗头领的性命啊！

    “区区一个海盗头子，竟然敢本将军叫板，我岂能让他活下去！”

    “况且海盗没了怕什么？老子有了钱，就可以打量购买修炼物资，等老子的实力一旦提升上去”

    “哼！”

    “这区区海军，可不是老子想要的，我要上岸，要自己当国君！”

    嘶

    两名副手听完后，都被这位将军的野心吓了一条。

    但转念一想，也就明白了。

    人往高处走，水往低处流么！

    况且如今的落日王朝，已经是垂暮晚年，坚持不了多久了！

    “回去后，先将海盗被清理干净的消息放出去”

    “是”

    就这样。

    十几艘金晃晃的海军战舰，朝着落日王朝最大的港口城市，行驶而去。

    而同时，身处黑水寨内的郝仁，也开始忙碌起来。

    首先

    最让郝仁感觉疑惑的，就是之前，为何在那名海军将领释放了灵体后，自己的关羽突然悸动了起来，原因是什么？

    意识沉入识海之中，郝仁与关羽交流了起来。

    “关将军，你刚刚为何那么激动？”

    “主公，你可知道，刚刚你对面的那尊灵体，是谁？”

    “哦？是谁？”

    关羽沉默了少许之后，语气略显激动的说道

    “那灵体名叫吕蒙，当年生前，乃是海军大都督！”

    我靠！

    郝仁诧异的瞪大了眼珠，心想

    怪不得关羽这么激动呢！

    竟然是吕蒙。

    这不是当年，亲自将关将军脑袋砍下来的家伙么！

    这真是冤家路窄啊！

    怪不得，关羽会这么激动呢。

    就在郝仁刚刚了然之时，另外两个镶嵌石，同时悸动了一下，而后郭嘉的声音，响彻在郝仁脑海之中

    “主公！”

    “您可知道，御灵皇达到圆满之后，若想再度提升实力，需要什么吗？”

    郝仁摇了摇头，这实力提升方面，他可真的是一无所知。

    感受到郝仁沉默摇头，郭嘉继续解释道

    “御灵皇之上，是半步御灵宗。”

    “这半步御灵宗，其实力，与一级御灵宗可以说是旗鼓相当，难分伯仲，但虽然各方面的能力一样，其战斗力，可是有些天差地别的！”

    哦？

    郭嘉这番话，郝仁明白。

    他的意思是说，半步御灵宗的体力、精神力和灵力，是与一级御灵宗一样的。

    但战斗力为何会差那么多？

    郝仁疑惑之时，郭嘉再度开口补充道

    “就是因为灵体！”

    “真正的御灵宗的灵体，可都是度过了因果劫的存在！”

    “而一旦灵体度过因果劫之后，其战斗力，就会发生质变，而魔纹和圣纹越高的灵体，其因果劫越是强大！”

    “一不小心，灵体就会飞灰湮灭，从此无法再效力主公了。”

    晕！

    按照郭嘉这说法，自己体内的这帮家伙们，可能还无法永远跟随自己了？

    我靠！

    这可不行！

    而且在郭嘉的信息里，郝仁还明白了一点，那就是自己的灵体的因果劫，可能会比寻常人，高出许多倍！

    毕竟他们身上，可都是几十道魔纹的存在啊。

    就在郝仁这般思考之时，更加让郝仁诧异的事情发生了，关羽那闷闷的吼声，传进了郝仁的耳朵里

    “主公！”

    “末将的因果劫”

    “就是要亲手斩杀，刚刚出现的那个灵体吕蒙！”

    斩杀吕蒙？

    擦！

    想到这里，郝仁不禁好奇的问道

    “关将军，你放心，那小子跑不了！”

    “但我也有个疑惑，此时，因为我还没有达到触发因果劫的实力，若是你将他斩杀了，那么等我到了半步御灵宗的实力后，你的因果劫就没了？”

    话音刚落，关羽闷闷的嗓音再度发出

    “那样，末将便永远无法度过因果劫了！”

    晕死！

    这么说，那个海军将军，还不能这么快，就将他坑死了？

    “好的！”

    “我明白了！”

    郝仁了然后，退出了识海，而后盘膝坐在高台之上，开始抓紧恢复起身体上的伤势来。

    时间一晃就是半个月过去了。

    这半个月中，整个落日王朝的沿海地区，都听到了一个传闻

    说海军将军大发神威，带着十几艘战舰，一口气将这近海的海盗团伙，消灭了一大半，剩余的家伙，也都四散而逃。

    原本众人都是不信的。

    毕竟海军这么多年来，做出的贡献并不太多。

    可随着时间渐渐推移，这些来来往往的商人们，竟然发现，如今这近海，果然一艘海盗船都看不到了，安全的很。

    原本还有些疑惑的商人们，在默默观察了十天之后，一个个兴奋坏了。

    海盗真的没了！

    这代表着，众人可以放心大胆的带着货物出海，前往其他大陆，进行自由贸易了。

    这可是商人们向往已久的事情了。

    于是乎

    最近几日开始，无数的大小商船，开始陆陆续续的装满了货物，而后开始朝着外海，准备进行一次大规模的交易。

    第一批外出的商船，离开落日王朝后，没有受到海盗的骚扰。

    第二批也没有。

    这下剩余那些没有动作的大商户，开始动心了。

    就在第二十天的清晨，落日王朝海岸线上，几千艘大型货船，开始扬帆起航

    这一次，可是有着落日王朝十几个大家族的出手，其船上的货物和质量，那都是之前无法比拟的。

    站在港口上，海军将军望着眼前，那密密麻麻即将出海的货船，就跟看着一堆堆金子似的，嘴角不禁咧了起来，反手一抓，一枚传音玉，落在了手中，而后说出七个字

    “羊已肥，今日天好！”

    话音落下，传音玉崩散，而后将军转身看向了自己的两位副手，语气有些激动的说道

    “带上海军一半的兵力，紧跟这批商船身后的五百里，等他们抢劫成功后”

    说道这里，海军将领顿了一下，眼中闪过一丝阴暗，语气狠戾道

    “现场一个活口不留，全部处死！”

    “记住！”

    “是全部！”

    “无论商人还是海盗！”

    “明白了么！”

    将军说完后，另外两名副手，似乎早就猜到了这种结果，纷纷露出笑容，而后赶紧点了点头。

    “准备去吧！”

    挥手间，两名副手就朝后退去，准备点兵带将。

    就在这时候，一道人影几个闪身之后，飞身落在了海军总部的墙上，与表情诧异的三人，互相对视起来

    海军将军此时皱着眉头，一脸疑惑的问道

    “是你？你怎么来了？”

 第305章 识时务者为俊杰（第四更）

    此时海军的三位将军，看着突然落在自己三人面前的中年男子，不由的疑惑了起来。

    这人他们太熟悉了。

    正是打了快十年交道的瞎龙。

    被三位将军一问，瞎龙顿时尴尬一笑，而后只说了一句话，三人就明白了他来这里的目的。

    “识时务者为俊杰！”

    呦呵！

    海军三位将军不禁眉毛一挑，而后纷纷看向了瞎龙，其实披靡的笑道

    “不亏是做了十几年海盗首领的人物！”

    “果然识时务！”

    瞎龙听到这里，心中一惊，心想

    这海军果然图谋不轨，不然不可能说出这种话来，看来一切事情发展方向，都让这位年轻的海盗王说中了。

    心中震惊，但瞎龙脸上却没有丝毫慌张，看向了首位的将军，态度卑微恭谦的笑道

    “那您看！”

    “我瞎龙这个人，就是脑子够聪明，嘿嘿”

    “海军和海盗，一个天上一个地上，这点道理我瞎龙明白，而且那个新上任的海盗王，虽然实力不错，但可惜脑子一根筋，根本就不会为人处世，长久下去，肯定死于意外之中！”

    海军三位将领听完后，轻哼一声，不屑道

    “长久下去？”

    “呵呵！”

    “这种人，活不长久的！”

    三人互相对视间，都故意留了半句，没有说今天他就必死。

    瞎龙将三人的表情全部收入了眼底，而后按照当初郝仁的吩咐，继续佯装妥协道

    “三位将军！”

    “我瞎龙有自知之明，我这辈子，无非就是这个实力了，今生都不可能再获得突破。”

    “所以，我的目的，很简单”

    “我投靠海军，但需要三位将军的帮忙，让我重新夺回这海盗大头领的地位，不知道三位将军如何？”

    哦！

    三人没想到，这瞎龙主动来这里，竟然是

    为了背叛！

    “哈哈哈！瞎龙啊瞎龙！你果然是老江湖，这眼光独到，心思缜密，不错！不错！”

    “瞎龙，你果然心狠手辣，我记得半个月前，你刚刚效忠那个小子吧！”

    旁边副手心情大好之时，大将军背负双手，眼中闪过一丝疑惑之色，不禁问道

    “哼！”

    “瞎龙，你以为我们就这么好骗吗？”

    “说你来这里，是不是受到了那个小子的指示？”

    惊！

    瞎龙听到这里，不得不在心底暗赞一声，这位将军果然有着与众不同之处。

    但好在，来这里之前，郝仁事先就告诉了瞎龙，接下来的应对方法。

    深吸一口气，瞎龙赶紧佯装一副大惊失色的表情，而后后退三步，一脸严肃的说道

    “将军！”

    “您可以怀疑我，但是我要说明”

    “我瞎龙来这里，绝对是真心实意的投靠，并没有任何其他目的，而且为了证明我的真心实意，原本我还带来了一个极为重要的消息！”

    “但可惜”

    说道这里，瞎龙佯装惋惜的叹了口气，摇了摇头，而后做出准备转身离开的样子，说道

    “既然将军您怀疑我瞎龙，那就当我没来过吧！”

    “那边我是回不去了，您这里，也不收留，那么咱们就永别吧！”

    “今生，我瞎龙不会在出现在三位的眼中，再见”

    说完。

    瞎龙果断的转身，而后一个深蹲之下，就准备纵然一跃，离开这里

    就在这千钧一发之际，一声爆喝，突然响彻在瞎龙的耳边

    “慢着”

    听到这声爆喝，瞎龙仅剩的一只眼睛里，闪过了一丝喜悦神色，但脸上仍旧一副惋惜状的回头，看向了海军将军，疑惑道

    “不知道将军还有什么事吗？”

    海军将领捉摸了一下，而后深吸一口气，微微一笑，缓解尴尬道

    “瞎龙啊！”

    “你我也算是老相识了，这十多年里，大家一起，没少发财，你认为我是那种不看友情的人吗？”

    “刚才都是开玩笑，哈哈，不必介意！”

    友情？不必介意？

    呵呵！

    你特么要是对老子有友情的话，这几年了，能特么只分给老子一层？

    我呸

    瞎龙心中骂道，但脸上却一副惋惜的神色，叹了口气，反问道

    “哦？”

    “留又不让留，走又不让走，将军到底什么意思，您就直说吧！”

    看到瞎龙性子已经搂不住了，海军将军微微一笑，走上前来，直言说道

    “瞎龙，直说吧！”

    “今日我可以留下你，而且让你成为海军的一员，从此摆脱海盗的身份，也可以帮你弄死那个青年，使你从新当回海盗首领！”

    “但无论是哪一点，都需要你像我效忠才行！”

    瞎龙听完后，眉头一皱，问道

    “将军请直说，需要我瞎龙做什么吧？”

    “好！瞎龙首领，果然爽快！”

    将军一拍瞎龙肩膀，双眼绽放一丝光芒，直接了当的问道

    “你刚才无意间说漏了一句，你说你准备好了极为重要的消息！”

    “那么现在告诉我，就代表了你的忠诚，说是什么重要消息？”

    哈哈！

    听到这里，瞎龙的都快笑死了。

    开心的同时，就更加佩服起那位青年海盗王来了，自己来这里之后的所言所行，百分之九十都被他给猜中了。

    这种智慧，这种城府，自己败的不冤。

    心中佩服之时，瞎龙露出一副凝重的神色，目光扫过了在场的三位将军后，郑重的说道

    “这个消息就是”

    “那个青年竟然想甩开海军，将那些商船打劫之后，就带着我多年积累的兄弟们，然后彻底离开落日王朝的辖区，从此不再回来。”

    惊！

    瞎龙这话刚说完，身后另外两名官衔稍低的将军，顿时怒骂出声

    “简直找死！这么多年，抢劫之物我们海军拿九，你们海盗拿一，乃是铁律，这个青年竟然妄想全部吞下？他有那么大的胃口吗？”

    “我看他简直就是不知死活，我们海军之所以容忍海盗的存在，就是为了大家一起发财，如今他竟然敢反客为主，哼，信不信我们今天，就能让他死无葬身之地！”

    与其他两位将军的火爆情绪不同，大将军听完后，双眼微微一眯，先是露出了愤怒的表情，但随之就转变成了微笑的面容

    “哈哈哈哈”

    “果然不出老夫所料！”

    “本将军这么多天来，就一直在想，当日那小子的气焰十分嚣张，就想与海军平起平坐，可后来竟然主动示弱，还出了这么一个好主意！原来”

    “他的目的是想让我海军帮忙，而后自己独吞财富！好计谋啊！好计谋啊！”

    说道这里，大将军突然脸色冷了下来，怒甩衣袖，看向了外海的方向，语气森冷道

    “可惜，他的如意算盘，怕事要打空了！”

    “今日老夫若是不弄死你，老子的海军大将就白当了！”

    瞎龙听到这里，赶紧凑身上前，急切道

    “将军！”

    “既然你我都希望他死，那么今日可否带上我？毕竟我瞎龙也是半步御灵宗的实力，能够帮得上大忙的！”

    海军将军听完瞎龙的意见后，心中冷笑，想到

    带上你？

    你可是海盗，即便归顺了我，那也不得不防。

    想到这里，海军大将一回身，语气毋容置疑的说道

    “瞎龙啊！”

    “这次是与你们海盗之间的较量，你去就不方便了吧！”

    “你先待在我这海军总部里，等我回来后，你我再商议未来如何继续合作的事情，嗯，就这么定了！”

    说完将军看向了两位副手，大手一挥，断喝道

    “将海军全部战力都带上，立即出海，按照原计划实施，最重要的是”

    “那个狗屁海盗王，必须今日处死！”

    “出发”

    “是！”

    随着大将军的一声令下，三人果断的丢下了瞎龙，而后纷纷朝着海边冲去，同时海军总部之中的紧急集合声，骤然响彻起来。

    唯独瞎龙一个人，留在了海军本部之中，露出一抹尽在掌控的深邃笑容

 第306章 丢西瓜，还没捡到芝麻（第五更）

    看到一群海军船只，开始急速驶出近海，瞎龙轻声笑道

    “这位海盗王，果然是神人啊！”

    “不但实力超强，而且这脑力，当真是无人可及，若是跟着众人大哥混的话，以后没准俺瞎龙，还真的能出人头地呢！”

    想到这里，瞎龙果断的掏出一枚传音玉，对准后说道

    “西瓜已丢！”

    话落，玉碎。

    而后瞎龙便开始闭目等待起来。

    此时

    遥远的外海之中，六七百艘船只成队列形状，停留在海面之上

    其中一艘最前方的船只上，郝仁盘膝坐在夹板之上，将手中的传音玉捏爆，而后露出一抹极为开心的笑容

    “郝仁？怎么？事情真的按照你的猜测发展了？”

    候实在一旁紧张期待，因为在他的猜测中，那海军估计很难上当的。

    斜眼扫了一下候实，郝仁微微一笑道

    “发布命令吧，一切按照计划开始行动！”

    惊！

    候实不敢相信，事情竟然真的成功了！

    虽然内心震惊，但候实的动作还是很麻利的，抬头朝着船板上方的指挥手喝道

    “发号旗令，将水跳蚤们放出去”

    一声令下，上方的旗号手，开始高举手中双旗，连连挥舞出一道道旗势。

    这六七百艘船队的两侧，有那么一百艘左右快船，此时看到旗帜之后，果断的开始加速，而后朝着某一个方向，急速驶去

    这一百多艘快船，虽然看上去不太一样，但有一个共同点就是，他们的船上，除了舵手和帮忙的副手以外，根本没有其他海盗成员。

    说白了，就是一百多艘空船。

    这样的船别说战斗了，估计见到商船都得掉头就跑。

    但这正是郝仁要的效果。

    他的目的很简单，让这一百多艘船，伪装成海盗团体，而后去追击那些商船，将他们一路追击到外海去

    就跟一群狼撵着羊群一般。

    至于为何这么做？

    当然是有计划的。

    郝仁的计划很简单

    那一百多艘快船，好比狼群，将商船们，也就是羊群的速度逼到极限，而后一路朝着外海逃去，这样当猎人，也就是海军们赶来后，一定也会趁势追击而去。

    那样的话，海军就离他们的总部，就越来越远咯。

    而此刻剩下的五六百艘，装着满满当当海盗成员的他们，则悄悄开始朝着海军总部前去，而后进行偷袭。

    等到海军得到消息回来的时候，众人早就卷铺盖走人咯！

    这就是郝仁一开始的计划！

    为了这个计划，郝仁先是故意得罪海军，而后在他们共商大计，最后还派了瞎龙前去，做最后的刺激。

    整个计划，都在郝仁一念之间诞生

    不得不说。

    郝仁此时感觉自己，天生就是个坑人的料。

    很快

    当一百多艘快船，沿着事先预定好的航路前进后，果然前方不远处，出现了将近一千多艘，大大小小不一的商船。

    海盗船发现商船的同时，商船的t望手们，也发现了海盗船，顿时一片惊呼声，响彻在大海之上

    “不好了”

    “消息是假的！海盗们又出现了！而且数量很多，足有一百多艘”

    什么！

    一时间，整个近海上的商船们，都吓坏了。

    一百多艘海盗船？

    来不及多想，几乎是一瞬间，所有商船的船长，都下了同一个命令

    “全速朝着外海前进！”

    “海盗们只有一百多艘船，他们肯定不能将所有船只都抢劫了，咱们只要跑的快，就不会成为被抢的倒霉蛋，快，全速逃离”

    一瞬间。

    海面上一千多商船陡然加速，而后一个比一个快的朝着外海，撒欢逃了起来。

    这正是海盗们要的效果。

    眼见上千之数的商船，奔着海外全速逃离，他们反而不着急加速了，只是远远的吊在这一千多商船的后面，而后一个个大声尖叫了起来。

    一时间，一场竞速活动，在海面上彻底展开。

    就在这一百多艘海盗船，不亦乐乎的驱逐着商船的时候，突然有t望的海盗发现，身后竟然上来了七八百艘，通体金光灿灿，全副武装而且速度极快的海军巨型军舰

    “海军来了！”

    “按照计划进行！”

    这一百多艘海盗船，看见海军上来后，果然的全力加速，而后直追前面的商船。

    海军最后，追着海盗，海盗加速，追着商船。

    一时间，偌大的海面上，三个阵型彼此互相比拼速度，一直开到了外海之中

    出了外海之后，风力陡然增加。

    这时候海盗船体型小的特点，便被彰显了出来，只见他们纷纷收起帆布，而后十几人，每个人抓起一个巨大的船桨，拼尽了全力，逆风朝着左侧加速逃离出去

    此时正在身后追击的海军，突然发现，面前一百多艘海盗船，竟然逆风逃离了。

    什么情况？

    当海军大将看到这诡异一幕之后，顿时显得摸不着头脑了。

    “搞什么？”

    “那群海盗在他妈的搞什么？”

    “不打劫竟然跑了？老子们没有追上去，就是在给他们打劫的时间，难道他们都看不出来吗？”

    “这群傻逼！”

    此时其他两位副手也是感觉到了不对，而且看着那群海盗拼命逃离的速度，很显然是没有打劫的意图了。

    操！

    此时海军三位将军，心中就只剩下这么一个字的感觉了。

    此时远处疯狂逃窜的商船们，也是看到了身后那金灿灿的海军船只，顿时一个个借助灵力，而后大声呼喊道

    “海军好样的”

    “一个照面就将那么大一群海盗吓跑了，海军厉害！”

    “多谢海军的各位兄弟了！”

    感谢？

    感谢你妈啊！

    此时海军大将都产生了，自己去打劫的想法了，那可是一千多艘，满载着各种好东西的商船啊！

    那得值多少银子？能换多少灵石？

    若是抢劫来的话，都特么可以再买几率圣气了都

    可现实是，他们就特么在自己的眼底下，大摇大摆的走了

    走了

    “啊”

    此时海军大将气的怒发冲冠，猛得一拍，将面前的船甲板轰出了一个孔洞。

    “该死的海盗王！”

    “该死的海盗们！”

    “你们这下彻底激怒本将军了！我要将你们杀的片甲不留”

    就在海军大将怒不可揭之时，突然身后跑来一名海军士兵，而后双手将一枚传音玉，交给了大将。

    嗯？

    传音玉？

    谁会在这个时候找自己？

    海军大将军疑惑之下，将传音玉接了过来，而后灵力灌输之下，一段来自海军总部传音员的声音，响彻在大将的耳中

    “将军”

    “不好了！”

    “好多海盗，好多好多，他们正在攻击总部的大门啊他们将大门轰开了将军快快回来总部保不住了”

    咔嚓！

    传音玉的内容消失，而后顷刻间崩碎开来，化为无数细小的碎块，纷纷砸落在船甲板之上。

    陡然间

    整艘船上的士兵，都感觉到了一股浓重到极点的杀气！

    这股杀气的强烈程度，绝对是众人从未感受过的。

    怎么回事？

    传音玉里什么内容？

    就在众人茫然不知所措之时，只见大将军豁然转身，扯着脖子大声吼道

    “急速返回总部”

    “将马力全开，所有人立即进入加速仓中，给老子用尽吃奶的力气，快去”

    噗嗤！

    话音落下的瞬间，大将军怒冲胸口，一下子没有忍住，张口喷出一道血箭，同时内心宛如刀割，心想道

    “中计了！”

    “调虎离山之计！”

    “这下可真是丢了西瓜，还没捡到芝麻，该死”

    震惊！

    什么事情能给将军气成这样？

    众人来不多想，只能照做，而后一个个赶紧各司其职，将船体掉头，而后带着身后七八百艘舰队，急速朝着总部返回。

    此时海岸线上，郝仁指挥着候实，率领一万多名海盗，疯狂的冲进了海军本部的大本营之中。

    海盗们哪里想过，今生他们，竟然还有能够抢劫海军的机会，那真是一个个如狼似虎，将所能看见的一切东西，统统装入了储物戒之中。

    因为储物戒的空间比较大的东西装不下，那就直接抗走

    什么巨大的金色雕塑，足有十几丈高，直接一刀切开。

    什么不认识的丹药和药材，直接装进储物戒什么？储物戒满了？手上也拿满了东西？

    那也特么的不能留下，直接开吞，能吃多少就吃多少，装进肚子里，也比留给海军强！

    一时间

    整个海军总部之中，乱作一团，烟尘四溅，兴奋之声，久久不能停止下来

 第307章 海军覆灭！事件升级！（第一更，求票票，求打赏！）

    海军总部的广场中央，郝仁稳稳落座在指挥部的房顶上，静静的看着下面，三五成群，来回搬运的海盗们，表情有些发呆

    因为他在思考，后续的事情。

    许久后

    当海盗们陆陆续续返回海盗船之后，瞎龙和候实两人，一个闪身来到了郝仁的身旁，说道

    “海盗王大人，海军总部已经空了，咱们撤不？”

    “郝仁，按照时间算，差不多了！”

    完事了？

    这速度够快的啊！

    听到两人的禀告后，郝仁点了点头，起身笑道

    “不走还留下吃饭啊？撤！”

    “不过不能再回黑水寨了，刚才我想了一下，那些海军回来后，一旦发现这里被洗劫一空之后，肯定会奔着黑水寨前去”

    “虽然咱们不怕他们，但暂时，还是不要起冲突的好！”

    说完后，郝仁带着众人，重返海盗船，而后下达了一个，十分诡异的命令

    这命令就是，将所抢掠的财物，分成十份，其中一份留下，给一万多名海盗分了。

    而剩下的九成财物，全部散出去。

    在听到这个命令后，瞎龙都懵逼了。

    心想，咱们是海盗啊！

    哪有拼着命抢完东西，还给散出去的道理？

    此时候实也有些蒙圈，虽然不明白郝仁的意思，但仍旧选择相信郝仁。

    很快。

    在郝仁的指挥下，海盗船分成两伙。

    其中一伙由候实和海胆男带领，沿着海岸线，一路朝北进军，沿途路过各大港口城市后，让海盗们纷纷上岸，将财务全部散给城中的那些贫苦百姓。

    而另外一伙，则有郝仁和瞎龙带队，朝南去，其目的和候实他们一样，就是散财。

    所有人都不知道，这位海盗王心中想些什么，但却也不敢违背，只能在心不甘情不愿的情况下，按计划进行。

    当郝仁和瞎龙所在的海盗船，渐渐离开港口之后，郝仁慢步走到船尾，看着视线中，那渐渐变小的海军总部，突然开口与瞎龙说道

    “我知道你很疑惑！”

    “但我现在没心思回答你，你只需要明白，按照我的命令执行，半年内，我能让你恢复身份，从此无需再过，整日刀锋上舔血的日子，就行了！”

    郝仁这话说到了瞎龙的心坎里。

    他们这群混迹在落日王朝沿海的海盗团，大多数都是被逼无奈，才选择的背井离乡，过上了这般有闭眼，没睁眼的日子。

    原本瞎龙心里都做好时刻被杀死亡的准备了，但郝仁一句话，却让他的内心，重新燃起了一种希望。

    郝仁没有多说，遥遥看着海军总部的眼睛，猛然间散发出一股黑气，随之在体内直接就融合一尊灵体

    手中黑色长枪浮现，郝仁慢慢抬起手臂，将枪尖指向了海岸边上的海军总部

    “黑龙波！”

    轻描淡写的三个字，从郝仁口中喷吐的瞬间，一股气势绝对不下九级御灵皇的强悍灵力波动，陡然乍现。

    “嗷”

    随着一声龙吟响彻间，一条漆黑色的灵力真龙冲击波，笔直的朝着岸边出去

    在几百艘海盗船员那目瞪口呆的注视下，准确命中了海军总部后，轰然炸开。

    一朵类似蘑菇形状的烟尘，轰然泛起，随之一股狂风朝着众人吹来。

    狂风拂过之后，在众人视线中，刚刚还宛如巨兽般屹立的海军总部，此时彻底被一击抹平，永远消失在了海岸线上。

    黑龙波的强大攻击力，看的几千名海盗们，纷纷长大了嘴巴，因为这是众人第一次发现。

    他们这个海盗王，不但肉身强悍的变态，这灵力攻击，也丝毫不弱于他的肉身素质。

    与其他海盗的想法不同

    瞎龙此时眉头深皱的看着郝仁背影，心脏乱跳个不停。

    他身为半步御灵宗，眼界和见识，绝对不是那群小海盗们所能比拟的。

    刚刚这位海盗王，虽然是在体内直接融合了灵体，导致他没有看到，那个灵体是谁。

    但可以确定的是

    绝对不是之前与自己对战时候，所释放的那个女的！

    这么说他体内有两尊灵体本源！

    当日与自己对战的时候，他根本就没有用尽全力。

    天啊！

    得知这个情况后，瞎龙都不知道该怎么形容自己的内心了。

    就在这时，郝仁转身扫了一眼瞎龙，面无表情的路过瞎龙身旁的时候，轻声说道

    “别猜了。”

    “老子的灵体，一共有”

    “八个。”

    八个？

    八个！

    这两个字，久久在瞎龙脑海里回荡不停。

    吓得他差点没摔倒在地，好在身旁有来自骷髅岛的五位当家的搀扶，否则，一定大失颜面。

    抱着世界观近乎崩塌的表情，瞎龙一一扫过了面前骷髅岛五人后，突然深吸一口海风，身子一软，坐在了船甲板上。

    随后，郝仁那平淡至极的声音，再度传来

    “之所以告诉你，是因为我需要用到你，但记住，一旦走漏了风声，不用我动手，你都必死无疑，切记，切记。”

    当瞎龙和骷髅岛六人回头时，郝仁已经走进了船舱之中。

    就这样

    整个落日王朝近海区域的海盗，从瞎龙开始，到手底下任何一人，彻底被郝仁征服了。

    就在海盗们分开后，沿着海岸线一路散财之时，海军的上百艘金晃晃的战舰，返回了海军总部，而后一声充满弑杀气息的怒啸声，在海面上久久不散。

    望着已经成为一片废墟的海军总部，大将军此时杀意爆体，扭头带着海军的全部战力，就赶往了黑水寨。

    当抵达黑水寨之后，什么话都没说，直接就是一顿狂轰滥炸。

    可当黑水寨被夷为平地后，海军发现，这岛上，竟然一个海盗没有

    怒极之下，海军再度启程，短短的十天之内，将这落日王朝沿海内的一大半海盗窝点，都轰炸了一便。

    但可惜的是，连个海盗的毛都没有发现。

    怎么回事？

    难道这群海盗真特么的离开了落日王朝？去往别的大陆了？

    海军上下集体疑惑之时，传信兵再度抱着传音玉，来到了大将军的面前。

    只不过这回的传音玉，有些多罢了，足足十几块。

    怎么会这么多？

    疑惑之下，大将军一一将传音玉拿起，闭目倾听起来

    第一个传音玉，就是王朝首都发来的调遣命令。

    发布这条命令之人，正是如今掌控着整个落日王朝海军战力的掌舵人

    那位死去的老国君的第三位夫人，发来的。

    内容很简单

    丢脸，速回

    简简单单的四个字，已经充分表情了这位夫人此时的愤怒，一旦他回去，恐怕这个海军将军的职位，怕是难保了。

    至于剩下的那些，无非就是沿海地区，各个海军探子发来的，其内容更简单了。

    一群海盗，仗义疏财，百姓夹道相送，亲如一家。

    当全部听完后，大将军身躯控制不住的颤抖起来，仰天长啸道

    “海盗们”

    “老子与你们不共戴天”

    “啊”

 第308章 碰上真正的王牌海军了（第二更，求票票，求打赏！）

    第十一天。

    当郝仁带着一半海盗们，彻底将半个落日王朝沿海地区走遍之后，众人再度启程，朝着事先定好的地方，前去集合。

    这期间，所有海盗们议论的都是

    原来百姓们的日子，过的这么苦。

    或者被人感谢、感激，原来是这么好的一种感受，之类的话题。

    当然，在他们讨论这些话题之后，都不忘将郝仁一顿夸赞，因为没有他们这位海盗王出现的话，众人这辈子都不可能，体验到这种，发自内心的高兴。

    散财过后，海盗们找到了内心中的光明，而海军，则陷入了一场十分被动的局面。

    无论招募士兵，还是招募建筑海军总部的苦力，根本就没人来参加。

    原先海军一声令下，众人抱着对海盗的仇恨心里，只要给口饭吃，那都是有力出力，有钱送钱。

    可眼下，海军在沿海城镇招募了好几天，竟然一个报名的都没有。

    无奈之下，重新建造海军总部的重任，就落在了那些当海军的士兵身上。

    他们平日里都是吃喝玩乐的主，哪里干过苦力，一时间整个海军内部里，埋怨和抱怨声，此起彼伏。

    最倒霉的是

    他们的大将军，竟然被撤职了，被上面扣押，已经带回首都去处分了。

    众所周知，海军内部分成两伙。

    其中一伙是他们这帮，坐着金灿灿战舰的软柿子军队，而另外一伙就是百姓口中，那些真正干实事的铁血海军。

    如今软柿子海军这方的将军被撤职了，理所应当，由铁血海军的那位将军前去接收。

    而那位将军，可不是什么软柿子。

    他可是拥有着海上霸主称号的铁血将军。

    想当年，这位将军初出茅庐之时，曾经为了追杀一伙长期抢劫沿海城镇的海盗，竟然以一己之力，追击了足足三年，在另外一个大陆上，才将那群海盗斩杀。

    而后一举扬名，被众人所知晓，所以才有了那个称呼。

    这位将军的存在，对百姓是十分兴奋的事情，但对这帮整日游手好闲的海军来说，那就如同地狱。

    一想到好日子结束了，此时海军总部内的不少士兵，都纷纷带上自己的财富，而后悄悄朝着内陆逃去。

    不攻自破。

    这就是目前海军总部的情况。

    此时海面上，正在朝着浓雾骷髅岛前进的郝仁等人，突然接收到了一条信息

    当传音玉落在郝仁手中听完后，顿时皱起了眉头。

    这条传音玉上的信息很简单

    你兄弟的命，在我手上。

    吾名，铁一。

    海军总部两位将军之一，若想救他，速来骷髅岛见面。

    候实竟然被抓了？

    怎么会呢？

    纵然打不过，跑总是可以的吧。

    别人总小瞧候实，可郝仁却极为的了解他

    别看他长得憨乎乎的，其实心眼特别多，而且修行上，绝对是一个能吃苦的胖子，每日夜里，郝仁熟睡醒来后，都发现候实在盘膝修炼。

    所以他的实力，才一直没有落下自己多少。

    但说抓就被抓了？

    想到这里，郝仁心中为候实担忧，于是大手一挥，命令众人加速，朝着骷髅岛，全力奔赴而去。

    三天后

    骷髅岛浓雾的外围上，十几艘样式古朴，但却异常整洁的海军战舰，悬浮在海面之上。

    正是铁血海军的主力部队。

    这些战舰从外观上看去，没有软柿子海军战舰那么亮堂，但不可否认的是，这些战舰虽然破旧，但却擦得极为干净。

    一看就是个训练有素的部队。

    此时最大的一艘战舰之上，满脸焦黑的候实和海胆男，被禁灵石绑在了一根立柱上，嘴里塞着抹布，发不出一丝声音来。

    而在两人的不远处，一名身高九尺，体型魁梧，面带胡茬，叼着一根青草，身披白色披风的中年短发男子，正遥遥的朝着海平面上行t望。

    正是海军两大将军之一，铁血海军的大将军，铁一。

    此时铁一看着看着，猛然间发现，海平面上，露出了三百多个小黑点。

    随着那些小黑点越来越近，铁一微微一笑，咬着青草说道

    “还别说！”

    “你那兄弟还真敢来，这在海盗圈子里，可不常见啊！”

    候实听完后，气鼓鼓的发出一连串的呜呜声。

    “呵呵！”

    铁一慢步走到候实身前，伸手将其嘴里的抹布扯了下来。

    “呸呸”

    候实将嘴里的脏东西吐出来后，不禁骂道

    “狗屁海军！”

    “竟然偷袭老子，不服松开老子，咱俩大战三百回合啊”

    “呜呜呜”

    候实话刚说一半，就被铁一再度将嘴巴堵上了，随即微笑的看着满脸不忿的候实，笑道

    “跟你们海盗，还有什么公平可讲。”

    “我可不是那群软柿子可比的，遇见我，算你们倒霉。”

    “你们看好这两个家伙，别出岔子，我去会会那个新来的海盗王！”

    “是”

    远处的士兵听完后，立马打了一个军礼，而后一连严肃的站在候实两人身旁，那气势和架势，完全就是一副训练有素的士兵，才能展现出来的。

    其实这三天，候实早就看出来了。

    这群海军可不简单。

    如果说，之前他们遇见的那三个将军是狗的话，那么眼前的这群家伙，就是狼。

    而且是一群十分彪悍的猛狼。

    若不是如此，三天前，当候实等人散完财，准备返航的时候，也不可能一个照面，就被这群海军拿下。

    而更悲催的是，在候实的认知里，这群海军的强者，其灵体都应该是属于水属性的才对。

    结果刚一碰上对手，让候实万分诧异的是，这海军将军的灵体，更特么诡异

    他灵体的属性，竟然是火！

    一瞬间，整条船都被那个铁一给烧成了黑灰，候实差点被烧成了烤猪。

    慌乱之时，就被对方趁机不被，给拿下了。

    这才有了后续被绑的事情。

    只能期待郝仁来救自己了，哎。

    此时郝仁率领的三百多艘海盗战舰，也是纷纷赶来，而后遥遥的与十几条巨大战舰，形成了对峙。

    目光交错间，郝仁一眼就看到了最大战舰的正前方，站着一名身披白色风衣，叼着一根青草的中年男子。

    两人视线交击间，都露出了一抹挑衅的神色。

    为了救候实，郝仁率先爆喝一声

    “我兄弟呢？”

    “让我看看先！”

    铁一也是没想到，这个看似年轻的海盗王，还是蛮重情义的么，微笑间，一挥手，其他士兵，将候实和海胆男给架了过来。

    当看到候实和海胆男后，郝仁送了一口气，心想，没死就成。

    很快

    候实两人再度被押了回去，而后铁一露出一抹挑衅的意味后，纵身一跃，从战舰上，直接飞了出来

    而后当着所有海盗的面前，稳稳得落在了海面上

 第309章 真正的御灵宗（第三更，求票票，求打赏）

    真的是稳稳落在了海面上。

    此时铁一的脚下，丝毫没有陆地，更没有使用什么器械辅助，完完全全的飘在了海面上。

    这一幕看得郝仁都好奇了起来。

    他怎么做到的？

    其实若是利用灵力的话，郝仁也能做到，但那需要灵力爆发才能抵消下潜的趋势，又或者是利用王昭君的能力，将水面冻结一部分才行。

    像这位海军将军这般轻松的话，郝仁自认做不到。

    简简单单的一手，看在郝仁眼里，那就是挑衅，其实铁一也正是这个意思。

    眼见海盗们没有动作，铁一在两军战舰的中央，微笑说道

    “怎么？”

    “身为新来的海盗王，不应该下来闲聊片刻吗？我可是带着满肚子的好奇，才来找你的啊！”

    哼！

    郝仁听完后，嘴角微笑，心想，叫板叫到老子身上了，我能怕了你了？

    融合！

    郝仁瞬间在体内融合了王昭君之后，纵身一跃，而后一如刚才铁一一般，落在了水面之上。

    不同的是

    此时郝仁的脚下，一丈左右的海水，已经被冻成了浮冰，而郝仁就站在浮冰之上。

    看到郝仁这一手后，铁一不禁撇了撇嘴，说道

    “不错哦！”

    “能瞬间将海水冻结的灵体，其属性应该是很少见的极寒属性吧？”

    切。

    郝仁懒得回答他这么幼稚的话题，直接了当的说道

    “别废话了！”

    “既然你想见我，我也来了，将我兄弟放了。”

    铁一吐掉口中青草，微笑着说道

    “你认为可能吗？”

    “我是海军，你们是海盗，势同水火，我能放了他吗？”

    嗯？

    郝仁皱起眉头，怒道

    “好吧！”

    “既然你冥顽不灵，那就拳头上见真章吧！”

    说着郝仁灵力炸开，就准备抢先动手，就在这时，铁一赶紧张开双手，微笑道

    “等等”

    “我还有话要问你，先别着急！”

    日！

    郝仁差点没闪到腰，心想这个狗屁什么铁血将军，怎么这么絮叨？

    让放人不放，让打架也不动手。

    长得五大三粗十分粗犷，但怎么性格跟个女人似的？

    看到郝仁停手后，铁一表情逐渐严肃起来，微笑着问道

    “我有一事不明白！”

    “你们身为海盗，为何抢完了海军总部后，不带着财富逃跑，反而将那些黄金珠宝，统统都给沿海城镇的老百姓送去，这是为何？”

    嗯？

    就问这个？

    郝仁诧异了一下，而后想都没想的回答道

    “关你屁事！”

    “打不打？不打放人！老子没时间跟你浪费。”

    铁一没想到这位新来的海盗王，竟然是这么个火爆脾气，一时间也略感无语，而后点了点头，说道

    “好吧！”

    “不管你的目的是什么，但你这种做法，老子很是佩服！”

    “既然你想打，老子陪你就是，等将你拿下了，再来慢慢审讯也行！”

    话音一落。

    铁一双腿微微弯曲，而后猛蹬海面，在轰然一声炸响泛起的瞬间，急速朝着郝仁冲来，身后他所践踏的海面上，轰然炸开一朵浪花。

    这一脚，就跟踏在土地上似的。

    这家伙怎么做到的？

    郝仁诧异间，眼中那比自己高出一头的铁一，瞬间栖身而近的撞来。

    “近身搏斗？呵呵！老子就不怕这个！”

    郝仁爆吼一声，而后猛踏浮冰，将其踏碎的瞬间，整个人都冲了出去，不躲不避，一拳奔着铁一轰去

    哎呦！

    看来以前没打听过本将军啊。

    本将军可是出了名的铁血悍将，竟然选择跟我硬拼，不是自信太足，就是脑子愚蠢。

    想到这里，铁一也是丝毫没有躲避的意思，拳对拳，正面硬轰了上去。

    瞬息间

    两人的重拳，互相拼击在一起。

    一朵直冲四五十丈高空的巨大浪花，轰然炸开。

    此时左右四五百丈外，那些围观的海军士兵们，纷纷单臂高举，脸上带着淡淡不屑的神色，感叹道

    “愚蠢！将军纵横海上十几年，从来就没有人敢正面和他对拼，这个新来的海盗王，简直就是个傻子。”

    “看着吧！肯定不出十息，将军就能解决了他。”

    相比海军这面的整齐划一来说，海盗成员这边，就显得乱糟糟的

    此时众人一个个高举手中武器，纷纷辱骂道

    “去他娘的狗屁海军，碰上我们的海盗王，你们就是一坨粑粑”

    “大哥！狠狠的揍他们啊！给咱们海盗们出出这口恶气！”

    “老大无敌！老大威武！弄死这帮追杀我们十几年的海军！”

    两边叫嚣之际，巨大的白色浪花纷纷坠落，而后露出了其中，两名正高速对轰的二人来

    轰轰轰轰

    一连串的闷响声，正在急速抬高着相击的频率，代表着此人两人正在越发加速的对拼。

    以两人为重，四周的水面上，除了郝仁脚下的寒冰没有爆裂之外，其他地方，就跟被搅动了一般，不断有着漩涡和爆炸的浪花浮现出来。

    此时身为铁血将军的铁一，一边兴奋的狂轰郝仁，一边发自内心的赞美道

    “好样的！”

    “小子不错！”

    “这么多年来，你是第一个敢跟老子正面硬刚的存在！再来”

    话音一落，铁一和郝仁，瞬间朝着对方，牟足了全力，轰然砸出一拳

    双拳交击，轰隆一声巨响过后，两人不由自主的朝着后方急速退去。

    而那叠加了两人全部力量的一击的残余力量，瞬间传入海面之下，而后一个高达百丈的巨大浪花，直冲天际

    稳住身形后，铁一的灵力威压轰然炸开。

    这一瞬间，所有人都清楚的感受到了

    那是真正御灵宗，才能拥有的灵力威压，他是一名真正的御灵宗。

    此时百丈开外，站在浮冰上的郝仁，脸上起红芒，正是战神血脉开启后的表现。

    其实刚刚对轰的时候，郝仁就开启了战神血脉，否则以他七级御灵皇的身体素质，即便不弱于九级御灵皇，但也绝对不可能跟一名真正的御灵宗对拼。

    郝仁的视线中，那铁一炸开灵力之后，在他身体之外，一个高达两丈左右，半透明的灵体，骤然浮现出来。

    灵化战体，开启！

    看到铁一灵化战体的瞬间，郝仁不由得一愣。

    因为那铁一的灵体，郝仁认识，也是豪杰武灵中的一个。

    那灵体长的白皙俊美，身穿锦袍披风，手持三尺长锋，一副风流倜傥，潇洒不羁的美男子形象。

    三国时期，海军之中，一个响当当的人物

    周瑜，周公瑾！

    我靠！

    这铁一的灵体，竟然是周瑜。

    看到周瑜后，郝仁的第一个想法就是，可惜自己现在抽奖太过贵重了，否则若是像以前那般，可以随意抽奖上万次的话

    自己一定抽出个小乔，然后直接扔过去，不用打了，估计对方灵体就特么直接投降了。

 第310章 海底大战！铁一的手段（第四更，求票票，求打赏！）

    但事实是，此时融合了周瑜后的铁一，双手平摊之下，两个掌心上，豁然蹦出了两道红彤彤的火焰出来

    “火属性？”

    郝仁诧异的惊呼出声。

    之前，郝仁一直认为，这个铁一的灵体，应该是水属性才对，否则，他怎么能脚踏水面而不下沉？

    结果确实特么的火属性？

    那他怎么做到的？

    这属性相克，不应该会拥有这种能力吧？

    郝仁惊呼之时，铁一并没有解释什么，而是选择了主动进攻

    双脚猛踏水面，在浪花崩起的瞬间，铁一双拳之上带着熊熊烈火，而后再度选择的近身贴战。

    其实并不是铁一自傲，而是有他的想法。

    如今两人是站在水面上对拼，铁一自己自然无事，如履平地，而郝仁可不行。

    郝仁完全是靠着脚下的浮冰，才能够行动自如。

    所以铁一的目的很简单，那就是将郝仁脚下的浮冰弄碎，而后他就会沉入水底。

    一旦进入水底，铁一自信，十息之内，就会解决战斗。

    郝仁自然是不知道铁一的想法，所以他仍旧开启着战神血脉，而后站在原地，刚想与铁一重拳相击的时候，突然发现

    那小子竟然他么的闪开了，而后带着烈焰的双拳，直接朝着自己脚下轰来

    我操！

    玩阴的！

    郝仁诧异间，下角的浮冰轰然裂开，而后郝仁整个人失去重心，笔直的朝着水底一头扎去

    郝仁消失在水面之后，铁一露出一抹战斗胜利的自信表情，而后一头扎进了水底，就跟一条鱼似的行动自如，其速度丝毫不比在水面上的慢。

    此时海军战舰上的士兵们，看到这里后，一个个齐声助威起来

    因为他们知道，一旦进入了水底，那就是他们将军的天下了，胜利就在眼前。

    人海盗这边的众人，则一个个傻眼了。

    刚才的对拼他们都看到了，那是旗鼓相当的存在，可一旦进入了水底下，他们的老大，还能行吗？

    众人之前可是看见过郝仁出手，他的灵体是极寒属性，还有一个虽然不知道是啥，但绝对不是能够海战的就对了。

    这下可遭了。

    一时间，海盗这边的众人，纷纷沉默无语。

    海军兴奋扬威，海盗沉默无语，一时间，现场的气氛发生了很大的变化。

    水底下

    郝仁沉下来之后，看着上面急速冲下来的铁一，心中快速计划起来

    这个家伙，为何要将自己弄下来？他的灵体是火属性，分明在上面才能够发挥更大的战斗力，可偏偏要在水底决战，那么理由是什么？

    瞬息的思考后，郝仁心中就剩下一个想法，那就是

    在上面他俩力量起鼓相当，那么进入水底后，自己的力量肯定缩减，若是没有猜错的话，这个家伙在水底的力量，绝对不会减少！

    想到这里，郝仁目光死死锁定在铁一的身上，而后诡异的发现，他突然消失在了自己视线之中

    好快！

    郝仁诧异间，后背突然传来一股巨力。

    咚的一声闷响过后，郝仁身遭重击，笔直朝着一侧横飞出去，但同时心中明白了过来

    这个家伙在水底，力量和速度都没丝毫减少，而自己却不行，这就是他将自己拉入水底的秘密。

    电光火石间，郝仁接连遭受了七八下，或重拳，或腿扫，若不是凭借战神血脉的强悍特性，恐怕此时郝仁早就受不了了，这就是实力差距太大的弱点。

    妈的！

    当危机感再度从身后传来之时，郝仁猛的转身，暴怒的朝前轰出一拳

    强大的力量将水流炸开，而后形成了一片真空地带，直奔面色平静的铁一袭击而去。

    “在水底，这就是我的天下！”

    “让你看看实力的差距，喝”

    传音进入郝仁耳朵后，那铁一猛的顿住身形，而后将灵化战体催动到极限，不躲不避，任由郝仁那暴怒一拳的力量，撞在了自己的身上。

    暗流炸开，铁一急速朝后退了三丈距离，而后轻轻的掸了掸自己前胸，摇头道

    “你实力不错！”

    “但可惜，与我的差距太大，这场战斗，结束了！”

    话音一落，铁一再度消失在郝仁的视线之中，而后双拳抱在一起，陡然出现在了郝仁的头顶之上，随之怒砸而下

    “你特么瞧不起谁呢！”

    “战气”

    随着郝仁暴怒的以后之下，肉眼可见，郝仁身体四周轰然炸开一股血红色的战气，将郝仁四周的海水，都朝着四周吹开了三尺，而后带着血红色气浪的一拳，奋力朝着上方轰去。

    铁一惊讶了一下。

    这股血红色的气浪，他曾经听说过。

    应该是那个

    战神血脉的征兆才对！

    这个家伙是战神血脉的传承者？

    不能吧？

    哪个战神血脉的传承者，不是这坤天界响当当的人物，怎么可能沦为海盗？

    心中诧异一闪而过，来不及多想之时，两人瞬间再度交击在一起

    此时远超之前的巨大力量相互撞击后，产生了难以想象的爆发力

    由于身处海底，两人都没有借力的地方，只能任由那巨大的惯性，带着自己朝着反方向退去。

    郝仁直冲海底，而铁一则直接被那股力量，带着飞出了海面，直冲到二三百丈之后，方才停止下来。

    此时海面上，在众人的观战下，一朵庞大无顶的浪花炸开，而后浪花坠落间，露出了铁一的身影。

    嘶

    看到这一幕，海盗们彻底傻眼了，心想，那个海军将领怎么出来了？

    他们的海盗王吗？

    难道输了吗？

    一瞬间，本就无语的海盗们，越发陷入了恐慌之中。

    但唯一让他们略感放心的是，此时那海军将领的表情，似乎十分纠结，而且低头看了看水底后，一股反顾的再度扎了进去

    呼

    看到这里，众人长呼一口浊气。

    铁一再度入水，而后直奔海底急速冲去，当视线中，出现了郝仁的身影后，铁一动真格的了

    “让你领教一下，我这周公瑾的特殊手段”

    “火海焚天”

    “开！”

    随着铁一一声爆喝，肉眼可见，一圈红色的火焰，突然在这海底之中，瞬间燃烧起来

    郝仁抬头看着周身燃烧火焰的铁一，急速朝着自己冲来，眼中闪过一丝不屑之色，传音道

    “吹什么牛逼！”

    “不过是神魄难的时候，渡的比较艰难，意外获得了那红色火焰罢了，也敢在我面前嚣张！”

    呵呵！

    铁一冷笑一声，在即将撞击前，蔑视道

    “知道的还不少！”

    “那就让你，再度怀念下神魄难时候的那种痛苦，接招吧”

    喝声落下，铁一一拳轰出，而后一团火红耀眼的火苗，瞬间穿过重重海水，直奔站在海床上的郝仁撞去

 第311章 冰与火之歌！（第五更，求票票，求打赏！）

    巨大的红色火焰，在距离郝仁不足三丈的时候，在铁一精准的控制下，轰然炸开

    一瞬间。

    从远处看去，这海底突然炸开了一朵，巨大的红色火焰。

    就仿佛黑暗中，绽放了一朵玫瑰一般，极其的刺激眼球。

    当然了

    作为一级御灵宗的铁一，不可能发出仅是好看的攻击，这火焰再不济，那也是神魄难形成的火焰，绝对不是凡火所能比拟的。

    所以，在这多火焰炸开的瞬间，整个海底温度，瞬间拔高起来

    短短瞬息间，这一块区域的海水，就被加温到气化的程度，无数的气泡，纷纷朝着海面浮去。

    “本将军这一手火海焚天，乃是群攻技能，尤其是在这海底下，像你这样的家伙，行动不便，根本躲不开！”

    “我知道你也没死，投降吧！”

    铁一一边朝着下方传音，一边披靡的低头看去，同时感知着四周，这正在急速拔高的温度，自信满满。

    可下一瞬，铁一就有些疑惑了起来，内心轻咦一声

    “咦？”

    “怎么温度越来越高了？”

    “难道本将军的火海焚天，因为熟练的关系，威力又增加了吗？”

    “嘿嘿不错！”

    心中高兴之时，下方的郝仁丝毫没有什么动静，但此时这巨大的红色火焰团，仍旧没有熄灭

    使得铁一根本就看不到，被火焰包裹其中的郝仁身影，所以他也就没有着急。

    他自己的技能，他自己最为清楚

    这火海焚天，是能够坚持三息左右的群攻技能。

    一般人的话，别说三息了，就是一息之内，都可能焚烧成虚无，而一般半步御灵宗，也就能坚持三息左右吧，但也必然是深受重伤。

    而这个新上任的海盗王，虽然灵力波动没有半步御灵宗那么强，但之前他所展现出来的肉身素质，想必绝对不低于半步御灵宗。

    烧死是肯定不会的，但重伤么，可就难免咯。

    铁一一边静静等待三息之后，火焰团消散之时，越发的感觉，这四周海水似乎不对劲

    好奇的扫了一眼之后，铁一眉头深皱了起来

    不对！

    不对劲啊！

    怎么这气化的速度越来越快？

    此时原本密密麻麻的小气泡，都是由海水气化来的，但随之三息之后，就在火焰团即将消散之时，铁一惊讶的发现，自己四周的气化速度，陡然加快了**倍不止

    “什么情况？”

    此时铁一都震惊了！

    四周那宛如水盆大小的气泡，正在不断的诞生，而且这海底的温度，连他这个身负火属性灵体的御灵宗，都感觉道了一抹恐惧的意味。

    震惊之时，铁一一低头发现，自己的火海焚天已经彻底消散，原本的火红色此时也渐渐消失开来

    而后。

    一抹惊悚的画面，就出现在了铁一的视线之中

    此时海底上，红色退去后，竟然露出了其中，那黑漆漆正在燃烧的一团火焰。

    最让铁一难以置信的是，此时那漆黑色的火焰之中，竟然包裹着那名海盗王。

    那火焰是他弄出来的？

    怎么可能？

    凡火绝对不能在海里燃烧的！

    难道说

    他的火焰，也是神魄难获得的？那为何会是黑色？

    铁一不明白，他也没见过渡劫极限神魄难的高手，所以也就不知道郝仁的火焰，是哪里来的了。

    不过不了解，不代表感受不到危险，尤其是此时四周那急速拔高的温度，更是使得铁一，毫不犹豫的选择将灵力全部炸开，而后形成一道厚厚的防御层。

    此时郝仁看着双眼瞪大的铁一，传音道

    “就你那火焰，都不够老子烧洗澡水的！”

    “让你看看，什么才叫做真正的火”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤币3500枚！

    轰！

    话音落下的瞬间，郝仁骤然一拳朝着上方轰了出去，而后一身漆黑色火焰，成扇形，直接炸开，将不远处的铁一，所有可能躲避的方向，全部包裹在内。

    巨大的漆黑色扇形火焰炸开的瞬间，铁一便感受到了，满脸的震惊之色。

    这股火焰的温度，比自己那红色火焰，至少高出几十倍！

    之前之所以感觉不太清楚，就是因为有自己那火焰的包裹，而如今正面撞上的瞬间，别说海水了

    就连自己那全力弄出来的防御层，就在半息之间，就差点被烧漏了

    危险！

    铁一毕竟是御灵宗，大战无数次，此时感觉到这火焰的厉害后，整个人猛的切断和灵力的联系，而后顺着这灵力层阻挡的方向，急速朝着上方游去

    “哼！”

    “你不是在海里称王吗？”

    “那就来试试吧！”

    郝仁猛的一个深蹲，而后骤然发力，将海床上的泥石都震成了碎末，而后急速朝着上方追去

    沿途郝仁右手连连挥舞，一道道漆黑色的火焰团，划过道道弧线，笔直的追击而去，同时，郝仁双眼绽放一抹蓝光之后，左手一抓

    就在铁一的面前，形成一道庞大的冰墙，拦住其上冲的去路

    晕！

    铁一看着面洽那突然出现的巨大的冰墙，本想着横向躲开之时，却发现两侧突然而来几团那黑色火焰。

    吓得他，再度凝聚出灵力防御层，将自己牢牢包裹在内。

    “冰之咆哮！开”

    “地狱之火！爆”

    就在这瞬间，郝仁闷喝出声。

    同时两股截然相反的力量，在这海平面下方百丈左右的地方，轰然炸开

    白色的碎冰乱转，漆黑色火焰灼烧。

    一时间

    整个海面之上，上演了一场，冰与火的赞歌。

    而那铁一凝聚出来的灵力防御层，一半被地狱之火焚烧，一半被那碎冰急速切开

    短短的瞬息之间，灵力防御层再度破损，就快崩碎了。

    “该死的”

    铁一暗骂一声，而后一咬牙，拼着灵体受损的危险，瞬间脱离了防御层，再度奔着上方冲去

    好在灵力防御层吸引了大量的地狱之火，使得铁一逃窜之时，仅需要抗住那高速旋转的碎冰即刻

    郝仁的实力毕竟不如铁一。

    地狱之火虽然能伤害到他，但是这冰之咆哮，确实很难破了他的灵化战体，仅仅是在其灵化战体上，留下些许的痕迹罢了。

    此时海面之上

    无论是海军，还是海盗，都傻愣愣的看着原本平静的海面，因为下方两人的大战，而开始剧烈晃动起来。

    一丈多高的海浪，凭空浮现，而后朝着四周扩散开来

    就在众人的瞩目之下，轰然一声炸响之下，两方战舰的中央处，铁一的影子再度出现了众人的面前，而后上冲力量不减，直接朝着高空冲去

    紧跟在铁一上冲之后，刚刚冰之咆哮和地狱之火造成的暗流，此时也冲了上来

    一瞬间。

    高达六七百丈的巨浪，轰然炸开！

    形成了一个圆环状，直冲天际而去，正好将铁一包裹在其中，使得士兵和海盗，都看不见其中的情况

    就在这瞬间，周身燃烧黑色火焰，其中带着阵阵血红色气息的郝仁，笔直的出来。

    当两人悬浮在半空中的瞬间之时，郝仁左手一挥，极寒属性荡漾开来，而后那高达七八百丈的巨浪，瞬间冻成了冰雕。

    这

    铁一不知道郝仁要做什么。

    与此同时，郝仁眼角抽搐，怒道

    “刚才还想在水底欺负老子？”

    “特么的，这世界上，只有老子欺负别人的份，没有别人欺负老子的份”

    “反正其他人看不到这里发生的情况，那么老子就让你看看绝望的一幕！”

    “出来”

    爆吼之中，郝仁体内的其他七颗镶嵌石，同时闪烁起来，而后七道，或金或黑的流光，急速浮现出来，在其身后，瞬间幻化成了七尊，高矮不一的灵体

    关羽、秦琼、诸葛亮、郭嘉、李元霸、赵云，和站在最后方，那个身材最为魁梧的巨大猴子孙悟空，同时出现。

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤币3500枚！

    七尊灵体出现的瞬间，同时爆喝一声

    虽然没有实质性的伤害，但这股气势，瞬间就将铁一那从来没有动摇过的信心，彻底击碎

    这一瞬间，他的世界观，彻底崩塌。

    “欺负人！”

    “老子最在行了！”

    “我这么多兄弟，揍你一个，今日我看你还能跑了不成？”

    “妈的，给我哎哎哎我话还没说完呢！操！让我装完逼再上啊”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤币3500枚！当前余额：33300枚。

 第312章 海丹的秘密（第一更）

    感谢焰火snr三位土豪的打赏ps：肠炎犯了，坐不住，今晚剩下的四更，稍微晚点，但一定会更的，谢谢各位兄弟的支持了。

    我靠！

    这也行。

    郝仁听到系统提示音的瞬间，身后一群灵体，趁着铁一那失神之时，便冲了上去。

    群殴。

    真正的群殴。

    短短接触的刹那，身为一级御灵宗的灵化战体周瑜，便被众人合力一击，彻底击碎。

    憋了许久的几尊灵体，丝毫不需要郝仁指挥，围成了一圈，随之刀枪棍棒锤锏，轮番怒砸下去。

    铁一此时整个人都傻了，嘴里下意识的蹦出一个字

    “操！”

    接着就是轰隆隆一片闷响声，突然炸响在这冰柱之中。

    此时被王昭君冻结的巨大冰柱，在众多灵体愤怒的群殴下，开始碎裂开来

    冰柱外边，无论是海盗，还是海军，根本就看不见那冰柱之中，到底发生了什么事，但却能听到，那接连不断响彻起来的闷响声，和阵阵惨嚎

    三息之后，偌大的冰柱快要支撑不住了，其上裂痕已经开始朝着崩裂的趋势发展之时

    郝仁赶紧大手一挥，将众多灵体全部收入体内。

    毕竟自己身份的事情，绝对不让那群海军知道，否则的话，不出一个月，估计三圣殿就会得到消息了。

    灵体全部回归的瞬间，冰柱崩塌，而后郝仁单手抓起昏死过去的铁一衣领，傲立两军中央的海面之上。

    四五百丈的冰柱崩塌，化成了无数碎块，纷纷砸入海水之中，溅起一片水花，当水花纷纷落下之后，郝仁的身影，出现在了两军众人的眼前

    一瞬间，海军那边传来了无数声，倒吸冷气的诧异声

    “怎么可能？将军败了？”

    “我的天！将军怎么会输给一个海盗头子？”

    “不可能的啊”

    海军这边众人彻底懵逼之时，郝仁看都没看他们，直接抓着铁一，飞身落在了海盗船上，而后命令道

    “瞎龙，去将我兄弟接过来。”

    “是”

    瞎龙得到命令后，飞身一跃，巨大的独眼螃蟹灵体，落在海面之上，而后朝着海军游去。

    面对独自一人前来的瞎龙，海军们一个个恨不得直接冲上去，将他碎尸万段。

    但可惜他们的将军，还在对方的手里，所以海军丝毫没有妄动，只能眼睁睁的看着，他将另外两名海盗救走。

    瞎龙此时心情老爽了。

    他发誓

    这辈子，他都没有过像今天这么痛快。

    身为海盗，居然能在海军的船上，跟大爷似的，来回无阻，这真的要感谢，他们跟对了一个好大哥啊。

    不一会，当候实和海胆男被救回来后，郝仁将铁一用封灵石锁住手脚，而后大手一挥道

    “进骷髅岛！”

    声音落下，海盗们齐声发出响彻海面之上的欢呼声，而后起风扬帆，调转船头，一个个牛哄哄的当着海军面前，慢悠悠的消失在了骷髅岛的浓雾之中。

    当海盗们全部消失后，海军们彻底懵逼了。

    是留下也不对，走也不对，一时间，显得十分为难，最终还是选择，留在这浓雾的外面，看看情况再说。

    这一等就是三天。

    这三天之中，郝仁除了将伤势恢复之外，还将等级，从七级御灵皇提升到了八级御灵皇的程度。

    别看是简简单单的一级，却花费了郝仁30000枚召唤币。

    着实心疼的很啊！

    但随之三围属性，也从原本的上限12，全部增长到了13的程度。

    三天后

    骷髅岛的大堂之中，郝仁高坐首位之上，看着下方，刚刚苏醒过来的铁一，憋了许久后，问道

    “你是如何做到，在海上如履平地的？”

    郝仁这一问，顿时将大堂内的候实，还有瞎龙等人的注意力，吸引了过来。

    众人也十分好奇。

    他们的灵体按理来说，都是水属性的，可却没有一个，能够做到在海面上那般自由。

    铁一此时微微一笑，倒也没有关心自己的性命问题。

    因为他之前虽然被打昏过去了，但却也让他发现了一个秘密，一个可以说是，让他十分诧异的秘密。

    不过这个秘密，暂时还不能说。

    深吸一口气，铁一老神自在的坐在地上，微笑着回答道

    “很简单。”

    “你若是有能力猎杀一头海王类的话，说不定运气好的情况下，就能够得到传说中，能改变灵体体质的宝贝！”

    “而我之所以能在海里自由行动，原因就是我的灵体周瑜，已经融合了那个宝贝。”

    “不过我事先告诉你，这种东西，可不像魔气和圣气那般，可以剥离，所以，你还是别打我灵体的注意，就好了。”

    哦？

    听到这里，郝仁和候实等人同时一愣。

    这铁一说的东西，难道是

    想到这里，郝仁不禁挑眉笑着问道：“你说的海王类体内的宝物，可是海丹？”

    铁一十分诧异，这个家伙懂得还挺多的，于是撇着嘴，点了点头。

    “海丹，是海王类生命的精华所在。”

    “一万个海王类里，能出产一枚，就不错了。”

    “再者海王类都十分强大，所以海丹这东西，简直是可遇而不可求的，你就不要妄想了。”

    铁一话语刚说完，顿时大堂内的其他众人，纷纷大声嘲笑起来。

    因为众人都知道，当日郝仁斩杀那头大章鱼后，就获得了一枚海丹。

    虽然大家心中清楚，但却没有说出来。

    毕竟这种事，知道的人越少越好。

    郝仁此时心中乐开了花，原来这铁一之所以能够在海里如此行动自由，都是那海丹的原因啊。

    那么说

    以后自己也可以那般行动自如了？

    哈哈！

    一旦自己有了那个能力，就不用再惧怕任何来自海上的威胁了。

    就在郝仁内心高兴之时，坐在地上的铁一，朝着四周看了看后，最终将目光落在了郝仁的身上，语气淡然的说道

    “你能先让这帮手下，离开一会吗？”

    嗯？

    让手下离开？

    什么意思？

    郝仁十分诧异，尤其是与铁一对视之后，发现他目光中，带着一丝皎洁之色，似乎有什么话，想要对自己说的样子。

    他要搞什么鬼？

    郝仁习惯性的思考了一下，但发现，自己还真就猜不透他想要干嘛。

    想到这里，郝仁一挥手，说道

    “你们先下去吧！”

    “是”

    众人互相对视间，纷纷行礼告退，唯独候实留了下来。

    发现铁一朝着候实看去，郝仁挥手道

    “他没问题，有什么话，你尽管说吧。”

    话音刚落，郝仁抬手在三人面前，形成了一道透明的屏障，将声音和气息，从大堂之中彻底抹去。

    这一手，还是郝仁当初在灵武大陆学到的呢。

    “说吧！”

    “希望你的内容，能够让我感兴趣，否则的话，嘿嘿，你那灵体的圣气，就要归老子了。”

    铁一十分清楚自己的处境，所以也就没有多余的担心，只是看着候实之时，突然开口问道

    “我若没猜错的话！”

    “他是和你一起从灵武大陆，来我们这里的吧！”

    话音刚落。

    两股杀气，陡然充斥了整个屏障之内，纷纷锁定在铁一的身上。

    此时候实和郝仁两人，眼中杀意喷涌，互相对视间，都感受到了彼此的震惊情绪。

    他怎么知道的？

    难道消息走漏了？

    这可是大事，必须问清楚。

    想到这里，郝仁再也淡定不下去了，漫步走到铁一的身旁，小声威胁道

    “说！”

    “你怎么知道的？”

    “撒谎一点，明年的今日，就是你的忌日！”

 第313章 跨越伦理的爱情（第二更）

    看着郝仁和候实两人那威胁性的面孔，铁一心中料定，自己一定是猜对了。

    如今对铁一来说，是生死一搏。

    赢了。

    他能获得郝仁的帮助，也许自己的愿望，就能够实现。

    输了。

    那就是被杀的结局。

    心中十分清楚自己的结局，铁一深吸一口气，坐在地上抬头看向了郝仁，说道

    “你们也知道，我可是刚刚从外海回来的。”

    “我在外海的时候，曾经遇见过一些其他地方的商船，交易东西的时候，听说了一件事”

    “这件事很具有传奇性，所以我就顺便打听了一下”

    “故事的主人公，叫做郝仁！”

    听到这里，郝仁漫步走到了铁一的身后，而后与候实对视了一下，没有说话。

    但那目光中传递的意思，十分明显。

    自己二人的身份，确实暴露了，人家连名字都知道了，其他就更不用说了。

    淡淡的杀气，不受控制的从郝仁身上散发出来。

    “等我说完，你再动手不迟！”

    铁一善意的提醒了一下后，在郝仁没有打断他的情况下，继续说道

    “这个叫做郝仁的青年，竟然以不到二十岁的年纪，就统一了灵武大陆，着实惊艳。”

    “但在我们三圣大陆人的眼中，像灵武大陆那样，处于坤天界边缘的小陆地，根本不值得一提，所以我就没太放在心上。”

    “但是让我十分震惊的是”

    “这个叫做郝仁的家伙，竟然拥有着七尊灵体。其中六尊，我没有打听到，但是有一点是可以肯定的”

    “那就是这个家伙的灵体中，有一尊十分暴戾的猴子！”

    说道这里，铁一扭身回头，与郝仁对视一眼，微笑的问道

    “跟你的那个猴子很像，你说是不是？”

    哼！

    此时郝仁斜眼盯着铁一，杀与不杀都在自己一念之间，所以也就不着急了。

    “哼！”

    “我就是你口中的那个郝仁。”

    果然！

    铁一听到这里，心中这块石头，算是放下了。

    毕竟他猜测归猜测，对方承认归承认，这可完全不同。

    澄清了自己的身份后，郝仁眯着眼问道

    “你是从谁那里听说的，你还知道些什么，继续说！”

    被郝仁逼迫，铁一撇了撇嘴，于是将他的过程，一一讲述了出来

    原来，铁一去年离开落日王朝近海，其实是去追击一伙侵吞落日王朝财富的逃官。

    而在捕捉到目标返回的时候，突然遭遇巨大的暴风雨，导致航线偏离，也是在这个时候，他与许多商船被吹到了一起。

    众人等待暴风雨过去的时候，没事闲聊，其中一人的传音玉响了，而后就将灵武大陆的事情，当做了一场闲聊，大家都没有多想。

    只不过都是十分好奇，什么天才能够拥有七尊灵体呢？

    当时的铁一没太往多了去想。

    可就在与郝仁对战之后，那足足七尊灵体现身后，铁一猛地想起来，那个灵武大陆的主任的名字来了。

    当时这个想法，给铁一震惊坏了。

    其一，他不知道，这个郝仁跑到三圣大陆来干嘛来了。

    其二，别人都说他有七尊灵体，可是在他的感知中，郝仁还融合了一尊灵体，也就是说，他有着足足八尊灵体。

    综合以上线索，所以铁一才敢确定下来。

    听到这里，郝仁不怒自威，站在铁一的身旁，低头看着他的头顶，问道

    “那又如何？”

    “既然你知道我隐藏身份前来，那你认为，我还能让你活下去吗？”

    嘴上这么说着，但郝仁心底明白一点

    既然铁一他们能够通过传音玉，而获得灵武大陆的消息，那么其他人呢？

    肯定多多少少也会知道点吧。

    人若想从灵武大陆到三圣大陆，需要两年时间，可是传音玉不用啊！

    这就是消息传递太快的坏处。

    铁一知道，此时郝仁已经对他起了杀心，而他又是阶下囚，必须要拿出自己的筹码来了。

    想到这里，铁一大胆的猜测起来

    “首先，我不知道你为何要潜入三圣大陆。但是按照我的猜测来推算的话”

    “我感觉，很大的可能性是，你不想让灵武大陆臣服三圣殿！”

    “当然了，你连我都能打败，那么一般按照三圣殿的规矩来说，前去游说的特使，都是九级御灵皇，而且态度蛮横，自以为是，肯定不会给你好脸色就对了。”

    “按照我接触这段时间来看，你这位灵武大陆的主人，可不是什么好脾气的家伙，我猜十有**，是你一怒之下，将那特使给宰了，而后因为害怕受到打击，所以才前来寻找关系的吧。”

    嘶

    郝仁和候实倒吸一口冷气，心想

    这个铁一不愧是当大将军的人物，竟然心思如此缜密，仅凭一些消息，便能推算出这么多真相。

    厉害！

    着实厉害啊！

    “哼！”

    “既然你能猜到这么多事情，那么老子我更不能留下你了！”

    说着，郝仁抬起右手，灵力澎湃间，就欲朝着铁一的脑袋拍下去

    就在这时，铁一赶紧快速喝道

    “斩杀特使乃是死罪，连带你们灵武大陆，都会在三圣殿的怒火之下，彻底覆灭！”

    “若是你愿意与我合作的话，我可以给你介绍一个人，将此时化解，到时候你就可以回去，当一生潇洒的大陆之主了！”

    眼看着就快要拍在铁一脑袋上的瞬间，郝仁突然顿住了手掌

    呵呵，这个铁一以为自己是想了结特使之事，才来的三圣大陆，那么自己不如顺藤摸瓜下去，看看这小子，能为自己做点什么。

    想到这里，郝仁好奇的问道

    “哦？你如何能够化解，说说看。”

    呼

    生死一线，铁一脑门都出汗了，不过好在郝仁终究还是没有动手。

    想到这里，铁一正视郝仁，轻声说道

    “很简单！”

    “当年三圣殿掌管弟子名册的那位大人，发布了一道密令，让老国君在落日王朝全境之内，寻找一个宝物。”

    “后来老国君寻找到了这个宝物，但却隐瞒了下来，就藏在落日王朝之中。”

    “只要你拿着那个宝物，前去三圣殿，寻找那位大人，想必他一定愿意帮你一个忙，将你斩杀的那位特使，从三圣殿除名，这样以来，你的事情就解决了。”

    嗯。

    说的倒是有道理。

    但这不是郝仁关心的问题，郝仁更关心的是，那个宝物是什么，值得三圣殿的人物惦记。

    再者，郝仁最终的目地，可是要混入三圣殿啊，如果有了那个宝物的话，岂不是就有了合理的理由了？

    想到这里，郝仁果断的问道

    “那个宝物是什么？”

    “还有，你的目的，又是什么？”

 第314章 这顶帽子的颜色挺新鲜（第三更）

    眼见铁一不出声，郝仁索性就摊开了话题，直接了当的说道

    “大家都是明白人，就不拐弯抹角了。”

    “其一，你口中的那个宝物，我要了。”

    “其二，我需要你们落日王朝，给我一个合理的身份。”

    “以上两点，就当做，用来换你命的条件了。”

    铁一听完后点了点头，笑道

    “合理的身份，我可以帮你弄到，其实也很简单，如今你这位海盗王，可是在落日王朝出了大名了。”

    “沿海地区，没有人不知道，一个新上任的海盗王，带着一群海盗，竟然将抢到的财富，全都平分给了贫苦百姓，仅此一件事，就够轰动了！”

    “到时候，我向上面建议一声，说你是个人才，而且又有要投靠落日王朝的打算，这样上面来一道命令，你就可以收入我海军的编制之中了。”

    郝仁听完后，连连点头。

    这倒是个好办法，一下子从海盗，变成了海军，这不就是洗白么！

    但郝仁有个疑惑，不禁好奇的问道

    “你说收编就收编？你有那么大的权利吗？”

    铁一微笑的摇了摇头，肯定道：“这你放心，我自然有我的人脉，而且我可以保证，只要是我铁一的意见，三夫人一定会同意的！”

    三夫人？

    老国君的三夫人？

    看出郝仁脸上的疑惑之色后，铁一尴尬的叹了口气，知道自己不说，郝仁也得问，索性就直言不讳的说道

    “不用怀疑我的话！”

    “因为我和三夫人，是青梅竹马的恋人！”

    啥？

    听到这里，郝仁和候实都懵逼了。

    落日王朝老国君的三夫人，竟然是他们海军大将军的恋人？而且还是青梅竹马？

    我操！

    这信息量有些大啊。

    怪不得这铁一为了沿海的稳定，这么玩命呢，原来是给老情人打工啊。

    想到这里，郝仁蹲下身来，朝着铁一竖起了一个大拇指，佩服道

    “不得不说，我真佩服你，竟然给你们老国君，戴了这么一顶颜色新鲜的帽子！”

    铁一听完后，嘴角不断抽搐，赶紧解释道

    “没你想的那么复杂！”

    “三夫人当年嫁给老国君的时候，老国君就已经快要不行了，只不过是用来冲喜罢了。”

    哦！

    怪不得大夫人和二夫人都有子嗣，偏偏这个三夫人没有，原来是老国君，病入膏肓时候娶的啊。

    听完这些信息后，郝仁还真就不怀疑铁一的动机了。

    想必青梅竹马的恋人，被迫嫁给了一名老头子，这铁一的内心极为的难受。

    想要夺回女人的心思，很正常么。

    就在郝仁和候实感觉事情可以这定下来的时候，铁一再度开口道

    “身份的问题解决了，但你若想拿到那个宝物，还需要除掉两个人。”

    “谁？”

    面对郝仁的质问，铁一直接了当的回答道

    “大夫人和二夫人！”

    “那个宝物，在老国君的秘密宝库之中，而若想打开宝库，则需要三把钥匙。”

    “这三把钥匙，分别在三位夫人手中。”

    “也正是因为这三把钥匙的缘故，此时的落日王朝，已经是暗流涌动，争斗不休，想要获得，不容易。”

    操！

    说来说去，郝仁终于听明白了。

    这个铁一的心思好深啊，他绕来绕去的目的，其实就是特么的想让自己这个外来人出手，帮他解决了大夫人和二夫人，一旦那两个女人死了。

    那三夫人不就掌控了整个落日王朝了吗？

    到时候，谁还能阻止他俩这对青梅竹马的爱情？

    想到这里，郝仁怒哼一声

    “说来说去，你也是有着很大的目的啊！”

    铁一微微一笑，丝毫不掩饰动机的说道

    “彼此，彼此，我铁一命不值钱，若是你不能答应我的话，那么此时就当我没说，你杀了我便是。”

    “在这落日王朝之中，已经没有我铁一能信的人了，所以，你才是唯一能够帮助我的人，而且咱们都是，互惠互利。”

    短暂的交谈过后，郝仁与候实走到了一旁，两人简单的商量了一下。

    其实现在郝仁有两条路可走

    一条就是，按照铁一的计划进行，这样等他们自己进入三圣殿之后，无论别人怎么查他俩的身份，最终都会查到海盗这一点上，这就无忧了。

    第二条就是，郝仁完全可以将铁一宰了，而后直接冲到落日王朝的首都，进行强抢，但那样的话，先不说有没有那份实力，万一失败的话，就功亏一篑了。

    两者选其轻，郝仁自然不用迷惑了。

    慢步走到铁一身旁，郝仁将铁一的手铐和脚镣都解了下来，而后轻声说道

    “三天！”

    “三天内，我要受到落日王朝的招安书，否则的话”

    “我能打败你一次，就能打败你第二次，只不过那时候，你就是一具尸体了！”

    铁一晃动了一下自己的手腕，微笑着点头说道

    “明白！”

    “那我，可以走了吗？”

    郝仁一转身头也不回的挥了挥手。

    “三天后，我来招安，再会！”

    说完后，铁一闪身离开了骷髅岛的大堂。

    就这样，一个海军大将和一个海盗王，在骷髅岛的大堂之中，就决定了一场，将改变整个三圣大陆局面的开端布局。

    当铁一将军离开后的第一天，所有落日王朝沿海的城镇，都听说了一件事

    那就是前几日，给他们穷苦人发钱的那个海盗王，与海军最高战力的铁一将军，在大战许久后，竟然将铁一给击败了。

    这个消息，震撼了无数人，同时也愁坏了不少商人。

    海盗的战斗力都比海军高了，他们还敢出海吗？

    第二天

    就在众多商人，茫然不知未来该如何出海的时候，一个更加震撼的消息，从内陆传了过来。

    那就是老国君的三夫人，也就是实际掌控整个落日王朝海军的那位夫人，竟然主动给这位海盗王，颁布了招降书。

    得知这个消息后，所有人都有一个感受。

    那就是强者，真的是到哪里都吃香，尤其是一个能够击败海军最高战力的强者，更是让落日王朝的大人物，都不得不认真对待。

    两个消息宛如蝗虫一般，铺天盖地的传了开来，而后第三天，众人就发现，破败的海军总部里，一连十几艘大型战舰，带着招安书，离开了沿海。

    此时骷髅岛的浓雾外面，郝仁带着一群表情紧张的海盗，早已经等待着海军的到来了。

    当海平面上，出现了海军的船只时候，郝仁微笑的大声说道

    “兄弟们！”

    “老子答应你们的事情，算是做到了！”

    “可你们记住咯”

    “以后你们不在是海盗，而是一名海军了，好好珍惜这次机会，好好做人！”

    话音一落，无数人都飙泪了。

    尤其是骷髅岛的五位岛主，可那些妇女老幼，此时一个个激动的痛哭流涕。

    当初郝仁刚来的时候，对五位岛主说，给他们一个光明未来的时候，五人还不怎么抱希望。

    但不曾想的是，这才短短的两个月时间，他们的愿望，竟然真的就这样实现了。

    想到这里，五人认真的看着郝仁的背影，似乎想将他永远记住。

    因为郝仁告诉他们了，一旦上岸后，从此他们就不会再见面了。

    想到这里，骷髅岛的五位岛主，直接带着身后几千家属，直接给郝仁，恭恭敬敬的磕了一个响头。

    郝仁知道他们跪下了，但却没有回头，只是淡淡的说道

    “起来吧！”

    “去接招安状了！”

    说完，郝仁纵身一跃，朝着海军战舰踏海而去

 第315章 人未到，名先出（第四更）

    ps：今天就四更吧，太累了，明天继续

    招安仪式举行的很顺利，而后郝仁带着一万多名海盗，和骷髅岛的几千名家属，在海军战舰的领路下，返回了落日王朝最大的一个沿海城镇。

    经过郝仁的特意要求，这一万多名海盗，全部加入了海军之中。

    海军本就因为招募不到士兵而忧愁，此时突然有了一万多名，十分有经验的士兵，当然乐坏了。

    而海盗的家属们，也被安置在了沿海城镇。

    当一切都做完后，郝仁和候实在铁一的带领下，直奔落日王朝的国都而去。

    落日王朝不是很大，但却也不算小了。

    从沿海出发，以三人的速度，都足足走了三天，方才赶到。

    当视线尽头的平原上，出现了一座巍峨古城之时，郝仁就知道，他们的目的地到了。

    这座古城，纵向多远，郝仁看不见，但这横向距离，绝对超过辉夜城十倍以上

    可想而知，这里的人口密集程度，一定郝仁之前说没有见过的。

    最让郝仁感觉新奇的就是

    这座国都，整体几乎都是灵木打造出来的，青石建筑几乎很少见。

    由于灵木的颜色自然，而且浑然天成，所以映射着这座国都，显得处处都充满了古风气息。

    最重要的是，这灵木的强度，可是比青石要高出百倍有余，在显得古风之时，又增加了实际效果。

    随着接近，繁华的国都城门前，四面八方，各种各样的车流人马，络绎不绝的涌入。

    而在这城门外百丈的地方，两排站姿标准，手握代表落日王朝皇族象征旗帜的士兵们，正遥遥看着郝仁三人的到来。

    铁一本就是海军将领，此番又是招降回来，自然要安排仪仗队热烈欢迎。

    以示郑重么。

    敲鼓打锣之声响彻之时，郝仁一行三人，在两侧无数围观众人的注视下，奔着国都的大门走去

    “快看！那个青年人，就是传说中的海盗将军！我可是听说，是因为他将铁一将军给打败后，才收到了王朝的关注，因此收编了！”

    “我靠！真没想到，他竟然是那么年轻的一个人，我还以为海盗都应该是满脸胡茬子，凶神恶煞的模样呢。”

    “长相就不说了，能把铁一将军打败的人，想必一定都是人中龙凤啊，不容小觑。”

    “可得了吧。海盗就是海盗，跟咱们这些贵族能比吗？你听说过狗改布了吃粑粑没有？等着瞧吧，这小子来了以后，绝对不会安分守己的。”

    两侧众人的议论声虽然不大，但郝仁的听力，却全将他收入了耳中，不禁在心中暗笑

    看来自己人还未到，这名气已经先打出去了呢。

    不过这样也好。

    就让你们多多记住老子的海盗身份，你们记得越深刻，等小爷我混入三圣殿后，就越加的安全。

    很快。

    在仪仗队的热烈欢迎下，一批达官贵族的代表，纷纷站在城门两侧，在郝仁路过之时，纷纷报以微笑，而后高声说出自己所代表的势力或人物

    这些人物的名字太多，郝仁根本都懒得记了。

    不过记不住归记不住，郝仁还是礼貌性的回以微笑。

    没多久后，当铁一带着郝仁穿过城门后，郝仁和候实才算知道

    以前他们两人所认知的城镇，跟着落日王朝国都比起来，简直就是两个世界。

    此时两人的视线中，有着成伞状散开的五条主干街道，而且每一条主干街道上，都是清一色的服务场所

    美食街、服装街、娱乐赌博街、青楼街和人口贩卖街。

    五大主街，无一不是围绕着提升生活品质的存在。

    看到这里，郝仁自然就明白了，为何这落日王朝会落魄成这样。

    国都尚且如此，其他地方，还能好了吗？

    民风都以享受为主，还能出现什么特别强大的人物吗？

    显然是不可能的。

    心中虽然诧异，但郝仁嘴上也没有说什么，毕竟这落日王朝，只不过是自己计划中的踏板而已，很快就会离开，也就无需多想了。

    半柱香时间后，铁一带着郝仁和候实，来到了一座府邸面前

    这府邸看着不大不有个小院，园门前站着一名老者，和四名丫鬟。

    “兄弟！”

    “今天你第一天来国都，很多事情还无法展开，你就放心的在这里住下。”

    “这府邸是我的几个府邸之一，虽然不是最豪华的，但在这国都内，也算是很不错的了，现在就送给兄弟你了，全当一点小意思，管家也是我从前的老仆人，你尽管吩咐就是了。”

    “我还有些私事，这就不陪你了，明日再来找你。”

    郝仁点了点头，挥手示意铁一爱干嘛干嘛去。

    其实用脚后跟想都知道，他能干嘛去？肯定是去见老情人了被。

    晃了晃脑袋，郝仁领着候实，在老管家那死鱼脸的表情下，走入了这间府邸之中。

    初入府邸正门，有一座高大的假山，左右两侧是客房，而正前方则是大厅，大厅的后面则是主人的阁楼所在。

    “呃！”

    “不知主子，应该如何称呼？”

    死鱼脸的老管家，一边带着郝仁朝内走去，一边沉稳的打听起郝仁的名字来了。

    虽然他内心十万个不愿意，离开铁一的府邸，但既然他的主子这么安排了，他也只能照办。

    况且不用铁一吩咐，这死鱼脸的老管家心中都明白，之所以让他来，无非就是稍微着充当眼线的职位。

    像他这种，一辈子都给别人当管家的老人，那可是聪明的很，一个眼神，就能明白很多意思。

    郝仁扫了一眼老管家，微微一笑，心中都跟明镜似的，不就是一个眼线么？

    呵呵！

    随便安插，反正老子又不打算干啥，即便有什么背地里的活动，区区一个老管家，能看得住自己吗？

    笑话。

    想到这里，郝仁脚步不停的回答道

    “从小没名字，只有外号，叫我海大就行，招安状上就是这么写的”

    “咦，铁一没告诉你么？”

    “哈哈哈哈！”

    郝仁这话说的十分巧妙，一般人还真就听不懂，但是老管家听完后，瞬间就做出了一个判断。

    这位新来的主子，是个聪明人。

    不好对付。

 第316章 将送礼的给打了（第一更）

    初入府邸，郝仁椅子还没做热乎呢，老管家便再度走了进来，微微一躬身，轻描淡写的说道

    “主子。”

    “外面国都各位大人的礼物，送来了。”

    哦？

    礼物？

    自己前脚刚到，后脚礼物就来了，这帮家伙速度倒是蛮快的。

    看见郝仁脸上有所差异之色，老管家挺起身子，淡然的解释道

    “这是国都的老规矩了，但凡外来的人物，刚来此地时，都会受到各大势力送来的礼物”

    “想必主子来之前，已经多多少少的知道国都势力的布局，所以您想选择哪个一个势力投靠，就将其礼物手下，至于其他势力的东西，全部婉拒就好。”

    郝仁看着老管家虽然态度恭敬，但脸上的表情，和那隐隐散发出来的不屑之意，却让郝仁感觉不爽。

    哪里有跟主子说话时，还挺着腰板的？

    看来这个老管家，跟着自己，似乎心里很不爽啊。

    想到这里，郝仁微微一笑，而后直接了当的说道

    “既然人家送来了，哪有还回去的道理，全部收了！”

    啊？

    老管家听到全部收下后，顿时皱起了眉头，心想暗自摇头，想到

    哎，这当过海盗的人，果然不行。

    就这点礼物，就想全收，殊不知，你收下礼物容易，却将整个国都的势力，都得罪了一遍。

    到时候没人接受你，你就是孤家寡人一个，不出事情还好，但凡出点小事，第一个被排挤的肯定是你。

    管家心中不满，但脸上却完全没有表现出来，仍旧一副冷冰冰的脸色，点头称是，而后退步出去。

    管家走了后，候实看了一眼郝仁，说出了与老管家一样的问题出来。

    听完后，郝仁淡然不屑的说道

    “没事！”

    “这点道理我能不明白么，看着吧，敌不动，咱先动，今晚就去找他们。”

    半个时辰之后，老管家再度返回，手里拿着一个小册子，交给了郝仁，躬身道

    “主子。”

    “这就是今日所收的见面礼，一共有一百一十七个家族和势力，送来了东西，详细的物品名称，都在这册子上面呢，您看看。”

    “嗯”

    郝仁随意的接过了册子，连看都没看，直接扔在了一边，挥手道

    “那些送礼的下人们，还没走吧？”

    老管家疑惑的眨了眨眼，他不知道这位新主人搞什么鬼，只好点了点头。

    郝仁听完后，眼中精光一闪，看的旁边候实一激灵。

    我靠！

    郝仁又要坑人了。

    果不其然，在郝仁打完一个响指之后，只见他咧嘴微微一笑，眼中冷光闪过，说出了一个让候实和老管家都万分懵逼的话语

    “你带着我这兄弟一起去，将那些送礼的人，全部暴打一顿！”

    “记住了是暴打一顿，千万不要轻了！”

    啥！

    听完后，候实差点没从椅子上摔下来，擦了擦额头，不禁好奇道

    “你确定将送礼的打了？”

    老管家也是懵逼了，他一辈子伺候了四位主子，哪个都是出身名贵，而且极有身份的人物。

    这种有身份人，从来没干过，将送礼人暴打的事情。

    这简直是无理取闹么！

    想到这里，老管家越发对这个出身是海盗的主子，彻底失望了。

    但既然郝仁说了，他也没反驳。

    总之出了事情更好，到时候他从哪里来，就滚到哪里去，而自己还回海军将军府，这样更好。

    老管家看向了候实，一伸手，说道

    “您是否与我一起去？”

    候实撇了撇嘴，他不知道郝仁要干什么，总之，照做就是了。

    看着候实和老管家走后，郝仁轻哼一声，在心中想到

    等着看吧，今天晚上，老子将彻底让你们记住我这个海盗出身的人物！

    就这样。

    在老管家的带领下，候实果断出手，将一百多个势力前来送礼的那些下人，全部暴打了一顿。

    当国都内，无数路人看着他们抬着空空如野的礼箱，垂头丧气，尤其脸上和身上，全是青紫淤红之时，顿时纳闷了起来

    “咦？这些不是给那个什么，新来的海盗将军去送礼的下人吗？怎么一个个全被揍了？难道因为礼物太轻，而恼羞成怒了？”

    “不对啊！你快看，他们的礼箱都空了，东西应该都接了吧？这还打人？我靠，果然是海盗出身啊，拿了别人的礼物还给对方面子！”

    “我看这个什么海盗将军，恐怕在咱们国都，连一个月都待不住，就得被排挤出去，看着吧。”

    一时间

    原本暗流涌动的国都，几乎在半个时辰之中，就传开了一件，让所有人义愤填膺的事情。

    新上任的海盗将军，竟然将所有势力的礼物，全都收了。

    仅凭这一点，就让众多势力的领军人物愤怒。

    你说你特么不想加入我们的势力，那就别收东西，收了，就乖乖的亲自上门来敬茶。

    连这点道理都不懂？

    最可气的是，不但收了东西，还将送礼的下人们给打成了狗样，这简直就是不给他们国都这群领军人物的脸啊。

    就在众人义愤填膺之时，更加让国都内众多势力惊讶的是

    他们竟然同时收到了一封邀请函。

    而发这封邀请函的人，竟然就是今天上午，刚刚来到国都的那位海盗将军本人。

    邀请函的日子，就是今天，其标题是

    本人初来乍到，各位的礼物都受到了，但是由于礼物太过单薄，我兄弟一时来气，就将各位的狗给打了，不要介意。

    本人做东，今日在我府邸，宴请各位兄弟，勿要迟到。

    操！

    看到这封邀请函后，众人恨得牙痒痒了起来。

    嫌弃礼物薄？

    你他妈的以前不过是一个海盗而已，如今刚特么给一个小官，你就上天了？

    不要碧莲啊！

    一时间，众人抱着找回场子，或者给这位海盗将军一点下马威的目的，纷纷如约而至。

    当夜。

    身处国都一脚的海盗将军府门前，陆陆续续的前来了一批，相当有分量的人物。

    而在这群人物的后方很远处，一个三层阁楼的顶上，铁一仍风站立，看向了郝仁所在的府邸，口中喃喃自语道

    “他要干什么？”

    “怎么不按照计划来？”

 第317章 谁瞧不起谁？（第二更）

    海盗将军府内

    此时宾客络绎不绝的涌入进来，在大管家的招待下，落座于府邸后院的酒宴之上。

    短短的半个时辰里，原本昨天还只有几名下人的府邸，眨眼间，人满为患。

    整个国都一百多个大小势力的领头人，纷纷抱拳打着招呼，至少面子上的礼节，还是要过得去的。

    很快，在候实的通知下，郝仁知道众人已经陆续就坐之后，睁开双眼，咧嘴微微一笑，而后抬步，走出了阁楼。

    就在众人私底下议论纷纷之时，宴席的正前方高台之上，一胖一瘦，两名青年踱步而出，而后站立高台之上，目光从众人脸上一一扫过，但就是没有说话。

    这

    郝仁身为东家不说话，底下众人也都是好面子的主，一时间也没有抢着出声。

    现场气氛一下子就尴尬了起来。

    这时候大管家发现了不对，赶紧快步走到郝仁身旁，小声说道

    “主子，人都来了，有话您可以说了！”

    众人都是国都有名之人，势力不而且实力也不低，自然能听到大管家这般提醒的话语，于是乎，纷纷私下底小声议论道

    “我当是什么人物，看来就是一个跳梁小丑！”

    “就是啊！连规矩都不懂，东家不先说话缓和气氛？我看他就是个傻帽，一点上不了台面。”

    “照我说啊，这趟白来，真的，就这之前当海盗的下等人，也配与咱们同桌宴席，简直就是掉价。”

    由于人多，众人的议论声也并没有压低多少。

    反正众人都是带着气来的，这宴会能好了吗？

    有一个开头，自然就有接话的，一时间，宴会下方的抱怨和鄙视声，不断的响彻起来。

    大管家越听越是皱眉，心想自己这个主子，怎么就跟傻子似的，你宴会都开了，没有想好说什么？

    真是丢人现眼，怎么铁一将军，让自己给这个么怪胎当管家，哎。

    就在所有人都议论之时，郝仁突然咧嘴一笑，眼中闪过一丝异样的光芒。

    候实发现郝仁的不对后，心中咯噔一下，心想，郝仁这小子，要开始装逼了，一会没准发生什么事，自己得时刻准备好了。

    就这样，候实悄悄的离开郝仁身旁，走到了众人反方向的院落出口处。

    眼见候实了然的堵住了众人离去的方向后，郝仁嘿嘿一笑，语气充满不屑的说道

    “都叫唤个屁！”

    “一群给别人当狗的家伙而已，还瞧不起老子？你们配吗？”

    “老子好歹也是朝廷招安过来的，属于合作关系，而你们呢？看看这名册上的家伙，有一个是落日王朝一流人物吗？不过是一群大人物在外界的代言人而已，装个！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤币共计12000枚！

    晕！

    郝仁听到这个数目后，顿时摇了摇头，心想，一百多人，怎么才12000？一个人120啊？我操！

    还不如特么之前的海盗呢。

    这群家伙，果然都是完蛋玩意。

    想到这里，郝仁脸上的表情，更加的不屑起来。

    这一句话，可算是彻底点燃了众人的愤怒情绪。

    本来众人就是带着气来的，如今刚开口就被郝仁辱骂，顿时一个个暴怒的站起身来，指着郝仁臭骂道

    “我去你妈的！给你脸我们才来，你小子别特么给脸不要脸”

    “就是！你算什么狗东西？不过一个常年躲避追杀的臭海盗，有了点实力，你就敢来国都装逼？信不信老子们让你连一晚上都过不去？”

    “小子！趁早给老子跪下道歉！就冲你将所有礼物都手下的举动来看，你就已经得罪了所有势力，老子们不会容你这种没有分寸的家伙，留在国都的！”

    老管家看着群起愤怒的众人，低头叹了口气，心里琢磨着，要不要通知铁一将军。

    毕竟此时的情况，已经超过了他所能掌控的范围了。

    这个年轻的海盗主子，怎么就如此不堪？真是想扶都扶不起来啊。

    所有人一面倒的时候，郝仁指着刚刚抢先说话的三人，问道

    “就凭你们还想让老子死在这里？你们三人配么？信不信我特么一根手指头弄死你！你们算是哪根葱？操，有种的报上名来！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤币共计12000枚！

    “哼！装逼？小子你可听好了，老子是大夫人手下的赵将军，曾经也是带兵与其他王朝对战过，功勋累累。”

    “我是二夫人手下的大将！”

    “我是三夫人手下的常事！”

    被郝仁指着骂道的三人，此时义愤填膺，毕竟整个落日王朝，如今最大的三个势力，就是三位夫人掌控。

    而他们三人，作为三位夫人面前的红人，在国都里，简直是无人敢惹的存在。

    猛然间被一个新来的海盗头子骂，自然十分的不爽。

    此时老管家赶紧上前，趴在郝仁耳边解释道

    “主子！”

    “在国都，你什么人都可以招惹，铁一将军都能摆平，但三位夫人身边的人，却是绝对不能招惹！”

    郝仁听完后点了点头。

    三位夫人么？

    呵呵！

    老子的目标就是他们三人，不将事情闹大了，真以为老子是来旅游的？

    想到这里，郝仁微微一笑，轻声说道

    “放心！”

    “我自有分寸。”

    听到郝仁说会有分寸后，老管家将手心里的传音玉，悄悄又收了起来，长呼一口浊气。

    只要他不得罪三位夫人就行啊，其他的，任由他折腾吧。

    可让老管家没有想到的是，就在郝仁刚刚说自己有分寸之后，突然遥遥一指刚刚叫嚣的三人，骂道

    “原来是三位夫人的狗！我还以为你们三人，是特么天王老子呢！”

    “老子今日接受招安，但却没有加入朝廷，那就代表我与三位夫人至少是平级的，而你们当狗的竟然敢咬主人的朋友，简直就是找死！”

    “候实”

    “将他们三个人的腿，全都打折！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤币共计12000枚！累计余额：36800枚！

    什么！

    此时所有人都没想到，原本好好的一场宴会，结果刚开局没多久，就闹到了要将腿打折的地步？

    就连老管家此时都懵逼了，浑身不禁颤抖了一下，在心中骂道

    “这叫有分寸吗？那什么算是没分寸？”

    其他人懵逼之时，候实可不惯着那个，听到郝仁吩咐的瞬间，直接闪身冲了过去

    候实虽然战斗力不如郝仁，但实力等级却是一样的，都是八级御灵皇。

    此时一出手，就带着莫大的威压。

    就在三人双腿，即将遭受候实猛攻的瞬间，突然远处三道影子，直接翻过院墙，急速朝着边射来，同时爆喝道

    “伤我家主人，找死”

 第318章 闹就闹大点（第三更）

    呦呵！

    果然都有高手暗中保护。

    这就对了。

    此时郝仁感知之中，三道急速飞来的身影，一闪之中，落在了候实前进的路上，而后四人瞬间交手在一起。

    砰

    一声闷响之后，四人都是一愣。

    就连郝仁都不禁挑了一下眉毛，因为他从飞身而来的三人身上，感受到了跟候实一样浑厚的灵力波动。

    三名御灵皇八级！

    三人一击将候实逼退后，一个个冷眉竖目，看向了高台之上的郝仁。

    由于候实的动手，此时在场众人，完全相信了这个海盗将军，敢不买众人面子的事实了。

    一时间，其他人纷纷闭上了嘴巴。

    唯独此时的三位，看着郝仁杀意隐隐透体而出，指着郝仁骂道

    “好啊！敢来国都装逼来了！我看你今日怎么熬过去，动手，弄死他！”

    “你们三个一起上！”

    “是”

    飞身而来的三名保镖，都是他们从小培养起来的死侍，用了不知道多少灵丹妙用，才堆积出来的，绝对服从主人的命令，而后三人齐声冲向了郝仁。

    此时一百多名各大势力的领军人物，都是皱着眉头看向郝仁，心想，这下看你还死不死。

    因为众人都知道，郝仁的实力是八级御灵皇，而此时面前的三位死侍，也是八级。

    这样三对一的情况下，郝仁肯定必输无疑。

    就算加上刚刚出手那个胖子，那也不过是三对二。

    一面稳赢，一面必败。

    其他众人当然会选择了站位了，为了表示决心，众人纷纷附和道

    “此子太过嚣张，又得罪了众多势力，留不得，来人啊！一起上！”

    “护卫在哪里？帮助三位大人！”

    嗖嗖嗖。

    一时间，这一百多宾客之中，顿时站起来一大半人，同时朝着将军府邸的四周爆喝一声，而后几十道人影，瞬间从四面八方朝着将军府邸之中冲来。

    完了！

    事情受不住了。

    老管家这时候悄悄后退，手中传音玉一翻，快速说道

    “将军！”

    “事态失控，老奴保不住了！”

    说完，老管家将传音玉捏爆而去，同时皱起眉头，看着仿佛吓傻在高台上的郝仁，摇头叹气。

    众人来的速度极快，但郝仁的反应速度更快。

    此时看着满天死侍和保镖纷纷朝着自己冲来的瞬间，在心底爆喝一声

    “抽灵体，要战士！”

    “快！”

    叮！扣除召唤币10000枚，召唤鼓上骚时迁成功！

    “操！”

    “一个小偷能干嘛？继续抽！”

    叮！扣除召唤币10000枚，召唤李白成功！

    “日！”

    “老子要战士！要战士！”

    “继续抽！”

    叮！扣除召唤币10000枚，召唤古之饿来典韦成功！当前余额：800点。

    典韦！

    靠！

    行了！

    “入魔速度！”

    “不过要提醒下，系统你特么也会出现错别字，那是古之恶来，不是古之饿来！”

    叮！恭喜宿主武将典韦，入魔成功！当前可召唤！

    脑海中的对话，瞬息间完成，当郝仁再度抬头之时，左右半空中，一连十几位，融合了灵体之后的死侍，纷纷朝着自己怒劈而来

    “哼！”

    轻哼一声的瞬间，郝仁大手一挥，面前的空间猛然间扭曲了一下

    而后一尊通体缭绕黑气，身高接近两丈，手持两把长戟，着上身的猛汉，诡异的浮现出来。

    典韦出现后的瞬间，两把长戟，猛地插在面前的地面之中，而后暴怒的吼叫道

    “饿！饿！饿！”

    “老子很饿，谁能填饱老子的肚子”

    “啊”

    我勒个去！

    郝仁听到这里，差一点没坐地上，不禁尴尬道

    “尼玛，差点忘了系统不靠谱的事情了，这尼玛果然是古之饿来。”

    典韦出现的瞬间，身处半空中的十几名死侍，同时将一身实力开启到最大化，而后笔直的朝着典韦怒砸而去

    不管典韦喊的有多不靠谱，但至少这实力，绝对是毋庸置疑的。

    面对十几道威压不低的灵力攻击，典韦即便没有郝仁的灵力支持，仍旧站在原地不动。

    此时现场一百多名来宾，和他们的死侍，一个个脸上带着看傻子的表情，眼睁睁的看着，十几道足有御灵皇八级左右的攻击，即将撞在那尊灵体身上行的瞬间，那尊灵体竟然做出了一个诡异的动作

    那就是，他将嘴，张开了！

    张开了！

    我靠？他要干什么？

    “饿龙吞天，开”

    随着典韦的一声爆吼，此时同时出手的十几人，瞬间感觉到，他们掌心操控的灵力攻击，陡然间有着要主动离体的现象

    怎么回事？

    不好！

    此时冲在最前面的十几人，其中七八名死侍，察觉到了不对，而后强行控制体内灵力回缩

    但是另外七八人，却因为灵力已经爆发到了一个节点上，无法再度收回，直接将尚未成型的攻击，就那么随意的丢了出去。

    灵力攻击，不压缩到武技需要的频率上，根本没多大的杀伤力。

    这一点所有人都知道。

    但此时典韦的嘴中，那股极为庞大的吸力，瞬间就将众人的攻击化解开来

    而后全场众人一个个目瞪口呆的看着，七八道软绵绵的灵力团，就那么毫无章法的冲进了那个大块头灵体的嘴中。

    我操！

    他给吃了！

    那个大块头灵体，竟然将别人的灵力攻击给吃了！

    这尼玛。

    一时间，现场众人一个个彻底傻眼了。

    就连朝着郝仁冲去的候实，此时都愣在了原地。

    “呃！”

    郝仁也是没有想到。

    因为典韦是刚刚抽中的，还没来得及看他的数据呢。

    全场鸦雀无声之时，典韦吞掉七八股灵力后，瞬间在体内转化成了自己能够使用的灵力，而后圆目一扫半空中，尚未落地，又离自己不远的七八名死侍，突然抓起手中双戟，爆喝道

    “味道太差了”

    “去死”

    一瞬间。

    长达三丈，比典韦身高都要长出一截的厚重双长戟，被典韦舞出一道道残影，直奔无法自由躲避的七八人而去

    不好！

    这七八名死侍此时前一击刚将灵力打出，此时正是前力散尽，后继无力之时，突然一抹死亡的危机感，猛然间乍现在众人心底。

    噗噗噗

    一连串的刺穿响声和鲜红的血雾，瞬间弥漫开来，但所幸这七八人都有御灵皇的底子，否则这诡异出现的一幕，绝对能要了他们的命。

    深受重击，死侍们纷纷退回主人身旁。

    此时脸色最难看的，就是那七八名死侍的主人了。

    这些死侍可都是他们的保镖，说白了，死侍死了，那他们的小名也就堪忧了。

    可是众人怎么也没想到，这个该死的海盗将军的灵体，竟然是一名懂得吞噬灵力的家伙。

    这点，在他们的信息册上，都没有注明啊。

    他们得到的消息是，这个海盗将军的灵体，是一个擅长极寒属性的灵体才对。

    信息他妈的有误！

    短短的一息之间，现场节奏彻底被典韦的出现，而打乱。

    一击将众人逼退之后，典韦舔了舔嘴唇，提着一双沾血的长椅，回身看了一眼郝仁，随之单膝跪地，说道

    “主公”

    嗯？

    郝仁也不知道这典韦要跟自己说啥，不禁好奇起来。

    “俺饿”

    操！

    郝仁擦了擦额头，这个汗颜道

    “我特么也不是你娘，又没奶，你饿了找我干毛？”

 第319章 古之饿来，喂不饱就去死（第四更）

    “呃！”

    郝仁的一句话，给典韦都说懵逼了，只见他挠了挠头，捉摸了一会说道

    “饿了，想吃灵力！”

    我晕，原来如此。

    “你等会！”

    说完后，郝仁绕过典韦，走到他的面前，目光从在场众人身上一一扫过后，冷笑道

    “真是给你们点逼脸了！”

    “好好的说话既然不行，那就废话少说，直接动手吧！”

    “但你们要知道，老子以前可是干海盗的，只要动手，就准备好自己的棺材板！”

    “管杀不管埋”

    叮！恭喜宿主装逼成功！累计获得召唤币30000枚！

    系统提示音响起后，郝仁倒不是很意外，因为之前的召唤币是这群宾客的，此时的召唤币则是他们所召唤来的死侍的。

    白来的召唤币，不能不要啊！

    自己的升级与别人的不同，只要能获得召唤币，那等级就不是问题了。

    想到这里，郝仁刚想说点装逼的话，结果却被众人的怒骂，再度给打断了

    “大家不要怕！刚才只不过是我们一时不小心，咱们一百多人，加一起还弄不死他？一起动手！”

    “就是啊！一个外来的流氓海盗，还想得罪整个落日王朝的贵族，简直是自寻死路，一起上！”

    一时间，有人带头，自然就有人跟上，一百多宾客之中，瞬间站出来五十多人，一起指着郝仁，让手下死侍尽管出手。

    此番再度冲来，可与刚才不一样了。

    这下这五十多名死侍都明白了典韦的特殊，所以他们根本不憋大招，直接出手就是瞬间爆开灵力

    虽然造成的伤害不高，但凭借人多，一时间倒是将死死卡在郝仁身前的典韦，打的踉踉跄跄。

    五十多人与典韦开战，身后的候实果断出手，从后方偷袭众人。

    此时前方典韦被压制，剩余五十多名没有动手的家伙，都在暗自悔恨，自己为什么没有及时出手。

    导致现在隐隐的与那些出手之人的势力，有了些许的疏远感。

    就在这些人心中猜想，一会该如何挽回面子的时候，突然候实从后面杀了过来

    哈哈！

    这五十多名没有动手之人中，瞬间冲出二十多个死侍，直奔候实而去

    “凭你们两人，就想欺负我们落日王朝的贵族，简直就是自大，死不足惜。”

    又有二十多人，加入了这场联手抵抗外来贵族的行动中，一时间，剩余二十多名，仍旧左摇右摆，不知道该出手好，还是不该出手的人，就成了众矢之的。

    被对面站在一起的七十多名贵族，这顿数落和辱骂。

    什么窝囊废，什么胆小如鼠之类的话语，不停的从其他人口中骂了出来。

    短短的十息时间，典韦身上受了不少伤势，但却越战越猛

    就在这时，对战中的典韦，突然感受到身后传来了一股庞大的灵力，注入了自己体内。

    这一瞬间，典韦突然怒抡双长戟，将面前众多对手逼退数步，而后仰天爆吼道

    “吃饱了”

    “纳命来！”

    “狼神附体！”

    轰！

    典韦一吼之下，整个高台顷刻间崩塌，导致高台上的郝仁和远处的老管家，不得不抽身后退。

    等到两人再度抬头看向典韦的时候，发现此时那尊身高两丈左右，原本一身黑气的家伙，竟然变了一个样子

    不能说是全部都变了。

    而是应该说，他的脸变了样子。

    此时原本典韦那莽汉的五官，竟然开始泛起浓厚的毛发，鼻子和嘴，开始外凸，眨眼间就变成了，类似狼的嘴巴。

    郝仁看到这里，不禁下意识的脱口而出

    “我操！”

    “这是变成狼人了吗？尼玛豪杰武灵还能有这种变化？”

    狼人？

    什么是狼人？

    此时老管家就在郝仁身旁，听到这个陌生的词语后，不禁诧异了一下。

    典韦狼化，顿时看啥了现场的那些死侍。

    他们从小就接受战斗训练，一个个身经百炼，就有一点可惜的是，他们没上过战场，自然没有那股子杀气。

    可此时的典韦，变身后，一身浓重的魔气之中，不但透露出了熊熊战意，而且变化最大的就是，此时典韦的力量和速度，成倍的暴涨起来。

    几乎每一次攻击，都能将八级御灵皇以下的死侍击飞

    其实典韦做到这一点，郝仁丝毫没有诧异。

    毕竟自己的灵力雄厚程度，已经无限逼近半步御灵宗了，对付这些七八级，从来没有上过战场的死侍，还是游刃有余的。

    况且典韦的资质，绝对不是一般灵体能比的上的。

    很快。

    从典韦狼化之后，到五十几名死侍纷纷重伤退场，前后不过三十息左右。

    而这三十息时间，是现场这帮所谓贵族的家伙，难以想象的三十息。

    他们如何幻想，也不明白，为何一个灵体，竟然可以这般生猛。

    但事实就是如此。

    当典韦最后刺死一名死侍之后，活下来的二十几名死侍，就再也不敢上前了。

    这边战斗结束，那边被拖住的候实，也得到了解放，闪身过来，站到了郝仁的身旁，骂道

    “该死的！”

    “老子的灵体没有太大的攻击力，有时间了，一定要将那个武器找回来。”

    郝仁点了点头，没有多说。

    就在全场雅雀无声之时，郝仁漫步走到了，正一脸看待美味佳肴表情的典韦身前，伸手指了指左边，而后喝道

    “刚才都谁的死侍动手了，妈的，给老子站到左边去，没动手的站右边，立刻”

    “慢一点，老子让典韦生吃了你们！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！累计获得召唤币20000枚！当前余额：50800枚！

    了一批人，召唤币都少了。

    这下亏了。

    郝仁心中吐槽之时，可吓坏了在场的众多贵族。

    他们平日里，都在国都之中，很少战斗。

    即便战斗，那也是死侍之间的事情，这都已经成为了落日王朝国都中，不成文的规定了。

    哪里是常年战斗，一身杀气的郝仁所能比拟的。

    尤其是当郝仁说到生吃俩字的时候，吓得众人一个哆嗦，都呆愣在了原地。

    “快点”

    “老子可不没有那么好的耐心，再不动，集体都吃了！”

    吓！

    但众人此时哪个敢走出去？

    大不了大家一起被惩罚么，再说了，这里可是国都，他们就不相信，这外来的海盗头子，真的敢那么做。

    大多数人不动的时候，突然间，有那么二十几个人，悄悄的朝着右侧挪动脚步，主动分离了出去。

    正是之前没有动手的那二十多人。

    他们这一动，正好将剩下的人，留在了原地，形成了左右两个队伍。

    “操！你么太没有人性了！”

    “尼玛的，竟然出卖我们！”

    此时留在原地的七十多人，朝着分离出去的二十多人，一顿辱骂，但那二十多人，就是什么也不说，只能看向了郝仁。

    “嘿嘿！”

    “识时务者为俊杰，做得好！”

    “那剩下的你们，就是刚刚动手的咯？”

    想到这里，郝仁带着身高两丈，长着浪脸，一身疤痕肌肉块的典韦，走到了七十多人的面前。

    那股气势，吓的众人都不敢出声了。

    就在众人不知道郝仁接下来要怎么办的时候，突然间看到，郝仁微微一笑道

    “这里是国都，真杀了你们，老子还要去解释，很麻烦，不过么”

    “惩罚是必须有的！”

    “现在就惩罚你们，将我这灵体喂饱了！”

    “告诉你们，但凡他还说饿，就特么将你们吃了！开始”

    其实郝仁这么做是有原因的，因为就在刚才大战之时，典韦传音给了郝仁。

    说他

    能够通过吞噬别人的灵力，从而凝聚出魔纹！

    这可是其他灵体，所不具备的强大能力啊！

    这代表着，郝仁不用到处去寻找魔气，就能可以培养出一名极限魔体的灵体来了。

    哈哈！

    老子下一个镶嵌的，就是你了！

    狼人典韦

 第320章 臭名远扬，我行我素。（第一更）

    被郝仁这么一吓，左边七十多人纷纷打了一个激灵，而后看向了自己身边的死侍，一甩头吩咐道

    “快”

    “按照那位大人的吩咐去做。”

    此时一群死侍无奈的点了点头，而后在候实的指挥下，依次上前，将身上剩余的灵力，全部凝聚在掌心之中，任由那高大威猛的典韦开始无限制的摄取。

    此时郝仁就站在一旁，听着现场剩余二十多名，刚才没有动手的众人在吹捧自己，露出淡淡的笑容，不加理会。

    这群人

    见风使舵，都是一群酒囊饭袋，不足为谋。

    此时郝仁再等，再等这落日王朝，真正拥有实权的那几个家伙行动。

    远处的老管家从始至终，就没猜对过一件事，此时看着郝仁的侧脸，都不知道怎么形容内心的尴尬了。

    他之前可是一点都瞧不起郝仁，可如今呢，哎。

    就在老管家暗感自己看走眼的时候，远处的典韦说了一句话，差点没将他给吓死

    只见那高大魁梧，满身疤痕的典韦扭头过来，看向了郝仁，询问道

    “主公！”

    “俺还是饿，能吃人吗？”

    扑通

    典韦一句话，吓得那边七十多名贵族成员，差点没尿裤子，集体摔倒在地，起身后，一个个赶紧大声喝令身旁的死侍道

    “快快快”

    “将你们的灵力全部贡献出去！什么？没有了？你不是还有丹药么？吃了继续去喂他！”

    “妈的！今日不把那个家伙喂饱了，就让他先吃了你们”

    不用郝仁提醒，此时活下来的死侍一个个唉声叹气，从储物戒中翻出各种丹药，而后盘膝打坐快速炼化，随之再陆续上前。

    就这样，在众人前仆后继的喂食下，郝仁发现典韦的后背上，果然渐渐浮现出了一道魔纹。

    此时身上已经足足两道魔纹了。

    哈哈！

    这不错哎！

    若是灵力够用的话，典韦说不定很快就能追上赵云他们，没准还能将其反超呢。

    真特么期待啊。

    想到这里，郝仁清了清嗓子，而后指着那群七十多名贵族成员喝道

    “你们也别闲着，都给老子轮番上前，有多少灵力出多少灵力，别想逃了。”

    “记住了”

    “以后每天都得来一次，喂不饱我的灵体，老子直接将你们的府邸拆了。”

    一群人听完后，一个个额头溢满了汗水，虽然心中极度不甘，但却不敢违背郝仁的意思，只能陆续上前喂食典韦。

    不过众人可不怕郝仁的威胁，等今日走了后，他们各自都有关系，不相信弄不死这么一个臭海盗。

    很快。

    随着时间的流逝，三个时辰渐渐过去，此时已经时值深夜。

    而郝仁府邸院落里的这群贵族们，此刻都已经瘦的快脱相了，倒不是累的，而是灵力彻底干枯的后遗症。

    郝仁随意的扫了一眼，发现典韦身上的魔纹已经增加到了四道，还算满意的点了点头。

    原本郝仁还准备再压榨一下他们的，就在这时，一道身穿白色披风的壮硕身影，闪身飞入院落之中。

    郝仁和候实用眼一扫，便发现来人正是海军将军铁一。

    铁一来之前就一直在观察，所以这里的事情，他比谁都清楚，而且清楚的不止是他。

    但知道归知道，铁一仍旧装作什么都不清楚的样子，赶紧大声说道

    “你们这是怎么了？怎么一个个都瘦成了这样？”

    此时众人见到铁一前来，宛如抓到了救命稻草，一个个苦苦哀求铁一救命。

    “这”

    铁一还准备佯装不知道的时候，郝仁突然轻笑一声，挥手道

    “行了！”

    “今日的宴会开的很成功，你们各位就回去吧！”

    “记住了，明日晚上，宴会继续”

    操！

    听到郝仁说可以回去了，此时一百多人跟脱缰的野马似的，带着同样虚弱的死侍，转身就朝着外面跑去，同时在心里骂道

    “明天晚上还来？我去你妈的吧！”

    “明日一早就找人弄死你！”

    心中这般想着，但却没有一人敢说什么，几乎在三息之内，原本人满为患的后院之中，瞬间空空如也。

    留下的只有几名从头到尾都吓得呆立的丫鬟，和老管家而已了。

    见到众人离去，郝仁直接看向铁一问道

    “刚才外面还有两股与你相仿的威压存在，是谁？”

    铁一一愣，没想到郝仁的感知这么敏锐，微微一笑道

    “是大夫人和二夫人的眼线罢了。”

    “毕竟你刚来，而且还是我带回来的，难免会将你当成是我的好友。”

    “不过幸好你今天这么一闹，倒是让他们看不透你了。”

    嗯！

    郝仁点了点头，而后语气平淡的说道

    “什么时候见三夫人，我的耐性可不好！”

    惊！

    老管家之前不知道铁一和这位新主子的关系，此时听着两人谈话的口气，怎么越来越感觉，铁一将军好像还很惧怕这个小子似的？

    不能吧？

    就在老管家怀疑自己猜错了的时候，铁一挠了挠头，将嘴里的青草吐掉，而后微笑道

    “知道你是大忙人，现在就去！”

    说完，铁一转身，率先奔着门外走去。

    “走着”

    郝仁一招手，带上候实，两人跟其后，朝着落日国都正中央的那个皇家院落而去。

    自从上次郝仁得知，自己身份消息已经被商人彻底传送开之后，郝仁就明白，原本计划两年的时间，如今恐怕就剩下不到半年左右了。

    所以，他需要更加快速的提升实力。

    而提升实力，就必须要有强者，或者有身份的人，来让自己装逼。

    而这落日王朝的皇族，就是目前离自己最近，最容易弄到召唤币的地方。

    所以他才这么着急，弄出了今晚上的一出，目的就是将这三位夫人，统统引出来。

    很快，在铁一的带路下，郝仁和候实来到了皇城大门处。

    虽然是夜晚，但这皇城依旧十分显眼，用金碧辉煌来形容，都有些俗了。

    在禁卫军的检查下，铁一亮出了三夫人所给的通行令牌后，一招手，三人转身走了进去。

    就在三人消失在门口后，左右远处两个方向，同时有一道影子动了，分别朝着两个不同的方向，急速飞跃出去。

    自打今日之事发生后，整个落日王朝的皇城之中，彻底传开了一件事

    那就是有一名臭名昭著的海盗王，被王朝招安后，仍旧本性不改，将众多大臣和贵族给打劫了。

    于是乎

    当郝仁身处皇宫之时，这国都内的其他地方，纷纷开始书信来往，声讨这位海盗将军。

    由于众人愤怒，所以海盗将军的身世，也就被众人传得越发不堪起来。

    以至于到最后，众人原本编出来的郝仁身世，说得连他们自己都相信了。

    就在众人声讨之时，郝仁跟着铁一，走进了皇宫东南方的三夫人寝宫。

    半柱香时间之后，众人见面落座

    偌大的会议大厅里，所有下人都被三夫人屏退而去，同时她一挥手，将整个大厅屏蔽开来，而后才与下面站着的郝仁，目视上了。

    一身华丽凤服的三夫人，带着金钗玉镯，高坐主位之上，略微低头审视着郝仁。

    而郝仁就那么昂着头，与她对视了一会，突然语出惊人道

    “你坐那跟我说话，我感觉很别扭，下来！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤币3000枚！

 第321章 那个宝物与神秘力量有关？（第二更）

    我靠！

    3000枚？

    这娘们呃女人的实力不低啊！

    铁一身为一级御灵宗，不过才3500啊！嘿嘿，这白捡的召唤币，可不能错过。

    此时身穿凤袍的三夫人，也是被郝仁这突如其来的一句话，弄得愣神，心想海盗果然是海盗，但暂时不能得罪他。

    因为他还想利用郝仁呢。

    想到这里，三夫人微微一笑，起身看了一眼铁一后，漫步走下高位，来到了郝仁身旁，直入主题道

    “我听铁一说了，你想要一个落日王朝的身份证明，对吧！”

    郝仁点了点头，微笑道：“还有那个传说中的宝物，我很好奇，是什么样的宝物，能让三圣殿的册立使都十分动心。”

    三夫人听完后，一甩凤袍，突然问道

    “不知道你听没听说过，关于死亡力量的传说？”

    啥？

    死亡力量？

    郝仁听完后，摇了摇头，但心中却已经有了些许的猜测。

    三夫人看到郝仁摇头后，叹了口气，轻声说道

    “死亡力量是一种从上古就有的奇怪现象，传闻中，但凡超过了御灵宗以后，都有很大的几率被死亡力量盯上”

    擦！

    听到这里，郝仁突然明白了三夫人口中的死亡力量是啥了！

    不就是灵武大陆的神秘力量么！

    只不过叫法不一样罢了。

    想到这里，郝仁赶紧插话道

    “这点你不用解释了，我知道你说的是什么了，只不过咱俩的叫法不一样，说重点，跟那个宝物有什么关系？”

    三夫人露出个了然的神色，心想，这个家伙果然是其他大陆来的。

    如果他是三圣大陆的人，那么叫法一定与自己相同。

    想到这里，三夫人不动声色，继续说道

    “那个宝物实际上对战斗毫无用处，但它却有一个让所有强者，都新生向往的什么作用”

    “那就是能够避开死亡力量的窥探！”

    “传闻中，老国君自从抵达了三级御灵宗之后，常年征战，在打下了这么一片落日王朝疆土，而他征战中，十几次爆发全力，将死亡力量引诱了出来。”

    “可是最终，死亡力量都将对方杀死了，而没有伤害老国君！”

    “后来老国君回忆说，他自从得到了那个宝物后，死亡力量就再也没有纠缠过他。”

    我去

    郝仁此时好像大声惊呼啊！

    还有这种东西？

    怪不得三圣殿的家伙会看上这东西呢！

    别说他们了，就是郝仁听完后，都想得到那个东西。

    在这坤天界之中，郝仁目前接触到的人，没有一个不惧怕神秘力量的，但可惜，众人都不知道该如何躲避。

    越想，郝仁越是想要得到那个东西，不禁好奇道

    “东西我要定了！”

    “说你的条件吧！”

    三夫人看到郝仁那副急切的模样后，微微一笑，趁着铁一在门口防风的时候，看着郝仁的目光中，闪过了一丝异样的意味，而后扭转凤袍，重新走回了主位，微笑道

    “这个么，不急，明日我帮你举行欢迎酒宴，就在这皇宫之中召开，到时候我会将大夫人和二夫人都请来。”

    “让他们也见见你这，新上任的海军将军，过后再说，如何？”

    操！

    勾引老子！

    竟然当着他的情郎面前，勾引我？

    这特奶奶的。

    为了防止夜长梦多，万一那个东西被别人得到，或者是他们骗自己怎么办？

    想到这里，郝仁哈哈一笑，慢步走到三夫人面前，看着他那还算美貌的脸庞，突然间说道

    “酒宴就不必了吧，我若是没有猜错，你无非就是想让我帮你，将大夫人和二夫人手上的权利，交给你罢了。”

    “我看女人的心思，看的准不准？”

    说完这个后，郝仁还将背影留给铁一，使得他看不见自己的嘴唇蠕动，传音给三夫人说道

    “你简直就是司马昭之心路人皆知啊！”

    “别把我当铁一那样的一根筋想，老子可不上你的美人计！”

    叮！恭喜宿主装逼成功，获得召唤币3000枚！

    听到系统的提示音后，郝仁已经知晓了答案，无需她在解释什么了。

    很简单么。

    一个女人，见到自己后，总是若有若无的给自己放电，这还能对铁一那小子忠诚了？

    在郝仁看来，这娘们呃是三夫人，无非就是利用铁一的实力，帮他掌控军队而已。

    一旦等她上了位后，铁一必然会遭殃。

    三夫人没想到，短短交流不过十句话，面前这个年纪比铁一还要年轻的青年，竟然就看透了自己的心思！

    不简单。

    想到这里，三夫人索性也不伪装了，扫了一眼，守在门口的铁一和郝仁带来的青年，而后快步走到郝仁身旁，将嘴唇主动靠近郝仁的耳垂，呼出一口芬芳后，轻声说道

    “聪明！”

    “如果你肯帮我的话，我可以”

    “让你享受从未享受过的感受！”

    日！

    这是美女蛇啊！

    不能碰。

    万一是跟月宗里的四长老似的，灵体是一个有特殊能力的怎么办？

    自己这辈子不就毁了？

    郝仁想到这里，主动退后了三步，拉开与三夫人的距离，双眼一眯，冷笑道

    “我不是装逼，就是实话实说，你别介意”

    “我老家的女人有三位，个顶个比你漂亮百倍，咳咳，所以，咱俩就说正事吧！”

    叮！恭喜宿主装逼成功，获得召唤币3000枚！当前余额：59800枚。

    三夫人听完后，恨的牙痒痒，再野心的女人，也受不了别人说自己丑，更受不了说自己不如别的女人。

    但她心中恼怒之时，脸上却是无所谓的一笑，平淡道

    “好！”

    “既然你爽快，那我也直说了！”

    “明日，我将其他两位姐姐找来，你和铁一，想尽一切办法，就在宴会上，弄死她俩的死侍！”

    “至于她们二人，和她们的残党，我自会清理，无需你们出手！”

    “如何？”

    话都说到这份上了，郝仁自然不会多说什么，点了点头，而后转身就走，丢下一句

    “成交！”

    “但我这人，最恨别人耍我，若是我没得到那个宝物的话”

    “你死定了！”

 第322章 夜闯皇宫（第三更）

    话音落下，郝仁来到了大殿的门前，一拍候实肩膀，说道

    “走！”

    “回府邸。”

    听到郝仁说要回去，候实直接跟了上去，反倒是铁一此时回头看了一眼三夫人，与其深情对视一下后，点了点头，而后快步追上了郝仁。

    很快。

    在铁一的带领下，三人重新回到了郝仁的府邸之中。

    大门关上，三人在郝仁府邸的大厅之中，相继落座下来，当下人将茶水奉上之后，郝仁大手一挥，透明屏障形成，将众人包裹在内。

    此时屏障内，就只剩下郝仁、候实和铁一三人了。

    “你和三夫人聊的怎么样？说没说，什么时候行动？”

    铁一率先开口问道。

    听到铁一的问话，郝仁捉摸了一下，突然冷笑一声，而后反问道

    “我与你呢，本没有什么太大交情。”

    “不过么，从咱俩认识后，我也没对你产生什么反感之处，反倒觉得你这人比较耿直，不是坏人。”

    嗯？

    铁一听到这里，不知道他要说什么，有些发愣起来。

    “直说了吧”

    “那个什么三夫人，不是什么好东西，你自己防着点她，而且若是她一旦除掉了另外两位夫人，那么下一个，就会除掉你！”

    砰！

    郝仁话音刚落，铁一身下的铁木椅瞬间崩碎，而后铁一缓缓起身，怒极喝道

    “海大！你说什么！”

    “再敢羞辱三夫人的人品，即便我打不过你，也要与你决一死战！”

    此时候实眉头一竖，立即站起身来，时刻准备防范铁一对郝仁出手。

    反倒是郝仁无所谓的挥了挥手，示意候实和铁一都放松，微笑的说道

    “别激动！”

    “话我已经说完了，至于你信不信，无所谓，反正我信了！你可以走了！”

    铁一听到郝仁下了逐客令，当即怒哼一声，而后转身消失在大堂之外。

    这

    看着铁一走了后，候实不禁好奇的问道

    “郝仁你说这个干吗？这不是得罪人，还不讨好的事吗？”

    的确。

    这种挑唆别人之间感情的事情，无论做的对与错，最终都会让对方反感自己。

    但郝仁的目的岂是那么简单的

    “我不这么说，你信不信，这小子今天一晚上，都会在咱们的府邸外面盯梢。”

    “那咱俩还怎么出去？”

    出去？

    去哪里去？

    候实越听越是迷糊。

    看到候实满脸疑惑，郝仁哈哈一笑，拍了拍候实肩膀说道

    “换一身夜行衣，咱俩先去会会那个二夫人！”

    晕死。

    就这样，郝仁和候实很快换上了一套夜行衣后，左右探查之下，发现自己府邸四周，仅有几名实力低微的盯梢之后，不作声色的趁着他们不注意之时，闪身冲了出去。

    落日王朝的国都很大，其中央的皇宫，也绝对不小。

    由于三夫人的府邸，在皇宫的东南角落，而二夫人的府邸，在西南角落，两人之间的距离很远，所以郝仁完全不需要担心，自己的小动作，会被三夫人发现。

    很快。

    当郝仁和候实，闪身进入皇宫西南角的某个院落中的瞬间，同时十几道气机，同时锁定了两人。

    “何人擅长皇宫！”

    十几声爆喝响彻之时，郝仁面前十几道人影，豁然闪现出来

    其中为首的一人，看似实力最为强大，也是这里领头之人，郝仁看其灵力波动，应该与铁一相差不多。

    一级御灵宗！

    想到这里，郝仁秉承着召唤币不能浪费的原则，果断挺直身板，冷笑道

    “何人？”

    “我是你们的亲爷爷！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！累计获得召唤币5000枚！当前余额：64800枚！

    话音刚落，为首那名护卫，大手一挥间，其他十几个守卫，同时爆喝一声，而后急速朝着郝仁冲去

    “动手！”

    郝仁喝声落下的瞬间，在体内直接融合了典韦，当肚子发出咕噜噜的响声后，双手上，瞬间多出两把长戟

    融合完成，郝仁带着候实瞬间冲入人群之中，三下五除二的就将这群守卫给击飞了出去。

    “哼！”

    “就这守卫的实力，还保护皇宫呢？我看不如去青楼看门算了。”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤币5000枚，当前余额：69800枚！

    哈哈！

    有对手就是爽。

    就在郝仁高兴之时，为首那名身材魁梧的壮汉，顿时怒哼一声

    “八级御灵皇的灵力波动，也敢在本宗面前放肆！”

    “融合”

    喝声落下，这名守卫瞬间释放出了一尊高达两丈左右的灵化战体。

    郝仁扫了一眼，这半透明的灵化战体，也是一尊豪杰武灵，但是谁，郝仁不知道。

    也不需要知道。

    当对方朝着自己冲来的时候，郝仁在心里喝道

    “升级！”

    叮！扣除60000召唤币成功！

    叮！恭喜宿主成功升级为九级御灵皇！

    靠！

    竟然六万？

    七级生八级的时候，明明就是三万好么！

    真黑。

    郝仁一边吐槽之时，体内的灵力豁然壮大了许多，而后不躲不避，直接朝着那名守卫冲了过去。

    长戟与大刀相撞间，那名守卫一时间没有习惯郝仁突然间暴涨的力量，整个人明显的楞了一下

    “九级？”

    “怎么回事？刚刚还是八级呢！”

    趁你病，要你命。

    郝仁趁着对方愣神的瞬间，手中双长戟武道道道劲风，将这皇宫地面撕裂出一道道裂缝出来，同时喝道

    “你爷爷我天赋逆天，突破就跟聊天一样简单！哈哈哈”

    话音刚落，又是5000召唤币到手了。

    三次装逼已经结束。

    郝仁懒得跟他废话，在心喝道

    “狼神附体！”

    猛然间，郝仁突然感觉，自己的视野发生了变化，原本因为太黑，多少有些昏暗的视线，此时亮如白昼。

    最明显的就是，此时郝仁都能闻到远处房间内的香料味道。

    双眼在鼻子上一交错，郝仁暗自吐槽道

    “我靠！”

    “这融合后，我的嘴巴怎么特么的变成了日！不管了，先特么解决此事再说。”

    由于十分讨厌自己此时这个嘴脸，郝仁瞬间爆发出了，让这些家伙难以想象的力量和速度，三息之内，便将十几人纷纷击昏过去。

    战斗结束，郝仁果断散去了典韦，暗自发誓，这辈子绝对再也不融合典韦了，即便融合也不进行狼神附体。

    简单的发个誓后，郝仁朝着候实一招手，直接奔着刚刚问道香味的那个阁楼冲去

    因为郝仁十分确信，这个阁楼，绝对就是二夫人的闺房。

    试想皇宫内，除了这三位夫人能够随意涂抹胭脂香水外，哪个宫女敢这么干？

    不认为是勾引皇上都怪了。

    抱着这种想法，两人果断来到了大门之前，而后手臂一发力，将那扇木质房门的门闩直接推断，就冲了进去

    可进去后，郝仁和候实，立马呆立当场

 第323章 这画面太香艳，皇宫干这事？（第四更）

    感谢放写兄弟的打赏

    此时郝仁和候实的面前，一个空旷的客厅中，几个香炉正在袅袅升烟，散发出淡淡的熏香味。

    而在大厅的里侧，一张桃木打造的古典床榻上，一张透明帘帐阻挡了视线的真实感，透过帘帐看去，里面的画面太过香艳，看的郝仁和候实两人，差点没留鼻血。

    “我靠！这尼玛什么情况？”

    “都说皇宫里面寂寞如雪，这尼玛，我看是香艳四射才对吧”

    此时两人面前的床榻上，三名女人正互相缠绵在一起，一个个浑身毫无遮挡，尤其是他们此时互相亲吻的部位，更是让身为两个男人的郝仁和候实，感觉一阵阵的血流加速。

    三个女人！

    竟然在弄那个！

    晕死。

    此时床榻上的三名女子也是乱了阵脚，其中两名很明显扎着小丫鬟发饰的少女，赶紧钻进了被窝之中。

    而剩下的一名，年纪大概看着三十多头的女人，则是怒眉竖立，翻身冲了出来，大手一招，落在地上的轻纱裙，便被她穿在了身上，而后才仔细的看向了郝仁二人。

    半晌后，女人不仅好奇的问道

    “我外面的守卫，都被你们放倒了吧？”

    呃！

    郝仁听到这里，才算回过神来，将目光那面前的二夫人身上抽回，而后不禁诧异道

    “你这口味，挺超前啊！”

    噗

    候实听完后尴尬的差点没喷血，大脸瞬间红了起来。

    二夫人怒哼一声，心思快速转动而后，丝毫不慌张的坐在了椅子上，随意的拿起一杯茶水，喝了下去，也不出声，也不尖叫，就那么直勾勾的看着郝仁。

    感受到二夫人的目光后，郝仁轻声咳嗽了两下，直接转入主题，说道

    “明日三夫人请宴，想必二夫人知道吧！”

    呵呵！

    二夫人听完后，微微一笑，眼中闪过一丝了然之色，突然开口笑道

    “原来如此！”

    “想必你就是那位，新上任的海盗将军吧？”

    惊！

    挺聪明的女人啊！

    “没错，就是我！”

    “二夫人果然聪慧过人，既然你知道了我的身份，那我就直说了吧！”

    就在郝仁准备开口之时，二夫人突然呵呵一笑，起身将半透明的纱裙一甩道

    “不必说了！我全都配合！”

    我靠！

    这特么太果断了吧。

    想到这里，郝仁不禁好奇的问道

    “你知道我想说什么？”

    二夫人此时光着脚丫，脚步轻移，绕着郝仁走了三圈，而后吐气如兰的问道

    “你想什么？难不成你看上我这老太婆了？想和我继续之前，没做完的事情？”

    日！

    听到这里，郝仁一身鸡皮疙瘩都起来了，心想这落日王朝的皇宫里是怎么了？

    个顶个的这样？

    是特么缺男人，缺的时间太长的事情吗？

    二夫人察言观色，看到郝仁那尴尬的表情后，呵呵一笑，飞身退了回去，轻声笑道

    “我若是猜的不错的话，肯定是你见过了三夫人那个，而后他还勾引你了，对不对？”

    “你怎么知道的？”

    郝仁现在十分诧异，刚刚发生的事情，连在场的铁一都不知道，这二夫人是如何知道的？

    “咯咯咯咯”

    二夫人笑容清脆，翻手抓来一件凤袍，穿上后说道

    “你不是第一个，被那个利用的人了，也不会是最后一个，她总那么干，我能不知道么。”

    “好了，言归正传，说你来的目的吧！大将军。”

    咳咳

    郝仁清了清嗓子，快速说道

    “很简单，二夫人你应该明白，今日我能顺利闯进来，那么日后我肯定也能顺利闯进来。”

    “我这不是威胁，而是事实！”

    “至于我的目的，我要你手中的那把，能够开启老国君宝藏的钥匙！”

    哦！

    原来如此。

    又是奔着钥匙来的。

    二夫人了然后，微微一笑，丝毫没有遮挡的一双大白腿，直接翘了起来，甚至连不该露出来的地方，都露了出来，微笑道

    “大将军神勇，当然想来就来了，我不过一介妇人罢了，若是大将军有兴趣，我当然不介意呦”

    “不过我要提醒大将军你，你上了三夫人的当了！”

    “那钥匙，我根本就没有，而你口中的什么宝藏，其实也是不存在的！”

    什么！

    听到这里，郝仁和候实两人互相对视一眼，都没弄懂这是什么意思。

    看到两人脸上的疑惑，二夫人伸手搂过两侧仍旧光着身子的丫鬟，一边挑逗这她俩，一边解释道

    “老国君死去的那年，宝藏就已经毁了，而宝藏内的东西，如今都在三夫人手里。”

    “你若是想要什么东西，应该去找她才对。”

    “而她之所以让你来杀我和大夫人，其实主要目的，并不是为了什么皇权，而是为了”

    “这个东西！”

    说着，二夫人手掌一翻，其掌心中间，出现了一小撮粉末状的东西。

    “这是什么？”

    看到这里，郝仁和候实都懵逼了。

    二夫人叹了口气，说道

    “这是一种解药的一半成分，而这个成分只有我知道，至于他有什么用途么”

    “我实话告诉将军您吧，我的这半分解药，加上大夫人手中的那半分解药，综合在一起，正好能够治疗三夫人的绝症！”

    绝症？

    二夫人看到郝仁疑惑的表情，微微一笑，双手继续挑逗着满脸羞红的宫女，继续说道

    “三夫人实际上，就是这落日王朝的国君！”

    “他有着绝对的主宰权利，而之所以没有称帝，就是为了能够得到这份解药，因为她一旦得不到解药了，就会爆体而亡，而我和大夫人，都发过誓，如果他称帝，那么我俩就自杀，从此解药再无，他也必死无疑！”

    越听越糊涂啊！

    我靠。

    “简单点说，老国君当年就知道三夫人的意图不轨，但可惜三夫人的实力，太过强大，老国君不敌。”

    “于是乎，老国君就将当年自己的宝物，也就是那块，可以躲避死亡力量的妖丹，送给了三夫人，并诱惑其吞下！”

    “而后老国君，将多年来研究的解药成分，告诉我和大夫人，并让我俩发誓，只要三夫人不称帝，就给他解药，直到老国君遗失在外的儿子，回来继任才算完成任务。”

    “而在这期间，一旦三夫人有了称帝的行动，那么我俩就会不再给他解药，大家一起死。”

    原来如此！

    郝仁这下明白了。

    怪不得三夫人说，让自己帮忙解决大夫人和二夫人身边的死侍，原来是因为她中毒了，一身实力发挥不出。

    所以她才说，只要自己解决了死侍就行，将大夫人和二夫人要交给她。

    我靠！

    这算计的不错啊。

    就在郝仁猜测事情始末之时，二夫人突然开口问道

    “那妖丹你知道是什么吗？”

    郝仁和候实纷纷摇了摇头。

    “那妖丹，是上古传说中，四圣兽之一的玄武内丹！”

    “只不过那颗内丹，只是玄武内丹的一块碎片罢了。”

    “但即便是碎片，也拥有着，能够躲避死亡力量的能力！”

    “但可惜的是，三夫人不知道，那枚破碎的玄武内丹，一旦吞服后，是会中水毒的！”

    “咯咯”

    操！

    闹来闹去，那东西竟然被三夫人给吞了，那自己咋办？

    弄不到了啊。

    就在郝仁面色不好看之时，二夫人突然双眼精光一闪，解惑道

    “那玄武内丹，不到御灵尊的实力，是消化不了的，御灵宗只能暂存体内罢了！”

    “直到现在，三夫人每个月还范水毒症状，就是最好的证明！”

    “而我正好有个办法，能够将三夫人体内的玄武内丹，给逼出来！”

    “不知道大将军你，有没有兴趣听一听呢？”

    靠！

    简直是柳暗花明又一村啊！

    “废话！”

    “得到那颗内丹，就能够躲避死亡力量的追杀，谁不想要？”

    “但你不会那么轻易的告诉我吧？”

 第324章 鸿门宴之落日遗孤（第一更）

    二夫人深吸一口气，微微一笑，认真的看向了郝仁，而后说道

    “当然不可能白告诉你，我只有一个条件！”

    “帮助老国君的遗孤，登上王位，而你也能得到你想要的东西！”

    郝仁听完后和候实对视了一眼，都看出了对方的疑惑之色，不禁反问道

    “遗孤？你们找到了？”

    二夫人点了点头。

    “从始至终，三夫人想提拔谁，我和大姐都会各种阻拦，唯独两个人没有受到阻拦。”

    “其一就是你，因为出身干净，虽然是一名海盗，但听说却很有义气。当然最主要的原因，是因为你跟铁一的关系很好！”

    “其二么”

    “就是海军大将军铁一！”

    郝仁和候实听到这里，瞬间露出了了然的神色，一下子似乎全都明白了过来。

    怪不得铁一来回穿梭皇宫，丝毫不收到阻拦，怪不得他能够顺风顺水的当上将军。

    原来

    他特么就是老国君的遗孤啊！

    看到郝仁脸上露出了了悟的神色后，二夫人表情凝重道

    “如今铁一被那个**迷住，我们需要你配合演一场好戏，让铁一和他分道扬镳！”

    “然后我会将他体内的玄武内丹逼出来，但到时候，她的实力一恢复，必然会对我们下毒手，甚至会对铁一下手，那时候，就看你的了！”

    “若你能抱住我们，那内丹，自然是你的，若是不能，落日王朝就将易主。”

    “全在大将军的了！”

    郝仁了然的点了点头，随后和二夫人一番商量之后，带着候实再度悄悄的离开了落日皇宫。

    第二天上午，皇宫内大摆筵席，文武官员全部到场，场面好不热闹。

    随着宴会的进行，重头戏开始了，郝仁被三位夫人宣上前来，可是态度极其的恶劣，无论说话还是肢体，似乎都带着一丝丝的不屑，这让文臣武将看的十分难受。

    早于郝仁商量好的二夫人，此时挺身而出，站在高位之上，一指郝仁，怒道

    “放肆”

    “堂堂将军，坐没坐样，站没站样，如何当得了我落日王朝的将军？拉出去砍了！”

    此时二夫人一语，惊得满座文武一愣，但随之众人都纷纷窃喜起来。

    因为就在昨天，这个新来的海盗将军，还将他们众人的灵力，给一顿剥削，使得他们现在浑身还难受呢。

    一时间，不少人在底下暗爽起来，但因为害怕郝仁报复，所以没敢出声。

    而一旁的三夫人此时则露出微笑，等待郝仁的大发神威。

    果不其然。

    在二夫人一语之后，四周上来七八名实力在御灵皇左右的武将，就准备将郝仁拉出去。

    可就在这时，郝仁怒哼一声，随之将贴身过来的七八人，同时踹飞出去

    “你们算老几？斩老子我？”

    “别说一个将军了，就是你们让老子当着落日王朝的国君，他妈的我都不稀罕！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！累计获得召唤币7000枚！当前余额7800枚。

    众人皆惊。

    这话简直是大逆不道啊！

    “放肆！太放肆了！”

    “来人啊！动手！”

    随着二夫人和大夫人的喝令之下，一群早已准备好上去挨揍的将士们，纷纷怒叫着，冲了上去

    结果不出所料，全部都被郝仁放倒。

    这一下，可把下面那些不知情的官员，给吓坏了。

    就在众人一个个将演技发挥的淋漓尽致的时候，三夫人慢悠悠的起身，朝着郝仁挥了挥手，轻声道

    “将军息怒，剩下的事情，你看着就好了！”

    郝仁与三夫人对视一下，露出了一副看你的了的神色，而后退到一边，不再言语。

    此时满堂众人都明白了过来。

    看来今日这海盗将军大闹宴会，原来是受到了三夫人的指示啊！

    这是鸿门宴啊！

    落日王朝要变天了。

    众人这般幻想之时，三夫人冷着脸，走到了二夫人和大夫人的身旁，轻声喝道

    “这么多年了，你们有想过这么一天吗？”

    此时大夫人和二夫人，纷纷装出一副惊恐的表情，一言不发起来。

    三夫人此时感觉大局在握，越发的兴奋起来，看向二夫人，喝道

    “将我体内的妖丹给逼出来，否则，今日就将你们打入死牢，让你们受尽各种刑法！”

    话音一落，往常异常刚强的二夫人，连连点头求饶道

    “好好好！只要你放过我们姐俩就行！”

    嗯？

    三夫人此时楞了一下，她没想到，这二夫人竟然这么爽快的就答应了下来。

    看来她就是个没骨气的女子啊。

    早知道这样，几年前自己就该找个强大帮手来，何必硬撑了这么久。

    在二夫人答应完毕之后，两位夫人外加郝仁和铁一，纷纷走进了宴会后方的大厅之中。

    深吸一口气，二夫人漫步走到了三夫人的面前，而后双手抵在她的腹部，一种诡异的灵力波动后，三夫人脸色骤然变成了黑色，随之噗的一声，喷射出去一团黑色的破碎圆丹，直奔大堂之外射去

    郝仁眼尖手急，直接朝着外面冲去。

    那可是玄武的内丹啊！

    得到了，就不怕神秘力量的盯梢了。

    这枚圆丹喷出去后的瞬间，三夫人一身的灵力波动，开始急速的涨高起来，将身旁的铁一都看傻眼了。

    此时大堂之外的众人，看着进去没多久后，便再度飞身出来的郝仁，一个个都纳闷不已。

    就在这时，一股强悍的灵力波动，骤然从刚才的大殿之中泛起

    “怎么回事？大殿里怎么可能传出这么强烈的灵力波动来？”

    “不知道啊！难道大殿里还有别的高手？”

    就在众人茫然不知所措之时，轰然两声闷响传出，而后众人便眼睁睁的看到，大殿门口处，倒射出来两个人影。

    正是二夫人和铁一。

    此时两人落地后，纷纷吐出两摊鲜血。

    铁一身为一级御灵宗，本身实力不错，还算是轻伤，但二夫人不足御灵皇的实力，着实低了些，差一点没死过去。

    满场寂静之时，恢复了实力的三夫人，慢步走了出来，站在大殿的门前，深吸一口气，大声说道

    “今日起！”

    “落日王朝，吾为女帝！”

    “不听从号令者”

    “斩”

    什么！

    三夫人一语落下后，所有人都震惊了，一个个不敢相信的起身，看着那一身灵力澎湃的三夫人，都不知道怎么形容自己的内心了。

    此时全场唯独郝仁和候实，没有什么变化，而是聚集在一起，看着手中的那枚不足三分之一的破碎妖丹，微笑不已。

    就在这时，远处的三夫人，看向了郝仁，喝道

    “将那妖丹扔过来，你可以滚了！”

    扔给你？

    郝仁和候实听完后，两人咧嘴露出一副笑容出来，而后看向了三夫人，齐声说道

    “你算老几？被骑身下的玩意！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！累计获得召唤币10000点！当前余额：17800枚！

 第325章 国之重器，超级玉玺（第二更）

    “你说什么”

    “找死”

    三夫人听完后，顿时暴怒一声，而后单手挥舞间，身后轰然蹦出一道身高两丈出头，面带无上尊严之气的女性灵体。

    嘶

    不少人看到这一幕，顿时有了一股下跪的冲动！

    满朝文武之中虽然实力高的不对，但有眼力的人，确实不少，当即呼喊出了这个灵体的名字

    “武则天！他的灵体是女皇武则天！我的天啊！”

    “传闻中能与始皇帝对抗的女性皇族灵体！怪不得三夫人整日里显得威严深重，原来是因为他的灵体缘故！”

    “快看，三夫人的灵体竟然拥有整整三十道圣纹！我的天啊！这实力比老国君在世时候还要强横吧！”

    随着三夫人的灵体闪现出来后，顿时满朝文武吓得纷纷后退，一个个朝着广场边缘跑去。

    笑话。

    这万一打起来了，将自己卷入进去，就得不偿失了！

    一时间众人纷纷逃窜，现场之中，就剩下郝仁、候实和铁一三人，至于大夫人和二夫人，早就在死侍的保护下，朝着远处远遁而去。

    这剩下的事情，她们插不上手了。

    全看郝仁的了。

    原本以为会轻松搞定的郝仁，此时不禁眉毛一挑，双眼之中一道道精光闪过，脸上露出了笑容，感觉有意思了起来。

    “三十道圣纹！”

    “我去”

    “你挺富有啊！”

    候实听到郝仁这语气，当即就明白了过来，小声说道

    “郝仁，你现在发挥不出多少实力，一起上，将他解决了吧！嘿嘿，三十道圣纹啊！”

    滋滋

    正是！

    正是！

    郝仁也这么想的同时，身旁的铁一捂着胸口，站起身来，看着三夫人，伸出一臂来，阻止郝仁道

    “等会！”

    “让我先跟她说两句话！”

    看着铁一那深情的目光，郝仁撇了撇嘴，表示默许。

    眼见郝仁点头，铁一慢步上前，看着三夫人，疑惑道

    “我对你一片痴心，为何你反手伤我？难道平平安安的当一个普通人不好吗？”

    三夫人看着铁一就气不打一处来，顿时呸了一口，轻哼一声，而后回答铁一的是她腰间的三尺青锋

    嗖！

    随着三夫人一甩手，三尺长剑直奔铁一的胸口刺去。

    “不可能！”

    “不可能！你不是她，若是她的话，她不可能会伤害我的！”

    此时铁一整个人就跟快疯了一样，傻愣在原地，口中连连都是对过去的回忆。

    郝仁看到这里，轻叹了一口气。

    这铁一堂堂一个汉子，与自己厮杀的时候，当真有着万夫莫敌的气概，可惜的是，这女人一关，却始终过不去。

    眼见长剑要刺穿铁一胸口之时，郝仁突然一脚踹在了铁一的腰上，将其踹飞出去。

    同时反手一抓，三尺长锋落入手中，将郝仁的手心刺破，带出丝丝鲜血

    此时全场众人都遥遥的看向郝仁，只见他轻声呢喃道

    “问世间情为何物，直教人生死相许！”

    “情本是好东西，可惜有的人就是眼瞎，这三夫人本就是蛇蝎心肠，你又何必白白葬送自己的性命？有病啊？”

    “话说老子可是花丛游走千百遍，身能不沾粉与怨的一代情圣，怎么能认识你这个蠢货，真是”

    叮！恭喜宿主装逼成功！累计获得召唤币13000枚！当前余额30800枚！

    叮！恭喜宿主完成言传身教成就，额外获得召唤币，30000枚，当前余额60800枚！

    我靠

    这也行啊！

    郝仁兴奋之时，全场都愕然了，一个个看着郝仁在教训躺在地上，丝毫振作不起来的铁一，佩服的不得了。

    就在这时，远处的三夫人怒了。

    以前自己没恢复实力，就整天隐忍着各种嘲讽和不屑，如今实力恢复了，竟然还有人敢骂她。

    这让她无法接受。

    “去死”

    暴怒之下，三夫人单手一挥，身后的武则天突然抬手，将手中的国宝玉玺扔了出去

    那纯灵力所化的国宝玉玺，迎风暴涨成一个正方十丈左右的大家伙，而后直勾勾的朝着郝仁怒砸下来。

    “躲开”

    郝仁提醒候实一声，而后瞬间闪身到铁一身旁，单臂抓起他猛地一扔，将其仍飞出去

    救了铁一之后，郝仁刚想自己闪身离开的时候，突然听到三夫人那不屑的声音响起。

    “自身都顾不过来呢，竟然还妄想救人，你太小看我了！”

    “国之重器！镇压”

    嗡

    随着三夫人那属于二级御灵宗的灵力澎湃之时，郝仁突然发现，自己的体重，猛然间增加了无数倍。

    不对！

    准确的说，应该是自己被一个超级强大的重力场，给包裹住了。

    此时郝仁想要抬腿都十分困难，一低头发现，脚下的地面纷纷开裂不说，自己的双脚都深深的陷入了地面之中。

    “我靠！”

    “中计了！”

    万难动弹分毫之时，那四方为十丈的玉玺，在接受到了三夫人的全部灵力后，猛然间扩大十倍

    瞬间变成了一个四边皆为百丈庞大的超级重器，而后在全场文武百官的面前，轰然砸了下去。

    该死的

    郝仁怒骂一声，但无论自己如何挣扎，就是摆脱不了这股重力磁场。

    轰

    一声巨大的碰撞声，猛然间从广场之上传来，而后整个皇宫，甚至整个落日皇城，都轰然震颤了一下。

    足见这个玉玺有多么的沉重。

    长达上千丈的裂缝，密密麻麻的朝着外侧蔓延开来，吓得文武百官们，纷纷嚎叫着朝外面逃去

    落日皇城内的百姓们，在感觉一阵剧烈晃动后，突然发现皇宫处，正在源源不断的有着大官冲了出来，一个个跟逃命似的。

    众人之中有不少强者，好奇之下，纷纷朝着皇宫赶去，想看个究竟。

    有人带头，就有人跟随。

    很快。

    在落日王朝皇都震动后的几息时间内，就形成了一个诡异的画面。

    皇宫里的人想要逃出来，而外面的纷纷想要进去，或是往里冲，或是爬上墙，总之就是想看看里面到底咋了。

    可是当众人将视线往皇城里一看之后，顿时倒吸一口冷气

    此时广场中央，一个散发阵阵金光的超级巨大玉玺，正悬浮在离地面，不高的地方。

    不。

    准确的说，在玉玺的下方，有着两个小黑点。

    此时这两个黑点正是郝仁和候实。

    “我靠，你小子出去了，怎么又回来了？”

    听到郝仁如此诧异的提问，候实咬着牙，硬撑着头顶的玉玺，骂道

    “老子能看着你小子被砸成肉酱吗？”

    “先别说我了，这个玉玺交给我扛着，你快去解决了那个娘们！”

    “你能行吗？”

    “靠！你候实大哥我，虽然攻击力不行，但这力量，你放心吧，我数一二三，你就快点解决他！”

    “一”

    “二”

    “三”

 第326章 解铃还须系铃人（第三更）

    感谢土豪沉默的打赏

    “动手”

    随着候实一声爆喝之下，只见候实整个人的身躯，豁然暴涨，胳膊和大腿急速粗壮起来，同时一身黑色的鬃毛，还有两条锋利的獠牙也从嘴里凸显了出来

    “老子可是看见过你融合典韦的样子，不要笑我啊”

    “天蓬真身！开”

    随着候实的一声暴怒，一股仿佛来自蛮荒上古的超强力量威压，陡然爆发开来。

    这股力量，丝毫不逊色于郝仁的孙悟空。

    候实这边爆发的瞬间，双肩和后脑死死的盯住头顶上的金光玉玺，而后硬生生的将其撑了起来

    只不过在他顶起的瞬间，两条腿明显的颤抖了起来。

    候实坚持不了多久。

    这就是郝仁的第一反应，下一瞬间，郝仁突然爆冲出去，直奔前方大殿门口的三夫人而去

    “融合！”

    心中爆喝的瞬间，郝仁手中豁然多出一双长戟，遥遥一指三夫人，轰然加速，直勾勾的撞了上去。

    此时三夫人站在灵体武则天的身旁，诧异的扫了一眼郝仁，不禁冷声道

    “九级御灵皇？”

    “是临时突破了？还是你之前隐藏实力了？不错么！”

    “不过在本王面前，你太不够看了”

    “帝王之光，放”

    随着三夫人朝着郝仁摊开双手的瞬间，她身后的武则天双眼突然爆发出一抹极强的金光，宛如两颗烈日突然炸现一般。

    这两道金光速度极快，当郝仁距离三夫人不足二十丈之后，两道金光瞬间撞在了一对长戟之上，宛如水浪一般爆炸开来

    金光爆开的瞬间，郝仁突然楞了一下。

    因为那金光，并不像以往遇见的灵力攻击那样，只要抗住就行，此时那金光宛如跗骨之蛆一般，但凡沾染一点，就会迅速腐蚀自己的肉身。

    什么鬼东西？

    来不及多想，此时在郝仁的感知中，身后的候实颤抖的越发厉害了，一旦他扛不住那巨大的玉玺，就会被压在地上，不死也得残废。

    想到这里，郝仁暗喝一声，而后通体浮现出一抹漆黑色的火焰，瞬间便将那黑光焚烧殆尽。

    “纳命来”

    地狱之火出现的瞬间，四周温度急速拔高，郝仁就那般挥舞着一对长戟，硬生生的看着金光，撞了过去。

    眼见郝仁要冲到自己身前十丈之时，三夫人露出一抹震惊

    她没想到，这个海盗将军，竟然能调出一种诡异的火来。

    不过也正是因为郝仁此时周身泛起了黑色火焰，倒是似的三夫人越发的狂笑起来

    “真没想到，原本准备留着防范铁一的手段，今日可以用在你的身上！”

    “哈哈哈哈”

    三夫人爆笑一声，而后单手一番，手中一枚血红色的英灵石，豁然浮现出来，被其捏爆的瞬间，在她的身旁，出现了一个体型不大，还没有人高，长着一身火红色皮毛的大老鼠来。

    这血色英灵石，乃是一件贵重之物，是十二级的英灵石。

    其召唤出来的灵体，个顶个的都有着让人难以想象的能力，而这只火红色的大老鼠，名为火光兽。

    乃是上古妖兽中的一种，实力不高，战斗力地下，胆子又但它有一个让所有火属性妖兽忌惮的能力。

    那就是吞火。

    无论什么火，都无法逃脱它的吞噬。

    火光兽出现的瞬间，小口一张，瞬间发出一股超强的吸力，直奔郝仁冲去

    此时郝仁根本就不知道怎么回事，眼看着距离三夫人不足五丈距离，只要再前进两丈，就可以攻击之时，突然一身的地狱之火，瞬间有着要离体冲出去的感觉。

    “我靠”

    郝仁吓了一条，从来都是自己最大杀手锏的地狱之火，竟然不停指挥了。

    这一幕吓得郝仁立马收回了地狱之火，而后诧异的看向了那只火红色的大老鼠。

    什么鬼东西？

    就在郝仁诧异之时，三夫人身后的武则天双眼金芒暴涨，而后加大输出。

    毕竟两人的灵力强度有差距，此时郝仁被逼的连连后退，没有地狱之火的保护，四肢和前胸瞬间传来灼烧的剧痛感。

    祸不单行

    当郝仁被逼后退之时，身后的候实有些扛不住了，轰然一声膝盖砸地之后，一条腿直接跪倒在地，但仍旧咬着牙，没有发出一声呼唤，怕打扰了郝仁。

    但郝仁的感知中，确实知道这一幕的发生。

    “你惹怒我了”

    知道候实危机，郝仁双眼一眯，顿时爆喝一声，而后就在他准备换灵体，硬拼武则天的瞬间，突然一个让现场无数人都难以相信的画面发生了

    三夫人的身后，出现了一名男子。

    这名男子双眼之中带着浓浓的爱意，但这份爱意之中，似乎又有无尽的愤怒和怨恨。

    正是之前被三夫人出手偷袭，导致重伤的海军大将军铁一。

    “恨今生爱不逢时，愿来世相恋依旧！”

    简简单单的十四个字说出来后，一股难以言喻的心悸，和不舍的诀别感，瞬间充斥了在场所有人的心头

    尤其是三夫人，此时突然瞪大了双眼，她刚才只顾与郝仁对决，完全忘记了被郝仁仍飞出去的铁一。

    他怎么会出现在自己身后。

    不好！

    就在三夫人目瞪双目，准备回身给铁一致命一击的时候，噗嗤一声，一枚玉钗，笔直的贯穿了三夫人的胸口。

    心脏被刺破，一身的灵力疯狂的外泄出来，随之身后武则天灵体开始逐渐淡化起来，巨大的玉玺也凭空消失。

    这一瞬间，全场人都愣住了。

    郝仁没管那么多，一个闪身冲到候实身边，赶紧看看他的伤势如何，好在结果只是脱力，而没有太多的伤势，郝仁这才松了一口气。

    候实扫了一眼，而后一指武则天道

    “管我干屁”

    “快收了那个女灵体，不然圣气就没了。”

    候实骂完，郝仁没有动，而是微微一笑，摇头道

    “圣气算个屁，老子的兄弟没事就行，那东西以后有的是！”

    呃！

    就在候实诧异之时。

    郝仁微微一笑道

    “不过有总比没有好”

    话音落下，郝仁一个闪身冲到了武则天的身旁，单臂毫不犹豫的刺入了武则天的胸口，而后掌心传来一股巨大的吸力，随之肉眼可见的一道道金芒，朝着郝仁掌心涌去

    此时武则天没有了宿主的指挥，仅有本能的反抗，但却无法阻止。

    短短一息之间，武则天突然崩散，永远消失在这个世界，而郝仁的掌心之中，多出了二十道圣气。

    由于是强行剥夺，原本的三十道，此时消散了三分之一，但郝仁仍旧十分满意，一番手存入了系统仓库之中。

    做完这一切之后，郝仁的目光落向了身旁

    此时铁一抱着三夫人，眼中仍旧深情不已，泪水控制不住的留了下来，但却没有出声。

    三夫人此时胸口鲜血如柱般的出来，想说一句话都说不出来，只能抬起手，愤怒的砸了一下铁一的胸口，而后气断人亡。

    哎！

    看到这里，郝仁摇了摇头。

    郎有情妾无意，注定是这么个结局。

    尤其这三夫人，将男人当做上位的道具，有这么一个能够傻傻爱着他的男人，却不知足，最终落得个这个下场。

    按照郝仁的话来说

    这就叫，自作孽不可活，怪不得别人。

    就在众人沉默不语之时，突然一股强大至极的威压，骤然落在了众人的身上

    这股威压，绝对远超之前的三夫人。

    按照郝仁的猜测，不是四级御灵宗，也得是三级的巅峰。

    是谁？

 第327章 三圣殿尊使（第四更）

    感受到威压的瞬间，众人豁然抬头，笔直的看向了高空。

    此时半空之中，一名身穿白色长袍，长袍胸口纹着金色圣字模样的中年男子，正凌空降落下来

    千丈左右的高空，男子落在地面时，连一丝烟尘都没有泛起，足以见得其灵力掌控的妙到巅毫。

    是个强者！

    中年男子落地后，四下扫视了一圈，而后皱眉问道

    “谁是落日王朝的掌管者？”

    中年男子的话一问完，顿时在场众人都哑然了，谁都能看出这个男子的强大，但却无法回答他的问题。

    嗯？

    感觉到奇怪，中年男子将目光从场中，几个灵力威压比较不错的身上扫过，当即喝道

    “莫要耽误本尊的时间，落日王朝掌控者速速出来”

    中年男子一喝，瞬间凭空炸响在每个人的耳畔之外。

    实力高的尚还可以，倒霉是的及远处城墙边上的那些皇城百姓，此时百姓们不少人双耳瞬间喷血，而后一个个惨嚎着在地上打滚起来。

    就在这危机之时，远处二夫人身穿凤袍快步飞身而后，当即跪倒在中年男子的身前，赶紧说道

    “回尊使，老国君于十几年前病逝，目前落日王朝由其子嗣接管！”

    “嗯，我不管谁掌控落日王朝，二十年期限已到，上缴的财物，可准备好了？”

    二夫人听完后，赶紧擦了擦额头汗水，连连点头道

    “准备好了！准备好了！”

    “尊使稍等！”

    眼见男子点头后，二夫人赶紧快速冲入了皇宫的正阳大殿之中，在其大殿的匾额后方，翻出了足足三十枚储物戒，而后将其二十枚先揣起来后，赶紧再度冲了出去。

    “尊使请收下，这是落日王朝未来二十年的贡品！”

    尊使接过之后，闭目内视之下，清点了一下里面的财物，发现数量正对之后，点了点头，丝毫不理会皇族的厮杀，而后就准备离开。

    就在这时，二夫人回身看了一眼郝仁，而后赶紧轻声呼唤道

    “尊使请稍等！”

    轰！

    话音刚落，中年男子怒瞪回身，同时一股威压扩散开来，正面撞向了二夫人。

    此时郝仁眼快，一挥手，一道灵力屏障出现在二夫人的身前，将那股威压抵挡住了。

    自己的威压被抵挡，中年男子看向了郝仁，平淡的说道

    “敢动手？找死！”

    郝仁之所以帮助二夫人，是因为二夫人刚刚看了自己一眼，就这一眼郝仁就明白，自己要加入三圣殿的机会来了。

    所以郝仁怎么可能让二夫人，话都没说完就被击昏过去？

    不过让郝仁没想到的是，这什么狗屁尊使的傲气，竟然比去灵武大陆的特使还要嚣张。

    这三圣殿到底是什么鬼地方？

    能培养出这么多装逼犯来。

    这自己若是去了，我操，当真要和他们较量一下，到底谁更能装逼！

    眼见尊使发怒，二夫人赶紧跪地，大声说道

    “尊使请听奴家一言，我这位小兄弟出身清白，天赋极佳，乃是我落日王朝，千年不出的决定人才。”

    “奴家知道三圣殿有规矩，但凡人才，不敢隐瞒，所以才呼唤尊使，请尊使饶恕奴家莽撞之罪。”

    嘶

    此时远处围观的几十万百姓，看到往日里身为国母的二夫人，今日见到了三圣殿尊使，宛如蝼蚁一般，连话说都得小心翼翼之时，不禁撇了撇嘴。

    这就是现实啊！

    没有实力就是狗屁。

    不过话说回来了，这三圣殿能够独霸三圣大陆万载，并且有着朝其他大陆蔓延的趋势，那实力绝对不是盖的。

    众人心中向往能进入三圣殿之时，尊使倒是一愣。

    三圣殿确实有这种规矩，但凡每个国家或者王朝，出现了有潜力的晚辈，都需要向三圣殿汇报，否则就按照忤逆之罪，是要灭朝的。

    以前出现过有的国家不上报，后来那天才扬名，竟然与三圣殿对抗，但可惜结局不好，不但那名天才被杀，连带其所在的国都，都遭到了覆灭。

    想到这里，尊使点了点头，看向了郝仁。

    两人对视间，郝仁丝毫不避讳，这倒是使得这名尊使还算满意的点了点头，说道

    “有点底气，可惜实力太低，还不到半步御灵宗，差那么一丝啊！”

    二夫人听完后，赶紧抬起双臂，同时将刚刚留下的二十枚储物戒，举了起来，小声说道

    “尊使理解错了，此番我落日王朝，不仅出了一人，而是二人！”

    “虽然他们如今实力不行，但其天赋绝对超人一等，还请尊使给个机会，这是我落日王朝积攒下来的小小见面礼，还请尊使收下。”

    嗯？

    尊使听到这里都楞了。

    心想这两个小子，是落日王朝的什么人？竟然使得他们不惜给自己好处，也要弄进三圣殿？

    呵呵，这倒是有意思了。

    想到这里，尊使接过那二十枚储物戒后，内视一扫，顿时眼中闪过一丝贪婪之色。

    因为那储物戒内的财富，着实不少。

    各大王朝每二十年朝着三圣殿进贡一次，每次数额相同，可眼下，这落日王朝竟然一口气，又拿出了两倍进贡的财富。

    可想而知，为何尊使会目露诧异之色了。

    毫不犹豫的接过储物戒后，尊使清了清嗓子，威严依旧，喝道

    “嗯！”

    “既然如此，将你们推荐的两人召唤来吧！”

    二夫人听完后连连道谢，而后看向了郝仁和候实，连连招手，同时传音给郝仁说道

    “感谢你为落日王朝所做之事，日后铁一登基，落日王朝就是你的家人，随时听候调遣！”

    郝仁看了一眼二夫人，感觉这个女人聪明。

    不但将自己的恩情还了，而且还主动和自己拉近关系，这样日后就有了自己这个在三圣殿的熟人，他们落日王朝也能更好的生存下去。

    可惜他不知道，自己不是来依靠三圣殿的，而是来推翻它的。

    不过这话郝仁没说，只是微笑的点了点头。

    当郝仁和候实来到尊使面前后，尊使仔仔细细的打量了两人一番，而后点头道

    “人我先带走了，但身份干净不干净，还得由册录堂说的算！”

    “你们两个，跟我走吧！”

    说完尊使大手一挥，一身灵力卷起郝仁和候实，而后一跃千丈的离开了众人的视线

    在郝仁临走前，在二夫人那里，得知了自己身份的铁一，豁然抬头，朝着郝仁离去的方向传音道

    “海大！”

    “落日王朝永远都是你的家人，记得有空回来看看！”

    “谢谢你！”

    被灵力包裹，身处半空中的郝仁，回身看了一眼铁一，微微一笑，传音回复道

    “你不会想要和我做朋友的，忘了我吧！”

    “对你们落日王朝”

    “有好处”

 第328章 集合地风波（第一更）

    尊使虽然是御灵宗，但却没有飞行的能力。

    只能依靠强大的灵力，带着郝仁和候实，在一次次跳跃中，急速朝着距离最近的一个传送阵而去。

    一个时辰之后，当尊使带着郝仁和候实飞跃之时，远处地平线上，出现了一群三五成群的队伍。

    “那里就是你们新人集合的地方，到了那里别乱说话，也别乱跑！”

    “那些能加入三圣殿的青年，没有一个是家里没背景的，你们两个小海盗出身的家伙，不讨好。”

    尊使似乎是因为受到了不小的好处，这才特意指点了一下郝仁和候实。

    很快。

    当三人落在人群边上之后，郝仁才发现，此时这里竟然聚集了足足三千多人。

    这群人里，有男有女，有老有少，一个个脸上都洋溢着笑容。

    加入三圣殿，那可是一人得道，鸡犬升天的大好事，不高兴才怪了呢！

    尊使落地后，让郝仁和候实待在原地，而后他自己则径直朝着众人面前，那一排穿着三圣殿长袍的家伙走去。

    四下扫视了一圈，郝仁发现

    这三千多人的队伍里，并不都是准备加入三圣殿的人员，因为这里面大多数都是实力不足御灵皇的家伙。

    按照郝仁的猜测，应该是家属或者比较重要的人，抛出这些实力低微的家伙后，剩余的不足五百人。

    这就可以理解了。

    毕竟御灵皇虽然不是什么特别高的实力，但至少也不会泛滥到满大街都是的状态。

    就在郝仁和候实站在原地，默默等待之时

    远处突然一名男子朝着这边看了过来，而后双眼露出一抹怒火，赶紧回身跟另外一名青年说道

    “侄子！”

    “前些日子我跟你说过，我在落日王朝近海被两名海盗打劫的事情，还记得吗？”

    被中年男子一呼唤，那名青年好奇的转过头去，顺着叔叔的目光，看向了郝仁和候实。

    “就是他俩？”

    中年男子听到青年询问后，赶紧点了点头，说道

    “没错！”

    “就是化成灰我都认得！当时我都告诉他们，说我侄子可是广傲帝国的皇子，是能加入三圣殿的存在，可他们仍旧丝毫不给面子，硬生生的将我那一船货给抢了。”

    其实中年男子当时并没有说，因为说了也没用，没准还容易被杀，但此时他不得不这么说。

    果然，听完叔叔的提醒后，青年冷冷一笑，而后拍了拍叔叔的肩膀，说道

    “放心吧！”

    “这股气，我帮叔叔你出了，但是叔叔也别忘了，在三圣殿里修行，是需要大量财富的！”

    中年男子听完后，果断笑道

    “侄子说的哪里话，就算你不帮叔叔出气，叔叔也得帮你不是，谁让咱们都是一家人呢！”

    “呵呵！”

    嘴上这么说着，但中年男子心中可不那么想。

    他所指望的就是侄子能进入三圣殿，这样他就可以在外面风光的提起自己的身份，到时候谁还敢得罪他？生意自然就都是他们的了。

    此时郝仁和候实正站在原地，默默的等待着，突然感觉到，身后一股意识锁定了自己。

    有人关注自己了？

    想到这里，郝仁和候实豁然回身，而后就看到一名剑眉星目的青年，慢步走到了自己身边，笑嘻嘻的说道

    “两名臭海盗，竟然也想鲤鱼翻身？”

    “你们怎么有脸加入三圣殿呢？是不是隐瞒了身份？三圣殿从来不收来历不明的家伙，这点规矩你们不知道吗？”

    青年一语落下，顿时将四周围的众人目光，吸引了过来，一时间不少人纷纷议论道

    “海盗？我靠！海盗现在都能加入三圣殿了？不能吧！”

    “不知道怎么回事，十有**是隐瞒身份了吧？”

    “臭名昭著的海盗与咱们一起加入三圣殿，真是哎，丢人啊！”

    听着四周围众人的嘲讽，站在郝仁面前的青年越发的自信起来，单手指着郝仁胸口，不屑道

    “乖乖的滚蛋吧！”

    “三圣殿不会收留你的，回去当你海盗多好！”

    “有些人就是不知道自己的身份，你生下来是海盗，这辈子就是海盗，妄想鲤鱼翻身，你配么？”

    青年一言引来四周围众人的连连点头。

    此时郝仁和候实因为抱着加入三圣殿的想法，一时间还不想闹事。

    于是乎，郝仁微微一笑，回应道

    “加不加入，不是你说了算的，管好你自己得了，别没事找事！”

    呦呵！

    青年完后，更加不屑起来，声音提高了三度，笑道

    “不错啊！”

    “竟然还敢还口？”

    “看来你是在海盗那种没出息的氛围下，养成了趾高气昂的姿态呢。但是老子告诉你，在这里，你他妈的就是一坨屎！”

    话落。

    青年陡然爆发灵力，而后一拳奔着郝仁脸颊砸来。

    惊！

    众人都没想到，平白无故的，这名青年竟然说出手就出手。

    远处的青年叔叔看到这里，不禁心中暗爽

    他的侄子今年十八岁，就已经突破到了半步御灵宗的实力，乃是他们广傲帝国天赋最高的青年，更是被三圣殿势力下的第一殿阿弥陀殿提前看中。

    可以说，只要他这位侄子不出意外的话，未来当一名尊使，那是板上钉钉的事了。

    看看现在这尊使，多么牛逼，去哪个国家，上到国君，下到百姓，没有一个不尊重的。

    就在这名中年男子暗爽与报复郝仁之时，四周突然响起了一片惊呼声

    “我去”

    “什么情况？”

    此时现场之中，刚刚抢先出手的那名青年，直勾勾的倒退而来十几步出去，而郝仁，则站在原地分毫未动。

    此时众人感受到了郝仁身上的灵力波动，那是应该属于九级御灵皇的，但这不是让众人惊讶的地方。

    众人惊讶的是，对方那名青年可是半步御灵宗啊。

    九级御灵皇对半步御灵宗，倒退的竟然是另外一面，这不合理啊！

    看到这里，众人都纷纷诧异了起来。

    看着倒退出去的青年，郝仁轻哼一声，甩了甩了绣袍，声音不强不弱的说道

    “我不想惹事！”

    “你别没事找死！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤币共计35000枚！

 第329章 兽化豪杰武灵VS小阿弥术！（第二更）

    我靠！

    三万五千枚召唤币？

    此时郝仁都没有想到，自己随便装了一个下，竟然能得到这么多。

    不过转念郝仁就释然了。

    此时自己身边最低有五百名御灵皇以上的家伙，乃是自己从灵武大陆出来后，第一次有这么多名高手，同时存在的地方，自然召唤币很多了。

    这可是千载难逢的好机会，不赚足了召唤币，岂能就此罢休？

    想到这里，郝仁都不容其他人缓过神来的时候，直接语气一变，冷冷的看向了那名倒退出去的青年，不屑道

    “半步御灵宗，滋滋滋”

    一边说着，郝仁一边竖起右手大拇指，而后缓缓朝着地面一转，脸上不屑之意，更加浓郁。

    叮！恭喜宿主装逼成功！累计获得召唤币35000枚！当前余额：130800枚！

    爽！

    哈哈！

    郝仁心中暗笑之时，众人集体第二次倒抽冷气，一个个看着郝仁那骄傲的神色不禁诧异道

    “我靠！连半步御灵宗这小子都不放在眼里？也太特么能装了吧！”

    “就是啊！他要是实力比对方强也就罢了，明明自己还是九级御灵皇呢，怎么这么嚣张？”

    “嘿嘿！咱们看好戏吧，一会尊使过来了，就有他受得了！”

    郝仁的嘲讽，加上众人那看好戏的神态，顿时将只有十八岁的青年给激怒了。

    “一个地位卑贱的海盗，竟然敢侮辱我这位皇子，去死吧”

    “灵化战体！”

    “出来”

    随着青年的一声爆喝之下，半步御灵宗的全部实力豁然展现了出来。

    “刚才那一拳我才出一半力道，没曾想让你占了点便宜！”

    “这下我看你怎么死的！”

    轰

    青年话音落下，突然将地面踏出道道裂缝之后，笔直的朝着郝仁冲去

    同时，这名青年的体外那三丈高，半透明的灵化战体，猛然间喷射出一道金光。

    这金光之中，肉眼可见的无数个金色的d，化成一道道有规律的行文间距，而后朝着郝仁铺盖而来。

    真经佛灵！

    怪不得要加入三圣殿呢！

    郝仁心中微微一愣之后，九级御灵皇的灵压顿时散开，而后单臂一挥，典韦豁然登场

    “饿！饿！饿”

    “老子太饿了”

    “什么东西？滚开！”

    典韦出现的瞬间，郝仁一身灵力就灌入了典韦的体内，而后只见典韦两把大长戟豁然在面前成状，瞬间与迎面射来的金光撞上。

    轰然一声巨响，地面顷刻间崩碎，密密麻麻的裂缝，宛如蜘蛛一般朝着四周扩散开来。

    此时围观众人都纷纷后退出一段距离，给两人让出了一块空地出来

    “好大的力气！”

    “看俺的！”

    就在典韦扛不住那漫天金光后退之时，突然一声狼啸直冲天际，而后在众人那目瞪口呆的注视下，典韦彻底浪化，整个人的身上都疯狂涌出长毛

    狼化后的典韦，力量和速度都增加好几倍，原本后退的趋势，也渐渐停止了下来。

    “哼”

    “挡得住又能如何？老子让你看看半步御灵宗和御灵皇的差距！”

    “去死吧”

    青年爆吼一声，而后右臂释放金光困住典韦之时，同时左臂对准了郝仁。

    嗯？

    郝仁不知道这家伙要干嘛，但是当那手掌对准自己的瞬间，一股不安的情绪，涌上了心头。

    就在郝仁诧异之时，他突然看到，那青年灵化战体的左臂，竟然疯狂暴涨延长，而后在自己面前，化成了一个七八丈大小的巨手，直接朝着自己压来。

    我靠！

    还能这么玩？

    不光是郝仁震惊，此时就连围观的众人，包括即将加入三圣殿的那些青年，都纷纷愣住了。

    因为此时场上的两人，都不是一般的修行者。

    首先郝仁的灵体是豪杰武灵，居然能够兽化，这在豪杰武灵里都是极少出现的情况。

    每一个能够兽化的豪杰武灵，其战斗力绝对比普通的灵体，要强悍上数倍。

    怪不得这个家伙以九级御灵皇的实力，就敢对战半步御灵宗呢。

    而更让众人诧异的是，那名半步御灵宗的灵体，竟然能够施展真经佛灵里的一项秘术

    小阿弥术！

    这是一场兽化豪杰武灵，对战小阿弥术的对决啊！

    就在郝仁愣神的瞬间，典韦感受到了郝仁的危机，当即怒哼一声，放弃防御，抽回一根长戟，直接斜着朝上方刺去

    “休伤吾主公”

    轰！

    巨大的碰撞声响彻之时，典韦的右臂皮肉轰然开裂处无数道密密麻麻的小口子。

    仅仅一次碰撞，就将豪杰武灵的手臂崩开，足以见得这小阿弥术的强悍所在。

    嘶

    看到这里，众人都连连擦了擦额头的汗水。

    好家伙！

    这尊兽化的豪杰武灵，也绝对是一个狠茬子啊！

    手臂皮肉开裂，竟然都没有松开长戟，这意志，生前定然也是一尊战神。

    一击未果，青年双手猛然间抽回，准备第二次进攻

    “典韦”

    就在这时，郝仁突然爆喝一声。

    典韦瞬间了然，一双长戟猛然高举，而后整个人一跃而起，瞄准了那即将收回去的巨大手掌，轰然下刺

    “血！血！血”

    “老子要看到你的血”

    在典韦那异常狂暴和兴奋的怒吼下，一对长戟之上突然银光大放，锋利之气暴增百倍有余，而后笔直的朝着那巨大手掌的背面刺了下去。

    噗呲一声。

    那金光手掌，几乎在一个照面之时，便被一双长戟刺穿，随之巨大的下砸力量传来，原本要抽回去的手掌，竟然直勾勾的拍在了面上。

    而那一对银光长戟，宛如两颗钉子一般，将金光手掌，固定在了地面上。

    同一瞬间

    典韦突然抱紧这巨大金光手掌的手腕，露出了一抹兴奋的目光后，张开巨大的狼嘴，直接咬了上去。

    “啊”

    一声惨嚎传出，青年赶紧将受伤的灵化战体收回，虽然刚刚刺穿的不是他的手掌，只是自己灵体的手掌，但奈何宿主与灵体相连，此时他的手背上，两个不大的窟窿豁然浮现出来。

    “该死的！”

    青年也是没有想到，这个九级御灵皇竟然如此难缠

    就在这时，郝仁眼中闪过一丝精光，而后咧嘴笑道

    “跟我耍心眼，你还太嫩了，老子能坑呃是玩死你！”

    说着郝仁还指了指青年的上方

 第330章 震惊四座！无言的装逼！（第三更）

    嗯？

    什么意思？

    此时全场众人，和那名半步御灵宗，都发现了郝仁的手势，而后不约而同的抬头，朝着上方看了过去

    这一眼过后，众人后背冷汗唰唰的流了下来。

    不少人都惊呼道

    “我靠！什么时候上面出来的家伙？”

    “这尼玛是偷袭二打一吧？太卑鄙了！”

    “就是啊！单挑怎么还带帮手的？不过也不算过分，对方实力比他高么！”

    其他人漫不经心的说话，那是因为当事人不是他们，索性就看个热闹。

    但是身为当事人的青年，就愣住了。

    此时他的眼中，一个巨大的，黑漆漆、圆滚滚的呃好像是屁股！

    对就是屁股！

    特么的砸了下来，而且速度极快。

    “操”

    当青年反应过来，再想躲避的时候，已经来不及了，只能被迫将刚刚紊乱后，尚未平息的灵力，再度释放出来。

    砰

    一声闷响传开之时，地面上陡然一股劲风形成，而后急速朝着四周扩散出去

    这股劲风和之前的可不一样。

    此时的劲风不但带着强大的气流，而且这气流之中，隐含着一股灵力波动，只要碰触到物体，就会产生小型的爆炸。

    沾到越多的气流，那爆炸的力量就会成百倍的增加，可想而知，若是被这一屁股狠狠的砸到，那后果，不会好到哪里去。

    尤其是候实融合了猪刚鬣之后，那体重，简直是沉的不要不要的。

    这就是候实的偷袭秘技。

    可当众人抵抗劲风拂过之后，再抬头看去之时，纷纷挑了一下眉毛，随之摇了摇头。

    因为在众人的视线中，此时候实并没有砸到那名青年，而是砸到了一名男子的手掌上。

    这名男子一看就是灵体，但却蒙着面，看不清楚五官，但是那壮硕的身材，三丈左右的身高，没有一点不在告诉所有人

    他是一名豪杰武灵。

    而且是十分强大的豪杰武灵。

    “下去！”

    那名豪杰武灵怒喝一声，而后单臂一甩，就将融合了猪刚鬣的候实，横向仍飞了出去，丝毫没有费力。

    看到这里，郝仁都震惊了！

    豪杰武灵中，竟然有力量这么大的家伙？而且其身高都快追上自己的孙悟空了。

    我靠！

    这也太牛逼了吧！

    就在全场众人震惊之时，远处一连七道人影飞身而来，稳落场地中央。

    而后七中人一名陌生男子，单手一招将那名豪杰武灵收了回去。

    当那名豪杰武灵消失后，典韦闷声说道

    “主公！”

    “那家伙很强！吾想一战！”

    呃！

    战个毛啊！

    想到这里，郝仁二话不说，直接将典韦收了回来，候实也散去了灵体。

    当众人纷纷消停之后，七人中，之前带着郝仁和候实前来的尊使，怒目看向了郝仁，喝道

    “你在干什么？”

    “想受罚是不是？”

    尊使一言之下，众人不再出声，纷纷撇了撇嘴，而当事人的郝仁只能无辜的怂了怂肩膀，指着远处的那名青年，解释道

    “这小子自认为半步御灵宗很牛逼，所以找茬！”

    “好在我的实力也不弱，若是极为大人出手的话，现在的他，早就躺地上说话了。”

    尊使毕竟收了落日王朝不少好处，此番再听到此事不是自己带来的人引起的，顿时松了一口气。

    “哼！”

    “未加入三圣殿之前，不允许私斗，再有违规者，处死”

    嘶！

    我去。

    这说处死就处死，这也太疼么霸道了吧。

    众人心中这么想着之时，那名被候实巨大屁股吓得丢神的青年，猛然间回过神来，遥遥一指郝仁和候实，喝道

    “大人！”

    “那两个家伙来历不明！他们是海盗！这点我有的证据的，咱们三圣殿不招来历不明之人，不是吗？”

    青年一言说出，而后其他六名男子豁然间转头

    但看的不是郝仁和候实，而是看向了带他俩来的那名尊使。

    以为刚刚这名尊使，去帮郝仁和候实登记的时候，说他俩是落日王朝的贵族。

    如今身份暴露，显然对不上号了啊！

    一瞬间，其他六名三圣殿的高手，同时在心中想到

    看来这家伙在落日王朝每少收好处啊！

    否则不会这么假报身份的。

    而与其他六人不同，此时尊使眼中都露出了杀气，同时看向郝仁和候实的目光中，也带着迁怒之色。

    很显然，因为这名尊使想要独吞那些财富，所以才没有上报。

    一时间，因为青年一句话，整个现场的气氛十分尴尬。

    就在这时，郝仁反应极快，看出了带自己来的那名尊使的脸色，有些难看后，立马明白了他的意图。

    想私吞财富，而且没和其他队友说么。

    呵呵！

    这点自己太明白了。

    想到这里，郝仁抽身而起，瞬间在体内融合了赵云，反正此时他没有达到半步御灵宗的地步，外人看不出是谁。

    融合的瞬间，郝仁在心底闷喝一声

    “幽冥鬼步”

    砰！

    一声清脆的大地爆炸声响彻之后，无数人只看见眼前的郝仁身影，开始渐渐模糊了起来

    嗯？

    怎么回事？

    其他人实力低没有反应过来，但是在场有七名三圣殿的御灵宗大人呢！

    他们可是看得清清楚楚，但同时也十分的诧异！

    好快的速度！

    这小子还有第二个灵体！

    诧异归诧异，当众人缓过神来之后，再想出手阻止的时候，郝仁已经抽身返了回去，同时解除了赵云的融合

    这前后的一些列动作后，郝仁之前站立的残影，才刚刚消散，他本体就回来了。

    足以见得，刚才郝仁的速度，快到了什么程度。

    “呼”

    郝仁长呼一口浊气，刚才一瞬间，他的消耗太大了，因为对方是半步御灵宗，郝仁不得不重视一下。

    不过好在对方完全没有想到，自己会在瞬间进行偷袭，所以过程进行的很顺利。

    半息之后。

    当所有人惊得目瞪口呆之时，七名尊使豁然朝着另外一名青年看去

    嘶

    一阵阵倒吸冷气的声音响彻起来。

    此时那名青年也是哑然的低头，看着自己的胸口，茫然不知道刚才发生了什么

    “怎么可能”

    此时青年的胸口，一个手臂粗细的窟窿，前后透亮，鲜血与狂暴的灵力，正在急速朝着外面翻涌而出

    “不可能”

    扑通。

    青年话都没说完，整个人直接仰面摔倒在地。

    当青年在地上的瞬间，郝仁的脑海里，突然响彻起系统的声响来

    叮！恭喜宿主装逼成功！累计获得召唤币35000枚！

    叮！恭喜宿主完成第二阶段无言的装逼成就，获得召唤币5万枚！当前余额：215800枚！

 第331章 这小子，我要了！（第四更）

    场面寂静了许久之后，七名尊使率先反应过来，而后豁然转头看向了一脸平静表情的郝仁，褒贬不一的诧异道

    “好一个狠辣的小子，竟然说下杀手就下杀手，这样的人，怎能进入我们三圣殿！”

    “非也！非也！我看这小子不错，做事果断，下手稳准狠，最关键的还是杀完人后，面不红心不跳的，是个好苗子！”

    “放屁！这种人进入咱们三圣殿，那也是个惹祸精！”

    “呵呵！别一口咱们，两口咱们的。对待外面来说，咱们都是三圣殿不假，但此时可是招新人苗子，还是分得清楚一些的好！”

    此时七名尊使意见不统一之时

    那个一直没说话，脸上胡茬浓重，脏兮兮的中年男子，突然抬起手来，指向了郝仁，轻描淡写的说道

    “这小子！”

    “我要了！”

    其余六人纷纷扭头看向了那名男子后，不禁撇了撇嘴，同时喝道

    “你说要了就要了？三圣殿祖上传下来的规矩，来历不明之人，不能要！”

    “对！即便是个苗子，但来历不明，就是不收，这点谁也说不出来什么！”

    “嘿嘿！我观世音殿得不到，你们大势至殿，也别想得到！”

    “不管了，我阿弥陀殿，反正是不要！”

    经过众人一番商议后，最终其余六人纷纷统一了意见，那就是不让郝仁加入三圣殿。

    听到其余六位尊使的决定后，四周围观的众人，纷纷好笑的看向了郝仁，一个个摇头小声说道

    “哎！N瑟吧！逞强吧！赢了又如何？进入三圣殿的机会没了！”

    “进不去三圣殿都是轻的，没准七位大人们，还得将他宰了呢，看着吧！”

    众人一个个暗自庆幸自己没有动手，而远处那名身材魁梧，满脸胡茬子的中年男子，也是十分郁闷。

    奈何他也是尊使，并不比其他人等级高，虽然单挑他肯定稳赢，但面对其他人，则显得太过单薄了。

    想到这里，那名中年男子无奈的叹了口气。

    现场寂静无声之时，候实走到了郝仁身旁，轻声问道

    “怎么办？”

    说实话，郝仁也不知道。

    自己辛苦了大半年的时间，用来替换身份，要看着到了如今最重要的一步了。

    却来个傻逼捣乱，这真是让人不爽啊。

    想到这里，郝仁轻声回复候实道

    “静观其变！”

    就这样，郝仁和候实开始慢慢等待起来，同时还不忘朝着那名带自己前来的尊使，使了使眼色。

    那意思很明显

    大哥，拿了好处你得办事啊！

    可是回答郝仁目光的确实，人家转过头去了。

    操！

    拿完东西还不办事，这尼玛。

    终于在漫长的等待下，七名尊使最后定下来了，不但不要郝仁，连带着和郝仁一起来的候实，也不要了。

    而两人将会被押送回三圣殿，交给暗部处罚。

    “呵呵！”

    “几位大人，我不过是杀了一个对我出言不逊，还没有实力的废物罢了！”

    “你们竟然就如此对待我？”

    此时七名尊使之中，除了那名大胡子尊使，和收了好处的尊使二人外，其余五人同时怒哼一声，看向了郝仁，逼问道

    “你说你是落日王朝的人，而别人举报你是海盗，身为尊使，自然宁可错杀，也绝不放过，不用解释了。”

    “况且，你当海盗之前时哪里人，我们怎么会知道？除非你能拿出，你是落日王朝人的证据来，否则的话”

    就在这名尊使准备继续开口之时，突然众人听到了一声呼唤

    “二弟！三弟！”

    嗯？

    怎么听着这么熟悉？

    此时郝仁和候实，猛的一回头，发现远处一名男子正急速朝着这边飞跃而来

    当所有人的目光，全部落在来人身上之后，众人才清楚的看到，此人身穿黄色龙袍，肩披红色披风，凛然一副帝王的架势。

    虽然是一名帝王，但众人却没有太多的顾虑，因为在这三圣大陆上，大大小小上百个国都，这帝王不稀奇。

    此时郝仁也懵逼了。

    此人他认识啊！

    不就是海军大将军铁一么，他怎么来了？

    就在郝仁诧异之时，铁一一个飞奔上前，一把抱住了郝仁和候实，声泪俱下的说道

    “多少年了！多少年了！”

    “我竟然都不知道，我的亲弟弟们，就在我的身边，大哥我惭愧啊！呜呜呜呜”

    擦！

    此时郝仁和候实打心眼里泛起了一层鸡皮疙瘩，但脸上却并没有表现出什么来。

    因为郝仁清楚的明白，这铁一是来给自己救场来了啊！

    果然，在铁一哭诉之后，远处七名尊使中，那名大胡子中年男子朝前迈出三步，喝问道

    “来者何人？”

    “为何说他俩是你的亲弟弟？”

    此时铁一声泪俱下，那表情简直看的人，心都碎了，双手抱拳，给七名尊使行礼之后，铁一哭诉道

    “回七位尊使！”

    “我叫落铁一乃是落日王朝，新晋帝君！这点，那位大人可以证明，就在近日上午，我与那位大人刚刚见过面。”

    看到铁一所指后，其余六名尊使纷纷看向了，那名前去落日王朝收贡品的尊使。

    “啊！是有这么回事！”

    “今日我上午在落日王朝的时候，他们似乎发生了政变！其中这个小子，就抱着一名女子尸体痛苦。”

    嗯！

    听到尊使的解释后，其余人相信了铁一的身份，但他和另外两人还有什么关系？

    铁一看到众人面色疑惑，赶紧抱拳继续解释道

    “是这样的”

    “在下之前连我自己的身份都不明白，我一直以为我是孤儿，凭借天赋当上了落日王朝的海军将军，而后就在昨日，我才得知，我原来是老国君的遗孤！”

    “今日当我简便继承了王位之后，翻阅族谱之时，发现当年老国君在外面，不只生下了我，而且还有两个弟弟！”

    “于是我就顺着这个消息一直找下去，结果就在一个时辰前，我发现，那两个弟弟，就是流落在我落日王朝沿海外的两名海盗！”

    “就是他俩！”

    惊！

    郝此时众人再度看向郝仁和候实，顿时摇了摇头，暗感，这一家三口人，真是命运多牟啊！

    郝仁和候实此时也只能尴尬的笑了几声。

    这特么都可以。

    这铁一撒谎的技术，不比自己二人低啊！

    看来以后得好好交流一番了。

    靠！

    其他五名尊使听完后，都是有些犹豫了起来。

    就在这时，那名大胡子中年尊使怒哼一声，骂道

    “一群狗屁，事情不调查清楚就下结论，这下都明白了吧？没人阻挠了吧？”

    此时收了好处的那名尊使，也是点了点头，赶紧顺势说道

    “差点冤枉了！”

    呼

    就在郝仁送了一口气的时候，那名大胡子尊使，遥遥一指他们二人，喝道

    “两个小子，以后你俩就跟我了！”

 第332章 莽撞人与大势至殿（第一更）

    看着那名络腮胡子的大汉指着自己，郝仁和候实略显诧异，不禁好奇的问道

    “不知道尊使，是三圣殿哪个殿的？”

    嗯？

    络腮胡子听完后一愣，心想这两小子还挑剔不成？

    不过按照以往的经验来看，但凡能够加入三圣殿的弟子，一般都是家里有些背景的，而且实力不俗，自然会在三殿之中选择一下。

    而且一般选择的不是阿弥陀殿，就是观世音殿。

    因为那两个殿的实力最强，至于三殿大势至殿，一般很少有好苗子愿意去。

    其他尊使偷笑不已，暗想这两个小子心眼多，竟然还事先问问。

    这一问就好办了。

    既然能够收留，那么其他两个殿自然也不会留手。

    就在其他尊使准备抢先开口之时，络腮胡子的莽汉，突然皱眉爆喝一声

    “怎么的？小子还想自己选择不成？你这身份诡异，嗯，查不清楚，不选择我们大势至殿的话，其他殿不会要你们的！”

    大势至殿！

    此时其他围观的青年听到这里后，顿时一个个偷笑起来。

    这十几年来，大势至殿的实力，逐年下滑，这是人所共知的事情。

    因为他们的殿主消失了。

    与其他人的想法不同，当郝仁和候实听到大势至殿的名字后，顿时心中乐开了花。

    这真是上天助我啊！

    三圣殿里，大势至殿实力最低，而且内部最乱，是最容易让郝仁和候实见缝插针的地方。

    就在郝仁和候实暗自庆幸之时，其他尊使纷纷微笑的准备开口，介绍一下自己所在的殿，有多好的时候

    那名络腮胡子的壮汉，突然大声喝道

    “这两个我要了，谁特娘的不服，现在就试试！”

    喝声落下，壮汉一身气势，豁然炸开。

    这一瞬。

    现在所有人都震惊了！

    五级御灵宗！

    这可是比其他尊使高出一两个等级啊。

    竟然这么强？

    此时其他尊使听到莽汉怒喝之后，纷纷皱起眉头，心中不爽之时，但却也没有过多纠缠。

    他们都这种这个家伙脾气不好，犯不上与他争夺。

    更何况，只是两个弟子而已，又不是什么宝贝，也就无所谓了。

    莽汉眼见其他尊使不出声后，顿时看向了郝仁和候实，声音不语速超快的喝道

    “还楞着干什么？”

    “过来！”

    郝仁和候实听完后，佯装一副愣神的样子，而后低着头，撇着嘴，朝着莽汉走去。

    看到两人心不甘情不愿的走过去后，其他人纷纷偷笑不已。

    郝仁这边的选择结束后，其他尊使分开而立

    其中三名尊使站在一起的，是一殿，阿弥陀殿的尊使。另外两名尊使所站立的地方，是二殿，观世音殿的尊使。至于大势至殿，只有那名莽汉一人而已。

    剩下一人，乃是登录记册的尊使，不参与弟子的划分。

    随着弟子们主动选择之后，莽汉的表情越发的难看起来，因为站在他身后的除了郝仁和候实外，竟然没有一个人选择了他们。

    这让莽汉气的浑身发抖。

    半个时辰过去，弟子们纷纷记录完毕，当其他尊使返程的时候，那都是趾高气昂，而他们身后的弟子们，也是纷纷面带笑容。

    只有这名莽汉此时，怒的五官抽搐不已。

    “该死的！”

    “比去年还不好，哎。”

    莽汉叹息一声后，与其他尊使互相怒瞪了两眼后，一挥手喝道

    “人少更好！”

    “老子带着方便，走人”

    话音落下，莽汉大手一挥，带着郝仁和候实，急速朝着北方的传送阵而去。

    偌大的传送阵，说实话，只有三个人，当真是显得冷清。

    于是在现场无数人露出淡淡不屑的表情下，郝仁和莽汉等三人，消失在传送阵之中。

    一阵阵眩晕与失重的感觉很快过去，当郝仁再度睁开眼睛的时候，面前的景色已经豁然骤变。

    首先映入眼帘的就是一个类似寺庙，但却不是寺庙的巨大建筑。

    这个建筑高有千丈左右，占地面积更是庞大到一眼望不见尽头，顺着视线回收，这高大建筑的正门前，一排七八名年纪大小不一的男子，正带着微笑的表情，朝着郝仁和候实看来。

    “嘿嘿！我就说鲁哥出手，最少也得弄回一个来，没曾想，竟然弄回来两个哈哈！”

    “哎，真倒霉，早知道我也赌两个了！真是”

    “别说没用的，灵石拿来，快快快！”

    听到众人或兴奋或沮丧的言论后，郝仁和候实对视一眼，不禁撇了撇嘴，心想

    我靠！这帮家伙，竟然拿招募人数的事情，来赌博？

    这尼玛大势至殿，都沦落成这样了吗？看来迟早会让其他两个殿给吞并了。

    不过这样也好，有矛盾，自己才好从中作梗！

    就在郝仁这般在心底预计之时，莽汉瞪了那群打赌的男子一眼，骂道

    “一个个特么不去修炼，都在这里瞎嚷嚷什么？”

    “半个月后殿使选拔战，老子若是上去了，那这尊使的位置就空出来了，到时候你们不想更上一步吗？”

    “赶紧给老子滚回去修炼”

    被这位莽汉子一骂，众人不禁缩了缩脖子，而后纷纷转身逃走。

    看着众人离开后，莽汉子回头看了一眼郝仁和候实后，一歪头喝道

    “跟我走！”

    就这样，莽汉带着郝仁和候实，走进了面前这座十分宏伟的建筑之中

    刚一入大门，面前一个巨大的广场，在广场的北侧，有着一间红砖金瓦装饰的巨大宫殿。

    “那是咱们大势至殿，殿主所在的地方，同时也议会大厅！”

    “可能你们也知道了，咱们大势至殿的殿主，于十多年前消失，至今下落不明，所以没有人居住”

    “左右两侧，则是特使、尊使、殿使居住的地方！”

    “这里除了一些打杂的以外，没有普通弟子，所以你两个小子，少给老子惹事，毕竟你们是我招回来的，懂了吗？”

    郝仁和候实点了点头，表示明白。

    很快，莽汉带着两人来到了广场左侧的一排小型宫殿前，遥遥一指最末端的一个宫殿，说道

    “那里就是你俩的住所，同时也是修炼之地，一会你们直接过去就行了，先来留个印记。”

    说完，莽汉大手一招，郝仁和候实发现，远处半空中，飘着的一枚白色圆形的石头，径直飞了过来。

    “这是登记石，里面存在着咱们大势至殿的一些基本信息，你们将神识烙印其中，我再叮嘱你们一些事情后，便可以回你们的住所了。”

    郝仁和候实两人点了点头，而后纷纷将手按在了登记石的上方

    就在两人手掌接触的瞬间，脸上一直带着不耐烦神色的莽汉，突然一愣！

 第333章 一切都与实力挂钩（第二更）

    “嗯？”

    “什么情况？”

    此时这名尊使看着登记石上，闪耀的白光，整个人都愣住了。

    这登记石一来能登记新来特使的身份信息，二来就是简单测验下，新登录之人的潜力。

    一般来说

    登记石闪耀微微白光是正常的，就像刚才那群赌博的特使，基本上都在这个程度。

    而当登记石闪耀比较强烈白光之时，就代表这个新来的特使，是有着相当高的天赋的，或者其灵体十分霸道。

    如今候实所按的半边登记石，就是这种光芒。

    但让这名尊使诧异的是，郝仁那边的登记石，此时绽放出刺眼的强光

    这是怎么回事？

    当初自己来的时候，可是都没有这般强烈的光芒浮现出来啊！

    难道这小子天赋如此之高？

    此时闭眼登记的郝仁和候实，并没有注意到身后尊使的表情变化，他们正在接受关于大势至殿的一些基本信息呢。

    大势至殿，分成两个部分。

    一部分就是这个巨大建筑内的地方，称之为使者专区。

    在这里没有等级底下的普通弟子，普通弟子都在其他地方，由专门的人指挥着。

    而这里的人，一般最低都是御灵皇以上的实力，也被称为使者。

    其中使者按照等级，从低到高分别为

    使者、特使、尊使、殿使和殿主。

    使者就是想郝仁和候实这样，刚刚加入，等级尚未突破御灵宗的弟子。由于大势至殿没有殿主，所以最近十几年来，加入的人特别少，到目前为止，使者只有郝仁和候实两个人罢了。

    特使与使者的等级差不多，只不过在这里待过几年之后，获得了大家的认可后，方能成为特使，而且成为特使后，便可以外出了。

    当初郝仁和候实所斩杀的两名特使，就是这大势至殿的特使。

    特使在大势至殿内，人数最多，按照登记石上显示为三百多人。

    而作为尊使，人数就少了很多，整个大势至殿内，只有不到三十名尊使。

    等级与实力，也是相差甚大。

    强悍的如带领两人前来的这名尊使，是五级御灵宗，而一些弱小的只不过二级御灵宗罢了。

    在尊使之上，还有殿使。

    在大势至殿内，一共就有三名殿使名额，而目前，活着的殿使只有两人。

    这也就是为何身后这名莽汉，说是半个月后，准备参加殿使选拔战的原因。

    一旦成为了殿使后，便可以掌控大势至殿内的三分之一力量，那绝对是鱼跃龙门，成为了万众瞩目的存在。

    试想整个坤天界东区，只有三圣殿这么一个庞然大物，所管控的生灵何以亿计？

    而整个三圣殿的殿使，只有九人。

    可想而知，这殿使会拥有着怎样庞大的权利。

    很快，当郝仁和候实记录完毕后，两人睁开眼睛，而后在那名莽汉满脸好奇的表情下，引领着来到了属于他们二人的宫殿之内。

    初入这座宫殿，郝仁和候实才感觉到三圣殿的财大气粗。

    这宫殿别的不说，绝对不比灵武大陆月宗的观月楼要差！

    而且这宫殿，仅仅是使者所使用的啊！

    那么特使、尊使和殿使，乃至殿主，所能居住的地方，将会何等的豪华？

    就在郝仁两人四下观察之时，尊使慢步走到了这宫殿中央的一个圆形平台上，说道

    “我叫鲁莽，你们可以称呼我为鲁尊使，熟了后，像那帮小子那样，叫我鲁哥就行。”

    郝仁和候实听完后点了点头，好奇的问道

    “不知道鲁哥你刚才所说的，殿使选拔战是什么意思？我们能参加吗？”

    啥？

    鲁莽听完后一愣，不由得看向了郝仁，脸上的疑惑之色，更加浓郁了。

    原本之前那小子登记的时候，登记石就诡异闪耀，如今更是语出惊人，呵呵。

    是自信爆棚？还是太过自大？

    不过出于好奇，鲁莽也没多想，直接了当的说道

    “殿使选拔战开启的同时，特使选拔战、尊使选拔战，都会同时开启！你们都有机会参加！但我不是打击你们，在我看来，你们的实力，很难晋级的！”

    说着鲁莽还摇了摇头，而后继续说道

    “表现出众的提拔，不行的就刷下去。”

    “这就是咱们三圣殿的规矩！”

    “强者上，弱者下，一切都与实力挂钩，所以三圣殿才能屹立坤天界东区十几万年而不倒！”

    “若是你俩真的想快速上爬的话，那么赶紧提升自己实力吧！”

    说完后，鲁莽单脚一踏地面，而后一个阵法快速荡开

    这一瞬间，郝仁和候实分明感觉到，此时大殿内的灵力浓郁程度，暴涨了三四倍不止。

    “这阵法，能够凝聚灵力，但效果只有三四倍而已”

    “当你们仅剩到特使后，会换个住所，到那时候，阵法一开，灵力浓郁程度会提高六七倍！”

    “而老子我目前所住的地方，阵法可以提升十五倍灵力。”

    “至于殿使么，我不知道，但估计最低三十倍左右吧！”

    “所以，想要拥有好的修炼条件，你们就给老子多多努力，咱们大势至殿本就落后与其他两殿，如今你们不努力的话，未来就只有被吞并的那一天了！”

    鲁莽一边说着，一边将大殿的操控方法，简单的讲述了出来。

    郝仁听完后，倒是没感觉什么，但候实却兴奋不已，毕竟他可没有郝仁那般轻松的升级方式，想要跟上郝仁的步伐，努力是必须的。

    一番讲解之后，鲁莽叮嘱郝仁和候实，半个月后，让他俩多多努力，为他们大势至殿增光，努力做到刚加入进来，就能成为特使。

    说完后，鲁莽转身离开。

    当鲁莽离开宫殿之后，候实就盘膝坐在了大殿的中央圆形阵法上，开启了他的修炼之旅。

    寂静无声之时，郝仁坐在大殿的另一侧，比起双目，整个人平躺下来，也开始了他的修炼。

    只不过他的修炼很简单，那就是将意识潜入识海便可

    打开系统栏，看着上面的属性和物品清单，郝仁咧嘴一笑

    御灵宗！

    老子来了！

 第334章 圣气分配（第一更）

    宿主：郝仁

    等级：九级御灵皇

    肉身属性：火阴火：地狱之火

    体力：1515

    精神力：1515

    灵力：1515

    拥有灵体：关羽魔、秦琼魔、诸葛亮圣：空间属性、郭嘉圣：时间属性、赵云魔、李元霸魔、孙悟空极限魔体、王昭君圣：极寒属性

    拥有物品：血色灵石一千颗、圣气20缕、自制组合技卷轴。

    组合技：魔神尚未解封

    召唤币：215800枚！

    看着熟悉的界面，郝仁微微一笑。

    此时系统上只显示了八位灵体，那是因为第九个镶嵌槽，还没有开启。

    而狼人典韦，真的是一名悍将，于是乎郝仁直接点击在第九位镶嵌槽上

    叮！第九位镶嵌槽开启，需要召唤币30000枚，是否开启？

    “开启！”

    叮！第九个镶嵌槽开启成功！

    “镶嵌典韦！”

    叮！恭喜宿主镶嵌典韦成功！

    此时系统栏内的灵体上，显示出了典韦的名字后，郝仁算是放心了下来。

    镶嵌后，就无需使用召唤币，便可随心所欲的召唤了。接下来，郝仁就是直接将包裹里的圣气，拿了起来。

    但是拿起来后，郝仁犹豫了。

    这个圣气太少，如果分散开来，肯定得不到很好的效果，但是如果只给一个灵体的话，那么又应该加给谁呢？

    加给诸葛亮的空间属性？

    还是郭嘉的时间属性？

    至于王昭君，郝仁想都没想。

    诸葛亮s郭嘉？

    空间s时间？

    嗯！

    选谁好呢？

    犹豫了一下之后，郝仁最终还是决定了，先给诸葛亮升级！

    为什么呢？

    因为这三圣大陆与灵武大陆的距离，似乎远远超出了郝仁的猜测，当初仅靠诸葛亮那点道行，所布置的传送阵，不知道能不能好用。

    想到这里，郝仁义无反顾的抓起二十缕圣气，直接丢入了诸葛亮的镶嵌石中。

    叮！恭喜宿主灵体诸葛亮成功升级圣纹二十条！当前圣纹二十一条！

    随着系统的提示音响起后，代表诸葛亮的那颗镶嵌石上，金色光芒一缕缕的泛起，随之没过多久，最终亮度定格下来。

    呼

    升级完成之后，郝仁十分好奇，这诸葛亮的空间，能够增长到什么程度。

    但此时他不敢召唤。

    这里可是大势至殿的内部，不比外面。

    这里高手众多，万一一个不小心，就容易暴露身份。

    强行将内心的好奇按捺下来后，郝仁果断的看向了召唤币的余额处

    “不管如何，升级都是首要的，先突破至半步御灵宗吧！”

    “升级”

    叮！恭喜宿主升级成功，扣除召唤币10万枚，当前余额：85800枚！

    叮！恭喜宿主成功晋级半步御灵宗！开启灵化战体功能！御灵宗后，每升一级需要20万召唤币，七级以后翻倍！

    随之系统的提示音响起后，郝仁猛然间感觉到一股暴增的能量，从自己体内急速涌出。

    好奇之下，郝仁一扫自己的属性栏发现。

    此时自己的三围属性，竟然从15万直接突破到了20万点。

    仅仅是半步御灵宗，所增幅的三围，竟然高达5万，足以抵得上御灵皇升级五次了。

    可想而知，这御灵宗的每一步，差距都是十分的巨大的。

    还剩余八万多召唤值？

    自己能干点什么呢？

    从系统栏上一一扫过之后，郝仁最终将目光落在了右侧的合击栏上。

    虽然自己目前不能使用其他灵体，但必要的防范措施还是要有的。

    万一什么时候自己身份暴露了，那么自己的实力越高，安全性就越高。

    所以这合击技能，必须要有。

    “开启第一合击魔神的封印！”

    叮！恭喜宿主开启组合技封印成功！扣除召唤币8万枚，当前余额：5800枚！

    系统提示：由于第一次开启新的封印，系统自动为宿主注满能量，以后每次使用，需要宿主自行补充能量，每次100万点召唤币！

    我操！

    一百万点召唤币？

    这尼玛猴年马月自己才能弄到啊？

    一百万点对于现在的郝仁来说，简直太过的庞大了，暂时他还不敢多想。

    等到殿使选拔战的时候，再想办法弄吧。

    想清楚一切之后，郝仁目前唯一所剩下的事情，就是关于因果劫的问题了。

    这个因果劫，可渡可不渡。

    一般的御灵宗来说，只要条件允许，而且能找到灵体的因果劫所代表的人物或者灵体的话，一般都会冒一次风险。

    毕竟灵体一旦度过了因果劫，其实力，将会暴增！

    扫一眼仍旧闭眼抓紧修炼的候实后，郝仁慢慢起身而后朝着大殿之外走去。

    大殿之外，偌大的广场上，时而两三人飞身闪过，当看到郝仁之后，都不禁一愣。

    因为他们大势至殿，当真好多年没有新人加入了。

    诧异的目光一闪而过后，郝仁通过之前的登记石了解到，若是使者想要出去，只需站在传送阵上，然后沟通登记石，便可将其传送到，三圣大陆的任何一个角落。

    而传送所需要的传送石，都早已经镶嵌好了，每七天就会有专人前来灌输一遍。

    保证传送阵时刻能用。

    三圣殿每年收取那么多的灵体和财富，其中一部分，就留作这些传送所用。

    当然了

    前提是需要你的等级够高。

    比如郝仁现在是使者，想要去三圣殿总部，那就不行，因为等级不够。

    深吸一口气，郝仁单手一招，悬浮在半空中的乳白色石头，径直飞了过来。

    单手按上，郝仁轻呼一声

    “落日王朝！”

    嗡

    喝声刚刚落下，郝仁周身便泛起浓郁的空间波动出来

    失重感和眩晕感短暂结束后，郝仁的面前景色再度变化，一望无际的平原上，还残留着之前战斗留下的道道裂痕。

    正是之前鲁莽，带着他俩所用的那个传送阵。

    来不及多想，郝仁闪身飞出，很快便消失在了平原的另外一边

    一个时辰之后，当熟悉的景色再度落入郝仁的眼中时，落日王朝到了。

    就在郝仁出现的瞬间，一道年轻的身影，笔直从皇宫内飞身而出

    “哈哈！”

    “这么快你小子就回来了！”

 第335章 因果劫！再回落日王朝。（第二更）

    听到熟悉的声音，郝仁就猜出对方是谁了，一歪头，就看到了铁一的身影，出现在皇宫之上。

    闪身落下，郝仁与铁一握了握手，而后直接说道

    “我这趟回来，一是感谢你的帮助，二是来，解决一下我灵体的因果劫”

    “再者，就是跟你商量一件事情！”

    哦？

    因果劫？

    听到这个熟悉的称谓后，铁一诧异的看向了郝仁，不禁问道

    “因果劫？你晋级半步御灵宗了？”

    “我靠！你这是什么鬼速度？第一次见面不过才一个月前，那时候你才七级御灵皇吧？”

    “一个月连续三次突破？我的天！”

    此时铁一的震惊的简直无以复加了，要知道他已经算是天赋出众之人了，即便这样，还是足足花了十五年的修炼时间，方才成为了半步御灵宗。

    平复下内心震撼，铁一点了点头，而后带着郝仁，闪身进入了落日王朝皇宫的正中央大殿之中。

    将四下的侍女退去后，铁一坐在主位上，好奇的问道

    “你的灵体，我都见过的。”

    “但这因果劫，应该与我没有什么关系吧？”

    郝仁坐在长椅上，微笑着点了点头。

    “与你没关系！”

    “不过与你们地牢里关押的一个人有关系！”

    “就是当初与你同为海军将军的另挖一个家伙！”

    听到这里，铁一双手互磕，顿时了然起来，呢喃道

    “怪不得当初你没有跟他交手，我当时还诧异呢，以你的实力，对付他的话，应该不难。”

    嘟囔到这里，铁一更加好奇了，但却没有继续问，而是叮嘱道

    “那位将军虽然战斗力不高，但他可的确是一名半步御灵宗啊！你要小心，别被他阴了。”

    “我这就带你去！”

    就这样，在铁一的引路下，两人很快来到皇宫地下的一座地牢之中。

    此时那名海军将军整个人已经被封灵石，捆绑了足足快三个月了，即便他是半步御灵宗，此时也有些吃不消了。

    眼见铁一身穿龙袍而入，这名将军都愣住了。但很快他便了然起来，苦笑道

    “呵呵！”

    “晋升帝王了铁一，不简单啊！”

    “早就知道你和那三夫人有一腿，没想到发展的这么快！”

    铁一懒得去和一个将死之人解释，只是微笑着说道

    “我给你介绍一个人认识一下！”

    说完。

    郝仁踏步走进了地牢。

    两人视线交汇之时，将军顿时感觉到一股不好的预感，涌上心头。

    郝仁微微一笑，来到这名将军面前，笑道

    “好久不见啊！”

    “没想到再见面，竟然会是在这里！”

    此时这名将军若不是被封灵石锁着，他早就特么的跟郝仁拼命了。

    要不是这个小子，自己哪能被关押在这里。

    妈的！

    当初他知道自己会受罚，回来后没有留个心眼，不成想，却是死罪。

    若说一切的根源，就是因面前这个小子。

    恨得牙痒痒之时，将军自然没有好脸色，也不回答郝仁的话，就那么气鼓鼓的将头扭向另外一侧去。

    看到他这个表情，郝仁也不生气，走到将军的面前，语气平淡的说道

    “废话不多说！”

    “给你两个选择”

    “一是，让你的灵体出来，老老实实让老子的灵体，砍上一刀”

    “二是，我逼你那么做！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤值3500点！当前余额：9300枚！

    什么？

    此时这名将军一愣，抬头看向了铁一，发现铁一的表情丝毫没有惊讶之后，顿时在心里开始计划了起来。

    郝仁看到这名将军在思考，也不着急，静静的等待起来。

    十几息之后，将军深吸一口气，闭上双眼点头道

    “这一刀下去，我的灵体，不会有命了吧？”

    郝仁和铁一对视一眼，都没说什么。

    得知答案后，当初堂堂的海军将军，再度纠结了一番后，自我呢喃道

    “若是我不答应的话，估计我的命就没了吧？”

    “二选一的事情”

    “也罢！”

    “来吧！”

    听到这名将军点头答应后，郝仁微微一笑，朝着铁一伸出手掌，将钥匙接过来后，把封灵石的手铐和脚镣，纷纷打开。

    封灵石去掉的瞬间，将军闭上双眼，深呼吸一口气后，半步御灵宗的灵力波动渐渐散开

    可就在这一瞬间，海军将军猛然间瞪大双眼，爆喝一声

    “去死吧”

    “想让老子投降，没门”

    轰！

    半步御灵宗的灵力威压，一瞬间在地牢之中，爆炸开来，而后海军将领瞬间融合了他的灵体吕蒙后，一刀奔着郝仁劈去。

    其实郝仁早就知道会是这个结果。

    因为但凡一个能突破到半步御灵宗的修行者，哪一个不是经历过许许多多的磨难？

    虽然最后有许多人，因为终生无法突破，而开始选择安逸的生活，但其本质，还是好战的。

    半步御灵宗的一刀劈来，郝仁也不得不谨慎对待，整个人抽身后退之时，瞬间融合了体内的关羽。

    一瞬间。

    两股半步御灵宗的灵力威压，彻底在这地牢之中荡漾开来

    好在这地牢的墙壁，都铭刻着比较高级的防御阵法。

    不然的话

    仅此一次攻击，便可能将地牢弄爆。

    巨大的灵力劲气在地牢之中，四处碰撞，而后慢慢消散成虚无。

    劲风拂过，铁一看向了郝仁，不禁露出了一抹震惊的表情。

    上一次，两人交手，这个家伙瞬间弄出来一堆灵体，导致铁一根本就没有仔细观察过。

    但如今再看之时，虽然只有一个灵体，可这灵体给自己的压力，着实不小。

    此时郝仁周身之外，缭绕着一层半透明的屏障，正好形成了关羽的外形。

    这就是御灵宗的标志性招式。

    灵化战体。

    但让铁一震惊的不是这灵化战体，而是这灵化战体上，足足六十道的魔纹。

    六十魔纹！

    这可不是一般人所能达到的啊。

    震惊的不光是铁一，对面的海军将军，此时也是双眼微微一眯

    他的吕蒙灵体是三十道魔纹，而对方六十道，实力高低一下就能看出来。

    大家同样都是半步御灵宗的情况下，战斗力的高低，几乎全在灵体的质量上。

    所以一打眼后，这名海军将军就感觉到一股深深的绝望，苦笑道

    “怪不得啊！怪不得！”

    “我说当初你为何始终不肯跟我正面交手，原来你的灵体力，竟然是关羽！”

    “哈哈哈哈！”

    “可惜我聪明一世，糊涂一时，当初竟然没有想到这一点，也罢”

    感叹到这里之后，这名海军将军，突然单手朝着自己胸口旁边一插。

    噗嗤一声。

    手掌刺入胸口，而后铁一和郝仁，眼睁睁的看着，他从胸口里掏出了一个羽毛出来

 第336章 全力爆发，一起去死！（第三更）

    羽毛？

    竟然镶嵌在自己胸口里边了？

    这是干什么？那个羽毛是什么东西？

    此时郝仁满脑子都是问号。

    就在这时，铁一猛的一个激灵，大叫一声

    “不好！”

    “那是朱雀的火羽，小心”

    什么？

    朱雀的火羽？

    我靠！

    就在两人惊讶之时，海军将军露出一抹极为阴狠的表情，揭斯底里道

    “想要老子灵体的命，那老子就先要了你们的命”

    “上古朱雀的翎羽，燃烧吧”

    话音落下，海军将军单手一挥，那枚沾着鲜血的火红色羽毛，突然炸开，形成了一股极为炽烈的红色火焰，瞬间覆盖了郝仁和铁一面前的全部视野。

    这红色火焰不是寻常之火，其温度之高，虽然达不到朱雀生前的地步。

    但却也绝对不低了，几乎一个照面，便将地牢上的那些防御阵法，烧得寸寸崩裂开来。

    顷刻间

    原本阴暗潮湿的地牢，瞬间被火焰覆盖了，而后温度急速暴涨上来，四周的墙壁在没有了防御阵法的保护下，纷纷被烧得火红。

    火羽一下甩出，海军将军当机立断。

    那铁一的灵体是火属性，肯定烧不死，但至少会拖延他一下，至于另外的那个海盗头子，哼哼，必死无疑。

    暂且先放过铁一，等自己彻底恢复实力后，再来落日王朝找他报仇！

    想到这里，海军将军一个深蹲之后，轰然撞碎没有了防御阵法的墙壁，而后直接冲出了地面。

    可就在他冲出地面的瞬间，准备朝着一个方向逃走之时

    突然一黑一红，两道流光，先后冲了出来，而后拦在了自己面前。

    红色的自然是铁一，此时他的龙袍被烧的发黑，已经不成了样子，连头发都有些黑礁。好在他灵化战体释放的及时，不然真可能中了他的圈套。

    而在铁一身旁的郝仁，就显得从容多了。

    此时郝仁浑身依旧那样，甚至连灵化战体都没有释放，但这也正是让海军将军不敢相信的事实。

    尤其是郝仁周身那黑色火焰呼呼燃烧之时，四周空气的温度，比刚才火羽爆发还要高出不少。

    “不可能”

    海军将军此时诧异的喊了一声之后，郝仁瞬间朝着他冲了过去

    而铁一，为了让郝仁欠他个人情，自然也就出手帮忙。

    一时间，两名半步御灵宗，上前来夹击这名将军，直打得他左闪右避，但可惜就是挣脱不出去。

    “事不宜迟！”

    “下杀手吧！”

    郝仁爆喝一声，他可不想让这落日王朝里的其他人，也知道自己的秘密，索性直接全力出手。

    地狱之火散去，关羽的灵化战体，豁然浮现出来，而后高举手中青龙偃月刀，直逼对方连下杀手。

    郝仁这边爆发，那边铁一趁机给对方制造麻烦。

    短短不到十息之间，海军将领的吕蒙灵化战体，就已经濒临破碎的边缘了。

    希望全部破灭，海军将领暴怒之中，露出了一抹狠厉之色

    “好好好”

    “既然你们二人逼得我如此，那大家就一起死吧”

    “喝”

    随着海军将领的一声爆喝之下，只见他整个人瞬间蒙上了一层淡淡的白色荧光。

    看到这里，铁一眉头第二次皱了起来。

    这层淡淡的白色荧光，乃是生命本源的象征。

    此时这个家伙被逼得，已经爆发出了全力，但即便如此，仍旧不是郝仁和铁一联手的对手，仅仅三次碰撞，那吕蒙身上的裂缝，越发的明显起来。

    “燃烧我全部的生命精华，誓要拉着你们二人下地狱”

    “来吧”

    轰！

    白色光芒炸开，化成星星点点的荧光，缭绕在三人身旁，就在这一瞬间，让郝仁和铁一同时感到心悸的感觉，骤然浮现出来！

    若说第一次在地牢下，这个将军还是准备逃跑，没有拼命，郝仁也不在意。

    但此时在地面上，当他爆发生命之光时，情况就不同了。

    一抹深深的不安，从地底传出，而后郝仁和铁一瞬间抽身而退，远远的躲开了那名将军。

    因为自己心底那抹心悸的原因，他们二人都知道，那代表着神秘力量，要出现了。

    “哈哈哈哈！”

    “现在怕死了？晚了”

    刚才还是二人追着这名将军打，此时这名将军反而开始追着郝仁冲来。

    三息之后，郝仁心底的心悸感觉陡然暴增几十倍，对拼一击之后，抽身急速远退出去

    而铁一此时也是反映十分迅捷，直接朝着另外一侧躲避开来

    两人同时闪身的瞬间，郝仁双眼之前，突然跳出两道黑色的火焰，而后通过黑色的火焰，郝仁再一次看到了那一只，看过了好几次的巨大利爪，正从地底冒了出来。

    “来吧！”

    “神秘的死亡力量，将我们三人，一起拖入地狱吧！啊哈哈哈哈”

    此时海军将军状若癫狂，根本毫无怕死的仍旧追击着郝仁。

    但让他绝望的是，当神秘力量的一只利爪，朝着他抓去的时候，郝仁和铁一的脚下，竟然没有出现这种情况。

    “怎么可能”

    海军将军搞不明白，为何其他两人没有受到神秘力量的攻击，偏偏只有自己？

    自己耗尽生命本源吸引出来的神秘力量，竟然无视其他人？

    就在将军茫然不知道所措之时，铁一拍了拍自己胸口，摇头叹息道

    “你以为就你懂得如何躲避神秘力量吗？”

    “你太天真了！”

    话音刚落，那肉眼看不见的利爪，瞬间刺穿了这名将领的灵魂

    “啊”

    撕心裂肺的惨嚎瞬间响彻起来，就在这一瞬间，郝仁闪身冲了上去，融合了关羽之后的灵化战体，高举手中青龙偃月刀，直奔正在发愣的吕蒙灵体看去

    下一瞬间。

    自我意识即将消散的将军，看到郝仁脸上带着淡淡的不屑，同时他的手掌中，抓着一枚似圆非圆的东西。

    这个东西，他认识。

    曾经就是他找来送给三夫人的那枚，破碎的玄武内丹。

    原来这个海盗小子，之所以可以隐藏气息，躲避神秘力量的追击，靠得竟然是当初自己送出去的东西

    这真是可笑啊！

    意识涣散的最后，这名将军看到了自己吕蒙灵体的脑袋，被那柄通体漆黑色，带着绿色刀刃的战刀，一划而过，而后吕蒙灵体直接跪倒在地，化成淡淡的荧光消散开来。

    闭眼。

    叮！恭喜宿主灵体关羽，度过因果劫成功，将进入升级状态，十天内，不可召唤！

    系统提示音响彻之后，关羽灵体传音给郝仁，兴奋道

    “多谢主公成全，末将先行告退！”

    话音一落，灵化战体消散，关羽化为一抹流光，涌入了郝仁的体内消失不见。

    噗通！

    直到此时，那名已经没有了灵魂的将军躯体，轰然摔倒在地。

    一切，归于平息。

 第337章 传送阵的布置，推翻三圣殿（第四更）

    感谢顾染，我想你sn90沉默三位兄弟的打赏

    呼

    战斗结束，郝仁和铁一纷纷长呼一口浊气。

    谁也没想到，这个家伙的最后手段，竟然是将神秘力量给召唤出来了！

    好在他实力不高，没有引发大片的神秘力量降临，否则的话，这落日王朝的皇都，估计就成空城了。

    铁一仍旧记得，他小的时候，曾经听别人说过，三圣大陆许多年前，曾经有八级御灵宗，拼着生命燃烧的代价，将神秘力量引了出来。

    当时不但他的敌人死伤超过一大半，连附近那些实力，并没有达到御灵宗的家伙，也死亡了不少，总计十几万人。

    这件事，在当时都成为了一阵恐慌之风，吓得三圣大陆所有强者，几乎在三年内，都没敢出手过。

    不过今天这件事的发生，也给郝仁和铁一长了一个教训。

    那就是他们未来再对付御灵宗以上的强者时，一定要小心对待。

    毕竟他们可都是能将神秘力量吸引出来的实力了，不比以前实力低微的时候，想怎么闹就怎么闹了。

    互相对视一眼后，铁一朝着远处那些陆续赶来的家伙，喝道

    “将这地牢修补好，这具尸体找地方埋了。”

    急速赶来的众人，听到帝王这般吩咐后，赶紧麻溜的收拾起来。

    就在这时，郝仁走到了铁一的身旁，小声说道

    “第一件事情解决了！”

    “那么第二件事情，你也得帮帮我。”

    哦？

    铁一疑惑的看向了郝仁，微笑着问道

    “第二件事，是什么事？还有我能拒绝吗？因为我感觉你小子的事情，没有一件是安全的。”

    郝仁看着铁一那副纠结的表情，顿时笑了起来，随之摇了摇头

    “其实吧，你没有拒绝的可能了！”

    “从当初你知道了我的秘密开始，你就已经上了我这条船了！”

    晕死。

    铁一无奈的叹了口气，而后与郝仁一同朝着大殿走去。

    一边走着，郝仁一边轻声说道

    “我要在你这落日皇宫内，建造一座传送阵！”

    正走道的铁一，突然听到这话后，差点没崴到脚，满脸不敢相信的扭头看向了郝仁，诧异道

    “建造传送阵？”

    “你那群呃你的灵体懂得建造传送阵？这么厉害？那不得是拥有极为少数的空间属性的灵体，才能够建造的么？”

    郝仁听完后微笑着点了点头，同时一挥手，带着道道金光的诸葛亮，豁然浮现在两人身旁，随着两人的脚步，一同朝着大殿走去。

    铁一仔仔细细的看了看诸葛亮后，顿时体内一股暴怒的气息涌上心头。

    这股情绪郝仁也感受到了，哈哈一笑道

    “让你体内的周瑜安分下吧！”

    “不看僧面看佛面，如今诸葛亮可是我的灵体，就别想没用的了。”

    铁一此时也是尴尬的很。

    不禁摇头苦叹道

    “哎！”

    “这诸葛亮有你这么个宿主，看来我这周瑜灵体，今生是无望因果劫咯！”

    郝仁听完后，微微一笑道

    “无妨！”

    “等我实力再高些后，我有办法，既能让你的周瑜度过因果劫，而我的诸葛亮也安全无恙。不过接下来的事情，你可就得帮我了！”

    铁一此时十分好奇，到底什么办法，能做到两全其美，但可惜郝仁没说，他也就没问。

    就在闲聊之时，铁一带着郝仁，来到了这皇宫之内的一处十分安全的地方。

    也是一个宫殿，只不过这里很少有人来就是了。

    但即便再少人来，这里也是皇宫，那装饰和干净程度，仍旧不差。

    四周看了一圈，郝仁还算是十分满意，抬手一甩，一千颗血色灵石，径直朝着诸葛亮飞去，并吩咐道

    “就在这里布置吧，需要多久时间？”

    诸葛亮大约的推算了一下，竖起一根手指头，点头道

    “臣尽量加速，一个时辰左右！”

    “好！”

    “我等你！”

    说完后，郝仁和铁一纵身飞上大殿的顶棚上，相继斜躺了下来。

    铁一习惯性的翻出一根青草，叼在了嘴里，捉摸了一会后，突然问道

    “我是该称呼你为海大呢？还是称呼你为郝仁？”

    呦呵！

    郝仁略有意思的看向了铁一，但并没有惊讶。

    因为之前铁一就知道自己是从灵武大陆来的了，而灵武大陆就那么点人口。

    拥有好几尊灵体的家伙，恐怕只有自己了，所以打听之下，并不难知道。

    “叫我郝仁就行，但是别挡着其他人的面前叫，况且，我在三圣殿里的身份，可是用你的弟弟的身份，叫落海大，哎，这名字真绕口！”

    听到郝仁这么说，铁一微微一笑，也就不再多言。

    但其实他的心里，早已经明白，郝仁的身份一点曝光，那么别说是他了，整个落日王朝，都将陷入三圣殿怒火的倾斜范围内。

    怪就怪他当初，为何从商人那里听说了关于灵武大陆的事情吧。

    郝仁眼见铁一表情凝重，又有些拘谨，不禁缓和气氛的解释道

    “不要着急！”

    “我这传送阵建立完成之后，你这落日王朝的实力，将会突飞猛进！”

    “嗯！至少会翻上几倍吧！”

    “因为我相信，我的那帮兄弟们，不会偷懒不修炼的，其实力，应该不比你差，甚至有可能，已经有超过你的存在了哦！”

    哦？

    超过我？

    一个小小的偏远大陆，能出半步御灵宗？而且还是好几个？

    此时铁一有些不相信，但却没有开口说什么。

    看见铁一那不相信的表情后，郝仁仍旧一副淡然的微笑表情，看着蓝蓝的天空，说道

    “等他们来了，你就带着他们，一刻不停的，将这三圣大陆的所有公国和王朝，全部攻下，然后统一这些王朝，争取再弄出个势力来。”

    什么！

    铁一听到这里，顿时不淡定了，起身凝重的看着郝仁，思考许久后，声音有些颤抖的说道

    “你知道，如果这么做，代表了什么吗？”

    郝仁嘴角一翘，点头笑道

    “不就是抗衡三圣殿么？有什么大不了的！”

    “之前加入三圣殿之后，我特意从那登记石上，看了一些关于三圣殿的规矩”

    “其中有一条就是，不允许弟子在外面私自建立势力，而且一旦发现，有着要统一其他王朝的势力出现，就会给予致命打击，能收拢就收拢，不能就毁灭！”

    “不过这点你放心！”

    “有我在中间周旋呢，你怕啥？你尽管做你的，剩余的事情，交给我来处理！”

    说道这里，郝仁慢慢起身，与铁一对视许久后，说出了一个让铁一热血沸腾，但却有胆战心惊的话来

    “我们还很年轻，不尝试着将三圣殿推翻，未来哪有咱们的发展前途？做人要有脑子和胆量，但更要有野心！”

    “想想未来，你若是成为了，比三圣殿更加强大势力的副手时，那将是多么的辉煌？”

    轰！

    郝仁一言宛如五雷轰顶，将铁一惊的一愣愣的。

    他直勾勾的看着郝仁，怎么想也没有想到，这个看似时常微笑的小子，竟然有着如此庞大的野心！

    推翻三圣殿？

    这是他之前，想都不敢想的事情。

    身为三圣大陆的人，铁一更加清楚三圣殿的庞大，但越是清楚，就越是想郝仁所说的那般

    当能够成为比三圣殿还要庞大的势力副手时，那将是彻底载入史册的辉煌时刻。

    想想都激动啊！

 第338章 争霸三圣大陆的开端（第一更，求票票！）

    感谢情到深处、人孤独兄弟的打赏

    就在铁一满脑子都幻想着未来，自己有可能载入三圣大陆史记之时，大殿下方的诸葛亮快步跑了出来，微笑的摇着羽扇，喊道

    “主公”

    “臣已经完成了，是否下来看看？”

    哦！

    挺快啊！

    郝仁听到这里一个激灵就跳了起来，飞身落在诸葛亮身旁，此时铁一也是顺势跳了下来，两人忍不住的扭头看向了这花园中，凸起的一部分地面。

    “这是传送阵的基本阵型，微臣已经弄好了，虽然不太美观，但尚在实用！”

    “只要等过些时日，简单装修一下便可！”

    听到诸葛亮这么说，郝仁赶紧摆了摆手，否定道

    “不！”

    “不要装饰！”

    “就这样挺好的，一般人还真看不出来，这是个传送阵呢！”

    望着面前直径十几丈，地面宛如被翻了一遍的地面，郝仁赶紧否定了装饰的计划。

    “诸葛亮，事不宜迟，你快些开启吧！”

    听到郝仁的吩咐后，诸葛亮点了点头，示意铁一和郝仁后退出十丈院的距离，而后微闭双眼，静心了片刻后，猛然瞪开眼睛，同时手中羽扇一挥，喝道

    “启”

    随着诸葛亮的一声轻喝，郝仁突然看到，诸葛亮周身密密麻麻的浮现出了上百道，类似线头大小的漆黑裂缝，而后分别涌入传送阵的各个方位之中。

    他现在竟然能同时控制一百多道空间裂缝了！

    好家伙。

    记得当初诸葛亮刚成圣之时，仅能控制一道而已。

    看来这二十道圣气，没有白花。

    不但郝仁诧异，此时的铁一不禁撇了撇嘴，心中想到

    为何我的周瑜入圣，得到的是燎原之火的属性，可郝仁的灵体入圣，竟然是空间属性，这差距太大了吧！

    这郝仁的天赋究竟高到了什么程度？这么多灵体，而且各个强悍，真是难以揣测啊！

    这种想法，不仅仅铁一有，但凡与郝仁接触过的人，其实都有这种想法。

    很快。

    在诸葛亮的控制下，他周身的空间裂缝消失，而后转头微笑道

    “已经好了！”

    “我与那边联系上了，估计他们看到传送阵有反应之后，很快就会反应过来！”

    “咱们稍等片刻就好！”

    听到诸葛亮这般说完后，郝仁点了点头。

    就在三人等待之中，不到半柱香的时间后，猛然间，整个地面上，传来了一阵空间律动的感觉。

    来了！

    在郝仁三人的关注下，一道银白色光芒，骤然泛起，而后直冲百丈左右的高空后，消失不见。

    之所以只有百丈，这是诸葛亮特意设置的，防止闹出的动静太大，别其他有心之人发现。

    白光一闪而逝之后，郝仁豁然露出了笑容

    此时这直径十几丈的徒弟上，豁然站着四个他认识的人。

    大师兄、三师姐、大长老月无涯和老骗子院长。

    郝仁这边高兴之余，对面四人失重感消失，而后猛然间睁开了眼睛，一个个下意识的吐槽道

    “好家伙！”

    “咱们这是传送出多远啊？这眩晕感，比老头子我前几次做的传送阵，来的都要猛烈多了！”

    一边嘟囔着，老骗子四人睁开了眼睛

    “哈哈哈！”

    “你小子果然没死，我就说么，你小子命硬的很，不会轻易死掉的！”

    老骗子大笑着率先冲了冲来，而后其余人三人，纷纷抱拳走了过来，与郝仁一一拥抱。

    铁一看着他们那亲密的表现，也不禁微微一笑。

    很快众人将灵武大陆的变化，告诉了郝仁

    自从郝仁和候实走后，这帮家伙因为无法帮助郝仁，而一个个自恼起来。

    后来月无涯说，月宗有一处闭死关的地方，很是神奇，突破极为迅速，但可惜有些副作用，就是实力有些悬浮，而且伤害身体，若是控制不好，则容易伤及根基。

    但那时候众人哪里管得了那么多，直接纷纷涌入进去。

    此时来的四人，已经全部达到了半步御灵宗的境界。

    可惜他们这御灵宗，恐怕名不副实了，其战斗力加一起，都没有铁一一个人高，更别提跟郝仁比了。

    就在刚刚传送来之时，其实二长老夜央，也想来着，但是月宗不能无人管理，只能她留下了。

    而公输依终于在机关术有了突破，做出了两个堪比七级御灵皇实力的飞龙。

    一个她自己用，一个留给了月宗。

    然后她带着郝冰，两人一起，开始游历其他大陆去了，并且每隔十天，就会与月宗用传音玉联系。

    一旦有危险的话，月宗也可以第一时间前去救援。

    听完这些众人带来的消息后，郝仁不禁点了点头。

    跟他想的一样，月宗的家伙们，肯定不会甘落人后的。

    “咦？”

    “五师弟呢？”

    此时大师兄没看到候实的影子，不禁心头一颤。

    郝仁微微一笑，示意大师兄放心后，将两人最近的一系列遭遇，全部讲述出来。

    听到后，众人纷纷竖起大拇指，暗感郝仁聪明。

    “好了，其他的事情，咱们一会再说，我这还有点事，你们等会”

    “诸葛亮，再弄一座传送阵，连接到妖武大陆！”

    诸葛亮听完后，点了点头，而后继续开始布置第二个传送阵，直到这里，郝仁才带着众人，一起来到了一旁，小声说道

    “他叫铁一，刚才都介绍过了，就不再多说了。”

    “这次让大家前来，是给你们一个任务的！”

    “正好你们不是需要战斗锻炼吗？现在正好有这个机会”

    “这三圣大陆，各种王朝公国一百多个，每个王朝都有半步御灵宗，甚至一级御灵宗和二级御灵宗的存在！”

    “我们的目的就是”

    “拿下至少三分之二的王朝和公国，让他们彻底臣服咱们，但必须是私底下的，不能明面来，千万不要让三圣殿的高层知道！”

    “所以，以后你们就和铁一一起，不用带着军队，直接打上他们的皇宫，而且要在三个月内，务必完成。”

    郝仁一口气将未来三个月的计划说完后，众人全都沉默了下来。

    这可不是一件简简单单就能完成的事情。

    三个月，对付一百多个公国！

    也就说，众人最低需要一天内，拿下一个王朝或者公国才行，那么就涉及到了距离的问题。

    有些公国有传送阵，这还好说，直接传送过去就是了。

    但有些地方，可是连传送阵都没有啊！

    众人若是这么一个个踏平过去的话，猴年马月能完成？

    就在众人疑惑之时，一向鬼主意颇多的老骗子，嘿嘿一笑走上前来

    “郝仁这个主意，还真是个挑战呢！”

    “既然如此的话，那么咱们就分开行动吧！”

    分开？

    听到老骗子的提议后，众人顿时懵逼了。

    “分开的话，咱们不认识路咋办？”

    “是啊！关键就是不认识路！”

    众人捉摸了一会之后，铁一一咬牙，说道

    “路程没问题，我手下海军里，还有几名死忠，我可以让他们带着你们，但问题是，分开的话，你们的实力，能行吗？”

    铁一的质疑很正常，虽然众人的气息都是半步御灵宗，但那都是急速提升上来的，其战斗力，恐怕还不到。

    就在这时，郝仁上前拍了拍铁一的肩膀，微笑道

    “这点你可以放心！”

    “这群家伙，一旦拼起命来，那可是凶得很！”

    听到郝仁的保证后，铁一才算放下心来。

    “那就这样吧！”

    “三个月后，我给你来消息，成功的话，咱们就能拥有自己的势力了，而且是一个，足以撼动整个三圣殿的庞大势力，如果不行的话，那么咱们就要准备好，跑路咯！”

    郝仁最后一番话语落下后，众人整齐的点了点头，单手相互叠加后，都感受到了对方身上那浓浓的战意。

    郝仁视线从众人身上一一扫过，微笑道

    “短暂的相会，又要分开了，咱们三个月后”

    “再见！”

    音落，郝仁闪身离开。

 第339章 殿使选拔战！开启！（第二更，求票票！）

    当郝仁离去后，剩下的大师兄和三师姐等人，互相对视一眼，而后由铁一指挥，将众人分成了三伙，直接奔着落日皇城的各个传送阵而去

    其中三师姐和老骗子一伙，由铁一的属下带路，直奔落日皇都南城门外的传送阵而去。

    两人走后，大师兄和月无涯，组成了第二队，由另外一名属下引路，直奔皇都的西城门外冲去。

    当个队伍出发后，就在铁一准备出发之际，先前的传送阵再度爆发一阵空间波动后，一个秃头和尚，莫名其妙的出现了。

    吓得铁一差点没和他动起手来。

    但在那名小和尚说出，他是灵武大陆赶来的之后，两人方才仔细的详聊了一阵。

    此人正是之前被郝仁坑惨了的那个小和尚，也就是拥有大势至菩萨灵体的那个倒霉家伙。

    只不过此时的小和尚，已经比之前的实力高出了不少，如今已经是御灵宗二级了。

    这个突然出现的助力，可让铁一高兴坏了。

    一个二级御灵宗，配上自己这半步御灵宗，一起出手的话，足以拿下目前那些，实力颇高的王朝了。

    就这样，趁着一股子兴奋劲，铁一带上了小和尚，直奔东城门的传送阵而去。

    一时间

    整个三圣大陆的一百多个公国和王朝，瞬间陷入了一场没有硝烟的战争之中。

    而此时的郝仁，则返回了大势至殿的总部。

    一连十三天，郝仁都在大殿之中呼呼大睡，倒不是他不修炼，之前他还真就像是候实那般，枯坐了一整日，但可惜的是，效果甚微。

    按理说，不应该这样的。

    但转念，郝仁就想明白了，似乎是这系统，有一定的阻拦罢了。

    郝仁呼呼大睡，但之前带领他们回来的那位尊使，可是每日都来一趟。

    第一天来，郝仁在大睡，候实在修炼，尊使点了点头。

    认为可能是郝仁累着了吧。

    可当一连七天都看见郝仁呼呼大睡之后，气的他直跺脚，而后扬长而去，暗感就这样的新人使者，何时能成为大势至殿的一大助力？

    又如何去与其他两个殿争雄？

    倒是候实的努力，让尊使格外的看中。

    慢慢的

    郝仁懒惰的消息，就传了出去，所有特使都松了一口气。

    因为按照三圣殿的规矩来说，他们的级别，那都是自己拼杀回来的

    一级压一级。

    若想上升地位，那就要在比试期间，赢了自己的上级才可以。

    使者战胜特使，特使战胜尊使，尊使战胜殿使。

    这三种级别，只要不是私斗，是在光明正大之下比拼，便可以作数，而被击败的人，若是运气好，在当前等级人数未满的情况下，仍旧保持原本地位。

    但若是当前的地位人数满了的话，那就会降级。

    以此类推

    而作为三大殿中，实力最弱的大势至殿，此时的特使名额，正好少一人。

    也就说，郝仁和候实，作为仅有的两名使者，只有一人能够挤上去。

    原本那一百多名特使，心中还有些担忧。

    但是当听到只有候实一人努力修炼，郝仁却一直呼呼大睡之后，这份紧张感，顿时就消失了。

    而作为呼呼大睡的主角郝仁，在这个半个月内，早已经将后续要发生，甚至可能发生的事情，考虑的一清二楚了。

    不然的话，他睡觉岂能嘴角带着微笑？

    一切就等殿使挑战赛的到来。

    这一等，就是个半个月时间。

    半个月后，当清晨阳光射入大殿之中时，郝仁和候实同时睁开了眼睛

    起身的瞬间，候实一阵灵力炸开，在大殿之中形成了一股短暂且剧烈的小型灵力龙卷。

    单手一挥，面前的灵力龙卷消散，候实微笑的看向了郝仁，点头笑道

    “幸不辱命！”

    “一级御灵宗！”

    惊！

    此时郝仁都楞了，心中佩服候实的坚韧和毅力时，不禁诧异道

    “我靠！”

    “你小子行啊！连跳了两级，半个月！”

    就在两人微笑之时，外面传来了鲁莽尊使的喝声

    “全体人员广场集合！”

    听到这声爆喝后，郝仁和候实转身走出了属于他俩的大殿，而后直奔万丈之外的广场中央冲去

    很快。

    当四面八方的特使、尊使纷纷赶到后，众人表情比平常多了一份严肃之意。

    但严肃归严肃，除了鲁莽尊使，和另外九名尊使之外，其余人，根本没有丝毫的紧张感。

    因为他们的下面，根本没有新来的人挑战，也就不会比拼，何来的紧张感呢？

    至于候实，随便挑战谁都无所谓。

    让他赢，众人也不会掉级，而对于郝仁，众人则投来了鄙视的目光。

    虽然他们有时候也偷懒，都从来没有人像郝仁这般，一睡就是半个月的懒汉。

    众人纷纷摇头之际，鲁莽与郝仁对视了一眼，也露出了失望的神色。

    当初在选拔之时，他就是看中了郝仁的果断狠辣，但按理说，这种性情的人，根本不应该是个懒惰之人才对。

    无奈的叹了口气，鲁莽将心绪抚平。

    今日，别人可以不紧张，但他不行，因为他可是要挑战，大势至殿仅有的三个殿使名额。

    成功，他将带领大势至殿，奋力崛起，至于能到什么程度，只能看天意了。

    失败，他就回去继续修炼，总有一天，能够上去。

    众人翘首以待，分列成一个圆形站立许久后，远处的传送阵上爆发了一股空间波动，而后传说中，大势至殿的最高战力

    两名殿使，应声显现在阵法中央。

    众人扭头望去，连带着郝仁和候实，也将目光转了过去，仔仔细细的打量了一番

    这两人，一老一少。

    老的看似七八十有余，满头白发，胡须也是发白，身穿一身金色长袍，整体给人一种，老当益壮的感觉。

    另外一名年轻的男子，看着大约三十岁左右，同样一身金袍，身材不算粗壮，但却也不单薄，往那一站，自带一种霸气。

    这就是殿使。

    整个三圣殿之中，每个殿下面，都有三位殿使，而大势至殿内，至今活着的，只有两人。

    另外一人跟随他们的殿主，一起在十多年前消失了。

    至今尊使之中，还五人能够战胜他俩的任何一人，所以也就没有新的殿使产生。

    虽然即便他俩输了，也不会掉级，但为了大势至殿的根本实力考虑，两人从来没有过放水。

    这种情况，持续了十多年了。

    至今，唯一让众人感觉有希望的，就是鲁莽尊使。

    所以，今日的主角，就是鲁莽。

    两人的眩晕感消失后，扫了一眼众人，而后闪身飞来，落入众人围城的圆圈中央，大致一扫之后，便发现了郝仁和候实。

    “看来鲁莽你小子今年还算不错，死活弄回来两个新人了！”

    “呵呵！就是不知道两人的资质如何！”

    众人听到两位殿使这般诉说后，纷纷摇头，露出一抹无望之色。

    两名殿使都是人中龙凤，自然观察细微，一眼就看出了众人表情内的意思，暗自猜想，这两个新人可能资质不太好吧。

    不过这也算是比较正常了。

    这十几年中，但凡资质好的弟子，哪一个不是奔着其他两个殿去的，会轮到他们这个连殿主都没有的三殿吗？

    呵呵！

    想到这里，两名殿使同时一挥手，将众人屏退出千丈之外，唯独留下了鲁莽尊使

    “鲁莽！”

    “选择你的对手吧！”

 第340章 莽撞人张飞（第三更，求票票）

    呼

    听到殿使的一句话之后，众人同时深吸一口气，因为这代表着，三年一度的殿使选拔战

    开始了！

    鲁莽早有心理准备，恭敬的施与一礼之后，看向了其中那位老者，不卑不恭的闷声喝道

    “今年，我要老殿使，还请赐教！”

    说完，鲁莽一身五级御灵宗的灵力威压，豁然炸开！

    这一瞬间，以鲁莽为中心，他脚下密密麻麻的防御阵闪光，此起彼伏的绽放出光芒

    仅仅灵力威压的气势，便可以将防御阵法撞到被动激活，这五级御灵宗，果然不是吹的。

    感受到这股威压的浓重后，众人纷纷倒吸一口冷气，不由的惊呼道

    “好厉害！鲁哥竟然突破到五级了！”

    “是啊！天赋和努力，一样不可缺少，看来今年的鲁哥，当真能成为殿使了！”

    “加油！鲁哥！”

    众人兴奋之时，两名殿使互相对视了一眼，而后年轻那位凌空后退到众人身旁，同时大手一挥，将登记石召唤而来，面对鲁莽和那位老殿使喝道

    “两尊五级御灵宗的交战，极大可能引来死亡力量的觊觎，等我先将大阵开启再说”

    话落，年轻殿使大手一按，而后登记石白光骤然爆发，随之众人便看到，此时整个大势至殿群的外侧，骤然浮现出一圈光圈，而后笔直的朝着半空汇聚而去

    一息之后，光圈彻底接洽，一个锅盖型，半透明的屏障，将整个大势至殿群包裹在了其中。

    内外气息全部隔绝之时，不用殿使吩咐，鲁莽猛踏灵石地面，而后豁然开启了灵化战体。

    其他中都与鲁莽相交多年，自然不会震惊，但郝仁却一愣。

    此时鲁莽的身体外围，一个半透明，三丈左右高矮的灵化战体，豁然浮现出来

    而那个灵化战体的形象，让郝仁感觉十分的眼熟。

    粗壮的肌肉线条，一脸乱糟糟的胡须，牛瞳般的圆目，手中提着一柄比他身高长过两倍的巨大蛇矛！

    这不是莽撞人张飞么！

    就在郝仁心中震惊之时，体内的关羽和诸葛亮镶嵌石，同时颤抖了一下。

    嘘

    安静！安静！

    感受到体内镶嵌石的震动，郝仁赶紧平复下内心，而后更加注意的开始观战起来。

    此时鲁莽亮出灵体后，对面的老殿使微笑的说道

    “鲁莽！”

    “老夫不会手下留情的，我希望你能击败我，从此迈入殿使的行列，来吧！”

    话音一落，老殿使大手一挥，同样的灵化战体浮现出来

    这老殿使的灵体身高，不足三丈，但却十分诡异，看上去像是一名书生一般，手中还拿着一只毛笔。

    “嗯？这灵体怎么是个书生？豪杰武灵里有这么个人吗？”

    候实看到这里，不禁的诧异起来。

    这句话被身旁另外的一名特使听到后，微微一笑，解释道

    “老殿使的灵体，虽然是人型，但却不是豪杰武灵，而是诸子将灵！”

    “而他的这尊诸子将灵，可是极为厉害”

    “名叫马良！”

    我靠！

    神笔马良？

    郝仁和候实听到这里后，纷纷诧异的点了点头，而后与其他众人一样，开始紧密关注现场的对战起来。

    此时融合了张飞后的鲁莽，就跟一头暴怒的犀牛一般，猛踏地面之后，直奔老殿使冲杀而去

    那冲杀的气势，给众人感觉宛如一阵血雨腥风扑了过来一般！

    而那老殿使虽然老迈，仍旧威风不减当年，任由鲁莽如何攻击，他都自在方圆三丈之内，来回闪避，也不正面应拼，但就是让鲁莽伤害不到他。

    一来二去，鲁莽攻击的手段越发狠辣，而且一矛连着一矛，在场地中央，舞出道道灵力罡风。

    这灵力罡风吹来，郝仁和候实不得不同时在面前，形成了一道防御层。

    但即便如此，那罡风装上后，面前的灵力防御层都剧烈颤抖了数下，方才能够平息。

    足以见得，此时鲁莽，丝毫没有留手。

    就这样

    鲁莽拼命进攻，而老殿使依旧辗转腾挪。

    就在众人疑惑老殿使为何不还手之时，突然第二道丝毫不弱于鲁莽的灵力威压炸开

    “笔中仙！挥墨斩河山”

    老殿使轻易不出手，出手就是全力一击，看的众人一愣愣的！

    此时现场之中，老殿使深处半空，灵化战体马良突然双眼爆发一阵黑光，而后挥舞手中纤细的毛笔，凌空一斩而下

    一道漆黑色，宛如墨水般的半月形斩击，直奔地面上的鲁莽冲去。

    “来得好”

    之前一直拼杀无果，此时老殿使突然发力，鲁莽非但没有后退，反而双脚猛踏地面，周身顿时浮现出一层浓浓的灵力罡风护住自己，而后不躲不避，直面斜刺上去，爆喝道

    “蛟莽噬天”

    “吼”

    一击此处，张飞灵体的丈八蛇矛尖端，瞬间爆喷出一条灵力巨蟒，而后直奔半空中斩下来的那道黑魔刀刃撞去

    轰隆

    两道同样身为五级御灵宗的全力一击，骤然相撞，而后狂暴的劲风，从两人激战的中心，瞬间炸开

    “保护自己！”

    此时年轻的殿使爆喝一声，而后众人纷纷在面前，将灵力屏障加厚起来。

    就在这时，就看出众人的实力差距了。

    其他九名尊使，一指点出，便可防御住两名五级御灵宗的余波攻击。

    而特使，却需要单臂五指撑开才行。

    至于这里地位最低的候实和郝仁呃这俩小子根本没有防御！

    别误会！

    不是强大到可以无视的地步，而是他俩分别闪身到了身后特使的屏障之后了。

    郝仁看到身旁那名特使诧异的目光，不禁微微一笑道

    “反正一个屏障挡住两人没问题，别浪费灵力么！嘿嘿！”

    晕死！

    此时郝仁的一句话，将众人弄得哭笑不得，一个个都在心中默默鄙视起这个新来的使者了。

    灵力罡风余波抵消之后，当众人再度朝着场中看去之时，此时的两人，已经进入了白热化的交战。

    老殿使仍旧凭借速度，来回辗转腾挪，但却不像之前那般，只顾着躲避了。

    此时的老殿使，躲一下，趁机攻击一下。

    而鲁莽，则依旧一副全力攻击，以伤换伤的打法。

    两人交战持续，地面防御阵法不断闪耀，而灵力爆发后的余波，也是一波接一波的炸开

    这样的情况，持续了半柱香之后，擅长观察对手细致动作的郝仁，猛然间在心中暗叫道

    “要分胜负了！”

    果不其然，在郝仁暗叫之后，张飞挥舞着巨大的丈八蛇矛，猛踏地面而去，直奔半空中，无法躲闪的马良冲去

    “分胜负吧！”

    “怒莽裂天刺”

    轰！

    一声震荡众人耳膜的炸响之后，融合了张飞的鲁莽，在半空中，追上了老殿使，而后矛间一抹银光乍现的瞬间，轰然竖斩而去

    刺啦一声！

    面前的空气瞬间被这一矛撕裂开来，竟然出现一块，影响模糊的真空的地带。

    “好强！”

    “老殿使危险了！”

    就在众人瞪着眼珠子观看之时，老殿使突然大喝一声，而后带着灵化战体，直接将灵力催动的最高点

    “墨下千秋空万里”

    “返”

    此时老殿使的技能，是他的成名技能，能够反射敌人武技的诡异能力。

    这一招，他用了上百年，屡试不爽！

    但就在两人技能撞击的瞬间，鲁莽露出了一抹胜利者的微笑，喝道

    “得罪了！”

    “万古莽撞人！狂蟒之力”

    “开！”

    轰！

    随着鲁莽一声爆喝之后，他看着原本斩出去，又被弹回的技能，非但没有躲避，反而一个凌空急速转身之后，将一身灵力化为一击，直接顺势抡圆了一圈后，骤然前刺出去

    以自己的攻击，破自己的攻击！

    两道属于自己的攻击相撞，身为主人的鲁莽顿时一口鲜血喷了出来，但他的目光，却丝毫没有一点点的犹豫

    再击碎自己的攻击之后，仍旧一往无前，直奔深处半空中的老殿使刺去

    不好！

    此时老殿使正是前力消散，后继无力的瞬间，虽然作为御灵宗，他能空在半空借力，但可惜那躲避的速度，远远跟不上这一击的速度。

    视线中，银色耀眼的光芒越发壮大之时，老殿使一咬牙，抱紧双臂，准备硬抗这一击了。

    就在这一瞬间

    鲁莽做出了一个让所有人都叫好的举动

    “散”

    噗嗤！

    就在攻击即将撞在老殿使身上的瞬间，攻击消散，而后鲁莽狂喷一口鲜血，身上的灵化战体张飞也消失不见，噗通一声摔倒在地。

    “鲁哥！”

    “老大！”

    围观众人看到这一幕，瞬间冲上前去，将鲁莽搀扶起来。

    此时老殿使落在地上后，深深的看了一眼鲁莽，表情中有着对失败的懊恼，也有着对鲁莽的赞许，微微一笑道

    “大势至殿，第三位殿使，今日出现了！”

    话音一落，众人瞬间欢呼起来。

    鲁莽用自己的行动，证明了自己的人品和实力，而后露出一抹开心的笑容。

    但鲁莽和老殿使下去后，年轻殿使再度来到中央，说道

    “殿使选拔战结束！”

    “下面”

    “特使和尊使选拔战，开始”

 第341章 究极防御体猪刚鬣（第四更，求票票）

    随着年轻殿使的一声令下，众人将鲁莽扶到了一边，在吞服丹药之后，气息平稳了许多。

    而剩下的众人，在互相对视后，都不禁摇了摇头，而后站出一名特使，朝着年轻殿使说道

    “特使中，无人挑战尊使！”

    年轻殿使点了点头。

    这种情况，他早就猜到了，毕竟这帮特使有什么实力，他还是知晓的，与尊使有着想打的差距。

    想到这里，年轻殿使将目光落向了郝仁和候实的身上，看了两眼之后，不禁摇了摇头。

    两人的实力，在他的感知下，一清二楚。

    那个小胖子是一级御灵宗，但可惜刚刚突破，虽然有着能够成为特使的实力，但如今这大势至殿中的特使，都是特使中实力较高的存在。

    最低都是与他同级，而且早早就是一级御灵宗了。

    所以他挑战的话，结果很显然的会失败。

    至于另外那名半步御灵宗的青年，年轻殿使根本不看好他，于是乎，无奈的摇了摇头，说道

    “既然这样的话”

    “那么本年度的选拔战，就此结束吧！”

    “三年后，再度开启，这期间大家要好好修炼才是”

    就在众人以为，今年的选拔战结束之时，突然一个比较陌生的声音，响彻起来

    “慢着！”

    嗯？

    陌生的声音响起，瞬间将众人的目光聚集在了他的身上。

    此时鲁莽也是一愣，扭头看向了候实，不禁诧异了一下，在心底暗自猜到

    “难道他刚来，就想挑战特使？”

    “不能吧！”

    “虽然他实力够当特使了，但可惜刚刚突破，有些勉强啊！”

    此时有这种想法的人，不光是鲁莽，其余人也是这么想的。

    候实眼见众人面露疑惑之色，避开众人，而后走到了场地中央，双拳一抱，先是微微行礼，而后扫过一圈后，大声喝道

    “我要挑战这里最强的特使！”

    最强的特使

    强的特使

    候实一句话喝出，宛如带了回音效果一般，不断响彻在众人脑海之中，随之一股炸开的声浪，便纷纷响彻起来

    “什么？我没听错吧？一个半月前刚来的使者，竟然要挑战最强的特使？疯了吧？”

    “喂！小子！就算你要挑战，也可以挑战特使里排名最末端的，那样的话，赢了也可以晋级的，没必要挑战最强的！”

    “就是啊！长点脑子啊兄弟！”

    候实面对众人的疑惑，丝毫没有动摇，目光再度从现场一百多名特使身上扫过，而后毅然决然的喝道

    “我说了”

    “挑战最强的特使！”

    二度爆喝之后，众人瞬间安静了下来，就连鲁莽和其他两位殿使，此时都诧异的看向了他。

    众人安静之时，坐在地上的鲁莽，微微一笑，称赞道

    “好样的！”

    “这才是我们大势至殿的使者，应该有的气势！”

    “实话告诉各位，这个小子来这里半个月了，就没有休息过一柱香的时间，每日都在拼命修炼，你们要小心了！”

    晕死！

    此时一百多名特使，一个个皱着眉头，暗感这个新来的喜欢挑事。

    无奈之间，这一百多特使之中，漫步走出一名看似四十岁左右，带着胡茬的男子，抱拳道

    “年纪轻轻，胆量不错！”

    “本人就是特使排行第一，今日就来领教领教！出招吧”

    候实看见来人出现，而后点了点头，站立原地，突然伸出一只手来，学着当初郝仁挑衅的姿势，朝着对方招了招手，轻声说道

    “尽管出手，后退一步，算我输！”

    我操！

    听到候实这么说，郝仁嘴角都不禁抽搐一下，这尼玛，不是自己当初玩的装逼套路么。

    这候实学得还真有几分样子啊。

    果不其然，就在众人暗感候实太能装逼之时，排行第一的特使怒吼一声，而后瞬间现出灵化战体后，直奔候实冲去。

    这名特使的灵化战体，是一个上古妖灵。

    具体是什么，郝仁也没见过，但看他融合之后，出现了锋利的爪子和獠牙，便能分辨的出大体类目。

    随着特使的前冲，众人的心，也悬了起来，毕竟之前候实可是放了狂言，后退一步就输啊！

    可是当特使冲到了候实身前三十丈之后，候实仍旧没有释放灵体的举动。

    这是怎么回事？

    渐渐的

    距离缩进到二十丈了，候实还是一动不动。

    很快

    十丈了，候实还是傻愣在原地？

    他想干什么？

    自杀，也没这么玩的吧？

    此时不光众人疑惑，就连作为对手的特使，和远处的鲁莽，还有两位殿使，都懵逼了。

    一个个目不转睛的盯着候实。

    五丈距离！

    这是一个可以攻击的距离了！

    此时排行第一的特使，被候实那狂妄的态度彻底激怒，而后咆哮着张开一双利爪，直奔候实前胸刺去

    这一瞬间，所有人都惊叫了起来

    “我操！不释放灵化战体，这一击他必死无疑！”

    “这小子是不是准备自杀来的？”

    “尼玛！疯了吧？”

    所有人尖叫之时，只有郝仁一个人，表情冷静，甚至带着淡淡的微笑。

    因为他了解候实，他是绝对不会放弃自己性命的。

    果不其然

    就在一那一双利爪，距离候实不到一丈的距离时，候实突然双眼黑光闪现，而后身体上一层半透明的光幕，轰然炸开！

    灵化战体猪刚鬣，释放成功！

    这一释放灵化战体，现场一共不到一百五十人之数的众人，纷纷彻底震撼了。

    就连鲁莽和两位殿使都震惊的合不拢嘴！

    倒不是因为候实的灵体是猪刚鬣，也不是因为猪刚鬣身上那足足六十道的魔纹。

    而是因为，候实这灵体释放的时机，简直就是妙到巅毫，而且绝对是事先就准备好了的。

    此时灵化战体猪刚鬣出现后，那身高四丈多出头的它，正低着头，看着一双利爪插在自己肚子中，露出了一抹不屑的笑容

    猪刚鬣一笑，连带着一对锋利的獠牙，闪出了一丝寒光。

    此时郝仁都是眼角抽搐了一下！

    好家伙！

    透过猪刚鬣那半透明的灵化战体看去，此时那名特使的一双利爪，就被固定在猪刚鬣的肚子里

    但是别忘了！

    灵化战体是包裹着宿主的，也就是说，此时猪刚鬣的肚子里，是有着候实的肉身存在的。

    而特使那一双利爪，就差不足三寸，便可以撕破候实的胸口

    这简直就是在搏命啊！

    差一点，或者闪失一点，候实这小子就完犊子了！

    嘶

    此时全场众人看到这一幕后，都不禁纷纷倒抽一口冷气。

    作为特使，作为尊使，乃至作为殿使的他们，多少年，没有遇见过，能让他们集体佩服的事情了。

    但今天的候实，做到了。

    全场寂静之时，排行第一的特使，努力的想要将双臂，从猪刚鬣的肚子里抽出，但奈何无论他多么的用力，此时双臂就是一动不动。

    根本抽不出来。

    候实看到这里，咧嘴一笑

    “你输了！”

    “不认输的话，你这一双手臂，我就收下了！”

    话音刚落，猪刚鬣仰天长啸一声，而后低头，举起巨大的双拳，时刻准备朝着自己肚皮砸去。

    猪刚鬣一动，众人再度震惊！

    此时两位殿使，不禁同时出声爆吼道

    “肚子被刺穿，这灵体竟然无动于衷，还能进行攻击？我的天”

    “传说中的究极防御灵体？”

 第342章 我也挑战第一（第一更）

    究极防御灵体！

    简简单单的六个字，顿时让现场的特使和尊使为之一愣。

    正常的灵体虽然是灵力幻化出来的，但却与生灵一样，都有痛楚的感知，和正常生灵的情绪。

    所以无论灵体多么的强悍，万一受到自身无法承受的攻击后，必然会崩散。

    这就跟人类遇到无法承受的痛苦后，会自行昏厥是一个道理。

    而究极防御灵体就不会！

    不是这种灵体无法感受痛楚，而是一般的伤害，根本无法破开这种灵体的防御上限。

    即便肚皮被撕开，仍旧远远达不到那种使其崩碎的程度。

    可以说

    此时现场之中，除了两位呃是三位殿使以外，剩余众人，包括九名尊使在内，没有一人能够短时间内解决候实。

    即便消耗下去，拼到双方都没有了灵体的那一刻后，候实完全可以凭借他那仅次于郝仁的肉身素质，耗死对方，而取得胜利。

    这就是究极房御灵体的可怕之处。

    你根本破不开对方的防御。

    此时现场中，排行第一的特使，抬头看着四丈出头，冒着黑气的猪刚鬣许久后，叹了口气，轻声道

    “我认输！”

    呼

    候实听到这句话后，微微一笑，散去猪刚鬣，而后朝着对方点了点头，表示感谢。

    排行第一的特使认输后，现场陡然响彻起一片欢呼声来。

    “恭喜你，小伙子！”

    “你成为了至今为止，我大势至殿内，为数不多能够在刚刚加入的第一年，便成为特使的存在。”

    候实回头看了一眼那位年轻的殿使后，点了点头。

    众人激动过后，候实漫步走到了郝仁身边，微微一笑道

    “接下来看你的了！”

    郝仁点了点头。

    就在两人对话之时，那名年轻的殿使，再度朗声开口道

    “好了！”

    “本年度的选拔战，现在就结束了，各自散了吧！”

    话音刚落，众人就准备散去，就在这时，郝仁一个健步冲了出去，大声喊道

    “哎哎哎”

    “别结束啊！我还没有挑战呢，为何就结束了？不公平啊！”

    什么！

    此时刚刚转身的众人，在听到郝仁的呼喊后，顿时一个个皱着眉头转过身来，扫了一眼郝仁后，不禁嘲讽道

    “我没听错吧？一个整天睡觉不知道修炼的家伙，竟然也想在第一年就成为特使？”

    “白日做梦呢？半步御灵宗，想挑战特使？”

    “就是啊！况且如今特使最后一个空缺的名额，被你的朋友顶上了，你再挑战的话，可没有人会轻易认输的，小子，想好了再说话，别到时候丢人！”

    众人你一言我一语，但不约而同的是，没有一个人看好郝仁。

    一来，郝仁的名声不咋样，来了就睡觉，啥也不干。

    二来，郝仁本身的实力，就不如候实。

    此时就连鲁莽和另外两位殿使，都有些迷糊了，一个个面带有意思的神色，看向了郝仁，问道

    “你确定你要挑战特使？”

    面对三人的质问，郝仁深吸一口气，来到了众人中央，而后目光一一扫过众人后，露出一副高手的风范，轻哼一声，说道

    “正是！”

    “而且”

    “我也要挑战排行第一的特使！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！累计获得召唤币13万3500枚！当前余额：14万2800枚！

    我勒个去！

    哈哈！

    果然这人多力量大啊！

    尤其是当下，这全场都是御灵宗左右的家伙，竟然装一个逼，就有十三万多！

    爽

    郝仁心中暗自高兴之时，全场众人都疯狂了，一个个看着郝仁，忍不住的质疑道

    “新来的小子，别装逼啊！你也挑战第一？你有你朋友那实力吗？”

    “妈的！真是奇葩年年有，没想到咱们大势至殿的特使，如今都被这新来之人瞧不起了，还特么谁都想挑战第一！操，我来对付他！”

    一时间，众人的情绪被郝仁一句话引燃起来。

    鲁莽与另外两名殿使对视了一下，毕竟他现在也是殿使了。

    三人短暂交流后，由鲁莽出面说道

    “既然这位新来的小子，想要挑战，那就挑战吧，这是他的权力！”

    “不过刚才排行第一的特使，已经出手过一次了，就有排行第二的出来对战！”

    听到新晋殿使鲁莽的吩咐后，人群中，一名留着长须的特使，缓步朝前走了出来

    众人的目光落在他身上的时候，都不禁点了点头。

    特使之中，排行前三名的家伙，其实实力都差不多，由第二名代替第一，几乎没有差别。

    可就在这排行第二的特使，刚刚迈出一步的时候，站在广场中央的郝仁，突然高声喝道

    “慢着”

    嗯？

    什么意思？

    被郝仁一句话将吸引力拉过去的众人，纷纷皱着眉头，不知道这个小子又要干嘛。

    就在众人茫然之时，郝仁抬起一根手指，微微摇晃间，说道

    “你们是不是误会我的意思了？”

    “我说挑战的第一，可不是正数第一，而是倒数第一啊！”

    扑通扑通

    一连串众人摔倒的声响响起后，无数人一边起身，一边谩骂道

    “该死的！说话大喘气啊！”

    “我就说这个小子，没有那个小胖子有勇气，竟然还敢挑战第一，原来是特么倒数第一，这还要不要脸？”

    “我呸！要是与这种家伙一起当特使，老子可当真丢不起这脸啊！谁是倒数第一，千万别放水！”

    鲁莽和另外两名殿使听完后，哭笑不得，摇头间，挥了挥手，示意赶紧开始吧。

    这种战斗看与不看都一个样。

    就在三人朝着一旁走去之时，人群里，站出来一名看似二十岁左右的年轻人。

    正是特使之中的倒数第一人。

    青年刚一出现，四周众人扯脖子各种呐喊

    “千万别留手，若是输了，老子们轮流揍你！”

    “华丽点解决这个新来的小子，省得让他升级给咱们丢脸！”

    “加点油，一个照面解决，让这新来的小子，知道知道咱们大势至殿，也不是那么虚的”

    呵呵！

    听到众人那义愤填膺的语气后，郝仁无奈的耸了耸肩，但却也没有解释什么。

    此时那名青年走到了郝仁对面站立，而后灵化战体释放，是一头豹子的形状。

    上古妖灵么！

    应该是速度型的吧。

    郝仁心中猜测了一下，表情未变。

    “不好意思了！”

    “我可不能放水！”

    最后一个音落，青年猛然间消失在原地，而后突然出现在郝仁的身后

    这一刻，现场所有人都露出了轻视的笑容。

    即便是特使倒数第一，那也是正儿八经的御灵宗啊！

    岂是一个半步御灵宗所能对付的。

    敌对气息从身后传来，郝仁微微一笑，眼中精光一闪，而后豁然转身，右臂皮肤瞬间变得血红起来，而后一拳崩出

 第343章 这真的不是装逼，是事实！（第二更）

    战神血脉开启！

    郝仁的这一击直线崩拳，丝毫没有任何技巧，就是那么突兀的轰了出去。

    别说现场格斗的那名倒数第一的特使，就是全场围观的众人，此时都看懵逼了，纷纷在心中想到

    “有病？面对对方的灵化战体，这小子不融合灵体，竟然还用肉身对抗？疯了不成？”

    “本身实力就不咋地，还特么托大，这小子，就算手臂被废了都是活该！”

    “简直是自寻死路！”

    无数个不屑、怀疑、充满质疑的想法在众人的脑海里响彻起来

    就在这一瞬间！

    开启灵化战体的特使，一咬牙，将已经变化成锋利爪子的右掌，直接轰了出去。

    拳拳相击！

    现场之中，陡然寂静一瞬！

    随之，一声震天的怒响，爆发开来。

    这一幕

    顿时看呆了现场所有的人，就连鲁莽和另外两位殿使，此时都突然转身，瞪大了双眼，看着不可能的一幕发生了

    此时众人的视线中，原本带着一往无前气势冲上去的特使，竟然一个照面

    不对！

    是一拳，就一拳，直接倒飞出去，沿途鲜血狂奔数次，轰然砸落地面之后，灵化战体瞬间消散，而后直接昏死了过去。

    远距离看去，此时那名特使的右臂，都已经诡异的反方向扭曲了起来。

    “嘶”

    全场众人此时下巴差点没砸在地上。

    这一幕太过匪夷所思了！

    半晌之后，救援人员一下子反应过来，而后急速冲了出去，而其他人则下意识的震惊道

    “怎么可能？仅凭肉身就一拳解决战斗？那家伙的力量究竟有多大？”

    “即便对方是排行末数的特使，那也是正宗的御灵宗啊！不可能的！不可能的啊！”

    “我的天！半步御灵宗一拳解决一级御灵宗？这特么不是老子亲眼所见，谁跟老子说，老子都不会相信的！”

    “我也是！”

    此时鲁莽恢复了大半的灵力，整个人再度活跃起来，一个闪身来到刚刚那名特使身前仔细一看，顿时皱起了眉头

    就在这时，郝仁赶紧跑了过去，低头看了一眼，那已经断了的胳膊，尴尬道

    “晕死！”

    “这招平时不怎么用，以为你能扛下的，没想到给你造成这样的伤势，真是对不住了，等你醒了，再安慰你吧！哎”

    此时鲁莽看向了郝仁，眼中充满了疑惑之色。

    但无论鲁莽怎么去想，就是想不明白。

    现场无数人震撼之时，只有候实仍旧一副淡定的表情，站在远处，微笑着心想

    看着吧！以郝仁的行事风格，这事情还没完呢！

    果不其然

    就在这时，郝仁尴尬的看了一眼鲁莽后，嘿嘿一笑，问道

    “我是不是成为特使了？”

    呃！

    此时三名救护人员和鲁莽，纷纷看向了郝仁，安静许久后，鲁莽深吸一口气，点了点头，而后对着周围的众人，高声喝道

    “晕死过去的特使降级成为使者，新晋特使是”

    他叫什么来着？

    鲁莽一时间想不起郝仁的名字来，而后看向了郝仁，刚想开口询问的时候，没想到郝仁根本没搭理他，直接转身就走，再度回到了众人中央，而后突然高声喊道

    “我要挑战尊使！”

    轰

    这一句话，宛如凭空炸雷，连救援人员都被震惊的，忘了后续应该做什么了。

    众人此时一个个长大了嘴巴，看着郝仁，以至于嘴里飞进小虫，都忘了闭嘴的程度。

    刚刚晋升特使，就要挑战尊使？

    所有人寂静之时，候实深吸一口气，微笑着摇了摇头，暗感道

    果然不出所料，郝仁这小子，不知道这下又得得罪多少人了！

    嘿嘿，不过这么做，真他娘的爽啊。

    沉默三息之后，鲁莽外加另外两位殿使，几乎同时朝着郝仁喝道

    “你刚才说什么？你知道说的那话代表什么了吗？”

    嗯？

    听到三人这么问，郝仁挠了挠头，一脸懵逼的表情问道

    “难道不允许同一年内，连续挑战吗？”

    操！

    鲁莽在大势至殿很多年了，自然了解规矩，仔细琢磨了一下后，嘟囔道

    “殿规里，倒是没有这一条，但是这么多年了，从来也没有人这么干过啊！”

    听到这，郝仁就放心了，微笑道

    “嘿嘿！”

    “那就行了呗！吓我一跳，以为还要等三年呢！”

    但是

    想到这里，远处的九名殿使，豁然朝前迈出一步，同时露出了一抹嗔怒的表情，朝着郝仁喝道

    “小子你知道你在做什么吗？装逼莫要装大了！”

    “告诉你，尊使最低实力都是三级御灵宗，你区区半步御灵宗，就算肉身素质强悍了些，那也不是对手，一个照面就可以秒杀你的存在，懂么！”

    “尊使选拔战可没有防水的资格，即便今日鲁莽大哥成为了殿使，空出来一个位置，那也是留给真正有实力的兄弟的！就凭你一个新来的家伙？也配？”

    众人听完后，纷纷怒气连喘，一个个不愤的看着郝仁，同时撇了撇嘴

    他们这一百多名特使里，哪个不是没日没夜的修炼，但即便这样，与尊使的差距，那都是相当的巨大。

    一个新人，就妄想连胜两场，简直就是蔑视众人。

    郝仁站在众人中央，宛如众星拱月一般，扫视了一圈之后，发现众人脸上都带着微怒之色，当即哈哈大笑道

    “我真的不是装逼！”

    “这是事实啊！”

    “况且我为何要挑战倒数第一的特使，就是因为要保留实力么！你们当我真傻啊！嘿嘿”

    “别说没用的了，不知道面前这九位大人中，哪位是”

    “排行最末的尊使？”

    “赶紧出来对战吧，赢了后，我还要挑战殿使呢！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！累计获得召唤币13万3500枚，当前余额：27万6300枚！

    嘿嘿！

    这召唤币来的快，就是爽啊！

    哈哈哈哈！

    郝仁这边兴奋之时，全场众人再度被郝仁这语出惊人的话语，彻底激怒了，一时间无数人朝着郝仁谩骂起来

    “我去你妈的，小子你这逼装到没边了啊！竟然还敢妄言挑战殿使？你不知道死活怎么写，让老子来教训教训你！”

    “小子！别以为赢了一名特使，就可以在本尊面前装逼，先过了老子这一关，再说”

    “头一次见过如此狂妄的家伙，简直怒的手痒痒啊！赶紧你说要挑战哪位尊使，是不是老子我？啊？”

    全场众人都快暴动之时，鲁莽和另外两位殿使互相对视后，纷纷哭笑不得。

    郝仁刚刚展现的才华，他们三人倒是十分欣赏，但可惜，这年轻小子，太过张狂了。

    不过

    先看下去在说吧！

    若是他赢了，真的能创造大势至殿有史以来，第一位连升两级的家伙呢！

    不过在三人看来，这可能性，简直渺茫。

    此时现场气氛，一下子从原本的蔑视与不屑，陡然提升到了群雄激愤的程度。

    现在所有人都希望，郝仁能够与他们进行决斗，也好当着众人的面前，修理修理这个该死的小子，让他知道知道，什么叫尊重强者。

    就在众人满心期待的情况下，郝仁看向了九名尊使，微笑道

    “排行最末的出来吧！”

    “我真的要保留实力，一会对付殿使呢！嘿嘿！”

    话音一落，九人中一名身穿青袍的中年男子，轰然震踏地面，而后爆冲而出，同时口中连连骂道

    “装逼到无与伦比的新人小子，你给老子记住了”

    “我就是尊使中的末位！”

    “今日就让我来好好教育教育你，什么尊重强者！”

    “大衍裂山犀，出来”

    轰！

    前冲出来的尊使，此时爆喝之后，周身通体骤然浮现出一尊，高达三丈半有余的巨大青皮犀牛灵体。

    这犀牛的双眼散发青光，一身肌肉犹如钢铸，看着就是纯力量型的灵化战体。

    “你不是力量强大么？有种来与老子拼一下”

    “喝”

 第344章 黑红狼人VS青蓝猛兽（第三更）

    感谢一半惆怅兄弟的打赏

    随着这名末数尊使的前冲，郝仁快速的在脑海中过滤了一遍，自己究竟还有多少手段可以释放。

    毕竟之前在灵武大陆上，但凡露过面的灵体，此时自己都不能使用

    就在郝仁这边考虑之时，对面尊使踏着轰隆隆有节奏的巨响，真如一头暴怒的犀牛般，笔直冲了上来。

    人未到，气势率先撞来。

    这三级御灵宗一出手，气势与刚才的特使，简直一个天上一个地下。

    此时众人看到郝仁仍旧站在原地，还是没有释放灵化战体的举动时，不禁皱起了眉头，一个个幕布专盯的盯紧现场。

    这一回

    众人一定要看清楚，这个小子是怎么败给尊使的。

    尤其是那帮特使，此时都被郝仁之前的举动气的不轻，恨不得一个照面，郝仁也手脚断裂才好。

    万众瞩目之下

    尊使撞过来的瞬间，郝仁一咬牙，他想试试自己如今这战神血脉第一重，到底能有多大的力量。

    “哈”

    郝仁双脚猛踏地面，而后不躲不避，双臂高高举起，一瞬间抓住了尊使灵化战体的一堆犄角，砰砰两声闷响过后，郝仁竟然硬生生的将对方顶住了

    嘶

    全场倒吸冷气之后，郝仁与尊使的较力开始！

    两人都拼了命的朝前顶，但郝仁只有肉身力量，可对面的尊使，乃是纯粹的灵力与体力叠加在一起。

    抗衡紧紧持续了不到半息之后，众人终于长呼一口浊气。

    因为郝仁开始后退了。

    若是郝仁真的能凭借肉身力量，就顶住尊使的话，估计众人都得将舌头咬掉。

    轰

    此时郝仁在力量上拼不过对方，每后退一步，都能踏出一声沉闷的响声，并且伴随着地面防御阵法的闪耀，足以见得，此时郝仁所承受的力量，有多么的强大。

    “小子！你真的很不错！”

    “仅仅凭借肉身就能抗住老子的冲击，不过我劝你，赶紧释放灵化战体，否则下一击，你会没有小命的！”

    听到对方的威胁，郝仁轻哼一声，咧嘴笑道

    “那就如你所愿”

    “出来！”

    轰！

    属于半步御灵宗的灵力威压扩散的瞬间，郝仁的周身骤然浮现出一层半透明的灵体模样，与此同时，郝仁猛的后退三步，握紧犀牛角的双手位置，瞬间被一双粗壮的大手接替

    战神血脉第二重！

    典韦你要承受住啊！

    在心中如此告诫典韦之后，郝仁突然爆吼一声

    “开”

    轰

    一声炸响之后，肉眼可见的，刚刚出现的灵化战体典韦，那漆黑的皮肤表面上，骤然浮现出一层血红色的光芒

    “嗷”

    一声狼叫响彻整个殿群上空之时，典韦骤然狼化，而后围观众人就惊悚的看到

    原本刚刚释放灵化战体的郝仁，竟然双拳紧握犀牛角后，猛然发力，直接将尊使的灵化战体，从地面抬了起来，愤然朝着身后地面上砸去

    这一刻，所有人都吓得惊叫出声

    “我去你妈的！这是什么灵体？这么变态？”

    “尊使那头大衍裂山犀可是纯力量型的灵体，竟然比不过那个小子的灵体？怎么可能”

    无数人震惊之时，鲁莽和另外两名殿使，此时都愕然了。

    如果说之前郝仁对战特使，只是让他们感觉惊讶的话，那么如今就是震撼了。

    因为三人的身份地位，不是其他人可比，自然接触的比较多一些的信息。

    如今郝仁的这灵体之所以，有这么高的战斗力，当然不全是因为灵体本身厉害，而是因为，那是三个因素叠加了。

    一，是灵体本身就极为强悍，这点鲁莽知道，因为他的灵体张飞，在感觉到典韦出现之后，竟然在体内悸动起来。

    二，这典韦灵体，竟然能够兽化，仅此一点，就使得他能够领先其他豪杰武灵一个层次了。

    三，也是最关键的，为何刚刚那小子身上的红色光芒，在他释放灵化战体的瞬间，能够转移给灵体？自古以来，从未听说过，宿主本体的增幅技能，还可以转嫁给灵体的事情发生。

    天啊！

    此时三位殿使，表情开始凝重了起来，不由的感叹道

    “不得不说，这个新来的小子，的确有着逆天的天赋，若是他的等级再高些，估计尊使里，排行第一的家伙，都不是他的对手了！”

    “是啊！可惜就是他的等级太低，灵力不够充足罢了！对了鲁莽，这小子不是你招来的么？没看看他的来历么？”

    呃！

    鲁莽听到这里一愣，扭头解释道

    “他他是落日王朝的一届海盗头子！”

    什么？

    海盗头子？

    听到这里其余两位殿使纷纷摇了摇头，暗感这鲁莽真是，竟然连海盗头子都招到殿里来了，还真是让人无语啊！

    三人品头论足之时，郝仁已经在全场那震惊的目光下，与尊使对拼了足足一百多次。

    每一次碰撞，两人都是半斤八两，导致整个现场的战斗画面，异常激烈与夺人眼球。

    “看来你的确有着嚣张的资本，但可惜，你实力太低了，结束这场战斗吧！”

    “狂暴犀撞！”

    随着这名尊使的爆喝之下，他整个人从百丈外一低头，连带着他体外的灵化战体，也将头颅低了下去

    而后，现场众人便看到，那硕大的犀牛角，笔直的朝前顶出，尖端正好瞄准了郝仁。

    这一瞬间，现场陡然被一股极为紧张的气氛包裹住了，就连候实此时都开始凝重起来。

    对方毕竟是三级御灵宗，绝对不能小瞧啊！

    当犀牛角的尖端，骤然亮起一抹银色光芒之后，郝仁在心底喝道

    “升级！”

    瞬间之后

    叮！恭喜宿主升级到一级御灵宗成功，扣除20万召唤币，当前余额：7万6300枚！

    随着系统提示音的响起，郝仁体内的灵力骤然再度暴涨，而后微微弯腰，整个人做好与对方硬拼的架势

    远处的尊使看到这一幕，感觉自己从来没有被如此的羞辱过，暴怒一声

    “裂山一击”

    “开！”

    轰隆隆

    一声炸响之后，以尊使所站地面为中心，那五彩斑斓的防御阵骤然闪耀起来，而后成圆形，不断的朝着四周扩散开来

    与此同时，尊使的身影，带着道道残影直奔郝仁怒撞而去

    来了！

    速度好快！

    力量好大！

    郝仁此时短暂的评价了一下之后，体内的血液中，紫色的血液急速翻涌起来，而后一缕变成两缕，两缕变成四缕

    眨眼间，足足七八十缕战神血脉被这股危机感，压迫出来。

    战神血脉在体内燃烧，郝仁的表情变得越发的亢奋起来，整个人都陷入了一抹疯狂之色，看着撞过来的那个三丈多高，宛如小山的大衍裂山犀，愤然怒啸一声

    “噬月狼神！开”

    “战神无敌！爆”

    一连两个技能同时开启，四周围观众人，眼睁睁的看着，原本就三丈出头的狼人典韦，猛然间肌肉维度扩大了一倍有余，而他嘴巴上的表皮外翻，露出其中凸出来的一排獠牙，整个灵化战体此时，显得异常狂暴与血腥。

    “嗷”

    原本典韦狼化后情绪就容易失控，此时被战神血脉第二重再一刺激，彻底狂化起来

    不躲不避，狼人典韦，猛的弯腰，而后径直朝着对撞过来的大衍裂山犀撞了出去。

    要知道，两个物体相撞，越是对着撞去，其破坏力就越高，此时郝仁选择冲锋，简直就是在玩命。

    尤其是在他的等级不如对方的前提下。

    但郝仁丝毫不惧，义无反顾，当着现场所有人的面前，一个巨大的红黑狼人与青蓝色的犀牛，轰然相撞

    这一撞，不比之前鲁莽和另外一个殿使的对拼，来的要弱多少。

    因为此时郝仁和尊使，可是牟足了全力，并且是在地面上的对拼，那力量丝毫没有外泄的地方。

    咔嚓

    两个怪兽相撞的瞬间，众人集体倒抽一愣冷气，而后爆吼道

    “不好！”

    “地面防御阵受不了那力量了”

    鲁莽此时也是一愣，刚刚自己的撞击，可是在半空中，力量倾泻到地面后，都已经失去三四了，可这两个家伙，完全不在乎防御阵被破坏。

    靠！

    一旦阵法破坏，气息蔓延出去，妈的，整个大势至殿若是被死亡力量盯上，那就是集体暴毙的结局，想到这里，鲁莽爆吼一声

    “赶紧开启第二重防御阵！”

 第345章 不管输赢都是传说！（第四更）

    远处的年轻殿使，此时被鲁莽一喝，也是反映过来，单手一招登记石，随之将一丝灵力灌入其中

    嗡

    一声震荡耳膜的颤动声响过后，郝仁和尊使脚下，那轰然开裂的地面，下陷不到三寸之时，第二圈防御阵法，瞬间被激活，这才使得众人的气息，没有散发出去。

    短暂的震惊过后，当众人再度将视线，集中在场地之中，那两个正在互相玩命攻击的狂暴怒兽时，不禁擦了擦额头冷汗

    “我的天啊！这个新来的小子，竟然这么强？”

    “难以想象！简直难以想象！”

    所有人都被郝仁这展露出来的实力震惊了，但很快，有不少人突然发现了一个问题

    “不对啊！你们感受到没有，那个小子灵化战体上散发出来的灵力波动怎么是他妈的一级御灵宗的灵力波动？”

    此时被人提醒后，众人略微一感知后，果然如此！

    这一刻，一个让人不敢相信的想法，猛然间浮现在众人脑海之中

    战斗中，突破了？

    这也行？

    我靠！

    所有人懵逼之时，一身黑红之色的狼人典韦，开始占据上风，趁着对方一个踉跄之时

    典韦怒啸一声，单手抓住青蓝犀牛的犄角，骤然旋转发力，猛的一扭，顺势将其侧向按倒在地面上，而后直接扑了上去

    “嗷”

    喉咙间发出一声兽吼之后，狼人典韦张开足有四五尺长的巨大血口，愤然朝着犀牛的脖颈下方咬了下去。

    被压倒在地面的尊使，看到这一幕，都被吓傻了。

    以往的战斗，哪里遇见过这么生猛，而且力量丝毫不比自己灵体弱的家伙，尤其是他的战斗方式，一会像人，一会又像是野兽，根本毫无规律可寻。

    噗嗤

    犀牛的脖颈被典韦死死咬住，而后喷力一扯，顿时一块偌大的窟窿形成

    灵化战体脖颈被掏出一个洞后，灵力疯狂外泄，但狼人典韦似乎根本没有停手的趋势，他的目标，是灵化战体体内的尊使！

    “啊”

    “住手！我认输了”

    尊使的一声认输喊出后，非但没有平息典韦的怒火，反而更加兴奋的加速疯狂撕咬起来。

    不但嘴巴涌上，此时典韦的双手，也变成了锋利的利爪，不断的朝着青蓝犀牛的腹部刺去，将其整个肚皮，都刺破了几十道缺口。

    就在狼人典韦，马上要刺穿这犀牛表皮的瞬间，郝仁猛然间一咬舌尖，剧痛传来，意识清醒了瞬间，赶紧解除了融合。

    “嗷”

    感受到一身力量疯狂消失，狼人典韦不甘心的仰天怒啸一声，而后化为一缕流光，重新涌入了郝仁体内。

    呼

    呼

    郝仁接连大口喘息之时，心中暗自发誓

    妈的！以后这战神血脉和狼人典韦，绝对不能一同开启！

    当时自己的意识，都变得疯狂了不少，这也变态了！

    郝仁这边送了口气之时，那边的尊使躺在地上，任由自己的大衍裂山犀重新涌入体内，而一言不发起来。

    这下，他算是彻底的服了。

    他可是一丁点都没有放水，但却就这么败下阵来，这真是

    让人无语啊！

    整个现场此时所有的目光都在郝仁的身上，寂静得都能听到众人那急速跳动的心律。

    就在这寂静之时，突然清脆的鼓掌声，响彻起来

    众人被这掌声唤醒，一个个将目光转移过去，只见之前拥有马良灵体的那名老者，股掌说道

    “恭喜你，你赢了！”

    “大势至殿有史以来，你是第一位，刚刚加入半个月，就能够接连挑战成功，并且晋级到尊使的人。”

    “这件事，十分值得庆贺！”

    寂静！

    全场仍旧静得可怕。

    因为大家都知道，这个小子之前可还说过一次，十分狂妄的话语。

    那就是挑战殿使！

    老殿使微微一笑，他自然看出众人脸上的意思来了，但是这一点，他丝毫没认为那是真话。

    在老殿使看来，那是年轻人，一时莽撞的豪言壮语罢了，不值得相信，于是乎，他继续开口说道

    “无论如何，你已经做到前无古人了！”

    “这件事，十分值得骄傲！”

    “下去吧，晋升殿使的奖励，会在三天后给你的。”

    就在老殿使说完后，准备转身离开的时候，众人猛然间看到了一幕，让他们十分激动的画面

    那就是郝仁突然朝前迈出一步，并且大声的说道

    “前无古人，不重要！”

    “我要的是，后无来者！”

    哗然！

    这一刻，全场所有人都激动的不得了了，纷纷议论道

    “我靠！这小子当真要说到做到？他难道真的敢挑战殿使？”

    “不能吧？他虽然战胜了尊使，可依旧是最后一名啊，想要挑战殿使，那绝对是就是死路一条！”

    此时老殿使也震惊了，豁然回头，双眼一眯，郑重的问道

    “小子，你可知道，比拼之时，双方差距过大，一个不小心，你可能就命丧当场啊！”

    “我看你，见好就收吧！”

    此时众人也是这种态度。

    毕竟郝仁目前已经做到了，其他人从未做到过的事情，没必要继续那么硬撑下去了。

    再者说了

    这世间上，确实有着不少的天才，能够越级挑战，这不假。

    但那也要量力而行，跨越一级，都十分困难，两级就像今天的他一样，这都有运气成分在内了。

    若是挑战殿使，那可是要足足跨越四个等级！

    这不开玩笑么？

    历史上都没有这种事情发生过的！

    此时鲁莽深吸一口气，走到郝仁面前，当着所有人的面，说道

    “小子，之前是俺错看了你。你也用你的实力，证明了你的潜力，所以，我像你道歉！”

    “但是俺鲁莽依旧要说，这殿使，你是不可能挑战成功的，切记，五级御灵宗也是人，万一一个控制不好，你承受不住，轻则重伤落下隐患，重则命毙当场，不是闹着玩啊，下去吧。”

    众人听完后，纷纷点头，不少人都劝说起来

    “是啊！小子呃错了，是新晋尊使大人，咱们大势至殿好久都没新人来了，好不容易来了您这样的强者，再重伤，那就是损失了！”

    “小子！虽然你我同为尊使，但我要提醒你，你刚刚胜得不过是尊使里最弱的那个家伙，其余人的强悍，你都不了解，就直接挑战殿使，太过狂妄了，见好就收吧！”

    所有人都在劝说之际，郝仁微微一笑，摇头看向了三位殿使中，唯一一个没有出过手的那个年轻殿使，大声喝道

    “我说了”

    “前两场都是热身，我的目的，就是今日挑战大势至殿最强之人！”

    “我若是没猜错的话，你！”

    说道这里，郝仁遥遥一指那名年轻的殿使，大声喝道

    “就是目前大势至殿最强之人了吧！”

    “可敢接受我的挑！战！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤币13万3500枚！当前余额：20万9800枚！

    呼

    郝仁一句话落下，现场众人纷纷长呼一口气，而后屏息凝神起来。

    这一刻，众人已经不小看郝仁了，但却仍旧无法相信，一个刚刚晋升一级御灵宗的青年，能够战胜在大势至殿称霸了十几年的殿使大人。

    此时整个全场之中，恐怕只有远处的候实，仍旧坚信着，郝仁一定能够胜利吧。

    众人翘首以待之时，那名年轻的殿使，在鲁莽和另外一位殿使的阻拦下，微笑着走上前来，语气不咸不淡的说道

    “无论输赢，你都是大势至殿的传奇！”

    “你的挑战。”

    “我接受了！”

    轰

    大殿使一句话，顿时惊的漫长众人直发愣。

    他们可是知道，殿使若是看不起对方的情况下，完全可以不接受，因为此时现场中，根本没人相信郝仁有希望能赢的。

    但就是这样，殿使他

    竟然接受了挑战。

    我去

    大势至殿有史以来，最为激动人心的一战，就要在众人的眼前展现了？

    这场战斗，当真如大殿使所说的那样

    无论输赢。

    这个新来的小子，一定会成为大势至殿的传奇般人物。

    此时全场众人情绪亢奋之时，郝仁微微一笑，点了点头，一边朝前慢步走去，一边在心底喝道

    “升级！”

    叮！恭喜宿主升级成功！扣除20万点召唤币，当前余额：9800枚！

    当郝仁来到全场中央之后，鲁莽深吸一口气，指挥众人，纷纷退后，而后单手一招，将登记石召唤而来，直接将大势至最后的第三道防御阵激活开来。

    这一刻

    激动人心的时刻，到来了。

 第346章 三招，抗下算你赢！（第一更，求票票，求打赏！）

    二级御灵宗！

    郝仁此刻升级后灵力的增幅，正好将之前的消耗完全补充完整，深吸一口气，遥遥与对面的年轻殿使对视在一起。

    这一刻，其他人没有感觉到什么，但是这位殿使确实一愣。

    因为他的气息牢牢锁定在郝仁的身上，自然感受到了郝仁灵力波动的增幅，不禁下意识的诧异道

    “又突破了？”

    “二级御灵宗？”

    哗然！

    殿使一句话，顿时让周围那群人彻底懵逼了，一个个赶紧透过感知，朝着郝仁覆盖而去，随之全场众人，都露出了懵逼的表情。

    没有人知道这是怎么回事。

    别人升级突破，那都小心翼翼，恨不得找个没人地方才行，这家伙倒好。

    一边战斗一边就突破了，这也太特么让人无法接受了。

    众人哑然之时，年轻殿使，微微一笑，佩服道

    “不错！”

    “逆天之资，又如此年轻，未来不可限量！”

    “出于尊重，我自我介绍一下，我叫闻道而我的灵体，则是”

    说道这里，殿使闻道的周身外，豁然浮现出一尊，身高四丈出头，盘膝坐在一头青狮背上的半透明灵体

    这灵体头顶曜日，右手拿着一柄宝剑，左手持着莲花，整体一副出尘风姿，正是郝仁前世记忆中的那个叫做文殊菩萨的家伙。

    看到这里，郝仁眉头微微皱了起来。

    这灵体，不好对付啊。

    闻道看见郝仁眉头紧皱起来，不禁笑道

    “看来你认得我的灵体。”

    “不过没关系，在这群殿之中，以我这灵体的能力，无法全力开战，所以”

    “我只出三招！”

    “三招内，你能抗住不输，便算我输，如何？”

    话音一落，周围众人纷纷点头称赞起来

    “闻道殿使果然大气，知道他以五级御灵宗的实力，对战二级御灵宗的新人，有些过分，所以才出此言吧！”

    “不对！我看是因为殿使大人太过自信的缘故，毕竟差着三个等级，而且殿使大人的灵体，又是那么高端的灵体。”

    “你们猜猜，这个新尊使大人，能不能战胜殿使？”

    众人此时议论过后，意见顿时不统一了起来。

    有的人猜郝仁不会胜利，毕竟若是郝仁真的从使者地位，一路挑战到顶的话，那他们这帮特使和尊使，这么多年都没挑战成功的家伙，岂不是都活到狗身上去了？

    那也太没面子了不是。

    尤其是尊使里排名前三，拥有着挑战殿使能力的三人，此时看着郝仁，气都不打一处来。

    因为他们三人，曾经都挑战过殿使，但却是挑战的那名老殿使，因为众人都知道，闻道的实力太强，根本挑战不赢他。

    但就是让排行前三的尊使，都不敢挑战的闻道，今天竟然被一个新来的小子，从最低的使者，一路挑战上去，而且还是连翻对战，中间根本没有休息。

    这若是让他成功了，我操，那么三人真特么可以死去喂狗了。

    想到这里，三人为了以防万一，赶紧大声喝道

    “小子！闻道殿使说三招，那是让着你，但以我们来看，即便是三招，你也扛不住！”

    “哼！我若是你，连战两翻之后，就要懂得收敛傲气，否则一旦失败，之前的荣耀，就会烟消云散了！”

    “做人要有自知之明！”

    听到众人的议论后，郝仁咧嘴微笑，露出一抹略显疯狂之色的笑容，看向了远处观战的三名尊使，猛然间竖起右手中指，鄙视道

    “把你们的嘴闭上！”

    “老子挑战谁，什么规矩，用不着你们来指手画脚，你们三人若是不服，尽管上来，若是没胆量，就老老实实的看着吧！”

    说完，郝仁根本懒得搭理三人，因为在郝仁的眼中，要么不战，要战，就必须一战将所有人震服。

    否则，自己未来的计划，怎么可能进行的下去！

    嘶

    被郝仁这么一骂，三人顿时气的浑身发抖，但因为此时闻道殿使在场，三人又不要好发怒，只能默默的咽下这口信，心想，等这小子输了后，再找他算账。

    被郝仁鄙视之后，四周众人全部安静下来，场面之中的气氛，也开始渐渐紧张起来

    郝仁和闻道两人，互相对视间，气势针锋相对起来。

    两个人谁都没有先动手，而是先将气势叠加，以此来让对方露出破绽。

    三十息之后，郝仁的气势已然达到了一个顶峰，而后咧嘴一笑，整个人的皮肤表面，再度泛起红光

    战神血脉第二重，开启！

    问道眼见对方武技释放出后，微微一笑，面带淡然之色，张嘴发出一阵阵的迷离之音

    “朝闻道，夕可死，无尽法相，尽化其中”

    “去吧！青狮”

    此时殿使一挥手，那灵化战体下方的半透明青狮仰天怒啸三声，而后龇牙咧嘴的直奔百丈开外的郝仁冲去

    呼

    此时的郝仁也是凝神静气，眼见青狮冲来，左手一挥，爆喝道

    “典韦出战”

    一道黑光顺着郝仁左手飞出，在其身前豁然幻化出一尊身高两丈出头的灵体。

    这典韦灵体落地的瞬间，双手悍然将身上衣衫撕碎，喉咙间一丝丝暴怒的低沉吼声不断传出，前脸外凸，锋利而阴森的獠牙不断摩擦

    短短半息之间，典韦狼化完成，而后从后腰处，猛的抽出了两把长戟！

    这是典韦狼化之后，第一次使用武器，足以见得对面的那头青狮，给了典韦相当大的压力。

    嗖

    典韦狼化完成的瞬间，郝仁的灵力加持到了，这股庞大的灵力，乃是郝仁灵力总和的一半了。

    “吼”

    得到灵力后，典韦怒啸一声，悍然猛踏地面，在震踏声响起的瞬间，便化为一道黑光，冲了出去

    其速度快到，这边众人刚听到地面碎裂的声响，那边一黑一青，两尊野兽就撞在了一起。

    此时全场的瞩目焦点，都在这第一次撞击之上。

    因为如果郝仁连这一击都扛不住的话，那么后续就不用再看了。

    好在典韦没有让郝仁失望

    当撞击在一起的瞬间，典韦一对长戟悍然刺入了青狮的肩头之中，虽然没有鲜血，但那股剧痛，仍旧让青狮怒啸一声，而后奋力一扭身躯，将长戟甩出，直奔典韦撕咬而去

    一时间，场地之中烟尘密布，狂风迭起

    两头野兽厮杀，青狮那巨大的爪子，每一次挥舞，都会在典韦身上划开三道血口

    而典韦则更加凶猛，一对长戟，或刺、或挑、或斩、或扫，将青狮打得也是毫无脾气。

    所有人都没想到，那个狼人典韦竟然这么厉害，完全打成了一个平手！

    就连远处的鲁莽此时都不得不佩服郝仁的这个灵体。

    他的灵力是张飞，按理来说，其勇猛程度不下于这典韦，但可惜，自己的灵体，不会兽化啊！

    我靠！

    这兽化前后的实力差距，也太大了吧！

    众人紧张关注之时，闻道殿使微微一笑，语气仍旧淡然的说道

    “不错！”

    “但可惜，你这灵体几乎带走了你一半的灵力，那么剩下的一半灵力，能否抵挡住我这第二击呢？”

    话音刚落，郝仁深吸一口气，视线中，闻道殿使那灵化战体的左手缓缓抬起

 第347章 肉搏？还是诡计？（第二更，求票票）

    感谢战兄弟的打赏

    这动作看似极慢，实则极快，欺骗了众人的眼睛，当手臂刚刚抬起的瞬间，他手中半开的莲花，豁然滴溜溜的旋转起来

    “无欲无求，无心无莲！”

    “去”

    口中喃喃有词间，闻道左臂轻轻一挥，那滴溜溜旋转的半开莲花，豁然飘飞而出，落在地上的瞬间，急速涨大起来，眨眼间，直径便超过了十五丈左右。

    莲花猛的落地，将四周的空气带动，一道道充满撕裂力量的罡风，骤然形成

    此时正在厮杀的狼人典韦和青狮，感受到了一抹危机，两兽不约而同的朝着另外一侧，急速闪避出去。

    就在两兽躲开中央区域之后，那朵莲花从原本的淡粉色，骤然变换成了血红之色，而后旋转力度越发的加速，最终，在达到了一个巅峰之后，轰然朝着郝仁射去

    看到这一幕，围观众人都不知道想表达些什么了。

    就连远处的九尊特使，此时都下意识的后退出一段距离，因为他们几人，能够清楚的感受到，这莲花上所蕴含的破坏力，究竟有多么的强大。

    候实此时也是握紧了双拳，开始为郝仁担忧起来。

    毕竟两个人的实力差距，太大了。

    众人屏住呼吸之际，郝仁右手一挥，一道蓝色光芒溢出，而后迅速幻化成了一名绝世美女的样子，同时剩余的另外一半灵力，全部灌入了这名女子的体内。

    女子正是王昭君。

    王昭君刚一出现，双眼瞳孔之中，骤然喷发出两道蓝光，整个身躯开始漂浮起来

    “起”

    平地起风波，王昭君一语落下，刹那间，以她较小的身躯为中心，地面上一层冰霜，急速朝着四周扩散开来

    整个现场的气温，猛然间下降了许多，导致不少实力不高的特使，都不禁打了一个寒颤，再度呼吸间，面前竟然多出了哈气。

    这一幕吓坏了不少人，纷纷诧异道

    “我靠！这小子竟然有第二个灵体！”

    “我说他怎么那么自信呢！这尼玛，竟然还保留了这一手！”

    众人诧异之时，鲁莽最为惊讶！

    因为他早在当初选择让郝仁加入大势至殿的时候，就知道这小子有着第二个灵体，但那个灵体，不应该是使用长枪么？

    怎么会是一名女性灵体？

    而这女性灵体的属性，竟然这么寒冷！

    难道他有三尊灵体？

    就在众人茫然不知所措之时，王昭君双眼紧紧盯住，那急速撞来的血色莲花，而后双臂豁然一抬，喝道

    “傲骨如冰！”

    “地葬”

    轰！

    话音刚落，整个地面上的大地，轰然颤抖一下，而后众人便眼睁睁的看到，刚刚浮现出来的那一层厚厚的冰霜，瞬间拔地而起，化为一块块碎冰，急速朝着中央飞速涌去。

    寒冰来袭，狂风骤起。

    在郝仁和王昭君面前的三十丈左右，一团巨大的寒冰风暴，陡然形成，其旋转速度，不比那血色莲花要慢。

    最主要的是，这寒冰风暴旋转间，不断将四周的冰块吸来，短短的一息之后，一个直径与血色莲花差不多的白色冰旋就此形成。

    冰咆哮刚刚形成的瞬间，那血色莲花，便已经撞了上来！

    两个高速旋转的武技，在碰撞的瞬间，便炸响起来，无数声刺耳且尖锐的摩擦声，不断刺激的这种人的耳膜

    但最关键的是，在碰撞的瞬间，那莲花上的花瓣，和冰咆哮中的碎冰，猛然间崩散了许多，而后化成大小不一的碎块，朝着四周急速撤去

    “我操！大家小心”

    “后退！后退！再后退！”

    一时间，那四射的莲花和碎冰，将不少实力不高的特使给击伤，众人在一瞬间，集体后退出百丈距离，在身前再度凝聚出灵力屏障，以保护自己。

    砰砰砰的撞击声不断，众人看着面前自己凝聚出来的灵力屏障，都有着要崩碎的感觉，顿时吓的后背冒汗。

    这只是余波，就有这般的攻击力度，那现场中，正在互相吞噬的两个武技，该有多么强大？

    这一刻

    无论是特使还是尊使，都不由得将郝仁在心中，提升了数个地位。

    此人，不能小看。

    郝仁视线中

    左前方，血色莲花和冰咆哮互相吞噬，右前方狼人典韦和青狮互相厮杀，此时唯有中央一道缝隙，可以看见闻道！

    想到这里，郝仁安抚下体内，那诸多疯狂震颤的镶嵌石，暗喝一声

    都给老子安静点！

    还没到你们上场的时候，这一局，我自己来！

    想到这里，郝仁猛踏地面，在所有人目瞪口呆的表情下，径直奔着中央缝隙穿梭而去

    “他这是要肉搏吗？”

    “不能吧？灵力都没有了，难道要以肉身对抗闻道殿使的灵化战体？那不是找死吗？”

    “不可能的！别说肉搏了，他根本都碰不到闻道殿使的衣服，人家第三招，还没释放呢！”

    此时全场众人一个个紧张的额头冒汗，死死盯住那周身红芒的郝仁，眼睛一眨不眨。

    此时远处的鲁莽，要比所有人都聚精会神。

    因为他知道，这个小子还有一尊灵体，没有释放，而且那尊灵体的速度，十分诡异，只要他能冲进距离闻道三十丈距离的话，以那灵体的速度，说不定，真的可以伤到闻道

    想到这里，鲁莽倒吸一口凉气，猜测道

    这个小子是真的打算肉搏？还是在耍什么诡计？

    就在鲁莽这边怀疑之时，闻道殿使第三招出手了

    “知道我这灵体，肉搏不擅长，便想要与我肉搏吗？可惜，你想错了，我不会给你这个机会的！”

    “之前的两道攻击，已经将你的灵力彻底耗尽，你已无战斗力了，那就准备接我这关键的第三招吧！”

    “不过你要小心，可千万别死了”

    说完，闻道右手食指一挑，他那灵化战体右手上的宝剑，豁然凌空飞出，而后落在了闻道的面前

    “吾有一剑，可断生死！”

    “去”

    嗡

    宝剑接受到殿使灵力的瞬间，突然震颤起来，而后迅速分裂

    一分为二，二分为四！

    眨眼间，宝剑分裂成了无数一模一样的三尺青锋，骤然化为漫天剑雨，直奔从缝隙中钻来的郝仁射去。

    闻道这一手攻击，释放的时间极为恰当，正是郝仁身处缝隙中央之时

    此时郝仁左侧，莲花和冰咆哮疯狂撕裂着周围的一切。

    而右侧，典韦和青狮互相对拼的劲气余波，也是不断传来，使得郝仁根本没有左右躲避的可能。

    战斗意识好强！

    这是郝仁对着闻道最认真的评价。

    但可惜

    你太小瞧老子了！

    想到这里，郝仁双眼之中突然金光一闪，而后他的身体外围，豁然浮现出了半透明的灵化战体出来

 第348章 震撼全场！第三尊灵体！（第三更，求票票，求打赏！）

    “我去！我看到了什么？这家伙有三尊灵体？”

    “又是灵化战体，我眼花了吗？”

    “天啊！这小子到底什么来路？”

    不光围观特使和尊使震惊，就连对战中的闻道，此时都是一愣，不由得震惊道

    “好家伙！竟然比我还多一个！”

    与此同时，万千青锋所化的剑雨，正面扑向了郝仁，就在这千钧一发之际，以郝仁为中心，一个肉眼不可见的八卦古阵，豁然荡漾开来

    正是诸葛亮的初级阵法噬灵**阵！

    只不过当初的噬灵**阵，其主要能力是迷惑和吸取两个特性，而且有着上限限制，只能吸收与郝仁本身灵力相等数量的灵力。

    而如今成圣后，诸葛亮的这个阵法，已然进阶成为了强行吞噬的属性，并且其吞噬的上限，不再受到自身灵力上限的限制，但却必须马上释放出去。

    否则的话

    郝仁容易爆体而亡。

    肉眼看不见的大阵荡开的瞬间，四周围观众人突然感觉，自身的灵力正在急速流失

    这一匪夷所思的一幕，吓得众人赶紧内视查看起来。

    但可惜的是，内视之后，发现自身并没有什么问题，但一身的灵力，就是在急速流失之下

    感知之中，四周一百多股庞大的灵力涌入了自己体内，郝仁经脉开始剧痛的瞬间，爆喝一声

    “开”

    右臂高高举起的瞬间，郝仁顺势下拉，随之一道长度在一丈左右，宽度四尺，漆黑如黑洞般的裂缝，豁然形成！

    嘶

    这一幕出现的瞬间，众人集体倒抽冷气，而且石化当场！

    所有人都知道，这漆黑的裂缝代表了什么！

    那代表了

    空间属性！

    他的第三尊灵体竟然是空间属性！

    我的妈呀！

    就连一向沉稳的老殿使，和此时对战的闻道，都感觉大脑瞬间短路了一下

    远处的候实此时终于露出了微笑，长呼一口浊气。

    不过候实也没想到，郝仁短短的时间内，竟然将诸葛亮的实力，提升到了这么强大的地步。

    空间裂缝形成的瞬间，那漫天剑雨如期而至，全部撞进了裂缝之中消失不见

    就在这同一时间，郝仁眼中狠厉之色浮现，而后整个人一跃而起，一头钻入了那漆黑无边的裂缝之中。

    此时闻道处在郝仁的对立面，在他的视线中，郝仁的身躯被那道漆黑裂缝挡住了，所以他也没多想，整个脑子里都是问号。

    这个青年究竟有没有底线？

    他的灵体怎么比自己还多一个？

    就在殿使闻道满心以后之时，突然间，他面前的空间裂缝消失了，此时闻道突然开始正视起郝仁来，整个人的心都悬了起来

    可是让闻道殿使瞬间错愕的是

    此时那漆黑裂缝消失后，郝仁的身影竟然没了！

    没了？

    哪去了？

    其他围观众人也是诧异万分之时，不少人突然眼珠子差点没瞪出来

    因为他们清清楚楚的看到，此时闻道殿使的后脑上方，出现了一道，极为细宛如黑色丝线般的东西！

    就在这黑色丝线浮现出来的瞬间，刺啦一声，黑色丝线急速朝着两侧扩大开来，再度形成了一道空间裂缝！

    而最让众人震惊的是，此时那空间裂缝之中，一道人影傲立其中

    这人影正是郝仁！

    人影冲出来的瞬间，诸葛亮的灵化战体，瞬间崩散，露出了其中，那一身红芒甚浓的郝仁身姿。

    不好！

    此时闻道也是反映了过来，感觉到身后一股危机感传来，豁然一回头，视线中，一个压缩着极为暴虐而凝重灵力的拳头，近在咫尺！

    不可能！

    轰

    巨大的闷响骤然响彻出来，一圈银白色的灵力光圈，刹那间在问道殿使那灵化战体的脸上炸开

    巨大的力量，伴随着灵力压缩后的爆炸之力，瞬间将灵化战体文殊菩萨，直接掀飞出去千丈距离有余。

    倒飞半空之时，文殊菩萨的周身开始寸寸崩裂，无数道裂缝骤然形成。

    该死的！

    感受到自己的灵体坚持不住之时，闻道瞬间收回了灵体，而后整个人直接朝着人群砸去

    闷响再度响彻之后，闻道将第一层和第二层的防御阵法，都直接砸碎，而后砸进了地面之下。

    全场寂静！

    此时文殊菩萨被收回，连带着血莲花和青狮，也消失不见。

    而郝仁因为刚刚全力一击，导致整个右臂此时麻木到毫无感知，自然垂落在身侧。

    最后一丝灵力消耗一空，典韦和王昭君化为流光，再度涌入了郝仁的体内。

    “呼”

    “呼”

    粗重的喘息声，从郝仁的口中发出，此时全场众人再度看向郝仁之时，态度骤变。

    原本他们脸上的轻视、不屑和嘲讽之色，全部一扫而空。取而代之的则是，尊敬、敬畏和崇拜。

    因为众人都明白

    这一拳之后！

    这个新人，已经成为了大势至殿，前无古人，后无来者的一代传说！

    一个以入门半个月的时间，便从使者，一跃升级成为殿使的不二传说！

    这一刻，所有人都朝着郝仁投去尊重的目光，慢慢将头低了下来。

    远处崩碎的深坑之中，殿使闻道冲了出来，而后稳稳落在地上，遥遥看向了郝仁，思考了许久后，露出了一抹笑容

    “今天的比试！你赢了！殿使的位置是你的了！”

    “但是”

    “我给你一个月的时间养伤，一个月后，我要与完全状态下的你，全力一战！”

    闻道这一句话说出后，围观众人纷纷长大了嘴巴。

    因为他们知道，从这一刻起，这个新来的，好像叫什么海大的家伙，已经成为了能与闻道殿使齐平的角色。

    其他人纷纷震惊之时，郝仁微微一笑，不禁反问道

    “你那个灵体，一个月内，能自我恢复好吗？”

    呵呵！

    闻道听到郝仁的话语后，微微摇了摇头，高声说道

    “你太不了解我了！”

    “虽然我佩服你的勇气和指挥，以及你的实力，甚至欣赏你为人的傲气，但我不得不说，今日我托大了！”

    “若是我一上来，就将他也释放出来，你说，你会赢吗？”

    音落。

    闻道的身旁，豁然再度出现了一尊灵体

 第349章 下一次，我保证会吓傻你！（第四更，求票票，求打赏！）

    感谢思创远传李文达兄弟的打赏

    这尊灵体

    手持莲花和如意，头顶曜日与文殊相差不多，唯一的区别，可能就是这个灵体的身下，坐着一头大白象了。

    看到这尊灵体后，郝仁也是微微诧异，脱口而出道

    “普贤？”

    “文殊普贤？我靠！你竟然同时拥有这两尊菩萨灵体？”

    闻道眼见郝仁认识自己的灵体，点了点头，表情凝重的说道

    “怎么样？”

    “可敢接我这一战！”

    郝仁听完后，微微一笑，心想

    这两尊菩萨如此相像，而且还同属一人，若是没猜错的话，一定会有组合技的。

    这家伙看来今天输给了自己，十分恼火啊。

    哈哈！

    你恼火去吧！

    想到这里，郝仁微微一笑，点头回答道：“没问题，不就是想挑战我么！我接受了！”

    嘶

    挑战你？

    我晕！

    众人听到郝仁这般语气之后，顿时心头就抽搐了起来。

    闻道殿使一尊灵体，与你对战，虽然败了，但若是两尊一起上的话，你不输得找不着北啊？

    此时全场众人，全部相信，若是全力对决起来，郝仁绝对会输的一塌涂地。

    而唯一相信郝仁的，就只有候实了。

    因为候实知道，闻道虽然没有用出全力，但郝仁似乎连三分之一，都没用上吧。

    他的灵体，可是足足有九尊呢！

    四个打一个，而且等级相差不太多的情况下，郝仁已经用事实证明过无数次了。

    他能让敌人绝望！

    场地中，郝仁不管别人怎么想，慢步走到了闻道身旁，突然咧嘴一笑，说道

    “你信不信”

    “若是有机会，咱俩都全力出手的话，我保证会吓傻你的！哈哈哈哈”

    嗯？

    全力出手？

    闻道听到这里，突然一愣，不禁诧异道

    “你还有什么后手？”

    就在闻道说完后，一旁的鲁莽一个闪身冲了过来，拍了拍郝仁的肩膀，哈哈大笑道

    “小子！不错！不错啊！哈哈哈！”

    “看来今年我鲁莽运气好，就招收了你们两个家伙，结果一个比一个厉害，连闻道殿使都让你小子给坑了，你厉害，我佩服。”

    说完后，鲁莽转头看向了闻道，故意帮郝仁打气，笑道

    “闻道殿使，我可以很负责任的告诉你，这小子，还有一尊灵体没释放！”

    什么！

    闻道和刚刚赶到的老殿使，此时同时一愣，再度看向郝仁后，都有些不敢相信了起来。

    还有一尊？

    “好了，好了，今年的殿使选拔战都结束了，大家就等着三天后，正式宣布名单的那一刻吧！”

    “散了！散了！”

    鲁莽挥手将众人驱散，而后看向郝仁说道：“看你这胳膊，应该伤势也不轻啊。”

    “一会我让属下，将一些上好的丹药送去给你，你就先恢复下实力，等你身体好了，咱们几位，再凑到一起，研究一下，到底哪三个保留殿使地位。”

    “而剩下一人，只能暂时屈居尊使第一了！”

    鲁莽话音刚落，郝仁呵呵一笑，而后目光从三人身上扫过，淡然道

    “不用商量了！”

    “殿使还是你们三人，我依旧当个使者就行。”

    什么！

    三人听完后，都被郝仁这豁达的态度震慑到了。

    看着三人那发愣的表情，郝仁心中微笑，心想

    一个破殿使，老子会看得上？老子要的可是三圣殿啊！

    心中这般想着，郝仁嘴上却没说，一转身，朝着候实一摆头，而后朝着自己的殿堂快步离去。

    三人遥遥看着郝仁的背影，心中万千的想法，不断闪过，最后都赞许的点了点头。

    “年轻人！有魄力，有实力，未来咱们大势至殿，或许真能有再度崛起的机会！”

    “是啊！这个小子，让我越来越看不透了！”

    “哈哈哈哈！这个功劳可得算我的，这两个怪胎，可是老子拼着得罪其他尊使，才招收回来的，你们两个抠门的家伙，不请俺喝酒吗？”

    “咳咳！请酒的事情，就由老殿使去吧，我这灵体受伤不轻，我要去恢复了，拜拜！”

    “哎哎哎操一说请喝酒你就跑！”

    老殿使看着鲁莽和闻道两人，微微一笑，最终将目光落向了即将消失在视线中的郝仁身上，暗自祈福道

    “也许，这就是天意吧！”

    “看来，当年那人说的没错，大势至殿，要有一场鱼跃龙门的变化了！”

    此时鲁莽将目光从逃走的闻道身上收回，好奇的看向了老殿使，闻道

    “老大哥，你嘀嘀咕咕什么呢？什么鱼跃龙门？”

    老殿使一愣，随之露出诡异的笑容，嘟囔道

    “我说什么了吗？我没说啊！呵呵呵！喝酒你自己去吧！我回去睡觉了，今天与你对战，消耗太大，走了！”

    说完，老殿使也飞身离去，剩下的鲁莽，撇了撇嘴，而后转身消失在远处。

    大战过后的第二日，郝仁正在盘膝养伤之时，外面悉悉索索的走进来一排侍女，手中端着各种各样的东西

    有殿使等级的服装，有各种装着丹药的玉瓶，还有生活用品等等，不一而足。

    郝仁统统收下后，将侍女们遣散，而后全部扔给了候实，说道

    “老实，努力不能懈怠，若是我所料不差的话，最多两个半月后，咱们要有一场惊天大战。”

    “到时候，你可是我的重要武力啊！哈哈哈，这些都给你，抓紧吃了吧。”

    候实接过所有的丹药，点了点头，没有说什么，也没有客套。

    因为他们俩，从小在一起，客套话不用说了。

    郝仁能够将所有的丹药都给自己，这就已经证明了对自己的信任。

    一句话不说，候实吞服两颗之后，再度坐在了中央的聚灵阵之中，开始了第二段的抓紧修炼。

    一切归于平静，郝仁独自躺在大殿的木床之上，看着顶棚，在心中想到

    “我给铁一他们的时间，是三个月，如今已经过去了半个月，而且这个月的召唤币，已经全都到手了”

    “也就说，未来两个月内，自己还有一次能够得到召唤币的机会！”

    “那可不能放过！”

    “只等铁一他们那边成功后，大势至殿，就是老子的了！”

    “然后”

    “就是三圣殿！”

 第350章 二番战！闻道的约战！（第一更，求票票，求打赏！）

    感谢一半惆怅灵少两位兄弟的打赏

    时间很快过去，眨眼就是一个月后

    这一个月里，郝仁足足胖了好几斤，每日除了睡就是吃，其余的时间，就是与那些来回运送的吃食的侍女们，打情骂俏了。

    当然了。

    这是其他人眼中的郝仁。

    实际上，郝仁每次与侍女们聊天的时候，都是故意套她们的话，以此来多多了解大势至殿的内部情况。

    虽然这帮侍女，不可能知道什么特别重要的消息，但一些常识，郝仁还是要准确无误了解的。

    慢慢的，郝仁还真就套出了一些有用的消息。

    其中之一便是

    这大势至殿最近的情况，没有表面上那么好。

    其主要原因，这些侍女们也不知道，但她们却曾经看到过，大殿使闻道，与外来的其他两殿的殿使，发生过争执，甚至差一点出手。

    听到这里，以郝仁的聪明脑瓜子，立马就明白了过来。

    仍记得，当初自己在灵武大陆，尚未出发之前，炙瑶那丫头就告诉过自己

    她说三圣殿，外部看着好似铁打的一团，实则内部纷争不断。

    毕竟当初三圣殿是由三个殿主，一起组成的，心不齐，很正常！

    但闻道和其他两殿的殿使，是因为争吵呢？

    按照郝仁对闻道的短暂了解，那个家伙其实是一个听有涵养，而且文质彬彬的家伙。

    按理说

    不将这种人逼到绝地，他们一般是不会发火的才对。

    左思右想之后，郝仁也没有弄明白。

    就在郝仁按照以往那般，与侍女打情骂俏之时，外面一名特使，屁颠的跑了进来，在看见侍女的时候，还一副高高在上的气势，而当见到郝仁的瞬间，便立马迎合着微笑起来

    “海大大人！”

    “闻道殿使，让我前来告诉您，他说他已经恢复好了，就在明日就在广场上等您！”

    嘿嘿！

    一个月时间这么快就到了吗？

    郝仁听完后，看向了那名特使，微微一笑，挥手道

    “告诉闻道，让他洗好脖子，等着我去采摘吧！”

    嘶

    传信的特使听完后，不禁一缩脖，这话他哪里敢传回去，不过将意思带回去也行。

    特使微笑退下后，郝仁将侍女也全都屏退了出去。

    当众人纷纷离开后，候实猛然间睁开了眼睛，遥遥看向了床榻上的郝仁，问道

    “你当真要与他一决高下？”

    郝仁微笑着扫了一眼候实，淡然道

    “修你的炼吧！”

    “我还能那么傻？”

    呵呵！

    候实微微一笑，暗感是自己想多了，而后乖乖的闭眼，再度修炼起来。

    第二日清晨，整个群殿的广场中央，再度聚集了一百多人，从特使到殿使，纷纷驻足。

    今日这场对决，众人可是足足等了一个月时间呢。

    大家都想看看，这个在一个月前，刚刚完成了传说蜕变的新人，究竟有着何等的实力，敢接受闻道殿使的全力一战。

    就在众人纷纷议论和打赌之中，郝仁漫步从大殿之中走了出来

    那走路带风的架势，真如一头饿虎出笼一般，让众人看的不禁肃然起敬。

    早早就已到场的闻道殿使，此时缓缓睁开眼睛，遥遥与郝仁对视上了，同时一身的气势，也开始攀升起来。

    两人针锋相对之时，鲁莽嘿嘿一笑，和老殿使打赌道

    “老哥，你说他来谁会赢？”

    老殿使深吸一口气，捉摸了半晌之后，猜测道

    “我猜是闻道，毕竟那小子可是成名已久啊！况且两人还相差三个等级呢，即便那小子有四尊灵体，也不是那么容易跨越的。”

    鲁莽听完后，微微摇头，脑海中，当初郝仁的速度再度浮现出来，而后肯定道

    “我猜”

    “是海大能赢，你可别小瞧了他的本事，那小子我后来打听了，在落日王朝当海盗的时候，曾经以御灵皇的实力，将他的哥哥，也就是当今的皇帝，都给打败了，不容小觑啊！”

    哦？

    老殿使听完后，一笑至之。

    就在众人的瞩目之下，郝仁慢步来到了广场中央，四下扫视了一圈众人，在心中暗自点头。

    看来这人，是都来了，那就好办了！

    想到这里，郝仁不带闻道说话，直接单手一指闻道，语气平淡的问道

    “闻道殿使！”

    “我为今日一战，已经足足备战了一个月之久，简直就是废寝忘食，没日没夜”

    “虽然这一月过的很是辛苦，但我自认为很有收获，所以，今日我要败你，宛如探囊取物般容易！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！累计获得召唤币13万3500枚！当前余额：14万3300枚！

    哈哈！果然奏效！那老子还跟你打个屁啊！

    郝仁这边高兴之时，闻道和鲁莽还有老殿使，算是彻底懵逼了，一个个在心中想到，这个海大什么毛病？

    还没开始打呢？

    怎么上来就装个逼？

    这是什么意思？

    况且他努力没努力修炼，身为殿使，掌控群殿之内一切的他们，会不知道？

    你特么足足吃睡了一整个月好么！

    还修炼，我呸，就没看见你打坐过半柱香，不，哪怕一息时间也算你修炼了，但这都没有好不！

    “呃”

    就在闻道懵逼，准确岔开这个话题，直入主题之时，郝仁豁然朝前踏出一步，抢先喝道

    “既然你知道我这一个月内的辛苦，那就赶紧束手就擒吧！免得我一出手，威力太大，再将你的灵体打死，或者将你打成重伤，那样就不好了！”

    “毕竟，咱们都是一个船上的蚂蚱，我不想伤到你！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！累计获得召唤币13万3500枚！

    靠！

    此时闻道再好的脾气，都被郝仁给说得火大了！

    什么叫你不想伤害我？

    有二级御灵宗，当着五级御灵宗这般说话的吗？

    行不行打过再说啊！

    此时众人也是懵逼，谁也不知道，这个海大怎么突然间，说出了这些话来。

    “你”

    就在闻道二度想要开口之时，猛然间，不远处的郝仁，豁然挥舞手臂，在自己的长袍上弹了弹挥，而后露出一副高手寂寞的表情

    “无敌是多么的寂寞！”

    “闻道，我问你，你信不信，我不释放灵体，也能将你一招击败！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！累计获得召唤值13万3500点！当前余额：410300枚！

    我去

    这尼玛40万召唤币，说来就来了，这幸福，太特么突然了！

    哈哈哈哈！

    郝仁这边兴奋道不行的时候，那边闻道气得都快疯了，生怕郝仁再度抢话，于是敢和爆喝一声

    “放屁！”

    “老子不信”

    话音刚落，郝仁啪的一声，打了一个响指，转头就走，留下一句轻飘飘的话语

    “不信你特么还找老子单挑，有病吧！”

    “靠”

 第351章 观世音殿与阿弥陀殿（第二更，求票票，求打赏！）

    噗通

    郝仁一句话，顿时引得全场众人摔倒，无数人一边起身，一边小声的骂道

    “该死的，这海大怎么脑子有问题？我靠！之前不是答应好好的么？怎么说变卦就变卦？”

    “最关键的是，他特么变卦，还埋怨闻道殿使，这不是和贼喊捉贼一个道理么！”

    “我特么要哭死，他俩不对决的话，我收了那么多赌注可咋办？麻蛋，老子陪睡都特么堵不上这窟窿啊！”

    郝仁这一走，围观众人顿时被雷得找不着北了。

    与此同时，闻道和鲁莽还有老殿使三人，嘴角都忍不住的抽搐了起来

    “你站住”

    “昨日你不是还口口声声说，让我做好准备么？怎么今日你却胆怯休战了？”

    “若是你说你伤势未好，我闻道不会逼你马上应战，一切待你痊愈之后也可！”

    众人听到这里，又是一番赞美闻道殿使，同时点头，同意他的做法。

    郝仁自然也是听到了，但却摇了摇头，一边朝着远处走去，一边挥手喝道

    “计划总是没有变化快！学着点吧你！拜拜”

    靠！

    此时众人集体都有了要骂娘的冲动了。

    这其中当属闻道此时最为气愤，他这口气足足憋了一个月，结果却换来了这一幕，这让他怎么能够受的了？

    心中郁闷之时，闻道就欲追上前去，可就在这时候，突然远处的传送阵上，突然传来了一股空间波动

    嗯？

    有人来了？

    一瞬间，包括郝仁在内的众人，纷纷回头，遥遥朝着广场边缘的传送阵望去

    光芒一闪而逝之后，传送阵内，豁然出现一男一女。

    此时闻道和老殿使看清楚两人面貌后，不禁同时眯眼，而后冷哼一声，质问道

    “观世音殿和阿弥陀殿！”

    “你们两殿的殿使，跑到我大势至殿来干嘛来了？”

    哦？

    郝仁听到这里，顿时来了兴趣，站在最远处，遥遥朝着两人看了过去

    这两人，男的英武神勇，女的风韵犹存，大体都是三十多岁的样貌，由于没有灵力波动，郝仁也不知道他来什么实力。

    但从问道和老殿使的语气听来，想必他们的实力，半斤八两吧！

    不过这个时候，他们两个殿的人来这里，有什么事吗？

    众人也是这个想法，疑惑之时，就看到两人一跃来到了距离闻道三十丈远的地方，微微一笑后，前后说道

    “还能是什么事！”

    “当然是上回，咱们商谈的事情了，怎么样？闻道殿使，你想清楚没有？”

    哼！

    闻道和老殿使对视一眼后，同时怒哼一声，遥遥一指传送阵，一副送客的语气，大声喝道

    “没得商量！两位请走吧！”

    新来的男女殿使，看到闻道这个表情后，不禁摇了摇头，而后也不生气。

    两人早就猜到了闻道会这般说的。

    于是乎，两人将目光落向了四周，那些特使和尊使的身上，同时朗声说道

    “在场的诸位，应该就是大势至殿的骨干成员了！”

    “在此，我们观世音殿阿弥陀殿要同时宣布一件事情”

    “经由我们两殿的殿主决定，由于大势至殿十几年没有殿主继承，整体实力逐年下降的原因，所以我们两殿的殿主商议后决定”

    “将大势至殿的诸位，按照实力，五五分开，分别加入观世音殿和阿弥陀殿！”

    “这样方便未来的发展与壮大，而大家也不必多心，反正咱们大伙，都属于三圣殿，算是同门，不要有什么反抗的心思，以免受到惩罚！”

    轰！

    两位殿使的话语，宛如晴天霹雳一般，惊得众人脸色瞬间难看起来。

    众人都明白，三圣殿虽然外部看上去，是一个势力，但实则内部三殿，都是各自管理各自的。

    以前有殿主在的时候，从未发生过任何交集之事。

    可如今，其他两殿虽然明面上是说要融合，实则不就是吞并么？

    真若是像他们那般说的去做，那么大势至殿，从此就可以从三圣大陆抹除了。

    这怎么行？

    我们殿主还不知道什么时候会回来呢！

    此时男女两位殿使，看到众人的表情开始渐渐转变成愤怒，不由得同时怒哼一声，齐声喝道

    “奉劝诸位不要有反抗心理，以免受到惩罚！”

    “况且这是另外两位殿主的意思！”

    “殿主之威，可不是尔等所能抵抗的！”

    话音刚落，远处的闻道和老殿使，还有新晋的鲁莽，同时朝前踏出一步，齐声喝道

    “这里是大势至殿，不是你们观世音殿，也不是阿弥陀殿，再敢在这里威胁我们的人，小心今日，你们走不出去！”

    呦呵！

    此时新来的男女两位殿主，看着包括鲁莽在内的三人，同时诧异一下，而后丝毫不惧三人的威胁，微笑道

    “没想到，大势至殿竟然出现了第三位殿使，不容易啊！哈哈哈”

    “我若是没记错的话，你们好像十多年都没有新来的弟子了吧？这都能凑齐三位殿使，真不容易！”

    “但是”

    “别以为大家同样是殿使，你们三人就敢在老子面前叫嚣，若是不服的话，我可以让你感受下，我们真正拼杀出来的殿使，有着怎样的实力！”

    轰！

    话音落下，这一男一女两人，瞬间炸开体内灵力，霎时间，众人齐声倒吸冷气

    嘶

    此时远处的郝仁感受到这灵力威压后，也是一愣，在心中想到

    哎呦，六级御灵宗！

    看来其他两殿强过大势至殿，不是没有原因的啊！

    此时闻道三人，也是感受到了两人的来者不善，顿时齐声暴怒，三尊五级御灵宗的气势，豁然炸开，瞬间与对面的二人对拼上了。

    此时众人看着针锋相对的五人，同时调动起体内的灵力，时刻准备在动手的瞬间，帮助三位殿使，将二人轰杀在此。

    五人气势对拼一会后，那名女殿使突然看向了男殿使，摇了摇头，轻声说道

    “他们这里人多，咱俩可不是对手，别闹了！”

    男殿使听完后，深吸一口气，轻哼一声。

    单挑，他真的不怕在场的任何人，但是若是让他去面对一百多名特使和尊使，外加三名殿使的话

    那除非他脑子抽风了，才会那么干。

    不用多，一个照面，他就得惨死当场，这道理他懂。

    想到这里，男殿使微微一笑，看向闻道喝道

    “好好好！”

    “你们人多，我敌不过你们这一百多人，不过么，你们三人记住，若是你还一意孤行的话，等到我们殿主发令之日，就是你必死之时！”

    “哼！”

    此时鲁莽和闻道三人，听完这威胁的话语后，同时朝前迈出一步，气势猛然增加，而后爆喝道

    “再多说一句，就让你见不到明日的太阳！滚”

    呵呵！

    男殿使此时气得身躯发抖，但仍旧苦苦忍受着，而后露出一副杀意很浓的表情，遥遥指了指三人后，一甩长袍，转身就走。

    呼

    众人看到两名殿使转身离开，纷纷送了一口气。

    虽然众人没那么怂，也敢开战，但问题，对方说的确实对啊！

    大势至殿没有殿主，就是不行，总是被另外两殿惦记，这可咋办。

    就在两名殿使转身没走出多远，众人刚松一口气之时，远处的郝仁突然高声骂道

    “哪来的疯狗，我还以为会咬人，结果狗叫一通后，夹着尾巴跑了！”

    “操！”

    “没看点！”

 第352章 不给你点颜色，你当爹好惹？（第三更，求票票，求打赏！）

    叮！恭喜宿主装逼成功！累计获得召唤币20000枚！当前余额：430300枚！

    我去！

    六级御灵宗一万枚召唤币一次啊！

    果然牛逼！

    郝仁这边心中略显惊讶之时，其他人更是被这句话震得，大脑短路了。

    轰

    宛如五雷轰顶般，全场众人都傻愣在了原地，一个个瞪大了眼睛，连扭头都忘了，但即便不扭头，众人也清楚的知道此话是谁说的。

    此时鲁莽和闻道，还有老殿使三人，也是懵逼的转头看向了最远处，孤身一人站立的郝仁，露出了不可思议的神色。

    对方可是殿使啊，而且是六级御灵宗的殿使！

    即便有我们三人骂的份，也没你骂的份啊！

    这下事情大扯了。

    果不其然

    就在这声音刚刚响彻之后，两股浓重的杀气，豁然从两名殿使身上，爆炸式的喷涌而去

    他们平日里都是高高在上的殿使，何曾受过如此侮辱？

    尤其是这么多人的情况下，还被一个名不见经传的家伙给羞辱了，这怎么能忍？

    猛然间，一男一女豁然回身，遥遥看向了声音来源的方向，同时用低沉的威胁语气，一字一句的说道

    “你刚刚说什么？”

    此时郝仁仍旧一副淡然处世的神情，脸上带着微笑，掏着耳朵，再度语出惊人道

    “你俩耳聋了啊？”

    “残疾人就不要出门了么，乖乖躲回狗窝，那样还安全些，出来N瑟什么啊！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！累计获得召唤币20000枚！当前余额：450300枚！

    嘿嘿！

    还是有人装逼来的爽啊！

    话音刚落下，两名殿使此时暴怒起来，而后瞬间朝着郝仁，一跃而起，划过众人后，瞬间冲了过去

    “在我大势至殿内动手，找死”

    “当我们不存在呢！你们太狂妄了！”

    “欺人太甚！休想”

    一瞬间，鲁莽和闻道还有老殿使三人，纷纷闪身冲到了郝仁的面前，而后灵化战体，纷纷释放出来。

    同时，其余百人也同时将灵体释放而出，一瞬间，整个现场之中，各色各样的灵体，纷纷上场

    此时刚刚冲到了郝仁附近的两名殿使，猛然间顿时身影，一个个气得浑身发抖，但被一百多道气息锁定后，使得他们强行安静了下来。

    两人短暂调整心态后，跃过闻道三人，看向了郝仁，怒哼出声道

    “小子！就让你多活几天！”

    “记住老娘的话，你活不过下个月初！哼”

    两人一顿威胁之后，四下扫视了一圈，一咬牙，就准备再度离开

    此时众人眼见两人准备离开，一个个无奈的收起了灵体。

    因为只要他们不动手，大势至殿的这些人，就不会动手，毕竟一旦打起来，最终吃亏的，还是没有殿主的他们。

    这道理闻道三人也懂，互相对视间，无奈的摇了摇头。

    可就在两人再度准备离开的瞬间，郝仁双眼之中，突然精光一闪而过

    这表情若是候实或者老骗子看到了，一定会毛骨悚然的！

    因为郝仁他，又要开始坑人了。

    升级！

    简简单单的两个字，在郝仁心底泛起，紧随其后，就是系统的提示音响彻脑海之中

    叮！恭喜宿主升级成功！扣除20万召唤币！

    再升一级！

    叮！恭喜宿主升级成功！扣除20万召唤币！当前余额：50300枚！

    宿主当前等级：四级御灵宗！

    两股庞大的灵力急速在郝仁体内流转，前所未有的感觉，一瞬间涌入了郝仁心头

    同一时刻，郝仁一脚将地面震碎，强大的冲击力，直接推送着郝仁，直奔刚刚转身，准备离去的两名殿使冲去。

    惊！

    这一瞬间，距离郝仁最近的鲁莽三人，同时一愣。

    谁也没有想到，一个二级御灵宗实力的海大，竟然选择了主动进攻？

    这简直就是自杀么！

    不好！

    可惜当三人反应过来的时候，已经晚了，此时的郝仁，已经跃过了三人，而后周身豁然浮现出一尊狼人的半透明灵化战体

    同时这尊狼人战体的身体周围，竟然缭绕着一层，血红色的光芒。

    狼化典韦加上战神血脉第二重。

    郝仁一个月前，刚刚发誓不再用，但此时顾不得那些了，因为没有其他的灵体可以做到，瞬间秒杀的程度。

    嗖的一声。

    郝仁化为一道残影，急速追上了二人！

    “哼！”

    “想偷袭老子，你他妈的不配”

    此时感觉到杀气的男殿使，豁然将体内灵力炸开，而后猛然回身一拳，奔着郝仁怒轰而去

    在这名男殿使的观念中，这大势至殿，除了闻道三人是五级御灵宗以外，其余的根本入不了他的眼。

    秒杀不至于，但一拳击败偷袭之人，简直就是手到擒来。

    不仅是这名殿使这么想，此时全场之中的众人，没有一个不是这么想的。

    可就因为观念固化的原因，下一瞬间，发生的一幕，顿时让在场所有人，集体石化在原地

    拳拳相击，轰然一声炸响爆开，而后地面寸寸开裂，急速朝着四周蔓延出去

    同一时刻，老殿使大手一挥将登记石抓来，同时将防御阵开启成功，及时制止了崩溃的蔓延。

    但当老殿使再度抬头看去时，不禁倒吸一口冷气！

    双拳相撞，原本应该败溃的郝仁，非但没有后退，反倒是将那名六级御灵宗，轰得倒退出十几丈远

    那男殿使双脚每踏一次地面，都能将防御阵震踏得近乎边缘的程度，可见刚刚那一拳的威力，将会如何的澎湃！

    男殿使都傻了，他搞不懂，刚刚看似一个普通使者的小子，怎么可能是会有这么强大的力量？

    就在他满脑子乱想的瞬间，女殿使的提醒声，突然炸响在他的耳边

    “小心头上”

    什么？

    此时男殿使一抬头，惊悚的一幕，豁然出现在他的眼中

    半空上，一名青年，带着他那个狼化的灵化战体，此时正抓着两把长戟，直奔自己当头刺来，那长戟的尖端，此时正压缩着极为浓郁的灵力威压！

    那灵力威压清楚的彰显着对方的实力等级！

    四级御灵宗！

    怎么可能？

    四级御灵宗会是一名小小的使者？

    不过震惊归震惊，此时男殿使灵力炸开的瞬间，整个人横向朝着一侧躲去

    但就在男殿使，自认为已经躲过了这致命一击的时候，突然身后一股浓浓的危机感，顿时涌上了心头，随之郝仁那淡漠的玩弄声音，传进了男殿使的耳内

    “不给你点颜色，你当爹好惹呢！”

    男殿使此时注意力全在头顶之上，当他回身一看之时，不知道何时

    自己背后的远处，一名双脚悬浮地面，身穿淡蓝色长裙的女性灵体，早已憋好了一记大招，就等着自己朝这边移动呢

 第353章 这才是我的性格！（第四更，求票票，求打赏！）

    感谢一半惆怅兄弟的打赏

    “玄冰突刺！”

    淡漠的四个字，从远处王昭君的口中响起，随之男殿使从自己视线余光处，惊悚的看到自己背后，一柄异常锋利粗壮的冰刺，诡异的从地面，斜刺出来，目标正是自己的后背

    这一瞬间，男殿使一身鸡皮疙瘩都炸起出来，爆吼一声

    “灵化战甲！”

    肉眼可见，男殿使的周身，一瞬间浮现出一套完整的战甲，直接扣在其身体四周

    但可惜的是，由于仓促间，来不及将灵力完全调动，而王昭君那憋了半天的大招，又太过诡异和锋利。

    所以

    众人眼睁睁的看着，刚刚还一脸嚣张的男殿使，瞬间被那坚冰利刺，直接从肚子的后方，穿刺过去

    “噗嗤”

    肚子被硬生生的刺穿，男殿使张口狂喷鲜血，一身灵力控制不住的外泄出去，全部被郝仁当场吸收进体内。

    “你”

    “罪该万死”

    男殿使咬着牙，但鲜血此时控制不住的从牙缝里挤出，连句完整的话，此时都难以说出。

    直到此刻

    整个过程不过短短三息之间，现场所有人，包括闻道、鲁莽和另外一名女殿使，才猛然从震惊中惊醒过来！

    女殿使看到男殿使肚子里的肠子，都被刺断之时，瞬间反应过来，整个人留下道道残影，直奔传送阵急速逃去

    “不好！留住她！”

    “别让她跑了，否则咱们大势至殿就完蛋了！”

    “追上她！”

    一瞬间，鲁莽和闻道，还有老殿使三人爆吼之下，急速追着女殿使而去

    但就在三人全力狂奔之下，突然一道黑色流光，急速跃过众人，而后短短瞬息间，便已追上了那名女殿使

    “这招”

    “是送给你的！”

    郝仁那充满杀气的口吻落下后，手中黑色长枪，豁然瞄准了女殿使

    “黑”

    “龙”

    “波”

    轰！

    一抹漆黑色，高达四十丈左右的龙型流光，带着一声撼动整个大势至群殿的龙啸之因，急速喷出，而后一口将目瞪口呆的女殿使，撕咬住了，随之整体爆炸开来

    郝仁这一击，来的太过突然，而且是拦在女殿使身前，对着她正面释放出来的

    导致正在女殿使身后狂追的鲁莽三人，豁然看到一抹高达四十丈的巨型黑龙，就那么当机立断的在三人面前爆炸开来！

    “我操！”

    “小心”

    “该死的”

    此时三人感受到那武技的威力后，集体下意识的将灵力催动到最大化，而后在身前凝聚出一个，厚厚的灵力屏障出来。

    灵力屏障刚刚形成，那股前所未有的狂暴的冲击力，骤然撞了上来

    猛的相撞，三人双臂盯着身前的灵力屏障，都不禁在地面倒退出百丈远，方才停下。

    此时抬头一看

    好家伙！

    地面上三人留下了六道，双脚犁出来的沟壑，而沟壑的尽头，一个深达百丈的巨坑，诡异的出现在众人面前！

    “这尼玛什么攻击？威力这么大？”

    “刚刚那龙吟是怎么回事？吓得老子心脏都停了一瞬！”

    “那女殿使呢？”

    此时鲁莽三人反应过来后，完全顾不上四周围，那一百多名彻底石化的众人，纷纷冲上前去，朝着坑内一看

    “嘶”

    此时三人看到，那百丈深的坑内，那名女殿使，已经彻底的昏死过去，而她的正面，衣衫全部崩碎，皮肉伤更是千疮百孔，看上去惨不忍睹。

    “我的天！”

    “我到现在都有些不敢相信！”

    “我也是！”

    三人此时满脸不敢相信的抬头，看向了深坑的另外一边，那名静静站立的青年时，不由得吞咽了一口

    咕咚！

    一声清脆的吞咽声过后，鲁莽震惊中问道

    “这就是你那个速度极快灵体的攻击？”

    郝仁听完后点了点头。

    晕死！

    闻道听完后，擦了擦额头汗水，心中暗自庆幸

    这小子幸亏没和我约战，否则的话，我是不是也躺在那坑里面了？

    三人中，只有老殿使此时双眼微眯，目光中智慧之色不断闪烁，一目不转的，想要将郝仁彻底看个透彻出来。

    眼见众人沉默之时，郝仁淡然的说道

    “赶紧将他俩用封灵石锁上，再给两人吞下高级的疗伤药，不能让他俩死了，否则的话，另外两殿，会感知到的！”

    对！

    三人听完后，瞬间分开，鲁莽跳入坑中，将女殿使用封灵石锁上后，一颗丹药喂了下去。

    而闻道则将坚冰上插着昏死过去的男殿使，如法炮制。

    做完这些后，两人被彻底绑死，而后由闻道的心腹，将两人带了下去

    直到此时，三人再度聚集在一起后，纷纷看向了郝仁，同时无奈道

    “你到底是何人！”

    “拥有如此实力，和如此强悍的灵体，你不可能只是一名籍籍无名的海盗头子！”

    “况且”

    “你这实力是怎么回事？”

    “第一次见你面，你是半步御灵宗，结果半天之后，就变成二级御灵宗，如今一个月过去，你小子又特么变成了四级！”

    “你是神？是鬼？”

    三人一口气将心中的疑惑，纷纷问出。

    听完后，郝仁撇了撇嘴，表情淡然的耸了耸肩，而后朝着属于自己的那个大殿，慢步走去

    “我是谁不重要，但刚才的举动，才是我的性格！”

    “还有一点就是，你们要知道，我不是大势至殿的敌人，而是朋友。”

    “若我将你们当做敌人的话，你们早已经变成，比他们二人更惨的存在了！”

    “所以，若是实在想不明白的话，可以找我来聊一聊！”

    三人眼睁睁的看着郝仁朝着远处走去，一时间，是跟上去也不对，不跟上也不对。

    最终，三人一咬牙，齐声飞跃出去，追上了慢步走去的郝仁。

    当四人全部离开之后，现场剩余的一百多名特使和尊使，方才缓过神来。

    他们集体猛的喘息一口新鲜空气，将刚才的震惊压了下去，随之无数声吵闹的叫声，瞬间响彻起来

    “我靠靠靠了！我刚才看到了什么？海大他竟然秒杀了两名六级御灵宗？这是真的吗？”

    “我特么也以为是假的，但是你看着地面上的血，还有那个深坑，我真想知道，我是不是在做梦啊！”

    “不！你们没做梦！是特么老天爷做梦了！”

    “操！我激动的不行了怎么办？这尼玛海大的实力，竟然比咱们三位殿使都高，之前他是怎么隐藏的？”

    “大家先安静下，赶紧先将地面恢复了，这海大说出手就出手，若是不修整一下，我估计没准什么时候，这群殿就得被他拆了！”

    “对！大家一起动手，快！”

    就这样，郝仁突然干净利落的出手，将大势至殿的危机，暂时解除了。

    但同时，更大的危机，很快便会降临在大势至殿的头上。

    这点众人都知道。

    但幸好有郝仁的存在，不但帮众人做出了选择，更加将众人推向了特么的无法回头的彼岸！

 第354章 摊牌！生与死的抉择！（第一更）

    感谢208094331138296989三位兄弟的打赏话说，怎么全是数字？？？

    大势至殿广场上，这边众人忙着修正广场之时，另外一边，郝仁和候实大步朝着属于自己的小殿，快步而去。

    而在两人的身后，鲁莽和闻道，还有老殿使三人，就跟好奇的小猫似的，随着郝仁的频率，他走的快，两人就走的快。

    很快。

    当一行五人，纷纷返回小殿之中后，郝仁转身微笑的看了三人一眼，而后大手一挥，将整个殿堂遮蔽起来，随之笑道

    “问吧！”

    “有什么好奇的尽管问，知无不言！”

    听到这话后，三人互相对视了一眼，而后由最熟悉郝仁的鲁莽，挺身而出，皱着眉头问道

    “你到底是谁？为何隐藏实力，混入我大势至殿？”

    “还有，你不可能是其他两殿的人，那么你到底是谁？来我们这里，又有什么目的？”

    鲁莽一句话说完后，整个人的神经都紧绷了起来。

    不光是鲁莽，其他两位殿使，也是同样的表情，因为他们刚才深刻的了解到了郝仁的恐怖，此时不得不防。

    郝仁微笑间，独自盘膝坐在了地上，而后挥手，示意三人同样坐下。

    众人落座后，郝仁看向了鲁莽，正面回答他的问题

    “我不叫海大，他也不叫海二！”

    “我的真实名字，叫做郝仁，来自坤天界边缘，一个叫做灵武大陆的地方！”

    惊！

    果然如此！

    鲁莽三人听完后，深皱着眉头，一个个摸不清郝仁的底线，开始沉默起来。

    眼见三人沉默不语，郝仁索性直接将自己的来历，以及当初斩杀三圣殿的特使，还有从灵武大陆，前来三圣大陆的一系列过程，全部托盘而出。

    听完后，鲁莽三人互看中，纷纷点了点头。

    这一系列的事情，他们都十分的相信，因为三圣殿，确实也是那么做的。

    至于外出特使那高傲的姿态，他们更是了如指掌。

    不过虽然郝仁的来历问清楚了，但他来干什么？

    你杀了特使，还敢来三圣大陆？

    能解决什么问题？

    这些都是疑点！

    深吸一口气，闻道异常郑重的问道

    “海呃是郝仁！”

    “你再回答我们一个问题，你想怎么解决特使这个事情？难道你认为，成为了殿使，就可以轻松的解决吗？”

    “如果你是这么想的，我可以很确定的告诉你，再你没有重伤另外两名其他殿的殿使前，这些事情都好说，可如今”

    闻道话还未说完，郝仁便赶紧挥了挥手，打断了对方的问话。

    “这些你不用说，我都懂！”

    “我再说一个你们想不到的事情”

    想不到的事情？

    三人听到这里，越发的糊涂了起来。

    就在三人懵逼之时，郝仁露出了一抹自信的笑容，指了指天，一字一句的说道

    “我，要，统，一，三，圣，殿！”

    简简单单的七个字说出后，郝仁明显的感觉到，对面三人的呼吸都停滞了。

    看到他们三人这幅表情，郝仁丝毫没有惊讶，因为这是他早就想到过的了。

    足足半柱香时间过后，三人忽然整齐的长呼一口闷气，而后面带惊恐的看向了郝仁，摇头道

    “天真！太天真了！我活到快两百岁了，从来就没见过一个，敢像你这般妄想的年轻人！”

    “你年纪还是太统一三圣殿？这是无数人的梦想！但梦想终究是梦想，与现实的差距太大了，不是我鲁莽打击你，以你这实力，简直就是做梦！”

    “我身为目前大势至殿的大殿使，我奉劝你郝仁，赶紧将此事忘了吧，然后本本分分的做一个殿使，尚可包住你那灵武大陆，否则的话，你必死无疑不说，灵武大陆，将会生灵涂炭！”

    三人各持己见，但不约而同的都是，丝毫没有一丁点看好郝仁的意思。

    听到了三人的答复后，郝仁和候实互相对望，纷纷一笑，表情显得很是不屑。

    “是不是妄想，这你们说的不算！”

    “我郝仁这么多年来，无数次让别人认为永远无法完成的梦想，变成了我自己，不屑于回顾的过去而已！”

    嘶

    三人听完这句话后，满脑子都是一个字！

    狂！

    简直太狂了！

    别人永远无法完成梦想，只是你不屑于回顾的过去？

    这得有多么大的自信，才能够说的出这种话来！

    震惊！

    震撼！

    简直闻所未闻。

    此时三人目瞪郝仁，但脑子里已经是混沌一片了，跟平常的那种高高在上，统御一切的殿使，简直就是两个人！

    看到三人那茫然与震撼的目光，郝仁再度微笑的说道

    “先别说我能不能成的事情，咱们现在就说说你们吧！”

    听到这句话，三人猛然回神。

    说我们？

    我们有什么好说的？

    眼见三人清醒了不少，郝仁很是淡然的用一根手指，指着大殿地面，微笑道

    “难道你们看不出来，你们大势至殿，已经处在即将崩溃，或者说，即将被其他两殿彻底吞噬的边缘了吗？”

    “今日前来的这两名殿使，我看就是最好的证据！”

    “若不是我及时出手，你们三人信不信，不出半个月，我估计你们大势至殿，就会彻底从历史上除名！”

    呼

    三人听完后，长呼一口闷气。

    确实！

    郝仁的这句话说的太对了，他们三人岂能不懂。

    如今大势至殿的实力，是最低的，宛如粘板上的鱼肉，任由其他两殿宰割。

    但他们三人也没办法不是？

    拼实力，他们斗不过其他两殿，论资历，三人根本不是殿主，也没有权利去作殿主的决定，所以只能听之任之，他们三人唯一能够做到的就是，让大势至殿多存在一年，就算一年罢了。

    此时郝仁从三人的目光中，看出了他们的想法，同时也看出了他们情绪中的那一抹不甘。

    “我知道你们对大势至殿有感情，不甘心，甚至因为自身没有能力去解决而自恼！”

    “但这些不重要，我想说的是，大势至殿一旦消失，你们三人的小命，也会随之葬送”

    “这一点，不知道你们考虑过没有？”

    轰！

    郝仁这句话，宛如五雷轰顶。

    之前若说是对大势至殿有感情，而有些不舍，这是对的，毕竟三人都在这里几十年了。

    但若是说，大势至殿没了，他们也会死，那这就不一样了。

    担忧一下子，从担心公众，瞬间转变成了自身的事情，虽然在他们三人心中，两者之间似乎差不多

    可毕竟自身安危，要高出那么一丝来。

    想到这里，三人果断的齐声问道

    “郝仁你为何这么说？”

    呵呵！

    此时郝仁听到三人的问话后，心中顿时松了一半的气，至少目前为止，一切按照自己计划来了。

    “很简单”

    “你们身为大势至殿的老人，与这帮尊使、特使都相处了许多年，你们的感情，肯定比跟其他势力要浓厚的多。”

    “一旦大势至殿被吞并的话，你说其他两位殿主，会留着你们这样的毒瘤，去影响他的统治力吗？”

    “若是聪明人，就一定会将你们收拢，等事情过后，再找个借口，将你们除掉！”

    “借口这个东西，在聪明看来，想要多少有多少！”

    “你们说是不是？”

 第355章 混血儿？什么鬼？

    感谢凉栩栩两位兄弟的打赏

    “所以”

    “在你们的面前，出现了一个选择！”

    “是跟着我拼一把，保住大势至殿和你们的命，还是乖乖妥协，去活为数不多的剩下日子！”

    “生与死！”

    “你们可以自行考虑考虑！”

    一番有理有据的推测过后，郝仁就不再发言，而后直接躺在地上，翘起了二郎腿，哼哼着前世的小曲，等待他们的回答。

    三人听完后，互相对视中，表情不断变幻。

    一来，他们不是傻人，郝仁所说的可能性，不是没有，而且还是极大的可能性。

    二来，若是之前两位殿使，没有受到攻击的话，他们或许还会认为，知道合并后，他们表现的好些，或许还有希望，可如今么？

    你人还没被接纳，就先将对方的殿使给打残了，别人不会在心底记恨吗？

    这种种的原因闪过之后，三人只剩下了一个想法

    那就是

    绝对不能让大势至殿被其他两殿吞并！

    即便他们三人拼着战死的可能，也对决不会任由命运，将自己交到别人的手上。

    想通后，三人看向了哼着小曲的郝仁，齐声问道

    “说吧”

    “你想如何推翻三圣殿？如果是胡说，那就没必要了！”

    扑腾！

    郝仁听到这里，顿时来了兴趣，猛然一个鲤鱼打挺起身，而后眼冒希望之光的快速说道

    “我给你们找一位殿主！”

    “然后让那个殿主出面，将大势至殿重新振作起来，等到其他两殿前来探秘之时，来多少”

    说道这里，郝仁大手横着一拉，喝道

    “杀多少！”

    “但凡能削弱他们实力的机会，一个都不要放过，一点点蚕食他们！”

    嘶

    三人看着郝仁那杀意慢慢的表情，顿时为之一惊，而后齐声反问道

    “单个猎杀尊使或者殿使，这都好说，但你想没想过，只要咱们前脚动手，另外两殿一旦察觉，那后脚咱们所要承受两位殿主的同时报复！”

    “此时咱们连一位殿主都扛不住，更何况两位？”

    三人疑惑的没有毛病，此时他们三人，外加郝仁放在一起，都不是以为殿主的对手。

    不过郝仁，有他的打算，嘿嘿一笑道

    “我之前不是说了么，给你们找一位殿主来啊！有他在，他就能扛得住一人，至于剩下的一位，我来搞定，而你们的对手，就是他们的副手罢了。”

    闻道身为这里资历最高的殿使，皱眉看向郝仁，确定道

    “你确定能找到一位合适的殿主？你可知道，要想做大势至殿的殿主，首先，他的灵体就必须是大势至菩萨，这样才能够调动中央大殿内的传承灌输！”

    “否则的话，即便那人实力再高，也终于敌不过另外两位点的灵体！”

    啪

    就在这最关键的时候，郝仁突然打了一个响指，嘿嘿一笑，低头看向了闻道

    “这你不用操心！”

    “不就是大势至菩萨的灵体么！我早就准备好了，实话告诉你，那个人现在就身处三圣大陆的某处呢！”

    郝仁这一句话，再度宛如重雷一般炸响。

    此时三人丝毫没有怀疑郝仁的话，但让他们不愿意接受的就是，灵体这东西，在坤天界，只能同时存在一个！

    如今再度出现大势至菩萨，也就说，他们的老殿主，已经死翘翘了。

    三人皱眉怀念之后，在脑海里思考了许久，而后再度睁开眼睛之时，三人的目光中，均带着一抹不成功，便成仁的暗韵。

    与三人对视了一眼，郝仁知道，自己的目的

    达成了！

    看到这里，郝仁为了再度给众人增加信息，嘿嘿一笑道

    “既然话都说道这里，索性就摊开了告诉你们，一个半月之后，大势至殿的实力，将会彻底翻倍，不与其他两殿差多少，只要顶尖战力够强便可！”

    听完后，三人互相撇了撇嘴。

    此时他们已经被这一波接一波的惊雷给炸的，体无完肤了，似乎郝仁说什么，都应该是可信的。

    众人商谈完毕后，鲁莽三人快步离去。

    郝仁知道他们需要消化消化今天的谈话，索性也就没有催促，任由三人离开。

    三天后

    当清晨仰天浮现之时，三人再度来到了郝仁所在的使者大殿，可是却没有见到郝仁，疑惑之时，中央闭眼修炼的候实，突然开口说道

    “别找了！”

    “郝仁走了，他让我告诉你们，尽可能的提升实力，一个半月后，他将带给你们一份惊喜！”

    哦？

    惊喜？

    就在三人疑惑之时，候实再度睁眼咧嘴笑道

    “还有一件事，是我说的，嘿嘿，赶紧大批量的送丹药来吧，前些日子的奖励，已经消耗光了！”

    什么！

    三人听完后，差点没骂娘！

    前些日子送来的丹药数量，可是足够一名殿使，修炼大半年的了，结果还不到四天，我靠，就没了？

    这尼玛真把丹药当成糖块吃啊？

    不过三人震惊归震惊，如今大战在即，也考虑不了那么多，万一输了，那些财富，就全变成其他人的了。

    三人摇头离开后，吩咐下人，将当初三倍的丹药量，送给了候实，随后三人自提一份，并吩咐所有大势至殿的尊使和特使，全部进入超速修炼状态。

    就这样

    整个大势至殿，在郝仁的部署下，开启了全员修炼的狂潮。

    众人抓紧一切时间修炼之时，郝仁却悄悄的返回了落日王朝，而后找到了铁一的心腹，用气传音玉，与铁一进行了短暂的交流

    交流后，郝仁得知众人的进度，不仅达到了自己的要求，而且似乎越发快速起来。

    原本一天征服一个王朝的速度，如今已经变成上午出发，下午搞定，后半夜就开始奔着下一个目标冲刺的程度了。

    这一点

    让郝仁十分的舒心，索性也就在落日王朝暂时住了下来。

    由于还需要等待一个半月，而郝仁的性子，又很难耐得住性子，索性就开始在落日王朝的皇城之中，没事瞎溜达了起来

    什么各种商铺，各种食楼，总之就是瞎晃。

    当距离众人返程，应该还有一天的时候，郝仁大白天的突然发现了一件，让他十分好奇的事情

    因为他看到了一个人！

    一个让郝仁十分疑惑，但又好奇对方是从哪里来的人。

    这个人长得怎么说呢，整体与自己差不多，看上去就是普普通通的家伙

    但不同的是，他有着金色的头发，和蓝色的眼睛，而且五官比较正常人来说，显得轮廓清晰多了！

    乍一看，让郝仁突然间想起来，前世记忆中的一个词！

    混血儿！

    什么鬼？

 第356章 来自北域的金发碧眼青年

    混血儿？

    我靠！

    难道这个世界上，还能有前世自己记忆中，外国人的存在？

    出于好奇，郝仁推开满大街闲逛的家伙后，赶紧朝着那名金头发的青年男子追了过去，仔仔细细的将对方打量了一遍

    似乎发现身后有人跟随自己，金发青年突然回身，警惕的看向了正在快步走来的郝仁。

    两人猛的对视，郝仁内心咯噔一下，不禁吐槽道

    我操！

    这尼玛绝壁是混血儿！

    这眼睛，这发色，简直你妹得也太像了吧！

    被郝仁猛盯着看，金发青年一皱眉头，目光死死的盯紧郝仁，同时体内灵力开始运转起来。

    呃！

    有灵力波动？

    我靠，还是练家子。

    满心好奇的走到金发青年身旁，郝仁犹豫了半天，突然话道嘴边，不知道怎么就变成了

    “r呃会sp汉语吗？”

    被郝仁这奇怪的口吻，和不知道什么意思的话语弄得尴尬，金发青年突然张口，喝道

    “你特么跟着老子干什么？找死啊？”

    操！

    郝仁听到这极为地道的口吻后，整个人不禁一愣，在心中诽谤道

    这尼玛，原来不说鸟语啊？

    老子还以为遇到了一个外国人呢！靠，白高兴了！

    心中吐槽完毕之后，郝仁尴尬的一笑，问道

    “不好意思！”

    “刚才认错人了，离远了看，你长得可想我一位朋友了，呵呵，不好意思！”

    “拜拜！”

    说完后，郝仁就准确起身离开，但就在这时，那名青年突然开口问道

    “你有朋友与我一样？金发蓝眼？你去过东域边缘？”

    嗯？

    东域边缘？

    那不是我老家，灵武大陆么？

    靠！

    被金发青年一句话说的懵逼的郝仁，赶紧转身，重新看向了金发青年，而后好奇的说道

    “我的老家就在东域边缘，你说我去没去过！”

    哈哈！

    金发青年听到郝仁这般解释后，立即微笑起来，而后若有所思的点头说道

    “怪不得你会错认与我！”

    “原来大家都是来自东域边缘的啊！不知道你是哪一个大陆的？”

    问完后，金发青年突然感觉自己问的唐突，赶紧继续说道

    “我是来极寒大陆的，紧邻北域，你呢？”

    极寒大陆？

    紧邻北域？

    我靠，原来不是一个方向啊。

    坤天界分成四个地区，此时的三圣大陆，就在东域的最西端，紧邻中央区域。

    而灵武大陆和妖武大陆，则在东域的最东端。

    这些都是郝仁所知道的，但是北域，郝仁没去过啊，更别说什么极寒大陆了，鬼知道是什么地方。

    但没去过，不代表郝仁想不明白。

    要知道，郝仁可是拥有着两世记忆的家伙，如今看到这个混血儿，一下子就想到了一种可能性

    那就是那个什么北域之中，是否存在着前世自己记忆里的那些北欧众神？

    如果真的存在，哇靠，那这坤天界也太牛逼了！

    不行，得套套这个家伙的话。

    想到这里，郝仁赶紧撞出一副在外地，遇见老乡的激动表情，上前抓着金发青年的双手，使劲摇晃，同时笑道

    “真没想到，能在三圣大陆遇见老乡，快说说，最近家乡变成什么样了？我可是出来好几十年，都没回去了。”

    果不其然，当郝仁说完后，金发青年一下子就活跃了起来

    给郝仁说了许许多多他们家乡的事情。

    为了防止这个金发青年跑了，郝仁还将其拉到了一个酒楼，而后点了满满一桌子美味佳肴，并将最烈的酒，给其灌了足足百坛。

    虽然修行者身体素质很高，对酒的抵抗十分的强力。

    但这种为修行者特殊酿制的酒，喝起来也绝对劲大，几十坛下去后，金发青年顿时晕乎乎的，虽然不知道丧失理智，但明显的话多了起来。

    不过这正是郝仁所要达到的效果。

    看着酒劲上来，郝仁一股脑将自己心中的疑问，统统问了出去，而金发青年也是知无不尽。

    短短一个时辰之后，金发青年的朋友，在酒楼的大厅之中，找到了熏醉的他，而后将其带走，似乎是要通过船只，返回他们的家乡去了。

    当其他人离开后，郝仁没有动，静静的坐在桌子上，整个人都显得异常亢奋起来。

    因为通过刚才的交流之后，郝仁得知了一个让他兴奋不已的消息。

    那就是传说中的北域，果然跟他想象的差不多。

    那是一片天寒地冻的区域，宛如自己前世记忆中的北方！

    但不同的是，那里的人，还是与自己一脉相传的东方人，而他们之所以显得有些像混血儿。

    其实是因为他们的灵体缘故。

    那里的孩子，在激发灵体之前，与郝仁一模一样，黑头发黑眼睛黄皮肤，但一旦激发了灵体后，不少人因为灵体太过强大，而开始显现出不一样的肤色和五官来。

    但也有一部分人，终生都保持着年少时候的特征，那是因为他们的灵体不够强大！

    这就是为何，刚才那个青年，见到郝仁这种纯东方人的面貌，而没有怀疑其同乡身份的原因。

    仔仔细细将自己刚刚打听到的消息，彻底吸收后，郝仁长呼一口热气，独自呢喃道

    “原来这坤天界，真的如炙瑶所说的那么大啊！”

    “北域！”

    “真是一个神奇的地方，将来有机会，一定要去看看！”

    呢喃道这里，郝仁那极其活跃的脑袋里，突然又冒出了一个问号来

    “北域都能有这种不同的景色，那么南域呢？西域呢？”

    “传说中最为强大的中域，又会是什么样子的？”

    “真向往啊！”

    就在郝仁畅想未来，可以一观世界之大的时候，他储物戒中的一枚绿色翠玉，突然澎湃起灵力波动来。

    嗯？

    传音玉响了？

    好奇之下，郝仁果断的将传音玉翻出，而后意识探入其中，收听之后，顿时哈哈一笑，连结账都忘了，闪身冲出酒楼，而后在小二那咒骂的声音中，消失在了人群之中。

    当郝仁急速冲回落日皇宫中，那个最为雄伟的大殿后，在他的视线中，站着七八排，年纪不同，高矮不一的陌生人

 第357章 群雄聚集，崛起的开端！（第四更）

    猛然间冲进来的郝仁，顿时将众人的目光，吸引了过来。

    众人与郝仁互相打量间，都没有什么好感，但也没有太多敌意，更多的是疑惑罢了。

    此时，众人身前，铁一遥遥看向了郝仁，挥手道

    “我在这！”

    郝仁举目望去，看见了铁一，以及他所熟悉的那些从灵武大陆赶来的家伙们

    而在众人的一旁，一名秃头小和尚，此时正一片憋屈的看着郝仁，同时露出了未怒的神色。

    此人正是拥有大势至菩萨灵体的小和尚，也是当初郝仁设计，将其坑得这辈子无法碰别的女人的家伙。

    呦呵！

    还生气呢？

    郝仁嘿嘿一笑，顺着众人让开的道路中央，走到了小和尚的身旁，果断说道

    “出家人，那么小心眼干嘛？都一年多了，还想不开呢？”

    出家人？

    去你妹的！

    小和尚听完后，顿时指着郝仁破口大骂

    “你特么找死吗？谁是出家人？信不信我将你打得下辈子都没有子孙！”

    郝仁听完小和尚的辱骂后，笑的更加开心，同时心中一个想法，顿时浮现了出来，眼中精芒一闪。

    嗯？

    郝仁的变化没有人发现，但同样特别擅长坑人的老骗子，此时猛然激灵了一下，暗想

    郝仁这家伙，又要开始挖坑了！

    果不其然，就在这时，郝仁嘿嘿笑着，看向小和尚，再度说道

    “急什么眼啊！”

    “不就是碰不了别的女人么？有什么大不了的！况且，我有一招，可以让你除了碰四长老以外，还能够十分的舒爽。”

    哦？

    小和尚听完这句话后，果断的怒气消散了不少，眼中露出希望的光芒，赶紧追问道

    “什么办法？”

    “快说！”

    “若是能解了我的难言之隐，以前的事，就算一笔勾销，否则我绕不了你！”

    郝仁装作一副十分惧怕的样子，不禁问道

    “绕不了我？你以为我怕你吗？呵呵！”

    小和尚听完郝仁的话语后，自信满满的轻哼一声，同时一身灵力炸开，属于三级御灵宗的灵力波动，蔓延了整个大殿

    此时大殿中的一百多人，有不少人感受到这股威压后，都是有些胆怵。

    因为他们这里的不少人，之前都是被小和尚给修理过的。

    如今他们能偷着聚集到落日王朝，也跟小和尚那强大的实力震慑，有着关系。

    三级御灵宗！

    还不错啊！

    就在郝仁暗自为小和尚高兴的时候，小和尚再度怒眉竖立，逼问道

    “我来这里的目的，原本是想修理你的，但是么，你现在既然说，你有办法能解开我身上的黑寡妇诅咒，那就赶紧告诉我，不然以我这三级御灵宗的实力，收拾你，哼哼，一息的事情！”

    此时众人听到小和尚这么说，一个个都暗自点头，纷纷小声说道

    “我看啊！这里面最强的人，就是那个小和尚，看来以后只要听他的就可以了！”

    “是啊！而且你们不知道吧，我当初和他动手，可是看见了他的灵体，你们知道是啥吗？”

    “切！不就是大势至菩萨灵体么，你以为我们不知道吗？三圣大陆的主宰势力，三圣殿，其中就有大势至殿的存在，未来这个小和尚，绝对是高不可攀的人物，正因为这点，所以我来了！”

    “呵呵！看来聪明人不止我们几个啊！”

    众人谈论的话语，都落在了郝仁的耳中。

    其实这点，郝仁早就想到了。

    这些家伙，都是霸占一方的帝王或者国王，所知道的消息和信息，肯定比一般武者，要多的多。

    而且最重要的是，这种人都不好指使，毕竟常年上位者养成了一种习惯。

    不过这种习惯，在郝仁看来，那就是欠揍。

    原本郝仁在回来的路上，准备进来就抓几个倒霉鬼，上来就揍一顿，这样的话，剩余的帝王们，就老实了。

    可当看到小和尚那副骄傲自大的模样后，郝仁顿时改变了办法，这才有了刚才的激将法。

    “你到底说不说？”

    小和尚心急自己的诅咒，二度逼问道。

    此时众人根本不知道小和尚在逼问什么，但是灵武大陆来的人却是知道，他们一个个暗地里偷笑之时，郝仁突然小声传音给小和尚，说道

    “我的办法就是”

    “你可以用手撸啊！”

    “左手不舒服，用右手，实在不行，可以双手么！”

    话音刚落，整个大殿之中，一股愤怒至极，而且略带杀气的气氛，骤然降临。

    “你特么敢多次羞辱老子！”

    “这股气，老子憋了一年多了，今天非得打残你，让你知道知道，出家人也是有脾气的”

    嗯？

    杀气？

    此时郝仁清清楚楚的感受到了小和尚身上，散发出了一股杀气，虽然不浓郁，但的确有。

    这可不行！

    吵闹打骂都行，但是想杀我？

    那特么就触犯了底线了！

    想到这里，就在小和尚伸手准备抓郝仁领子的瞬间，突然一股比刚才更加狂暴，而且更加浓郁的灵力威压，豁然从郝仁身上荡漾开来

    轰！

    灵力威压骤起的瞬间，郝仁后发先至，一脚踹在了小和尚的胸口，直接将其从大殿之中，踹飞出去，沿途撞碎了墙壁后，消失在外面。

    三级御灵宗，一脚解决！

    嘶

    此时大殿中的老骗子和大师兄，还有三师姐等人，纷纷目瞪口呆。

    小和尚可是他们这里，战斗力最高的存在啊！

    竟然被郝仁一脚，就给解决了？

    而且郝仁身上的这股威压？这不是四级御灵宗的么？

    老骗子此时都露出了难以置信的表情，起身在郝仁身旁转悠了三圈后，不禁竖起大拇指，佩服道

    “小子！”

    “你行啊！”

    “短短一年半不到的时间，竟然从七级御灵皇，突破到了四级御灵宗，你简直是天才中的鬼才啊！”

    轰

    原本被郝仁四级御灵宗的威压震慑的众人，此时被老骗子一句话，再度震惊到了！

    不由得，众人纷纷倒吸一口冷气

    一年半的时间，七级御灵皇到四级御灵宗，这还是人吗？

    突破跟吃饭似的？

    逆天啊！

    众人震惊之时，郝仁却是微笑的转身，看向了一百多名帝王和国王，淡淡的说道

    “谁还想出去，告诉我！”

    “不过生死，我无法保证”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤币累计11万枚！当前余额：16万300枚！

 第358章 霸气初显！暴风雨前的宁静！（第一更）

    ps：最近看房子，和找装修，事太多，更新会晚点，我尽量晚上熬夜写出来，第二天早早发出，感谢所有支持我的读者，真心的说一声，谢谢一路还有你们陪伴我，谢谢！

    晕！

    生死无法保证？

    这特么不就是**裸的威胁么！

    一百多名帝王和国君，面对郝仁这一问，顿时一个个蔫了。在他们心中，那小和尚之前就是这里的最强者，可如今，却被一脚送出去了，这还反抗啥？

    根本不在一个档次啊！

    一时间，因为郝仁这强有力的一脚，整个现场安静了下来，直到小和尚捂着肚子，慢悠悠的走回来后，现场气氛才算缓和了一丝。

    郝仁微笑着扫了一眼小和尚，并没有多说，再度看向了众人，轻描淡写的说道

    “今日邀请诸位前来，想必你们也或多或少知道了目的，废话就不多说了，我这里只有两点要求，你们都听好了”

    “第一，从即日起，我所说的一切，就是你们所要努力去达到的一切，但凡任何人有忤逆，或者不顺从的话，后果自负！”

    我操！

    众人光听完这第一条，立马就炸锅了。

    刚刚还是威胁，这一会就变成了胁迫了，不是说好的前来开会么？怎么会变成这样？

    郝仁看到众人那纠结的表情，深深知道，若不是他们忌惮自己的实力，恐怕此时早就扬长而去，回去过潇洒的帝王生活了！

    但事实就是这样，谁让如今现场中，自己的拳头大呢！

    想到这里，郝仁微微一笑，双手虚按，将众人的吵闹声压制下来后，继续笑道

    “第二，是我，向你们保证”

    “你们所需要的，就是在最近一年内配合我，等着一年过去，我保证你们还可以继续你们的帝王生活，而且你们的疆土，将会至少扩大五倍以上！”

    什么！

    扩大五倍以上？

    这不是开玩笑吧？

    若是真的，这条件可相当具有诱惑力了。

    如今这三圣大陆，一百多个帝国，只不过占据了大陆的十分之一土地罢了。

    其余的地方，全部都在三圣殿自己的管理之中，是你说想要扩大就扩大的？

    想到这里，不少人纷纷疑惑起来

    “打断一下，您说的扩大，三圣殿是否支持？如果不支持的话，你又怎么去完成你的承诺呢？”

    “就是啊！在三圣大陆不在整个坤天界的东域里，没有三圣殿的支持，一切都枉然啊！”

    嘘嘘嚷嚷的疑惑声和议论声，不断在郝仁耳边响彻之时，郝仁的表情，却异常的淡定，任由众人吵闹。

    许久后，当众人逐渐安静下来后，郝仁轻哼一声，反问道

    “说完了？”

    “说完的话，那就安静的听好了！”

    “我答应你们的事，连老天爷都管不着，更别说什么狗屁三圣殿！”

    “三圣殿在老子的眼中，只不过是块踏板而已，终究要泯灭在巨人的脚下！”

    叮！恭喜装逼成功！累计获得召唤币11万枚！当前余额：27万300枚！

    十一万！

    还不错哦。

    郝仁这边表情淡然，宛若说一件很正常事情的时候，这边众人却是吓傻了。

    他们知道这次来，可能是谈一些，不能让三圣殿知道的事情，否则不会这么神神秘秘，但却没想到，竟然是这种妄言！

    这简直就是要造反啊！

    看到众人表情开始变幻，有些人甚至产生了想要离开的举动时，郝仁轻哼一声，而后大手一挥道

    “行了！”

    “看你们那担忧的样子，丝毫没有帝王的气概，长话短说”

    “如今阿弥陀殿和观世音殿，已经开始伸手，准备吞并大势至殿。当他们吞并完成后，必然会再度进行厮杀，最终留下一个势力，统一整个东域！”

    “一旦到了那天，你们去想，他们会让你们这群，丝毫没有雄心壮志，却极其碍眼的帝国，存在于他们的眼皮子底下吗？”

    嘶

    众人听到这里，一个个低下了头，沉默不语起来。

    这些道理他们都懂。

    可又能怎么办？

    就在众人茫然不知道未来该如何去做的时候，郝仁嘿嘿一笑，大手一挥喝道

    “跟我走！”

    郝仁一动，身后铁一、老骗子和三师姐还有大师兄等人，纷纷跟上。

    其他人都走了，这群帝王一个个懵逼了，到底跟不跟？

    心中这般想着，众人随口问了一句

    “又要去哪里？”

    刚刚迈步走出大殿的郝仁，听到众人齐声的问话后，咧嘴一笑，头也不回的喝道

    “去看你们的未来。”

    叮！恭喜宿主装逼成功！累计获得召唤币11万点，当前余额：38万300枚！

    去看未来？

    我靠，这逼装得，简直了！

    一百多名帝王互相对视后，一个个深吸了一口气，开始摇摆不定起来

    最终，当郝仁一行人走出皇宫大殿之后，这群帝王无奈中，纷纷跟了上去。

    这一跟，就足足走了几千里的路程。

    好在众人都是御灵宗，这点路程算不得什么。

    当众人来到郝仁多次使用的传送阵后，纷纷皱起了眉头，因为他们不知道，这传送阵是前往哪里的。

    刚想开口询问的时候，却发现，那名出手狠辣的青年，根本就没有给众人解释，一步踏入传送阵后，简简单单的丢下三个字

    “来着生！”

    我靠！

    众人听完后，顿时在心底将郝仁一顿臭骂。

    这尼玛的就三个字，装什么酷啊？

    下一句是不是不来者死？

    众位帝王眼见着郝仁一行人，在一道闪光之后，消失在传送阵内后，再度纠结了起来。

    但很快，众人中，就有不少人，抱着好奇心，一咬牙踏入了传送阵之中。

    有一个带头的，其他人顿时纷纷涌上传送阵而去。

    大势至殿的广场上，一道冲天的亮光闪烁之后，郝仁带着众位灵武大陆前来的人员，相继出现。

    熟悉的气息刚刚浮现，顿时四周密密麻麻的飞出一百多道人影

    正是大势至殿的那些尊使和特使。

    此时众人身前，一排三人伫立，正是三位殿使。

    鲁莽和闻道看到郝仁身后的众人之后，不由的眉头一皱，看向了郝仁，疑惑道

    “这就是你说的，能够对抗其他两殿的秘密手段？”

    “不是我们小瞧他们，恐怕凭这些人，加上我们，胜算太低了，连对付一个殿都困难，更不用说，同时对付两个殿了！”

    此时就连一向不喜欢说话的老殿使，此时都是点了点头，遥遥看向郝仁，语气中肯的说道

    “郝仁！”

    “你的未来虽然不可限量，不过你太小瞧了其他两殿的实力了！”

    “不说最强的阿弥陀殿，就说观世音殿，其御灵宗的战斗人员数量，就是咱们两倍啊！这点人，根本不够用的。”

    话音一落，身后的老骗子怒哼一声，遥遥看向了与自己年纪相仿的老殿使，不屑道

    “人少怎么了？有种跟老子出来单挑比划比划！操，老子坑不死呃不对，是打死不你！”

    三师姐和大师兄此时站在郝仁左右，一言不发，但同时属于二级御灵宗的灵力波动，轰然炸开，有史以来第一次齐声喝道

    “战斗力不能光看等级，不服的出来比划比划！”

    几人喝完之后，铁一刚想上前彰显下自己的立场，结果旁边的小和尚，嗖的一声就冲了出去，开口臭骂道

    “叽叽歪歪什么玩意？”

    “用嘴说能解决问题吗？不怕死就出来！他妈的！老子我今日特别的不爽，正想出出这口恶气呢！”

    众人情绪激动的时候，候实闪身飞落在郝仁身旁，一言不发，但此时他周身那雄浑缭绕的灵力波动，倒是让郝仁诧异了一下。

    又突破了？而且还是突破到了御灵宗三级？我靠！

    这也太快了吧！

    所有自己认识的人里，候实的突破速度，绝对能排第一了！

    就在原本大势至殿的朋友，与众人对视之时，候实抬眼扫了一眼三人，而后灵力澎湃间，猪刚鬣轰然砸落在地

    这一瞬间，所有人都看到了不可思议的一幕，同时齐声在心底骂道

    “尼玛！”

    “极限魔体！”

 第359章 我靠！这些都是你的人？（第二更）

    对，就是极限魔体！

    此时身材三丈出头，独立在外的猪刚鬣身上，豁然有着九十九道魔纹，在其身上散发出阵阵魔威！

    “算上我，够不够？”

    候实亮出魔体后，简简单单的一句话，顿时震慑全场。

    此时大势至殿的那帮人，一个个看着猪刚鬣，或羡慕，或嫉妒，但更多的则是敬畏。

    他们都是御灵宗，自然知道，当实力到达一个程度后，灵体的实力，那就是决定胜负的关键了，极其的重要。

    可以说，一个极限魔体的存在，有时候甚至能够改变一场战局。

    “我的天啊！这个小子不但连续突破，竟然还拥有了极限魔体，他怎么做到的？”

    “不知道啊！上次看见他的灵体，好像才六十道魔纹吧，怎么会突然增加这么多？”

    众人议论纷纷之时，鲁莽和闻道，还有老殿使三人，突然对视了一下，都有些懵逼。

    就在这时，远处突然飞身冲出来一名特使，遥遥的朝着三位殿使大声吼道

    “三位殿使大人，咱们的宝库，被一个胖子给洗劫了，里面魔气和圣气，全部都被抢走了！”

    什么！

    所有人听到这个消息后，先是震惊，而后整齐的扭头，看向了候实

    “嘿嘿！”

    “就是我干的！”

    操！

    此时鲁莽刚准备开口臭骂候实之时，郝仁突然上前一步，爆喝一声

    “我兄弟拿了就拿了！”

    “统一三圣殿后，老子十倍偿还你们，谁敢多出一个字，莫怪我心，狠，手，辣！”

    轰！

    郝仁一语喝出，掷地有声，顿时将面前一百多名大势至殿的众人，惊得一愣愣的。

    这尼玛，偷了东西，竟敢还这么嚣张，若不是打不过你，老子早就将你们拿下了。

    鲁莽三人此时当真有些怒气，一个个紧皱眉头，到嘴边的话，一时间也不知道，是说好，还是不说好。

    说了，他们真的郝仁此时动手，虽然他们人多，但是郝仁之前所爆发的实力，当真有些震撼众人。

    不说的话，他们又难以咽下这口气。

    眼见众人不语，候实冷笑一声，扭头看向郝仁传音道

    “这群家伙看见猪刚鬣的极限魔体，竟然吓成这样，若是他们看到你那个猴子也是极限魔体的话，会成什么样？若是看到一群灵体后，又会怎样的表情？哈哈！很是期待啊！”

    “对了，我这里还有剩余的魔气和圣气，待会没人了给你！”

    郝仁不知可否的点了点头，同时激动的回复道

    “一会再说，我先将这帮家伙搞明白他！”

    传音后，郝仁再度朝前迈出一步，抬起右手，伸出两根手指，语气平稳的对着众人说道

    “第一点，面对两殿的战争，即将到来，你们大势至殿的众人，谁也摆脱不了。所以，我劝你们，尽早做好战死沙场的准备，不要当懦夫！”

    “至于你们口中的人数不够，呵呵”

    说道这里，郝仁顿了一下，因为他感受到了身后的空间波动，突然朗声喝道

    “你们再看看这回，是否够用了！”

    “出来”

    嗖！

    随着郝仁一声爆喝之后，他身后百丈外的传送阵，骤然闪耀起耀眼的强光。

    嗯？

    有人来了？

    鲁莽和闻道等一众大势至殿的强者，此时将视线跃过郝仁等人后，落在了远处的传送阵，下一刻，他们一百多人，齐声倒抽一口冷气，诧异道

    “我去！这么多人！全都是御灵宗的强者？”

    “这尼玛郝仁从哪里召集来的？这实力都能比上咱们大势至殿了吧？”

    “郝仁这家伙隐藏的够深啊！我的天！一百多御灵宗！”

    众人诧异之时，身后传送阵的一百多人，纷纷转醒过来，睁开眼，四下一扫之后，顿时一愣

    在他们的眼中，面前先是刚才那个暴戾青年，和一众跟随者，这倒不惊讶。

    让他们惊讶的是，对面竟然站着一百多名，三圣殿的特使、尊使，而且还有三位殿使！

    这可都是大人物啊！

    我操！

    怎么突然来到了三圣殿内部？这尼玛是来找死的吗？

    众人茫然之时，郝仁看向了鲁莽和闻道三人，咧嘴笑道

    “现在怎么样？”

    “有能抗衡他们的资格了吗？”

    惊！

    鲁莽和闻道三人听到这话后，猛然间回过神来，而后再度看向郝仁的眼神，顿时变得扑朔迷离起来。

    他们三人同时产生了一个感觉。

    那就是

    之前无论他们如何高估郝仁，看来最后的事实是，仍旧小瞧了他！

    什么样的一个青年，可以拥有着能够调动一个殿的实力？

    他背后有什么人支持他吗？

    无数的疑惑，在三人脑海中闪过，最终三人不得不点头说道

    “这下有了！”

    很好！

    郝仁听到这里后，咧嘴一笑，抬手指了指后面的一群人，而后大声喝道

    “从现在起，他们也算大势至殿的人了，由殿主统一指挥！”

    轰！

    郝仁一句话，宛如重雷，直接将他身后那一百多名帝王，惊的呆愣当场，同时在心中想到

    这小子倒地是什么人？

    一句话，就能将他们一百多人，全部拉入三圣殿之一的大势至殿？他是殿主吗？我靠！这下遇见贵人了！

    众人都是当过帝王的家伙，脑子反应岂能慢了。

    在郝仁说完这句话说，不少人一边说着奉承的话，一边赶紧冲到郝仁身后站立，那态度，简直恭敬的不得了。

    众位帝王的反应，落入大势至殿众人的眼中，顿时让他们再度吃惊了起来。

    鲁莽和闻道同时深吸一口气，看着往日根本见不到的一幕，深感震撼。

    “不得不说，你次次都能超乎我们的意料！”

    “别人服不服，但我鲁莽确实是服了你小子了，但有一点，我无法苟同”

    “我们大势至殿的殿主，可是必须得”

    其实鲁莽想说，殿主必须灵体是大势至菩萨才行，但还未说完，就被郝仁挥手打断。

    “废话少说！”

    “老子我一切早就准备好了，你们无需多言了！”

    “小和尚，将你的灵体亮出来，给他们看看！”

    啊？

    郝仁这一句话，顿时将现场所有人的目光转移到了，仅有的一名光头身上。

    那就是小和尚！

    难道他的灵体是？

    就在所有人心中抱着这个疑惑之时，小和尚撇了撇嘴，心不甘情不愿的叹了口气，却依旧按照郝仁的吩咐，将灵体释放了出来。

    因为他怕挨揍啊！

    灵光一闪，小和尚身旁出现了一尊菩萨灵体，这一幕看得鲁莽和闻道等人，纷纷瞪大了眼睛。

    “嘶”

    众人齐声倒吸冷气，而后脸上快速浮现出了一抹震撼与惊喜之色，齐声惊呼道

    “大势至菩萨！”

    “回来了！”

    “咱们大势至殿有救了！”

    “哈哈哈哈”

    对面一百多人惊喜之时，小和尚撇了撇嘴，抱怨道

    “你们惊喜个屁！”

    “要不是被这小子胁迫，老子才懒得来这里呢！”

    话音刚落，整个大势至群殿，开始轰然颤抖起来

    这颤抖十分有节奏，而且并没有产生什么破坏，可就在颤抖的瞬间，小和尚的灵体，瞬间被一股吸力拉扯，径直朝着群殿中央，那个最大的殿堂飞去

    “我靠！”

    “这他妈的怎么回事？”

    小和尚惊讶的看着，自己灵体竟然不受自己的指挥，飞向了远处，顿时脱口骂道

 第360章 蜕变！第二尊极限魔体！（第三更）

    感谢焰火思创远传李文达独醉三位兄弟的打赏

    “哈哈！先生不要着急！”

    就在小和尚满心诧异之时，作为大势至殿最强的殿使，闻道赶紧上前解释道

    “这大势至殿从最初开始，就是与大势至菩萨的灵体，有着难以言喻的联系。”

    “如今你带着菩萨灵体回来，群殿有所感应后，自然会将其收走一段时间，你放心，这绝对是好事，而不是坏事！”

    哦？

    此时郝仁也是万分诧异，不由得看向了闻道。

    眼见小和尚和郝仁都盯着自己，闻道赶紧将自己知道的事情说了出来

    “长话短说，你的灵体，此番应该是前去蜕变了！”

    蜕变！

    闻道一句话，顿时说的小和尚来了精神，不禁催促道

    “怎么回事？快跟我说说！”

    闻道脸上带着笑意，心情激动的说道

    “三圣殿内的三位殿主，之所以能够在同阶段无敌，其主要原因，就是他们的灵体，能够与群殿沟通！”

    “说的再简单点”

    “这大势至群殿，其实就是您灵体的一部分啊！当您的灵体再度出现后，一定就能够调用这群殿的力量了，到时候同级别绝对无敌，并且能够跨级别对战的，其战斗力直线暴增好几倍，您说是不是好事？”

    “而且按照我们三圣殿的规矩，但凡拥有三位殿主灵体之人，就是我们的殿主！”

    晕！

    此时小和尚都被说的愣住了，而后慢慢扭头，看向了郝仁，一脸懵逼的表情。

    郝仁看到小和尚的表情后，咧嘴一笑的说道

    “就是如此！”

    “这件事，就当我还你的人情，好好把握吧！”

    说完后，郝仁知道，这大势至殿，其实已经牢牢的抓在了自己的手心里了。

    论实力，自己这方比原本大势至殿的众人，基本持平，无论人数还是综合战斗力。

    论地位，如今有了小和尚去当殿主，那么对方，根本找不出任何毛病来，而自己又能够掌控小和尚的意见。

    所以

    这里已经没有他的事情了。

    他唯一要做的，就是尽快提升实力，因为在郝仁的猜测中，上次重伤的两位殿使，这么久都不回去，其他两殿，应该已经感觉到了不对。

    暴风雨前的宁静时间，应该不多了。

    想到这里，郝仁微微一笑，朝着中央主殿慢慢走去，同时丢下一句

    “殿主，我给你们找回来了，战斗人员，也给你们扩充了一倍，接下来，咱们要做的只有一件事，那就是等待战争的降临，祈祷吧！不想死就努力修炼，拜拜”

    郝仁走的很潇洒，说的话，也极其的实在，倒是容不得众人反驳。

    就这样

    在一场喜怒交加的碰面之后，整个大势至殿内，瞬间陷入了一场前所未有的修炼狂潮之中。

    可以说，如今的这里，已经彻底失去了往日的喧闹，所有人都在自己的宫殿中，抓紧修炼。

    而修炼的所需各种丹药，全部由大势至殿的库存来解决，可以说

    原本大势至殿准备百年所用的丹药，几乎在这一天之中，发出去了百分之九十。

    可见众人迫切需要提升的渴望，有多么的浓厚！

    至于候实、老骗子、三师姐等人，自然跟随者小和尚，不对，应该是跟随着郝仁，一同在主殿之中，开始了临时修炼。

    至于郝仁，他在收到候实扔过来的两个瓶子后，独自一样，懒洋洋的躺在了主殿的房顶上，闭着双眼，开启了他的修行旅程

    识海内，郝仁看着系统包裹中，突然多出来的三十九道魔气，嘿嘿的笑了半天。

    三十九道魔气！

    真是一笔大收获啊！

    如今自己的灵体中，入魔的武将们，有三尊都是六十道魔纹

    换言之，这三十九道魔气一来，那么自己就可以创造出第二尊极限魔体了！

    那么选择谁晋级呢？

    关羽？秦琼？还是赵云？又或者是七十道魔纹的李元霸？至于新加入的典韦，郝仁都没考虑他。

    因为典韦自己能够生成魔纹，只不过是时间的长短问题罢了，给他的话，等于浪费么不是。

    纠结了一会后，郝仁认为，关羽和秦琼其主要战斗力，还是他们的组合技

    所以

    郝仁将三十九道魔气，拉入了赵云的镶嵌石内！

    叮！恭喜宿主的灵体赵云获得三十九道魔气，即将进化到极限魔体状态，进阶时间为三日，三日后可召唤，目前进入沉睡状态！

    欧耶！

    哈哈，三日后，老子就拥有两尊极限魔体了，真想看看到时候的赵云，将会强大到何种地步呢？

    会不会有孙悟空那么强？

    按理说，无论豪杰武灵还是上古妖灵，其战斗力都与自身的魔纹有关系，应该相差不多吧！

    不管他了，等到出来后，自然就知晓了。

    将赵云的事情放在一边，郝仁赶紧再度点开了另外一个瓶子

    叮！恭喜宿主获得圣气，二十缕！

    我操！

    二十缕！

    这尼玛，候实这小子真敢下手啊，他是不是把大势至殿库存里的魔气和圣气，全特么给偷来了？

    哈哈！

    爽！

    心中高兴之时，一个问题又出现了，到底自己该给谁加呢？

    给诸葛亮？

    空间属性的强悍，郝仁早就感受到了，不但可以做传送阵，而且可以在攻击的时候，做到出其不意的地步。

    但可惜的是，如今诸葛亮所能掌控的空间力量，也就辅助攻击吧，想要达到真正攻击的地步，差的不是一星半点。

    给郭嘉呢？

    时间属性，也无法用在攻击之中啊？除了自保以外，目前郝仁还看不透这时间属性，到底有何用处。

    此时郝仁需要的是，能够帮助他在战斗中，获得胜利的筹码，所以选择就只剩下了一个

    那就是加给王昭君！

    毕竟都是自己的灵体，加给谁，郝仁都不心疼。

    叮！恭喜宿主灵体王昭君获得圣纹增加二十道，将进入沉睡状态，三日后可召唤！

    呼

    终于不用纠结了。

    眼见着两尊灵体陷入沉睡，郝仁再度看向了系统栏的左下角处，喝道

    “升级！”

    叮！恭喜宿主升级成功！当前等级突破到五级御灵宗，召唤币余额：18万300枚！

    听到熟悉的系统提示音后，郝仁退出了识海，睁开眼看了一眼蔚蓝的天空，呢喃道

    “一切都准备好了，三圣殿，呵呵，老子让你们这下彻底从东域除名！看着吧！”

 第361章 猪刚鬣！九齿钉耙的消息！（第四更）

    闲来无事，郝仁独自翘着二郎腿在房顶上休息的时候，一道胖乎乎的人影，闪身飞了上来。

    “郝仁！”

    “跟你说的事情”

    嗯？

    看到候实上来，郝仁已经一副悠哉的态度，好奇的问道

    “什么事？”

    候实坐在郝仁身旁，略微有些紧皱眉头，许久后，猜测般的说道

    “我的猪刚鬣进化到极限魔体后，突然能够感知上宝沁金钯的方向了！”

    哦！

    郝仁听到这里，猛地坐起身来，眨了眨眼睛，回忆到，当初孙悟空好像就是在极限魔体的状态，感知到了随心铁杆兵的方位。

    想到这里，郝仁好奇的问道

    “在什么方位？远不远？”

    候实听完后，在心底与猪刚鬣交流了一下，而后撇了撇嘴，说道

    “具猪刚鬣所说，在很远的北方，很远很远，而且似乎那里还有着什么力量，隔绝了他的探查，不过偶尔的时候，还能够感知到！”

    北方？

    很远很远？

    简简单单的六个字，顿时让郝仁精神了起来，反问道

    “它说的很远是什么意思？难道还能在北域吗？”

    说完后，郝仁就看到候实点了点头。

    “我操！”

    “这下可好玩了，北域，那可是天寒地冻的地方，离三圣大陆的聚距离，比特么灵武大陆还要遥远呢！”

    候实听完后叹了口气。

    其实他心中，一直想要将上宝沁金钯找回来，因为猪刚鬣一点攻击能力没有，总是被动挨打，这也不是个事啊！

    但特么偏偏那耙子，距离众人还太过遥远，若是去的话，恐怕每个几年都回不来。

    真是郁闷！

    郝仁看到候实那失望的表情，心中不舒服，嘿嘿一笑，拍了拍候实的肩膀，说道

    “没事的！”

    “我答应过你，帮你找到，就一定做到，只不过，要等到这里的事情结束，如果咱俩都没死的话，我带着你，咱们去北域走一趟也无妨啊！”

    候实听到这里，一对被肥肉挤得快睁不开的小眼睛里，顿时闪现出了一丝精光，诧异道

    “真的？”

    郝仁再度躺下，翘着二郎腿说道：“放心吧！”

    “不就是北域么，就算是阴曹地府，老子的朋友想去，我都要陪着走一遭！”

    “人生在世才多少年，不开阔开阔眼界，岂不是白活了么！”

    就这样，两人商定完毕后，候实感激的看了一眼郝仁后，飞身回去，再度修炼起来。

    留下郝仁独自一人，开始幻想起来

    北域！

    金发碧眼的人类。

    有意思。

    就这样，两天时间一晃而过。

    就在第三天的上午，众人忙碌之时，突然一道金光从中央大殿的顶棚上，直冲天际而上

    粗大的金光，差一点就擦到了郝仁的身体，吓得郝仁一个激灵飞出去老远

    “我操！”

    “谁特么乱弄呢！吓老子一跳！”

    骂声落下，半空中的金光渐渐凝聚压缩，随之一个郝仁十分熟悉的灵体，豁然浮现出来

    大势至菩萨！

    就在灵体凝聚的瞬间，小和尚也是飞身而出，站在广场正中央，看着蜕变后的大势至菩萨，激动不已。

    因为此时他灵体的蜕变，只有他能够感知到，并且自从灵体蜕变后，小和尚突然多出了一个能力。

    那就是感知大势至殿群附近的能力。

    似乎此时以殿群为中心，方圆万里之内的情况，他都能一目了然，而且总有一股尽在掌握的错觉

    这真是个好能力！

    哈哈！

    此时郝仁也感受到了大势至菩萨的不同，但哪里不同，他又说不出来，不过从小和尚那笑容中，自然有所察觉

    可就在下一刻，郝仁猛然间发现不对！

    小和尚的表情，在刚刚一瞬间，从狂喜之色，猛然间耸搭下来！

    出事了！

    这是郝仁的第一反应。

    “小和尚”

    “怎么了？”

    此时小和尚听到郝仁的问话后，猛然间转头，同时爆吼一声

    “敌人来袭！”

    “全体人员退出修炼状态，广场集合”

    一声爆喝之后，小和尚通过大势至菩萨灵体传来的信息中，瞬间了然了该如何操控这群殿，而后单臂直至半空，猛然间爆发出一股灵力波动！

    嗡

    小和尚一动手，整个群殿尽在其掌握之中，瞬间三道防御阵法，相继荡开

    在三道阵法荡开后，小和尚凌空悬浮起来，与大势至菩萨融合后，再度高声爆喝道

    “合”

    嗡

    阵法的翁名声再度响彻之时，原本三道颜色不同的防御阵法，轰然合并，而后一道半透明，呈现彩色的超强防御阵，豁然出现在了群殿的四周，将其牢牢包裹在内。

    做完这些后，小和尚长呼一口气，飞身落在地上。

    短短的一息之后，四面八方无数个大殿之中，人数将近三百的御灵宗，纷纷闪身冲了出来，集合在广场之上

    “殿主，怎么了？”

    此时鲁莽和闻道，还有老殿使三人，率先赶来，张口询问小和尚原因。

    由于灵体的缘故，此时三人根本没拿小和尚当外人。

    此时候实和老骗子等人，也是纷纷闪身出现，而后聚拢在一起，全部看向了小和尚。

    深吸一口气，小和尚谁都没看，只是看向了郝仁，一字一句的说道

    “群殿的东西两个方向，五千里之外，正在急速赶来两个队伍”

    “人数大概是各自三百人左右，实力都极强，最低的都是顶级御灵皇，高的暂时还不知道。”

    “以我能感受的情况来看，我猜是”

    “阿弥陀殿和观世音殿的强者来了！”

    惊！

    小和尚一语说出后，一股异常沉重的气氛，瞬间在众人之间荡开。

    竟然来的这么快！

    战争要开始了吗？

    今日，不知道会死多少人呢！

    众人压抑之时，郝仁确实咧嘴一笑，打破了沉重的气氛，说道

    “有什么好怕的！”

    “这个情况，咱们不是早就预料到了么，只不过提前了许多而已！”

    说完后，郝仁深吸一口气，继续说道

    “既然战争开始了，那么咱们大势至殿，就不能怂了！”

    “是骡子是马，总要拉出来溜溜！”

    “在我看来”

    “今日不是咱们的死期，而是他们地狱般生活的开始！”

    郝仁一句话落下后，候实第一个赞同的喝道

    “说的好！”

    “三圣殿已经称霸东域太多年了，估计早就忘了沙场是什么样的了！”

    “而我们不同”

    “我们是一路厮杀过来的，怕他们干什么？”

    “只要我们大势至殿的众人还有一口气，就得让其他两殿知道知道，咱们可不是什么软柿子，谁都可以捏的！”

    此时候实说的义愤填膺，一时间现场的沉默气氛，顿时消散成无。

    老骗子此时点了点头，紧跟候实说完后，抬起一臂，大声喝道

    “推翻统治，咱们就是东域的王！加油”

    郝仁感激的看了一眼老骗子，而后目光扫过众人，眼中露出一抹疯狂之意，用尽量低沉，但却十分有力度的口吻喝道

    “成了！咱们名垂千史！”

    “败了！呵呵！在特么老子的眼中，就没有失败的可能，好男儿热血撒疆场，让他们这一趟，有来无回”

    一声呐喊，发自灵魂深处。

    郝仁的情绪，瞬间感染了在场的所有人，一时间，所有人纷纷抬起手臂，集体仰天怒啸

    “有来无回”

 第362章 突袭！趁敌不备！（第一更，求票票，求打赏！）

    随着郝仁的一声声呐喊，现场众人的情绪，全部被激发出来，一个个周身灵力澎湃，大有拼死一战的架势。

    当然了

    虽然众人情绪上来了，但是到底能不能真的拼死一战，还有待商榷，至少在郝仁的猜测中，这些大势至的弟子们，和候实等人，是绝对玩命的。

    因为他们没退路可走。

    可那帮自己刚刚弄来的帝王，就说不准了，没准大战一开始就趁机跑了都说不一定

    想到这里，郝仁突然表情一变，冷脸喝道

    “三日前，我已经将咱们大势至所有人员的名单，让三名弟子，分别藏在了三个地方，一旦今天有人临时逃跑而影响大局的话，那么”

    “无论是赢是败，逃跑的人，都一定不会有好果子吃！”

    操！

    郝仁一句话说完，看似全场众人的脸色没变，但实则不少人在心底咒骂郝仁心眼子多。

    “他们人到哪里了？”

    郝仁不管其他人怎么想，一扭头看向了闭着眼睛的小和尚，问道。

    “距离殿群，不足三千里地了，大约半柱香时间便可抵达，咱们怎么办？”

    半柱香时间么？

    不够用啊！

    郝仁想了想后，目光扫视一圈，而后连点三下

    “候实，小和尚和鲁莽，你们三人留下，与我一起，抗衡一拨，剩余的人，现在全部出发，我若是没有记错的话，西边一千里地之外，有一片茂密的树林，你们就在那里，主动伏击阿弥陀殿的家伙！”

    什么！

    众人听完后一愣，纷纷诧异道

    “郝仁你确定就带着三人，抵抗将近三百之数的观世音殿？”

    “那可是接近三百名御灵宗啊！别说四个人了，就是四十个，都抵抗不了多久的！”

    众人诧异之时，郝仁深吸一口气，看向了铁一，快速说道

    “铁一，你灵体拥有的不是凡火，我教你一个办法，至少能减少他们五成的战斗力，你来”

    很快，郝仁将自己刚刚想法的办法，统统告诉了铁一，这家伙听完后，嘴角一顿抽搐，心想

    这特么

    郝仁的办法并不难实施。

    他让铁一和大师兄一同前去，然后让其他人，每个人带上足够的香油和食用油，将整片密林的树根都洒满，这样的话，一旦敌人全部走入树林后，即可将其引燃。

    由于铁一灵体所拥有的火焰，不是凡火，很难熄灭，就算杀不死敌人，也会给他们造成十分大的困扰。

    最关键的是

    这香油和食用油一旦着火之后，会冒出大量的黑烟，阻挠众人的视线，对自己这方十分的有利。

    况且众人集合到一边的话，其整体实力不比他们差多少，想必战斗中，只要没有他们的殿主出现的话，应该没有什么大问题。

    至于香油什么的，大势至殿的仓库内很多。

    铁一听完后，点了点头，转身挥手，带着一群人，直奔仓库奔去，而其他人则开始聚集在一起，时刻准备出发应敌。

    吩咐完那边之后，小和尚看向了郝仁，问道

    “那这边的观世音殿，你想怎么对付？你可别告诉我，凭咱们四个人，就能解决他们！”

    一旁静静等待的众人，此时听到小和尚的疑惑后，也是赞同的点了点头

    毕竟众人的实力都是御灵宗，还没有达到脱离凡胎，翱翔环宇的实力。

    若是他们之中有一位御灵尊的话。

    呵呵。

    这场战斗，顷刻间就可以结束了。

    郝仁听完后，咧嘴一笑道：“我自有办法，等着看吧！”

    候实和小和尚听完后，都不置可否，因为他接触郝仁的时间长，所以知道的消息也就比较多。

    但是鲁莽却有些紧张了起来。

    以四人之力，对抗整个观世音殿，这在鲁莽看来，简直与自杀毫无区别。

    很快，铁一带着人，将香油满满的装了十几枚储物戒，而后深深的看了一眼郝仁，一言不发，扭头奔着西侧而去

    铁一一动，老殿使、闻道和大师兄等人，纷纷看了一眼，同时说道

    “一定要活下来！”

    “不！”

    “是一定要胜利啊，郝仁！”

    郝仁点了点头，挥了挥手，示意众人赶紧前去埋伏。

    就这样，在小和尚的操控下，群殿的西边防御阵，张开一个大口子，而后一行三百多人，急速涌了出去，随之阵法再度关闭

    三百多人，都是御灵宗，出了群殿之后，千里地对他们来说，很快便赶到了。

    “快快快！”

    “人手两个油桶，将整片森林的古树，全部撒上香油，快”

    在老骗子的高声喝令下，众人按照郝仁的计划，将整片森林都用香油给洒满了，而后众人陪同大师兄和铁一，遥遥的躲在远处一个山坡的后方，静静的等待起来。

    此时西面百里地之外，阿弥陀殿两百七八十名使者、特使，在十名尊使的带领下，急速朝着大势至群殿的方向冲去，沿途其中一名尊使，疑惑的说道

    “嗯？你们闻没闻到一股什么味道？”

    其他人疑惑之中，仔细的嗅了嗅之后，也是暗感诧异，因为这气味，分明就是香油的混合味么

    但是气味怎么会这么大？

    “呵！”

    “这股香油味中，还有食用油的气味，想必那大势至殿的众人，此时在开什么宴会吧！真是可笑，死到临头了，竟然还茫然不知，一群傻”

    带头殿使，此时一脸鄙视的表情，一边咒骂着，一边冲进了树林之中。

    众人的速度很快，而且前后距离拉的不是很远，几乎在十息之内，全部冲入了密林之中。

    头顶视线被密林遮盖，众人根本看不见，此时密林上方，四五百个装得满满当当的油桶，诡异的出现在半空之中

    而在密林外的一处山坡上，一脸严肃表情的大师兄，拉开霸王硬上弓，一连五百发箭矢，在一瞬间，便出去

    在大师兄身前，此时一尊身高两丈多的灵体，正双臂抬起，在头顶凝聚出一团火红色，跳跃着的火团。

    这灵体正是周瑜，而他所召唤出来的火焰，正是当初渡劫之时，所留下的异火。

    五百发箭矢穿越火焰之后，瞬间被引燃，但其燃烧殆尽的速度，却没有郝仁的黑色火焰来的快，所以依旧能够带出很远

    清风拂过，漫天火箭准确的插在了油桶之中，而后纷纷朝着地面落去

    此时密林之中，冲在最前面的三位殿使，猛然间顿住身形，三人不约而同的露出了一抹不安之色

    “怎么回事？我感觉到一股危机感呢？”

    “我也是，难道咱们中埋伏了？”

    此时三人之中，站在首位的中年男子皱了皱眉，好奇的抬头朝着天空望去，双眼之中金光一闪之后，顿时爆喝一声

    “中计了！”

    “小心”

 第363章 力战！崛起的大势至殿！

    ps：12点前四更，不会少，最近比较忙，但更新一点不会少的，感谢大家的支持，谢谢兄弟们！

    男子一声惊呼之后，众人丝毫不怀疑他的猜测，因为头顶上，一股极端的威胁感，已经压了下来

    远处山坡上，大师兄收起弯弓射大雕的姿势后，双眼一眯，爆喝一声

    “爆”

    轰然一声巨响，偌大的密林上空，一团冲天的火焰骤然形成，随之化成蘑菇状，直冲天际，而其下方，密密麻麻的火雨，急速朝着密林落去

    整个方圆百里的密林之上，宛如世界末日一般，极其的震撼视觉。

    “妈的！大势至殿早有准备，咱们上当了，都小心点，这火焰有点不同寻常！”

    阿弥陀殿的殿使，爆吼一声后，整个人一跃而起，站在树木的上方双手一挥，在头顶形成了一个偌大的灵力防御层。而其他人，也是纷纷将灵力爆开，在体外形成一层保护膜。

    在众人看来，这火雨虽然看似极具威胁性，但实则根本伤害不到众人。

    堂堂的御灵宗，若是被这点火焰伤到，那以后还混不混了？

    可就在众人心存小觑之时，密林上方的阿弥陀殿使，突然看到了诡异的一幕

    那漫天火雨的一部分落在自己形成的防御层上后，竟然没有被灵力产生的罡风吹灭，反而粘住防御层之后，将防御层也开始焚烧起来。

    惊！

    这火焰这么霸道？

    不是凡火！

    想到这里，这名殿使猛然一个激灵，他终于明白，为何之前众人，能够闻到一股浓浓的香油和食用油的味道了。

    这是个陷阱！

    想到这里，殿使突然朝着下方，大声喝道

    “快跑”

    “这密林就是个火炉”

    什么？

    火炉？

    此时树林下方的三百多人，在听到殿使的一声爆喝之后，瞬间朝着四面八方，尽可能找到最短的距离，朝着密林之外冲去。

    可就在众人刚刚准备逃散之时，那漫天火雨的前端，低落在了地面之上

    一瞬间。

    整个密林之中，瞬间被一抹艳红之色包裹，随之燃烧起来，四周温度急速上升的同时，阿弥陀殿众人的咒骂声，纷纷响彻起来

    “该死的！这火焰无法扑灭！”

    “中计了，快离开密林，不出去，就得活活烧死在这里，快跑”

    看到密林彻底被引燃，远处山坡上的大师兄，再度将巨弓架起，随之扔进口中十几颗丹药，囫囵吞下的瞬间，大声喝道

    “那火焰对付御灵宗，只能迷惑他们罢了，无法造成实质伤害的，该咱们动手了！”

    闻道此时也是赞同的点了点头，随之大手一挥喝道

    “攻击”

    轰！

    闻道一声令下，这片山坡上，三百多名御灵宗，集体将灵力威压提升到顶点，而后纷纷朝着远处密林之中，有技能的扔技能，没技能的就靠纯粹的灵力攻击

    总之，他们没有上前近战的打算。

    因为这是郝仁事前的安排。

    管他打到谁，能不能打死，先给你们一顿狂轰乱炸再说

    一波攻击过后，众人事先准备好的丹药，纷纷丢入口中，几息之后，第二轮攻击再度轰击出去

    此时众人之中，若论远程攻击力，大师兄绝对能够名列前茅。

    虽然他等级不高，只有二级御灵宗，但经过那霸王硬上弓的加持后，长达三丈的爆裂箭，每次出去后，众人都能看到那爆炸之地，有着鲜红的血液飙飞。

    密林之中，众人慌乱逃窜，声声咒骂之中，同伴不是被爆炸擦伤，就是被灵力攻击重伤，又或是在防御技能之时，被火焰沾染而上。

    一时间，咒骂声和惨嚎声不断响彻起来。

    很快。

    当阿弥陀殿的众人逃出来后，远远的就看到了前面山坡上，一排三百多人站立高处，顿时怒的浑身发抖。

    此时大势至殿的众人，也发现了对方，不过当看到他们三百多人中，不少人都捂着胳膊，或是捂着胸口之时，顿时一个个求胜的**，前所未有的强烈起来，纷纷呢喃道

    “阿弥陀殿，也不过如此么，被郝仁那家伙摆了一道后，都跟丧家之犬似的，哈哈！”

    “虽然如此，但也不能小觑啊！刚才咱们那么重的攻击之下，他们竟然连一个死亡的都没有，可见今天来的这些家伙，都是强者，大家还是要小心！”

    双方根本无需多言，短暂视线交流后，直接朝着对方狂冲而去。

    大师兄等人，看着一个个被烟熏火燎之后，呼吸都有些紊乱的阿弥陀殿众人，突然咧嘴一笑，爆喝道

    “杀”

    众人起身爆喝

    “杀！！！”

    双方各三百多人的军团，一瞬间跨越了百里地的距离，轰然对撞在一起

    厮杀。

    就此展开。

    花开两朵，各表一枝！

    此时大势至殿的群殿之中，小和尚依旧悬浮在半空，操控着群殿，而郝仁和鲁莽，还有候实三人，则站在群殿的东城墙防御阵法内，遥遥的看着地平线上，那渐渐浮现出来的三百多道黑点，沉默不语。

    很快。

    当观世音殿的众人，接近群殿后，发现那群殿外所激发的防御阵法后，顿时眉头皱了起来，诧异道

    “奇怪！难道大势至殿，知道咱们要攻击他们了吗？防御阵法竟然都开启了。”

    “呵呵！我看不然，应该是阿弥陀殿，已经从另外一侧攻击他们了吧，你没看到，此时大势至殿的城墙上，只有三人吗？估计剩下的都在东边，正是咱们偷袭的好机会！”

    “是的！不用犹豫，直接冲过去！”

    “好”

    众人短暂的商量过后，也无需再隐藏身份了，三百多人，直接将灵力炸开，而后速度陡然提升到一个极限，纷纷朝着郝仁所在的地方冲去，同时爆喝一声

    “观世音殿在此，但凡反抗之人，格杀勿论”

    “格杀勿论！！！”

    三百多名御灵宗将灵力灌入喉咙，所爆发的吼声，绝对堪比十万人的声浪，直接朝着郝仁和候实还有鲁莽压去

    还别说，这一瞬间，当然给三人带来了不小的压力。

    鲁莽看到这一幕后，心中担忧的看向了郝仁，问道

    “你确定你的计划能成吗？这可是三百多御灵宗啊！不是什么喽。”

    郝仁听完后，轻哼一声，摆手道

    “将你的心，牢牢放在肚子里吧，看我的！”

    说完后，郝仁不管鲁莽和候实，单手一挥，面前的防御阵法突然裂开一道口子，郝仁随之飞身出去，落在了群殿大阵的前方百丈处。

    正在狂冲过来的三遍多名观世音殿的强者，在看到郝仁独自一人出现后的瞬间，纷纷将速度减慢了下来。

    最终在距离郝仁两百多丈的地方，聚集在一起，同时疑惑的看向了他。

    看到众人停下，郝仁咧嘴一笑，将声音灌入喉咙，使得对方所有人，都能听到自己的话语

    “怎么停下来了？”

    “三百多名御灵宗，见到我一个人出战，就被吓成了这样？就这点胆量的话，那还偷袭个屁啊！赶紧回家带孩子去吧”

    叮！恭喜宿主装逼成功！累计获得召唤币95万枚！

    我了个去

    哈哈！

    太爽了！

    跟自己的预算差不多少，一个二级御灵宗是三千币左右，三百多个当真特么的有九十多万，哈哈哈哈！

 第364章 一敌三百！谜一样的男人！（第三更，求票票，求打赏！）

    操！

    此时三百多名御灵宗听完后，顿时一愣，随之纷纷一脸怒意的表情，纷纷开骂。

    就在这时，众人前方，三名年纪高低不等的男子，纷纷皱眉，但却没有下达进攻的命令，互相对视一眼之后，都是感觉有些不对劲，讨论起来

    “这小子有鬼，不然会傻到一个人出来吗？”

    “有鬼又能怎样？如今就他们三人在这里，还能挡得住咱们不成？”

    “要我说，直接动手吧，免得夜长梦多，况且大势至的殿使没在这里，肯定就在东边与阿弥陀殿对战呢，咱们正好趁机收拾了他们！”

    三人简单的商谈后，出于对自身的绝对自信，终究没有被郝仁吓唬住，同时一挥手喝道

    “按照殿主的吩咐，大势至殿，鸡犬不留！”

    “动手”

    轰！

    在观世音殿三位殿使的吩咐下，身后早已经憋着怒气的三百多名御灵宗，轰然踏出一声巨浪，而后化为道道黑影，奔着郝仁怒冲而去。

    看到这一幕，郝仁不由的撇了撇嘴，嘟囔道

    “果然啊！”

    “这高手就是不好糊弄！”

    “但是么，呵呵”

    微笑间郝仁抬起右臂，挥舞一下后，身后阵法再度出现一个豁口，而后候实和鲁莽，纷纷闪身冲了出来，落在郝仁身旁。

    同一瞬间，郝仁双手一甩，两道金光浮现后，幻化成诸葛亮和郭嘉，分立郝仁左右。

    “鲁莽！”

    “保护好老子的两位军师，胜利后，记你一大功！”

    惊！

    鲁莽听完后一愣，下意识的点了点头，同时在心中想到

    这郝仁竟然还有两尊入圣的灵体，我的天，加上自己之前看到过的，难道他一共有五尊灵体？

    说实话，即便郝仁有五尊灵体，鲁莽的心中，也是一点底都没有。

    准确的说，应该是根本就不相信郝仁之前说的那些话

    就在观世音殿众位强者赶来之前，郝仁告诉鲁莽，他能够以他和候实的二人之力，拖住三百名御灵宗。

    当时这一句话，将鲁莽说的都笑出声来了。

    一敌三百？

    而且还都是御灵宗的实力？

    这不是吹牛逼么！

    就算你是七级御灵宗，在这里都不敢说这话，除非是特么九级御灵宗那种，无限接近御灵尊的强者，方才能够做到吧。

    但可惜的是，整个东域，虽然出过几位御灵尊，但他们都早已经游历天下，不再东域之中了。

    可即使再不信，当鲁莽看到郝仁那一副郑重的眼神的时，不知道为何，突然在心底产生了一丝，愿意相信的想法。

    此时郝仁根本来不及去想鲁莽，到底相不信自己了，看着急速朝自己接近的众强，突然喝道

    “候实，动手！”

    听到郝仁吩咐后候实猛然点了一下头，而后周身灵力澎湃间，遥遥朝着众人的方向抬起一臂，喝道

    “出来！”

    轰隆隆

    候实一言落下，整片大地轰隆隆的颤抖起来，正在前冲的三百多名御灵宗，此时疑惑的低头看着脚下，茫然不知所措

    “怎么回事？”

    “有埋伏？”

    “管他什么埋伏，直接碾压过去，继续冲”

    三百人根本不被这大地颤抖而左右，前冲的速度丝毫没有减弱，但就在这瞬间，前冲队伍的中央，轰然炸开一片碎土，随之一头双眼猩红，身高三丈出头的黑形野猪灵体，一头顶了出来

    猪刚鬣嚎叫着出现的瞬间，将三四名一二级的御灵宗，直接撞成重伤，而后抛飞天际

    “吼”

    一声充满怒火的吼声响彻天际之时，三百多名御灵宗同时怒哼一声，根本没被这极限魔体吓唬住。

    虽然极限魔体强悍，但面对三百多人的时候，着实有些不够看的。

    “极限魔体又能怎样！灭了他！”

    三百多人前冲的趋势骤停，随之同时转身，整齐的朝着队伍中央冒出来的猪刚鬣攻击而去

    同一瞬间，候实握紧双拳，怒瞪双目，仰天长啸一声

    “极限防御体！开”

    收到候实的意识之后，猪刚鬣在攻击降临自身的瞬间，体型突然从人身猪头的形状，豁然变成了一只身高十丈左右，四蹄着地的猪形。

    这才是猪刚鬣原本的状态，也叫极限防御状态。

    变身完成的瞬间，三百道攻击，顷刻间落在了猪刚鬣的身上

    轰鸣声不断，现场碎土块漫天飞舞。

    仅此一次联合攻击，猪刚鬣即便在极限防御的形态下，依旧颤颤巍巍起来，整个身躯密布裂痕。

    原本以为一次攻击，就能将其轰杀成渣滓的观世音殿强者，此时纷纷愣住了，一个个惊呼出声

    “极限防御魔体！”

    “这防御力简直逆天了！”

    “螳臂当车，再逆天也白费，没有攻击能力，只能被动挨打，再来一轮，彻底将其击碎”

    “蝼蚁罢了！动手！”

    远处众强被猪刚鬣吸引之时，这边候实由于连带的关系，张口喷出一口鲜血，整个人的肌肤表面，瞬间炸裂开无数道豁口，疼的候实额头青筋暴起。

    鲁莽就站在郝仁和候实的身后，此时看着候实的伤势，一向以硬汉著称的鲁莽，都不禁汗颜，心想

    这候实小子，果然是个汉子，此等伤势，换做寻常人，估计早就昏死过去了，哪里能像他这般坚强！

    郝仁看到候实受伤，赶紧轻喝一声

    “郭嘉”

    右手边的郭嘉点了点头，同时双手搭在了候实的前胸和后背上，双眼之中玄奥光芒流转之际，肉眼可见的，候实身上的伤口，正在急速愈合之中。

    如果是简单的愈合，鲁莽倒不至于震惊，但此时他亲眼所见，那候实小子身上的伤势，根本就不是被治疗好的，而更像是

    时间倒流！

    没错，就是时间倒流，此时那候实身上的伤口，不但反向愈合，而且就连他肌肤上的血液，都重新流回了体内

    我的天！

    这灵体是怎么做到这一点的？

    鲁莽诧异之时，候实一身伤势转好，但现场之中的猪刚鬣，却没那么好运了，此时他已经重伤，距离崩碎都快不远之时，突然张开巨口

    此时正憋第二招的观世音殿众人，看到猪刚鬣张嘴后，纷纷一愣

    难道他要攻击？

    极限防御体的攻击，有用吗？呵呵！

    就在众人不屑之时，突然让他们震惊的一幕发生了！

    只见那猪刚鬣的巨口之中，一个通体淡蓝色光芒与金色光芒互相缭绕的女性，出现在其口中，而且这女性灵体在出现的瞬间，双臂猛然间抬起，轻声喝道

    “冰”

    “葬！”

    话音落下的瞬间，刚刚跳动第二波灵力的观世音殿众人，突然感觉四周的温度，轰然下降，短短的瞬息之间，众人呼吸时，面前都出现了哈气。

    什么鬼？

    所有人震惊之时，以猪刚鬣和王昭君为中心，方圆三百多丈的范围内，大地上的碎土和碎石，纷纷被一层满是利刺的坚冰包裹后，围绕着猪刚鬣为中心，突然高速旋转起来

    噗噗噗

    一连串的血肉被切割的声响，不断响彻起来！

    “大家小心，那灵体的口中，还有一尊成圣的灵体，攻击她”

    此时三百多名御灵宗再度准备出手之时，远处的郝仁，双眼微微一眯，冷笑道

    “送你们三份大礼！”

    “第一份！”

    “开始”

 第365章 这逼装的没谁了！（第四更，求票票，求打赏！）

    这边郝仁声音落下的瞬间，整片的大地，再度轰然颤抖随之炸裂而开，吓得刚要攻击的众人，同时一愣，纷纷诧异道

    “怎么回事？”

    “脚下还有东西，大家小心”

    此时观世音殿的三位殿使，纷纷皱起了眉头，隔着急速旋转的冰葬漩涡，看向了远处的郝仁三人，同时爆喝道

    “这么下去损伤太大，直接灭了那边三人，一切迎刃而解，上！”

    三人同时爆喝，而后一身五级御灵宗的实力，轰然炸开，硬扛着冰葬挂伤的风险，仍旧义无反顾的朝着郝仁冲去

    大地颤抖之后，轰然炸裂，更多的碎石块飞上天际，而后在王昭君的控制下，纷纷化为带着布满冰刺的冰块，加入了冰葬的旋转之中。

    眼见三名殿使冲来，郝仁不屑的大声喝道

    “一群蝼蚁，看老子一人，如何破你三百御灵宗”

    “第一份大礼，出来！”

    叮！恭喜宿主装逼成功！累计获得召唤币95万枚，当前余额：208万300枚！

    当观世音殿的三名殿使，在冲出冰葬之后的瞬间，猛然间一股极为浓郁的危机感，猛然间浮上心头！

    这股危机感是三人多少年未曾有过的感觉。

    不好！

    三人感觉不对之时，已经晚了，地面炸裂而开之时，一声充满了暴戾气息的怒吼，响彻整片天际

    “俺老孙在此”

    “杀”

    轰！

    巨响过后，一只体型巨大的漆黑色猴子，径直从地面爆冲而出，就在它出现的瞬间，手中一根原本并不粗壮的铁棍，其前端轰然变成了直径十丈左右，横向朝着三人怒抡而来

    “该死的！是上古妖猴王”

    “不能硬抗，闪开！”

    三人同时爆吼一声，而后纷纷闪身后撤。

    好在他们三人的反应十分快速，擦着随心铁杆兵的前端，艰难的躲避了过去，但同时，三人又再度返回了冰葬的范围内。

    此时的冰葬在两度加持之下，其旋转速度和碎石块的数量，极具增加，破坏力自然提升了数倍，将三百多人包裹在内，虽然造不成太大的伤势，但却严重阻碍了众人的灵活性。

    众人倒不是出不去，但出去的前提，是要拼着重伤的可能性

    此时大战开始，根本无人有心情去担忧别人，一旦自己受了重伤，很可能就是陨落的下场。

    没有人愿意这般拿着自己的性命，去拼一个结果，一时间，三百多人，被冰葬困在其中。

    而且，此时的外面，还有一尊高大的猴子灵体，正提着一根诡异的棍子，满脸怒火的盯着众人。

    但凡谁第一个冲出去，绝对会遭到它全力的攻击。

    两方僵持之下，鲁莽深深的看了一眼郝仁的背影，心中的震撼已经无法形容了

    之前鲁莽就见过郝仁的四尊灵体，如今又出现了两尊入圣的灵体和一尊上古妖猴王。

    这就是足足七尊了啊！

    这小子还是人吗？

    他的精神力有这么强大？能够同时支持这么多灵体全力的爆发？

    我的天啊！

    别人不知道郝仁的底线，可是郝仁自己清楚的很，此时他除了体力之外，灵力和精神力，都在急速下降，尤其是灵力。

    想到这里，郝仁再度喝道

    “诸葛亮！”

    “加速恢复！”

    被郝仁呼唤，诸葛亮点了点头，而后双眼之中黑色漆黑裂缝般的光影连连闪烁，同时一道肉眼看不见的古老阵法，瞬间将所有人包裹在内

    阵法荡开的瞬间，源源不断的灵力开始朝着郝仁汇聚而来，同时被他分成了若干道，分别传递给自己的灵体。

    现场之中

    猪刚鬣拼死护住自己的头部，因为在他的嘴里，王昭君正在全力支撑着冰葬。

    而在冰葬的外面，孙悟空满腔怒火的寻找漏之鱼。

    当灵力大幅度回升后，郝仁二度爆吼一声

    “送你们第二份大礼！”

    嗯？

    第二份大礼？

    这小子还有后手？

    不可能！

    此时站在冰葬中，唯一没有失去理智的三名殿使，遥遥看向郝仁，都认为他是在吹牛逼，顿时脸上露出了不屑之色

    但下一刻

    三人的心底，同时泛起一股，彻底失去对局面掌控的感受出来！

    因为在他们三人眼中，那个谜一样的青年身前，再度出现了三尊灵体！

    这尼玛

    他是灵体仓库吗？

    这么多？

    玩你妹啊！

    三位殿使此时都有骂娘的冲动了，在他们三人一生的记忆中，从来没有过一个人，能让他们感受到如此的震撼。

    就连他们的殿主都不行，唯独眼前这名青年能够做到！

    “饿饿饿老子饿啊”

    “看我这身完美的肌肉，蝼蚁们，觉悟吧！”

    “吾乃常山赵子龙是也”

    三尊灵体轰然砸落地面的瞬间，郝仁一抬手，将刚刚恢复满的灵力瞬间分给三人，而后一挥手道

    “这群家伙瞧不起咱们，去拿回属于咱们的尊严！”

    “诺”

    典韦、赵云和李元霸，齐声爆吼一声，而后前后化为三道黑影，急速朝着冰葬之中冲去

    这一刻，身处冰葬之中，正在全力攻击猪刚鬣的家伙们，顿时遭了殃。

    三尊武将里，赵云一马当先，凭借极限魔体的强悍，或刺、或挑、或扫，瞬间重伤十几尊御灵宗。

    而李元霸虽然不如赵云，但此时他那澎湃到无边的力量，也发挥了极为强悍的作用，每一锤抡出，都有一名御灵宗应声倒射出去，直接撞到了冰葬的外面，而后

    更加倒霉的事情发生了，因为孙悟空就守在冰葬外围。

    至于典韦，虽然战斗力暂时不如其他两尊灵体，但其实典韦是最让观世音众人感觉恐怖的存在

    因为赵云和李元霸，乃至孙悟空和猪刚鬣，好歹还算攻击，可那典韦冲入人群后，化身狼型，简直就是一头野兽，但凡他抓到一人，必然将其喉咙撕碎，而后吞噬血肉。

    随之典韦不断的厮杀，肉眼可见他身上的魔纹，正在一个急速提升的状态，不断高攀

    整个冰葬之中，厮杀声和哀嚎声，不断冲向天际。

    这一刻，鲁莽站在郝仁的身后，都已经浑身是汗了。

    他发誓

    今日这一幕，是他一生中，绝对最难以忘记的一幕。

    他相信，以后也不会出现这种，热血澎湃到让他不能自已的情况了。

    半柱香时间的厮杀，此时观世音殿三百多名御灵宗，全部带着伤势，其中重伤之人，已达一半以上。

    但郝仁内心清清楚楚的知道，凭借自己的九尊灵体，根本无法改变战局。

    如今这种局面，只不过是自己事先准备好了，将他们打了一个措手不及罢了。

    若是再继续拖下去，等他们彻底缓过神来的话，自己这方，将会陷入无限的被动局面。

    想到这里，郝仁深吸一口气，对候实说道

    “计划完成了，将猪刚鬣收回来吧！”

    候实点了点头，脑海中意识一动，猪刚鬣轰然撞开十几人后，冲出了冰葬，返回到众人面前

    此时猪刚鬣浑身上下，其伤口裂缝多达上万数之多，根本就是没有一处完好的地方。

    刚刚那数轮攻击，换做任何一尊灵体，估计此时早已经崩散消亡了。

    猪刚鬣返回的瞬间，郭嘉再度开启救治，但可惜猪刚鬣体型巨大，一时半会是修复不好的。

    深吸一口气，郝仁双眼之中精光一闪，同时连连挥手，而后赵云等灵体，全部抽身后退。

    当王昭君返回郝仁身旁之后，将一身所有灵力，一瞬间爆发开来

    “爆！”

    轰然一声！

    那急速旋转的冰葬迅速朝着中心汇聚，而后在互相碰撞间，终于达到了一个爆炸的极限频率

    随之一道让大地都轰然颤抖了半天的巨响，直冲万丈高空！

    狂风袭来，地面轰然炸裂，郝仁等人纷纷后退，当清风拂过，现场恢复视线之后，鲁莽倒抽一口冷气。

    “我的天！”

    “郝仁你到底是什么来路？”

    此时现场之中，原本三百名气势高昂而来的观世音殿众强，一大半以上身上带血，面目狰狞，虽然没有死亡之人，但却没有一个完好之人。

    就连三位殿使，此时都狼狈不堪。

    愤怒！

    三百名强者此时心中全部燃烧起了熊熊的愤怒之火，其中三位殿使遥遥看向了郝仁，爆喝道

    “中了你的计谋了，但可惜的是，小子你实力终究不行，虽然能够造成群体的伤害，却无法阻拦我们前进的脚步！”

    “现在你灵力没了吧！”

    “那就受死吧！”

    “一起上”

    “将大势至殿，鸡犬不留”

    随着三位殿使那愤怒的吼声落下，三百多名身上带伤的强者，轰然朝着郝仁玩命般的冲锋而去，一个个都恨不得将郝仁吃了。

    此时鲁莽和候实，同时看向了郝仁，齐声问道

    “先退回阵法内，恢复下吧！”

    郝仁听完后深吸一口气，摇了摇头，否定道

    “若是退了，这股气势就尽了！”

    “所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，所以，绝对不退！”

    说道这里，郝仁露出了一抹疯狂之色，看向正面冲来的三百多人，突然冷笑一声，面目狰狞的爆吼一声

    “当老子好欺负，那今日就让你们全部命丧此地”

 第366章 魔神降临！新组合技的威力！（第一更）

    叮！恭喜宿主装逼成功！累计获得召唤值95万点，当前余额：303万300枚！

    此时观世音殿的众人，已经发飙了。

    刚才被郝仁偷袭，打得他们真的是，憋了一肚子火，此时哪管的了那么多，纷纷爆吼一声，而后同时朝着郝仁冲去。

    站在郝仁身后的鲁莽，此时艰难的吞咽了一口，大声问道

    “郝仁！”

    “撤吧！”

    “再留下来，必死无疑的！”

    鲁莽的吼叫声，传入郝仁耳朵后，郝仁瞬间转身，一把拉住鲁莽的衣领，表情略显疯狂的喝道

    “给我老实的站在原地，看好我两位军师，出一点岔子，别怪我不讲之前的情面！”

    “候实，动手！”

    郝仁一声爆喝落下，两人同时猛踏地面，迎面奔着三百多人冲了过去

    赵云、孙悟空等灵体，在郝仁刚刚一动的瞬间，一个闪身冲到了郝仁身前，随之大战一触即发。

    途中

    候实融合了猪刚鬣，抢先郝仁一步，紧跟着孙悟空等灵体，直接撞进了人群之中。

    纷乱的技能，四处爆炸之时，郝仁的双眼中，一缕精光绽放出来，轻喝道

    “组合技！”

    “魔神！”

    话音刚刚落下，两道黑色流光同时从郝仁体内疯狂涌出，而后在其左右两侧，瞬间幻化出两尊灵体。

    左边灵体手持青龙偃月刀，右边灵体双持金锏，正是关羽和秦琼。

    这一幕看得远处的鲁莽，整个人都石化了，在心中想到

    又是两尊灵体！

    而且魔纹都高达六十道！

    郝仁这家伙真是

    鲁莽震惊的瞬间，更加让他难以相信的一幕发生了！

    组合技！

    他眼睁睁的看着那两尊魔体，在互相爆吼一声之后，轰然相撞在一起，而后黑光绽放间，一尊身高达到十丈左右，通体宛如实质一般的强悍武将，轰然砸落在战场之中。

    嗯？

    这就是魔神吗？

    除了身高以外，看着没太大区别啊！

    没错，此时这尊身高十丈的魔神，左手拎着扩大了五倍的青龙偃月刀，右手则拿着一根粗壮的金锏，整体长相既不像关羽，也不像秦琼。

    但唯独一点不同的是，此时这尊新出现的灵体，从其背部开始，凸出来一个，不封闭的圆环状带锯齿状东西，直顶脑后，整体看上去，就跟真经佛灵脑袋后面的光环似的，只不过这个圆环，是黑色的。

    什么鬼？

    就在郝仁诧异间，魔神从地面缓缓起身，深吸一口气后，仰天嘶吼一声

    “吼”

    这一嗓子，灌注灵力之后，一圈黑色的波纹，急速朝着四周炸开

    沿途地面接触的瞬间，纷纷炸裂，密密麻麻的裂缝，急速朝着万丈之外出去

    我去！

    这是传说中的狮吼功吗？

    这尼玛。

    郝仁惊叹之时，现场的众人可倒霉了，一个不注意，被那黑色气浪光圈扫中之后，虽然难受，但还不至于受伤，但是让他们诧异的是

    在被那黑色光圈扫中的瞬间，他们体内融合的灵体，竟然顷刻间崩散开来。

    这个崩散不是死亡，更准确的说，是瞬间与宿主切断了联系一般，任由这帮家伙如何呼唤，就是召唤不出来了！

    震惊！

    现场三百多人被这突然出现的情况，弄得纷纷一愣。

    没有了灵体，他们这帮御灵宗的战斗力，直线下降，再度面对赵云等灵体的时候，根本就不是一枪之敌！

    就在这一瞬间，孙悟空和赵云等灵体，抓住这次机会，在人群中，大开大合，瞬间带走了二三十名御灵宗的性命。

    就连不擅长攻击的候实，此时都用獠牙刺穿了三名御灵宗。

    观世音殿众人诧异之间，一个个都愣住了，谁也没有想到，为何灵体突然会消散成虚无？

    这是以前从未见过的情况！

    虽然对于原因一无所知，但众人常年以来的战斗经验还在，一瞬间，剩余两百七八十名御灵宗，抽身后退，并且全部聚集在一起，将灵力组合成一个偌大的临时阵型，将所有人都包裹在内

    任由赵云等灵体狂攻，都无法将其轰开。

    其他人茫然不知所措之时，郝仁站在原地，看着远处那群人，不禁心中了然

    原来这所谓的魔神，是个控制型的组合技！

    此时透过郝仁的眼睛，能够清楚的看到，远处观世音殿众人的灵台穴位置上，分明有着灰色的小鬼在作祟，怪不得无法与灵体交流了呢。

    只不过这小鬼别人看不见，只有郝仁能够看到罢了。

    一息之后，郝仁突然发现，那小鬼原本灰突突的身子，越发的透明起来

    我靠！

    有时间限制！

    想到这里，郝仁一挥手，爆吼一声

    “动手！”

    “时间有限！”

    一声令下，孙悟空等灵体发了疯似的，朝着众人猛攻，而那身高十丈左右的魔神，更加凶残，几乎一个健步就冲到了那群御灵宗凝聚出来的阵法上空，长达十几丈的青龙偃月刀，凌空怒劈而下

    “吼”

    一声嘶吼之后，众人抬头眼睁睁的看着，那十几丈长的黑色偃月刀上，骤然凝聚出一头通体漆黑的巨龙出来

    这一招跟赵云那全力一击差不多了，可在魔神手上释放，却这么简单！

    看来这魔神果然不简单啊！

    巨龙浮现的瞬间，一头撞在了观世音殿众人的防御阵上，顷刻间，一道黑芒泛起，整片天空顿时为之一暗。

    轰隆隆隆

    巨大的爆炸声响，伴随着清脆的崩裂声，瞬间炸响在众人耳畔。

    之前任由孙悟空等灵体狂攻，都丝毫没有破损的阵法，在这一刻，竟然崩裂出无数道裂缝出来

    足以见得魔神这一击，有多么的强悍！

    看到这一幕，观世音殿的众人，纷纷高声叫喊起来

    “不好！临时阵法要碎了！别吝啬灵力了，加固，快加固”

    “该死的，这是什么灵体，竟然这么强悍！”

    就在观世音殿众人震惊之时，更加让他们恐惧的一幕发生了

    只见那身处半空的超大魔神灵体，左手一刀斩出之后，右手金锏再度瞄准了地面上的那个临时阵法，再度轰出一击

    直径五丈开外，通体漆黑色的圆柱冲击波轰然浮现，其外围丝丝金光，将其衬托的异常诡异。

    之前已经防御了一击的临时阵法，此时哪里受得了第二击，在接触的瞬间，便已告破。

    而后众人惨嚎之中，那漆黑色的光柱，直入阵法之内，轰然爆炸

    无数人朝着四面八方倒飞而出，沿途纷纷口喷鲜血。

    最倒霉的就是阵法中央的十几人，被魔神一击正中头顶，而且还没有灵体保护，顷刻间化为飞灰，从此烟消云散。

    一连两击，魔神彰显了他的战斗力。

    但可惜的是，如今郝仁的等级太低，无法长时间支持魔神的存在，两击之后，魔神消失。

    呼

    落地后的观世音殿众人，猛然间感受到了灵体的联系，瞬间再度进行了灵化战体的融合。

    “妈的！刚才那个超大灵体太过诡异了，这下那灵体没了，赶紧斩杀他！”

    众人此时都知道郝仁的强悍了。

    自打与这个小子碰上，众人一点好都没讨到，此时绝对不能放过郝仁！

    可就在众人三度朝着郝仁冲去的时候，郝仁深吸一口气，咬牙喝道

    “看来不浪费点召唤币，还真解决不了这么多御灵宗呢！”

    “第二组合技，解除封印！”

 第367章 空间与时间的碰撞！（第二更）

    ps：今日就两更了，明天补上，最近实在太忙了，累得我一天觉都不够睡，明天一定补上。

    随着郝仁的怒喝声落下，系统提示音顿时响彻起来

    叮！扣除召唤币200万枚！第二组合技天崩地裂正式开启！

    由于宿主是第一次解封，系统自动赠送能量注满，下一次释放需要使用召唤币灌注，每次200万点！

    真特么贵啊！

    哎！

    郝仁在心里叹了口气，但此时若是不用的话，那么这场战斗的胜利，就会远离自己而去了。

    无奈之下，郝仁重重点了点头。

    “释放！”

    轰！

    声音落下的瞬间，身后陡然一股强悍的灵力威压，瞬间将整个现场笼罩在内。

    此时鲁莽愣愣的看着身旁的诸葛亮和郭嘉，同时双脚离地，渐渐漂浮起来，脸上表情跟傻了似的，呢喃道

    “又又是组合技？”

    鲁莽发誓，他这一生所有的震惊，估计全都用在今天了。

    相对于郝仁这边的淡定，此时观世音殿的两百多名强者，因为同伴的死，而显得异常嗜血，与孙悟空等灵体对拼的速度，越发狠辣起来

    现场轰鸣声不断之际，赵云、李元霸、典韦和孙悟空的身上，纷纷绽开许许多多的裂缝。

    毕竟对方人数太过庞大，就算是十个御灵宗打你一个灵体，那还有将近两百名御灵宗空闲出来

    此时这帮空闲出来的家伙，不约而同的将目标死死锁定在了郝仁的身上，纷纷绕过孙悟空等灵体后，直奔郝仁杀来。

    “呵呵！”

    “还真会找正主，可惜你们晚了一步！”

    郝仁在心底暗笑之时，猛然间抽身后退，直奔诸葛亮和郭嘉跑去

    “小贼！哪里跑！”

    “敢把爷爷们逼成这样，今日你就算逃到天涯海角，都必死无疑”

    “纳命来！！！”

    两百人叫嚣着猛追郝仁，完全忘记了远处，那一直没有参加战斗的两尊入圣灵体。

    在他们看来，今日一战的实力差距，太过庞大了，即便一开始众人被打了一个措手不及，但一旦缓过神来，他们也是必胜无疑。

    但也正是这种想法，将他们送入了无尽的深渊。

    郝仁一向不战则已，战之勇猛的人，岂会轻易退缩逃避？

    此时撤退，只不过是因为诸葛亮和郭嘉的传音过来了而已

    就在众人追击郝仁，彼此距离不过十丈之时，郝仁突然双眼中精光一闪而逝，嘴角渐渐泛起一丝诡异的笑容，猛然间转身，盯着身后两百名御灵宗，轻哼一声

    “欢迎来到地狱！”

    哼！

    众人听完后，顿时露出不屑的神色，一个个瞪着郝仁，骂道

    “是地狱不假，但却是你小子的地狱，死去吧！”

    就在两百人刚刚武技催发起来的瞬间，突然间一抹极为不安的感觉，瞬间在众人心头缭绕起来

    怎么回事？

    为何会有这种感觉？

    猛然间浮现出来的特殊感觉，使得众人一愣，但手中的武技，仍旧义无反顾的扔了出去

    两百道光华各异的武技扔出后的瞬间，众人便看到，面前猛然间撕裂出一道，高达五六丈，宽约一丈左右的漆黑裂缝出来

    嘶

    看到这一幕，所有人都愣住了，差一点没将舌头咬掉。

    尼玛！

    这是空间裂缝吗？

    怎么会突然出现空间裂缝？

    空间裂缝一出，强大的吸力，顿时将漫天攻击吸入其中，连半点涟漪都没有发出

    与此同时，那两百名高速前进的众人，差一丁点就要撞上空间裂缝上了。

    “小心”

    所有人齐声呐喊一声后，艰难的顿住了身形，不由的众人长呼一口浊气。

    这若是撞上去了，凭借众人这御灵宗的实力，必死也得缺胳膊少腿，他们可还没有抵抗空间力量的能力。

    但停是停住了，可他们忘了，此时这空间裂缝，可不是仅仅出现一道啊！

    “天！崩！地！裂！”

    一字一顿的响声，从诸葛亮和郭嘉的口中，交替响起的瞬间，包括郝仁在内的所有人，都是楞了一下，而后整齐的倒抽冷气。

    因为在他们的面前，以诸葛亮和郭嘉为中心，方圆万丈之内，足足上千道大小不一的空间裂缝，毫无规律的闪现出来

    将所有人，统统包裹在了其中。

    这诡异的一瞬间，顿时带走了近乎五十名观世音殿的强者，而且连一丝惨嚎都没有发出

    冷！

    惊悚！

    这两个感觉瞬间在所有人的心头泛起，但是下一瞬，沉默突然被打碎，因为几十道惨嚎，骤然响彻起来

    其中没有受伤的众人，顺着声音来源一看，顿时冷汗滋滋的溢了出来。

    艰难的吞咽一口后，幸存之人发现，自己的队友中，不少人此时不是少了胳膊，就是少了一条腿。

    宛如地狱般的景象，不断在大阵之中浮现，那诡异的空间裂缝，闪现出来一瞬之后，就会愈合，而后在另外某个地方，再度闪现出来。

    此时观世音殿其中一位殿主，看着眼前的另外一位殿主，吓得声音颤抖的说道

    “三三弟你你的腰！”

    我的腰？

    被称呼三弟的殿使，此时疑惑的一低头，当即双眼瞳孔猛的收缩起来

    因为在他的眼中，自己腰部以下，不知道在什么时候，已经彻底消失了，而他的上半身，就那么直挺挺的伫立在地面。

    这期间，他竟然连一滴血都没有流出。

    怪不得自己之前感觉到冷，原来如此

    最后一个念头闪现后，那仅剩一半的肉身，被再度出现的裂缝吞噬，随之消失在众人视线之中。

    “天啊！啊”

    “这不是战斗，绝对不是战斗”

    “跑啊！”

    此时观世音殿的众人，被郝仁那一而再，再而三，不断冒出来的诡异的攻击，彻底将信心击溃，无数的惨嚎伴随着揭斯底里的叫喊，此起彼伏。

    剩余的两位殿使，遥遥的看了一眼郝仁，和他身后那两尊悬浮在半空的灵体，同时萌生了离开的念头。

    但离开之前，先要躲过这该死的空间裂缝

    一时间，众人有了防范之后，但凡周身稍微有一点的空间波动的话，众人都会急速朝着安全的地方躲避，这么做，倒的确是能够躲得过去。

    但众人却忘了，除了这大阵之外，郝仁还有好几尊灵体呢！

    趁你病，要你命。

    孙悟空等灵体可不是什么善茬子，如此好的机会，他们岂能放过？

    “杀”

    就这样，好不容易躲过空间裂缝的众人，不是被打死，就是被撞进了空间裂缝之中，从此彻底消失。

    而反观赵云和孙悟空等灵体，却在大阵中，能够自由移动，因为每一个即将出现的空间裂缝，都在他们心底有所提示。

    同时，众位灵体刚刚崩散的外表，在时间之力的作用下，也在缓慢的恢复着

    原本按照这样下去，这场以一敌三百的战斗，将会以大获全胜告终。

    但就在这关键的时候，一个让郝仁没有想到的事情发生了。

    另外一边的战斗，竟然败北了！

    没错。

    就是输了。

    三百对三百，铁一他们还事先偷袭了对方，但即便这样，仍旧输了。

    此时西边一行两百人，纷纷拖着重伤的身躯，急速返回了群殿之中，而后遥遥朝着郝仁吼道

    “阿弥陀殿的殿主来了，观世音殿的殿主也一定马上赶来，郝仁你快回来”

    话音刚落，两股大体相同，但气势截然不同的气息，纷纷锁定了郝仁！

 第368章 东域巨头，殿主出现！（第一更）

    什么！

    殿主来了？

    此时听到返回的铁一等人提醒，郝仁猛的一个激灵。

    他可是知道，这阿弥陀殿和观世音殿的殿主，可都有着七级御灵宗的实力。

    而且他们的灵体极强，在七级御灵宗内，都是排的上名号的存在。

    看来此时锁定自己的两股气息，就是那两位殿主了吧。

    想法刚刚闪现过去，猛然间两股极为强悍的灵力威压，骤然降落在现场的上空。

    众人纷纷抬头，举目望去的瞬间，发现天空上

    左边一尊金光耀眼的大肚弥勒佛，凭空悬浮，而在其光秃秃的头顶之上，一名看似七八十岁的老人，正背负着双手，低头看着下方那时而崩现的空间裂缝，诧异道

    “灵体成圣，竟然能得到空间力量！”

    “真是上天眷顾啊！”

    右边一尊手持玉净瓶，瓶内插着一根杨柳的观世音灵体，稳坐莲花台上，在其肩膀上方，一名中年男子，同样诧异的看着下方，诸葛亮和郭嘉弄出来的区域，眉头一皱。

    两人正式阿弥陀殿和观世音殿的殿主。

    短暂的诧异过后，两人互相对视一眼，而后同时大手虚按，其身下的灵体，与宿主做出一样的动作

    随之两道万丈霞光，不约而同的照射下来，正好将诸葛亮和郭嘉的组合技，笼罩其中。

    霞光万丈，梵音渺渺。

    但凡霞光所触及之地，空间裂缝纷纷退散，露出了其中，尚还活着的一百名观世音殿的御灵宗出来。

    组合技被破，诸葛亮和郭嘉遭受反噬，同时摔落在地，看向了郝仁

    “主公，对不起！”

    “主公，我等无用！”

    郝仁扫了一眼两人，摇了摇头，随之大手一挥喝道

    “你俩做的够好了，回来吧！”

    两人叹了口气，化为两道金光，涌入了郝仁体内，随之系统的提示音响彻起来

    叮！灵体诸葛亮重伤！

    叮！灵体郭嘉重伤！

    出手镇压组合技，这等能耐，简直非凡人所能做到，顷刻间将全场众人的气势，纷纷压低。

    这就是殿主之威。

    嘶

    此时大势至群殿中，铁一等人看到两位殿主那通天的手段后，不禁倒吸一口冷气。

    原本以为必胜的局面，在两人出现后，顷刻间倒转了过来

    看来这场仗，要输了啊！

    此时郝仁和候实等人，也是万分震惊，将灵体呼唤回来后，看着两位殿主缓缓落地。

    此时刚从空间裂缝中获救的众人，赶紧朝着中年男子跑去，一个个内心后怕不已。

    若是他们的殿主没来的话，那么今日，他们三百人，就不是只死两百就可以的了。

    这边混乱之时，另外一个方向，两百多名阿弥陀殿的尊使和特使，也是纷纷朝着秃头老先生冲去。

    直到此刻

    三圣殿下，三个大殿内的战斗力，纷纷集结在这群殿的一侧，互相凝视间，紧张的气氛，达到了一个前所未有的程度。

    气氛紧张之时，小和尚带着其他人，纷纷冲出，而后站到了郝仁的身旁，遥遥与对面两殿对视起来。

    在看到小和尚的瞬间，弥勒佛头顶上的大殿主微微一笑，说道

    “没想到大势至灵体，竟然再度回返，真是可喜可贺啊！”

    一言落下，小和尚怒哼一声

    “是么？”

    “恐怕老子的到来，让你们十分意外才对吧！”

    阿弥陀殿的殿主看到小和尚如此戏说，撇了撇嘴，淡然的说道

    “你来与不来，都改变不了大势至殿的结局，趁早投降吧，否则我等一旦动手，你们将会无一活口的！”

    呼

    听到这句话，郝仁身后的众人，顿时长呼一口浊气，一个个心中不免泛起了惊涛骇浪。

    小和尚那边为难之时，郝仁则与另外一边的观世音殿殿主，对视上了

    两人互相打量了一番后，那中年男子无悲无喜的问道

    “你是何人？从哪里来？”

    “为何你的灵体，会如此之多？而且其中还有着那个猴子的存在！”

    中年男子遥遥一指孙悟空的瞬间，他座下的观世音灵体，豁然瞪向了远处的孙悟空。

    两尊灵体对视的瞬间，郝仁感受到了孙悟空身上那一腔怒火，正在控制不住的外泄。

    没想到最后会衍变成这样，呵呵，真特么的该死啊！

    在郝仁心中吐槽一下后，双手挥舞间，喝道

    “你们都散开，现在的战斗，已经不是你们所能插手的了，逃远点去吧！”

    惊！

    郝仁说完之后，他身后的大势至殿弟子，纷纷一愣，同时诧异道

    “我们怎么能走？难道你们要单独面对其他两殿的御灵宗吗？”

    “大势至殿是我们的家，没有了大势至殿，我们未来的日子也不会好过，不走！”

    “郝仁！你不能单独留下，我们灵武大陆来的不走！”

    此时群雄听到郝仁的话后，纷纷表态，坚决不走。

    听到众人这么说，小和尚深吸一口气，回身扫了一眼鲁莽和闻道等人，命令道

    “带着其他人离开，这里已经不是他们能插手的了！留下来，也只不过是徒增伤亡罢了。”

    此时小和尚身为殿主，说话自然极有分量，但可惜说完后，众人一个个热血沸腾的，就是不跟离开。

    “快走”

    二度爆喝之后，鲁莽和闻道等人互相对视了一眼，而后带着大势至殿的众人，开始缓慢撤退。

    “呼”

    郝仁长呼一口浊气，看向了老骗子，安慰道

    “你们留下也无用，况且，我郝仁是那么容易失败的人吗？你们不离我远点，我这一身实力，无法发挥啊！”

    老骗子明知道郝仁这是安慰他们，但却无法辩驳，一咬牙后，转身带着众人，急速朝着百里之外奔去。

    眼见大势至殿的众人退出，对面两位殿主也是同时挥手。

    就这样，现场之中，仅仅留下了四人。

    对面是两位殿主，这边则是郝仁和小和尚。

    四人互相对视间，小和尚与阿弥陀殿的殿主，怒视了许久后，轻声说道

    “阿弥陀殿的殿主交给我，那个观世音，看你的了！”

    郝仁听完后，诧异一笑，轻声问道

    “你能对付的了吗？”

    话音刚落，小和尚大手遥遥朝着左侧群殿，张开了左手，表情异常严肃的说道

    “能不能对付，试过不就知道么了！”

    “不过我要提醒你，若是老子活下来了，你可就欠我一份人情了，到时候我要知道，如何解除那毒寡妇的诅咒办法！”

    “哼”

    说完后，小和尚抽身朝着西边急速涌去，同时爆喝一声

    “群殿战甲”

    “开”

    轰然一声炸响，陡然直冲天际，而后百里之外的双方御灵宗，纷纷瞪大了眼睛，看着之前还屹立在大地之上，金光闪闪的大势至群殿，此时竟然轰然悬浮起来

 第369章 灵体观世音的诡异手段（第二更）

    “怎么回事？大势至群殿怎么会飞起来？”

    “我的天啊！这是什么力量？从来没见过啊！”

    看到这一幕，远处的三殿特使和尊使，纷纷诧异万分，就在这时，各自的殿使眉头一皱，解释道

    “当初三圣殿刚刚创立之时，每个殿都有一个殿群，而这殿群，实则就是三位殿主的群殿战甲！”

    群殿战甲？

    那是什么东西？

    “说白了！”

    “高等级的灵体，在达到极限魔体或者极限圣体之后，就会与宿主产生庞大的因果之力，而当宿主死亡后，他的力量若是没有消散，就会实体化。”

    “当初三圣殿中，三位殿主灵体的实体化因果之力，就是这么被寻找到的！”

    “而这大势至群殿，就是当初第一任大势至菩萨主人的念力所化，其他两个殿也一样，都有。”

    “这群殿战甲一旦开启，那本身就处于极限状态的灵体，将会爆发出更加难以匹敌的力量！”

    惊！

    通过几位殿使的解释后，此时众人再度看向场中，那金光灿灿的群殿后，不由得擦了擦额头冷汗。

    好家伙！

    幸亏之前那个小和尚没有动手，否则的话，估计他们的损失将会更加庞大。

    此时长达百里的金光群殿飞升上空，而后在一声巨大的震颤声中，急速分解成无数个大小不一的碎块。

    “去”

    小和尚此时站在群殿旁边，单手一挥，大势至菩萨灵体，顺势直冲半空之中，张开四肢，而后眨眼间，群殿分解而成的无数道金光，瞬间将其覆盖起来。

    半息之后

    原本一身长袍加身的大势至菩萨，此时宛如金铸一般，真有了一丝脱离凡尘喧闹般的超然感觉。

    群殿战甲加身后的大势至菩萨，周身缭绕着异常庞大的灵力波动。

    在郝仁的感知看来，此时光是这尊灵体的战斗力，就已经超过了对面的那几个殿使。

    也就说，超过六级御灵宗左右！

    再加上小和尚本身，一旦融合的话，差不多能与七级的殿主，拼上一番了。

    但有个问题啊！

    对方也有群殿战甲，可是还没有释放呢，这若是释放了的话，那么小和尚，估计就是败北一途

    前景堪忧啊！

    心中这般担忧之时，小和尚的声音，直接响彻在郝仁的耳内

    “群殿战甲对自身的负荷非常庞大，一般他们是不会选择释放的，我这边拖住他，若你能迅速解决战斗的话，来这边偷袭，咱俩联手，没准能赢！”

    惊！

    郝仁面无表情，但却在心中点了点头。

    这是个办法！

    “呼”

    传音过后的小和尚遥遥看向了阿弥陀殿的殿主，冷哼一声，喝道

    “想吞掉我大势至殿，就看你们有没有这本事了！”

    “这边来”

    一声爆喝之后，小和尚凌空虚踏，直接奔着西侧急速远离而去

    站在阿弥陀头顶上的胖老者，微微一笑，知道这里地方不够施展的，索性就跟了上去。

    两人离开后，现场之中，就剩下郝仁和对面那个，站在观世音肩膀上的中年男子了。

    男子看着郝仁，十分的疑惑。

    因为郝仁的实力，在他看来，都不如殿主，但却因为灵体多，而发挥出超越他本身等级的战斗力。

    这间不假。

    但这战斗力，可是虚的，一对一的情况，他灵体虽然很多，但自己的灵体却极为的强悍，这个小子，不是自己的对手。

    想到这里，观世音殿的殿主，低头看向下方，喝道

    “还不束手就擒，更待何时？”

    束手就擒？

    擒你妹啊！

    心中吐槽的瞬间，郝仁在心底爆喝一声

    “升级”

    叮！恭喜宿主提升等级至五级御灵宗成功！扣除召唤币40万点！当前余额60万300枚！

    我操！

    不是20万一级吗？怎么特么突然变成40万了！

    系统回答：五级至七级，没级扣除40万点！七级之后翻倍。

    日！

    郝仁在心交流之中，远处的中年男子突然一愣，因为在他的感知中，郝仁体内突然莫名出现了一股力量。

    而且他的灵力波动，已然提升到了五级御灵宗了。

    这观世音殿主十分的诧异。

    “呵呵！”

    “没想到你竟然还有所保留实力，怪不得能重伤我的手下呢！不错么！”

    “但你别以为这点实力，就能够与我一战，若是投降”

    对方话还未说完，这边大手一挥，开口骂道

    “投降你妹！”

    “你算什么东西？叽叽歪歪跟你的灵体一样墨迹，要动手便动手吧”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤币50000枚！

    我靠！

    一个人就是五万枚，真强。

    但是刚才那个殿主也在的时候，装下逼就好了，麻蛋，一着急给忘了。

    郝仁这边暗自后悔之时，对面观世音殿的殿主怒哼一声，遥遥一指郝仁，喝道

    “不自量力！”

    “那就由本殿主，将你净化了吧”

    “杨柳玉净瓶！”

    “收”

    随着对方的喝声落下，之间一股庞大的灵体，顺着殿主的脚心直入他身下的观世音灵体的体内

    而后那观世音灵体，依旧面无表情的将手中玉净瓶托起，瓶口遥遥指向了郝仁

    什么鬼东西？

    就在郝仁诧异的瞬间，猛然间一股庞大的吸力，陡然传来，拉着郝仁和他身旁的典韦、赵云、李元霸和孙悟空四尊灵体，纷纷朝着对面飞去。

    这吸力庞大到众人，根本无法抵抗的程度。

    前世的记忆告诉郝仁，千万不能被吸进那个瓶子里面去，进去就出不来了！

    我靠！

    这么邪性？

    尼玛不对啊。

    此时庞大的吸力传来，孙悟空爆吼一声，身躯猛然一震，而后凌空高举铁棍，一棒子朝着众人面前的虚空处，怒砸而下

    清脆的断裂声后，吸力陡然消失，众人再度纷纷落地。

    “呵呵！”

    “我倒是忘了，你身边还有那个该死的猴子呢！不然的话，这一击，你们就已经输了！”

    “怎么样？体会到本殿主的强大了吧，赶紧投降吧！”

    再度听到对方劝降，郝仁怒极，指着他破口大骂

    “去你奶奶个孙子的！”

    “竟弄一些乱七八糟的东西迷惑老子，有种下来单挑！”

    叮！恭喜宿主装逼成功，获得召唤币五万枚，当前余额：70万300枚！

    话音刚刚落下，对方明显是被郝仁这股死不认输的劲，给气到了，怒哼一声

    “那就再接老子第二招！”

    “滴水成魔！”

    爆吼之声刚刚落下，郝仁惊悚的发现，那观世音灵体手中的杨柳，猛然间插入玉净瓶之中，而后单手一甩，无数水滴纷纷落在了地面上，刚刚那些死去的御灵宗身上。

    这一瞬间

    一股恐怖且阴森的气氛，瞬间蔓延全场。

 第370章 魔化观世音VS暴戾孙悟空（第三更）

    这股阴森的气氛蔓延开的瞬间，地上那些原本死去的，缺胳膊少腿的御灵宗尸体，竟然宛如僵尸一般，再度动了起来

    有脚的站立起身，没脚的用双手支撑。

    此时四周那些围观的强者们，一个个汗毛竖立的看着那些

    原本是同伴或是朋友的尸体，正哩哩啦啦的拖着尚未截断的内脏，发出一声声嘶吼，凄厉的扑向了郝仁。

    惊悚！

    不寒而栗！

    这是现场所有人的感受。

    相距一百里的距离，众人尚且如此，此时身处现场之中的郝仁，则更加的毛骨悚然。

    就在这气氛紧张之时，郝仁身旁的孙悟空，突然将手中铁棍往地上一杵，怒道

    “还是将你那些没用的灵体都收起来吧！”

    “这群僵尸，非普通攻击能够击溃的，赶紧与我融合”

    郝仁虽然不知道为何孙悟空会这么说，但它既然能说出来，就必然有着他的道理。

    想到这里，郝仁大手一挥，现场众位灵体纷纷化为流光，涌入了自己体内。

    灵体回收后，郝仁二度招手，孙悟空瞬间撞向了郝仁，随之一道身高四丈出头，整体半透明的家伙，出现在郝仁的身体外围

    灵化战体，孙悟空！

    当郝仁融合之后的瞬间，视线中的景象，猛然间为之一变。

    此时自己视线中，两百多的僵尸不，准确的说，应该是两百多具御灵宗的尸体，因为他们根本不是什么僵尸。

    在这些僵尸的身后，有着无数道肉眼看不见的黑色丝线，正从那周身黑气缭绕的玉净瓶中，连接着那群尸体。

    那是什么？

    郝仁知道，自己目前能够看到那些丝线，其主要原因就是因为有孙悟空的视野在发挥作用。

    但这也太恐怖了吧！

    能够操控尸体的观世音？

    这特么怎么黑化了？

    郝仁诧异之时，孙悟空那充满怒火的声音，传入了郝仁的耳内

    “该动手了！”

    “以前的观世音早已死去，如今的，只不过是继承了他一丝本源的工具而已！”

    对的！

    灵体不是本尊，入魔或成圣，全看宿主的意愿。

    想到这里，融合孙悟空后的郝仁，深吸一口气，随之猛踏地面，整个人凌空飞起，直奔远处的观世音灵体而去

    “呵呵！”

    “竟然发现了，不过你认为，我这尸群，就这么容易创过吗？”

    “起！”

    随着观世音殿殿主的一声令下，郝仁视线中，那漫天黑色丝线陡然绷直，而后拉伸着两百多名尸体，直奔半空冲来。

    “这群尸体控后，都带有剧毒，不要接触，用随心铁杆兵！”

    孙悟空的提示音，一瞬间闯入了郝仁的脑海，同时如何使用的办法，随之顿悟出来。

    “啊”

    “看招！”

    郝仁怒啸一声，凌空翻转，手中一根棍子高举之后，瞬间变大了百倍有余，而后凌空下砸

    “魔猿裂地！”

    长达百丈的巨大铁棍，在这一瞬间，轻如无物，被郝仁一挥之下，直奔下方怒砸而去。

    巨大的铁棍划过长空，带起的阵阵劲气，将无数的尸体掀飞的同时，轰然重击在地面之上

    “断”

    轰然一声巨响之后，随心铁杆兵再度横扫，直奔那肉眼不可见的黑色丝线而去

    清脆的崩裂声此起彼伏后，那些正张牙舞爪朝着郝仁不断袭来的尸体，一瞬间宛如失去了动力，纷纷砸落地面。

    第二招！

    破。

    连续两击之后，郝仁降落地面，遥遥的看向了远处，那通体黑气缭绕的观世音灵体，不屑道

    “还有什么招数，都用出来吧！”

    “今日，注定是一场命运的决断，你”

    “必死！”

    轰！

    话音刚刚落下，郝仁身躯外围那四丈出头的半透明灵体，轰然膨胀起来，眨眼间，孙悟空便已化成高达二十多丈的庞然大物

    斗战圣体！

    但变化还不仅仅如此，此时那变大后的孙悟空周身，泛起了一层浓浓的血色光芒。

    战神血脉！

    一连两招同时使用，郝仁瞬间感觉身体负荷加大，整个人都有些颤抖起来。

    此时远处众人看到郝仁这般变化后，一个个哑然无语。

    其中最为了解郝仁的候实和老骗子，此时不禁握紧了双拳，因为那上古妖猴王的斗战圣体，本就是对身体负荷极大的技能。

    外加那战神血脉之后，此时郝仁根本就承受不住。

    怪不得他的身体会颤抖。

    看到斗战圣体显露之后，观世音殿的殿主轻哼一声，语气不急不慢的说道

    “这就亮底牌了吗？”

    “不错！”

    “那本殿主，就让你看看，我这魔化观世音灵体的最终奥秘”

    话音一落，郝仁便看到，那三丈左右的黑化观世音，瞬间与殿主融合在一起。

    而后一尊与斗战圣体孙悟空身高，相差不多的庞然大物，骤然降临。

    此时这尊黑色的观世音，完全摒弃了佛光，其身体四周那淡淡黑雾中，一股股令人毛骨悚然的凄惨叫声传出。

    “地狱迷音！”

    迷音？

    此时郝仁一愣，他没想到这魔化观世音的最大奥秘，竟然是声波攻击？

    呵呵！

    这特么能伤到谁？

    就在郝仁疑惑的瞬间，他突然发现，自己原本想要前冲的身体，动不了了！

    怎么回事？

    这边诧异之时，那边魔化观世音却动手了，只见他手中杨柳枝一甩，凌空飞射而来，在半途中，眨眼间变化成了一根木桩，其尖端极为锋利，通体刻有铭文。

    我操！

    快躲开啊！

    尼玛的，给老子动一下啊。

    此时郝仁无论如何催促孙悟空，可孙悟空就是丝毫没有反应，急坏了郝仁。

    眼见木桩越来越近，那锋利的尖端上，压缩了极为庞大的灵体

    靠！

    收回灵体。

    郝仁在心底呐喊一声，而后就要解除和孙悟空的联系，但即便这样，都做不到。

    “没用的！”

    “这地狱迷音，能够将一切灵体的灵魂本源截断。”

    “也就说，在本殿主面前，只要是灵体，本殿主都能让他无法使用，现在，你感觉到绝望了吗？哈哈哈哈”

    随着观世音殿殿主的嘲笑声，那锋利无比的粗壮木桩，笔直的顺着灵化战体孙悟空的胸口，刺了进去

    噗嗤一声。

    整根木桩直接刺入孙悟空的胸口，而后在其后背处，露出来了一截

    噗

    孙悟空遭受致命伤害，郝仁连带反噬，直接一口鲜血喷在了地上。

    妈的！

    这是什么狗屁技能，这么霸道。

    “回”

    眼见孙悟空被刺穿，魔化观世音单手一招，就欲将那杨柳枝所化的木桩收回。

    但下一刻，让殿主震惊的是，虽然孙悟空无法动弹，但那根插入他体内的木桩，却被它死死的卡在了胸口之内，无法被抽回

    同一瞬间，一股暴虐至极的气息，从孙悟空身上散发出来

 第371章 令牌发威！孙悟空暴怒一击！（第四更）

    ps：最近真的忙，再次解释下，更新我尽量保持，但可能会有些晚，只要有时间，我都会码字，谢谢大家的支持，多谢

    “嗯？”

    “呵呵！你这灵体当真暴虐，纵然无法动弹，还要死死卡住我那杨柳枝，殊不知，那杨柳枝上的铭文，可是能够伤害到灵魂本源的！”

    “一旦时间久了，你那猴子本源，必然崩散！”

    怎么办？

    怎么办？

    此时郝仁急了。

    这边孙悟空无法动弹，而自己的其他灵体，根本破不了那观世音灵体身上的铭文。

    简直就是束手无策啊！

    焦急之时，郝仁能够感受到孙悟空的本源，正在遭受极大的伤害，但它那愤怒到失去理智的神智，竟然操控它，死死的卡住杨柳枝。

    若是老子的灵力能够与那殿主抗衡的话，估计孙悟空未必没有一战之力。

    但可惜，如今召唤币不够用啊！

    没有召唤币，如何能够提升灵力？

    对了！

    猛然间，郝仁想起一件事情来，身在灵化战体内的他，单手一翻，四枚令牌豁然出现在掌心之中

    这四枚令牌其中三枚，是当初灵武大陆三大势力的宗主令牌，而另外一枚，则是妖武大陆的，从炙瑶手中得到的令牌。

    管不得那么多了。

    此时郝仁必须争分夺秒，否则孙悟空随时有着本源崩散的可能。

    那可是自己最强悍的灵体了！

    想到这里，郝仁闭上双眼，高举手中四枚令牌，意识灌输之下，爆吼一声

    “灵来”

    轰！

    一股肉眼不可见的神秘力量，瞬间穿透了遥远的距离，在东域最边缘的两座大陆上，建立了连接。

    “令牌？”

    “你小子手中竟然有令牌？”

    此时远处的观世音殿殿主，看到郝仁手中的四枚令牌后，整个人都激动不已。

    别人不知道，但他却是知道。

    那令牌可是件宝物。

    乃是开启一座上古秘境的钥匙的一部分。

    如今他的手上，就有十二枚令牌，都是从东域各个大陆收集而来的。

    “小子，交出令牌，本殿主可饶你不死！”

    对于令牌的渴望，使得观世音殿的殿主，说出了一句毫无脑子的白话。

    果然。

    听完后的郝仁，只是微微一笑，丝毫没有动摇，而后一身灵力丝毫不加阻拦的，全部过入给了孙悟空。

    殿主眼见郝仁不妥协，单手一番，身下观世音灵体的右手，瞬间摆出了一个佛印，而后朝着定在原地的孙悟空拍去

    这佛印迎风暴涨，眨眼间便已幻化七八丈有余，直接拍在了孙悟空的胸口上。

    一瞬间。

    原本被死死卡主的木桩，瞬间贯穿孙悟空的胸膛，而后被拍飞出去。

    再度遭受重击，郝仁连带着孙悟空倒飞出去。

    看到这一幕，远处的老骗子等人，都不禁攥紧了拳头，一个个为郝仁担忧起来。

    而对面观世音殿的那群人，则一个个仰天欢呼。

    一击得手，殿主丝毫没有停留，一跺脚下的观世音后，凌空飞起，直奔倒飞途中的孙悟空追去

    “既然不交，那就死吧！”

    “伽罗灭世掌”

    “送你一程！”

    一掌出，灵力风暴陡然形成，七级御灵宗的全力一击，瞬间将四周的空气引爆，发出滚滚炸雷般的响声，凌空怒拍而下

    而此时躺在地面上的孙悟空，仍旧一动不动。

    快了。

    马上。

    再坚持一下。

    此时郝仁能够感受到，在遥远的海外，四股来自不同方向的庞大的灵力，应该就快要到了。

    但可惜的是，如今视线中，那从半空怒拍而下的攻击，将会在灵力到达前，击中自己。

    这一击，可是那位殿主的全力一击，光是那掌心中所澎湃的灵力波动，就让郝仁感觉，一旦命中，自己恐怕连骨头渣滓都剩不下。

    既然如此！

    那就拼了！

    想到这里，郝仁爆吼一声

    “孙悟空，你当初不是在炼丹炉里都没死吗？你可要撑住老子的地狱之火啊”

    “出来”

    一声爆吼之后，原本躺在地上的孙悟空，周身突然燃烧起熊熊黑色火焰。

    这黑色火焰浮现的瞬间，原本不能动弹的孙悟空，瞬间摆脱了控制，猛的一拍地面，偌大的斗战圣体急速翻身而起，而后怒拍胸口，仰天长啸，将双腿岔开，准备硬抗这一击

    “嗷”

    一声宛如来自上古的凶兽嘶吼之时，那携带庞大灵力威压的伽罗灭世掌，落了下来。

    此时伽罗掌宛如天崩一般，而他身下的孙悟空则渺小了很多，两者相比

    宛如正常男子手掌去拍一个豆子似的。

    如此震撼视觉的一幕，吓坏了百里外的围观众人，这一刻，所有人不约而同的纷纷后退。

    轰！

    一声闷响炸开，地面顷刻间崩碎，一个深不见底的坑洞，瞬间形成。

    那高举双臂的孙悟空，在如此庞大的灵力冲击下，直接陷入了地底

    双臂扛着伽罗灭世掌的孙悟空，此时外忧内患，上有庞大灵力撞击，内有地狱之火焚烧，那满腔的怒火，无处发泄，使得他的怒吼连连。

    一路下陷万丈有余后，伽罗灭世掌超过了殿主所控制的距离后，轰然爆炸。

    深达万丈的地底漆黑无边，猛然爆炸之后，在地底轰然形成了一个巨大的真空地带。

    低沉的闷响声，伴随着大地轰鸣般的颤抖后，渐渐平息，而后整片地面轰然下塌

    地面之上。

    观世音殿殿主看着方圆百里内，突然下陷的地面，不禁呼出一口浊气，摇了摇头，感叹道

    “不知道死在地底何处了，那小子手上，可是有着四块令牌呢，看来还得让人下去寻找他的尸体才行。”

    摇了摇头，当殿主刚想收回灵体的瞬间，猛然间东侧方向外，四股庞大到他都感觉诧异的灵力光团，瞬间跨越了遥远的距离，奔着他冲了过来。

    什么玩意？

    殿主和在场众人震惊之时，那四团灵体光团，轰然砸入地底之中

    看到这一幕，所有人都懵逼了，唯独此刻微眯双眼，强行控制自己没有上去添乱的候实，感到了一抹希望出现。

    万丈地底深处，此时孙悟空的周身已经崩裂了无数道裂纹，尤其是他那一身浓郁至极的妖气，此时都被地狱之火烧的快没有了。

    “咳咳咳”

    郝仁连连咳血，他发誓，这一战，绝对是自己有数的惨败之战。

    “散”

    一声轻呼之后，地狱之火在郝仁的控制下，瞬间消失，而灵体孙悟空此时也是虚弱无比。

    “猴哥啊！”

    “你可别死了，咱们反击的机会来了！”

    话音刚落四股庞大的灵力光团，撞碎了重重岩石和泥土后，轰然撞进了孙悟空体内

    这一瞬间，在这漆黑的地底之中，孙悟空被那四股庞大的灵力激发，通体显得银光缭绕。

    得到了超过自身承受极限的灵力加持，孙悟空那都快闭上的虚弱眼睛，猛然间瞪得圆滚滚的，身躯一身，轰然冲破重重阻拦，直奔地面而去

    地面之上，众人感受到了大地的颤抖，同时一股浓重至极的杀气，伴随着一声怒啸，冲破地面，震慑寰宇

    “杀”

    无边无沿的怒火和杀气，冲破地表，遮蔽天空上的太阳。

    所有人吓得汗毛倒立之时，一尊身高二十多丈，通体缭绕黑银两色的孙悟空，再度撞碎地表，直奔正在发愣的观世音殿殿主而去

 第372章 终结？东域最高战力形态！（第一更）

    暴怒一击！

    孙悟空爆冲出地面之后，突然整个身躯消失在原地，等观世音再度反应过来的时候，已然出现在他的身后

    “杀”

    一声仿佛来自远古的怒吼中，孙悟空将铁棍抡圆了，朝着观世音后脑怒扫而去

    吓！

    原本被自己打到半死不活的孙悟空，此时竟然爆发这等战斗力来。

    刚才那四股灵力是怎么回事？

    来不及多想，魔化观世音一个转身，单手成兰花指，凭空一弹，面前瞬间形成了一道黑光灿灿的佛手印。

    随心铁杆兵与佛手印相撞，一股肉眼不可见的庞大爆发力，直冲百里之外，将众人全部掀飞出去。

    一瞬间

    整个对拼的现场，再无一个生灵存在。

    “哼！”

    “不知道你是如何调动的庞大灵力，但即便如此，想必也是你最后一搏了，觉悟吧！”

    “佛要你死，你不得不死！”

    “回去”

    观世音殿主暴怒一吼之后，那佛手印轰然爆发出强大的力量，硬生生的推着孙悟空的全力一击。

    此时郝仁眉头一皱，用尽全力，将四股灵力全然汇聚在一起，怒啸道

    “老子不信佛”

    轰！

    来自灵武大陆和妖武大陆的能量，瞬间融合在一起，伴随着孙悟空那暴怒的吼声，轰然全力炸开

    一瞬间。

    原本那从未被击退过的佛手印，此时寸寸崩裂，肉眼可见的在瞬息之内，遍布了整个手印之上。

    “不可能”

    轰！

    佛手印应声崩碎，但铁棍却从未停止前进。

    一声闷响过后，铁棍正中观世音灵体的前胸，庞大的力量传来，还有那漫天狂暴的灵力，在同一瞬间，轰然炸开

    整片大地一块块的崩裂，半空中，被这股强大力量瞬间撕出了一道道的真空地带。

    爆炸的余波太过猛烈，郝仁和殿主首当其冲的朝着两个方向，倒飞而出

    此时三百里开外的众人，看到那宛如末日一般庞大的冲击波再度袭来，一个个吓得赶紧将灵力炸开，全力做好的防护。

    郝仁刚刚这一击，绝对超过了七级御灵宗，所能承受的上限。

    轰鸣不断，大地持续龟裂，就连天上的云朵，似乎都惧怕这股恐怖的力量，而迅速散开。

    噗嗤

    郝仁到尽头了。

    他所能施展的手段，在这一刻，尽数用尽。

    由于没有了灵力，孙悟空消失，郝仁肉身直接飞出百里之后，轰然摔倒在地。

    但是在摔倒的瞬间，郝仁强撑着因剧痛而发抖的身躯，遥遥的看向了远处，刚刚爆炸的地方。

    那可是四座大阵汇聚而来的灵力，老子就不相信，弄不死

    心中想法刚刚闪现一半之时，郝仁愣住了。

    在他的视线中，那漫天烟尘被狂风卷走之后，露出了一尊，通体黑气缭绕，但却身穿一身金色锦袍的灵体。

    观世音灵体！

    “怎么可能？”

    “那么狂暴的爆炸下，竟然没死？”

    郝仁不敢相信，这次的事件，有些出乎他的预料了。

    现场气氛紧张之时，那一身金装的魔化观世音灵体中，殿主暴怒的一字一顿道

    “能将我逼成这样，你很可以！”

    听到这话，郝仁冷笑一声，缓缓起身，询问道

    “你那灵体外的一身金装，就是群殿战甲吧？”

    殿主听完后，冷笑一声。

    “没错！”

    “我这魔化观世音灵体，在身披群殿战甲之后，可以说是这东域之中，最高战力的形态，与大殿主的灵体一般无二。”

    “你能看到我现在这等状态，你值得自豪了！”

    “不过么，看过的人，都得死！”

    说完，金装黑气观世音，笔直的朝着郝仁飞来。

    坏了！

    郝仁暗自咬了咬牙。

    就在观世音飞来之际，西侧同样泛起一声轰然巨响，而后狂暴的劲浪袭来之时，郝仁和殿主的注意力，同时转移了过去

    西边的结果出来了！

    不出所料

    小和尚不敌大殿主，倒飞中连喷鲜血后，砸落在距离郝仁不远的地方。

    “对不起”

    “我尽力了！”

    “噗”

    小和尚砸落在深坑之内，郝仁一跃而下，将其抱了上来，而后朝着身后一看，此时几百强者，都露出了一抹绝望之色

    远处

    那身披金光灿灿群殿战甲的弥勒佛灵体，急速飞到了观世音的身旁，而后两人凌空对视一眼，再度扭头看向了郝仁。

    “敬你算个强者！”

    “留遗言吧！”

    听到这话后，郝仁的心中，突然一股无力的感觉，涌上了心头，表情渐渐凝重下来。

    自打来到坤天界后，郝仁从未如此的素手无侧过。

    三息之后

    “看来是没有遗言了！”

    “那就死吧！”

    远处阿弥陀殿主和观世音殿主，懒得在与郝仁废话，灵力冲天澎湃之时，一道高达十丈的佛手印，和一道体积相差不多的兰花指，同时在半空浮现出来

    “去”

    一声令下，两道充满了毁灭气息的攻击，笔直的朝着郝仁冲去

    这一瞬间，远处的灵武大陆所来的众人，纷纷爆吼一声，而后急速冲到了郝仁的身旁。

    “你们都让开”

    “他们的目标是我，我死了，他们不会花费心思针对你们的，快走吧”

    郝仁推了一把身旁的候实，但因为无力，根本没有推动。

    远处毁灭的威压越来越近，渐渐充斥了众人的视野，众人深吸一口气，齐声说道

    “要死一起死！”

    “当初一起来，今日一起死，没什么大不了的！”

    “对！大不了，重活一回，哈哈哈”

    众人临危不弃，让郝仁的内心舒服了不少，于是众人抬头，看着即将落在身上的毁灭性一击，露出了一抹疯狂的笑容

    就在这时，刚刚沉寂下去的孙悟空镶嵌石，突然颤抖了一下，其声音在郝仁的脑海中响彻起来

    “转机来了！”

    嗯？

    转机来了？

    什么意思？

    孙悟空这句话，郝仁不懂，但是郝仁相信，孙悟空不会乱说的。

    难道有救兵来了？

    炙瑶他们？

    不应该啊。

    但即便是妖武大陆的众人赶到的话，那也无法扭转战局，毕竟此时这两位对手，可是真正东域的霸主级人物。

    远处那些三圣大陆的各国国君和帝王，此时眼见郝仁这方没有了胜算，刚要迈步逃跑之时，突然集体愣住了！

    此时在他们的眼中，远处天际一抹超大型的流光，正以难以置信的速度，一闪便出现在了郝仁等人的面前

    这道刚刚出现的家伙，手持一根金光灿灿的铁棍，身躯笔直的站在了众人的前方。

    谁？

    所有人心中诧异之时，一抬头，将这个高大的家伙，整体映入了眼帘。

    那是一尊高达五十丈有余，粗胳膊粗腿的毛猴子。

    看到这一幕，郝仁整个人为之一愣！

 第373章 克星！掌控神火的猴子！（第二更）

    感谢温我两位兄弟的打赏

    “我靠”

    “好大，好红的屁股！”

    郝仁看到这只猴子的瞬间，脱口而出的喊出了声来，一瞬间，众人闻声抬头一看。

    果然

    在这个庞然大物的猴子身上，最为显眼的就是它那火红火红的屁股蛋子，而且上面还没有毛。

    突然出现的猴子，望着眼前那逐渐膨胀，渐渐覆盖了整片视野的两道佛手印，急声催促道

    “小子！”

    “先别关心老子的屁股了，赶紧融合了我，再惊讶的话，你们这一群人的小命，都不保了！”

    呃！

    好吧！

    郝仁点了点头，大手一挥，面前高如小山的猴子，瞬间化为一抹流光，撞进了郝仁的体内

    其实郝仁是想说，我有精神力能够融合，但却没有了灵力啊！

    可当融合之后，郝仁突然惊喜的发现，这个猴子的体内，竟然有着一股超然世外，极为庞大的灵力。

    他自己带来的？

    我的天！

    惊喜之余，郝仁的体外，一个接近三十丈，与之前孙悟空差不多高度的猴子灵体，骤然浮现出来。

    但与孙悟空不同的是

    此时这只猴子的体外，正熊熊燃烧着紫色的火焰！

    “将你的地狱之火释放出来！快”

    融合后的瞬间，那猴子的声音，便在郝仁的脑海中响彻起来，一激灵，郝仁赶紧按照他说的去做。

    噗

    黑色火焰顺势蔓延至这红屁股猴子的全身，随之与那紫色火焰叠加

    短短的瞬息间，郝仁便惊喜的发现，那原本让孙悟空都承受不住的地狱之火，竟然丝毫没有伤害到这只猴子。

    他不怕火！

    更加让郝仁没有想到的是，此时自己那地狱之火，在蔓延到猴子全身之后，被它那一身紫色火焰激发，眨眼间便熊熊燃烧起来，其黑色火苗一度冲上了百丈高空！

    “好热！”

    “我靠！郝仁你小子特么是想烧死我们么？”

    “该死的！没死在敌人手上，差点被你小子坑死！”

    “大家都闪开”

    地狱之火暴涨之时，其余灵武大陆所来的众人，纷纷炸开灵力，护住自己，而后急速朝着远处躲开

    这一瞬间，以郝仁为中心，方圆百里之内的气温，一度高达到一种令人惊悚的地步！

    大地顷刻间被这热浪炙烤的龟裂开来，远处三百里外的众人，此时一个个目瞪口呆的盯着现场

    在他们的视线中，郝仁和两位殿主所处的地方，空气都开始焚烧起来，导致视线中的景物，开始变得扭曲起来。

    “我去！那场地中是怎么了？温度那么高？这三百里外都热的冒汗！”

    “是那个新来的猴子搞的鬼吧？不！是那个大势至殿的青年搞的鬼！”

    “我怎么有一种不祥的预感，那青年好像不一样了！”

    就在所有人都茫然之时，两道佛手印已经幻化成了六七十丈高，而后轰在撞在了郝仁和他的灵化战体身上

    热浪炸开，这新来的猴子，突然咧嘴一笑，露出一抹极为人性化的疯狂之意

    只见它摊开双臂，死死扛住两道攻击的同时，咧嘴疯笑道

    “小子！”

    “当初跟你老爹横走东域的时候，这帮殿主小子，还特么是使者呢！”

    “今日就让你看看，什么才叫真正的战斗！”

    “燃烧吧”

    红屁股猴子越说越是激动，最后的一刹那爆吼落下，那高达百丈的漆黑色火焰，在猴子的控制下，轰然调转了苗头，在半空中一个翻转，直接砸了下来。

    “炎龙”

    此时远处的众人，突然惊悚的发现，那原本没有形态的熊熊烈火，此时突然凝聚出了形态

    那是一条龙，栩栩如生的龙！

    郝仁此时通过感知能够知道，这炎龙的逼真程度，要远超赵云所释放的黑龙波，而且其身上散发出来的龙威，不比当初自己在灵武大陆葬龙湖之内，看到的那龙魂差多少。

    “嗷”

    龙吟四起，熊熊地狱之火所化的炎龙，从高空一冲惹下，直接张开巨口，轰然砸在了两道佛手印上

    咔嚓！

    相撞的瞬间，清脆的崩裂声便响彻整片狼狈不堪的平原之上

    “不可能”

    “怎么会？？？”

    此时两位殿主看到那炎龙，竟然正面一个撞击，就将自己两人的全力一击撞碎，当即吓得额头冷汗连连

    “我去！”

    “这么强！”

    此时郝仁也是惊呆了。

    惊讶的还没完，这炎龙将两道攻击撞碎的瞬间，巨口张开，毫无客气的将两道佛手印，一口口的给吞了下去

    嘶

    看到这一幕，现场所有人都懵逼了！

    这真是一波三折啊！

    从战斗的开始，郝仁设计偷袭，到后来观世音殿众人翻转，随之郝仁底牌尽出勉强扭转了占据，最后殿主出现。

    这一**的转折过后，所有人的精神都显得疲惫不堪！

    但让他们没想到的是，这最后的关键时刻，竟然再度出现了一个超级逆天的猴子！

    当现场所有人的目光，都落在那只红屁股猴子身上的时候，它若有所感的，仰天长啸一声

    “天生地养，吾乃万物灵长”

    “赤尻马猴是也”

    “吼”

    一声不比孙悟空嘶吼低沉的吼声直冲天际之时，那吞噬了两大殿主全力一击的炎龙，猛然间一个调转，龙头对准了两位殿使，突然张开了嘴巴

    “嗷”

    龙啸起，一龙分百龙，随之轰然撞向了两位殿主。

    “百龙潮！！！”

    漫天龙吟响彻，龙威散布整片天地，三级以下的御灵宗，在这一刻，突然双膝一软，差点没跪下。

    恐怖！

    无敌！

    不可置疑！

    种种情绪荡漾心头之时，观世音殿的殿主，和阿弥陀两位殿主，突然惊悚的看到，面前整整一百条炎龙，扑了过来

    相撞撕咬的瞬间，整片大地陡然寂静了一下！

    众人都感觉那相撞的地点突然一暗，仿佛所有光线，都被那即将炸开的漩涡，给吞噬了似的

    错觉一闪而逝，随之光芒骤然紧缩，最终炸开！

    没有震耳欲聋的响声，没有狂暴四散的劲气，仿佛所有力量，都集中在了那一片小小的区域之内一般。

    肉眼可见

    那爆炸的中央之地，景象急速扭曲，扭曲，再扭曲

    当抵达最后一刻的时候，突然直冲天际，随之两位殿主那凄惨直入灵魂的嘶喊声，无力的冲了出来

    “啊”

    嗖！

    百龙之威带着两位殿主，直冲万丈高空，而后爆炸开来

    这一刻，一朵黑色火焰的莲花，在万丈高空之上，浮现出来，宛如炮仗升空后的绚烂一般

    狂风骤起，将十万里内的云朵全部带走，整片天空在短暂的绚烂之后，变得寻常无二。

    蓝天，阳光，宁静，安详。

    这一刻，那千疮百孔的地面上，安静的一塌糊涂

 第374章 东域主宰！口不对心的猴子！（第三更）

    滴答！

    滴答！

    汗水低落地面的清脆声响，是如今这大地上，唯一的响动。

    猛然间，候实和老骗子等人缓过神来，尖叫着，冲向了郝仁，激动的心情，难以形容

    “哈哈哈哈哈！！！我们赢了！！！”

    “我操！郝仁你小子他妈的真牛逼！”

    “活了！我们不用死了！”

    一瞬间，从灵武大陆而来的众人，疯狂的冲向了郝仁。

    而其他三殿的弟子们，除了大势至殿的众人，还算面带笑容以外，其余两殿，从使者到尊使，所有人都一脸惊恐的看着郝仁，祈祷着自己接下来的命运，不要太坏。

    欢闹之间，郝仁被众人抬了起来，笔直的朝着高空抛去，而赤尻马猴就伫立在旁边，默默的看着这一幕。

    正被众人上下抛飞的郝仁，猛然间发现，天空之上，二十几个星光闪闪的东西掉了下来。

    嗯？

    什么东西？

    就在郝仁诧异之时，身旁的赤尻马猴单手一抓，吸力传出后，那二十几个星光闪闪的东西，骤然朝其飞了过去。

    啪！

    抓到之后，赤尻马猴点了点头，而后看向落地的郝仁，说道

    “这东西你好好留着，未来有很大的作用！”

    哦？

    接过东西一看，郝仁顿时眉头皱了起来，诧异道

    “这不是令牌么？”

    “怎么这多！”

    “一、二、三二十四枚，再加上我自己的四枚，我现在都有二十八枚了。”

    郝仁不知道这令牌到底有什么用，除了自己的四枚能够召唤灵武大陆的灵力加持外，似乎没有什么用啊。

    况且如今随着自己的实力提高，这令牌所能提供的灵力加持，越来越没有效果了。

    按照郝仁的猜测，一旦自己突破了御灵宗后，估计这令牌的灵力加持，就一点效果都没有了。

    算了。

    先不想这些了。

    此时郝仁遥遥看向了小和尚，昂头说道

    “小和尚，如今那另外两位殿主都死了，三殿之中，就剩下你一个殿主了”

    “所以”

    “从今天开始，你就是三圣殿的主人了！”

    郝仁话音一落，活下来的不到一百之数的大势至使者们，突然发出冲天般的吼叫声。

    他们等着一天，等的太久了。

    终于，在今日，愿望达成了。

    听到郝仁的许诺后，小和尚深吸一口气，目光扫过众人之后，最终落在郝仁身上，终于心服口服的弯腰躬身，行了一礼

    弯腰间，小和尚恭恭敬敬的说道

    “如果我是这三圣殿的主人！”

    “那么你就是这东域的”

    “主宰！”

    话音刚落，灵武大陆来的众人，和之前被郝仁威胁过来的帝王纷纷仰天长啸

    “主宰”

    “主宰”

    一声声呼和之后，郝仁看了一眼赤尻马猴，心中诸多疑问，不知道从何问起。

    想了想后，郝仁再度看向了自己的兄弟们，遥遥一指远处的那些其他两殿的御灵宗，吩咐道

    “那些家伙，之前都是因为那两位殿主的原因，而对咱们动手。”

    “既然他们的殿主死了，小和尚你就将他们收拢了吧！”

    “以后三圣殿，不再分三殿，只留一个，就不会再有这种事情发生了。”

    小和尚听完后，点了点头，一挥手，灵体身上的群殿战甲退去，随之幻化成了一个方圆千里的巨大殿络群。

    大势至殿群恢复后，小和尚一歪头，带着身后的鲁莽和闻道等人，朝着远处的众人走去。

    那边小和尚收编在即，这边郝仁带着候实等人，走入了群殿之中

    半柱香时间之后，众人回到了群殿的主殿之中。

    此时郝仁最为疑惑的就是，为何这么关键的时候，赤尻马猴会赶来救自己。

    似乎感受到了郝仁的疑惑，身高接近与孙悟空相仿的赤尻马猴，低头看着郝仁，闷声闷气的说道

    “有什么想问的就问吧！”

    赤尻马猴一言说出，顿时将整个大厅内的气氛，再度变得紧张起来

    熟悉郝仁的灵武大陆众人，此时都有疑惑的地方，但他们不方便问，只能一个个的看向了郝仁。

    郝仁感受到众人的目光后，深吸一口气，捉摸了一下，随之问出第一个问题

    “你从哪里来？真的是从那个呃郝戾那里来的吗？”

    赤尻马猴听完后，眉毛一挑，犹豫了一下后，反问道

    “你认为我从哪里来，我就是从哪里来的！”

    靠！

    郝仁听完后，顿时无语了。

    这尼玛

    我问你话，你不正面回答，反而拽文嚼字，这赤尻马猴有毛病吧？

    哎，算了，既然不回答，继续问下一个。

    “你是怎么知道我有危险的？是郝戾告诉你的吗？还是怎么回事？”

    赤尻马猴听完后，表情生硬，捉摸了一下，说道

    “我若说是巧合，你信吗？”

    尼玛！

    巧合？

    鬼才信。

    你来的时候，可是带着一身庞大的灵力。

    此时郝仁回忆一下就知道，这赤尻马猴之前所带的灵力，强大到估计足有九级御灵宗的程度。

    如果这样都是巧合的话？那么它要干什么去？

    况且哪个灵体没事出来瞎晃悠，还带着一身灵力，宿主不管？那郝戾是傻逼吗？

    我操！

    一不小心将自己老爹给骂了。

    哎！

    望着滴水不漏，口不对心的赤尻马猴，郝仁算是彻底无语了。

    正在疑惑间，赤尻马猴突然主动开口说道

    “对了！”

    “告诉你一个算是好消息的事情！”

    哦？

    好消息？

    此时全场众人看向了赤尻马猴，一个个疑惑不已，就连郝仁都懵逼了，不禁反问道

    “什么好消息？”

    赤尻马猴眨了眨眼睛，然后低头身躯，靠近郝仁轻声说道

    “我以后就跟着你混了！咋样？”

    我擦

    听到这个消息，全场众人顿时懵逼了，随之一个个震惊的惊呼道

    “我没听错吧？这强悍的猴子，要特么跟着郝仁混了？”

    “我靠！那算上这个猴子，郝仁你就有两个逆天的猴子了”

    “哈哈！这要恭喜宗主了！又添一员猛将啊！”

    “恭喜！恭喜！”

    此时众人虽然兴奋，但唯独郝仁有些疑惑了起来，心中不停的猜测道

    “这赤尻马猴说他是巧合赶来的，但却带着一身磅礴的灵力？”

    “然后他又说，以后要跟着自己混？那郝戾呢？不要他了？不能吧？”

    “这么强悍的灵体，我靠，哪个脑残能不要？”

    “可是这里面也太不对劲了，无论怎么去想，都说不通啊！”

    “是我想太多，还是这里有问题？”

    “诡异！诡异啊！”

    越想越是糊涂，最终郝仁决定不想了，猛的一拍大腿，微笑道

    “靠！”

    “你这么强大的猴子，越多越好啊！”

    “要了！”

 第375章 恢弘艳丽的四大域传说！（第四更，附带近期感言！）

    简简单单的要了两个字，在赤尻马猴看来，仿佛等了无数年一般

    它重重点头之后，单手一点额头，一缕流光涌入了郝仁的眉心。

    叮！恭喜宿主获得赤尻马猴镶嵌石一枚！

    系统提示：目前宿主镶嵌槽已满，开启第十位镶嵌槽，需要50万召唤币，是否开启！

    哎！

    郝仁叹了口气。

    尼玛什么都要召唤币，真是闹心。

    “开启！”

    叮！恭喜宿主开启第十位镶嵌槽成功！当前召唤币余额：20万300枚！

    “镶嵌赤尻马猴！”

    随着的吩咐之后，系统包裹中的镶嵌石，转移至第十位镶嵌槽上

    叮！恭喜宿主镶嵌成功！

    嗯！

    郝仁满意的点了点头后，回过神来，再度看向了赤尻马猴，问道

    “既然你和我已经建立了联系，那么现在能不能说一说，你到底是为何而来的了？”

    赤尻马猴听完后，仍旧一副死板的表情，摇了摇头，说道

    “慢慢你会知道的！”

    “对了！”

    “我现在能告诉你的，只有一点。”

    “那就是，你必须走完四大域，集齐所有的乾坤石才行！”

    哦？

    乾坤石？

    那是什么东西？

    郝仁疑惑之时，赤尻马猴再度说道

    “就是你手中的那个令牌！”

    “那个东西名叫乾坤石，乃是上古遗留下来的唯一东西，后来被强者铸造成了八十八块令牌形状，分散坤天界的各区。”

    “只要你能集齐这八十八块之后，一切因果，自然揭晓！”

    哦！

    原来如此。

    看来这令牌当真十分重要呢。

    八十八块，如今自己有二十八块了，那就是还有六十块呗。

    看来自己当初打听北域的消息，果然还是有点用处的啊！

    想到这里，郝仁再度抬头看向了赤尻马猴，问出了一个，所有人都十分好奇的事情

    “既然你让我游走四大域，那么我问你”

    “你对这四大域，可曾知晓？有没有什么有用的消息，来说一说？”

    赤尻马猴听完点了点头，这些消息，它倒是能够说出来。

    “这四大域，分成东西南北四域，其中咱们东域就不说了，你们都已经了解了，而其他三域，与这东域可不相同”

    “其中北域，乃是天寒地冻的一片天地！”

    “在那里，终年大雪纷飞，生灵稀少，但正因为那种恶劣天气的影响下，那里的人们，一旦觉醒灵体后，他们的灵体，都十分的凶悍！”

    “其中北域据我了解，最大势力是一个叫做众神殿的势力，他们的殿主有个外号，被称为神一般的男子，而他的灵体，就是传说中的”

    “北欧之神，奥丁！”

    奥奥丁？

    这尼玛，连北欧都出来了？我靠！难道自己记忆中的那些东西，全都能出来吗？

    这特么可就热闹了！

    郝仁越想越是激动，赶紧挥手示意赤尻马猴继续

    “你快继续说！”

    赤尻马猴点了点头。

    “除了北域，西域也极为的强悍”

    “西域势力驳杂，但其中最为强大的势力，叫做诸神黄昏，其中他们的领袖叫什么名字，我不知道”

    “但我却知道，他们领袖的灵体，似乎是叫做众神之王的宙斯！”

    “嗯！应该就是这个名字！”

    听到宙斯的名字，郝仁猛的打了一个激灵，暗想果然如此！

    我靠！

    那么南域不用说了，尼玛绝壁就是什么太阳神、大地神、生育之神乱七八糟的了。

    郝仁猜测间，赤尻马猴，再度开口，语出惊人道

    “至于南域”

    “我曾经去过，那里没有一个统一的势力，因为那里常年的内战，其民风彪悍，在相对出名的势力之中，我曾经交过手的有”

    “死神殿的阿努比斯！”

    “法老殿的荷鲁斯！”

    “还有”

    “太阳神殿的阿蒙！”

    嘶

    此时大厅内的众人听完后，一个个鸡皮疙瘩都竖起来了。

    尤其是郝仁，此时整个人的身躯都颤抖不行了，因为赤尻马猴所说出来的那些名字，自己简直太熟悉了

    所谓的北域，在郝仁看来，那就不是记忆中的北欧神话体系么！

    自己熟啊！

    而西域，不就是西方神话中的神抵么！

    自己更熟悉了！

    最后的南域，我靠，那是郝仁前世最喜欢的传说，古希腊埃及的各位神抵，郝仁许多都能背出名字来

    尤其是死神阿努比斯！

    嘿嘿。

    谁让郝仁上一辈子是宅男，喜欢游戏呢！

    原来这些家伙都是存在的啊！

    以前只能幻想中的人物，如今自己有希望能够亲身遇见了，郝仁怎么能不兴奋？

    越想越是激动，但随之一个问题出现了。

    万一那些家伙，特么的特别凶猛怎么办？

    此时赤尻马猴似乎看出了郝仁的疑惑，他也知道郝仁没出过东域，于是赶紧解释道

    “虽然势力众多，但实际上，他们也只不过是强悍一些的人类罢了，与这东域没有什么区别。”

    “而且，你不需要担心的是，哪里的人类，其整体实力，与这东域相仿，都是有强者，也有弱者。”

    呼

    这一句话，倒是让郝仁放心不少。

    听完赤尻马猴的解释后，郝仁撇着嘴看向了身旁的候实，询问道

    “你小子不是说，你的灵体猪刚鬣，感受到了九齿钉耙就在北方很遥远的地方么？”

    “看来这下，咱俩有必要去一趟北域了！”

    真的！

    候实听完后，兴奋的跳了起来，嘿嘿笑道

    “那太好了！”

    “我这灵体只能被动挨打，真心让我无语啊！怎么说小哥我也是热血青春的少年，总被打，真的很不爽！”

    “况且，刚才听那猴子说完后，我真心的感觉，这世界太大了，我想去看看！”

    “正好一石二鸟，嘿嘿！”

    郝仁微笑的点了点头，没有多说什么。

    此时现场之中，众人气氛融洽，互相交谈之时，赤尻马猴突然看向郝仁，再度语出惊人道

    “对了！”

    “我这一趟来，还有一份见面礼，你就收下吧！”

    嗯？

    见面礼？

    疑惑间，郝仁看到，赤尻马猴从耳朵里掏出了一个小东西，而后就见他轻呼一声

    “大”

    一瞬间，赤尻马猴手中的小东西，急速朝着两侧延长开来，并同时逐渐粗壮起来

    变大变长的速度，已经快到了，两侧人员都没反应过来的瞬间，就感觉脸颊一阵狂风拂过

    砰！

    一瞬间

    偌大的大势至主殿两侧那坚固的城墙，在这小东西延长的瞬间，轰然被撞碎了。

    此时大厅之内，一个直径三十丈左右，长度更不知道几许的偌大铁棍，横在大殿之中

    而在铁棍的两侧，不少人都直接被压在了下面，苦苦哀嚎道

    “我操！说特么动手就动手，能不能给点提示啊！”

    赤尻马猴也是没想到这结果，当下尴尬的挠了挠头，解释道

    “呃！”

    “对不住了各位，这如意金箍棒，由于许多年没用，有些太过敏感了！”

    “不好意思！”

    晕死！

    此时郝仁也是感觉万分无语。

    ps：东域小篇结束，郝仁即将带着十位灵体，开启其他三域的征途！

    十分感谢一只以来支持，和跟随着三九的读者，感谢一路有你们相伴，这是三九唯一能够坚持下去的动力！

    其实早在上架的时候，编辑就跟三九说，这本书成绩不太理想，让我赶紧结束，然后开新书。

    但是三九想了想之后，还是毅然决然的按照大纲，一步一个脚印的将后续剧情码了出来，不为别的，只为有你们一群好兄弟，支持我，喜欢我，默默的陪伴我！

    在这里三九有个小小的心愿

    就是那些看盗版的兄弟，可否节约出你们一盒烟钱，能够来到创世，支持正版？

    一章2000字，才一毛钱，一天四更就是四毛，一个月算下来，不过十二元钱。

    这点钱，真心不多，但却能让三九的编辑看到，还是有不少兄弟，愿意看下去，愿意体验一把，与众不同的异世界旅程！

    也能够让三九在编辑面前，挺直了腰板说，我不想草草结束，因为我还有读者支持！

    话多了，明天开启全新征程，咱们热血依旧！

 第376章 入魔的极限？魔神灵体？

    后半夜做详纲，最近三天内，争取爆发一下，将之前欠的更新，全部补上。

    满殿众人尴尬之时，赤尻马猴赶紧将如意金箍棒变而后扔给了郝仁

    如意金箍棒入手后，化为流光涌入了郝仁体内，同时系统的声音响彻起来

    叮！恭喜宿主获得如意金箍棒一根！

    “将孙悟空的随心铁杆兵卸下来，给赤尻马猴按上！”

    郝仁在心底吩咐之后，两道流光互相交换。

    叮！孙悟空绑定如意金箍棒成功！

    叮！恭喜宿主完成隐藏成就神器归来，该灵体将由本系统帮助，直接突破极限，抵达魔神境界！

    啥？

    魔神境界？

    那是啥东东？

    系统回复：入魔灵体在灵纹达到99道之后，再度提升会踏入一个全新的层次，为魔神境！入圣灵体在突破极限后，会踏入圣神境！

    魔神？圣神？

    圣神是啥东西郝仁不知道，但这魔神，郝仁熟悉啊！

    那关羽和秦琼的组合技，不就是魔神么？

    系统回复：组合技所产生的魔神，乃是半步魔神的实力，无法突破宿主当前能力的上限，所以其战斗力，没有灵体本身突破后，所爆发的战斗力高超！

    哦！

    原来如此。

    也就说说，关羽和秦琼的组合技，在御灵宗这个范围内，还是比较牛逼的，但是无法和更加强悍的对手比拼了。

    反之说来，这孙悟空在融合如意金箍棒后，所能爆发的战斗力，要比关羽和秦琼的组合技，都要猛烈。

    这么爽！

    哈哈！

    那自己在御灵宗的境界内，不是无敌了吗！

    就在郝仁兴奋之时，突然系统的提示音，再度响彻起来

    系统提示：宿主先不要高兴太早，孙悟空突破需要三年时间，而且三年后，若是宿主没有突破御灵宗境界，将无法召唤魔神体的孙悟空！

    操！

    郝仁听完后，在心底忍不住的骂了起来。

    你妹啊！

    这岂不是说，老子目前非但没有获得强有力的孙悟空，反而特么还召唤不了了，除非自己将等级提升至御灵尊才行？

    系统提示：是的！

    日。

    满腹失望的吐槽了一会后，郝仁意识再度恢复，而后快速告别了大殿内的众人，一挥手，将赤尻马猴收入体内，独自一人离开了大殿。

    其他人在郝仁离开后，纷纷朝着小和尚聚拢而去。

    此时小和尚也是非常的无奈，他本就因为灵体的缘故，属于半个出家人，对着管理东域什么的，根本不在心上。

    好在郝仁有事先之明，早早的将老骗子等人，推给了小和尚，并告诉他，但凡有无法解决的事情，除了武力，都可以与之商量商量。

    就这样

    在老骗子的帮助下，小和尚开启了他人生中，最为黑暗的傀儡域主阶段。

    此时的郝仁，坐起了甩手掌柜，根本不去搭理那些凡俗之事，独自一人来到了群殿后方的那个，专属于自己的大殿之中。

    四周无人，郝仁索性直接呈大字躺在了床上，盯着殿棚，喃喃自语道

    “一段旅程结束了！”

    “下一段旅程又将开始，哎，每次到了这种要与众人分开的时候，心里都特别的难过！”

    话音刚落，一道胖乎乎的身影，闪身来到了郝仁的身旁。

    此人正是候实。

    候实刚一出现，嘿嘿一笑，安慰郝仁道

    “别惆怅了，又不是不回来了，当初我离开灵武大陆的时候，你是怎么开导我的？”

    是啊！

    郝仁捉摸了一下，勉强露出一丝微笑，解释道

    “这回和上回不同啊！”

    “这次咱俩要去的北域，可是离这三圣大陆，更为的遥远，按照我询问的路程算来的话，就算小狮鹫全力飞行，估计都得两年半左右的时间！”

    “当初咱俩从灵武大陆，来这三圣大陆的时候，小狮鹫才飞了几个月而已，如今一去就是两年半，那距离至少是之前的六七倍往上！”

    “而且我这诸葛亮灵体，虽然实力提升了，但可惜，以他现在的实力，根本无法创建传送那么遥远的阵法，哎”

    是啊！

    北域太过遥远了。

    不过候实也算心大，捉摸了一会后，转移话题道

    “我看吧！”

    “咱俩就别犹豫了，反正死活都要去，既然如此，择日不如撞日，就现在出发，咋样？”

    啊？

    郝仁听完后一愣。

    “现在就走？我靠！不大声招呼了？”

    候实重重的点了点头，一副过来人的表情，肯定道

    “打什么招呼啊！”

    “那帮家伙一个比一个精，尤其那个老骗子院长，那可是屁股上长毛，比猴都精的老鬼，谁能坑得了他？”

    “再说了”

    “太过郑重的分别，你不感觉太过压抑了么？索性咱俩直接消失，明天他们就知道了，这样还省得咱们尴尬。”

    “你说是不？”

    呼

    郝仁深吸一口气，捉摸了一番，点了点头。

    “确实！”

    “那就按照你说的办吧，咱俩现在就走！”

    两人互相对视一眼，给予彼此鼓励后，纷纷闪身冲出了大殿，而后飞身落在群殿的上方，目光落在了群殿之中，最为庞大的那个主殿上。

    “兄弟们，我俩走了！”

    “未来”

    “不知道何时，当我郝仁候实再回来的时候，我们再来相聚吧！”

    “拜拜”

    轻声的告别落下后，郝仁一挥手，小狮鹫一闪而出，而后迎风暴涨，变成了一尊展翅三十多丈开外的成年狮鹫。

    “好久不见，小家伙竟然长这么大了，我都没注意！”

    小狮鹫与郝仁心灵相通，自然知道，这时候不应该鸣叫，索性点了点头，一声不发的等待两人上来。

    “走吧！”

    长呼一口浊气，郝仁和候实纷纷闪身而上，随之一阵狂风迭起，小狮鹫带着郝仁和候实，化为一道流光，在一息之内，消失在远处的天边

    当郝仁和候实离开后，大势至主殿中的小和尚和老骗子，还有大师兄、三师姐、铁一、鲁莽等人，纷纷闪身出来。

    众人站在主殿的上方，望着天空北面的方向，没有说话，没有呼喊，只不过在内心中，悄悄隐藏了那么一丝的不舍。

    “再见了！”

    “郝仁”

 第377章 远途！呼噜兽背上的挣扎！

    （这章是大章4000+字，算两更，中间忘了断了！）

    茫茫大海，无边无沿。

    在这大海与苍天之间，一只体型巨大到足有百丈左右，长有两个脑袋的大鸟，正朝着北方，急速驶去。

    这大鸟名叫呼噜兽，其名字是根据这大鸟的习性而来的，因为他有两个脑袋，当一个脑袋操控身体的时候，另外一个脑袋就会沉睡，恢复精神。

    而在睡觉之时，这种大鸟能够发出呼噜噜的响声，因此得名。

    呼噜兽生性温顺，羽毛浓密，而且耐力十足，只要食物充足，一般飞行长达三四年时间，是绝对没问题的。

    正因为这点，呼噜兽时常被人们，当做横跨四大域的坐骑使用。

    而此时，在这苍天与大地之间，就有这么一只呼噜兽。

    其背上，足足坐了将近三百人，都是从东域三圣大陆，返回北域的商人。

    东域与北域距离遥远，一般呼噜兽需要长达四年的时间，方才能够飞行一趟。

    而且在飞行的路途中，时不时的还会出现意外，因此从东域带回去的东西，其价格也是相当的贵重。

    当然了，北域商人如此多的来往两域，其根本原因就是因为北域的物资十分匮乏。

    北域中，时常因为一些修炼所需要的物资，而大打出手，甚至引发成，不是你死，就是我亡的局面。

    正因为频繁的战斗，所以这北域商人的实力，也不是东域商人可比的。

    作为商人，没有自保能力，那可是不行的。

    此时这呼噜兽背上的一群家伙，实力最低的都在御灵皇五级左右……

    不对。

    准确的说，除了一个人之外，其他人的实力都很不错，而那个刨除在外的家伙，是一名金发碧眼的年轻人。

    如果此时郝仁在场的话，一定会认得这个家伙，因为这个青年，正是之前郝仁在落日王朝皇城里，遇见的那个家伙。

    他叫‘阿海’。

    阿海从小没有亲人，一直在一个雇主的名下，过着家仆般的生活。

    此时由于上了呼噜兽后，百无聊赖，正躺在呼噜兽那浓密的羽毛里，呼呼大睡着。

    就在美梦正甜的时候，突然数声利刃穿透**的声音，在呼噜兽背上响彻起来……

    一瞬间。

    现场所有的商人，纷纷汗毛炸立，瞬间站直了起来，一个个表情不敢相信的看着，正前方那三十多名，手持利刃的同行商人，质问道……

    “你们在干什么？怎么杀人啊？”

    “同行商人忌讳动手，这是北域商忍协会的一大准则，难道你们不怕回去后，被商人协会处死吗？”

    “畜生！你们杀了我的儿子，我跟你们拼了~~~~~~~~~~~~”

    一声声尖叫和质问声纷纷响起，而后一名披着毛皮外套的中年男子，笔直的冲了过去……

    前冲途中，男子从后腰抽出一把匕首，同时灵力灌入其中，引发了匕首的聚灵阵，直刺对面的那名大胡子男子而去……

    可就在中年男子刚刚出手的瞬间，突然旁边一抹杀气浮现之后，中年男子的后腰，同时被两把长剑刺穿。

    中年男子满眼不敢相信的回头一看，刺穿他的，竟然是在来的路上，一直与他较好的同行朋友。

    “你……你们……怎么会……”

    话还未说完，刺穿他的两名男子，同时将其手指上的储物戒撸了下来，而后一脚，将他从呼噜兽的背上，踹了下去。

    众人回头一看……

    鲜血漫天飞舞，随之被狂风吹成了血雾，渐渐消失在远处。

    这一幕过后，呼噜兽背上的众人，顿时明白了过来，看来他们是遇见了专门打劫商人的团伙了。

    众人了然转身，一个个掏出武器，看着十几丈外，再度增加了十多人的打劫团伙，一个个义愤填膺的骂道……

    “被逼的打劫者，就是因为你们的存在，我们商人灾难才如此之多。不过今日，你们注定打错了算盘！”

    “对！大家一起联手起来，咱们商人多，他们打劫者人数少，肯定赢不了咱们的！况且这呼噜兽，都是天生驯养好的，只会朝着北域飞行，即便死亡，也不会改变航向，这帮家伙奈何不了咱们的！”

    “说的没错！”

    面对打劫者的威胁，顿时两百多名商人，集体站了起来，与对面四十多人的打劫者，遥遥对视起来。

    就在这时，打劫者中，一名满脸酒红色胡子的家伙，咧嘴一笑，而后迈步而出，扫了一眼众人后，不屑道……

    “光叫唤有什么用！”

    “今日，要么主动交出东西，我还能给你们一条活路，要么我逼你们交出东西，而后……死！”

    酒红胡子的男子最后那个‘死’字刚刚落下，两百多人的商人团里，瞬间惨嚎一片……

    当前排的商人诧异的回头看向身后时，视线中，自己这方团体之中，竟然再度出现了七八十人，拿着利刃将其余商人刺死，而后将其装着财务的储物戒撸了下来。

    七八十个尸体再度抛飞，朝着大海落去，剩余的商人们吓得聚集在了一起……

    此时呼噜兽那百丈宽阔的后背上，打劫者分成两部分，正好前后将所有商人夹在了中央，这其中，就郝仁认识的那个青年，阿海的存在。

    商人们纷纷颤抖恐惧之时，红胡子哈哈大笑，高举手中的大铁锤，威胁道……

    “一百二十人，对一百二十人！”

    “哈哈哈哈！”

    “现在你们该选择了，是主动交出东西，然后跳下去，还是我们动手，宰了你们后，再扔下去，快点选择~~~~~~~~~”

    红胡子大吼一声，其声音灌入灵力，震得众人耳膜生疼，一个个胆战心惊。

    这怎么办？

    交了，还得跳下去，在这茫茫大海之中，根本没有船只经过，光靠自身那御灵皇的实力，在这大海上又能前行几天？

    别说几天了，就是几个月，恐怕都见不到陆地，最终会被困死在海上，或是被路过的海王类吃掉。

    但若是不交，这群打劫者可不是闹着玩的。

    他们一个个心狠手辣，而且看其实力，绝对都不低，根本打不过啊！

    到底该怎么办？

    就在众人犹豫之时，红胡子突然不耐烦的冷哼一声，而后大手握紧重锤，一个健步冲了上去，直接将一人懒腰砸得吐血崩飞……

    在那人飞射出去的瞬间，红胡子手速超快的用左手翻出一把匕首，上下一划，将那人的手指割掉……

    血淋淋的手指掉落在呼噜兽的羽毛上，其上还带着一枚储物戒。

    嘶~~~~~

    红胡子这一手，既快又狠，根本没有给众人精神缓冲的余地……

    “三息杀一人！”

    “你们自己掂量办！哈哈哈哈~~~~~~~”

    紧张、胆寒、血腥味，每一种感官都在频繁的刺激着在场的伤人们……

    但这一走七八年，才能赚到的利益，对商人们来说，太过难以割舍了！

    可就在三息之后，当另外一声惨叫响彻之时，剩余的商人们里，有一名男子反应极快的一跃而起，横向跳出了呼噜兽的背部，而后急速下落之时，朝着呼噜兽背上，大声呼和道……

    “各位商人们，不要交出储物戒，那是咱们七八年性命拼来的家当，交了，咱们就真的什么都不是了！”

    “直接带着储物戒跳下来，他们不敢追咱们！”

    “一旦活下去了，到时候咱们记得这群家伙的长相，一定可以报仇的！”

    男子一声大喊之后，呼噜兽背上的众多商人，纷纷一愣，暗感……

    对啊！

    拼一把，万一活下来的话，储物戒里的东西还在，那他们还有翻本的机会不是？

    即便是死了，这东西也会随着自己石沉大海，并没有便宜这群被逼的打劫者。

    就这么干！

    正当所有人商人都感觉，这是一个不错的注意，并且随之准备起跳的时候，红胡子突然怒哼一声，爆吼道……

    “愚蠢！”

    “作为打劫者，这点小伎俩，你们以为我们没有想到吗？”

    “哈哈哈哈~~~~”

    “上来！”

    上来？

    什么上来？

    此时刚要跳出去的众位商人，一个个疑惑间，突然瞪大了双眼，看着呼噜兽的四周，瞬间出现了二十几个金发碧眼，已经融合了灵体的打劫者……

    这二十几个打劫者的灵体都不同，但唯一相同的是，他们的灵体竟然都会飞，因为在这二十几个人的背上，分别有着数量和外形不等的翅膀出现。

    嘶~~~~~~

    这尼玛都准备好了飞行灵体的同伙了？

    这是有备而来啊！

    “哼哼哼！”

    “本人从不打没准备之仗，现在你们死心了吧！哈哈哈~~~~”

    红胡子大笑间，刚刚那名跳出呼噜兽的男子，已经奄奄一息的被抓了回来，其胸口处，足有七八个锋利指甲穿透的孔洞，清晰的展现在了众人眼前。

    没有多话，红胡子一歪头，那名融合了灵体，后背有着翅膀，能够飞行的同伙，就将男子的手指掰断，而后扔给了红胡子，至于那名男子，则再度被他扔了下去。

    一切结束，现场众人一点希望都感觉不到的时候，无奈的撇了撇嘴，而后乖乖的将储物戒撸了下来……

    其实没有人是愿意的，但是不给不行啊！

    这尼玛跳下去都能被抓回来，简直就是不给人活路走么！

    很快，当一百多名商人的储物戒，全部上缴之后，红胡子男子扛着巨锤，嘿嘿一笑，掂量了一下后，点头道……

    “早这样做，不就好了么！”

    “真是的！”

    “每次都要这么麻烦，你们这群狗屁商人，什么时候能聪明点？真是……”

    一边吐槽之时，红胡子给对面的一群打劫者，递过去了一个眼神……

    那眼神中，杀气浓郁，丝毫不逊色于一头猛兽。

    对面的打劫者们，此时看到红胡子的眼神后，纷纷点了点头，而后突然狠下杀手……

    “噗嗤！啊！你们……你们竟然不守承诺！！！”

    “卑鄙，东西交给你们了，你们竟然还杀人！”

    “大家别妄想能活着离开了，一起动手，杀他们一人保本，杀两个赚一个，上啊~~~~~~~~~”

    红胡子听完后怒哼一声，骂道……

    “活路？从你们在北域上了这只呼噜兽的那一刻起，你们就注定要死在这篇海域上！”

    “之前没有动手，是因为还需要你们去采购一些好东西，哈哈哈哈~~~~”

    “如今老子的面貌都被你们看见了，哪里还有放过你们的可能，杀~~~~~~~~”

    商人听完后，顿时义愤填膺。

    东西交了，结果还是没有生路，这群商人顿时反抗起来，一瞬间，整个呼噜兽背上，一场厮杀就此展开……

    鲜血激射，漫天血腥，就在这人群之中，阿海吓得瑟瑟发抖，蹲在地上，手捂着脑袋，连连惨叫……

    “啊~~~~~~~~~~”

    “怎么会这样~~~~~~~~~~”

    “神啊！快来救救我把~~~~~~~~~~~”

    神？

    真是可笑！

    这个世界哪里存在什么神呢！

    面对阿海的懦弱，其余商人根本没有搭理，在这个时候，能活下来，就得靠自己的力量。

    像阿海这样的懦弱，是成不了事情的！

    短短十息之后，一百二十多名商人，活下来的仅剩十几人了……

    此时十几人分别站在阿海的四周，一个个表情凝重，互相对视一眼后，嘲讽阿海道……

    “别特么叫了！”

    “要是有神的话，早就来救你了，还会特么眼睁睁看着死这么多人么？”

    阿海被众人喝斥的无声，仍旧抱着头，大吼一声……

    “有神！”

    “一定有神！”

    “神一定会救我的~~~~~~~~~~”

    面对阿海的执着，一群打劫者纷纷仰天大笑……

    “哈哈哈哈……呃？”

    正笑得猖狂之时，一群打劫者突然诡异的发现，在那地平线的高处，一道金黄色的光芒，正急速朝着众人这边飞来……

    怎么回事？

    是谁？

    此时打劫者表情呆愣之时，商人们也是注意到了，一个个好奇的扭头，朝着打劫者目光所看的方向望去……

    那是一道金光！

    很快！

    快到短短三息之后，已经从一个金点，变成了肉眼可分辨的大鸟……

    又是半息过去，众人发现，那大鸟的背上，有着两名人类盘膝打坐！

    有人！

    是人类！

    这一刻，所有商人们仿佛看到了希望的光芒，一个个高举手中武器，大声尖叫起来……

    “大人~~~~~~~~”

    “救命~~~~~~~~~~~~~”

    ……

 第378章 奇怪的北域灵体！

    “嗯？什么玩意？”

    “郝仁，你快看，那边那个大鸟没咱们快，一个个气的举着刀，向咱们示威呢！”

    “操！信不信老子现在就过去，将他们全部踢下去！”

    正闭眼打坐的郝仁，此时听到了候实的嘟囔，猛的睁开眼睛，扫了一下，果然看到前方不远处，正急速接近的大鸟身上，有着十几个人举着刀呼喊。

    没事找事！

    自己哪有功夫管这帮孙子！

    他们若是知道，自己是这东域之主的话，估计当场就得吓尿了！

    想到这里，郝仁摇了摇头，不屑道……

    “正所谓，狮子面对野狗的犬吠，而不搭理，并不是害怕，乃是一种王者风范！”

    “不用管他们，走人！”

    嗖~~~

    就在郝仁那淡淡不屑声音落下的瞬间，小狮鹫高亢的鸣叫了一声……

    狮鹫乃是空中王者，尤其现在小狮鹫已经成年，其制空霸主地位产生的威压，绝对不是那性格软弱憨厚的呼噜兽所能比拟的。

    此时小狮鹫一声尖叫，吓得呼噜兽那一直沉睡了的另外一个脑袋，当即瞪开了眼珠子，一扫之下，吓得一个激灵……

    平时一个脑袋控制身体，呼噜兽飞行的极为平稳，可此时两个脑袋同时醒着，立马对身体的掌控权产生了分歧。

    一个脑袋操控身体想要向右侧逃避，而另外一个脑袋则想着赶紧下落，别惹到了这个大人物。

    一时间，两个脑袋意见不统一，导致呼噜兽身躯开始乱动起来，可它这么一晃，它背上的打劫者和商人们，顿时吓坏了，纷纷惊呼道……

    “我-操！那是什么鸟，怎么一叫唤，特么的呼噜兽都吓醒了！别晃，别晃啊！”

    “抓紧羽毛！别掉下去！”

    众人慌忙之时，小狮鹫似乎是想要显摆一下，突然一身妖力喷发，化为一道金光，急速逼近呼噜兽，而后擦着其左侧身躯，划过一道金黄色弧线，超过了它。

    嗖~~~~

    高速飞行带起来的两团气流碰撞，那呼噜兽颤抖的更加剧烈，导致其上面的众人，纷纷摔倒，一个个抓紧了羽毛咒骂起来……

    “操-他-妈-的！让老子知道是谁操控的那个大鸟，非得弄死他~~~~”

    骂声渐渐落下，当小狮鹫带着郝仁和候实，急速远去之后，呼噜兽才算安静了下来。

    当两个脑袋中，其中一个开始沉睡之后，晃动的身躯终于平稳了下来，而后众人方才站立起身。

    由于小狮鹫的出现，原本的杀气消散了一瞬，但随着其远去，呼噜兽背上的气氛，再度凝重起来。

    “嘿嘿嘿！什么狗屁神！”

    “现在你们还呼唤你们的神，能够出现拯救你们吗？”

    红胡子深吸一口气，再度看向了商人们，而后高举左手挥舞间，爆喝道……

    “全杀了~~~~~”

    “上！”

    一声令下，厮杀再度开始。

    仅剩十几名商人的队伍，顷刻间被斩杀殆尽，而后纷纷抛飞出去，任由其尸体，摔落海中。

    三息之后，被鲜血染红的呼噜兽背上，所有商人都被宰了，唯独一名金发碧眼的青年，此时正抱着脑袋，喃喃自语道……

    “神一定会救我的……神一定会救我的……神一定会来救我的~~~~~~~~~~~”

    现场一百多名打劫者，各个手持沾血的武器，看着傻了吧唧正在呼唤神来的阿海，纷纷摇头蔑视道……

    “原来是个傻子！”

    “信你的神，不如信老子我，不过么，现在老子不缺小弟，尤其是你这种傻子，更不缺！”

    “杀了！”

    红胡子一声令下，一名打劫者拎着斧头走了上去，而后高举之中，露出一抹狠厉的表情……

    可就在男子准备将斧头砍下去的时候，突然下方的海面上，传来了一声非常巨大的响声……

    这种响声身为常年混迹海面上的打劫者，十分的熟悉！

    那是海水被巨物冲破时候，才能产生出来的响声……

    什么东西冲破海面了？

    就当所有人都处在诧异，还没有来得及朝下去看的时候，猛然间四周的光线，骤然一暗！

    天黑了？

    不……不对！

    是有什么东西把阳光给挡住了！

    打劫者们惊慌之时，两侧余光发现，似乎众人是被什么东西给包围了！

    惊！

    不能把。

    猛然抬头，一幕让众人不敢相信的事情发生了……

    此时众人四周皆是肉白色筋膜，怎么看都像是在什么动物的嘴里。

    不，准确的说，更像是在某个大鱼的嘴里……

    “海……海王类！”

    “是海王类，妈-蛋，怎么会引来海王类？”

    众人集体尖叫之时，红胡子一抬头，发现此时虽然四周已经被包围了，但是上空仍旧能看到一个圆形的天空正在缩小……

    “咱们在这个海王类的嘴里，该死的，它正在闭嘴，现在跑还来得及……”

    “呼噜兽别特么睡了，快跑啊！”

    “妈-的，给老子醒醒！”

    红胡子一声爆吼之时，将手中匕首猛的朝着呼噜兽背部插了下去……

    剧痛传来，呼噜兽再度被惊醒，也不知道是不是因为生死存亡之际的原因……

    它突然爆发了全力，极速朝着上空飞去！

    眼看着要飞出这海王类巨口之时，一直沉默的阿海，突然发出一声竭斯底里的吼叫……

    “该死！”

    “你们全都该死……啊……！”

    就在这关键时刻，阿海突然爆吼一声，但此时众人的注意力都在上空，根本没回头关注他，只是下意识的骂道……

    “全都死的话，你小子也别想活，傻-逼！”

    望着近在咫尺的海王类嘴边，众人瞬间萌发出了生还的希望……

    可就在这关键时候，众人没有发现，那一直没人关注的阿海，竟然发生了变化……

    金色短发暴涨一寸，原本淡蓝色的眼珠子，在这一瞬间竟然变得越发深邃，显得宛如蓝宝石一般！

    “死，死，死！”

    “全都一起死吧……”

    随着阿海的大吼，猛然间，即将逃离升天的众人，突然感受到了一股强大的吸力传来……

    怎么回事？

    尼玛！

    这一刻，呼噜兽被这巨大的吸力死死的牵制住了，眼看着逃不出去时发出一声无奈的悲吼……

    天空上圆圈越来越小之时，突然间一道流光一头扎了进来……

    ……

 第379章 谜一样的青年（第一更）

    “完了！这下特么的要变成粪便了！”

    “该死的！早知道会遇见这么大的海王类，老子就不出这趟远门了！”

    众人后悔怒骂之时，突然一声清脆的喝声，传进了众人的耳朵之中……

    “大~~~~~”

    大？

    什么大？哪嘎大？

    众人疑惑之时，那越发见小的圆圈之中，突然一抹金光暴起，而后众人震惊的发现，不知道什么时候，一个巨大无比的粗铁棍，莫名其妙的出现在了海王类那巨口的边缘……

    眨眼间，那根铁棒便幻化成了长度三百多丈，直径二三十丈有余的铁棍子，而后死死的顶在了海王类那巨口的两侧，使其无法闭合……

    怎么回事？

    众人懵逼之时，抬头凝视，发现海王类巨口的外面，正悬浮着一只金色大鸟，而此时那大鸟身上，有着两名青年站立，正遥遥的朝着众人喊道……

    “坚持不了多久，快上来~~~~~~~”

    喊话之人，正是郝仁和候实。

    原本已经感到绝望的众人，在听到‘快上来’三个字后，情绪瞬间倒转，连带着呼噜兽此时都精神百倍，拼命的呼扇起翅膀，朝着高空飞去……

    此时呼噜兽背上，那情绪失控的阿海，猛然间听到了熟悉的声音，精神为之一振，好奇的一抬头。

    当阿海看清楚了郝仁的面孔时，那紧张高速跳动的心脏，渐渐平稳下来，连带着其头发和眼珠子的颜色，也恢复了正常之色。

    三息之后，呼噜兽冲出了海王类的巨口，众人一低头才发现，这突然袭击众人的家伙……

    乃是一头体长数千丈的庞然大物。

    这个家伙整体看似有些像鲤鱼，而众人正好从他的嘴里刚刚逃出生天。

    呼~~~~

    生还之后，众人擦了擦额头的冷汗，而后目视着海王类，在重力的拉扯下，渐渐掉回了海面。

    庞大的身躯，带起直冲万丈高空的水浪，吓得呼噜兽再度拔高了许多高度后，方才长呼一口浊气。

    嗖！

    两道人影从高处，笔直的落在了呼噜兽背上，正是收了小狮鹫后的郝仁和候实。

    小狮鹫虽然速度快，但是耐力真心不如这呼噜兽。

    在这之前，小狮鹫已经连续飞行几个月了，原本想找个休息的地方，但还没来得及找呢，就碰上了这些家伙。

    当然了……

    郝仁对这帮打劫者丝毫没有兴趣，他唯一的兴趣，就是那名正蹲在地上，一脸茫然看着自己的阿海……

    目光对视，郝仁咧嘴一笑，打招呼道……

    “兄弟！”

    “好久没见啊！”

    哇~~~~~

    阿海眼睁睁的看着郝仁还认识自己后，突然冲了过去，一把鼻涕一把泪的哭诉起来。

    这一幕，弄得郝仁十分的尴尬，心想……

    你特么一个挺大个子的青年，怎么跟女孩子似的，还特么的哭鼻子，真无语。

    若不是刚刚赤尻马猴告诉自己，这边有个大人物的话，老子才不会没事闲的过来看看呢。

    结果大人物没看到，竟然发现了一顿倒霉鬼。

    哎！

    郝仁和候实撇嘴之时，一旁呆愣的红胡子，与其他同伴尴尬的互相对视了一眼，纷纷蠢蠢欲动起来。

    嗯？

    此时候实反应极快，感受到气氛不一样后，单手一挥，猪刚鬣豁然浮现在众人身前……

    “嘶~~~~~~”

    “极……极限魔体！”

    看到猪刚鬣身上那九十九道魔纹后，原本纯纯欲动的众人，顿时蔫了下来。

    目光扫过众人，郝仁不禁鄙视道……

    “一群御灵皇，竟然还出来打劫，丢人现眼的玩意！”

    “都跪好了，动一下，人头落地！”

    喝声落下，郝仁那五级御灵宗的威压，瞬间扩散开来，当即将红胡子等众人吓得，噗通一声跪倒地面。

    就连呼噜兽此时都吓了一跳，差点没将众人甩出去。

    很快……

    在郝仁的安抚下，呼噜兽继续按照原定航线飞行，而打劫者们，则一个个将武器举过头顶，一动不动。

    阿海看到这里，不禁佩服死郝仁了，称赞道……

    “郝仁兄弟，你可真厉害，两句话就将他们给制服了，刚才这帮家伙，可是凶的很，我那些同伴都……都……”

    眼见阿海又要哭，郝仁赶紧挥手制止道……

    “得得得得！”

    “你可别回忆了，我最受不了男人哭哭啼啼的。”

    就这样，在安慰阿海之后，郝仁和候实决定，在这呼噜兽的背上，暂时停留三天。

    反正这呼噜兽，也是奔着北域去的，方向相同，就是速度慢了点而已。

    当小狮鹫恢复好体力了，两人就再度启程。

    就这样……

    郝仁和候实一休息就是三天。

    这三天之中，有两件事，是让郝仁和候实十分诧异的。

    其一，就是海面下，之前的那只巨大海王类，不知道为何原因，一直跟着众人。

    虽然呼噜兽的速度不算快吧，但也绝对不慢了。

    可是那海王类竟然能够死死的吊在众人后方，就那么跟着。

    难道没吃到众人，就这么火大？

    第二点，就是郝仁发现，此时在一起的众人中，那一百多名打劫者，一个个都是黑发黑眼睛，竟然没有一个与阿海相同。

    这一点，让郝仁诧异不已。

    在经过询问后得知，这北域人的长相，基本和东域差不多，只有在呼唤出灵体后，方才会发生面貌变化。

    那么，为何阿海却一直这样呢？

    郝仁搞不懂。

    就在郝仁迷惑之时，远处高举大锤的红胡子，赶紧溜须般的解释道……

    “大人没去过北域，所以不知道我们那里的风土人情……”

    眼见红胡子要长话连篇，郝仁表情未变，轻哼一声……

    “说重点！”

    “哎，好嘞！”

    红胡子赶紧缩了下脖子，而后快速解释道……

    “在北域之中，由于灵体的原因，我们融合灵体后，头发颜色和瞳孔颜色会转变，但也有一些特殊情况……”

    “第一种，就是因为灵体十分强悍的家伙，其平常不融合灵体的时候，也会显现出一些与灵体相同的变化，比如肤色，或者发色什么的。”

    说道这里，红胡子鄙视的看了一眼阿海，赶紧补充道……

    “第二种就是，本体天生懦弱胆小，或者天赋极差的话，即便他的灵体什么都不是，那也会受到灵体的影响，而一直保持着，类似那个小子那般的形态……”

    说着，红胡子还指了指阿海，语气中的不屑之意甚浓。

    嗯。

    郝仁听完后点了点头，这道理他懂。

    一般来说，灵体确实会影响宿主的行为习惯与性格等等，但是有一个问题啊……

    之前赤尻马猴告诉自己，这边有个大人物！

    那么这个大人物是谁？

    肯定不是那帮打劫者了，那么就剩下阿海一人而已了。

    想到这里，郝仁眉毛一挑，看向阿海问道……

    “阿海，你的灵体是啥啊？召唤出来，我看看！”

    ……

 第380章 马头鱼尾兽（第二更）

    （感谢‘fluorescencegaeen’‘思创远传-李文达’‘周三哥’三位兄弟的打赏~~~~）

    “啊？”

    听到郝仁的要求后，阿海显得有些尴尬，挠了挠头后，低头解释道……

    “这个……”

    “那个……”

    “呃，能不能不释放啊？以前每次释放，都被人嘲笑，所以，我就当没有那个灵体了！”

    晕死！

    到底什么灵体这么弱啊？

    郝仁听完后微微一笑，安慰道……

    “没事的！”

    “你尽管释放，谁要是笑了，我直接把他扔下去。”

    郝仁义正言辞的保证之后，阿海才算放心的点了点头，而后闭上双眼，微弱的灵力渐渐泛起……

    感受到这股灵力波动后，郝仁和候实同时无语了。

    难怪会被嘲笑。

    先不说灵体咋样，这阿海的实力等级，竟然才御灵王的级别，而且还是刚刚步入御灵王的样子。

    这怎么修炼的？用屁股修炼，也不会这么低吧？

    无语之时，郝仁和候实的眼前，突然出现了一尊灵体……

    这灵体长着类似马的脑袋，鱼的尾巴，身前长有两个马腿，但奇怪的是，这马腿的末端，没有马蹄，而是类似鱼的噗一样的东西。

    看到这个东西，远处的红胡子等人，差一点没忍住笑意，不过在郝仁那犀利的眼神之下，顿时给憋了回来……

    看到众人那心笑肉不笑的表情，阿海更加自卑的解释道……

    “我的灵体是马头鱼尾兽。”

    “这种东西在我们北域，是极为常见的一种生物，众人了解它是因为……”

    “因为……”

    “它的肉很好吃。”

    说道最后，阿海自己的脸都红了。

    这特么别人的灵体，要么是陆战极强，要么是海战极强，而自己的灵体，偏偏是特么一种被人吃的食物灵体。

    而且这马头鱼尾兽，是在陆地上行动也不方便，下了水也快不到哪里去的存在。

    简直就是鸡肋，所以被人们所嘲笑。

    此时看到这个奇怪的灵体后，郝仁都不禁嘴角抽搐了几下，简简单单的两个字，就形容了这个奇怪的东西……

    “这特么不就是……”

    “海马么！”

    阿海听完后，尴尬的点了点头。

    “是的！也有人这么叫！”

    我靠！

    海马还特么起个什么什么兽，这装逼都装不下去啊！

    哎。

    看来赤尻马猴所说的那个大人物，应该不是阿海了。

    就在郝仁心中这般想着的时候，突然体内最后一颗镶嵌石，猛然间晃动了起来，而后赤尻马猴的声音，传入了郝仁的耳内……

    “之前海王类出现的时候，就是这个小子，爆发出一股极为隐晦的气息，郝仁你要相信我，这个小子，绝对不简单。”

    “而且，你最好带着他，一起去北域，如果我的感知没错的话，那么将来，他绝对会帮到你大忙的！”

    真的？

    在听到赤尻马猴的确定下，郝仁深吸一口气，暗自点了点头，而后看向阿海问道……

    “阿海，你准备去哪里啊？要不，跟着我们一起走吧，这样能安全点。”

    听到郝仁要带自己走，阿海果断的点了点头。

    “好啊！”

    “我刚才还在想，要是你们离开了的话，这帮打劫者，一定不会放过我的！能跟你们走，真是太好了。”

    “况且，我原本是跟着商队一起出发的伙计，如今老店主被他们杀死了，我也没地方去，跟着你们去哪里都行！”

    就这样，郝仁与候实决定了，带着阿海一起出发，反正他也没有目的地。

    当三人准备离开的时候，郝仁眼中精光一闪而逝，将小狮鹫召唤出来后，三人顺势而上，但在离去之前，郝仁故意让小狮鹫高亢的鸣叫了一声。

    这一嗓子出去，近在咫尺的呼噜兽被吓坏了，巨大的身躯忍不住的乱颤起来，而且还在半空旋转了一圈。

    一时间，众人失去重心，纷纷朝着海面落去……

    站在小狮鹫的背上，三人低头看去，此时三天前偷袭出手的海王类，如今还跟着众人。

    “真特么执着啊！”

    “算了，就当给你点见面礼吧，毕竟从你嘴里抢了那么多跳性命回来。”

    郝仁喃喃自语间，三人低头观察着，但让三人出乎意料的是，那海王类根本就没搭理掉落海面的众人，反而两只巨大的眼珠子，死死的盯着半空中的三人。

    嗯？

    怎么回事？

    从来没听说过海王类还会跟这么久的，而且它那目光……

    郝仁仔细观察之下发现，那海王类似乎不是在看自己，而是在看……

    顺着目光移动脑袋，最后落在了阿海的身上！

    我晕！

    那海王类为何直勾勾的盯着阿海？

    难道它爱上他了？

    我靠！

    搞不清楚原因的郝仁，毁了挥手，而后命令小狮鹫在一阵狂风暴起之后，急速消失在海平线上……

    当海王类和呼噜兽，都彻底脱离视线之后，郝仁好奇的一番手，月宗的掌门令牌，便浮现在了手中，而后问道……

    “阿海！”

    “这东西你可曾见过？”

    嗯？

    被郝仁问后，阿海疑惑的扭过头来，仔仔细细一看了，不禁倒吸一口冷气，诧异道……

    “圣牌？”

    “你怎么会有圣牌？”

    得知阿海认得这东西，郝仁和候实纷纷再度看向了他，急切的问道……

    “快说，你怎么认得这东西的？”

    阿海点了点头，于是赶紧将自己所知道的，全部说了出来。

    原来这个东西，在阿海的家乡，也就是东域最北面的一座大陆上，历代相传着……

    而且每一代守护者，都必须是他们大陆实力最为强大的人才可以。

    每年的祭天之日，实力最强之人，都会带着圣牌出现在祭台之上，因此整个大陆的人，都见过这样的东西。

    原来如此！

    郝仁点了点头，再度开口问道……

    “那你们大陆最强的人，实力怎么样？住在哪里？这些你都知道吗？”

    阿海不知道郝仁为何这么问，但仍旧点了点头，说道……

    “当然知道啊！整个大陆的人，都知道的，并不是什么秘密。”

    “因为历代的守护者，都会长期居住圣山，因此若是你想找他的话，只要前往圣山就可以了！”

    郝仁和候实对视之后，两人纷纷点了点头，而后齐声说道……

    “去圣山！”

    意见统一后，郝仁一拍小狮鹫的背部，遥遥指向了一个方向，而后三人一鸟，化为一道金光，朝着东域最北方的‘极北大陆’急速驶去。

    ……

 第381章 血染圣山！来自北域的强者！（第三更）

    从郝仁遇见海王类，再到众人抵达极北大陆，这一路上，风风雨雨无数次。br/>    期间好几次，众人都因为迷失方向，而飞错了地方。

    还好阿海的灵体海马，能够与大海里的生物沟通，这才使得郝仁众人，没有在茫茫大海中被困死。

    小狮鹫的飞行速度极快，但即便如此，众人依旧飞行了足足半年的时间，方才在海平面上，看到了大陆的边缘。

    如今这是第二次出远门，当亲身经历过后，郝仁和候实才知道，这坤天界简直太大了。

    这仅仅是相邻的东域和北域，就如此的广袤，那若是去西域呢？

    不得飞上个十年八载的啊？

    疑惑渐渐消散，当小狮鹫冲进了大陆边缘之后，阿海遥遥指向了北方，说道……

    “圣山距离海边，有不小的距离，若是修行者赶路的话，需要半年多的时间吧，但是有这个狮鹫兄弟的话，估计一个时辰，咱们就能抵达！”

    一个时辰么？

    那不长！

    郝仁点头后，让阿海坐到了最前面引路，而他自己，则将灵力关注到双眼之中，以此来增强视野，朝着下方大陆之上望去……

    因为郝仁想看看，这极北大陆，与他们灵武大陆和三圣大陆有何不同。

    一路飞行，大约半柱香时间之后，郝仁皱着眉头，指着地面诧异道……

    “咦！”

    “我发现个问题啊！”

    “今天是你们极北大陆的黄道吉日吗？为何许多人都急速朝着咱们要去的圣山进发，而且看他们的样子，十分的着急啊！”

    “原本刚进入大陆的时候，人还不是很多，这随着接近后，人越来越多了，有狂奔的，有骑着坐骑的，但一个个都显得很是着急是怎么回事？”

    什么！

    阿海听完郝仁的疑惑之后，不禁回头诧异的看向了他，而后快速问道……

    “你确定？”

    阿海问完后，就看到郝仁点了点头，而后捉摸了一下，一拍脑门再度问道……

    “快看看他们是不是都拿着武器？”

    “我们极北大陆有个传统，那就是进圣山不得带任何武器，除非是圣山遭受攻击了，才可以携带武器的！”

    啊？

    郝仁听完后惊讶了一下，而后再度低头仔仔细细的将地面上那些，正疯狂前进的众人扫视了一遍，最终肯定的点了点头。

    “坏了！”

    “咱们能快点吗？”

    “肯定是圣山遭受攻击了，该死的北域家伙，又来欺负我们了！”

    候实听到这里后，眉头一皱，反问道……

    “你为何这么确定是北域的人？”

    阿海似回忆了一下，而后快速解释道……

    “我们极北大陆，虽然地处比较偏僻，但好歹还属于东域，自然气候也不是特别的恶劣，所以物产虽然不多，但也够用。”

    “可是与我们相邻的北域，情况就完全不一样了，那里的海面上中年飘着浮冰，大小都有，导致船只无法航行……”

    “而且像呼噜兽这样的大鸟，虽然耐力好，可是却无法抵抗那种严寒，根本过不去。”

    “这一系列的条件影响之下，导致北域的百姓生活十分艰难，当他们没有足够物资的时候，就会侵扰我们极北大陆，以前这样的事情，也不是发生一回两回了，所以我断定是他们。”

    郝仁听完后连连点头。

    暗感阿海这个推论，确实很有可能，不过这样也好。

    哈哈！

    既然北域的来捣乱了，那么自己便可以伸张正义了不是？

    一旦自己击退众人的话，那么极北大陆是不是就欠自己人情了？

    那样的话，令牌不就有着落了吗？

    而且自己一直好奇这北域修行者的灵体，到底是什么样，正好也可以去看看。

    想到这里，郝仁一拍小狮鹫的后背，吩咐道……

    “小家伙，全力加速~~~”

    得到郝仁的命令后，小狮鹫周身猛然泛起一股强悍的妖力威压，而后速度猛然间提升了三倍有余，化成一道金光，笔直的朝着极北大陆的圣山而去。

    一炷香时间之后，郝仁三人在两侧景色急速倒退的感觉下，猛然间看到，远处地平线上，一座巍峨耸立的高山，豁然出现在视野之中。

    “那就是圣山！”

    “我们到了！”

    听到阿海的呼和之后，三人全部站了起来，可是当三人遥遥朝着圣山一看之后，不禁打了一个寒颤……

    好家伙！

    此时顺着视野望去，圣山下方一片狼藉和血腥，尸体随处可见，鲜血汇聚成河。

    满地坑坑包包的地面，向三人展示着，之前这里到底是经过了怎样的一场厮杀。

    来不及多想，郝仁一指躲藏在云层中的圣山之顶后，小狮鹫猛的一个挑头，笔直的冲上云霄而去……

    十息之后，当云层被突破，三人视线恢复清晰之后，阿海目瞪口呆的看着，那耸立在云层上的圣山之巅上，一群人正在奋力厮杀……

    他们所产生的威慑力和音爆声，绝对远超阿海所能理解的程度。

    就连郝仁和候实此时都震惊了！

    因为他们两人从对方身上感受到的威压来看，这两伙正在对拼的势力，实力都不低。

    其中比较略占优势的一方，大约在御灵宗三四级左右，偶有一些实力高超的能够达到御灵宗五级，甚至六级。

    而在这群家伙之间，有一名身穿白色铠甲，满脸浓密胡须，肌肤略显白皙的强壮男子，正双手环抱胸前，遥遥的看着战局，露出一抹不屑之意。

    “这个家伙的实力，深不可测！”

    郝仁遥遥一指那名男子，而后说出了自己的推断。

    阿海顺着郝仁所指望去，赶紧解释道……

    “没错！”

    “那帮皮肤略显白皙，汗毛浓密的家伙，就是北域的人，果然是他们！”

    郝仁和候实点了点头，将目光从北域人的身上转移，而后看向了阿海口中的‘自己人’身上。

    此时这群极北大陆的修行者，还算勉强能够抵抗的住，但在郝仁看来，他们是坚持不了多长时间的。

    一旦对方的领袖出手，估计战局立马就会崩溃。

    但让郝仁十分好奇的是，在这帮正在防御的人之中，站着一名人高马大，丝毫不弱于北域领袖的家伙。

    “那个人是谁？”

    顺着郝仁所指看去，阿海看见了一名身披黑色披风的中年男子，赶紧说道……

    “他就是我们极北大陆的第一强者‘奥古’，从三百年前开始，他就一直保持着最强的名号，你们所说的那个圣牌，就在他的手中！”

    嗯！

    了解了。

    郝仁听完后微微一笑，打了一个响指，而后微微笑道……

    “小狮鹫，飞过去，该是咱们做生意的时候了！”

    啊？

    做生意？

    在这情况如此危机的时候，郝仁竟说做生意？

    这是怎么回事？

    阿海听完后，满脸懵逼的看向了郝仁的背影。

    ……

 第38章 维京黑虎西度（第一更）

    小狮鹫速度很快，眨眼间便已飞到了两方交战众人的头顶，但却没有急着下去，而是悬浮在距离圣山山顶，足有万丈的高空之上。

    三人低头望去，阿海催促道……

    “郝仁兄弟，你不下去帮帮奥古吗？”

    郝仁和候实听完后，闻声皆笑了起来，纷纷解释道……

    “不急！”

    “如今他们两方交战，咱们若是茫然进去，造成的威慑力太小了，得找个好机会才行。”

    “对头。”

    好机会？

    这还分什么好机会吗？

    郝仁随意的扫了一眼阿海，淡定的说道……

    “出其不意，方能造成震慑的效果。”

    “再者说了，我也不是去跟他们厮杀去了，只要将此战终结便可以了，等着看吧。”

    就这样，一行三人悬浮在万丈高空之上，低头看着下方的两群人，尽情的厮杀。

    一炷香时间之后，来自北域的众人，彻底将圣山上，那些最后的防守力量击溃。

    战斗分出胜负后，北域的强者们一个个叫嚣着后退出去，给他们的首领，就是那名一直没有出手，穿着一身白色铠甲的家伙，让出一条路来。

    眼看战斗胜利，白色铠甲男咧着嘴，冷笑中快步上前，喝道……

    “奥古！”

    “你这个叛徒，从北域逃到这极北大陆三百年了，你还真把自己当成这里的土著了？”

    “趁早将圣牌交出来，再准备足够的资源，并且对我北域称臣！”

    “若不如此，今日我就奉北域之主的命令，踏平你这所谓的圣山！”

    此时听到白色铠甲男的冷喝，那一直站立在祭坛之上的奥古，缓缓的睁开了眼睛，叹了口气，劝说道……

    “物资什么的，我可以给你们，也可以向你们称臣，但是这圣牌，不能给你！”

    白色铠甲男听完后，逼问道……

    “不给？”

    “那今日就送你归西吧！”

    “看招~~~~~~”

    “维京白虎拳！”

    一声爆喝之后，这白色铠甲男子瞬间一个闪身，冲向了对面的奥古。

    同一瞬间，奥古摇头叹气，反手一抓，一把长达一丈出头，其上雷光闪烁的巨剑，凭空出现。

    两人气势瞬间攀升，随着两人的接近，同为七级御灵宗的强悍灵力威压，瞬间扩散开来。

    嗯？

    又见到了一个极限攻击灵体！

    没错，那奥古的巨剑，与当初灵武大陆日宗大长老的灵体一样，是一柄极限攻击类的灵体。

    对反观那名身穿白色铠甲，来自北域的家伙，他的灵体竟然是一头白色老虎。

    那老虎身高接近三丈，四肢着地体长更加惊人，尤其是那一身爆炸式的肌肉线条，让人一看就知道，这绝对是一头力量庞大的白虎。

    “就是现在！”

    郝仁爆喝一声，而后与候实两人，瞬间一跃而起，朝着下方急速落去……

    嗖~~~

    郝仁和候实的下降速度极快，就在奥古与对面身穿白色铠甲的家伙，即将碰撞的瞬间，两人突然砸落地面。

    “猪刚鬣！”

    候实爆吼一声，瞬间完成融合，而后在落地的瞬间，巨大獠牙上挑，直奔奥古的巨剑迎去……

    究极防御灵体，对上极限攻击灵体，其后果可想而知，奥古根本破不开候实的防御。

    同一瞬间……

    郝仁轻飘飘的落在了那名北域之人的面前，突然咧嘴一笑道……

    “远来自是客，那么激动干嘛！”

    谈笑间，郝仁右臂一甩，一道黑色流光涌出，同时五级御灵宗的灵力瞬间分出去一半。

    “呦呵~~~”

    “看老子肌肉的爆发力~~~~~~~~”

    一声爆吼突然乍现，使得北域之人一愣，就在这时，李元霸那巨大的双锤，正面砸了过来……

    轰然一声巨响之后，维京白虎拳崩碎，而身穿白色铠甲的男子瞬间倒退出去。

    短短的瞬息之内，现场之中，豁然多出了两名陌生人，气氛顿时陷入了尴尬的境地。

    “你是谁？”

    同样的问题，从白铠男和奥古的口中，同时问出。

    问完后，两人都是一愣，诧异的看了一眼对方，没有想到，他们两伙人竟然都不认识这个家伙。

    郝仁掸了掸长袍上的灰尘，而后咧嘴一笑，左右看了看后，先是遥遥一指奥古，说道……

    “先跟你说吧，我是来做生意的，我的目标，是你手中的那块圣牌，这么说，你能理解么？”

    目标是圣牌？

    又一个奔着圣牌而来的强者！

    这下坏了。

    奥古听完后，心情十分沉重。原本一个北域的家伙，就够他吃一壶的了，结果又来了两位，这可怎么办？

    就在郝仁和奥古对话之时，远处那名身穿白色铠甲的家伙，顿时怒哼一声，而后遥遥看向了郝仁，骂道……

    “小子！”

    “那圣牌是我们北域的，若是你敢打它的注意，今日就别想活着离开这里了！”

    郝仁听完后也不生气，而是笑得更加开心，一扭头，与这名北域之人对上了，微笑道……

    “哦？”

    “这话你说的，可是一点力度都没有啊！”

    “况且我跟他说话，是因为我们都是东域之人，所以不见外，但是对你么，我得郑重的介绍一下我自己了……”

    “咳咳！”

    “听好了……”

    “我叫郝仁，是这东域之主！”

    【叮！恭喜宿主装逼成功！累计获得召唤币20万枚！当前余额：40万300枚。】

    此时听到系统提示音后，郝仁瞬间一愣。

    而发愣的原因是，此时在系统栏下方，那一排显示着装逼所获得召唤币的栏里……

    有着三个‘五万枚召唤币’的提示。

    这代表了……

    这现场之中，有着三位实力与当初观世音殿主一般强大的家伙存在。

    奥古算是一个，那名北域之人也算是一个。

    那么第三个是谁？

    在哪里？

    为何没有看到？

    短暂愣神之后，郝仁顿时在心里将防备之心提了起来，心想……

    ‘看来这现场之人，还有另外一位强者啊！’

    ‘呵呵！’

    ‘这下有意思了！’

    郝仁心中想法快速闪现之时，奥古和他身后的极北大陆强者，纷纷一愣。

    而远处的白色铠甲男子，也是在同一瞬间愣住了。

    东域之主？

    这四个字代表了什么分量，现场中的强者，可是清清楚楚的明白……

    那是一言就可以引发四大域战争的顶尖人物啊！

    可是，有可能是这么一个看似二十出头的青年人吗？

    想到这里，白色铠甲的男子，顿时眉头竖立，怒喝道……

    “小子，你在这里装什么逼！”

    “东域之主应该在他的三圣大陆上，岂会跑来这个鸟不拉屎的极北大陆？”

    “你可知道，糊弄老子，是要付出代价的！”

    郝仁听完后，撇了撇嘴，无奈道……

    “你们北域之人，都像你这么没脑子么？”

    “我都说了，你还不信，那真是没办法了，我也无法证明自己的身份，既然如此……”

    “那就来真章的吧！”

    “不过我奉劝你，你自己是打不过我的，将隐藏起来的那个同伴，交出来吧，否则一个照面，你会不会活着，我可不确定哦！”

    【叮！恭喜宿主装逼成功！累计获得召唤币20万枚，当前余额：60万300枚！】

    嘿嘿！

    果然如此。

    郝仁咧嘴笑着的时候，奥古眉头深皱，看向了对面白色铠甲的家伙，而后诧异的说道……

    “还有一个隐藏起来的？难道……”

    “你将你那位兄弟唤醒了？”

    ……

 单开一章，说说最近情况。

    既然你们不看作者留言，那就单开一章说明……

    更新时间是下午3点以后，至半夜12点之前，在这期间没有固定时间，因为我不是小孩子，一天闲暇时间没那么多。

    而且明年要结婚，今年需要跑房子，装修，水电改造，找工人，买家具，办婚宴，照顾家人，一天回来忙得脚打后脑勺。

    晚上回来还要码字，有时候累得不行了，真的想躺在床上就睡觉，但为了读者们，仍旧熬到半夜写完再睡。

    结果很多人说我不稳定？

    请问，我有断更过吗？

    我少更的时候，都会在章节里面告诉大家，比如：最近家里有事等等……

    试问，这些话你们看了吗？

    有素质就好好说话，没素质就别乱喷。

    再者，这本书成绩不理想，编辑本就告诉我，让我赶紧开新书，别死靠这一本书了。

    但我坚持要写完，给大家一个交代，试问现如今的网文行业里，有几个能跟我做到一样的作者？

    你们看书都不少，是否很多书写着写着就不更新了？知道为什么吗？

    一个是因为被没素质的读者喷的，一部分就是因为不赚钱，被编辑pass了。

    三九每天睡不到5个小时，仍旧抽空就码字，这就是对读者的态度。

    我认为做的，要比说的，来得实在。

    第二点，再说更新速度问题。

    从三九开书到现在，三个月出头，更新了93万字，几乎每天万字更新的量。

    全职都达不到这种速度，三九一个兼职却在努力。

    这还不算诚恳吗？

    说多都累，总有些读者莫名其妙的就喷，看着让人心烦，试问谁没有生病的时候？谁没有忙得没有时间的时候？

    作者是人，请不要把我们当成码字的机器对待。

    将心比心。

    （ps：晚上还有两更）

 第383章 开阳星与影子神（第二更）

    被奥古质问，身穿白色铠甲的男子，顿时双眼微眯，也不回答奥古的问话。

    因为此时在他的心中，面前这个叫郝仁的家伙，才是最让他感觉棘手的存在。

    从郝仁出现，到目前为止，只不过短短的十息时间罢了，这个家伙竟然能够察觉到自己兄弟的存在。

    不简单啊！

    “你是怎么察觉到的？”

    郝仁眼见白色铠甲男询问自己，便抬起一根手指，轻轻一摇，解释道……

    “我是东域之主。”

    “在这东域发生的事情，你说我是如何知道的？嘿嘿！”

    【叮！恭喜宿主装逼成功！累计获得召唤币20万枚，当前余额：80万300枚！】

    爽！

    这有对手召唤币弄的就是快。

    郝仁心中高兴之时，在心底喝道……

    “连升两级！”

    【叮！扣除召唤币80万枚，提升至七级御灵宗成功！当前余额：300枚】

    一瞬间，两股庞大的灵力，突然出现在郝仁体内，使得郝仁感觉自信满满。

    听到郝仁这般戏虐的回答自己，来自北域的男子，当即怒火上升，全神贯注的锁定了郝仁，爆喝道……

    “你说你是东域之主，你就是了？”

    “既然你自称东域之主，那就让我来试试吧！”

    “出来吧！”

    “影子神~~~~~~~~~”

    随着白色铠甲男的一声呼唤，全场众人诧异的发现，此时那北域之人的影子，竟然脱离了地面，而后在其身旁，形成了另外一个，与他一模一样的中年男子。

    此时这一黑一白两名中年男子，无论是从身高，还是样貌，全都完全一样。

    而且最让众人震惊的是……

    那新出来的家伙，可不是什么灵体，而是活生生的人。

    这真是奇迹。

    影子神刚刚出现后，微眯着双眼，看向了郝仁，不禁佩服道……

    “你不错！”

    “别说你们东域，就是在我们北域之中，能够发现的强者，都不超过双手之数。”

    “出于礼貌，自我介绍一下……”

    “我们北域有个风俗，就是个人的名字，是根据他自身的灵体所来的……”

    “所以我叫‘影子神……巴多’！”

    影子神巴多？

    这名字咋这么熟悉呢？

    郝仁听完后，一时间也不知道自己曾经在哪里听过了，但肯定是听过就对了。

    一身黑甲的巴度介绍完自己之后，一指身旁的白甲男子，继续说道……

    “这是我的弟弟！”

    “他叫‘开阳星……斯多’！”

    “我们兄弟二人，带着众位兄弟，是奉了北域之主，奥丁大人的命令，前来收取奥古身上的圣牌的！”

    郝仁和候实对视一眼后，纷纷点了点头。

    心想……

    这就对了么，说什么打劫物资？

    鬼才信。

    打劫物资怎么可能带出这么多御灵宗出来。

    想到这里，郝仁还算满意的点了点头，微笑着看向了脾气略显柔和的黑甲巴多，说道……

    “你比你弟弟睿智的多，呵呵！”

    巴多听完后，不置可否，呼应道……

    “多谢赞美！”

    “不过……不管你是不是这东域之主，那枚圣牌，我们都取定了，若是你反对，尽管出手，而我们兄弟二人，可是绝对不会留手的！”

    这巴多说话慢条斯理中，却带着毋庸置疑的语气，令现场众人不得不重视起来。

    郝仁听完后，哈哈大笑。

    “客套话说完了，言归正传……”

    “这里虽然是东域的边缘，但仍旧归我东域管辖，那就是老子的地盘。”

    “你说在老子的地盘上，你们大呼小叫的说要拿啥就拿啥，我岂不是很没有面子？”

    郝仁一言说的虽然戏剧化，但其中蕴含的霸气，却丝毫没有掩盖。

    这一刻……

    奥古和他身后所剩不多的御灵宗，都不由得有些相信郝仁是东域之主来了。

    就在东域和北域众人对峙之时，圣山下方，冲天般的巨吼声传了上来……

    郝仁顺势望去，只见之前在小狮鹫背上看到的那群，拿着各种武器的极北大陆众人，纷纷冲了上来……

    “该死的北域家伙们，来我们极北大陆找死，别想活着离开~~~”

    “对！就算我们死一万人，今日也要将玷污圣山的你们，活活打死在这里！”

    “不能放过他们，大家一起上~！”

    群情激奋之时，郝仁突然朝前迈出一步，站在了高大健壮的李元霸身前，同时灵力灌入喉咙，将刚刚晋升为七级御灵宗的灵力威压，瞬间荡漾开来……

    澎湃而强大的灵力威压，比任何话语都要来的直观。

    一瞬间……

    刚刚满场还叫嚣的极北大陆之人，瞬间安静了下来，一个个诧异的看向了郝仁。

    不光众人诧异，此时奥古和斯多、巴多两兄弟，同时惊呼出声……

    “七级御灵宗？”

    “刚刚不还是五级呢么？”

    他竟然隐藏了实力，那么现在的他，是否动用全力了？

    这个问题，瞬间缭绕在了三人的心头。

    全场安静之后，郝仁扫了一眼众人后，再度看向了北域兄弟二人组，语气淡然的说道……

    “这里是东域，不是你们北域人能嚣张的地方！”

    “圣牌没有。”

    “不要命的话，尽管出手试试！”

    嘶~~~~

    听到郝仁说出这话后，从山下源源不断冲上来的极北大陆强者，一个个诧异的惊呼道……

    “这人谁啊？这么嚣张？咱们大陆有这等强者吗？”

    “嘘，别吵吵，我刚才第一个冲上来的，我听到那人自称是东域之主！”

    “什么？东域之主？比咱们大陆的奥古大人，还要厉害的强者？我的天啊！”

    众人震惊之时，巴多与斯多互相对视了一眼，而后一转身，看向郝仁的瞬间，同时炸开了体内灵力……

    一黑一白，两头雄壮的老虎，豁然出现在两人身体外围。

    “话说的很是嚣张，等级也很高，但若是你这么瞧不起我们两兄弟的话，你会后悔的……”

    “动手！”

    作为孪生兄弟的二人，此时配合的妙到巅毫，前冲之时，白虎在前，黑虎在后，真的宛如影子一般，紧紧跟随而上。

    此时候实准备出手，却被郝仁单臂拦了下来，而后望着急速极快冲来的他俩，眼中精光一闪。

    候实看到这里，不禁一喜。

    郝仁这家伙又要开始坑人了，这下那两兄弟，不知道又会落得个什么下场。

    就在候实猜测之时，郝仁猛的一指二人，喝道……

    “李元霸，不用留手！”

    “诺~~~~”

    雄武的李元霸听到郝仁的指挥手，双锤碰撞出金属的响声，而后一身肌肉迅速变成了灰色，喉咙间喷出一声低沉的吼声……

    “天陨破妄……落~~~”

    声音落下的瞬间，李元霸轰然朝着对方二人冲去，其速度虽然不快，但却带起一阵炙热的罡风。

    “哼！”

    “一个纯粹的力量型莽汉，也想阻拦我们兄弟二人，痴心妄想！”

    “闪现！”

    嘲讽之声落下后，一黑一白两头老虎的速度，骤然增加一倍，而后分成两侧，直接躲过了李元霸之后，遥遥朝着郝仁冲去……

    可就在两人避开李元霸的瞬间，李元霸臭骂出声道……

    “你们忘了爷爷在此吗！”

    “爆~~~~~~~~~~”

    随着李元霸一声爆喝之后，整座圣山，顷刻间轰然剧烈颤抖起来，而后巴多斯多两兄弟，外加全场众人，错愕的看到，以李元霸为中心，一抹死寂般的灰色冲击波，顷刻间炸裂开来……

    什么玩意？

    ……

 第384章 打群架，我能打到你绝望！（第三更）

    巴多、斯多两兄弟诧异间，那灰色冲击波瞬间撞了过来，连带着沿途地面，寸寸倒翻，其威势着实吓人……

    “小心！”

    两人同时爆喝一声，而后在灵化战体之外，迅速形成了一道灵力防御层。

    砰~~

    一声闷响过后，两人的身躯不由自主的轰然颤抖起来。

    “好强的力量，隔着这么远都如此凶悍，这若是被撞上，绝对不好受！”

    “但可惜，你这攻击难不住我俩！”

    话音一落，两人豁然转身，而后趁着李元霸还没有恢复过来的时候，轰然猛踏地面，急速朝着对面冲去……

    此时四周围那些正用胳膊挡在眼前，紧紧观察现场变化的众人，不禁惊呼出声……

    “不好！大人有危险。”

    “这位域主大人的灵体虽然攻击强悍，但可惜速度太慢了，根本追不上他们啊！”

    “我看这位大人，恐怕还不如奥古前辈呢，怎么会坐上域主宝座的？不是吹牛呢吧？”

    众人诧异之时，巴多和斯多突然咧嘴轻笑，脚下的速度态度暴涨一倍……

    整整三倍的加速，此时两人的速度已经快到了在身后留下一道道残影的地步。

    千丈距离一闪而逝，当两人即将撞在郝仁身上之前，同时抬起右拳，而后一拳轰出……

    “维京白虎拳~~~~”

    “暗黑维京虎裂爪~~~~~”

    一瞬间，两人体外那兽型的猛虎利爪，与体内二人的拳头，在即将轰在郝仁身上的瞬间，重叠在了一起。

    这一瞬……

    是力量与灵力爆发的完美结合。

    仅此一点，就彰显了他们北域之人，常年征战所带来的战斗意识，要远超东域之人。

    郝仁看到这里，双眼微微一眯，暗感……

    怪不得北域虽然人口稀少，但却能稳坐四大域呢。

    这般战斗意识，绝对可以越级挑战了。

    不过么……

    呵呵。

    他们的对手是我。

    想到这里，郝仁盯紧近在咫尺的两头维京老虎，突然左手一甩……

    一道黑光乍现，同时一声嗜血的吼叫声，直冲百丈高空……

    “嗷呜~~~~~~~~”

    狼啸起，典韦现。

    一瞬间完成的狼化后，典韦一对长戟，轰然对上了面前的两道攻击……

    一声炸响荡开，郝仁的长袍被劲风吹拂的飘飞起舞。

    “怎么可能！”

    “你竟然还有第二尊灵体？”

    巴多和斯多震惊之时，狼化典韦的嘴唇翘起，露出了里面森寒的獠牙，突然猛踏地面，双臂青筋暴起后，猛的一轮……

    巨大的力量传来，巴多和斯多灵力所化的老虎，轰然被震散开来，连带着他们，都不禁倒飞出去。

    “又是一尊半力量型的灵体！”

    “不能硬拼，左右分开夹击！”

    两人短暂商量完毕后，同时一个点头，而后刚欲动手之时，一声错愕的声音，突然在两人的身后响起……

    “吾乃常山赵子龙，尔等可敢与吾一战！”

    惊！

    什么时候背后出现了别人？

    两人回头的瞬间，发现一名眼前遮着黑布的瞎子，正提着一把黑色长枪，做出一副横伦的姿势……

    “该死的！”

    “怎么又会是灵体？”

    赵云不给对方机会，长枪伦开后，直奔二人的腰部而去……

    就在这无法躲避之时，巴多做出了一个决断，一脚将弟弟踹飞出去。

    毕竟一个人受伤，总比两人都受伤要来的好。

    一脚踹出去之后，赵云的枪直接砸在了巴多的腰上，将其朝着正在冲来的李元霸抛飞出去……

    而此时，落地后的白虎斯多，一咬牙，不去管哥哥的伤势，反而三度奔着郝仁冲了过去……

    但可惜的是……

    当他前冲了数步之后，猛然间双脚死死的插入了地面之中，在前冲的道路上，硬生生的犁出了两道沟壑出来。

    身躯停止后，斯多惊恐般的瞪大了双眼，不可思议的看着面前，突然出现的一尊，身高达到三丈出头，一身魁梧到让人不敢相信的猴子出现了。

    此时这只猴子的手中，正掂量着一根，长达十丈有余，直径一丈开外的超大铁棍子，咧着嘴，冷笑的盯着自己。

    冷！

    这一瞬间，常年在北域生活的斯多，竟然头一次感觉到东域的空气，竟然会这般寒冷，导致后背的汗水，瞬间打湿了贴身衣衫。

    “第……第四尊！”

    不可置信的声音，从斯多的口中传出没多久后，身后轰然一声闷响炸起……

    当斯多转身看了一眼身后才发现，此时自己的哥哥巴多，被之前那名拎着双锤的莽汉，直接砸得倒飞回来，并且砸在了自己身旁。

    噗嗤！

    黑虎巴多此时胸口剧痛，没忍住一口鲜血喷了出来，而后赶紧抬头看向了郝仁，眼中浓浓的忌惮之色浮现。

    呼~~~~

    从巴多和斯多两兄弟动手，到两人被郝仁制服，这整个过程，几乎就在五息之间。

    原本五息之前，还不相信郝仁实力的极北大陆众人，顷刻间闭上了嘴巴，不再敢发一言。

    就连远处的奥古，和他身后的御灵宗强者，此时也是乖乖的站立原地，将呼吸的声音，都控制的尽量微弱起来。

    所有人瞠目结舌之时，郝仁仍旧保持着脸上的微笑，慢慢朝着二人走去，一边走，一边说道……

    “打群架，老子能打到你们绝望！”

    霸气、嚣张、高傲。

    这种种气势融合在郝仁一身之后，现场所有人，都不禁产生了崇拜的情绪。

    这就是东域的主人吗？

    这就是域主的实力吗？

    从开战到结束，他连灵化战体都没释放！

    而且即便他是七级御灵宗，却能以一敌二，战胜两名来自北域的六级御灵宗，这般战斗意识和实力，绝对的碾压啊！

    “大人威武！”

    “域主大人威武！”

    一声声尖叫响起之时，郝仁在赤尻马猴的陪伴下，来到了两人身旁……

    此时巴多和斯多抬头，看着那比自己高出了六七倍的巨大猴子，正掂量着巨大铁棍，大有一言不合，就一棍子砸下来的趋势，不禁颤抖了一下。

    “嘿嘿！”

    “现在那圣牌，你们还想要吗？”

    惊！

    此时两兄弟互相对视间，哪里还敢说‘要’啊？但身为北域的他们，却又不甘心，只能一咬牙说道……

    “击败我们不算什么，在北域，我们兄弟二人，联手都无法进入排名前十。”

    “若是北域排名前十的大人来了，就算是你，也不会是他们的对手的。”

    哦？

    郝仁听完后，更加好奇北域的高手，都有谁了，于是淡然的笑道……

    “哦，排名前十啊！”

    “那我没兴趣，我唯一的兴趣就是，去见见你们北域的主人奥丁，以及，去和他聊聊，这圣牌到底是干什么用的！”

    说完后，郝仁单手一番，整整二十八枚令牌，豁然浮现在掌心之上。

    这一瞬间，整个现场的众人，齐声倒吸一口冷气……

    ……

 第385章 北域也有神秘力量？（第四更）

    （感谢‘wingo90’‘思创远传-李文达’两位兄弟的打赏~~~~~~ps:有一天一更，有两天三更，一共欠五更，大家别着急，我忙完这两天，就找时间补上。）

    “我的天啊！这么多圣牌？这位大人怎么会有这么圣牌？”

    “圣牌难道不是唯一的吗？为何会有这么多？”

    “域主就是域主，果然不是大陆强者奥古所能比拟的，这圣牌的数量，我的天啊！”

    众人震惊之时，远处的奥古也被惊得浑身颤抖，赶紧挪步冲了过来。

    郝仁感受到身后来人，豁然回头，与奥古对视的瞬间，不怒自威的气势骤然爆发出来……

    奥古被这股气势所迫，脚下一软，噗通一声跪倒在地。

    这一幕，看的全场众人都石化了。

    虽然域主要远比大陆主人的身份高，但毕竟奥古也是一名六级御灵宗啊。

    其实力绝对不低，按理说没必要这样做的。

    但其实只有奥古知道，在郝仁散发气势的瞬间，几乎从他身上传出了额外的几道气机将自己锁定了……

    这些气机出现的瞬间，奥古就知道，这位域主大人的灵体数量，绝对不是眼前这四尊而已。

    他还有没释放的灵体。

    这就是域主的实力啊！

    当真是他这个大陆主人，所无法想象的。

    本就内心震惊，外加郝仁本身等级就比他高，所以奥古才下意识的跪倒在地。

    这一跪后，郝仁还算满意的点了点头，气势收回，微笑的看着奥古说道……

    “圣牌扔过来，你接着做你的大陆主人。”

    语气平淡的一句话，却比之前的一万句都要来的震撼人心，奥古知道，自己若是不服从的话，其下场，恐怕要比那两位北域之人更加凄惨。

    毕竟这极北大陆，是属于东域的啊！

    将手中圣牌扔给郝仁后，奥古在郝仁的点头示意下，缓缓起身。

    接过令牌一看，郝仁撇了撇嘴，果然和自己手上的令牌，一模一样，于是不由得好奇道……

    “你在这圣山，守护这圣牌三百年，也算有功劳，我许诺你一件事，想要什么就说吧！”

    此时郝仁上位者的风姿尽显，说的奥古激动不已。

    “回域主大人……”

    “若是可能的话，请让极北大陆与三圣大陆，建立航线吧，这样物资能够源源不断的输送过来，缓解极北大陆，这么多年没有强者出世的尴尬境地。”

    惊！

    奥古一言，说的全场众人的心，都悬了起来。

    众所周知，三圣殿掌控东域之时，但凡出现强者，那都是要上报的，否则就按照忤逆处死。

    而作为偏远大陆，在三圣殿管辖的万年里，是不允许建立航线的，其主要目的，就是为了防止，类似郝仁这般强者，从偏远地区诞生。

    那样的话，他们无法操控。

    但可惜的是，越是防范，就越是出岔子，这才有了郝仁的诞生。

    而此时奥古这一言，虽然是为广大极北大陆众人着想，但实际上，却是冒着忤逆处死的风险。

    就在众人为奥古担忧之时，让众人没有想到的是，郝仁却意外的点了点头，并且赞扬道……

    “不错！”

    “为了大陆众人的未来着想，你算是一个合格的大陆主人，这个要求我答应了，我这里有一枚存音玉，你拿着他，赶往三圣大陆，找他们现任大殿主。”

    “他是一名小和尚般的秃头，将这存音玉给他，并告知他，是我郝仁说的。无论你有什么要求，他都会答应的。”

    奥古激动的身躯乱颤，赶紧小步上前，激动的接过了那枚存音玉后，连连道谢。

    这一刻，全场无数人报以冲天般的叫好声……

    “域主大人万岁，我们极北大陆终于能和内陆建立航线咯，哈哈哈~~~~~~~”

    “大人威武，我们永远支持你！”

    一声声叫好声传来之时，郝仁单手虚压，示意众人不要吵闹，而后再度看向了奥古，说道……

    “这里已经破坏的不成样子了，你们自行修建吧！”

    “至于那里剩下的几十名北域众人，我会将他们全部扣押，而后等你前去三圣大陆之时，将他们送往三圣殿便可。”

    奥古和北域众人听完后，不由得一愣，心想……

    难道我们这就成俘虏了？

    郝仁知道众人所想，微微一笑的看向其他北域强者，淡然的说道……

    “放心，我东域可是很讲礼貌的地域，让你们去哪里，也不会是一辈子，当我从北域离开后，我会发送消息通知他们放了你们，说到做到。”

    郝仁说完后，奥古赶紧吩咐身后众人，将几十组封灵石做好的枷锁，拿了过来，而后将北域其他强者们，纷纷扣押起来。

    “好了！”

    “我就先走了。”

    话音落下，郝仁朝天一招手，瞬间一抹金光急速俯冲下来，正是背着阿海的小狮鹫。

    “郝仁，刚刚的情况我在天上都看到了，你真是太厉害了！我好佩服你啊！你竟然比我们的奥古大人都厉害，嘻嘻嘻~~~~”

    我的天！

    此时奥古听完后，差点没跪下，心想，在域主大人面前，不但直呼名字，而且还叫我大人？

    你这不是给我招麻烦吗？

    这谁家的蠢驴小子？不带脑子说话吗？

    但是让奥古没有想到的是，这域主大人似乎极为的亲和，根本没有将青年的话放在心上，只是带着他的朋友，和巴多两兄弟，直接飞上了狮鹫的背上。

    “出发！”

    “目标北域！”

    众人登上狮鹫后，郝仁一声令下，再度化为一抹金光，直接朝着北域全速而去……

    当郝仁离开后，奥古看着远处天际，连连点头，称赞道……

    “东域万年来，终于出了一名绝世强者了！”

    “看来未来东域，必然有着再度冲击中域霸主地位的资格了啊！”

    ……

    飞行依旧，百无聊赖的郝仁，躺在狮鹫背上，看着被封灵石镇压的巴多和斯多，不由得好奇问道……

    “对了！”

    “我之前忘问你们了，在你们北域，有没有听说过一种诡异的现象，就是强者会莫名其妙的死亡？你俩可曾听说过？”

    莫名其妙的死亡？

    此时成为阶下囚的两兄弟，听完后眨了眨眼，回忆一番之后，豁然瞪大了眼珠子，诧异道……

    “东域之主大人，您说的是不是‘天谴现象’？”

    ……

 第386章 摇光星米伊美（第一更）

    天谴？

    原来北域将神秘力量叫做天谴啊。

    想到这里，郝仁点了点头，继续问道……

    “嗯，应该就是天谴，你们这里，时常发生吗？”

    巴多和斯多听完后，互相对视一眼，不禁点了点头，相继解释道……

    “天谴没有固定时间，但总是会发生。而且每次发生，基本上就是北域强者，陨落之时。”

    “是的！天谴一事，从十几万年的最古老记载中，就曾经记载过，我们也只不过是听说罢了。”

    听说吗？

    那北域众人是如何规避的呢？

    想到这里，郝仁再度发问道……

    “天谴难道不是针对所有人的吗？那你们是如何做到规避天谴的呢？”

    郝仁一言，问道了北域的秘密，巴多和斯多表情纠结了起来。

    “不说，我现在就将你俩扔下去。”

    淡淡的声音，传入两人耳内之后，两人同时打了一个激灵。

    这如今处在大海之上，一旦掉下去，外加封灵石封印，两人岂不是必死无疑了？

    为了生存，两人叹了口气，而后开口解释道……

    “是因为我们的灵体，都曾经吞噬过奥丁蓝宝石。”

    嗯？

    我靠！

    郝仁听完后，诧异的看了一眼身旁，同样震惊的候实。

    原本郝仁和候实以为，他们会说，在他们的体内，也植入了什么上古神兽的羽毛，或者什么奇怪的东西。

    但没想到的是，竟然是什么破宝石。

    “你们说的那个什么奥丁蓝宝石，是什么东西？”

    被郝仁逼问，两人低头解释道……

    “传说中……”

    “奥丁蓝宝石是一种神兽贝壳上，所凝聚出来的精华宝石，而那头神兽，正是你们东域的……玄武大帝。”

    靠！

    说来说去，竟然又绕回玄武身上了。

    这么说就对了么。

    得知答案之后，郝仁与候实不在关注他们两人，自顾自的躺了下去。

    时光一闪而逝……

    就这样，半年时间，渐渐在飞行中，度过而去。

    这半年里，小狮鹫不停的飞行，已经达到了耐力的极限。

    眼看它坚持不住之时，郝仁和候实，毅然决然的扛起北域二人，而后凭借灵力的强悍，脚踏浪花前进。

    就跟当初小和尚，初次前往灵武大陆一般。

    虽然这样的前进速度并不快，但好在，不至于让四人沉入海底。

    当小狮鹫恢复好体力之后，便再度启程。

    随着时间的流逝，渐渐一望无际的大海，也开始出现了变化。

    起初是气温降低，大海上再也没有看见任何鸟类飞行，到最后，郝仁和候实的视线之中，开始浮现出一座座冰山。

    慢慢的……

    随着向北方前进的深入，大海上的冰山，越来越多，伴随着冰山出现，更多的则是浮冰。

    这些浮冰小到只有几寸，大到足有千丈。

    当小狮鹫自身所带的屏障，也无法完全抵抗四周的寒冷空气后，郝仁和候实才坚信，他们已经踏入了北域的地盘。

    在漫长无止境的大海上，四人航行了足足两年时间之后，渐渐的视野中，出现了一座大陆……

    巴多和斯多暗感小狮鹫的迅捷时，遥遥看向了那座大陆，说道……

    “那是北域边界的珞珈大陆，是一座不算繁华的大陆，没有什么强者，咱们直接略过就行了。”

    郝仁听完后点了点头。

    他这一趟来北域，可不是旅游来的，而是奔着那圣牌而来。

    当圣牌集齐之后，这北域也就对他没有什么吸引力了。

    就这样……

    郝仁指挥着小狮鹫，继续朝北前进。

    可就在这时，当众人眼看着要跃过这座大陆的时候，突然左侧大陆的方向上，传来了一声轰隆隆的巨响，随之一朵直冲万丈高空的烟尘，出现在了四人的视线之中。

    “嗯？”

    “这股灵力波动，很强大啊，你们怎么说这里没强者？”

    郝仁的质问，使得巴多和斯多同时一愣。

    在他们的记忆中，这里真的没什么高手才对啊。

    不等两人皆是，郝仁那宁可杀错，也绝不放过的思想，使得他一拍小狮鹫，遥遥一指大陆，喝道……

    “过去看看！”

    一声高亢的名叫之后，小狮鹫急速转弯，而后朝着大陆前进而去。

    一个时辰之后，当四人来到了大陆边缘之后，才发现……

    此时大陆沿海之上，两名模样帅气的家伙，正在互相颤抖。

    正所谓，打的昏天黑地，大地颤抖，一点都不过分。

    每一次两人互相攻击，都能带动一声巨大的音浪，朝着四周扩散……

    导致其余众人，根本就插不上手。

    “那两人是谁？”

    “别隐瞒，否则，你来知道后果的。”

    再度被郝仁逼问，巴多和斯多都不敢妄言了，只能眯着眼睛，尽可能的看清楚那两人的长相……

    许久后，巴多诧异的说道……

    “怎么回事？”

    “那不是‘摇光星的米伊美’和‘玉衡星的芬尼路’吗？”

    “他们两个人怎么打起来了？”

    摇光星？

    玉衡星？

    我靠，这北域之人的名字，真特么够特殊的。

    郝仁心中吐槽之时，不禁好奇道……

    “你们认识他们？”

    听到郝仁的疑惑后，巴多回头看向郝仁，疑惑着解释道……

    “当然认识！”

    “我们兄弟俩，算是开阳星，外加其他六星，组合在一起，就是北域的七星战神。”

    “而现在正在对战的那两个人，就是其他六位之中的两人。”

    “但我不明白的是，我们七星战神，从来没有内斗过，为何他俩会打在一起？”

    郝仁听完后点了点头。

    心想……

    事出有长必有妖，下去看看。

    想到这里，郝仁一拍小狮鹫后被，而后喝道……

    “候实，下去看看。”

    两人同时点头后，随着小狮鹫的前冲，急速朝着那两位正在对战的二人冲去。

    几息之后，小狮鹫凌空而立，而郝仁和候实，则一跃而下。

    ……

    此时正在地面对拼的如火如荼的二人，突然感觉到两股强大的气息，正从高空俯降下来。

    疑惑间，两人同时一抬头，顿时破口大骂道……

    “我-操！这特么是什么玩意？”

    “哪来的找死家伙，竟然敢偷袭？”

    ……

 第387章 绝杀！饿狼偷袭！（第二更）

    两人咒骂间，在他们的视野中，两个硕大的屁股，正带着极为庞大的冲击力，和阵阵摩擦产生的火苗，直线砸落下来。

    “天陨破妄落~~~~”

    “蛮猪钢臀~~~~~~~”

    两声直冲九霄的吼声，伴随着两团巨大，燃烧着星星点点火焰的东西，直接砸了下去。

    “尼玛~~~”

    地面上的‘摇光星的米伊美’和‘玉衡星的芬尼路’同时咒骂一声，而后急速朝着两侧躲闪而去。

    两声前后响起的巨大爆炸声之后，大地上那漫天的雪花，直冲天际。

    寒烈的冷风吹拂过后，雪花和寒流飘散而开。

    视线恢复清楚之后，米伊美和芬尼路发现，此时刚刚两人站立的地方，豁然出现了两个巨大的深坑。

    而在深坑的边缘处，两名青年，傲然站立。

    “你们是谁？”

    “何人敢在七战神的面前放肆，报上名来。”

    听到两人呼和，郝仁和候实，仔仔细细的将两人打量了一番。

    这两人，此时都融合了他们的灵体，所以他们的面貌，显得有些特殊……

    左边的米伊美，一头金色长发，身穿红色战甲。

    右边的芬尼路，则是一头银发，身穿深蓝色的战甲。

    但两人相同的则是，那一对散发淡淡蓝光的眼珠子，显得与众不同起来，宛如两颗蓝宝石一般晶莹。

    就在这时，小狮鹫凭空落下，而后巴多和斯多，纷纷跳了下来。

    他们两人此时被封灵石控制住，可不敢从万丈高空跳下。

    那样的话，非得摔成植物人不可。

    就在巴多和斯多出现之时，两个巨大的深坑内，猪刚鬣和李元霸相继跳了出来……

    “呸呸呸~~~”

    “这北域的地面，太特么硬了，砸的老子好疼。”

    李元霸一会吐槽着，一边将手中双锤抡了抡，活动一下肩膀。

    这简简单单的动作，在米伊美和芬尼路看来，却是十足的挑衅动作。

    看到这里，两人不禁诧异道……

    “不是北域之人，但怎么会和巴多他俩纠缠在一起？”

    “巴多，斯多，看来你们两个人，也背叛了我主奥丁大神了，是吗？”

    啥？

    听到这话后，郝仁和候实，更加迷糊了。

    因为这句话中，似乎说明了，他们北域的现状，似乎很是不好啊。

    郝仁两人仅仅是诧异。

    但巴多和斯多，此时则露出震惊的神色，快速反问道……

    “米伊美，你说什么？谁背叛奥丁大神了？还有，你说的背叛是怎么回事？”

    此时摇光星的米伊美，手中牢牢抱紧一面红色的竖琴，在与所有人保持距离的情况下，分析了一阵，而后扫了一眼郝仁和候实，再度问道……

    “巴多，斯多，你们两个人装什么糊涂。”

    “我看这两个外来家伙的灵体，他们应该是东域之人吧？看来你这一趟东域没白去，哼，竟然变成走狗了。”

    巴多和斯多听完后，抬起手臂上的封灵石，遥遥怒骂道……

    “放你娘的屁~~~”

    “你瞎了？不会自己看看？老子们手上绑着封灵石，我们是叛变？”

    “早听说摇光星是个没脑子的蠢货，今日一叙，果然是个蠢蛋。”

    身穿一身红甲，抱着竖琴的米伊美听完后，气的牙痒痒，轻哼一声，不再出声。

    眼见众人的对白结束后，郝仁感觉没有得到什么有用的消息，摇了摇头，微笑道……

    “哎！”

    “看来想要得到有用的消息，只能自己出手了。”

    说道这里，郝仁迈步朝前走去，一边前进，一边微笑的说道……

    “我不管你们有什么内部争斗，我只想知道，如今你们的大神奥丁，在哪里。”

    嗯？

    此时米伊美不远处的另外一人，皱着眉头，看向了郝仁，喝道……

    “你是谁？”

    郝仁听完后，扭头看向了那一身深蓝色铠甲，体外一头蓝灰色巨狼灵化战体的男子，突然咧嘴一笑道……

    “看来你们还没看清楚局势啊！”

    “现在是我在问你，你不回答，是不是不太礼貌啊！”

    “这样的话……”

    “必要的教育，还是需要有的！”

    “去！赵云！”

    郝仁话音落下，单手一挥，一道黑色流光，眨眼间浮现出来，而后幻化成了赵云的模样，直奔玉衡星的芬尼路而去。

    赵云上一次出现，就知道主公来到了一片陌生的地方。

    而且这片地方的家伙，似乎都很强大，所以赵云根本就没有留手，在前冲的过程中，直接死掉眼前黑布……

    澎湃的极限魔体气息散发开来的同时，赵云收到了郝仁的灵力传送，而后速度猛然间，快到了一个难以置信的地步……

    “好快！”

    玉衡星诧异间，双眼同时一眯，而后爆吼一声……

    “极地凶狼爪！”

    随着爆吼散发开来，赵云突然发现，那玉衡星的身体周围，瞬间产生了无死角的全方位攻击……

    只见他四周的空气，与不满积雪的大地，纷纷开裂，甚至半空中，都出现了一丝丝黑漆漆的裂缝。

    那是由于攻击太过强大，而撕裂的裂缝吗？

    这么强？

    赵云震惊之时，非但没有惧怕，反而被这玉衡星的突然出手，而刺激到了。

    心中一横，赵云将郝仁输送给自己的灵力，毫无保留的爆发开来……

    “极限……黑龙波~~~~~~~”

    轰！

    一声直冲九霄的爆炸声响之后，一声龙吟豁然发出，而后包括巴多和斯多在内的现场几人，同时一愣，惊呼道……

    “龙威！”

    “东方神龙的威压！”

    玉衡星震惊之时，那漆黑色的东方神龙义无反顾的直接撞了上去……

    极限黑龙波沿途所过之地，满地积雪纷纷炸开，朝着两侧飞舞而去，甚至露出的坚硬地面，都开始寸寸崩裂。

    “哼！”

    “同样七级御灵宗，你不要小瞧了我啊！”

    玉衡星一向狠辣，看见黑龙波那强悍的攻击力后，就知道自己绝对无法不伤抵抗下来。

    于是乎……

    他做出了一个决定。

    “饿狼偷袭！”

    一声带着义无反顾的怒吼之后，远处的郝仁突然惊讶的发现，自己身后，不知道何时，突然出现了一抹危机感。

    不好！

    这家伙的攻击好诡异……

    郝仁下意识的一回头，惊讶的发现，此时自己面前，一只通体灰蓝色，双眼散发浓浓血气光芒的巨狼，正站在自己的身后。

    而这巨狼的血盆大口中，此时正汇聚着一股，不弱于自己的灵力波动。

    “我-操！”

    ……

 第388章 你成功的激怒我了！（第三更）

    当郝仁诧异之时，那血盆大口之中的红光，骤然变大，而后轰然朝着目瞪口呆的郝仁，喷射出来……

    “尼玛！”

    此时郝仁臭骂一声。

    与此同时，远处的玉衡星芬尼路，被极限黑龙波正面轰中……

    超强的爆炸之后，整片大地轰隆隆的颤抖起来，而后肉眼可见，刚刚芬尼路所站着的地面，瞬间消失在视线之中。

    这一刻。

    这沿海地区，一片偌大的地方，瞬间化为虚无，而后海水顷刻间倒灌过来……

    嘶~~~~

    远处的巴多和斯多看完后，都不禁瞪大了眼珠子，心想……

    这尼玛的是什么攻击？

    竟然能大地都轰没一块？

    这攻击若是在两年前，扔在自己二人身上的话，估计二人早就死翘翘了。

    芬尼路吐血倒飞而出……

    沿途飞行之时，芬尼路凭借强大的控制力，凌空旋转了十几圈后，砸落在地。

    他落地的瞬间，便是冷笑一声，蔑视道……

    “偷袭我？你也配！”

    “不知道，我是七战神之中，最擅长偷袭的战神么！哈哈哈……呃……”

    芬尼路正手捂胸口，笑的猖狂之时，突然惊愕的发现，远处自己那饿狼偷袭的最强一击，竟然特么的……

    莫名其妙的被一道出现的空间裂缝，给吞噬了。

    “怎么可能！”

    此时不光芬尼路震惊，就连不远处的摇光星米伊美，都震惊了，惊呼道……

    “空间属性！”

    “与奥丁主神的裁决属性同等级的空间属性？怎么可能！”

    就在两人震惊之时，那巨大漆黑的空间裂缝，轰然消失，但是下一刻，一身深蓝铠甲的芬尼路，却豁然起了一身鸡皮疙瘩。

    因为他听到了，自己身后传来了陌生男子的话语……

    “七战神？不过如此！”

    “不过，你却成功的激怒我了！”

    【叮！恭喜宿主装逼成功！累计获得召唤币80000枚，当前余额：80300枚。】

    什么！

    怎么会出现在自己身后的？

    芬尼路满脸愕然的一回头，刚想后退逃脱的瞬间，突然一个巨大的手掌，直接掐住了自己那灰色战狼灵体的脖子上……

    “嗷呜~~~”

    一声惨叫发来，芬尼路宛如被人卡主了脖子一般，呼吸难当。

    郝仁抬头看了一眼李元霸那掐着灰狼的大手，咧嘴笑道……

    “别妄想反抗！”

    “虽然咱俩都是七级御灵宗，但我若是要杀你，就跟碾死一只蚂蚁一般。”

    【叮！恭喜宿主装逼成功！累计获得召唤币80000枚，当前余额：160300枚。】

    芬尼路被郝仁威胁，瞪大了眼珠子，连一句话都说不出来。

    “现在你听好了，我问，你答。”

    “但凡撒一句谎话，呵呵，我直接将你和你的灵体，扔进这空间裂缝之中……”

    “我就不相信，你还能自己撕裂裂缝逃回来不成。”

    惊！

    郝仁这威胁可是极具威慑力。

    众人都是御灵宗，别说撕裂空间裂缝，就是撕裂一条缝隙都十分艰难。

    一旦被扔进去后，那就会迷失在空间夹层中，永世不得轮回，直至死亡。

    眼见七战神之一的芬尼路点头，郝仁再度扭头，看向了远处，那一身红色战甲，怀里抱着一把竖琴的米伊美，同样语气的喝道……

    “包括你！”

    米伊美听完后，整个身躯一颤，不敢与郝仁对视，只能看向了巴多和斯多，暗感……

    这两个该死的家伙，到底从东域带回来一个什么样的人物？

    怎么会这么强？

    而且这灵体的属性，也太过变态了吧！

    心中虽然这般吐槽，但米伊美还是很好的继承了北域人的特点……

    那就是自己不敌之时，首先要保住性命。

    这点是北域人的通病，与东域人不同。东域人往往在生死一线之时，更愿意冒险一下，以此拼的个未来。

    很显然……

    地域的诧异，使得人的思考都不同了。

    想到这里，抱着竖琴的米伊美，点了点头，示意自己明白。

    “很好！”

    郝仁看到米伊美点头，而李元霸又掐着芬尼路，两人都没有还手之力时，索性开口直接问道……

    “第一，我想知道，你们的奥丁大神现在在哪里，我要见他，实话实说的话，你们的小命，可以放过，但若不然，我也不在乎碾死两只蚂蚁。”

    尴尬。

    北域堂堂七战神，虽然不是最顶尖的强者，但也算是一流中出名的战士了。

    结果在这个陌生东域男子面前，竟然被称作蚂蚁。

    真是讽刺啊！

    “你先说！”

    郝仁遥遥一指不远处的米伊美。

    米伊美深吸一口气，紧紧抱住竖琴，手指按在琴弦之上，扫了一眼巴多和斯多后，说道……

    “奥丁大人的下落，我不知道。我说的是真话，不信你问问芬尼路。”

    不知道？

    郝仁听完后，疑惑的看向了那个，快要窒息的芬尼路，挥手示意李元霸松点力道。

    脖颈上的压力减轻，芬尼路猛抽一口冷气，而后一边咳嗽，一边解释道……

    “我也……不知道，奥丁……大人的行踪……无人知晓，但我猜，应该是在奥丁大陆的圣山上吧。”

    靠！

    两个人搞什么鬼？

    都特么不知道？

    这个问题暂且放下，郝仁再度挑眉问道……

    “第二个问题……”

    “刚刚我出现的时候，你们说什么叛徒，那是怎么回事？”

    惊！

    芬尼路听完郝仁这么问后，刚想开口，郝仁却突然一挥手，李元霸当即明白，大手用力一握，将准备说话的芬尼路脖子，死死卡主，使其发不出声音来。

    “那边拿着竖琴的家伙，你说。”

    米伊美被郝仁一指，顿时眉头一皱，但却又不敢不说，深吸一口气，解释道……

    “因为……”

    “北域此时正处在圣战时期！”

    圣战时期？

    那是什么？

    看到郝仁满脸疑惑，米伊美知道，即便自己不说，他也会问，索性直接开口，全盘拖出道……

    “你刚才问奥丁大神的位置，我确实不知道，但我可以告诉你……”

    “此时的奥丁大神，应该正与雷神交战之中。”

    这消息太意外了。

    郝仁原本以为，只有他们东域乱套，没想到这北域，竟然也特么乱套成了这样。

    再者……

    那个雷神是谁？

    ……

 第389章 混乱的北域圣战（第一更）

    “你们口中说的雷神，难道是雷神托尔？他的灵体是不是一个拎着锤子的家伙？”

    呃！

    此时在场的四位战神听完后，不由得愣住了，好奇的问道……

    “东域来的大人，您见过我们北域的雷神吗？”

    擦！

    听到这话，郝仁一下子明白了，果然自己的猜测对了。

    于是皱着眉头，说道……

    “雷神托尔，不是奥丁主神的儿子么？怎么他俩打起来了？”

    在场四位战神听完后，不禁汗颜，尴尬的解释道……

    “咳咳！”

    “大人，您说的是神话中的事情，现实中，雷神与奥丁主神，是没有关系的。”

    “毕竟他们两人的名字，是根据他们的灵体名字衍化过来的，其本人，根本没有交集。”

    对了！

    是自己想歪了。

    就在郝仁猜测之时，怀抱红色竖琴的米伊美，赶紧提醒郝仁道……

    “大人，您还是将那头狼放下来吧，不然您的灵体，就要将他掐死了。”

    听到米伊美的提醒后，郝仁方才明白过来，一挥手，李元霸松开了掐着他的双臂。

    “咳咳~~~”

    灵体收回，一身深蓝战甲的芬尼路，趴在地上连连咳嗽。

    好家伙。

    刚才差点没被这家伙给掐死。

    等到芬尼路缓过神来后，郝仁问道……

    “既然奥丁的位置，你们不知道在哪，那么与他决斗的雷神呢？”

    “如果找到雷神的话，是不是就能找到奥丁了？”

    被郝仁一问，四人互相对视后，纷纷沉默，不久后，被李元霸掐的才缓过神来的狼神芬尼路，赶紧解释道……

    “大人您不知道。”

    “如今的北域，正处在圣战时期。三大势力打的不可开交。”

    “其中奥丁主神是我们北域，最大的势力，可是现在被雷神托尔的势力，和邪神洛基的势力，联手攻击。”

    “这场战争，已经打了足足十年了。”

    “战争耗费资源，而我们北域又不盛产资源，所以才从东域和西域，去抢夺资源回来，用以养战。”

    嗯！

    听到这里，郝仁和候实才算了点了点头。

    怪不得自己抓的那一对兄弟，大老远的跑到东域的极北大陆呢。

    “如今战争已经到了快结束的时候了，因为邪神洛基，在战争中，突然消失，导致原本即将溃败的奥丁势力，突然反扑雷神所在的老巢。”

    “所以，虽然我们不能确定奥丁主神在哪里，但依照猜测的话，应该是雷神大陆。”

    雷神大陆？

    听名字郝仁就知道，那肯定是北域第二大势力的老窝了啊。

    呵呵！

    这个狼神芬尼路，脑子挺够用啊。

    刚刚那个抱竖琴的家伙，说他是雷神托尔的手下，然后他就通过各种话语，想要将自己引到雷神大陆去。

    难道他以为，去了哪里，他就会得救么？

    想到这里，郝仁咧嘴一笑，当即拍板喝道……

    “那好！”

    “既然找不到奥丁，那就先找雷神去。”

    “出发！”

    一声令下之后，一行六人，再度坐上了小狮鹫。

    当然了，后来的两个家伙，也被郝仁用封灵石给封印住了，省得惹麻烦。

    随着小狮鹫越发的朝着北方飞行，渐渐的这高空的气温，越发的寒冷下来。

    尤其是那天空之上，终年飘着层层云雾，使得光线，显得十分昏暗。

    按照芬尼路的指挥，飞行了足足三个月之后，在遥远的海平线上，一个通体覆盖着冰川的大陆，出现在了众人的眼前……

    “来自北域的大人！”

    “那里就是雷神大陆了！”

    哦！

    被芬尼路提醒，郝仁和候实朝着远方望去……

    这新出现的大陆，十分特殊。

    它特殊在，整座大陆的上空，都是乌云密布，时而雷电轰鸣，时而狂风皱起，但偏偏就是没有一缕阳光。

    看到这一幕，郝仁和候实同时撇了撇嘴，暗感在这种环境下，那雷神托尔，一定占尽了优势。

    但即便对方再强，郝仁也不惧。

    一拍小狮鹫后背，一行六人，化为一道金光，一头扎进了那接壤天地的乌云之中。

    轰鸣般的雷啸，在这乌云之中，频繁炸响。

    亮如银蛇的闪电，时不时的擦过小狮鹫的身躯。

    “这鬼天气，咱们下去，脱离这层云团。”

    随着郝仁的指挥，小狮鹫猛的朝着下方扎了下去，当冲突乌云层后，这灰暗的大陆景色，顿时映入了众人的眼帘……

    “我去~~~~~”

    此时众人的视线之中，这灰暗的大地之上，处处都是火烧的痕迹，遍地深坑，一看就是在大战之中留下的。

    而那些身躯壮硕的男子尸体，更是随处可见，血流成河，一点都不过分。

    “这特么到底是经历了什么？”

    “来之前，就猜测北域好战，但却也没想到，竟然好战成这样啊？”

    “这是集体**了吗？”

    郝仁一句惊讶之话，说的身后四位战神，嘴角不禁抽搐起来，纷纷解释道……

    “咳咳！东域大人，其实这种情况并不常见，只不过如今圣战时期，死伤在所难免。”

    郝仁和候实同时撇了撇嘴，没有多说什么。

    但心中却忍不住的想到……

    我们东域也是常年战争，但特么没到这种程度啊！

    这画面，简直用生灵涂炭来形容，都不为过了。

    就在郝仁和候实内心吐槽之时，遥远的地平线上方，那漫天乌云之中，轰然一道闪电，劈了下去……

    这道闪电与其他的银色闪电不同，乃是血红色的。

    血红色闪电？

    郝仁和候实诧异间，远处那淡淡的灵力波动感觉，传了过来……

    “前方有人战斗！”

    “灵力波动还不弱，这么远都能传来，难道是雷神？”

    “去看看！”

    郝仁激动的指挥着小狮鹫，直奔遥远的地平线而去。

    十几息后，当众人慢慢接近之后才发现，越是往这边飞，那地上的尸体，就越是多。

    整体数量有多少，郝仁都不知道了。

    反正很多。

    当众人快速接近之后，遥遥的发现，远处半空中，两道影子频繁的对轰在一起，而后再快速分开，落地的瞬间之后，再度弹起，继续拼杀，周而复始。

    在两人拼杀对轰的过程中，那天际上，一道道血色闪电，不断的劈在其中一人手里握着的锤子上，而后攻向对方。

    然后就在这般猛烈的攻击下，那对方竟然丝毫不为那爆炸般的力量所震慑，不躲不避，就是硬碰硬。

    看到这里，郝仁和候实同时惊讶道……

    “这北域好战，名不虚传，真特么是汉子！”

    “是啊！铁血真汉子不假，不过那另外一位，脑袋都被劈得冒烟了，还特么硬拼，这不是缺心眼么？”

    四位战神听到郝仁和候实，竟然对着他们北域的至强者，做出这般评价后，一个个额头虚汗溢出。

    这话若是从别人嘴里说出来，四位战神，早就将这人打死了，可如今面对郝仁和候实，他们却不敢说些什么。

    ……

 第390章 霸气的雷神托尔（第二更）

    （ps：今晚看看，可能四更，也可能就三更了）

    这两道影子里……

    其中一名身材魁梧到，不次于李元霸的程度，而且脸上那红色的浓密胡子，几乎将半张脸都遮盖了起来，尤其标志性的特点是，他手中拎着一把锤子。

    郝仁从记忆中比照了一番后，遥遥一指红胡子壮汉，问道……

    “那个家伙，是不是就是你们北域的雷神托尔？”

    四战神顺着郝仁所指的方向，看了一眼后，连连点头，点头称是。

    “那另外那个更加魁梧的家伙，就是奥丁咯？”

    “不过怎么看着不像呢？”

    就在郝仁准备过去的时候，四战神中，抱着竖琴的米伊美，表情突然变得紧张起来，惊呼出声道……

    “不对！”

    “那不是奥丁主神，他是我们七战神里的第一人，天枢星，齐格弗里德！”

    “他在这里，但奥丁主神哪里去了？”

    嗯？

    不是奥丁？

    郝仁和候实听完后，互相疑惑不已，转身反问道……

    “那个正在与雷神托尔对战的家伙，不是奥丁？你确定？”

    米伊美此时心中泛起了一股强烈的不安感觉，表情惊恐的解释道……

    “我确定！”

    “因为齐格弗里德，乃是我们七战神中，唯一一个，能与主神级别动手的存在，乃是我们心目中的英雄……”

    “但是，他从来都是寸步不离奥丁主神的才对啊！”

    “可是他现在在这里，但主神奥丁不在，难道说……”

    难道说？

    郝仁眨了眨眼睛，而后脱口而出道……

    “你的意思是，你们的主神奥丁，死了？”

    死了！

    郝仁一句话说出来，这四位战神中，顿时表情各自变化起来。

    巴多和斯多双胞胎，听完后，都是撇了撇嘴，那感觉好像，主神奥丁死不死，与他们没太大关系似的。

    而米伊美则表情惊恐，仿佛世界崩塌了一般。

    至于那个灵体是灰狼的家伙，则咧嘴偷笑。

    简简单单的一件事，郝仁就看出，这四位战神，应该分属三个不同势力。

    而那抱着竖琴的米伊美，绝对就是奥丁主神一伙的家伙。

    反正谁死不死，与郝仁无关。

    郝仁就是想要那缺失的令牌而已，至于那东西在谁手中，都是一个结果……

    能晓之以理，就晓之以理。

    不能话，那就特么的抢了它。

    想到这里，郝仁一拍小狮鹫，喝道……

    “过去！”

    一声高亢的鸣叫声，在这漫天电闪雷鸣的灰暗大陆上空泛起，而后一道金光，直逼正在决斗的两人而去。

    “什么人？”

    “哪里来的妖兽？”

    此时正在对战的雷神托尔，和齐格弗里德同时对拼一拳，而后纷纷朝着后方倒退出去。

    两人轰然落地之后，同时疑惑的朝着那飘在半空中的妖兽狮鹫望去……

    此时郝仁和候实，一人踹了两脚，将俘虏来的四位战神，直接从小狮鹫的背上，踹了下去……

    “啊~~~~~~~~”

    “我靠！三千多丈的高空啊！！！”

    一声声凄惨的叫声过后，接连四声**碰撞大地的声响泛起，而后烟尘漫天飘飞。

    当狂风拂过，将烟尘带走之后，四个深坑里，四位战神狼狈的逃了出来。

    虽然还能跑能走，但四人也是受了相当重的内伤。好在四人都是御灵宗的实力，**强悍，不然的话，就这么一摔，四人就得陨落在此了。

    “开阳星斯多？”

    “影子星巴多？”

    “摇光星米伊美？”

    “玉衡星芬尼路？”

    “你们四位战神，怎么会和上面那两个东域的家伙混在一起？”

    同样质问的语气，从雷神托尔，和另外一名更加魁梧的男子口中泛起。

    此时四人尴尬的站在远处，同时将双臂抬起，解释道……

    “两位大人，不是我们想和他们混在一起啊！”

    “实在是我们，被他们给绑架了！”

    嗯？

    绑架了？

    两个人能够绑架四位战神，来者不善啊！

    此时雷神托尔率先反应过来，手提着雷神之锤，抬头看向了正在缓慢降落的妖兽狮鹫一眼后，最终将目光落在了，给他压力最大的郝仁身上。

    “东域来的人？”

    “说……你俩为何会出现在这里？”

    雷神托尔一言，说的直接了当，而且那语气中，充满了质问的口吻。

    这话听在郝仁的耳里，使他顿时为之不屑的冷笑出声……

    “小托尔，你这个语气跟爷爷说话，你不怕以后生孩子没那啥眼么！嗯？”

    【叮！恭喜宿主装逼成功！累计获得召唤币20w枚，当前余额：20w300枚。】

    果然比米伊美他们厉害。

    竟然一个人就有10w，不愧是主神级别的家伙。

    此时听到郝仁那嚣张的语气后，雷神托尔气的一脸红胡子都颤抖了起来，爆吼道……

    “啊~~~~~~~”

    “东域的蝼蚁，找死！”

    “雷神之锤~~~~~~~~~~~”

    轰咔！

    托尔暴怒一吼，高举手中雷神之锤的瞬间，一道血红色闪电瞬间劈在了雷锤之上。

    雷锤积蓄到了足够的能量后，托尔猛然前踏一步，爆吼中，将那红色雷光的锤头，直接朝着郝仁扔了过来。

    远处那体格强壮的大战神，此时看着雷神之锤朝着那一胖一瘦的东域人砸去，不禁摇了摇头，心想……

    “这是哪里冒出来的两个小子，竟然敢激怒雷神托尔，这不是找死么！”

    就在大战神摇头之际，郝仁和候实同时轻哼一声，从小狮鹫背上，一跃而下……

    “哼！”

    郝仁轻哼一声，同时抬手收回小狮鹫后，灵化战体李元霸，瞬间出现在自己的体外，而后手中两个比雷神之锤，还要庞大的巨锤，被郝仁侧于身旁……

    深吸一口气，郝仁望着急速砸来的雷神之锤，语气充满不屑的吼道……

    “玩锤子~~~”

    “我是你祖宗~~~~~~~~~~”

    “滚开！”

    一声充满了讽刺与不屑的吼声，从郝仁口中炸开的瞬间，那体外的李元霸，猛然间半扭身躯，将双锤负于身后，而后望着那近在咫尺，沾满了血色雷电的巨锤，轰然一扭身，横扫了出去……

    轰！

    一声巨大的金属碰撞声炸响过后，一圈肉眼可见的力量波纹，瞬间荡漾开来……

    首当其冲的就是郝仁身旁的候实。

    此时候实咧嘴一笑，体外瞬间浮现出灵化战体猪刚鬣，而后单臂一挥，就将那力量波纹，震散开来。

    猪刚鬣本就是防御灵体，而且力量不弱于李元霸，自然无惧，但倒霉的是，候实侧后方不远处，那本就受了重伤的四位战神，此时刚刚缓慢起身，就听到一声巨大的金属碰撞声音。

    当四人惊恐的抬起头来的时候，眼前一圈半透明的力量波纹，当即撞了上来……

    “操！”

    四人同时惊诧出声，而后被力量波纹扫中，同时吐血倒飞出去……

    雷神之锤被砸飞了出去，但郝仁此时也不好受。

    “奶奶的……”

    “小瞧了这个家伙！”

    听到郝仁这般说话，候实好奇的一扭头，当透过灵化战体李元霸的身躯，看向了里面的郝仁时，不禁噗嗤一笑道……

    “哈哈哈哈~~~~”

    “郝仁你小子，怎么变成了这个熊样？”

    郝仁听完后，尴尬的挠了挠头。

    他刚才虽然砸飞了雷神之锤，但却被那红色雷电给炸到了。

    李元霸作为灵化战体，自然没有什么。

    可是郝仁却遭了殃，满头短发此时根根倒立不说，而且还冒着白烟……

    ……

 第391章 个小脾气大（第三更）

    郝仁和候实谈笑间，远处的雷神托尔，皱起了眉头。

    刚刚那一击，他自己可是知道，会有多么的强悍。

    在这北域之中，能接下自己刚刚那一击的人，绝对不超十位，而且这十位中，还得说有两三位，都不能接得如此轻松。

    即便像刚刚与自己对轰的北域大战神，齐格弗里德那样的变态，也会受到不小的伤害。

    可这个小子是怎么回事？

    不光雷神托尔惊讶，作为刚刚一直与雷神对轰的大战神，此时同样不得不谨慎起来。

    因为刚刚那一击，换做他的话，也得受不轻的伤势。

    但身为大战神的他，自有自己的办法，能够快速痊愈，可这个东域来的家伙，为何也会在这么短的时间内自愈？

    真是奇怪。

    此时现场之中，唯一能够知道郝仁，为何会在短时间内痊愈的人，就属候实了。

    因为就在刚刚，郝仁刚把他身后的小个子郭嘉，给收了回去。

    看来郝仁光是那一下，就受了不轻的伤势，否则不会将掌控时间力量的郭嘉呼唤出来了。

    想到这里，候实心中也谨慎了起来。

    四人对视间，郝仁和李元霸，退出了融合状态，分成了两个人，并排站立在一起，而后郝仁撇了撇嘴，不屑道……

    “听说北域的雷神托尔，乃是三大强者之一，今日一见，呵呵……”

    “真是虚传啊！”

    【叮！恭喜宿主装逼成功！累计获得召唤币20万枚！】

    被郝仁一言气得怒火冲天，托尔，单手一招，远处的雷神之锤，轰然炸碎废墟，而后返回了他的手中。

    “不知道你是哪里来的家伙，竟然敢瞧不起我，那我问你……”

    “可敢与老子来一场血战！”

    “不死，不休！”

    “你敢吗~~~~~~~~~~”

    雷神托尔一段话，将北域的风气，展现的淋漓尽致。

    反正，不服就是干，谁站着，谁有发言权。

    雷神一言落下，远处的大战神随意的扫了一眼，远处废墟中的一名老者后，眼中闪过一丝精光，而后悄悄退到那老者废墟的前方，弹了弹双手，微笑道……

    “东域来的朋友。”

    “在我北域的规矩里，那雷神托尔，正像你发起男人的挑战呢！”

    “若是你不答应的话，就跪地称臣。”

    “若是答应的话，你身旁的那个同伴，就不要妄想着插手，否则的话，那就坏了规矩。”

    “一旦你们坏了规矩，那就别怪我和雷神联手了！”

    大战神刚说完话，一旁那暴怒的雷神托尔，扭头臭骂道……

    “你这打不死的臭龙，给老子闭嘴！我雷神出手，从来不用别人帮忙！”

    骂完后，雷神托尔再度看向了郝仁，怒喝道……

    “小矮子！”

    “你到底敢不敢接受挑战！”

    “将你男人的勇气拿出来，就算战死，也算是一名勇士~~~~~~~~~~”

    此时郝仁看着雷神托尔那暴怒到，一点理智没有的模样，不屑的摇了摇头，心中想到。

    这个傻大个子！

    难道他看不出来，那大战神，分明是在挑唆我们二人决斗吗？

    而且他刚刚还有意无意的朝着一旁废墟看了一眼，那废墟里有什么，值得他在意的？

    是宝物？

    是女人？

    还是什么东西？

    此时郝仁猜不到，但不管那废墟里有什么，此时先解决雷神托尔，都是首先必须做的。

    按照这北域之人的狂暴性子，你不打得他-妈都不认识他，估计很难让他们臣服。

    想到这里，郝仁深吸一口气，看向了候实，一歪头小声说道……

    “盯紧那个大战神，那家伙不知道在搞什么鬼。”

    候实听完后，点头表示明白。

    看到候实点头后，郝仁带着李元霸慢步朝前走去，一边走，一边说道……

    “你体外的灵化战体，是你的一个灵体，而且我若是刚才没感知错的话……”

    “其实你那雷锤，也是一个灵体，对吧？”

    惊！

    此时雷神托尔十分诧异的看向了郝仁，不禁咧嘴怒哼道……

    “小矮子，你眼力倒是不错！”

    “连在我身边十几年的手下，都没有发现的事情，竟然被你这么快就发现了。”

    “不错！”

    “老子的灵体正是两个，而且还是百分百契合的灵体！”

    嗯！

    这就对了。

    郝仁听完后，微微一笑，抬起一根手指，解释道……

    “既然你用两个灵体跟老子打，那么老子只用一个的话，就太吃亏了……”

    “所以，为了公平起见！”

    “老子也用两个灵体。”

    什么！

    此时大战神和雷神托尔听完后，都不禁诧异起来，两个灵体？

    这个东域来的小矮子，竟然也有两个灵体？

    就在全场众人诧异间，郝仁突然咧嘴一笑，右手一挥间，身旁豁然出现了一尊身躯三丈多高，手中拎着一根铁棍的红屁股猴子。

    正是赤尻马猴。

    惊！

    大战神看到这里，突然一愣。

    因为那赤尻马猴的身上，竟然有着足足九十九道魔纹。

    我的天！

    极限魔体！

    这个东域小矮子不但有两尊灵体，而且其中一个还是极限魔体，好强的天赋。

    大战神惊讶之时，让郝仁意想不到的事情发生了。

    那赤尻马猴出现的瞬间，突然咧嘴一笑，看向了雷神托尔，问道……

    “大胡子，你还记得你爷爷俺吗？”

    啥？

    郝仁听到赤尻马猴的话后，不禁好奇的抬头看了看赤尻马猴，因为从刚才的话里，郝仁听出来了……

    这特么赤尻马猴与雷神托尔认识！

    我靠！

    自己都不知道。

    就在郝仁诧异之时，雷神托尔身上，一股冲天般的杀气，突然爆冲万丈高空，将那漫天的黑色乌云，都搅动的开始以那股杀气为中心，急速旋转起来……

    “我去~~~”

    郝仁抬头望天，只见那整片天空上的乌云，此时竟然旋转出一个，类似真空地带的圆圈出来……

    而在那圆圈之中，一道道浓郁得宛如血光的闪电，开始不断压缩汇聚，再压缩，再汇聚。

    感受那越发澎湃起来的血色闪电，郝仁不禁诧异的问道……

    “你来之前是不是特么有仇啊？”

    “我靠！”

    “赤尻马猴，你特么竟然没告诉老子这些事。”

    赤尻马猴此时也是认真的盯着远处的托尔，而后语气略显激动的说道……

    “因为你没问我。”

    “这雷神托尔，如今可是九级御灵宗，不好对付，先不说了，借我灵力一用。”

    音落，郝仁体内的灵力，瞬间被赤尻马猴清空了接近九成，而后就听到它快速说道……

    “李元霸，你拿着最后一成灵力。”

    “快！”

    李元霸闻声不情愿的接过了郝仁剩余的灵力，其实他内心极为不甘心，但却不敢说什么。

    怕的倒不是这赤尻马猴，而是与赤尻马猴差不多的孙悟空。

    因为在郝仁的十尊灵体里，其他的灵体基本上差距并不算太多，可是如今不同了……

    因为他们其他九位，都能感觉到，那已经闭关了整整两年半的孙悟空镶嵌石，此时已经开始散发出，一股股若有若无的威慑力。

    那股威慑力里，带着浓郁到，让其他灵体为之心颤的暴戾气息。

    一旦那个孙悟空完成蜕变，众位灵体不知道，它将会变成什么的恐怖存在。

    灵力分好后，赤尻马猴突然嘿嘿一笑，快速给李元霸传音道……

    “听我指挥……”

    “我一会将他的雷神之锤给打飞，然后，剩下的就看你的了！”

    “只要你做好了，咱们这场战斗，就算赢了一半。”

    ……

 第39章 时隔十几年，再坑你一回（第四更）

    （ps：受不了了，今晚没了，看完大家睡觉吧。）

    哦？

    自己做好了，就赢一半？

    听到这句话，李元霸顿时来了点精神，于是抬头，好奇宝宝似的看向了赤尻马猴。

    两人一顿传音交流后，李元霸眼中精光绽放，嘿嘿一笑后，点了点头。

    别人听不到，但是郝仁却因为心灵相通，而知道了他们两个家伙的计划，不禁吐槽道……

    “我靠！”

    “我发现你们跟老子混的时间久了后，都快跟我一样了啊！”

    “不错！不错！”

    嘴上这么说着，但实则郝仁内心，还是十分欣赏这赤尻马猴的。

    因为虽然同为一体四猴的它，要比孙悟空冷静的多，而且隐隐有着一点点睿智的感觉。

    不像孙悟空那样，完全就是一根筋，暴戾的很。

    此时远处的雷神托尔，眼见郝仁没有上前的意思，遥遥抬起手中的雷神之锤，爆喝道……

    “小矮子！”

    “赶紧融合灵体，来与本王决一死战！”

    “本王今日发誓，一定要活生生的砸碎你那个狗屁猴子的灵体，让你们知道知道，本王已经不是十年前的本王了！”

    “来啊~~~~~~~~~”

    面对雷神托尔的挑衅，郝仁撇了撇嘴，一脸嫌弃的样子，毁了挥手说道……

    “对付你，还用得着灵化战体吗？”

    “你真是高看你了，哎。”

    “李元霸你俩，赶紧去解决了他，我都懒得和这种战五渣动手。”

    【叮！恭喜宿主装逼成功！累计获得召唤币20万枚，当前余额：60万300枚。】

    郝仁一言之后，雷神托尔顿时被气炸了，怒骂着朝着郝仁一跃飞了过来……

    “动手！”

    就在雷神托尔一跃而起的瞬间，赤尻马猴突然一轮铁棍，偌大的身躯，带着郝仁九成灵力，轰然践踏地面，同样一跃冲了出去……

    而李元霸此时则不紧不慢的狂奔过去。

    眼见两尊灵体的速度不一样快，雷神托尔当即怒啸一声……

    “速度都不一样，还妄想一起动手，简直愚蠢！”

    “雷来！”

    轰咔！

    托尔一声爆吼之后，那万丈高空上的真空地带里，一道粗大的血色闪电，轰然劈了下来……

    雷神之锤接收到血色闪电之后，体积骤然暴增了十倍由于……

    此时那锤子，竟然比雷神托尔的身躯，还要庞大一些。

    “看我雷神一击~~~~~~~~~”

    “啊~~~~~”

    托尔爆吼一声，而后高举雷神之锤，当头朝着赤尻马猴的脑袋砸了下去。

    这一锤尚未落下，那大地之上的泥土，便顷刻间轰然震裂，如果砸下去的话，恐怕那地面上，将会再度出现一个巨坑。

    “强悍！”

    此时远处观战的郝仁和候实，不禁同时点了点头。

    因为这雷神托尔的这一锤，果然有着九级御灵宗的威势，换做李元霸的话，恐怕这一锤都抗不下来。

    不仅仅是力量大的原因，那血色闪电，也是一大利器啊。

    之前郝仁仅仅是中了雷电的扫射，便已经重伤，不得不用郭嘉恢复一下伤势。

    这若是正面被砸到，恐怕后果堪忧啊。

    就在雷神托尔全力一击落下的瞬间，赤尻马猴将刚刚所带来的全部灵力，轰然集中在一点，而后由下而上，将手中那巨粗的铁棍，轰然轮了上去……

    肉眼可见，巨锤和巨棍，互相撞击的瞬间，血色闪电轰然炸裂，而后以两人交击为中心，方圆千丈之内，瞬间被血色闪电包裹其中……

    此时候实双眼一眯，双手挥舞间，在自己和郝仁的身上，同时幻化出了两道灵力屏障。

    这灵力屏障将两人死死的包裹其中，当血色闪电的余威冲来时，差一点将其轰碎。

    “这家伙！”

    “闪电余威都这么强悍，九级御灵宗与七级就相差这么大么！”

    候实震惊间，在他身后的不远处，刚刚从深坑里，二度逃出来的四位战神，此时眼泪哗哗的流了下来，纷纷委屈的骂道……

    “操-你-妈！”

    “不带这么玩人的！”

    “啊~~~~~~~~~”

    骂声刚刚落下，血色闪电的余威，再度扫中了，那被封灵石封锁了一身灵力的四位战神。

    顷刻间，四人头发竖立，头顶黑烟泛起，四肢抽搐间，眼白一番，再度摔进了刚刚爬出的深坑之中。

    现场之中……

    双方都是全力一击过后，雷神被反冲力量震得朝着天空上飞去，而赤尻马猴的双手虎口，则鲜血激射出来。

    这一击硬拼之后，赤尻马猴竟然连平手都没有做到，足以见得这雷神托尔，有多么的牛逼。

    轰然砸落地面，当赤尻马猴还没有抬头之时，高空中的雷神托尔，怒啸道……

    “本王一击你都扛不住，还拿什么跟本王叫嚣！”

    “雷来~~~~~~~”

    轰咔！

    随着雷神托尔的再度爆吼，又是一道，比刚才还要粗壮的血色闪电，轰中了那雷神之锤。

    “去死吧~~~~”

    “该死的猴子！”

    一声爆吼后，身处半空中的雷神托尔，整个身体表面，被那血色雷光覆盖，而后凌空旋转一周后，猛然间将手中巨锤，朝着赤尻马猴砸了过去……

    远处的北域大战神，此时摇了摇头，暗感那猴子，这下可算是死定了。

    可就在这时，赤尻马猴的眼中，闪过了一丝精光。

    这精光与郝仁坑人的时候，如出一辙。

    随之就听到它爆吼道……

    “李元霸！”

    “就是现在~~~~~~~~~~~~”

    “啊！！！”

    赤尻马猴爆吼一声之后，竟然做出了一个，让候实和大战神都十分诧异的举动……

    它非但没有转身，利用随心铁杆兵去对抗那从天而降的巨大锤子，反而是将手中的铁棍高举，而后插入了地面之中。

    随心铁杆兵一端，深深插入坚硬的泥土之后，就听到他爆喝一声……

    “长~~~~~~~”

    嗖！

    一瞬间，原本六七丈的随心铁杆兵，肉眼可见的急速延长，再延长，而后直接插入了那漫天雷鸣响动的乌云之中。

    这一些列动作做完后，赤尻马猴豁然转身，看着就在眼前，即将砸落的雷神之锤，深吸了一口气。

    与此同时……

    一道灰色的流光，速度极快的从赤尻马猴身边冲了过去，同时一声，充满了拼死一搏勇气的吼声，响彻起来……

    “极限！天陨破妄……落~~~~~~”

    那灰色流光，宛如陨石一般，略过猴子后，直接撞在了凌空而降的巨大锤子上面。

    轰然一声巨响，再度传开，而后漫天血色闪电，再度以交击的地方炸开……

    声如闷雷，轰然炸开。

    此时远处深坑之中，已经快要绝望的四名战神，刚刚苏醒后，连嘴边的白沫子，都没来得及擦的时候……

    便再度发现，那灰暗的天空上，一抹血色电光，直接从高空上砸落，而后急速朝着深坑下方的四人袭来！

    四人在这一瞬间，露出了委屈的表情，而后眼角泪水，不禁滑落，纷纷骂道……

    “老天爷，我诅咒你没后代！”

    “啊~~~~~~~~”

    ……

 第393章 老子会让你过去吗？（第一更）

    漫天雷光炸裂之后，众人看到，此时那李元霸，竟然用一条手臂，就拦住了那柄雷神之锤。

    虽然如此，但此时的李元霸也绝对不好受，他那右臂的巨锤，仅仅坚持了瞬息之后，便突然崩裂出道道裂缝……

    “这么强？”

    此时远处的郝仁和候实看到这一幕后，都纷纷瞪大了眼睛。

    看来这雷神之锤，不愧是独立出来的灵体，果然够凶悍，不过好在李元霸也不弱。

    “红胡子，力量不小啊！”

    “但你别小瞧了爷爷，看招~~~~~~~~~”

    “双锤憾世！”

    爆吼之中，李元霸将自身本源引燃，而后原本那接近正常人类的身躯，此刻突然变成死灰一般的颜色，而后肌肉暴涨之间，左臂巨锤，轰然上挑，砸在了自己右锤的下方。

    一声金属磕碰的炸响过后，李元霸的右锤，再也扛不住上下两股狂暴的力量，而后轰然瘪了下去。

    但让所有人出乎意料的是，融合了两锤力量之后，那通体血红色雷电闪耀的雷神之锤，再无下落之势，随之被弹射而开，朝着雷神的另外一个方向，急速激射而去。

    这一击过后，李元霸扔掉崩碎的巨锤，仅留下一柄，而后扫了一眼，自己那肌肉已经崩裂的右臂，呸了一口，露出一抹疯狂之意。

    此时雷神悬浮半空之中，看着雷神之锤朝着自己另外一个方向远去，顿时轻哼一声……

    “哼！”

    “一群蠢货。”

    “雷神之锤即便飞的再远，它也会自己回来。”

    嘲讽声刚刚落下，突然另外一道突兀的声音，在雷神托尔的身后乍现……

    “是么！”

    惊！

    什么时候后背有人了？

    托尔还未反应过来的时候，只见他身后，高大魁梧的赤尻马猴，将双手死死握在一起，宛如一个小锤一般，轰然下砸……

    感受到身后的危机，雷神托尔爆吼一声……

    “我有血雷战甲，你能耐我何！”

    一瞬间。

    天空上再度一道血雷轰了下来，正好命中雷神托尔的头顶，短短的瞬息间，只见他身上，一层血色雷光幻化出来的盔甲，将其整个身躯，彻底包裹起来。

    这血雷战甲包裹的极为严实，一看就是防御力相当高的铠甲。

    但赤尻马猴没惯着他，双拳下砸的瞬间，露出一抹与孙悟空极为相似的疯狂笑意……

    “你有雷，我就没有吗？感受一下，来自地狱的火焰吧！”

    怒啸声落下，宛如小锤的双拳，骤然燃烧起黑色火焰。

    这黑色火焰，正是之前郝仁借给赤尻马猴的一缕。

    由于赤尻马猴本身就拥有火焰，而且对火焰的抵抗力，非常的高，所以短时间内，将自己体内火焰当做催化剂，去引燃这地狱之火，还算能够承受。

    但他能承受，雷神就不一定了。

    小锤般的双拳，轰然砸在了雷神托尔的背上，一瞬间，强大的力量传来，逼迫着雷神托尔，直接朝着地面砸落而去……

    轰然一声巨响过后，雷神托尔砸落在地，造成地面瞬间崩塌，一个深达百丈，直径更加庞大的巨坑浮现出来。

    落地的瞬间，雷神托尔感受到了自己背上，正燃烧着诡异的火焰……

    由于血雷战甲的原因，那火焰虽然暂时无法伤害自己，但却也不熄灭，诡异的很。

    而且以雷神托尔的感受，此时那血色战甲正一点点的被侵蚀，恐怕坚持不到百息时间。

    这是什么火焰？

    竟然能燃烧自己的血雷战甲？

    匆忙间，托尔抬起手臂，爆喝道……

    “回来~~~~~~”

    喝声落下的瞬间，那被轰飞到万里之外的雷神之锤，嗖的一声，激射回来……

    与此同时，赤尻马猴落地，朝着雷神托尔攻去。

    “哼！”

    “该死的猴子，只要我的锤子回来，你死定了。”

    此时赤尻马猴根本懒得回答，只是露出一抹疯狂之意，而后或拳，或脚，或膝，或肘，纷纷朝着雷神托尔砸去……

    没有雷神之锤的托尔，其战斗力，直线下降了近乎一半。

    尤其是他以力量著称，这拳脚功夫，实在是很一般，而反观赤尻马猴，本身就是猴子，灵巧多变，且力量不弱于他。

    一时间……

    赤尻马猴压得雷神托尔，毫无脾气，拳拳到肉的砰砰声，不断响彻起来。

    短短的一息之间，雷神托尔那后背燃烧着黑色火焰的血雷战甲，因为被连续轰击，而开始渐渐薄弱起来了。

    被赤尻马猴压的难受，雷神托尔在心底呼唤雷神之锤，使其返回的速度，骤然增加三倍有余。

    雷神之锤返回的速度极快。

    可就在其接近托尔所在的深坑时候，李元霸突然提着一个硕大到，堪比自己身躯的巨锤，咧嘴笑道……

    “狗屁雷神之锤！”

    “老子会让你过去吗？”

    “滚开~~~~~~~”

    一声爆吼之后，李元霸那粗壮的双腿，猛然间插入泥土之中，而后身躯扭转，双臂死死握紧仅剩的巨锤，轰然抡了出去……

    嗡~~~

    一声金属碰撞之后的刺耳摩擦声响彻起来，随之那刚刚返回的雷神之锤，再度朝着另外一个方向，急速弹射出去。

    “该死！”

    雷神托尔与雷神之锤有心灵感应，自然知道刚刚返回的它，又被那块头仅次于自己的家伙，给伦飞了。

    远远飞去，雷神之锤渐渐稳住了锤体，而后再度返回。

    “不死心？呵呵！”

    “老子今天站在这里，你就甭想回到那个红胡子的手中，滚~~~~~~~~~~”

    又是一声闷响，同样的动作。

    此时坑内，被赤尻马猴压着打的雷神，都快疯了。

    一声声金属碰撞过去，李元霸每次都恰到好处的将其崩飞。

    就在托尔郁闷的之时，赤尻马猴再度倾泻了几十拳，在雷神托尔的身上……

    每一拳下去，托尔那身上的血雷战甲，都会薄上半分。

    一连几十拳过后，肉眼可见的小了一圈。

    ‘不能在这么下去了。’

    ‘这么下去，一旦血雷战甲被耗尽，那自己就麻烦了。’

    想到这里，雷神托尔，突然抬起一臂，朝着那天空上，那乌云旋转凝聚的真空地带，呼唤道……

    “雷来~~~~~~~”

    轰咔！

    一声震撼人心的惊雷呼啸之后，一道远比之前几道血雷，都要粗壮不少的闪电，轰然劈了下来……

    “哼！”

    “该死的猴子，不用你现在这般压制我，等我血雷加持之后，我让你不得好死~~~~~~~~”

    赤尻马猴听完后，也不生气，反而咧嘴发出一声野兽般的嘶吼，而后攻击更加犀利，骂道……

    “你确定你的雷，会下来吗？”

    “受死吧~~~~~~”

    随着赤尻马猴那肆无忌惮的狂攻之时，远处的郝仁和候实，还有大战神，和刚刚爬上来的那四位，被封灵石封印的几人，纷纷诧异的看到……

    那粗壮的血色闪电，在下冲的趋势下，猛然间调转前头，直接劈在了之前，赤尻马猴早已经竖立的随心铁杆兵上。

    ……

 第394章 大战神死守废墟的秘密（第二更）

    “我-操！”

    “这猴子，特么的学我以前用过的一招。”

    郝仁看到这里，当即尴尬的吐槽起来。

    旁边的候实，和其他几人，此刻看到这里后，同时倒吸一口冷气，心想道……

    “这棍子还有这个作用？”

    “这下雷神托尔完蛋了。”

    “他的锤子回不来，血雷又加持不上来，战斗力瞬间掉了三分之二，哪里还会是那个猴子的对手？”

    众人惊讶之时，被赤尻马猴打的毫无脾气的雷神托尔，更加震惊，嘴里不停的骂道……

    “卑鄙！”

    “你们东域的家伙，都好卑鄙，有种跟我堂堂正正一战~~~~~”

    赤尻马猴听完后，下手越发的狠辣，将一身力量都倾泻了出去，同时反驳道……

    “现在你爷爷我，就正在和你堂堂正正一战。”

    “不服，你特么别护着脸啊！”

    轰轰轰轰~~~~~~

    一连串的闷响声从那越发壮大的深坑之中，传了出来。

    在这般狂风暴雨的轰击下，雷神托尔开始心慌了，此时他的血雷战甲已然到了快要崩散的边缘。

    再者……

    更让托尔难受的是，自己这血雷战甲上，还有着那宛如剧毒之物一般的黑色火焰。

    一旦战甲崩碎，那黑色火焰会不会烧到自己？

    该死的！

    短暂犹豫了一下之后，雷神托尔瞬间决定，冒着拼一把的风险，直接将周身的血雷战甲引爆……

    轰然一声炸响，强劲的气流，瞬间将赤尻马猴弹开，同时也露出了雷神托尔的身躯。

    就在这一瞬间，雷神托尔猛的一个深蹲之后，在踏碎诸多坚硬泥土之后，急速朝着上空冲去……

    “哈哈哈~~~~”

    “老子出来了，该死的猴子，你等死……呃……尼玛！”

    就在狂笑中的雷神托尔，此时笑声戛然而断，而后视线中，一柄超级巨大的金属锤子，突然出现在了自己必经之路上。

    “嘿嘿嘿~~~”

    “你忘了还有爷爷的存在了吗？”

    “谁让你上来的，滚下去！”

    李元霸的嘲笑声响彻之后，那擂鼓瓮金锤轰然下砸，不偏不倚的将雷神托尔砸了个正脸。

    一瞬间……

    鲜血击飞，托尔再度朝着深坑之中砸落回去。

    随之……

    地面上的众人，就是开始听到，一声声频率极高，并且很有节奏的闷哼声，开始逐渐响彻起来……

    “哎呦我去！”

    郝仁在短短的三息之内，至少听到了三百下闷响，不禁打了一个寒颤，佩服道……

    “这红屁股猴子，看来也不比孙悟空脾气好多少啊。”

    “这下手，简直太狠了。”

    此时远处的大战神看到这一幕，不禁皱起眉头来。

    在他的心中，虽然这个东域之人，事前布下了种种限制，使得雷神托尔没有发挥出实力，便被拿下。

    但不得不说，他那两个灵体，果然够强悍。

    不过也就仅此而已了。

    毕竟灵体再强，宿主的灵力是有限的，那个小子应该坚持不了多久了。

    一旦等他灵力没有，他就会离开。

    至于剩下的雷神托尔，是被他们带走，还是杀掉，这就与自己这位大战神，没有关系了。

    想到这里，大战神暗自庆幸不已。

    十息之后，原本百丈的深坑，已经被赤尻马猴和雷神托尔折腾的，近乎千丈左右了。

    闷响声消失，随之嗖的一声，赤尻马猴提着已经半死的雷神托尔，重现在地面之上。

    此时托尔意识恍恍惚惚，那雷神之锤，也就再没有回来，而天上那乌云形成的巨大真空地带，也随之消失而去。

    “呼~~~”

    赤尻马猴喘息了一下，而后随意的将托尔，扔在了郝仁的面前，随之大步走了回去。

    “卑……卑鄙。”

    嗯？

    看到托尔那鼻青脸肿，摊在地上的样子，郝仁懒得和他去理论，而是直入主题的喝道……

    “谁的拳头大，谁就是正确的。”

    “你作为一个势力的老大，竟然连这个道理都不懂，还混个屁啊！”

    “算了……”

    “我问你，你们北域最强的家伙，奥丁哪里去了？”

    惊！

    听到郝仁问道奥丁，此时远处的大战神瞬间紧张起来。

    而被郝仁问话的雷神托尔，此时也是惊讶了一下，睁开仅剩的一只眼睛，看向了郝仁，诧异道……

    “你要找奥丁？”

    “不是找老子？”

    看到雷神托尔那诧异的表情后，郝仁低头撇嘴说道……

    “我找你干嘛？”

    “你又不是香饽饽。”

    “若不是你太能N瑟，一上来就冲你爷爷我嚣张，我能教训你吗？别废话了，赶紧告诉我，否则信不信，我找个家伙，生吃了你！”

    晕。

    听到郝仁这般说后，雷神托尔是又恼火，又感觉尴尬。

    特么的你从东域而来，不打声招呼，还怪我了？

    不讲道理啊。

    “快说！”

    眼见托尔发愣，郝仁用脚踢了一下他的胳膊。

    反应过来后，托尔捂着一只肿胀的眼睛，用仅剩的一个眼珠子，看向了远处的大战神，而后露出一副坏笑的表情，说道……

    “奥丁死了。”

    “被我和洛基联手偷袭至死。”

    什么！

    我靠，奥丁死了？

    这尼玛。

    就在郝仁诧异之时，他身旁的候实，看到托尔的表情不对，赶紧追问道……

    “奥丁死了，你看那边的大战神干嘛？”

    听到另外一名东域胖子的追问，雷神托尔笑得更加开心了，仿佛自己的遭遇，马上就会落在对手身上，而感觉异常的爽快，说道……

    “因为奥丁的尸体，就在那大战神身后不远处的废墟里。”

    话音一落，远处的大战神，瞪了一眼雷神托尔，骂道……

    “托尔！”

    “你不配做北域的战士。”

    “改日有时间，我自会来取你性命。”

    喝声落下……

    大战神转身朝着身后废墟而去，而后单臂，从那废墟之中，捞起一位身穿灰袍的老者后，头也不回的朝着远处逃去……

    看到这一幕，郝仁顿时破口大骂道……

    “这尼玛。”

    “老子就找个人，就这么费劲？”

    “还特么跑了。”

    “我看你能跑的过我的灵体吗？”

    “将他逼回来~~~~~”

    吼声落下，郝仁猛然单臂一甩，而后一道漆黑流光，瞬间激射出去，其速度快到，眨眼间，便已经拦在几十里外的大战神身前……

    ……

 第395章 最强战神，齐格弗里德（第三更）

    “好快！”

    “还有灵体！”

    一连两声惊诧，分别从大战神和雷神托尔的口中，响彻出来。

    此时站在大战神面前的那尊灵体，眼前缠绕着黑布，手持一柄漆黑龙枪，正一脸傲然的喝道……

    “回去！”

    “饶你不死。”

    瞎子灵体？

    但这个家伙身上，的的确确传来了极为恐怖的威慑力啊，尤其他身上那九十九道魔纹，更是让人看了倍感压力。

    不过身为北域最强战神，虽然不是神抵，却拥有着与神抵差不多的实力。

    此时大战神，扫了一眼赵云之后，扭头看向了几十里外的郝仁，爆喝道……

    “东域的朋友。”

    “奥丁大人已死，你还要对他的尸体亵渎吗？”

    亵渎？

    靠，这小子想哪里去了。

    撇了撇嘴后，郝仁解释道……

    “亵渎谈不上，我就是想从奥丁那老家伙的储物戒里，找一找，有没有我要的东西罢了。”

    “如果你不介意的话，让我看看他的储物戒，如果没有，我立马走人，如何？”

    其实郝仁这么说话，已经很给他们面子了。

    本来这趟北域之行，郝仁的目的，就是奔着那88块令牌来的。

    虽然不知道这奥丁手里，有多少块，但想必绝对不会没有就是了。

    因为如果北域没有这令牌的话，那么之前那对双胞胎，见了自己的令牌后，就不会显得那么诧异。

    郝仁心中猜测之时，远处的大战神，突然眉头皱了起来。

    “若是你现在就离开，我还能饶你一命，否则的话……”

    滚滚声浪从远处传来，撞进郝仁耳朵之后，郝仁不禁笑了起来……

    “有意思。”

    “你连托尔都打不过，竟然还妄言说饶我一命？你是脑袋被驴踢了吧。”

    “赶紧抱着奥丁尸体滚回来，否则老子将你打成和这雷神托尔一样的状态，你信不信？”

    听到郝仁那嚣张且霸道的语气，大战神叹了口气，而后将怀中的老头子尸体，慢慢的放在地上，头也不回的说道……

    “你和托尔的灵力，都已经消失殆尽了。”

    “你还拿什么和我斗！”

    话音一落。

    大战神瞬间前冲。

    赵云早有防备，手中龙枪一握，直刺出去。

    但下一刻，让赵云没想到的是，这位北域大战神，竟然丝毫没有躲避的意思，就那么直勾勾的奔着自己龙枪尖端撞了上来……

    他有病吗？

    赵云愣神间，这大战神齐格费里德，宛如冲进无人之地一般，任由那龙枪刺进了自己腹部，依旧没有丝毫的停顿，反而右手成爪，直接奔着赵云脑袋抓去。

    “我靠！”

    “什么鬼？玩自残呢？”

    看到这一幕，郝仁和候实，还有赵云等灵体，纷纷愣住了。

    不好！

    赵云视线中，那齐格费里德的右手，突然虚线出一道虚影，这虚影宛如一只强悍有劲的龙爪一般，正朝着自己袭来……

    久经战场的赵云知道，自己若是被这龙爪抓住脑袋的话，十有**会暴毙。

    想到这里，赵云猛的一抽龙枪，但结果却是，没有抽动。

    因为那齐格费里德，竟然用腹部肌肉的力量，死死的卡住了龙枪……

    此人奇怪。

    赵云心中这般想着，猛然间松手，而后闪身到一旁，躲开了齐格费里德的致命一击。

    “赵云，回来，没给你灵力，你不是他的对手。”

    闪身出去的赵云，听到了郝仁的呼唤之后，满脑子不甘心的想法，但却也十分无奈。

    就像主公所说的那样，没有主公的灵力加持，自己即便是极限魔体，却依旧战斗力有限。

    闪身退后郝仁身旁之后，现场众人，眼睁睁的看着齐格弗里德单手抓住龙枪，而后一点点的从自己腹部抽了出来。

    嘶~~~

    看到这一幕，候实和郝仁纷纷震惊了。

    这个大战神，抽出龙枪的整个过程，竟然连眉头都没有眨一下，先不说伤势……

    就是这份毅力，就够恐怖的了。

    “这家伙很是不正常啊。”

    郝仁嘴上这边嘀咕之时，一旁看热闹不怕事大的雷神托尔，突然嘿嘿一笑道……

    “这大战神齐格费里德，乃是北域唯一一位，灵体是自身的存在。”

    “因为他的灵体，在前世曾经以人类之躯，斩杀过一头真龙，因此获得无上神力，成为了当时的最强战神。”

    “后来天地浩劫之中，他凭借不死之躯，而活了下来，但可惜的是，记忆与灵魂全无，成为了一个只知道傻傻衷心于奥丁的蠢货。”

    “哼！”

    “要我说，他除了打不死以外，根本配不上最强战神的名号了。”

    哦？

    从上古浩劫中活下来的家伙？

    那不就是神了吗？

    我靠。

    这家伙的来历好大啊。

    此时郝仁心中震惊之余，倒是想起一件事情来……

    他前世曾经看过北欧神话的传说，确实有一个叫‘齐格费里德’的勇士。

    而那个勇士，在传说中，斩杀真龙之后，还用那龙血洗刷了身躯，但就在洗刷之时，天上掉下一片树叶，落在了他的背上……

    至此。

    他背上的那块叶子标记，就成为了他的致命之处。而他身体的其他部分，在经过龙血洗刷之后，成为了不死不灭的存在。

    所以，要想击败他。

    他那后心处的树叶胎记，就是最好的突破口。

    就在郝仁快速思考对策之时，远处的齐格费里德已经彻底将龙枪抽了出去，而后单臂一甩，将其刺入了赵云的身前……

    这行云流水的动作和气势，当即将赵云心中的战火，勾引了起来。

    龙枪仍回来之后，郝仁亲眼所见，刚刚还被刺穿出一个孔洞的齐格费里德腹部，此时竟然肉眼可见的快速愈合了。

    我靠。

    还真的是不死之身啊。

    不过么……

    嘿嘿。

    谁让你倒霉遇见了我。

    若是其他人，一定不知道他的死穴，但作为过来人的郝仁，可是清楚的很。

    “怎么样！”

    “你的灵体根本伤不到我，就别白费心思了。”

    “奥丁大神的尸体，我是不会让你碰一下的，若是你现在就走，之前的事情就一笔勾销。”

    “但若是你执意打奥丁大神注意的话……”

    “那么我齐格费里德，就与你们，不死不休！”

    ……

 第396章 龙魂赵云VS龙体齐格费里德（第一更）

    “放肆！”

    “跟吾主公说话，竟然如此无礼，吾问你……”

    “可敢与我常山赵子龙，决一死战~~~~~~~”

    赵云面对气势强硬的齐格费里德丝毫不惧，大手一张，黑龙枪拔地而起，瞬间飞回其手中，而后猛的朝前迈出一步，继续喝道……

    “纵然没有灵力，吾也能赐你一死。”

    “开~~~~~”

    随着赵云一声爆喝之后，只见身躯外围，轰然炸开一抹淡淡的银色光芒……

    那银色光芒与他身上漆黑魔气，显得格格不入，但却完美的结合在一起。

    而在银色光芒泛起的瞬间，一声若有若无的上古神龙虚影，豁然浮现在赵子龙的身后，随之一声真实的龙吟，直冲九霄，将那漫天乌云，都震荡得瑟瑟发抖。

    “真龙之魂！”

    此时郝仁身边不远处的雷神托尔，看到赵子龙身后那龙魂之后，猛的瞪大了眼睛，诧异道……

    “好家伙！”

    “中州的神龙之魂，怎么会出现在这个灵体的身上？”

    越发想不明白的托尔，扭头看向了仍旧一脸淡然的郝仁，而后撇了撇嘴，不在出声。

    龙魂一出，风起云涌。

    这一刻，漫天飘起了洁白的雪花。

    齐格费里德看见赵子龙身上的龙魂后，双眼不禁微微一眯，因为他知道，自己真正的对手来了。

    以往的战斗中，齐格费里德之所以从无败绩，就是因为他那一身不死不灭的龙血之躯，拥有着超高速的恢复能力。

    可以说是瞬间再生，也不算太过分。

    但他的龙躯有着两个致命的弱点，一个是他后心的那块叶子标记，另外一个就是，一旦被龙魂所伤，其恢复能力，将会大大折扣。

    这两个秘密，整个北域都无人知晓，但今日，恐怕要暴露出来一个了。

    既然无法逃避，那就应战吧。

    想到这里，齐格弗里德朝着赵云走去，渐渐远离奥丁的尸体，而后一连凝重的说道……

    “虽然我从未想过，会和一个灵体争个高下。”

    “但不得不说，你有这个资本。”

    “真龙之魂，多少年未曾遇见过了，真是有意思，今日我就拿性命于你做个赌注，你可敢接受。”

    听到齐格弗里德竟然要赌战，郝仁不禁疑惑了一下，当看到赵云那递来询问的目光后，郝仁点了点头，心想道……

    怕他娘啊？

    这个大战神还不知道，自己已经掌握了他的死穴吧。

    呵呵。

    赌得越大越好。

    眼见郝仁点头，赵云豁然回身，看向了齐格弗里德喝道……

    “说出你的赌约。”

    齐格弗里德点了点头。

    “赌约很简单。”

    “你输了，从此你做我的灵体，我输了的话……”

    “我将我的半身龙血，过继给你。”

    龙血过继？

    那是啥？

    此时所有人都疑惑之时，齐格弗里德微微一笑，语气平淡的解释道……

    “看来你们不懂。”

    “试想一下，龙魂加上龙血混合之后，会变成什么样子？”

    惊！

    齐格弗里德一句话落下，郝仁和候实，包括现在的托尔三人，纷纷诧异了起来。

    龙魂加龙血？

    我的天。

    这若是组合在一起，特么不就顶得上半条神龙了吗？

    最次的神龙可都是御灵尊的实力，而且还是高级御灵尊呢！

    这赌注，听着有些让人激动啊。

    此时郝仁兴奋不已，脑海中闪过了赵云若是获得龙血后，会变成什么样子时，猛然点头答应下来。

    “好！”

    “这场赌，我接了。”

    “赵云你过来……”

    应下赌战之后，郝仁一挥手，将赵云呼唤到身旁来，然后小声说道……

    “我告诉你，那个齐格费里德有个致命的弱点，就在他的后心处，应该有一块，看似像叶子形状的地方。”

    “那就是他的死穴。”

    “一会战斗，你要抓住机会，但在攻击之前，千万别让他知道，你已经知道了这个秘密。”

    “隐藏好，关键时候，给他来一击。”

    “再者……”

    “我可以给你调动灵力，但却没用，因为那个齐格费里德，本就是不死之身，给你灵力顶多闹得声势大一些，对他来说，你有没有灵力都一样。”

    “记住我的话，去吧。”

    郝仁说完后，赵云点了点头，心想，主公如何知道对方的弱点的呢？

    但好奇归好奇，赵云仍旧一脸严肃的转身朝着远处走去。

    “郝仁，你真的让赵云自己对付他啊？能行吗？”

    此时郝仁身旁的候实，看到赵云独自应战，不禁诧异的问了一嘴。

    郝仁听完后，微微一笑道……

    “我相信赵云能赢。”

    “况且他若是赢不了的话，咱们不还有后手呢吗？怕啥！”

    就这样，在现场几位东域北域大人物的关注下，龙魂赵云和龙体齐格费里德，遥遥对视起来……

    这一刻。

    双方气势渐渐攀升，虽然没有灵力的加持，显得场面不是很壮观，但在场的几人都知道，他们两人的厮杀，不比带着灵力来的安全。

    有灵力的话，可以攻击，但也可以防御。

    而此时这两个家伙，一个是天生灵力不强劲，全靠**，另外一个则是灵体，自己根本没有灵力。

    呼~~~

    遥遥对视了十息之后，赵云长呼一口浊气，而后轰然猛踏地面，在身后带出一道道残影之后，直奔齐格费里德杀去……

    “来的好！”

    面对赵云的抢先动手，齐格费里德丝毫不惧，怒哼一声，不躲不避的朝着赵云对冲而去……

    两道英雄人物的碰撞，在下一瞬间，轰然产生。

    没有太过猛烈的爆炸，但却依然将四周地面的雪花崩飞，将现场之中的两人影子，显得有些模糊起来……

    一道道金属摩擦的声响泛起，那是黑龙枪砸在齐格费里德肉身的声音。

    此时两人残影交错，其速度当真肉眼难辨。

    “两个家伙的速度，都很快，力量也不错。”

    托尔看着现场急速交错的两人，不禁点了点头，赞许道，同时赶紧恢复着自己的伤势。

    但随着观察的时间延长，众人发现，赵云那龙枪起初，并没有被包裹着一层银芒，可随着厮杀，两人似乎越打越出真火，而后在赵云爆喝一声之下……

    他那漆黑的龙枪上，豁然被一层银芒覆盖而上。

    “看枪~~~~~~~”

    赵云突刺一枪，原本以为齐格费里德会像以前一般，不躲不避，而后选择与赵云近战。

    但让众人没想到的是……

    此时在龙枪附着了龙魂之后，那齐格弗里德有生以来，第一次扭转身躯，躲了一下。

    龙枪擦着齐格弗里德身躯而过的瞬间，那淡薄的银色龙魂光芒，随之与其**发生了摩擦……

    滋滋滋~~~

    一连串腐蚀切割的声响过后，齐格弗里德的胸前，豁然裂开了一道血口……

    ……

 第397章 大战神的弱点（第二更）

    看到这一幕，托尔眉头越发深皱起来，嘟囔道……

    “这点伤势，对大战神齐格弗里德来说，根本就不会在乎吧？他瞬息便能恢复的才是。怎么还躲了一下？”

    郝仁听到托尔那嘀嘀咕咕的声音，嘴角不禁咧了一下，笑道……

    “我若是没猜错的话……”

    “赵子龙的龙魂，对大战神所造成的伤害，不会在短时间内恢复，毕竟两者同属一个级别。”

    什么！

    雷神托尔听到这里后，不禁惊讶的看向郝仁。

    若真是像这位东域青年所说的那样，那么今日这大战神齐格费里德，似乎要栽在这里了啊。

    没有了不死之躯，他根本屁都不是。

    想到这里后，雷神托尔开始更加紧张的关注起现场局面来了。

    正如郝仁所说……

    此时在黑龙枪覆盖了龙魂之后，果然齐格费里德开始左闪右避，不愿意与赵云正面死拼。

    而且最关键的是，他胸前的那道血口，此时仍旧在出血，虽然仍旧在缓慢恢复，但却没有之前与雷神托尔对战时，那般急速恢复的效果了。

    现场中……

    赵云凭借速度快一些，将手中龙枪挥舞出道道残影，每一枪刺出，都奔着对方的身体而去，他要一点点的耗死齐格费里德。

    可就在赵云连翻猛攻正胜之时，那齐格弗里德突然顿住身形，而后再度险之又险的擦着黑龙枪，将自己硕大的右手，直奔赵云的脖颈掐去。

    惊！

    赵云没想到，这个齐格费里德竟然也是一个凶悍的家伙，竟然拼着受伤，也要将自己制服。

    这若是被他掐住了脖子，那么这场战斗，就可以不用大了。

    危急之时……

    赵云突然爆喝一声……

    “开！”

    一瞬间，赵云眼前的黑布就被其震碎，而后一对闪烁着耀眼银光的眼睛，猛然间出现在齐格弗里德的视线之中。

    “嗯？”

    “还有留手？”

    震惊之时，齐格弗里德发现，原本速度就十分迅捷的这个东域灵体，此时眼前黑布崩碎的瞬间，其速度竟然超过之前两三倍。

    电光火石之间，赵云猛地一缩身，而后在对方的大手之下，躲了过去，随之一个转身来到了齐格弗里德的身后……

    赵云记得郝仁说过，这个家伙的死穴在后心处。

    但此时这齐格弗里德的身躯，被那深紫色的战甲包裹，根本看不见他后心处，到底有没有那个记号。

    不管了。

    给他一枪试试。

    想到这里，赵云豁然朝着对方后心，猛的刺出一枪！

    危机感传来，齐格弗里德一个激灵，强行扭转身躯，但可惜在准备要躲开的时候，发现已然来不及了。

    “哼！”

    “看你这下怎么躲。”

    即便面对对方的前胸，赵云依旧没有留手，反正能给对方造成伤害，那就行。

    “喝~~~~~~~~~”

    决定一下，赵云汇聚全身力量，在如此近的距离下，骤然发力……

    这一枪，他要刺穿对方的身躯。

    远处的候实，看到这里后，莫名的感觉奇怪了起来……

    以往若是出现这种情况，郝仁一定会高兴的手舞足蹈，或者欢喜雀跃，但现在，郝仁怎么这么安静？

    就在候实诧异之间……

    现场之中的一幕，让所有人都惊呆了。

    只见在携带龙魂银芒的黑龙枪，即将刺入齐格费里德胸口的时候，他突然爆吼一声……

    “龙躯！”

    “现~~~~~~~~”

    就在这一瞬间，砰的一声炸响，而后众人便看到，那齐格费里德一身的紫色铠甲轰然炸飞，朝着四周激射而去，而后便露出了他那精悍的身躯。

    只不过与寻常武夫的身躯，不同的是……

    此时他的一身肌肉外面，竟然密密实实的附着着一层，深紫色的龙鳞。

    那龙鳞不大，宛如手指盖般大小，但却极为的密集，将他周身通体包裹的严严实实，一丝缝隙都没有。

    轰！

    赵云的全力一击，当刺在这龙鳞之上后，竟然爆发出刺耳的金属响声，即便拥有着龙魂银芒，但却依旧未能刺进去。

    “怎么可能？”

    “防御力这么强？”

    现场中的赵云都楞了一下，随之一股危机感骤然降临，抬头一看，只见那变身后的齐格费里德，高举硕大，密布着龙鳞的右拳，轰然下砸。

    而他的左手，则死死的抓住了黑龙枪。

    要么退？

    要么松手？

    硬抗指定不行。

    但此时赵云的黑龙枪被抓，退不出去，可若是放手的话，那就同等于输了一半了。

    一向极为高傲的赵云，容忍不了自己的失败，更无法放弃武器而选择逃避。

    因为他的自尊心，不允许他那样。

    重拳下砸，赵云一咬牙，爆吼一声，轰然抬起了左臂，硬生生的抗下了齐格费里德的一击重击。

    碰撞瞬间，两人脚下地面轰然下塌。

    赵云死死咬住牙关，在挡住对方重击的瞬间，右腿抬起，猛的一脚踹在了对方的腹部，而后借着反震力道，直接将龙枪抽了回来，急速朝着身后倒退……

    “滋滋滋~~~”

    “你这灵体很强，但可惜啊，还不是齐格费里德的对手。”

    远处的雷神托尔，看到这一幕，不禁摇了摇头，嘟囔道。

    可话音刚刚落下，突然危机感涌上心头，一扭头发现，此时那个东域来的小胖子，竟然朝着自己走来，露胳膊挽袖子的骂道……

    “观战就观战，你总嘟嘟囔囔你奶奶啊！”

    “操！”

    仗着雷神托尔现在状态极差，候实这顿将其暴揍，而在一旁的郝仁，此时则全神贯注的观察着现场局势……

    赵云逃离掌控之后，身躯还未落地呢，突然双眼微微一眯，心中怒火上涨，轻声喝道……

    “幽！冥！鬼……步！”

    当‘步’字崩现的瞬间，赵云眼前的雪花飘落速度，瞬间减缓了无数倍，虽然仍旧在缓慢下落，但在他看来，此时宛如定格在半空一般。

    只有一息时间！

    赵云心中有数，身躯凌空翻转之后，他轰然践踏地面，而后在裂缝刚刚蔓延不足半寸的瞬间，便已经化为一道黑光，急速冲了出去。

    瞬息之间，赵云绕道了齐格费里德的身后，将手中黑龙枪，高高举起，同时双眼猛的一眯，暗想到……

    “果然！”

    “这家伙的后心处，有着一块类似叶子般，没有龙鳞守护的地方！”

    赵云这行云流水的极限速度，在他看来是一套动作。

    但在齐格弗里德的眼中，却是他在倒飞出去的瞬间，便消失了。

    人去哪了？

    齐格弗里德心中惊慌的瞬间，猛然间感受到一股冰凉，轰然刺入了自己的后心之中……

    一瞬间。

    齐格弗里德瞪大了双眼，不敢相信的惊呼出声……

    “你……”

    “你竟然，知道我的死穴！”

    “这不……可……能的。”

    语气颤颤巍巍间，齐格弗里德缓慢转过身来，看了一眼，满脸怒意的赵云后，身躯上的龙鳞开始逐片脱落。

    此番胜利，赵云心中的怒火减少，但傲气却丝毫没有减弱，轻声喝道……

    “你输了。”

    “半身龙血……”

    “是我主公的了。”

    赵云一言之后，远处的郝仁顿时哈哈大笑起来……

    “今天真是个好日子啊！”

    “虽然没见到活着的奥丁，但却弄了半身龙血，不错，不错，哈哈哈哈~~~~~~”

    郝仁一笑，旁边的候实也停止了对托尔的殴打，好奇的看向了现场。

    可就在这一眼之下，候实突然爆吼道……

    “小心~~~~~~~~~~~”

    ……

 第398章 复活的北域之主（第三更）

    （ps：今晚可能还有，没有码完，但是我太饿了，朋友找吃饭，吃完回来看状态，好就更新）

    小心？

    小心什么？

    此时由于视线阻挡的原因，身在齐格费里德后背处的赵云，根本看不见远处，发生了什么。

    而郝仁此时与赵云在同一条直线上，也看不到。

    唯独远处正一脸惊恐的候实看到了……

    此时在齐格费里德身躯正前方的那块废墟里，一名满头灰白色乱发，留着银白色乱糟糟胡须的老头，站了起来。

    这老头是谁？

    他不是之前齐格费里德抱着的，那个死去的北域之主……奥丁吗？

    怎么死了还能复活。

    这一瞬间，被候实提醒后，连带着被殴打的雷神托尔，也一眼大，一眼小的看向了远处……

    随着奥丁的重新站起，一股股郝仁从未感受过的超高压迫感，轰然降临在这片大地之上……

    “不可能！”

    “他怎么还没死？”

    “我明明看见他已经死了的啊！”

    此时雷神托尔，撑着重伤之身缓慢站了起来，一脸不敢相信的模样，简直跟吃了什么坏东西一样。

    郝仁反应极快，接话问道……

    “他就是奥丁？”

    雷神托尔不敢相信的点了点头，解释道……

    “没错。”

    “他就北域之主奥丁。”

    “可就在你们来之前的头一天里，我与我们北域的另外一位强者……洛基，一起联手偷袭，将其击杀了才对。”

    “怎么可能还活着呢？”

    洛基？

    这名字也好熟悉。

    郝仁捉摸了一下，而后反问道……

    “你说的洛基，是邪神洛基吗？”

    托尔听完后，顿了一下，点头说道……

    “他的灵体是这个名字。”

    郝仁了解的点了点头，而后将目光，死死锁定在远处的奥丁身上，上下打量了一番后，发现那奥丁的手上，竟然没有储物戒。

    我靠。

    这怎么回事？

    堂堂北域之主，不会连个储物戒都没有吧。

    “他的储物戒呢？”

    郝仁看向托尔问道。

    “被洛基那个狡猾的家伙给抢走了。”

    “你们来之前，我之所以和齐格费里德打起来，就是因为，我和洛基将奥丁击杀后，想要分赃之时，那洛基竟然一个人，带着储物戒跑了。”

    “可惜我追不上他，就想用奥丁的尸体泄愤，可就在这时候，该死的大战神齐格费里德来了。”

    原来如此。

    储物戒被邪神洛基偷走，那么这北域的令牌碎片，应该就在洛基的手上了。

    想到这里，郝仁不愿在与奥丁交手了。

    况且此番交手，能不能赢都是个问题，按照郝仁的猜测，这个奥丁所散发出的灵力波动，以及威压，恐怕已经达到了御灵尊的地步了。

    雷神托尔和大战神齐格费里德，都是九级御灵宗。

    这还算好对付，毕竟大家同属一个级别，而自己虽然是七级，但灵体众多，质量又好，倒也不惧。

    可是御灵尊，那就不同了。

    所有修行者都知道一件事，那就是一旦跨入御灵尊，那就是属于脱离凡体的程度了。

    不但能控脚踏虚空而行，更能掌控天地间的灵力走向。

    说白了就是，御灵尊一下，打出一道攻击，那么这道攻击的威力，完全取决于出手之人的实力高低。

    而一旦踏入了御灵尊，同样的一击，不但有出手之人的本身灵力加持，更能呼唤天地间的灵力急速覆盖而上，达到更加毁天灭地的威力。

    可以说御灵尊这个分界线，是决定强者与盖世强者的鸿沟。

    “我靠！”

    “这个老头子快要苏醒了。”

    “赵云，抽了齐格费里德的龙血，快~~~~~~~~~~”

    被郝仁提醒一下，此时赵云掌心突然按在了齐格费里德的后心上，而后一股绝强的吸力传出后，只见那深紫色的龙血，一股股的喷射出来，转而被赵云纳入体内。

    赵云剥夺对方龙血之时，雷神托尔也感觉到了不妙，大手遥遥一招，极远处的雷神之锤，轰然朝着这边飞来。

    随着时间的流逝。

    远处奥丁的双眼，也开始渐渐的睁大开来，就在这时，系统栏内的赤尻马猴镶嵌石，突然颤抖了一下，传音道……

    “速走！”

    “敌方太强。”

    郝仁听完后虽然十分赞同，但却没有急着离去，而是加速催促道……

    “赵云！”

    “再快点。”

    随着郝仁的提醒，赵云发出一声怒啸，而后掌心的吸力瞬间，开到了最大的程度……

    与此同时，飘飞在半空上的小狮鹫，感受到了危险，嗖的一声降落下来，落在了郝仁的旁边，不断鸣叫着，提醒郝仁快点上来……

    小狮鹫背上的阿海，此时看着远处那正在觉醒的奥丁，整个人都愣住了。

    尤其是当感受到这股威压后，阿海的双眼瞬间变成了一抹干净的深蓝色，宛如大海一般绚烂，同时他那金色的头发，开始慢慢变长起来。

    众人都紧张之时，赵云猛然间收手，而后将自己的龙枪从齐格费里德的后心抽离出来，喝道……

    “半身龙血，是你的赌注，我拿走了。”

    话音一落，当赵云刚刚准备返回的时候，突然天空之上，轰然电闪雷鸣，而后一座银白色的王座，从乌云之中降落下来，悬浮在半空之中。

    那巨大的银白色王座，特别的巨大，遮蔽了半天天空。

    而在那王座的一侧，则插着一把象征王位的宝剑……奥丁神剑。

    “那是奥丁神剑！”

    “那老家伙果然没有死，你们留下吧，老子我先跑了！”

    话音一落，雷神托尔接住了自己的雷神之锤，而后突然朝着远处急速退去……

    就在雷神奥丁逃跑之时，郝仁和候实也纷纷跳上了小狮鹫的背部……

    可就在众人都准备离开的时候，突然间那半空中的巨大王座上，瞬间扩散开来一圈银白色的光芒，四周方圆十万里的地方，顷刻间被笼罩了起来。

    “我靠！”

    “什么鬼？”

    此时已经跑到了这白色银芒边缘的小狮鹫，死活飞不出去了，连带着一旁的雷神托尔，此时也被卡在了这里，

    “该死的！”

    “破了他。”

    郝仁一声令下，候实瞬间出手，但可惜的是，那灵力攻击直径穿越了白色银芒冲了出去。

    这……

    看到这一幕，郝仁和候实顿时无语了。

    远处的雷神托尔，踩在雷神之锤上，望着外面，摇了摇头，解释道……

    “放弃吧。”

    “这是王座结界，只隔绝生命，不隔绝灵力。”

    “你连触碰都触碰不到，更别提打破他了。”

    “该死的洛基……”

    “直到现在我才明白过来，本王被特么你给算计了。”

    无法逃脱之时，郝仁和候实还有托尔，纷纷回头，看向了奥丁的方向……

    此时奥丁已然彻底苏醒，那一对泛着白光的双眼，先是扫了一眼大战神齐格费里德后，轻描淡写的说道……

    “龙血遗失，乃是大罪。”

    “让天命来裁决吧！”

    ……

 第399章 盖世神威，裁决之神（第一更）

    奥丁一言落下，大战神齐格费里德猛的一愣，而后一低头，轰然跪倒在奥丁的面前，态度极为的虔诚，说道……

    “齐格费里德！”

    “接受裁决。”

    老头子奥丁闻言后，右手朝天空一抓，那悬浮在半空上的王座上，有一把裁决之剑，嗖的一声，飞入其手中。

    裁决之剑到手，奥丁指天一划，而后对准了齐格费里德，喝道……

    “裁决之光！”

    “降临~~~~~~~~~~~”

    低沉而嘶哑的声音，在这天地间，宛如钟鸣一般，其威势神圣不可侵犯。

    与此同时，王座上，一道玄光降临在齐格费里德的身上。

    半息之后……

    齐格费里德猛地抬起头来，看了一眼奥丁，缓慢的闭上了眼睛。

    奥丁感受到那裁决之光的变化后，一字一顿的喝道……

    “裁决结果……”

    “死！”

    死字刚刚落下，奥丁手中的裁决神剑一挥，刚刚那刀枪不入的齐格弗里德，瞬间被那道白色的裁决之光一切两半，切口处平滑工整，连一丝鲜血都没有留手。

    短短的一瞬间……

    大战神齐格弗里德阵亡。

    嘶~~~~~~

    看到这一幕，郝仁和候实都惊呆了，惊呼道……

    “我靠！”

    “能和雷神托尔拼个半斤八里的大战神，竟然一剑，就特么被杀死了？”

    “这尼玛，御灵尊这么强！”

    两人惊呼间，只见那伫立原地的老头子奥丁，再度抬头，看向了远处结界边缘的雷神奥丁，再度剑起指天，喝道……

    “雷神托尔！”

    “接受裁决的审判吧！”

    什么。

    郝仁诧异间，雷神托尔，突然咧嘴大笑，但这笑容似乎极为的疯狂。

    “老头子！”

    “昨天没能杀死你，那是你的运气，不过你不用太过高兴，你虽然能够再度复活，肯定是依靠了齐格费里德的龙血原因。”

    “别以为到现在还看不明白！”

    “即便今日你杀了我，当有朝一日，邪神洛基也会超越你，成为这北域的主宰，到时候你的下场，一定会比今日的我，还要来的凄惨！”

    “哈哈哈哈哈~~~~~~~~~~”

    雷神托尔似乎明知是死，所以显得疯狂了许多，大笑间，一道银白色光芒径直落在了他的身上。

    “裁决之光！”

    “审判开始……”

    奥丁那沧桑撼动天地的声音，再度朝着众人传了过来，这一下可是惊住了郝仁。

    “我靠！”

    “这到底是什么手段？尼玛，说裁决就裁决了？真当你自己是神话呢？”

    心中不服之时，郝仁想起了以前的始皇帝，还有那观世音的手段。

    在当时看来，他们所能表现的手法，都超出了自己的预料，可当经过地狱之火的凝视之后发现，那不过也是灵体技能罢了。

    这世界上，根本就特么没有什么神。

    想到这里，郝仁双眼之前，豁然蹦出两道漆黑色的火焰，而后朝着雷神托尔看去……

    这一看不要紧。

    此时郝仁的视线中，十几道极为纤细的透明丝线，正好将雷神托尔的身躯，勒紧在一起。

    而这丝线的另外一段，则连着奥丁神剑的尖端。

    看到这里，郝仁瞬间明白了。

    我靠！

    这家伙的奥丁神剑，竟然能掌控这么细微的透明丝线，怪不得肉眼看不见呢！

    想到这里，郝仁刚要张口提醒托尔的时候，结果托尔却抢先喝道……

    “东域的小子！”

    “虽然你的脾气我看不上，而且还很讨厌，但是你那尊魁梧灵体的脾气，倒是很和我的口味。”

    “裁决之光，裁决世间一切，我托尔杀了太多人，是活不了了，所以，这辈子无法与你认识下了，来生再说！”

    “嘿嘿嘿！”

    “作为见面礼，我这雷神之锤，你……收下吧！”

    话音一落。

    雷神托尔猛的一瞪眼，顿时一口鲜血喷在了雷神之锤上，而后将其顺势扔给了郝仁，咧嘴笑道……

    “但能不能炼化，就看你那尊灵体的造化了，来世再……”

    雷神托尔的话，还未说完之时，突然远处的奥丁，再度开口道……

    “谋杀主神！”

    “其罪当诛！”

    “审判结果为……”

    “死！”

    话音一落，雷神托尔表情顿时纠结在了一起，而后仰天大笑间，身躯轰然炸开，化为了无数碎块，朝着地面落去。

    “呕！”

    此时吓得趴在小狮鹫别上的阿海，看到这血腥的一幕，当即胃里翻涌，而后趴在小狮鹫的边缘，呕吐起来。

    望着如此诡异的奥丁，郝仁和候实万分凝重起来。

    雷神托尔和齐格费里德，那可都是九级御灵宗的存在。竟然在奥丁的手上，丝毫没有反抗之力，这也太吓人了！

    该怎么对付他那该死的丝线？

    就在郝仁万分猜忌的时候，远处的奥丁，突然扭头，看向了郝仁和候实，而后表情淡漠的再度将手中裁决之剑举起，遥遥对准了两人。

    “陌生的东域人，接受裁决之剑的裁决吧！”

    “裁决之光！”

    随着奥丁三度爆喝之后，眼前地狱之火跳跃的郝仁，在这一瞬间发现，那裁决之剑的尖端，突然有着十几道透明的丝线，直奔自己等人射来……

    那丝线的速度极快，可以说眨眼间，便已经飞了过来。

    “在半空对咱们不利，下去！”

    郝仁轻喝一声的同时，瞬间将小狮鹫收回体内，众人顺势朝着下方落了下去……

    深处半空之时，郝仁抬头朝着自己原本的地方一看，那透明丝线直接穿透了众人刚才所在的地方。

    “这丝线不会拐弯吗？”

    三人自由下降，躲开了奥丁神剑上的透明丝线，引得远处的奥丁轻哼一声。

    “蝼蚁！”

    “休想躲开。”

    奥丁嗔怒一声之后，手中奥丁神剑，轰然下切，连带着那尖端暴突出去的丝线，也顺势朝着下方切来，宛如一柄柄尖刀一般……

    “该死，还能这么利用这招！”

    郝仁身躯在下降的途中，但目光却始终盯着上方的透明丝线，暗感麻烦。

    这若是被那丝线切中了，保准和齐格费里德他们一样，被一切为二。

    想到这里，郝仁眉头一皱，喝道……

    “小心！”

    提醒声响彻之后，郝仁一脚踹在身旁的候实身上……

    候实凌空被郝仁踹飞，与阿海撞在一起后，斜着飞了出去。

    就在三人从天空上变换位置的瞬间，那透明丝线嗖的一声，切割下去，沿途空气都发出了一阵撕裂般的响声，可见这丝线的锋利程度，相当之高。

    现场之中，只有郝仁能够看到那个丝线，还算不幸中的万幸，落地后，遥遥朝着奥丁竖起中指，鄙视道……

    “装神弄鬼的老鬼！”

    “你那破剑弹射出来的透明丝线，可还坑不了老子我！”

    惊！

    此时奥丁诧异了一下，而后轻哼一声，喝道……

    “小子不错啊。”

    “竟然能看透我这奥丁神剑的秘密，但那又有何用，哼！”

    透明丝线重新收回后，奥丁再度瞄准了郝仁，同时身为御灵尊的灵力威压，豁然散开，在其身体四周形成一圈圈的灵力龙卷……

    感受到这股灵力威压，郝仁和候实，有生以来第一次感觉到压力如此之大。

    “郝仁，这老头子不好对付啊！我看不到你说的那个什么丝线，怎么办？”

    候实问完后，郝仁还没等回答只是，远处的奥丁，突然轻喝一声……

    “裁决！天降！”

    ……

 第400章 诡异的金发青年阿海！（第二更）

    天降？

    降你妹啊！

    郝仁心中吐槽之时，突然感觉到头顶一股浓重的危机感传来，下意识的抬头一看，顿时差点将舌头咬到……

    此时郝仁的视线之中，三人头顶处，一个完全由透明丝线组成的渔网，豁然朝着三人罩了过来……

    “躲开~~~~~~~”

    郝仁爆吼一声，同时抬脚将候实踹飞出去后，那透明的锋利渔网已经落了下来。

    等到郝仁准备躲开的时候，已经来不及了。

    完了。

    躲不开了，只能硬抗。

    郝仁心中郁闷之时，通体周身豁然浮现一层红芒，战神血脉第二重开启。

    瞬息之后，当那透明渔网近在咫尺之时，那蹲在地上抱着脑袋的阿海，突然瞪开了双眼，整个人的气势，陡然一变。

    “啊~~~~~~~~~~”

    一声略带疯狂之意的吼声，从阿海的口中传出，平地无风起浪，四周地面上的雪花，瞬间凌空飘起，朝着四周激射出去……

    这一瞬间。

    郝仁惊讶的扭头，看向了阿海。

    因为此时阿海的体内，炸开了一股，丝毫不弱于……

    不对。

    可以说是，要强过那奥丁灵力波动的古怪力量。

    “我-操！”

    “什么情况？”

    郝仁诧异间，那阿海的金发迎风暴涨，直接变成了披肩长发，一双淡蓝色的眼珠，宛如深海蓝宝石一般璀璨。

    但最为重要的是……

    此时阿海豁然抬头，看向了头顶上方那一丈处的透明渔网，顿时抬起双臂，爆吼一声，而后一股超强的灵力威压，瞬间在郝仁和阿海的头顶，形成了一道灵力屏障。

    这灵力屏障可与郝仁平时凝聚的不一样！

    肉眼可见，这屏障上，竟然有着密密麻麻的封印梵文，看着就十分的古怪。

    被封印的灵力屏障刚刚出现，那透明的渔网瞬间落在了上面……

    刺耳的切割声不断响彻起来，郝仁震惊的抬头看着，不禁诧异道……

    “我靠！”

    “阿海你小子竟然这么强！”

    “这屏障竟然能挡得住那渔网。”

    此时阿海的注意力，完全都在渔网之上，根本无心回答什么，但很明显的是……

    他这个状态维持不了多久。

    因为郝仁感受到，阿海身上的灵力威压，一会极高，一会极低，这种情况，在正常人身上，肯定是不会出现的。

    郝仁和阿海被困其中之时，当属奥丁最为的惊讶，他一双老眼隔着遥远的距离，仔仔细细的将阿海打量了一遍，而后露出一副了然之色，激动道……

    “原来如此！”

    “原来如此啊！”

    “若是老夫没有猜错的话，小子，你的灵体，应该就是那，西域大名鼎鼎的海神波塞顿吧！”

    惊！

    此时身处渔网中的郝仁，诧异的看向了身旁的阿海，不禁眉头皱了起来，重复道……

    “海神波塞顿？你的灵体不是海马么？我靠……”

    “这下我明白了，怪不得当初那海王类死死跟着咱们，原来他不是想要伤害你，而是要保护你！”

    眼见郝仁露出震惊的表情，奥丁轻哼一声，手中奥丁神剑再度奋力下压的同时，轻笑道……

    “可惜的是……”

    “这个小子根本不懂得神级灵体的操控方法。”

    “哈哈哈哈！”

    “我的运气真是太好了，之前被邪神洛基偷袭，导致灵体神基不稳，正愁如何恢复之时，就来了一尊更为强大的神级灵体，助我恢复巅峰……”

    “不！”

    “若是能吞噬了你的灵体，也许我这灵体，能够更进一步，也说不定呢！”

    “纳命来吧。”

    奥丁兴奋之余，下手越发狠辣，身为御灵尊的灵力，丝毫没有保留的全部灌输到了奥丁神剑之中……

    一瞬间。

    阿海和郝仁都能感觉到，头顶的灵力威压豁然变大起来。

    “我坚持不了多久的。”

    上方压力暴增之时，阿海赶紧解释道……

    “你准备好，我一会送你和你的朋友离开这里，赶紧逃命去吧，谢谢你们一路照顾我！”

    不知道为何，郝仁听完这话，感觉这么不舒服呢。

    但问题是，自己却什么办法都没有。

    一来，此时四周除了阿海和奥丁之外，根本就没有其他人存在，之前那四名战神，此时早特么不知道跑多远了，导致自己想要吞噬一些灵力都做不到。

    有灵力恐怕都打不过，除非孙悟空能出关，但可惜现在不足三年时间。

    一切的因素，此时都不利于郝仁，这真是没办法的事情。

    就在阿海准备动手，将郝仁送出去的时候，突然发现，刚刚被踹出去的候实，竟然不见了。

    这小子哪里去了？

    郝仁和阿海诧异之时，远处奥丁的脚下地面，轰然炸开了一道道缝隙，而后一只带着猩红双眼的野猪，轰然从地面之下，爆冲出来，那锋利的獠牙，直指表情诧异的奥丁刺去。

    正是融合了猪刚鬣之后的候实。

    “哼！”

    “蝼蚁般的存在！”

    “去死。”

    奥丁操控那丝线渔网不崩裂的同时，左手一挥，天空之上的主神王座瞬间缩小，化为了十丈左右大小，而后急速朝着下方砸落而来……

    那看似不大的主神王座，速度极快的撞在了猪刚鬣的头顶，那一瞬间，天地为之一颤。

    而后郝仁和阿海就瞪大眼睛的发现，那一向防御力超高的猪刚鬣，竟然开始裂出道道裂缝……

    猪刚鬣一崩裂，身在猪刚鬣体内的候实，连带着喷出数口鲜血。

    看到这一幕，郝仁和阿海同时内心一颤。

    精力分散之时，奥丁所操控的透明渔网瞬间减弱了三分，就在这一瞬间，阿海愤然用尽全力朝上一顶，将自己一身的潜在力量瞬间炸开。

    “起！”

    阿海爆吼一声，那透明渔网瞬间朝上空倒退了一段距离，就在这一瞬间，郝仁急速冲了出去。

    狂奔中……

    郝仁突然看到，那奥丁王座一击之后急速飞起，而后再度朝着摇摇晃晃的候实砸去的一刻，顿时怒从心中起，爆吼道……

    “敢打我兄弟，你特么找死~~~~~~”

    “都出来~~~~~~~”

    嗖嗖嗖嗖……

    一连串的黑色和金色光影，一瞬间从郝仁体内，化为九道光影，瞬间冲到了一脸眩晕状的候实旁边，随之一跃而起，与那下砸的奥丁王座，对撞在了一起……

    ……

 第401章 绝境！从天而降的拳头！（第三更）

    （感谢‘孤魄’‘思创远传-李文达’两位兄弟的打赏~~~~~~~~~~）

    一声巨大的碰撞响声之后，九道身影瞬间倒飞而回，砸入地面之中，搅和得漫天雪花飞舞。

    但值得庆幸的是，一击之后，那奥丁王座的余力不足，再度飞升而上。

    看到九尊灵体同时出现，奥丁都不禁为之一愣，眼角抽搐道……

    “九尊！”

    “整整九尊灵体！”

    “小子，看来你的老头也不小啊。”

    “也罢，既然你们如此负隅顽抗，那么今日，老夫就动用全力一回，将你们彻底格杀在这里。”

    “看好了……”

    “这是我北域之主的全力一击，名为……”

    “座！印！天！地！”

    话音一落，奥丁将手中神剑收回，而后直冲万丈高空而去……

    此时奥丁收手，阿海头顶的渔网自动消失，而后他一个闪身来到了郝仁的身边，说道……

    “我送你们走，若是我还活着，会去找你们的……”

    “准备好！”

    被阿海提醒，郝仁和抱起虚弱到无法站立的候实，扫了一眼自己那九名，各自带着不同伤势的灵体，点了点头……

    但是当郝仁刚想说一番感谢之言的时候，却突然诧异的发现，妈-的，这阿海一头金色头发急速缩短，而后一翻白眼，噗通摔倒在地，竟然特么昏了过去。

    “哎哎哎！”

    “靠！”

    “这你妹的，没本事还装什么英雄，我-操，这么关键的时候昏倒，你还能再不靠谱点么？”

    原本还有一点希望的郝仁，此时顿感希望渺茫起来。

    望着万丈高空之上，那逐渐巨大化的奥丁王座，郝仁叹了口气……

    此时灵体全部受伤，候实连站着都费劲，阿海也是昏迷过去，而自己则一身灵力全无。

    这特么可该怎么办？

    换做是谁，连战三场，而且各个都是北域的顶尖高手，恐怕也不如郝仁来的潇洒。

    但可惜，最终的结果，还是超乎了所有人的预料。

    就在这万分危急之时，天空之上那巨大的奥丁王座，已经幻化成了一个直径万丈左右的超级庞然大物。

    而且那王座之上，不断澎湃的灵力威压，告诉着郝仁，这一击落下来，自己等人，必死无疑。

    硬抗，郝仁扛不住。

    躲避，此时又无处可躲，因为四周有着一圈屏障阻拦着自己，而那奥丁王座此时已经大到，正好将这个屏障之内的区域，完全笼罩起来的程度。

    万分紧张之时，悬浮在半空中的奥丁，突然闭起双眼，而后遥遥一指地面，轻喝道……

    “落！”

    轰隆。

    一声落下，巨大的响声和狂暴的气流，同时炸开，将那漫天乌云都吹拂开了一块，而后带着不可匹敌的气势，朝着下方的郝仁等人，轰然砸去。

    巨大王座尚未落下，那漫天罡风已然降临，将四周的雪花纷纷吹拂的飘散开来，露出了坚硬的北域泥土。

    “主公，恕我等无用。”

    “对不起了小子，我还是未能帮得上你。”

    此时九尊灵体，看着那从高空砸落的巨大王座，同时感觉到了一股无助之色。

    “哼！”

    “受死吧，蝼蚁！”

    “加速！”

    奥丁悬浮半空宛如一尊神灵，遥遥看向地面上一脸绝望的众人后，爆吼一声，而后指挥王座，加速下砸……

    这一刻，地面纷纷开裂，众人衣衫被狂风吹拂的凛冽作响。

    当视线中，彻底被那巨大的王座覆盖之后，郝仁和赤尻马猴同时一愣，随之一抹惊喜之色，瞬间浮现在面容之上……

    “有救了！”

    郝仁惊呼出声的瞬间，天空之上，一道漆黑巨大的空间裂缝，豁然产生出来……

    这空间裂缝足有几千丈之长，看的郝仁震惊不已。

    裂缝出现的瞬间，一只毛绿色的巨大的手臂，伸了出来，而后越往手掌的方向延伸，那巨大的手臂，就越发粗壮起来。

    当整条手臂达到一个触目惊心的巨大化之后，轰然朝着正在下砸的王座下方掏来，而后在半空之中，单手接住了那下砸的奥丁王座。

    “这……这是什么东西！”

    “好大的毛乎乎爪子，这是什么东西的爪子？”

    众多灵体震惊之时……

    那巨大的毛爪子与王座，轰然触碰在一起！

    一声撕裂天地的轰然巨响爆发，而后声波瞬间变成了实质化的扭曲音爆，朝着四周炸开……

    巨大的冲击波，撞在了四周那结界屏障上的瞬间，并没有像灵力一般穿透过去，而是撞在了一起。

    顷刻间，原本郝仁等人丝毫没有办法针对的结界屏障，在这超声波一般的音爆撞击下，轰然开裂。

    “好强！”

    “仅仅音爆便如何强悍，这爪子的主人得强成什么样？”

    众多灵体诧异之时，郝仁和赤尻马猴突然咧嘴一笑道……

    “爪子的主人并不太强，强的是它带来的灵力，足够庞大！”

    哦？

    此时赵云、关羽、李元霸等灵体，都纷纷诧异起来，看来主公知道这爪子的来历啊。

    心中揣着疑惑，众多灵体纷纷抬头，继续观察着天空……

    巨大的毛绿色手臂拖住王座之后，将其死死顶在了半空，而后那漆黑裂缝之中，又是一条同样的手臂，再度伸了出来。

    “我的天，还有一条手臂！”

    “快看，那手臂要干什么？”

    众多灵体惊呼间，只见半空中那第二条巨大手臂，轰然握拳，而后从高空急速砸落在王座的上方。

    超级实质化的音爆再度形成，悬浮在半空的奥丁主神，艰难的急速朝着远处躲闪而去。

    与此同时……

    两条手臂一托一砸，瞬间将那所向披靡的巨大王座，砸出了无数条裂缝出来……

    “该死的！”

    “你是什么人？”

    眼见自己的奥丁王座要被摧毁，奥丁忍痛一挥手，将王座缩小，而后飞回了他的手心之中。

    这一刻，两条绿毛毛的手臂急速缩小，而后众人便看到，那巨大漆黑的空间裂缝之中，一只与孙悟空和赤尻马猴，都长得差不多的猴子，脚踏虚空而出。

    不同的是……

    这只猴子的身后，有着一个硕大的，不封闭的黑色圆环，那圆环上阵阵黑气泛起之时，将四周空气搅动的呼呼作响。

    “又是猴子！”

    “我晕，难道又是来找主公的？”

    “咱们的主公，可能前世捅了猴子窝了。”

    “哎，咱们以后的日子不好混了，这猴子比之前的两个还要生猛。”

    众人诧异之间，郝仁也将那脚踏虚空而立的猴子，仔仔细细的看了一遍……

    其中，最让郝仁感觉到它与孙悟空和赤尻马猴不同的是，这只猴子的双臂，异常的粗壮，而且通体毛发呈现草绿色。

    综合以上特征，郝仁只能想到一个名字……

    那就是……

    通臂猿猴！

    ……

 第40章 传说中的御灵圣（第一更）

    此时脚踏虚空的绿毛猴子，遥遥朝着奥丁看了一眼，咧嘴讥讽道……

    “老头子，十几年未见，你也没什么长进啊！”

    通臂猿猴一语之后，远处的奥丁怒哼一声，四下感知一番之后，内心显得有些紧张起来，但表情却丝毫没有变化，喝道……

    “我说看地上那只猴子，有些眼熟！”

    “原来是你和一起的家伙，怪不得什么讨厌。”

    我靠！

    地面上的郝仁听到这里，顿时明白了过来。

    原来他们认识啊。

    这通臂猿猴以前来过北域？

    疑惑之时，半空中的通臂猿猴，发现了奥丁那紧张之色，嘿嘿一笑道……

    “别找了！”

    “我家主人暂时还没心情搭理你，若是他来了的话，今日你就是一堆真真正正的枯骨了。”

    霸气，狂妄的话语从通臂猿猴的口中说出后，奥丁气得直咬牙，依旧嘴硬的辩驳道……

    “放屁！”

    “当年打成平手罢了，你还真当那小子来了，还能打过本尊不成！”

    嗯？

    当年？

    那小子？

    难道是自己那未见过面的老爹‘郝戾’吗？

    郝仁疑惑之时，通臂猿猴仰天大笑。

    “哈哈哈哈！”

    “你这装的不到位啊老头子，当年你就是手下败将，如今十几年一过，你口中的那个小子，如今依然踏入圣境了，你说你，还得罪的起吗？”

    圣境！

    御灵圣！

    那可是比御灵尊还要高出一个大级别的实力。

    我的天。

    自己那个便宜老爹这么强？

    听到这个消息后，奥丁脸色唰的一下就难看了起来。那可是御灵圣啊！

    传说中，能够与天抗衡的实力。

    随便一个御灵圣若是来到这里，动动手指，这里的人连怎么死的可能都不知道。

    此时不光奥丁震惊，就连郝仁和赵云他们都听楞了。

    虽然他们不知道御灵圣代表了什么，但只要沾染上圣字的家伙，那绝对都是这片天地中的绝对主宰。

    “怎么样？”

    “还想跟我过过手吗？老头子？若是不想的话，就趁早滚蛋吧，爷爷我今日还有别的事情要处理。”

    听到通臂猿猴那嚣张的话语后，奥丁深吸一口气，怒哼一声，咒骂道……

    “你说成圣就成圣了？”

    “别在这里吓唬本王，哼！”

    看到奥丁那不服气的样子，通臂猿猴似乎早有所料的点了点头，而后嘿嘿一笑，一身灵力急速澎湃起来，那原本就长着绿毛的手臂，此时越发显得粗壮起来，其上道道青筋暴突起来……

    “早就猜到你不会自己滚蛋，那么爷爷就送你一程！”

    “通天神~~~~~~”

    一声爆吼之后，凌空而立的通臂猿猴，突然将右臂抽到身体一侧，而后摆出了一副稳扎马步的动作。

    “拳~~~~”

    拳字落下，通臂猿猴轰然朝着奥丁方向，怒砸一拳。

    这一拳轰出去的瞬间，超高的灵力威压伴随着爆裂的灵力波动，同时泛起，而后众人便眼睁睁的看到，那原本还很正常的绿毛手臂，突然间迎风暴涨……

    变化的不仅仅是它胳膊的大小，在变大期间，那古怪的手臂上，开始急速硬化，而后显现出了一种，好似石头上长了绿毛的感觉。

    “我去~~~~~~~”

    一拳蹦出，半空中的空气轰然炸裂，而后郝仁便看到，视线中一个小绿点的通臂猿猴，此时胳膊变得如刚才一般，足有千丈大小。

    身躯与胳膊完全不成比例，这是怎么做到的？

    诧异之时，那巨大化的拳头十分迅捷的直奔奥丁砸去。

    “哼！”

    “刚才被你偷袭而已，你真当本王什么都不是呢？”

    “座印天地！”

    眼见视线中渐渐被那一拳头所覆盖，奥丁爆发一身御灵尊的灵力威压，而后控制手中王座，同样变成了一个超级巨大的家伙，直奔通臂猿猴的拳头撞去。

    “趴下！”

    此时郝仁提醒一声，地面上的众多灵体一起做出了一个整齐的动作，匍匐在地面之上。

    两个庞然大物相撞，所产生的爆炸余波，直接化为庞大的冲击力，朝着四面八方扩散开来。

    天上那浓厚的乌云，在这一瞬间被吹跑了足足一大片，使得阳光能够倾斜下来。

    地面上那坚硬的泥土，纷纷炸开，形成了一片宛如废墟的样子。

    狂风肆虐，清风飞舞。

    十几息之后，当一切变回了之前那般平静之后，郝仁和一众灵体才从废土堆中爬了出来……

    “呸呸呸。”

    将嘴里的泥土吐出后，郝仁顺势将候实和阿海抱起，而后三人遥遥的看向了天际之上。

    此时天空上，奥丁的身影已然消失不见，而通臂猿猴则双手拄膝，大口的喘息着。

    “我的天！”

    “这绿毛猴子好生厉害，竟然将御灵尊级别的奥丁给打跑了？”

    一切回归正途之后，悬浮在半空上的通臂猿猴，低头朝着地面上的郝仁和赤尻马猴看了一眼，随之飞身落了下来。

    当它落在郝仁身旁之后，低头问道……

    “你受伤没有？”

    呃！

    被这个陌生的通臂猿猴一问，郝仁顿时有些尴尬了起来，勉强回答道……

    “还好！”

    “对了，你刚才和奥丁对话时候，所说的那个小子，是不是就是郝戾？你是不是郝戾派你来的？”

    一连问出两个问题后，郝仁带着一脸期待之色的看向了它。

    许久后，通臂猿猴点了点头，说道……

    “算是吧！”

    “只不过我也很多年都没见到他了，我其实是从西域赶来的。”

    什么！

    从西域来的？

    靠。

    这究竟是怎么回事？

    看到郝仁脸上那疑惑之色，通臂猿猴将身躯渐渐缩小到与郝仁差不多的身高，而后正面直视着他，解释道……

    “我在西域十几年了，就在前些日子，我终于打听到了一个关键物品的下落！”

    听到这里，郝仁微微一愣，反问道……

    “什么物品？难不成是……令牌吧？”

    通臂猿猴暗感郝仁聪明，点头称是，继续补充道……

    “没错！”

    “就是八十八块令牌其中的几块。”

    “西域之中，一共遗落了十八块令牌，其中前两大势力各自拥有六块，而剩余的六块在哪里，其实一直都是个秘密。”

    “不过经过我十几年的查探之下发现，最后的六块，就在第三大势力‘海神殿’中。”

    “而海神殿的领袖……”

    “就是你身边那个昏死过去的青年，波塞冬。”

    ……

 第403章 时空隧道，降临西域（第二更）

    （ps：今日两更，累了一天，竟干体力活了，实在熬不住了。）

    阿海的灵体有两个，一个是那古怪的海马，一个就是海神波塞冬，这点郝仁是知道的。

    但有一个问题啊！

    这阿海此时记忆十分的混乱，他有时候连自己是谁都不知道，如何能够知道那剩余的六块令牌在哪里？

    想到这里，郝仁将疑惑说了出来。

    听完后，通臂猿猴扫了一眼阿海，微笑解释道……

    “这点你不用操心。”

    “这小子之所以记忆紊乱，是因为当年被冥王哈迪斯重伤导致的，只要他返回了海神殿，便可以痊愈。”

    “到时候，自然就知道剩下的六块令牌，被他藏在哪里了！”

    还可以这么玩啊！

    “那还有最后一个问题，这八十八块令牌，到底有什么用？”

    听到郝仁这般问，候实也是精神了起来。

    其实早在东域的时候，候实就一直都疑惑，为何各大势力，纷纷争着抢着想要这八十八块令牌呢？

    他代表了什么？

    但至今，郝仁和候实只是知道这东西重要，但却不知道有什么用。

    听到郝仁问这么复杂的问题，通臂猿猴也是挠了挠头，不知道该从何说起，最终犹豫了半晌之后，说道……

    “这个问题太复杂了，我还是找个人给你们解释吧！”

    “对了！”

    “这时空隧道，马上就要闭合了，咱们得赶紧走，否则一旦它消失了，咱们要想去西域，那就得飞去，至少五年时间，太慢了。”

    说道这里，通臂猿猴仅剩的灵力荡开，而后一挥手，将郝仁、候实和阿海包裹起来，直奔半空中的空间裂缝飞去……

    至于赵云等灵体，此时纷纷化为流光，涌入了郝仁的体内。

    众多灵体返回，系统的提示音，瞬间在郝仁脑内响彻起来。

    【叮！灵体‘关羽’重伤！】

    【叮！灵体‘秦琼’重伤！】

    【叮！灵体‘赵云’重伤！】

    【叮！灵体‘李元霸’重伤！】

    【叮！灵体‘王昭君’重伤！】

    【叮！灵体‘赤尻马猴’轻伤！】

    【叮！灵体‘诸葛亮’重伤！】

    【叮！灵体‘郭嘉’重伤！】

    【叮！灵体‘典韦’重伤！】

    日！

    此时郝仁都有一种想要骂人的冲动了，这特么可好，十尊灵体，除了还在沉睡的孙悟空，和轻伤的赤尻马猴以外，其余全特么的重伤。

    自己哪来那么多召唤币治愈他们？

    该死的奥丁，下次老子见到他，一定将他的打得他爷爷都不认识他。

    满心怨气之中，三人一猴闯进了时空隧道之中……

    四周的景色突然变成了扭曲的时空隧道一般，无尽的黑色中，只有星星点点的流光在身躯两侧飞驰。

    这是郝仁第一次进入这种地方，心中不免紧张起来，为了缓和这种情绪，郝仁转移话题问道……

    “我说通臂小猴子，你那脑袋后面的圆环是啥东西？”

    “怎么和我的灵体组合技一样呢！”

    圆环？

    赤尻马猴楞了一下，而后一边带着三人急速前行，一边解释道……

    “这是魔神的象征！”

    “其实你也看得出来，我也是灵体，只不过我的主人，比你叫强上无数倍罢了。”

    “一但灵体达到了极限魔体或者圣体之后，其本源已经相当稳固了。”

    “届时，只要灵体的主人，能将实力提升至御灵尊以上的话，那么灵体便可自行选择突破。”

    “当然突破是有风险的，一旦失败，就会烟消云散。而一旦成功，便会踏入魔神或者圣神的阶段。”

    “在这个阶段，灵体所能发挥的未能，将会更加巨大！”

    “无论是其攻击还是防御，都能调动四周空间内的灵力，加以辅助，使其威力倍增。”

    哦！

    原来如此。

    就是质变么，很好理解。

    一路无话，当通臂猿猴带着三人一路前行了半柱香时间之后，突然面前漆黑的空间内，一抹极为耀眼的亮光，照射了进来。

    “那就是出口！”

    “跟紧我！”

    通臂猿猴提醒一番后，率先冲了出去，而后郝仁抱着阿海，带着候实一起冲了出去。

    突然间出现的亮光，使得郝仁下意识的闭上了眼睛，等到他再度睁开眼睛之后，豁然发现自己站在一处悬崖峭壁的边缘上……

    放眼望去，四周视线之内，尽皆黄土，一片荒凉的感觉，顿时涌上心头。

    “奶奶的！”

    “这西域怎么如此荒凉啊，怪不得当初赤尻马猴说，这里的人都十分暴躁，看来是特么的饿的吧。”

    随意吐槽一下之后，身旁的通臂猿猴微微一笑，说道……

    “咱们距离目的地，还有段距离，将你那个大鸟放出来吧，有它在，咱们能解约不少时间。”

    靠！

    这你都知道？

    咱俩很熟啊？

    内心怀疑之时，郝仁一挥手，小狮鹫飞了出来，而后众人飞身落下，再度启程，朝着西方急速飞去……

    一路上，郝仁一直就在考虑一件事情。

    那就是……

    这个通臂猿猴之前从未见过自己，但是他是怎么知道，自己有小狮鹫的呢？

    而且，从当初自己离开灵武大陆之后，但凡遇见极为危险，控制不了的事情发生，都会出现一只猴子。

    这是为什么？

    难道自己那个便宜老爹，会特么未卜先知不成？

    这里面太多疑惑了吧。

    越想越是糊涂，郝仁索性问道……

    “喂！大猴子。”

    “咱们这是要去哪里？要见谁？”

    通臂猿猴听到后，嘿嘿一笑道……

    “去见一个美女！”

    “她不但是这西域最美的女人，而且还有一个称号，叫做‘智慧女神’，你可曾听说过？”

    智慧女神？

    “是雅典娜吗？”

    听到郝仁准确的说出了即将看见之人的灵体名字，通臂猿猴也不禁楞了一下，微笑点头道……

    “没错，就是她！”

    “等见到她了，她能够告诉你那令牌有什么用，而且还会告诉你一些，你从来都未曾想过的事情！”

    笑话！

    什么事情我没想过？

    郝仁感觉这通臂猿猴说话有些太过了，但自己却又无法反驳，只能撇了撇嘴。

    三天时间一晃而过，当郝仁坐在小狮鹫背上，遥遥看见了远处那巍峨的荒山时，通臂猿猴突然喝道……

    “咱们到了！”

    “看那荒山上的十二黄金宫殿，就是雅典娜的地盘。”

    ……

 第404章 封号圣斗士的试探（第一更）

    闻声望去，果然在地平线上的荒山处，有着一条蜿蜒崎岖的山路，直通山顶上一座巨型罗马柱的建筑。

    随着郝仁等人的接近，此时那巨型罗马柱内，一共十四人一同走了出来。

    远远望去，这十四人里，十三名男人，其中十二人站得笔直坚挺，一看就是久经沙场的战士。

    剩余一名男子，留着光头彪悍的身躯看似十分粗壮，但却丝毫没有对郝仁产生任何威压。

    而这群人里，唯一的女性，此时穿着一身纱裙，留着一头长发散落在身后，裸露出的脚踝，纤细而柔白，显露出大家闺秀的气质，不用近身去看，郝仁都知道，这绝对是一位极品美女。

    很快。

    当小狮鹫来到山顶上，在一阵狂风之中停落之后，郝仁四人相继跳了下来。

    挥手将小狮鹫收回体内，郝仁漫步上前，直奔那个传说中的雅典娜而去……

    就在这时候，那十二名彪悍的战士中，身材最为壮硕的男子突然站了出来。

    “听闻东域的域主来了，不知道是你们其中的哪位？”

    嗯？

    我-操！

    看着架势，咋地，还想挑衅一下啊？

    郝仁眉毛一挑，看向了那个自称阿鲁迪巴的男子，咧嘴一笑，诧异道……

    “怎么？”

    “我就是郝仁，东域域主。”

    声音刚落，郝仁在这一瞬间便看到面前的阿鲁迪巴突然轻哼一声，而后一拳距离自己几十丈的距离，突然轰了出来。

    一拳出，奔牛现。

    这是灵力化形的极端表现，证明这个家伙绝对是个对灵力掌控能力极强的家伙。

    这种手段，其实力最低得是九级御灵宗的水准。

    这雅典娜的手下不赖啊！

    郝仁心中明知这个家伙就是黄金第二宫的守卫者，也知道他的脾气比较直接，索性也没有多言，挥手阻断即将前冲的候实等人，而后不躲不避的朝前迈出一步，同样一拳轰出……

    但在这一拳轰出之前，郝仁的周身一抹血色之光突然乍现。

    战神血脉第二重！

    两股爆炸型的力量从双方的手中乍现，而后轰然撞击在了一起。

    这一瞬间，整个荒山，轰然颤抖了一下。

    剧烈的颤抖过后，阿鲁迪巴的攻击，瞬间撞碎了郝仁那纯粹的力量波纹后，直奔郝仁继续撞击而去……

    “哼！”

    这一瞬间，郝仁轻哼了一声，体外轰然炸开漆黑色的火焰，蔑视道……

    “灵力不赖，可惜还差那么一点点！”

    音落，郝仁瞬间前冲，而后在众人那诧异的目光下，直接凭借肉身撞在了阿鲁迪巴那余力凝聚成的巨牛犄角上。

    “他疯了不成？”

    “阿鲁迪巴的力量，可是咱们这里最强的，即便刚才，那东域之主凭借纯力量的爆发力，抵消了阿鲁迪巴的灵力冲撞，但那股力量，也绝对不是正常人能抗下的。”

    “哼！我看这东域域主有些托大了，等着看好戏吧！”

    众人不看好的瞬间，郝仁仍旧没有停下的趋势，而是露出一抹不屑的笑容，一头撞在了那虚幻巨牛的犄角上……

    两者刚一接触，郝仁周身那漆黑色的火焰轰然暴涨，而后宛如一颗流星般，从那虚幻巨牛的身体内直接穿透了过去。

    “怎么可能！”

    “他那黑色火焰是什么东西？”

    “不错啊！哈哈！阿鲁迪巴你托大了，人家完全没惯着你那一身蛮力啊。”

    所有人惊讶之时，郝仁一穿而过，而后稳落地面头也未回的轻喝道……

    “爆~~~~~~~~~”

    一声落下，那沾染了地狱之火的虚幻巨牛顷刻间爆开开来，连带着其主人阿鲁迪巴，感觉胸口一闷。

    地狱之火冲天，虚幻神牛被焚烧成虚无后，阿鲁迪巴轻哼一声，压下刚刚的反噬，而后转身退后。

    “哈哈哈哈！”

    “阿鲁迪巴，让你托大，吃亏了不是。”

    “在下巨蟹座，迪斯马斯克，前来领教！”

    阿鲁迪巴退下，另外一名男子骤然前冲，而后飞身到郝仁身前百丈之处，双眼微眯间，原本那碧绿色的眼珠子，越发的翠绿起来。

    只不过这翠绿色显得有些诡异罢了。

    “地狱幽灵，听我指挥，开~~~~~~~~~~~”

    一声爆喝之后，整个荒山轰然颤抖一番，而后一道巨大的裂缝，轰然从这平台之上裂开。

    郝仁等人扫了一眼那裂缝，其里面的底部宛如火烧，一道道红色光亮直冲出来，其中还家待着阵阵的鬼哭狼嚎。

    “地狱裂缝！”

    “我靠，怎么跟郝仁的组合技义魔出现之前，那么相似。”

    身后候实等人诧异之时，郝仁却突然咧嘴一笑，鄙视道……

    “你这是什么狗屁技能，老子还在御灵王的时候，便能够发出这种攻击了！”

    “你这简直就是关公面前耍大刀啊！”

    面对那巨大裂缝里冲出来的数以亿计的亡灵，郝仁依旧漫步朝前走去，脚踏裂缝边缘，扫了一眼即将袭来的万千亡灵，突然抬起右手……

    “恶灵罢了！”

    “让你们感受下地狱之火的味道~~~~~~~”

    长啸一声之后，郝仁突然将身体里的灵力炸开，全速催动自身漆黑色火焰。

    这一瞬间，原本只在身体周围了然的漆黑色火焰，轰然暴涨十丈有余。

    滋滋滋！

    漆黑色火焰猛然暴涨，将那些冲过来的恶灵，瞬间包裹在内，一瞬间，原本就显得凄厉的恶灵声，此时变成了另外一种，寒心彻骨般的绝望吼声。

    “这……”

    看到这一幕，雅典娜身旁的十几名战士都愣住了。

    迪斯马斯克可是能沟通地狱的斗士，这点众人非常清楚。

    虽然他的实力，在这十二人里，并不在前列，但是这里的所有人，都不愿意与他战斗。

    因为一旦开战，他将会十分难缠，尤其是那地狱里冒出来的恶灵，更是宛如跗骨之蛆一般，不好对付。

    但在这位东域域主的面前，似乎这地狱的亡灵，简直就是地上的蚂蚁一般！

    说烧就给烧了？

    那黑色火焰是什么鬼东西？

    这么强！

    所有人都诧异万分的时候，郝仁却弹了弹自己的长袍，露出一副高手寂寞的表情，摇头道……

    “原本以为这西域会有让我感觉激动的强者，可惜啊！”

    “简直太弱了！”

    ……

 第405章 这逼装的真到位（第二更，还有一更）

    【叮！恭喜宿主装备成功！累计获得召唤币60万枚！当前余额：120万300枚。】

    我靠！

    一次就是60万。

    这尼玛绝壁不能放过啊。

    心中高兴之时，面前的十二名战士，此时纷纷怒哼一声，而后踏步上前，做出一副准备开战的架势，齐声喝道……

    “放肆！东域域主又能怎样？都说东域是四大域里最软弱的一域，今日一见，似乎真如传闻中一般么。”

    “他们两人都是试探而已，你小子若是不服，咱们俩来试试啊！”

    “在西域说这话，你简直找死！”

    众人义愤填膺之时，郝仁却无所谓的摆了摆手，收回地狱之火后，撇嘴道……

    “那么激动干什么？”

    “我说的不过是事实罢了，就刚才出手的这两个家伙，来到我东域，估计活不过三天。”

    “不知道你们听说这么一句话没有……”

    “莫装逼，装逼遭雷劈！”

    【叮！恭喜宿主装逼成功！累计获得召唤币60万点！当前余额：180万300枚！】

    哇咔咔咔咔~~~~

    这尼玛，简直就是高级经验房，爽爽爽！

    “升级！”

    召唤币一多之后，郝仁立马在心底通知系统起来。

    【叮！恭喜宿主升级成功！花费召唤币80万点，当前余额100万300枚。】

    御灵宗八级！

    牛逼。

    心中高兴之时，郝仁体内的灵力瞬间暴增一大截，近乎达到了完美的阶段。

    “女神，处女座请求一战！”

    “女神，射手座请求一战！”

    “天平座请求一战！”

    此时看着众人那纷纷邀请的态势，站在最高处的那名美女，终于开口道……

    “他是客人，不是敌人，你们退下！”

    雅典娜一言说的十分平淡，宛如很正常的事情一般，逼得十二人手心直发痒，但却也无可奈何。

    就在十二人憋着一肚子气，准备下去的时候，郝仁突然嘿嘿一笑，带着身后候实和阿海，还有通臂猿猴，大步朝前走去。

    路过众人的时候，郝仁目光从这十二人的脸上一一扫过，而后不怀好意的说道……

    “别着急！”

    “若是你们不服，尽管一起上，不用什么邀战，我郝仁都接了。”

    “不过我要警告你们的是……”

    说道这里，郝仁深吸一口气，语气充满王者风范的喝道……

    “老子，管杀不管埋！”

    【叮！恭喜宿主装逼成功，累计获得60万召唤币，当前余额160万300枚。】

    嘿嘿！

    不错！

    继续升级。

    【叮！恭喜宿主升级九级御灵宗成功，扣除召唤币160万枚，当前余额300枚。】

    短短的一次碰面，郝仁就获得了大量的召唤币，以至于连升两级。

    一瞬间，体内的灵力庞大到近乎超越极限的程度。

    就在郝仁那不屑的声音落下后，第五宫狮子座的艾奥里亚终于忍不下去了，一个健步直奔郝仁冲来……

    “区区一个七级御灵宗，也配在西域撒野？”

    “我看你这东域域主，在那蝼蚁般的区域，生活的太久了，看招~~~~~~~~”

    艾奥里亚的速度很快，同时出拳速度更快。

    一瞬间，郝仁的面前无数道拳影，直奔自己怒砸而来……

    “真是不知道死字怎么写啊！”

    嘲讽声落下，郝仁左手一甩，便按在了通臂猿猴的身上，瞬间将其融合，在体外形成一道灵化战体。

    “通臂神拳！”

    融合之后，郝仁站立原地，右拳轰然砸出，同一瞬间，将刚刚升级带来的，那险些撑爆自己身体的庞大灵力，全部灌输而入……

    砰的一声炸响，前冲中的艾奥里亚，和他身后的其他十几人，同时一愣，纷纷惊呼道……

    “不是七级，而是九级御灵宗！”

    “他之前竟然没有动用全力，就击败了阿鲁迪巴！”

    “隐藏的好深啊！”

    诧异之时，郝仁的拳头迎风暴涨，眨眼间，便已经巨大化到足有百丈大小。

    此时艾奥里亚的视线中，从上到下，只剩这么一个硕大的拳头，一路震爆数次气流后，轰然与自己那渺小的拳头，对撞在了一起。

    此时的艾奥里亚和郝仁比起来……

    宛如一颗豆子，正在和一个西瓜对撞一般，其结果可想而知。

    一声闷响过后，艾奥里亚喷血倒飞而出，被反应迅速的同伴，直接在千丈之外接了下来。

    落地后，艾奥里亚连喷三口艳红鲜血，而后满脸不敢相信的看向了郝仁，呢喃道……

    “魔神级灵体！”

    一拳轰出后，郝仁也是一愣。

    原本想着差不多势均力敌，或者凭借通臂猿猴的本事，能够略微占据上风。

    但不曾想，刚刚自己一拳轰出后，竟然感觉到一路前进时，四周无数的灵力，纷纷聚拢了过来，导致自己的攻击，发挥出了百分之二百的战斗力。

    难道这就是魔神级灵体的强悍之处吗？

    那若是自己达到了御灵尊的实力后，再度与通臂猿猴联手，发出一击的时候，会强到什么程度？

    将灵体换成是魔神孙悟空那？

    我的天！

    越想越是激动的郝仁，不得不说，魔神级的灵体……很强！

    比拼过后，郝仁松了一口气，将通臂猿猴解散，而后看向了艾欧里亚，露出了一副淡然的表情，不屑道……

    “手下就是手下，找准自己的位置。”

    “我现在就要去与你们的老大，共赴**……呸……是商讨大事去了，谁还不服赶紧说话！”

    共赴**？

    这尼玛，不能忍啊。

    雅典娜可是女神，是众人心中神圣不可侵犯的存在，岂能被一个东域之人羞辱。

    平日里众人能与雅典娜单独相处一会，都会在同伴中吹嘘很久，可今日来了一个外人，竟然特么说出这种话。

    不能忍！

    绝对不能忍！

    就在十二人准备放弃尊严，联手讨伐郝仁的时候，台阶上方的雅典娜突然一顿权杖，柔声说道……

    “都退下！”

    呃！

    听到女神这般命令，十几人顿时停止了前冲的脚步，一个个抬头看向女神，不知道是进还是退。

    就在这关键的时候，郝仁不出意料的再度拉了一波仇恨，嘿嘿冷笑中，走到了雅典娜的身旁，单手朝着雅典娜的腰间一挽，做出了极为绅士的举动……

    “亲爱的美女，我能请你进去跳支舞吗？”

    ……

 第406章 智慧女神雅典娜（第三更）

    哎呦我去！

    这雅典娜的小腰还真性感啊！

    按照郝仁的猜测，自己一个胳膊，估计能都绕她的腰一圈了。

    尤其是当郝仁看到下面那十二人，一个个目光中带着嫉妒和仇恨，同时露出一副恨不得生吞了自己的表情后，他就越发的激动。

    嘿嘿，爽。

    面对的无礼冒犯，雅典娜不自然的横移出一步，而后面向下面的十二人，轻喝道……

    “留守各自宫门，我与东域之主，有要事相商，都退下吧！”

    这……

    虽然雅典娜的话，众人不怀疑，但是众人特么的怀疑郝仁啊！

    那小子看着就特么不是什么守规矩的家伙，若是没有众人在场，仅凭那管家一人，万一这家伙起了色心怎么办？

    就在众人怀疑之时，郝仁添油加醋，回头一看候实三人，轻声说道……

    “你们就守在门口，谁要想进来，就地打死，不用给我留面子。”

    “我去与这位美女，聊聊人生，大约一晚上就好。”

    说完后，郝仁就欲再搂雅典娜的柳腰，可惜被其躲开后，两人在管家的陪同下，一起走了进了那巨大的罗马建筑里。

    “妈-的！你若是敢对女神动手动脚，我们十二人就是打到东域，也绝对要了你的命！”

    “雅典娜女神，只要您散发一下灵力波动，我们立即冲进去救你！”

    “该死的东域小子，你放尊重点，敢做一点出格的事情，就让你无法活着离开圣域。”

    一声声威胁在郝仁看来，宛如无助的嘶吼，丝毫没有吸引力。

    此时他的注意力，全在来之前，通臂猿猴对自己说的那两件事上……

    很快。

    郝仁消失在了众人的眼前，而候实等人则牢牢守护在了宫门之前，与那十二人形成了对峙。

    ……

    女神殿内，当三人走进来后，郝仁才发现，这里面别有洞天啊。

    不说别的……

    光是这建筑的上方，就有一个宛如漆黑夜空般的棚顶。在这棚顶之上，星星点点的点缀着无数的星光。

    乍一看，郝仁感觉十分的熟悉……

    “咦！”

    “怎么这么像炙瑶丫头布置的星空棋盘呢？”

    听到郝仁如此说着，雅典娜也是倍感意外，不禁问道……

    “你的意思，你是见过类似的星空棋盘了？”

    郝仁点了点头。

    “当然！”

    “在我们东域的一个不起眼的小大陆上，有一个不起眼的小丫头，他就会摆弄这不起眼的星空棋盘。”

    郝仁这一句话，用了三次不起眼，以此来暗示雅典娜，在你看来很牛逼的东西，在我们东域，就是随便拉一个人都会的东西罢了。

    不过事态没有按照郝仁所想的发生。

    在雅典娜听完后，她根本就没有反驳，反而微微一笑，不再聊这个话题了。

    靠！

    装逼没成功啊。

    没有搭理郝仁，雅典娜走上了属于自己的座位，而后仔仔细细的看了数遍郝仁后，微微一笑道……

    “在你来之前，外面那只东域猴子已经与我见过面了，它说让我给你解释几个问题。”

    “现在你可以问了！”

    嗯。

    听到雅典娜直入主题，郝仁索性也就不再拐弯抹角，直接了当的问道……

    “这个东西，在你们叫做圣牌，而我叫它令牌。”

    “但是我不知道，这个东西到底有什么用，还请智慧女神告知。”

    说着，郝仁大手一番，一枚令牌出现在手中。

    雅典娜扫了一眼那枚令牌，而后微微一笑，手中权杖挥舞间，这大殿内的棚顶上，瞬间星光移动……

    “一……”

    “三……”

    “十……”

    “二十九！”

    随着雅典娜的数数开始，郝仁渐渐的愣住了，在心中不免诽谤道……

    “我靠！”

    “难道他也能猜出我手中有多少枚令牌。”

    心中这般想着的时候，果不其然的，雅典娜微笑道……

    “你手中有二十九枚，还真不少呢！”

    操！

    果然知道。

    郝仁没有辩驳，只能点了点头，静待下文。

    “简单和你解释一下……”

    “这令牌出现在十几万年之前，而第一个发现他的地方，乃是中域的盘神山。”

    “后来经过十几万年的不断衍化，这些令牌就散落到了坤天界的四大域之中。”

    “而他的具体作用，我也不知道，但我可以很肯定的告诉你！”

    “当八十八块令牌组合在一起之后，它会变成一样，足以改变这个世界的东西。”

    改变世界的东西？

    郝仁听到这里，有些懵逼了。

    若是说一个强者可以改变世界，这个他信，但是说一个东西就能改变世界，这太玄乎了吧？

    看到郝仁脸上露出了怀疑的神色，雅典娜请吸一口气，解释道……

    “这个东西是什么，其实我也可以告诉你！”

    郝仁赶紧追问起来。

    “是什么东西？”

    雅典娜指了指大地，表情凝重的说道……

    “世界！”

    靠你妹，不对，是靠你啊！

    还特么世界？

    这尼玛越说越离谱有木有？

    八十八块令牌，组成一个世界？那这世界里活着什么东西？难道是一群蚂蚁吗？

    这尼玛。

    “信则有，不信则无。”

    “虽然现在的你不信，但终有一天，你会坚信不疑的。”

    “相信我，当你知道自己是谁，当你明白这世界的真谛，当你看透了这世界的一切后，你会……”

    擦！

    听着雅典娜说道这里，郝仁按照思维惯性的喝道……

    “我会出家！”

    噗~~~

    郝仁插话的一言，顿时说的雅典娜一愣，而后噗嗤一声笑了出来。

    这一笑，那真是沉鱼落雁，闭月羞花。

    看得郝仁都楞了一下，起身朝着台阶之上走去。

    雅典娜身旁的管家，看到郝仁即将走上来，不由得上前准备阻止之时，却被雅典娜拦住。

    “我的话还未说完……”

    “当你知道一切后。”

    “你一定会……”

    “非常绝望！”

    嗯？

    快要走上去的郝仁，听到这里不禁一愣，他原本以为雅典娜会说一些什么‘非常惊讶’‘非常诧异’的话。

    没曾想，却说的特么绝望！

    这是啥意思？

    但是管他呢，反正自己现在不知道，也不想知道。

    自己目前最想知道的就是，这个妹子的身材是多少比多少呢？

    带着这种想法，郝仁大步走了上去……

    ……

 第407章 雅典娜的暗示（第一更）

    “非常绝望？”

    “你说的我很好奇，但是我现在更好奇的是，你是如何知道这些事情的？你是不是在骗我啊？”

    “嘿嘿。”

    一边说着，郝仁一边走到了坐在巨大石椅的雅典娜身旁，低头一看，顿时鼻子里有些发酸。

    大！

    真特么大。

    白！

    是真特么白啊。

    对于郝仁那极具侵略性的目光落在自己胸口上的举动，雅典娜宛如没有看见，但他身旁的管家却不干了。

    “放肆！”

    “岂敢用如此眼神亵渎女神，来……”

    这名管家刚想喊外面十二人的时候，雅典娜却是一顿手中权杖，而后看向管家，柔声说道……

    “不得无礼。”

    “下去准备晚宴，我要宴请东域之主。”

    说完后，雅典娜眼见管家没有离开的打算，顿时轻喝一声……

    “速去。”

    无奈之下，管家一脸怒意的瞪了一眼满脸傲气的郝仁后，低头称是，而后转身离开。

    “切！”

    郝仁根本没把管家当回事，依旧站在雅典娜的身旁，看着她那完美的身材，嘿嘿一笑道……

    “怎么？”

    “还想留我过夜不成？”

    “我可要提醒你哦，我这人定力不是那么太强，而你又极具诱惑力，万一晚上我忍不住，对你动手动脚的话，你可别说我是禽兽啊。”

    雅典娜听完非但没有因为郝仁话语轻薄生气，反而苦笑着摇了摇头，反问了一句，让郝仁十分懵逼的话。

    “你那么高傲的人，岂会对我感兴趣，若真是那样的话，我还真感觉受宠若惊呢！”

    擦。

    这叫什么话？

    尼玛我在轻薄你哎，你不但没有生气，反而说受宠若惊，我能理解为，你这是在赤-裸-裸的勾引我吗？

    看来这雅典娜，也是个老司机啊。

    郝仁心中诧异之时，雅典娜苦笑着摇头起身。

    “跟我来，我带你去看晚宴的准备。”

    此时郝仁撇了撇嘴，没有多说什么，一路尾随，很快两人来到了位于大殿后方的尽头。

    原来在郝仁猜测，这大殿后方应该是什么卧室之类的，但不曾想，这里面居然养着各种牲口。

    牛、羊、猪、鸡、鸭、鹅，应有尽有。

    “牛逼！”

    “看来你喜欢养动物啊，不过养些猫狗不好么？”

    面对郝仁的疑问，智慧女神雅典娜只是装作没有听见，双眼之中闪过一缕智慧光芒之后，轻声问道……

    “你看看你喜欢吃哪个？”

    吃哪个？

    听到这么简单的问题，郝仁根本想都没想，嘿嘿一笑，凑到雅典娜的身旁，单手搂住其纤细的腰肢，随口说道……

    “吃哪个都一样，不过我更想吃的是……嘿嘿，你懂得。”

    此时四下无人，郝仁搂住雅典娜的手臂，越发用力起来，将她逼迫着近乎贴在了自己的身上。

    两人如此近距离的贴近，郝仁都感觉自己心跳加速了，但是雅典娜却丝毫没有害羞或者紧张的神色，依旧一脸淡然，执着的问道。

    “你先说，你准备吃哪个？”

    呃！

    面对这一而再，再而三的逼问，郝仁随意一指牲口里面最大的那个肥猪，说道……

    “那就吃大的吧，小的还能再养养。”

    听到这个答案后，雅典娜微微一笑，而后突然一个闪身，离开了郝仁的怀抱，一脸不正常的眼光，直勾勾的盯着郝仁。

    这眼神，看的郝仁十分迷茫。

    他不知道为何这雅典娜总给自己一种，神秘兮兮的感觉。

    难道她话里有话？

    但特么选一个晚餐，究竟能是啥呢？

    越发迷茫之时，雅典娜叹了口气，柔声说道……

    “时间差不多了，去吃饭吧。”

    “但今日你我的对话，你一定要牢牢记住。”

    呃！

    这特么是让我记住什么？记住你想和我睡觉？还是记住今天晚上我点了一头大肥猪啊？

    靠。

    这女人太聪明了就是不好下手。

    眼见雅典娜转身离去，郝仁默默跟随其身后，但这一路上，都在回忆刚刚两人短暂的交流。

    很快。

    当众人来到另外一个大殿之中后，候实和阿海等人也纷纷赶来，而通臂猿猴却因为体型巨大，外加本身就是灵体而一个人坐在后面。

    郝仁三人的对面，十二宫的守卫依次落座，一个个怒目直视郝仁。

    因为他们都从管家那里听说到，郝仁在主殿内轻薄了雅典娜女神。

    正面殿堂都是敌意的时候，郝仁和候实却丝毫没有在乎，反而胡吃海塞，将最近一年多，都没有享用的美食，全部享用了一遍。

    饭食下肚之后，雅典娜再度看向了郝仁，突然说道……

    “你能告诉我，为何之前你随意一点，就选了猪圈里面，最大的一头猪吗？”

    靠。

    这是什么问题？

    心中不明之时，郝仁随意的说道……

    “牲口么，肯定是挑大的吃啊。”

    “这是小孩子都懂的道理吧？”

    “大的吃完，小的基本也就长大了，而更小的，也就生出来了，这样不就可以一直吃下去了么。”

    郝仁说的理所当然，而候实和在场的其他人，却是彻底懵逼了。

    什么牲口、大的、小的？

    两个人再说什么呢？

    其他人都不明白之时，雅典娜却突然露出了一抹极为诡异的笑容……

    她本来长得极美，只要挤挤眼角，便能让男人为之疯狂，但此时的雅典娜，却与平常不同，那目光中，充满了一种，让人不寒而栗的感觉。

    这一幕，看得郝仁内心毛毛的。

    “喂！”

    “你别这么看着我啊，我感觉}得慌。”

    雅典娜盯着郝仁许久后，眼见他还没有明白，索性挑破一丝窗户纸般的问道……

    “你还没明白，为何我刚才带你去看牲口栏吗？你仔细想想。”

    啊？

    “带我看牲口是有意义的？那让我想想……”

    被雅典娜启发之后，郝仁深吸一口气，大脑回路开始急速转动起来。

    郝仁和雅典娜的对话，在候实和十二宫守卫看来，简直就像是打情骂俏。

    候实倒是没什么，郝仁好色他也明白。但对面的十二人，此时已经处于暴走的边缘了，目光从来没有一刻离开过郝仁的身上……

    渐渐的，对面十二人的表情，从最开始的愤怒，慢慢变成了疑惑，最终衍变成诧异。

    他们十二人的表情变化，其根本原因就是因为，此时对面的那个东域青年，此刻宛如吃了死耗子似的。

    这一点让他们十分想不明白。

    “这个东域来的家伙，再装什么鬼？怎么一会脸上惊讶，一会脸上恐惧的。”

    “哼，鬼才知道他在想什么。”

    “注意点，一旦他有过分的举动，一起干掉他。”

    十二人私底下说悄悄话的时候，郝仁却是缓慢的抬起头来，表情十分纠结与恐惧，而后看向了雅典娜，艰难的吞咽了一口，说道……

    “我……我可能是想多了吧。”

    “我不知道该不该说出来。”

    ……

 第408章 家畜与主人的关系（第二更）

    噗~~~

    此时正在狂吃的候实，突然间听到郝仁这么说，下意识的以为，郝仁这小子难道要当着对面十二个杀气浓郁的家伙，像那个妹子表白？

    不能吧。

    这么冲动？

    想到这里，候实眼珠子一转，想要为郝仁承担一些，突然起身，朝着对面十二人一指，大声骂道……

    “对面十二个小面瓜，看我兄弟眼神那么狠干嘛？找死啊你们~~~~~~”

    被候实突然一骂，本就精神紧张的十二宫守卫，瞬间齐齐怒拍十几丈长的餐桌后，起身怒视候实。

    “看看看……”

    “看你-麻-痹-啊！不服外来操练操练！”

    说完候实转身朝着外面走去，同时拍了拍阿海。

    阿海傻了吧唧的跟在候实身后，完全没有想到，一会等待他们两人的是一顿暴揍。

    被候实激将，十二宫守卫顿时受不了了，一个个怒瞪一眼郝仁骂道……

    “小子，你给我们老实点，我们去去就来。”

    说完十二人怒气冲冲的跟着候实冲了出去。

    偌大的餐厅之中，此时仅剩下三位……

    郝仁、雅典娜和通臂猿猴。

    眼见候实将人引走，雅典娜心中暗自点头，称赞候实的机敏后，微笑着看向郝仁，问道……

    “你刚刚想到了什么？”

    “现在没有其他人在场了，你可以直说了。”

    郝仁深吸一口气，此时额头冒出冷汗，表情仍旧惊魂未定的猜疑道……

    “我刚刚想到……”

    “你之所以带我去家畜栏，让我随意挑选一个，其实是在暗示我……”

    说道这里，郝仁与雅典娜对视了一下，发现她仍旧一副淡定的神色，丝毫没有阻止自己的意思，索性就全盘拖出了。

    “你在暗示我，其实我就是那牲口栏里的一头牲口！”

    “不！”

    “准确的说，你的意思应该是，我和我的兄弟们，其实就是那被圈养的牲口，对不对？”

    “等待我们的命运，其实就是在彻底成长之后的宰杀！”

    “我说的对吗？”

    一口气将自己心底的猜测说了出去，郝仁内心的恐惧心情平缓了许多。

    听到郝仁这般说后，雅典娜与通臂猿猴互相对视了一眼，纷纷露出了一抹欣慰的笑容。

    完了。

    看来我猜对了。

    看到雅典娜的表情瞬间，郝仁就知道自己猜对了。

    怎么可能？

    这也太恐怖了吧？

    自己是牲口？自己成长到一定阶段后，就会被宰杀吃掉？这特么到底是怎么回事？

    “快告诉我！”

    “这到底是什么回事？不然老子要发飙了！”

    心中恐惧之时，郝仁再也安奈不住了，一拍长桌愤然起身，冲到了雅典娜的身旁……

    望着近在咫尺的郝仁，雅典娜同样深吸了一口气，面无表情的解释道……

    “你猜对了一半。”

    “你确实是那待宰的牲口之一。”

    轰！

    听到雅典娜的确认后，郝仁吓了一条，眉头紧锁，口中喃喃自语道……

    “不可能！”

    “绝对不可能。”

    情绪有些失控的郝仁，一个健步冲到雅典娜身旁，一把将其抱起，而后脸贴脸的质问道……

    “你快告诉我，这到底是怎么回事？”

    被郝仁死死抓住胳膊，雅典娜叹了口气，短暂安抚一下郝仁的情绪后，让其坐下，而后缓缓道来……

    “你别激动。”

    “我先问你，你可曾遇见过天谴一事？”

    天谴？

    郝仁眨了眨眼睛，突然想起来，这天谴不就是三圣大陆所说的死亡力量，同时也是灵武大陆的神秘力量么。

    这自己当然听说过。

    “听过，而且还遇见过几次，与它何关？”

    眼见郝仁点头，雅典娜再度开口道。

    “这番与你见面，我想告诉你的就是……”

    “不光是你和你的朋友，还有我和我的同伴，而且包括这世间万物，所有的一切，其实都是在一个被圈养的牲口圈里罢了。”

    “而我们之所以能够自由的成长，其目的无非与人类饲养牲口的时候一样，选择了散养罢了。”

    “当我们成长到一定程度后，作为饲养咱们的主人，就会对咱们开始宰杀。”

    “而它是谁，又为何这么做，我不清楚，我也很想知道。”

    “但我可以很肯定的告诉你一件事……”

    “之前你所遇见的天谴，实际上，就是那个背后的家伙，正在出手，现在你能听懂我说的是什么了吗？”

    一瞬间，郝仁的脑袋，宛如五雷轰顶。

    这是多么难以让人相信的事情啊！

    我们是牲口。

    我是们一个不知道何物所圈养的牲口，只待我们强大之后，它便会将我们宰杀吃掉。

    我的天啊！

    想到这里，郝仁真希望自己是在做梦啊。

    对于雅典娜的诉说，郝仁其实一开始是有些不信的，但是转念回忆了一下，自己这七八年来的经历之后，又不得不让自己相信。

    从第一次遇见了死亡力量后，郝仁就感觉这股力量，绝对不是人类所能抗衡的。

    当第一次亲眼见到那死亡力量，将一头御灵尊级别的真龙之魂抓进地底后，郝仁就被深深的震撼了。

    后来去往三圣大陆，郝仁又多番亲眼目睹了，一些没有做好躲避措施的家伙，被那死亡力量生生抓走其灵魂。

    那是一件多么恐怖的事情啊。

    因为你不知道对手是谁，你也不知道对手究竟有着怎样的手段。

    但越是看不透，不就越是恐惧吗？

    “呼~~~~~~”

    郝仁长长呼出一口浊气，稍微控制下情绪后，回头看向了通臂猿猴，问道……

    “这些事情，你早就知道了吧。”

    通臂猿猴没有否认的点了点头。

    怪不得这个大猴子，不远亿万里将自己从北域带到这东域来呢。

    果然特么给了自己一个大大的惊喜。

    “天谴所抓的人，全部都在御灵宗的实力以上，换做刚才你在牲口栏之前的举动，便可以解释，为何弱小的人，到死都没有见过天谴了。”

    “因为他们不够强大！”

    “他们还没成长到，牲口栏的主人，所相中的地步。”

    雅典娜顺势补充了一句，听得郝仁连连点头。

    “是啊！”

    “你之前问我选哪个，我也是下意识的选择了大的，看来那神秘力量背后的家伙，也是那么想的吧。”

    “他想让弱小的继续长大，而长大的一旦达到了水准，便会成为它的目标。”

    一时间，郝仁彻底了解了那神秘力量的目的，但这种了解，却让郝仁陷入了无尽的恐惧之中。

    他以前想象过生命的意义！

    那意义，可能是为了爱情……

    可能为了自由……

    也可能是为了‘根本没有目标’的白走一遭。

    但怎么想，郝仁也从来没有想过，在这片世界里，生命的意义就是-他-妈-的-准备养肥了，给一个不知道是什么东西的家伙吃掉！

    “我-操-你-妈-的-贼-老-天~~~~~~~~~~~~”

    ……

 第409章 改变命运的关键东西（第三更）

    （感谢‘武圣天尊’‘帅气忍者’两位兄弟的打赏~~~~~~~~~~~）

    郝仁一声怒啸，声音撼动了这个百丈高的巨大罗马宫殿，导致一层层飞灰，渐渐飘落下来。

    看着郝仁的状态，女神雅典娜并没有说什么。

    这种情绪和表现，应该是很正常的。

    “这就是为何，你我刚见面的时候，我说当你知道了一切之后，你会非常绝望的原因。”

    “其实，当初我刚刚想明白之后，也感觉这太恐怖，而有些绝望。”

    “但我没有因此趴下，反而用了上千年的时间，不断寻找证据，不断推演未来可能发生的事情，最终……”

    “还真就让我找到了一丝线索！”

    “这个线索，我不知道能否改变你我的命运，但至少，它是一个充满希望的方向。”

    哦？

    原本满心死寂和恐惧的郝仁，在听到有希望后，整个人身上散发出来的态度，都发生了极大的转折。

    刚刚还一副怨天尤人的郝仁，此时瞬间变得精神起来。

    这就是他强大的地方。

    不论多么艰难的困境，只要还有一条可能的出路，郝仁都会竭尽全力的去冲刺。

    “快说说，你有什么办法？”

    雅典娜点了点头，而后单手一番，手中两枚令牌浮现了出来……

    “这就是我与通臂猿猴沟通后，让他去北域找你的原因。”

    “这令牌，我只有两枚。”

    “而在我们西域，天神宙斯和冥王哈迪斯的手中，都有这种令牌，但具体多少，我目前无法肯定。”

    听到这里，郝仁当机立断道……

    “管他有多少，我去将它抢来，你告诉我那两个家伙在哪里，老子去会会他们。”

    郝仁一身冲劲，此时什么美女，什么装逼，早就忘得一干二净了。

    可问完后，雅典娜却是微微摇了摇头。

    “你找不到他们了，因为他俩已经去了中域。”

    中域！

    坤天界整体分为四大域，乃是东西南北四域，而在这四域的正中心，有着一块悬浮在半空的巨大的盘神山。

    那里就是中域。

    可这中域不是谁都能去的。

    没有御灵尊的实力，你根本就进不去，而且就算进去了，那也算是里面最低等的存在。

    虽然中域之中，有不少土著存在，而且实力也不算太高，但毕竟外来的都是强者，没有绝对的实力，去了也是送死。

    这点郝仁是知道的。

    “中域么？”

    “管他呢，中域老子也得去，我就不信，谁还能吃了老子不成？”

    “哼！我郝仁可不是什么软柿子，谁若想在老子身上咬一口，那他就要做好牙被崩碎的危险。”

    此时郝仁紧紧攥紧了双拳，发出一连串的嘎嘣脆响。

    “不对啊！”

    “既然哈迪斯和宙斯手里都有令牌，那么南域的那帮变-态们，能没有令牌吗？”

    “看来我还得去趟南域。”

    听到这里，雅典娜抿着嘴摇了摇头，解释道……

    “南域你可以不用去了。”

    “在三年前，我就已经去过一次南域，结果发现，南域但凡御灵尊以上的高手，已经全部进入了中域，可以说，如今的南域，已经是一片没有强者的空域了。”

    “与这十多年来的灵武大陆，是一样的状态。”

    惊！

    与灵武大陆一样？

    郝仁眨了眨眼睛，不禁诧异的问道：“你的意思是，灵武大陆之所以这十几年没有高手出现，其实并不是没有高手，而是他们都进入了中域？”

    看到雅典娜点头后，郝仁豁然明白了过来。

    看来以前自己都小瞧了东域整体实力的水准啊！

    不过这么解释也对……

    作为四大域的东域，如果没有御灵尊以上的强者坐镇，估计早就被其他三域给吞并了。

    “这下可好玩了。”

    “四大域的各路强者，纷纷汇聚中域，呵呵，看来一场艰难的旅途，实际上从现在开始，才算刚刚启程啊。”

    雅典娜微微一笑，走到郝仁身旁，柔声说道……

    “不过你不用担心，虽然在死亡力量的方面，我帮不上你什么忙，但是有一点，我还是能够帮助你的。”

    哦？

    郝仁诧异之时，不禁看向了身旁的雅典娜。

    “你知道么，我的灵体，其实不叫智慧女神，而是叫做‘战争女神’！”

    “而我灵体的能力，也是极为特殊的一种……”

    “只要你将灵体暂时交给我保管，我可以帮助他们，在短时间，彻底突破当前阶段，迈入全新的‘灵神境’。”

    灵神境是什么东西，郝仁不知道。

    但在雅典娜的解释之后，郝仁却是明白了过来，她口中的灵神境，不过就是系统里所说的魔神和圣神罢了。

    但依靠系统的话，升级需要大量的召唤币，如今的四大域中，能够让郝仁看得上眼的强者，近乎没有了，所以这召唤币也就无从而来。

    “你真能帮助我灵体，直接突破神境？”

    面对的郝仁质问，雅典娜自信的一笑，点头称是。

    “你最多能帮助几个灵体突破？”

    啊？

    听到郝仁的第二个问题，雅典娜直接都愣住了，心想，灵体还能有几个？最多四五个，乃至六个，那已经是极限了吧。

    “最多六个吧！”

    “若是你想让我帮你朋友的灵体，也迈入神境的话，那需要给我一些时间的，毕竟，帮助灵体，也是一件极为耗费精力和灵力的事情。”

    咳咳。

    听到这里，郝仁轻轻咳嗽了一声，而后一咬牙，决定不再隐瞒自己的秘密了，抬起双手，说道……

    “十个！”

    “不，加上我朋友的，一共是十一个，你能行吗？”

    什么！

    听到郝仁这么说，战争女神雅典娜都惊呆了，不禁小口微张，反复确认道……

    “你有十尊灵体？你不是在开玩笑？”

    呵呵。

    郝仁尴尬一笑，解释道……

    “你不信的话，让你看看吧，不过事先说好了，我的这帮灵体，因为之前在北域战斗，而集体受了重伤……”

    “所以，在你帮助他们突破之前，先要将他们的伤势给治疗了才行。”

    说完后，郝仁就当着满脸惊愕表情的雅典娜面前，挥手散出九道光芒……

    关羽、秦琼、诸葛亮、郭嘉、赵云、李元霸、典韦、王昭君、赤尻马猴……

    “一、二……九！”

    “九尊，我的天啊！不过你不是说，是十一尊么？”

    郝仁点了点头，一只大殿外面，解释道……

    “我朋友那里还有一头猪，加一起是十个，还有一个就是……”

    “你稍等我一会啊！”

    说道这里，郝仁赶紧一路小跑到一旁，而后在心底突然喝道……

    “抽奖，妈-的，给老子抽奖，剩余的召唤币全用了，速度！”

    【叮！扣除剩余所有召唤币，系统开始抽取灵体！】

    【叮！抽取成功，您获得的灵体是……】

    ……

 第410章 最强豪杰武灵（第一更）

    【最强豪杰武灵……霸王项羽！】

    操！

    牛逼。

    上次老子就看到这项羽的脑袋转了过去，这回终于特么的抽到了。

    心中激动之时，郝仁大手一挥，一道白色光芒浮现而出，而后郝仁的面前，豁然出现一尊一丈出头，脸上带着短短胡茬，手中拎着一把，比他身躯还要高大的长戟，整体给人感觉异常魁梧的猛将军。

    此人，正是豪杰武灵第一人，西楚霸王项羽。

    乍一看，项羽并没有什么地方与其他战将有所区别，但让郝仁感觉不同的地方，一共只有两点……

    其一，就是他的武器。

    项羽手中的这柄武器，郝仁前世听说过，乃是闻名于世间最重的一柄长戟，名为虎头盘龙戟。

    这长戟的长度，虽然与典韦手中的差不多，但其厚度，确实太特么大了，足有典韦手中长戟的四倍粗度，其前端铭刻着栩栩如生的虎头，戟身有着盘龙纹饰刻印其上。

    其二，就是项羽本人的气质。

    其他武将第一次召唤出来后，都是先与郝仁打声招呼，态度也是十分尊敬。

    但这项羽一出现后，头也不低，就那么斜着眼睛，略带不屑之色的盯着比自己挨不着的郝仁。

    “哎呦我去！”

    “跟老子装逼呢？”

    郝仁看到项羽这气势，顿时一愣，随之产生了一种，想要上去暴走项羽一顿的冲动。

    项羽看到郝仁的态度后，不禁轻哼一声。

    他出现之前，就已经知道目前所发生的一切了，而后也没跟郝仁打招呼，就径直朝着雅典娜走去。

    郝仁看到这一幕，顿时恨得牙痒痒，若不是此时自己真的没心思搭理他的话，非得好好教训教训这个项羽，让他知道知道，谁特么才是主公。

    当项羽路过远处的赵云和典韦等人身旁的时候，项羽嘴角微微上翘，露出一抹诡异的笑容喝道……

    “都让开！”

    “本王必须第一个升级才行。”

    此时赵云等灵体齐声怒哼，一个个不屑道……

    “区区还未入魔的灵体，竟然敢于我等叫板，随便出来一个家伙，都能将你至于死地。”

    “主公，我能宰了这个家伙吗？”

    “什么狗屁豪杰武灵第一，原来是一个不入流的灵体。”

    关羽和赵云等灵体嘲讽之时，项羽也不生气，反而与众人对视间，露出一抹阴狠的表情，舔着嘴唇不屑的说道……

    “记住你们自己说的话，待我突破魔神境后，再一一与你们算账，桀桀桀桀桀。”

    项羽说的话，没毛病。

    此时众多灵体里，除了孙悟空以外，其余都是入魔级，虽然比项羽这普通级要厉害不少，但那全是因为众多灵体的等级不一样导致的。

    如果大家都是一个等级的话，胜负真的很难说。

    “哼！”

    面对项羽的威胁，典韦和李元霸同时怒哼一声，但意外的是，谁都没有继续反驳他，反而是看向了郝仁。

    毕竟郝仁才是这里的老大。

    此时郝仁叹了口气，心想，这项羽的性格，估计十有**也是因为系统的原因，才变成了这般怪戾吧。

    反正都是自己的灵体，无分左右手。

    “由他去吧。”

    郝仁点头同意后，众多灵体散开，让出一条路来，而后项羽就那样高傲的朝着雅典娜走了过去。

    当走到最前方的时候，项羽面前就是下赤尻马猴一个灵体了。

    可但项羽刚想开口的时候，那身高接近四丈的赤尻马猴，却突然低下头来，闷声喝道……

    “滚~~~”

    简简单单的一个字，霸气，狂放，丝毫没给项羽面子。

    一时间，现场众多家伙，都好笑的看向了项羽。

    谁都知道，上古妖灵虽然与豪杰武灵相同，其实力也差不多了多少，但那可是要看谁。

    作为与孙悟空相同等级的赤尻马猴，可是赵云、典韦、关羽等灵体，所不愿意招惹的存在。

    但让所有人出乎意料的是，那项羽非但没有让开，反而咧嘴一笑，那笑容与郝仁发疯时候的状态，十分相似……

    “大猴子，本王让你滚开，你没听见么？”

    哎呦我去。

    这么自信？

    就在郝仁和雅典娜纷纷诧异的时候，赤尻马猴丝毫没惯着那项羽，举起硕大的拳头，直接朝着下方砸了下去。

    “桀桀桀桀桀……”

    项羽似乎早有预料一般，根本没有躲避的意思，右手抓着巨大的虎头盘龙戟，直接朝上方一顶。

    砰的一声闷响过后，赤尻马猴巨大的拳头，竟然被项羽，硬生生得顶在了半空。

    李元霸看完后，不禁为之一愣……

    “力量这么大！好家伙，这还没入魔就有这般巨力，这排行第一之名，果然不一般么。真想和这家伙较量较量。”

    简简单单的一手，看的赵云等灵体也是纷纷点头。

    灵体入魔和不入魔其差距，简直可以形容是一道鸿沟，根本就无法比较。

    但此时一个刚刚降临，一点基础都没有的灵体，竟然能够凭借纯臂力，将身为极限魔体的赤尻马猴拦住。

    不得不说，这一点，确实震惊了众人，尤其震惊了郝仁。

    很强。

    众人诧异之时，项羽轻哼一声，右臂猛然用力，将赤尻马猴的拳头顶飞出去，而后冷笑道……

    “本王没来前，你们随便闹。”

    “本王来了，谁若不服，本王就打到他服~~~~~~~~”

    冷笑声落下的瞬间，郝仁突然间发现，这项羽竟然特么的不分敌我，直接将他自己的本源引燃，在其身体周围迅速泛起了一圈血色光芒，而后右臂一抓虎头盘龙戟，就有这准备和赤尻马猴决一死战的架势。

    怎么还内讧了呢？

    这特么可不行。

    想到这里，郝仁站在远处，顿时爆喝一声……

    “都住手！”

    郝仁一出声，远比其他灵体的威慑力要强悍无数倍，惊得赤尻马猴赶紧将硕大的拳头停在了半空，看向下方的项羽一眼后，闷声怒哼，但却没有后续动作了。

    而作为这刚刚出现，性格十分怪戾的项羽，此时也是回头望了一眼郝仁，眨了眨眼睛后，将架势收了起来，而后目光扫过全场灵体后，看向了雅典娜……

    “本王先来。”

    ……

 第411章 排行第一武灵的变态技能（第二更）

    听到项羽这般诉说后，雅典娜还是明白这里谁是老大，于是看向了远处环保双臂的郝仁。

    “就从他先来吧！”

    “说让他是这里等级最低的灵体，剩下的，你自己安排就好了。”

    雅典娜了然的点了点头，而后转身柔声说道……

    “都跟我来吧。”

    “对了郝仁，你去看看你朋友，然后叫他的灵体，主动来找我，我就此闭关了。”

    “十一尊灵体，若是进度正常的话，我需要半年时间才行。”

    半年么？

    感觉时间好长啊，但却没有别的办法，总比自己带着一群实力低微的灵体，去冒险闯中域要强。

    想到这里郝仁点了点头，而后不管这群灵体的事情了，带着通臂猿猴，径直朝着大殿之外走去……

    “郝仁。”

    嗯？

    听到通臂猿猴呼唤自己，郝仁站住扭头看向了他。

    “我已经踏入了魔神境，不需要战争女神的帮助了，而且，以后还需要你多多照顾啊。”

    听到这句话，郝仁不出意外的打了一个响指。

    “明白。”

    一人一猴互相对视一下后，通臂猿猴单指在自己眉心一点，而后拉出一道本源，朝着郝仁的额头按去。

    【叮！恭喜宿主获得‘通臂猿猴’镶嵌石一枚。镶嵌后，可免费召唤。】

    系统声音响彻之时，通臂猿猴化为一道流光，涌入了郝仁体内。

    偌大的大殿之中，就剩下郝仁一个人之后，他轻声呢喃道……

    “四个猴子。”

    “就差一个六耳猕猴了。”

    “不知道那家伙，现在是否还在当初的火山之中呢？”

    “算了，不去想了，反正自己也没时间回去。”

    就在郝仁感叹之时，轰然一声巨大的爆炸响声，从大殿之外传了进来……

    怎么回事？

    郝仁疑惑之时，急速朝着外面跑去，一冲出大殿之后就发现……

    好家伙。

    此时地上躺着整整十二人。

    正是雅典娜的那十二个守卫。

    “这……”

    “是特么怎么回事？”

    望着满地哀嚎的十二人，郝仁好奇的看了另外一边。

    此时另外一边，站着两个青年，一个就是自己的兄弟候实，就不介绍了，但候实旁边站立着的阿海，却大变了一番模样。

    此时阿海整张脸可以说是鼻青脸肿都不为过，但与之前不同的是，这家伙的头发，已经长到腰部了。

    “阿海？我靠，你怎么跟变身了似的？”

    阿海闻声一扭头，当看到郝仁的瞬间，双眼一番，直接昏死过去。

    靠。

    看老子一眼就昏过去，你妹的，老子有那么难看？

    郝仁正疑惑之时，候实带着身后的猪刚鬣，呼哧呼哧的跑道了郝仁身边，嘿嘿笑道……

    “我一开始就发现，阿海只要在十分紧急的情况下，就会发生改变。”

    “于是，我就激将这十二个蠢货，让他们追着我打，反正我有猪刚鬣在，他们破不开我的防御。然后每到我将他们引到阿海身旁的时候，我就突然闪开，让他们朝着阿海攻击而去……”

    “起初十几次，阿海被打我都心疼了，但后来么，阿海那家伙突然变身了，特别的凶猛，一口气将这十二人全都打趴下了，哈哈哈哈。”

    晕死。

    郝仁听完后，都不知道自己能发表点什么建议了。

    “行了，别闹了。”

    “将你灵体送到雅典娜那里去，他会帮助猪刚鬣，完成蜕变的，咱们要在这里待上半年呢。”

    “快去。”

    被郝仁一说，候实耸了耸肩而后直奔大殿之后冲去。

    就这样，在郝仁的安抚下，十二宫的家伙们纷纷重伤起身，而后惊恐的扫了一眼昏迷的阿海之后，果断离开这里。

    四周无人之时，郝仁也算安静了下来，不由的将意识潜入了识海之中……

    “系统，查一下那项羽的技能。”

    【叮！查询完毕，灵体项羽技能如下……】

    【技能一，霸王军魂：群体增益技能，以自身为中心，方圆百丈之内，友方灵体均获得血气加持，其速度、力量和防御将小幅度增加，而项羽本身，将大幅度增加三围属性。增加范围可随着项羽移动而移动，增幅程度与宿主灵力成正比。同时周身若有出血之人，那血气将被项羽吸收，血气越多则加成越高。】

    读完第一个技能后，郝仁不禁撇了撇嘴，心想道……

    哎呦我去，这技能挺霸道啊。

    跟自己的战神血脉有得一拼了，都是越战越勇的技能，但可惜这类技能，都有一个缺点，那就是一旦加持时间过后，整个人就瘫痪了。不到逼不得已的时候，这种技能最好不用。

    【技能二，血战十八葬魔戟：单体攻击技能，一共十八戟，一戟比一戟威力递增一倍，同时自身需要足够的血气支撑，否则会反噬自身，将自身血气抽空。注意的是：巅峰第十八戟过后，灵体死亡。】

    惊！

    郝仁读完后一愣。

    首先就是十八戟之后死亡的事情。

    一个能将自己都玩死的技能，将会有多么的强悍？别的不说，就是那一戟比一戟递增一倍的攻击力，就足以彰显其牛逼之处了……

    比如，项羽本身的战斗力是‘1’的话……

    那么第一戟的攻击力，就应该是‘2’。

    第二戟就是‘4’。

    第三戟是‘8’

    然后是16、32、64、128等等。

    以此类推……

    郝仁在心里算了一下，当第十八戟出现后，那将会是一个超级庞大的数字……

    ‘26万2144。’

    这个数字代表了什么？

    就算项羽本身是一个普通人的话，那么经过十八戟之后，他完全能够一击轰死一个极限魔体的家伙。

    这还是拿普通人做比较，项羽也不可能那么弱。

    想到这里，郝仁差点没兴奋的叫出声来……

    “哈哈！”

    “这豪杰武灵第一的家伙，果然特么的牛逼啊。”

    “就算不用第十八戟，老子与他融合后，最多就出第十七戟，不让他死，自己还能爆发出超高的战斗力？想想就觉得激动啊！”

    【技能三，破釜沉舟：亡命技能，通体缭绕血气，持续十息时间，十息后灵体死亡，期间所受伤害，只要不超过灵体承受极限的一百倍，便可无视。】

    呼~~~

    了解了项羽的三个技能之后，郝仁不得不说。

    这项羽能位列豪杰武灵第一的宝座，绝对不是特么的吹出来的。

    唯一让郝仁有些不爽的就是。

    这个项羽的技能，全都是以死相搏的技能，轻易还的真不能用。

    从识海内退出来，郝仁百无聊赖的望着天空，幻想着，未来冲进中域之后，可能发生的事情。

    时间一晃而过。

    眨眼就是一个月的时间。

    当这天早上，太阳刚刚出现之时，郝仁兴奋的起床，直奔大殿下方那十二宫殿而去……

    因为今天，是距离上次装逼后，满一个月的时间了。

    “我的修行么！”

    “就是特么的装逼，嘿嘿。”

    ……

 第41章 全新的十二神将（第一更）

    （晚上回来想码字，但是太累了，趴在电脑上睡着了，汗，若不是媳妇喊我，差点睡到明天。）

    抱着刷召唤币的心态，郝仁屁颠的从女神大殿出发，一路朝着下方走去。

    当日头攀升至最高空之时，整个荒山之上，响起了十二宫守卫的怒吼声……

    “我要杀了那个该死的东域小子！”

    “绝对不能让他活着离开这里。”

    “就算女神阻拦，也不能让他这么嚣张下去~~~~~~~~~”

    一声声怒啸荡开之际，郝仁却飞身落在一个宫殿的上空，翘着二郎腿，嘿嘿的笑着。

    心神内视，郝仁看着属性栏中，那180万余额的召唤币，笑的合不拢嘴。

    一个月就有180万啊。

    这特么要是四五个月下来的话，当真不少哎。

    如今郝仁已经御灵宗九级了，再想突破的话，就进入了传说中的御灵尊境界。

    那个境界，可是能够飞天入地的境界，已经远远超出了凡人的范畴。

    如果说御灵宗，是处于超人级别的话，那么御灵尊就已经算是彻底的超人了。

    就像当初的雷神、奥丁那样，脚踏虚空而立，完全不是梦想。

    想想以后自己能飞起来，郝仁就特别的激动。

    好奇之下，郝仁果断的扫了一眼等级后方的加号，但当那一排小字出现后，郝仁的心情，宛如炎夏被浇了一头凉水……

    “1000万才能突破到御灵尊？”

    “我去你奶奶的。”

    嘴上充满了抱怨，但郝仁知道，升级需要的召唤币越多，就代表着提升后的实力越强大。

    就这样……

    在为了召唤币的努力下，郝仁坚持了整整六个月时间。

    每个月的那天，郝仁都会想方设法的将那十二宫的家伙，聚集在一起……

    然后趁着众人不备，来一波逼就闪。

    六个月后……

    当郝仁被十二人满山追杀之时，突然晴朗的天空之上，莫名其妙的乍现一声惊雷，而后一道银色闪电轰然落在了郝仁的身前。

    “我勒个擦！”

    郝仁吓了一跳，当挺稳身影之后仔细一看，顿时笑了起来……

    此时郝仁面前站着一名身材魁梧，肌肉线条清晰的灵体。

    这灵体左手拿着一柄巨大的锤子，右手拿着当初在北域获得的那柄四四方方的雷神之锤。

    不用说也能猜出来了，正是灵体李元霸。

    此时李元霸的脑后，与当初的通臂猿猴一样，悬浮着一个冒着黑气的黑色圆环，而他的双眼则宛如银河一般，其中雷光澎湃不休。

    “主公。”

    “末将出关了。”

    听到熟悉的声音，郝仁顿时双眼放光，嘿嘿一笑道……

    “太特么是时候了。”

    “为了装逼，老子这半年里，可是被这帮家伙追的无路可逃了，这下非得让老子出出气。”

    音落郝仁回头一看，此时山路下方，一共十二道带着杀气的人影正急速朝着山上冲来……

    “李元霸，给我干他。”

    “诺~~~~”

    李元霸点头答应之后，右臂高举四四方方的雷神之锤，双眼之外，一抹雷光喷出眼外六七寸有余……

    庞大的灵力从郝仁体内冲出，而后汇聚进李元霸的体内，随之晴朗的天空上，突然出现了一个小黑点。

    黑点急速扩散，短短的一息之间，竟然蔓延了周围万里的范围……

    “奇怪，怎么黑天了？”

    “感觉不对，有灵力波动。”

    当十二宫守卫冲到了郝仁面前不远处的时候，他们十二人集体愣住了。

    此时傻子都能猜到，这漫天的乌云，绝对就是不远处那个拎着两把锤头的家伙，搞的鬼。

    “不管他了，先干掉那个郝仁。”

    “对！这半年我都忍疯了，从来没见过这么能装逼的家伙，打死他~~~~~~~~”

    十二人被这景象变化短暂的吓住后，瞬间抛弃了杂念，满脑子就剩下要宰了郝仁的冲动。

    当十二人冲上来的瞬间，郝仁身旁的李元霸突然轻哼一声……

    在这一瞬间，蔓延了几万里的乌云之中，轰咔一声巨雷炸开，同时一道银色闪电直接劈在了李元霸握着的雷神之锤上。

    “憾天雷！”

    一声爆吼之后，李元霸突然一弯腰，随之右手中的雷神之锤，直接轰在了自己脚下……

    这一瞬间，前冲的十二人顿时看到，以李元霸为中心，一圈银色雷光，瞬间四散开来，噼里啪啦的雷闪声音不断，速度极快的朝着他们撞来。

    雷电的速度，绝对超过了众人的预料。

    当他们刚想要反抗之时，已然被那超速荡开的雷电击中，随之十二人瞬间被电流袭身，一个个都抽搐了数下。

    一息之后，当众人发型紊乱，脸色发黑的看向郝仁后，心中杀意越发的浓郁起来……

    “妈-的！装神弄鬼，你找死。”

    “去死吧你们！”

    郝仁眼见中了憾天雷之后，仍旧无动于衷的众人，不禁诧异的看向了李元霸，问道……

    “名字挺霸气，但是这威力，是不是弱了点？”

    李元霸尴尬的挠了挠头，解释道……

    “主公。”

    “实在是您给的灵力，太少了啊。”

    “这帮家伙本来就不是普通人，各个都有**级御灵宗的实力，与您差不了多少。”

    “而且我这憾天雷，还将威力分散成了十二份，自然无法造成重击，若是您愿意的话，我换一招，绝对能轰死一人，您同意吗？”

    呃！

    听到李元霸这么解释，郝仁也是无语。

    确实。

    如今自己的对手，个顶个都十分强大，再按照以前的标准来衡量的话，就太过难为他们了。

    不过说到底，郝仁可不想弄死他们。

    毕竟不看僧面看佛面，这里面还有雅典娜的面子要给呢。

    不能杀，也不能抗衡。

    就在郝仁准备掉头想跑的时候，远处十二宫守卫，一个个将灵体放开，直接当头怒轰下来。

    “我靠！”

    “一点不留情面啊。”

    郝仁大骂一句，刚要转身逃走的时候，突然一连十一道影子，嗖嗖的闪过了自己两侧，而后堵在了自己前方……

    算上李元霸，此时郝仁面前，整整十二道熟悉的身影，全部出关了。

    其中关羽、秦琼、赵云、典韦、李元霸和项羽六人的身后，都有着黑色的圆环悬浮。其中项羽的个头，已经从当初刚出现的一丈高，变成了三丈出头，比李元霸都高出一截来，更显得魁梧和雄壮起来。

    而王昭君、郭嘉和诸葛亮的身后，则是金色的圆环悬浮，大体看上去与那黑色的魔环，都差不多。

    这十二道影子里，当属其中三尊最为醒目，也最为高大。

    正是那三只身高达接近四丈的庞然大物……

    孙悟空、赤尻马猴、通臂猿猴。

    眼见其他兄弟前来，此时李元霸嘿嘿一笑，挥舞了两下巨大的锤子，而后一指面前呆愣的十二人，喝道……

    “老子的兄弟来了，这下看谁打谁，妈-的！”

    ……

 第413章 一面倒的战斗（第二更）

    一言落下，郝仁这边十二尊或魔神或圣神的家伙们，整齐前冲，瞬间与对面的十二宫守卫，战在了一起……

    由于灵体晋升神级后，可以主动调动郝仁的灵力为自己所用，所以无需郝仁再度分心去分配了。

    但也正因为这点，差点还闹出了内部矛盾。

    其他四大域的强者，成为御灵尊之后，灵体晋升神级，那都是一个灵体，最多两个，所以灵力分配自然简单。

    可此时郝仁整整十二尊灵体，都抢这点灵力，使得郝仁感觉，一瞬间自己的灵力就被抽了一空。

    那种感觉就像特么的被强上了一般，十分不爽。

    最让郝仁来气的是，这帮家伙们，还满嘴嫌弃的互相比拼起来了……

    赵云手中黑龙枪遥遥指向其中一人，随之黑龙波发动，直接将一名守卫，轰得倒飞出去，同时蔑视对方道……

    “若是本将灵力充足，这一击，定取汝之首级。”

    旁边的典韦听完后，怒哼一声，急速狼化之下，轰然与狮子座对撞在了一起，不屑道……

    “给你充足灵力？给我的话，现在已经死两个守卫了。”

    砰~~~

    就在典韦唠叨之时，最后被郝仁召唤出来的项羽，挥舞手中巨大的虎头盘龙戟，调动唯一的一点灵力，直接将天枰座扫出了万丈距离，砸进了一座宫殿之中，而后看向了典韦和赵云，不屑道……

    “以后，豪杰武灵里，本王先调动灵力，汝等若是再敢抢的话，我这虎头盘龙戟可就要见血了。”

    霸气狂妄的话语刚刚落下，项羽身旁突然倒飞出去两名守卫，而后孙悟空拎着金箍棒，低头蔑视的看了一眼项羽，怒哼道……

    “你也配！”

    看着自己那一群灵体发飙，郝仁和刚刚赶来的候实，都不禁咧了咧嘴，暗自苦笑摇头。

    短短十几息的时间之后，这黄金十二宫的守卫，就被郝仁的一群灵体，直接打得溃败逃散。

    不是十二宫不够强。

    而是此刻的郝仁灵体们，太过强大了，根本就不是他们所能对付的。

    试想一下也对……

    十二宫守卫的灵体，基本都出于入魔或入圣阶段，而他们的老大，雅典娜的灵体，才是神级的。

    一群神级灵体的手下，面对一个神级灵体都有些困难，更何况此时面前可是整整十二尊了，不输才怪了。

    将十二宫守卫打跑后，爱挑事的项羽有着要和孙悟空杠上的意图。

    就在他两争吵不休，准备大打出手之时，郝仁一挥手，将十二尊灵体全部收了回来。

    “妈-的！”

    “这灵体多了也是真闹心，太特么乱套了。”

    候实也是摇头苦笑，佩服道……

    “你小子真是一朵奇葩。”

    “别人想拥有这么多都求不到，你竟然还嫌弃……”

    “对了。”

    “雅典娜让我转告你，她这半年累坏了，暂时闭关休息就不出来送咱们了，她让阿海带咱们去海底宫殿，取回那里的六块令牌后，再将咱们送去中域。”

    哦？

    阿海那小子平日里都不正常，现在能靠谱吗？

    就在郝仁怀疑之时，远处一道金光落下，随之郝仁和候实就看到，拥有一头金色长发及腰的碧眼英俊青年，正在朝着自己二人微笑。

    “郝仁！”

    “这三年里，多亏你的照顾了。”

    我靠。

    说话没毛病。

    郝仁此时看到仪态说话都很正常的阿海后，不禁为之一愣。而看到郝仁那一脸疑惑之色后，阿海再度微笑说道……

    “雅典娜将我的伤，彻底治愈好了。”

    “如今我已经恢复了实力，咱们可以走了，我带你们先去海底宫殿，而后送你们去中域，走吧。”

    眼见阿海恢复正常，郝仁和候实也就没有多说什么，微笑间，一股庞大的淡蓝色灵力，将三人包裹在内，而后急速朝着天边飞去……

    当三人离开之后，荒山下方十二道人影整齐的擦了擦额头冷汗，吐槽道……

    “这个恶魔，终于走了。”

    “这下圣域可以清净了。”

    西域与其他域的地形，都差不多。

    一个域包括了许多大陆，而大陆和大陆之间，就是无穷无尽的海水。

    所以众人不需要离开西域，只要飞到大陆的边缘，找到了海水便可以。

    一路上，由于飞行不需要自己操控，郝仁索性也就没有分心，但未雨绸缪，他在心底轻声喝道……

    “升级。”

    【叮！恭喜宿主等级提升成功！扣除召唤币1000万枚，当前余额80万枚。】

    【当前等级一级御灵尊。】

    【系统提示：晋升御灵尊后，宿主需要选择以下两条发展路线……】

    【第一条路：留下一尊灵体，将其朝着极端催化后，可以进行神之融合。】

    【第二条路：选择留下全部灵体，但宿主从此后不能再度融合，但却可以使用全部灵体的技能。】

    【请选择……】

    我靠。

    竟然还有着选项？

    “那个什么神之融合，听着挺吸引的人啊。我能不能两条路一起选啊，让我丢掉十一个灵体，也太舍不得了。”

    【不能。】

    呃！

    好吧。

    “那我选择……”

    “第二条路，留下全部灵体。”

    【叮！宿主选择未来发展路线成功，当前灵体全部留下，并同时赠送宿主镶嵌槽两个。】

    “哈哈，这个不错。”

    心中高兴之时，郝仁将尚未抢先的项羽和通臂猿猴，全部镶嵌进入了凹槽之中。

    就这样，郝仁在赶路的途中，顺利的冲击到了御灵尊的实力。

    三天后……

    当阿海带着郝仁和候实，来到了大陆的边缘后，直接一头扎进了水底，并同时在三人身体外围，形成了一圈奇怪的透明屏障……

    这屏障不能隔绝海水，但却让三人在海中宛如在陆地上一般，不但自由呼吸，而且行动丝毫没有受到阻挠。

    直到阿海三人，进入了水底之后，郝仁才知道，以前他对阿海有着多么大的认知上错误。

    在陆地上，阿海的实力，只能发挥出不足一半左右。

    而一进入水中，阿海急速爆发开来的灵力威压，顿时让郝仁微微一愣……

    按照郝仁的猜测，此时的阿海灵力波动，都能与当初自己亲眼见到的那头真龙之魂有的一拼了。

    想到这里，郝仁问道……

    “阿海，你如今是什么实力？”

    面对郝仁的疑惑，阿海微微一笑，淡蓝色的眼睛扭头看向了郝仁，竖起了三根手指……

    “三级御灵尊。”

    嘶~~~~

    好牛逼。

    就在郝仁心中赞叹之时，三人眼前的视线，开始变得昏暗起来，这是因为三人正在急速下潜，阳光已经照射不下来的缘故了。

    “海神殿，在海底之下两万里的海沟中。”

    “等过了这段黑暗层后，海底下面的景色，觉得会让你们大吃一惊的……”

    ……

 第414章 海底宫殿，海王类的由来（第一更）

    哦？

    大吃一惊？

    郝仁现在不认为什么事情，还能够让自己大吃一惊了。

    毕竟连那神秘力量将自己当做食物的事情，自己可都是相信了，还有什么能够惊讶的呢？

    随着三人继续下潜，不知道过了多久之后，突然之间，郝仁和候实发现，眼前的黑暗消失，却而代之的则是一片绚烂的海底世界，出现在了两人的眼前。

    “我去，好漂亮啊。”

    “这深海下面，竟然这么美！”

    是的，这深海下方，简直可以说是美极了。

    红黄蓝绿各种各样的珊瑚，金色银色不同颜色的鱼类，在这深海两万里的海沟里，茂密繁殖。

    就在郝仁和候实一脸欣赏模样观看的时候，突然及远处，三头庞然大物，急速朝着这边冲来……

    “我靠！”

    “海王类。”

    “而且还是三只。”

    虽然郝仁目前不在惧怕海王类，但毕竟这是在深海之中，可不比路上来的安全。

    “不用担心，他们是来找我的。”

    此时阿海感受到了郝仁和候实的紧张后，微笑着提醒道。

    “呼~~~”

    “差点忘了，有你这位海神在此呢。”

    就这样，在郝仁和候实的紧张注视下，远处三只海王类游到距离三人千丈之外，就停驻了身形。

    这三只海王类，分别是一只巨大的螃蟹，一个灯笼鱼，还有一头巨大的海马。

    在阿海的带领下，顺着三头海王类的身旁，三人继续下潜，奔着一大堆珊瑚礁组成的海底珊瑚房游了过去。

    这巨大的珊瑚房，乍一看，跟人类用木桩子搭起来的房子类似，极其的简陋，四周有不少小孔，以郝仁和候实的体型来说，穿过那些小孔，应该是没什么问题。

    但其他的鱼类，尤其是生存在这海底的鱼类，就不可能钻的过去了。

    最关键的是，在这巨大珊瑚房的四周，有着一个巨大的气泡，彻底将海水和内部隔离开来。

    经过漫长的时间后，三人钻进了那巨大气泡笼罩下的珊瑚房内，而后终于有了脚踏实地的感觉了。

    “还真是奇妙的旅行，呵呵，老子从来没下过如此深的海域里。”

    “我也是。”

    郝仁和候实感叹之时，阿海快步走到了珊瑚房中央，一个巨大贝壳的面前，灵力波动间，双眼蓝光泛起……

    就在此时，那巨大的贝壳慢悠悠的张开了嘴巴，露出了里面，整整六块大小相同的令牌出来。

    顺势拿出，阿海直接扔给了郝仁，说道……

    “接着。”

    “这就是我的那六块令牌。”

    掌心吸力散发，郝仁将六块令牌吸入掌心，随之存入了系统仓库之中……

    “算上这六块，我已经有三十五块令牌了。”

    “距离八十八块的数量，还少五十三块。”

    阿海点了点头，耸肩无奈道……

    “至于剩下的部分，就只能靠你自己咯，我是帮不上你们忙了。”

    “而且我这回恢复记忆后，也不想再参与到你们的事件当中了，我很累，需要沉睡几百年的时间了。”

    “不过么……”

    “我却可以告诉你一个秘密。”

    哦？

    什么秘密？

    听到阿海提到秘密这个词，郝仁和候实对视后，同样看向了他……

    与两人短暂对视后，阿海深吸一口气，指了指众人的头顶，说道……

    “你们看上方。”

    郝仁和候实顺势一抬头，顿时惊了一下，感叹道：“好家伙，怎么这么多海王类？”

    “难道说这坤天界里的海王类，都是从你这里散播出去的呃？”

    阿海闻言后，微笑着点了点头。

    “我去~~~~”

    “这么多海王类，怪不得雅典娜说你这海神，拥有着能抗衡一个大陆的本钱，原来如此啊。”

    “但我很好奇，这么大的海王类，是你弄出来的？还是他们天生就这样？”

    面对郝仁的质疑，阿海微微一笑，解释道……

    “这就是我要告诉你的秘密。”

    “这些海王类，并非天生如此，而且也不是我弄出来的。”

    啥！

    听到这个莫名其妙的回答，郝仁和候实两人，有些摸不着头脑了。

    不是天生，也不是人为，难道他们特么的是吃饱了撑得这么打咯？

    阿海目光扫过郝仁和候实，知道他俩有些疑惑，索性用行动来回答他们。

    “你们看，这是我五年前，在这深海中，砍掉的一丝龙魂，如今被保存在这深海贝王之中。”

    说着，阿海从刚刚掏出令牌的贝壳口中，再度抓起了一团银白色的光芒。

    这光芒被阿海抓在手中的瞬间，淡淡的龙威和龙吟，同时扩散开来。

    “真的是龙魂。”

    “而且还很熟悉。”

    是的，没错，如今阿海手中的龙魂，郝仁和候实都感觉十分的熟悉。

    但可惜的是，这龙魂实在是太过微弱了，郝仁要与不要，已经都差不多了，毕竟他的灵体赵云，已经不再需要如此微弱的龙魂碎片了。

    但随着观察的持续，郝仁越发迷惑起来，突然间，他想起来了，于是乎诧异的看向了阿海，问道……

    “我靠！”

    “你别告诉我，这龙魂是你大概五年半以前，得到的。”

    嗯？

    郝仁怎么知道。

    阿海听到郝仁竟然能将具体的时间，差不多的推算出来，也是感到什么的诧异。

    “你是怎么知道的？”

    我靠。

    郝仁这下子明白了，索性全盘说出……

    “我就说怎么感觉这缕龙魂熟悉，因为这缕龙魂在被你分割之前，我曾经与他完整的龙魂，战斗过。”

    “而且还是在灵武大陆的时候。”

    “但问题是，这一缕碎片，你是如何弄到手的。”

    阿海听完后，点了点头，也不解释，直接吹了声口哨，而后将那屡龙魂，朝着珊瑚房的上方扔去……

    被海皇的口哨吸引，珊瑚房外围，一只正在路过这里的电鳗，突然露出了一抹宛如士兵似的坚毅目光，而后快速游到了珊瑚房的正上方，张开大嘴，直接将那缕龙魂，吞了下去。

    滋滋滋。

    电鳗吞下龙魂的瞬间，他体表外围突然炸开了巨大的银色雷光，而后它就在郝仁和候实的注视下，发生了天翻复地的变化……

    原本体长十丈出头的电鳗，短短的三次呼吸间，竟然暴涨到了接近百丈左右。

    看到这一幕，郝仁和候实瞬间倒吸一口冷气，不由的诧异道……

    “靠！”

    “这下我们明白了。”

    ……

 第415章 坤天界的危机（第二更）

    是的。

    当看到那电鳗吞完龙魂后，竟然体格疯狂暴涨之后，郝仁和候实就都明白了。

    怪不得阿海得到这龙魂的时间，与他们当初在灵武大陆的葬龙湖，与那龙魂对战的时间，能够对上号。

    因为这缕龙魂，就是那完整龙魂脱落的一缕龙魂罢了。

    曾几何时，郝仁清楚的记得……

    当年自己从神秘力量手中，可是足足砍下了一个龙魂的头颅，给了赵云，这才有了战斗力爆表的赵云存在。

    而当时剩余的龙魂，是被那神秘力量的爪子，给拉到了地底下方，至于去哪里了，郝仁就不知道了。

    但按照郝仁的猜测，肯定是被拖到了这海底，而且是比这海底宫殿，还要再往下的地方才对。

    因此阿海才能在这半路中，捡到这一缕龙魂。

    想到这里，郝仁和候实同时一愣，不由得感觉到脊背一阵寒流用过，齐声问阿海道……

    “我靠了。”

    “你原来和那个狗屁神秘力量当了邻居？它很可能就在你这海神宫殿下方啊，你不害怕吗？”

    阿海听完后，微微一笑，转身随意的坐在了一个巨大的珊瑚礁坐骑上，叹了口气，说道……

    “不害怕那是假的。”

    “毕竟，我也是他菜谱中的一道菜罢了，不过我么，将自己隐藏的很好，那该死的力量，应该感觉不到我的存在。”

    呼~~~

    听到阿海这么说后，郝仁和候实仍旧无法平复心中的激动情绪，再度问道……

    “好吧。”

    “暂时全当你这里安全，不过你能告诉我么，你这海底下的海王类，都是这么来的？”

    “那整个坤天界得有多少海王类？”

    “海王类越多，不就代表那神秘力量所吞噬的灵魂就越多了吗？而且还不是每一次它抓灵魂路过你这里的时候，都会脱落灵魂碎片。”

    “也就是说，那神秘力量吞噬的强者数量，要远超海王类的数量。”

    阿海不置可否的点了点头，大概猜测了一下……

    “在我意识里，大海中的海王类，大约有三百多万只，而且每年要死去三万左右，但同时也会诞生三万左右，基本持平了。”

    “换句话说……”

    “咱们可以猜测一下，那神秘力量每吞噬十次，便会有一次脱落灵魂碎片，被我的海底宠物们吞噬的话。”

    “那么这神秘力量的进食速度，大概就是，每年吞噬至少三十万次。”

    嘶~~~~~~

    这下轮到郝仁和候实震惊的合不拢嘴了。

    每年三十万次。

    这特么是一种怎样的进食速度？

    相当于每天接近吞噬一百次啊。

    整个坤天界虽然人口众多，但这神秘力量只吞噬强者，可强者之中，哪有那么多人给它吞噬？

    郝仁和疑问，也是阿海的疑问。

    三人沉默了许久后，阿海叹了口气，问郝仁道……

    “既然神秘力量的进食速度，咱们算出来了，你有没有想过，按照如今每年高手产生的速度，肯定达不到神秘力量的进食速度……”

    “那么它是否会停止呢？”

    “我猜不会。”

    “所以，终有一天，它会选择开始对实力较低的人……”

    “动手。”

    我去。

    真特么该死啊。

    这点郝仁和候实也想到了，但两人不敢相信啊。

    毕竟如果这的这样的话，终有一天，整个坤天界的生灵，都会被这个家伙给吞噬掉。

    到那时候，就真的是整个坤天界的末日了。

    一时间，三人突然都有一种兔死狐悲的感觉，涌上了心头。

    阿海望着无边无沿的海底世界，眼中忧郁一闪而过，叹气道……

    “世界末日不可怕，但可怕的是这等待的过程！”

    “因为谁也不知道，那该死的神秘力量到底是什么东西，又或者什么时候它才能吃饱。”

    就在三人交谈之时，突然一股极端强横的力量，急速从海底的下方涌了上来。

    这股力量波动，三人都极为的熟悉。

    “别乱动，是那神秘力量。”

    听到阿海的喝声后，三人果断的停止了动作，而后郝仁双眼之前，噗的一声，燃烧起了地狱之火……

    下一刻，郝仁视线中，十几条完全由某种诡异能量形成的巨大的爪子，直接从海底的土壤层中钻出，而后笔直的朝着上方冲去，沿途留下一条无限延长，类似胳膊的东西。

    三息……

    十息……

    百息……

    当郝仁三人足足等待了一炷香时间之后，肉眼可见这十几条巨大胳膊慢慢收了回来，而在胳膊的尽头，那十几只爪子上，各自抓着一个不知名的生灵灵魂。

    这一回，那些灵魂没有掉落灵魂碎片，就被神秘力量直接拖入了海底下方。

    当诡异的能量波动彻底消散之后，郝仁三人纷纷长呼一口浊气，擦了擦额头冷汗。

    “该死的，说来就来，我看那，终有一天，这坤天界绝对会葬送在这股神秘力量的手上。”

    “是啊，我也这么觉得。”

    三人互相对视间，阿海苦笑一声……

    “所以说，郝仁，你身上担负的责任，可要比我重很多啊。”

    “你能否集齐八十八块令牌，将这神秘力量抓出来，乃至拯救整个坤天界，包括你的家人，那就看你这趟中域之旅的成果了。”

    听到郝仁这般说，郝仁深吸一口气，握紧了拳头，点了点头说道……

    “事不宜迟，现在就出发吧。”

    “我对你这海底世界，可真的是一点好感都没有。”

    阿海微笑间，挥手带着郝仁和候实，再度朝着上方急速涌去……

    一路上浮间，阿海再三提醒道……

    “郝仁，你要记住。”

    “既然那神秘力量是在这世界的最下方，那么除了我意外，还有另外两人，应该也十分的接近那个神秘力量。”

    “当你遇见他们二人后，没准还能得知些什么有用的消息。”

    哦？

    还有两个家伙？

    “是谁？”

    面对郝仁的疑问，阿海双眼微微一眯，语气凝重的说道……

    “那是两个十分强大的家伙……”

    “一个就是西域的冥王哈迪斯。”

    “还有一个就是四大域中，最强的南域死神阿努比斯。”

    ……

 第416章 十八万丈的高空上（第三更）

    “哈迪斯和阿努比斯？”

    “那为何我们东域没有这类家伙的存在？”

    郝仁的疑惑，也正是候实的疑惑。

    “你们东域的那位，应该在很早前，就已经死掉了，而且我许久前还听说，他们是在中域之中，被什么人给干掉的。”

    “反正具体的事情，等你到了盘神山，自然就会知晓。”

    郝仁听完后点了点头，撇嘴说道

    “好吧，不过我想知道，那个什么中域很大吗？”

    阿海一边带着两人高速上浮，一边琢磨着，应该如何跟郝仁解释，想来想去，他打了一个比喻

    “其实整个坤天界，你可以将其分成四个层次，从上往下来看就是”

    “第一层，就是中域，他是一个独立的，悬浮在天空之上的世界。”

    “第二层，就是你最了解的四大域，分东西南北四个域，而且是在同一个层面上。”

    “第三层，就是我们海底世界，和哈迪斯，还有阿努比斯，以及你们东域的阎王，所管理的世界，不再这个盘子的层面上，而是在这个盘子的下方。”

    “至于第四层，可能就是那神秘力量所在的世界了吧。这个我也说不准，没去过。”

    阿海的比喻十分恰当，将整个坤天界，立体的分割出来，使得郝仁和候实听完后，瞬间就懂了。

    就在这时，海底的黑暗层再度度过，三人面前恢复了亮度，能够穿透海水后，看见那蔚蓝的天空了。

    十息之后，在一阵巨大的浪花炸开的瞬间，三人冲出了海面，而后脚踏虚空悬浮在半空中。

    这就是御灵尊的特殊之处，可以无需翅膀，漂浮在半空，但有个缺点，那就是对灵力的消耗，太过庞大了。

    “虽然脚踏虚空而立很嚣张，也很帅气，但与这灵力消耗的程度相比，我还是喜欢小狮鹫。”

    微笑间，郝仁挥手将小狮鹫放了出来，而后郝仁和候实飞身而上。

    至于阿海，他没有上去。

    因为这趟中域之行，他是不去的。

    深吸一口气，阿海深深的看了一眼郝仁，提醒道

    “记住我的话，遇见那个两个家伙，一定要小心。”

    “如果有一天你小子回来了，记得面朝大海，来上一击猛的，我就会感知到的，再见了，我的朋友。”

    郝仁听完后，重重的点了点头，而后一拍小狮鹫的肩膀，顺势直冲万丈高空而去，同时大声喊道

    “阿海，记得有空照顾下我东域的家乡，我会有回来的那一天”

    嗖！

    话音落下，郝仁和候实同时爆发澎湃的灵力，灌入了小狮鹫的体内，而后帮助它，一直朝着高空急速飞去，眨眼间便超过了原本小狮鹫所能承受的极限高度三万丈。

    两人一鸟，此时无限拔高，渐渐的下方那蔚蓝的大海，已经消失不见，取而代之的则是茫茫的云层。

    越是往上飞，提供灵力的郝仁和候实，便是能越发的感受到这高空之中，那强劲澎湃的罡气，所带来的压力。

    好在有一点，还不错。

    那就是候实在雅典娜的帮助下，也顺利的突破了极限，成为了一名一级御灵尊，其实力与郝仁持平。

    在两人的灵力加持下，小狮鹫一双鹰眼中，闪过了一丝坚决之色，而后凭借巨大双翅和灵力爆发的推进之下，一而再，再而三的突破属于他的极限。

    五万丈

    八万丈

    十万丈

    当两人一鸟来到了十万丈高空之后，那四周刮来的罡风，已经狂暴到宛如一名九级御灵宗，全力才能爆发出的威力一般。

    光是那气流撞在小狮鹫的身上，就将其打得在半空中剧烈摇晃起来。

    感受到小狮鹫的痛苦，郝仁和候实将一身灵力，毫无保留的扩散出去，以此来抵抗那无边无沿的攻击。

    到了这种程度，郝仁和候实已经不能自己飞上去了。

    别人前往终于的盘神山，那都是最低三四级御灵尊，而且还比较危险。

    可他俩，才不过是一级御灵尊，若是没有小狮鹫的话，那就太过勉强了。

    “加油！小狮鹫。”

    “那悬浮在高空的盘神山，可是足足有十八万丈之高呢，再加把劲”

    小狮鹫听到郝仁的鼓励后，仰天高亢鸣叫一声，而后通体噗的一声，燃烧起了狮鹫一族的本命火焰。

    那金色火焰爆发的瞬间，小狮鹫速度，瞬间暴增七八倍，化为一道金光，笔直的朝着天空之上，急速飞驰而上。

    十二万丈

    十五万丈

    十七万丈

    当抵达这个高度之后，小狮鹫的一身的本命火焰彻底熄灭，而它的双眼，也开始无力的耸搭下来。

    郝仁知道，这是小狮鹫已经到达极限了。

    若是再坚持下去，小狮鹫一定会死的。

    心有不忍，郝仁安慰道

    “谢谢你了兄弟，你已经很累了，回来休息吧，剩余的一万丈距离，我们自己来。”

    小狮鹫传递给郝仁一个还想要继续的意识，但郝仁拒绝了它，单手一挥，将其收回后，与候实脚踏虚空，直奔上方继续冲去

    当抵达了两人这辈子，都没攀升过的高度之后，突然之间，四周的罡风彻底消散。

    而且连带着消散不仅仅是罡风，连风都没了。

    一切显得是那么的平静

    就在这时，郝仁和候实看到，那遥远的天际之上，一个黑点突兀的出现在两人的视线之中。

    凭借着最后一口气，郝仁和候实顽强的爬升了整整一万丈的高度。

    而后他们的眼中，一个看似不大，直径只有几十里大小的悬空山，就那么突兀的悬浮在这十八万丈的高空之上。

    “怎么这么小？”

    “是啊？不是说盘神山，可以堪比四大域的任何一个域么？可这看上去，不过一个岛而已吧。”

    “应该是另有乾坤，不管他，上。”

    郝仁和候实短暂的神识交流后，一咬牙，再度拔升，随之落在了这盘神山边缘地带的一个，类似平台的地方上。

    双脚刚刚落地，突然一股极为强悍的空间波动，瞬间产生

    这一刻，郝仁和候实同时心中了然。

    “看来这盘神山，果然和阿海说的一样，看似不大，实则无边，应该是空间之力的妙用产生的。”

    “呵呵！”

    “中域，盘神山，老子郝仁候实来了！”

 第417章 ?中域，盘神山（第一更）

    随着郝仁和候实二人，一头扎进那类似薄膜状的东西后，四周一片空间力量波动传来，两人眼前的画面，瞬间扭曲了一下。

    失重感很快消失，当两人再度睁开眼睛的时候，已经站在了一个传送阵之中，而视线的正前方，则是一条宽约十几里，一眼望不到尽头的山路。

    这山路左侧是崖壁，高度么，反正是一眼看不见尽头，而右侧则是云雾一片，看着就不像什么好地方。

    郝仁仔细打量了一圈后，猜测道

    “右侧那迷雾，没准是这盘神山的边缘，最好别过去。咱们就顺着左边的崖壁走吧。”

    “按照阿海所说，这盘神山估计足有一个域那么大，所以盘绕在盘神山上的路，应该也是非常长的。”

    “咱们太过渺所以看这山路跟直线差不多，也算合理。”

    候实也是这么想，但却有一个疑问。

    “有一个域那么大的话，那咱俩，要走到何年何月，才能绕几圈后，上到山顶？”

    呃！

    这个问题，问的郝仁也无法回答，索性撇了撇嘴，说道

    “管他呢，先走再说，等遇见人了，再问问。”

    就这样，两人深吸一口气，而后直奔面前山路，开始狂奔起来。

    盘神山上无日月，从古至今就一直明亮，所以也就没有了昼夜之分。

    由于没有准确的时间，他们俩人，也不知道狂奔了多久，反正是尽全力狂奔到没有体力后，两人就休息片刻，等到恢复后，就继续再度狂奔。

    期间，郝仁想把小狮鹫放出来的，可惜小狮鹫扔处在恢复阶段，无法飞行。

    就这样，在漫长无止境的狂奔下，时间渐渐变得越发模糊起来

    当某一日，郝仁突然感觉到，似乎哪里不对。

    “停下。”

    郝仁一声惊呼之后，候实紧跟着停止了下来。

    “怎么了？”

    郝仁四下看了看，而后有些奇怪的说道

    “咱俩进入这盘神山，少说也有三个月了吧，或许更多，可怎么特么的一个鸟影子都没看见？”

    “而且就算这盘神山非常大，按照咱俩的速度，这么久了，估计东域都能跑一个遍了，可别忘了，咱俩如今不比从前，已经是御灵尊的实力了。”

    哎，对啊。

    直到此时候实才反应过来，而后也随着郝仁那般，四下开始观望起来

    许久后，郝仁深吸一口气，眉头一皱，猜测道

    “我估计特么的，咱俩是不是中了什么圈套了？”

    “好好找找蛛丝马迹。”

    在郝仁的提议下，候实开始屏气凝神，将灵力扩散开来，而后朝着四周蔓延出去

    随着两人的调查，仍旧没有发现什么可疑之处。

    但郝仁绝对相信自己的感觉，双眼一眯之间，挥手将诸葛亮放了出来

    一尊身高与郝仁相仿，脑后飘着一个金色圆环的诸葛亮，刚一出现，便楞了一下。

    “主公！”

    “你俩这是跑到哪里来了？”

    “这空间是密闭的啊！”

    操！

    诸葛亮一出现就直言点出了问题所在，这一下郝仁和候实瞬间了然了。

    “妈的！”

    “我就说这里面不对劲么，原来真的有鬼！”

    “到底是哪个王八犊子弄的这狗屁空间，出来，老子保证绝对不打死你”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤币100万枚。

    操！

    四周有你！

    这尼玛

    一瞬间，郝仁脊背刷一下子就冒出汗来了。

    自己和候实来了这么久了，竟然没有想到，四周会有人观察自己。

    而且按照系统的召唤币的提示，应该只有一个人。

    想到这里，郝仁给候实递了一个眼神，那意思很明显，让他小心。

    随后郝仁深吸一口气，闭上眼上，再度睁开的时候，眼前两朵跳跃着的黑色火焰，噗的一下燃烧起来。

    一边四下观察着，郝仁一边大声喝道

    “我感受到你的气息了，出来吧，就你一个人。”

    此时现场之中，就属候实的感知力差，而郝仁，也其实也没有发现对方在哪里，只不过吓唬吓唬他罢了。

    但别忘了，这里可是有着诸葛亮在场。

    “主公！”

    “看那边”

    嗯？

    随着诸葛亮的提醒，郝仁顺势朝着山路的尽头望去

    此番通过地狱之火的映照之后，果然在那山路的尽头处，看到了一个凸起的巨石上，做着一名少年。

    那少年看模样的话，也就是十三四岁，还处于少年阶段，此时正一脸惊愕的盯着自己，脸上露出了诧异的神色

    “妈的！”

    “困了老子这么久，终于找到你了，候实，抓住他！”

    随着郝仁的一声爆喝，他率先奔着那少年冲去，可刚刚狂奔出百丈距离后，突然一层透明状的结界薄膜，将郝仁挡在了里面。

    “什么鬼东西？”

    郝仁用手抚摸，感觉就像面前有一堵透明的墙一般。

    “主公，那就是你之前迷途的原因，此时咱们在这个空间结界之中呢。如果按照你之前那般前进的话，估计这一辈子，就算老死在里面，也不会发现的。”

    靠。

    就在郝仁和候实摸着那堵透明墙的时候，远处的少年一脸懵逼状的走了过来，站在这结界外面，看了看郝仁，又看了看候实，而后诧异道

    “你来这么快就发现我了？”

    眨了眨眼睛，少年疑惑的看向了郝仁身后的那尊灵体，而后露出了然之色

    “原来如此，你这灵体是空间属性的啊！”

    “怪不得才短短半年时间就发现了，真了不起！”

    “你俩可要知道，但凡来这盘神山的家伙，没有一个不在这时空之桥里困上了三五年的，而且还死在里面不少呢。”

    时空之桥？

    那是什么东西？

    反正郝仁不知道，此时他正因为被人戏耍而一肚子火大中，语气自然不好。

    “赶紧给老子弄开，然后解释清楚，为何戏弄我！”

    “否则的话”

    “老子出去了，保准将你屁股打开花。”

    面对郝仁的威胁，少年尴尬一笑，但那笑容里，却没有丝毫的惧怕。

    撇了撇嘴，少年摇头道

    “既然发现我了，那距离你感知空间之力，也就差不远了，自己体悟吧，到时候自然就出来了。”

 第418章 奇怪少年与地仙之祖（第二更）

    “小崽子，你是给脸不要脸咯？”

    郝仁一脸凶相，企图吓唬吓唬这个毛头小子，不曾想，那小家伙听完后，倒是转身看向自己微微一笑。

    “你吓唬我？”

    “实话告诉你，来这盘神山的强者，十个有十个都曾威胁过我，但哪个敢动手啊？”

    “不是我吹牛，这里是盘神山，不是你们四大域，想要乱来的话，小心后果吃不了兜着走。”

    “切”

    少年朝着郝仁做了一个鬼脸，而后独自漫步又走回了那山路尽头的巨石之上，落座下来。

    眼见少年再度闭眼，不再搭理自己，郝仁看向了诸葛亮，问道

    “你都成圣神了，这个空间难不住你吧？”

    诸葛亮微笑着摇着羽扇，点头道

    “自然是难不住，不过么，需要些时间罢了。”

    “哦多久？”

    “嗯，微臣算算大概十年左右吧。”

    郝仁无语间，双眼一眯，看向诸葛亮的眼神中，充满了杀气。

    “咳咳”

    “若是主公肯给微臣灵力的话只需三年时间。”

    听到三年，郝仁怒哼一声，而后双拳用力握紧，发出嘎嘣嘎嘣的骨响。

    诸葛亮擦了擦额头汗水，一指候实，快速说道

    “只要候实也肯付出灵力的话，一个月，一个月时间就能完成。”

    深吸一口气，郝仁露出了一副意料之中的表情，而后摊开双手十指，喝道

    “我俩的灵力，全部给你调动，不过限你十天之内，若是完成不了，老子让其他灵体一起招呼你。”

    嘶

    听到郝仁这般威胁后，诸葛亮倒吸一口冷气，赶紧点头称是，而后单指在候实身上一点，一股澎湃的灵力波动，瞬间抽调出来，涌入了诸葛亮的体内。

    就这样，郝仁和候实眼睁睁的看着诸葛亮，开始在那透明屏障的边缘处，开始左划划右划划。

    十天时间一晃而过

    当第十日的时候，诸葛亮深吸一口气，倒退出百丈之外，而后闭目间，散发出一股股肉眼难辨的空间之力。

    右手持扇，诸葛亮对准之前已经铭刻了空间印记的地方，突然睁开了双眼，而后手中羽扇挥舞间，爆喝一声

    “裂！”

    随着诸葛亮的爆喝之后，面前那透明屏障，刺啦一声，而后猛然间朝着两侧裂开，浮现出了一个漆黑色的空间裂缝。

    “主公快走，这里的空间极为牢固，微臣坚持不了多久。”

    “走！”

    随着诸葛亮的提醒，郝仁和候实瞬间冲过那漆黑裂缝，与此同时，诸葛亮化为一道金光涌入了郝仁的体内。

    两人冲出去之后，那空间裂缝瞬间消失，而后郝仁和候实再度感觉眩晕退散之后，面前的景色，彻底改变了。

    山路还是那个山路，依旧庞大笔直，但不同的是，此时在这山路旁边，鸟语花香，虫鸣鸟叫，一应俱全。

    “终于有了生命的迹象了，妈的，想想之前就感觉恐怖，若不是老子我敏感的话，这辈子就特么死在里面了。”

    “对了，抓住那个小子问问。”

    想到这里，郝仁和候实一扭头，便朝着同样睁开双眼的那名少年冲去。

    “出来了！”

    “不错哦！”

    “不过你俩太小瞧这盘神山，同时也太小瞧我了。”

    少年嘴角微翘之时，一挥手，一道流光溢出，而后在其面前，豁然浮现出一尊身高与郝仁相仿的道法仙灵。

    这道法仙灵，看上去是个老头子，长须白发，身穿道袍，手中拎着一个拂尘，颇有仙风道骨的感觉。

    郝仁可不认识这家伙是谁，根本就没有收手的打算，怒哼一声，同时胳膊一甩

    “吾乃常山赵子龙是也”

    嗖！

    赵云出现的瞬间，一身龙威瞬间炸开，而后一枪直奔那老头刺去

    “还有一尊灵体？”

    “双灵体，不错啊！”

    少年微微一愣，同时一股灵力注入了自己面前的老者体内后，微笑道

    “区区外来之人，竟然在盘神山放肆，也太不把我这地仙之祖放在眼里了！”

    “镇元子，收了他的灵体！”

    啥？

    镇元子？

    地仙之祖镇元子？

    我靠。

    郝仁和候实听到这里，都不禁为这个少年的灵体而感到惊讶。

    诧异的瞬间

    那少年忽然一挥手，面前的镇元子突然双眼精光大放，左手拿着拂尘一甩，右手抬起，将那宽松的道袍直接对准了赵云张开

    “乾坤袖！”

    那道法仙灵一声轻呼之后，右臂绣袍突然传来了巨大的吸力，将赵云的黑龙枪，硬生生的吸引着偏移出去，直奔他的袖中而去。

    感受到那股庞大的吸力，赵云突然轻哼一声，不屑道

    “想将吾吸进去？”

    “那就看你那乾坤袖，有没有那么大的胃口了！”

    “喝”

    一声爆喝之下，郝仁突然感觉，自己那所剩无几的灵力，瞬间被赵云抽调一空，而后一声龙吟伴随着一抹漆黑色巨大神龙，直接爆发开来。

    正是赵云的最强攻击极限黑龙波。

    赵云的一击，威力极强，但可惜刚刚浮现便一头钻入了那乾坤袖里面，倒是没有发挥原有的威力。

    但即便如此，也是惊得那镇元子，微微一皱眉头。

    就在这一瞬间，赵云借助那乾坤袖的吸力减弱，瞬间抽身而回，稳稳得落在了郝仁身旁，解释道

    “主公！”

    “灵体之间有着相克关系，那少年的灵体，正好克制与我。”

    嗯。

    这点不用赵云说，郝仁也明白，安慰一声后，抬手将其收了回来，而后看向了那名少年，讥讽道

    “什么狗屁乾坤袖，我看不过如此么！”

    “既然你这小崽子冥顽不灵，那就别怪我这位当叔叔的教训教训你咯！”

    叮！恭喜宿主装逼成功，获得召唤币100万枚。

    音落，郝仁给身旁的诸葛亮一个眼神，对方瞬间了然，而后挥舞羽扇间，肉眼不可见的古阵瞬间荡开。

    下一刻，那盘坐在巨石上的少年，突然眉头一皱，诧异道

    “什么手段？”

    “我的灵力怎么没一半？”

 第419章 地仙之祖VS魔神孙悟空（第一更）

    没一半？

    呵呵。

    若是能给你抽空，你以为老子会手下留情？

    轻哼一声，郝仁随手一挥，一道黑光砰的一声，直接以爆炸式的推进力度，直接奔着远处少年身前的镇元子而去。

    凌空变幻，那黑光迅速化成一只身高接近四丈，脑后飘着一个黑色圆环的猴子灵体。

    那猴子搓手一番，一根金光闪闪的棒子，豁然浮现手中，随之急速变成一根，长达三十丈，宽约五丈的巨大粗棍，高举之后，直奔镇元子怒扫而去。

    “镇元子，好久不见，先吃俺老孙一棒！”

    惊！

    此时盘膝坐在巨石上的少年，眼见对面这新来的家伙，竟然召唤出来了一个新的灵体，瞪得眼珠子都快出来了。

    “三灵体！”

    “上古妖猴王，孙悟空！”

    震惊的瞬间，少年将一身灵力豁然爆发开来，而后任由自己面前的镇元子调动

    “妖猴，休得放肆！”

    镇元子也是浑然不惧，接受少年灵力之后，不躲不避，直奔孙悟空撞去，凌空双手飞舞间，爆喝一声

    “无佛无道，混沌元气。”

    “开”

    轰然一声炸响，镇元子周身豁然出现一圈略显模糊的混沌之气将其包裹，而后轰然撞向了如意金箍棒。

    碰撞声炸响，劲气四飞。

    这一击的力量，乃是郝仁从战斗开始以来，第一次最为爆裂的碰撞。

    这若是在下面四域的话，估计这一次碰撞，地面就得崩碎。

    但这里是盘神山，虽然声波滚滚如浪，但却丝毫没有影响到山体。

    “死猴子不错啊！”

    “再来。”

    “来就来，怕你不成，小心被我这棍子砸死！”

    两尊灵体怒啸间，化为一黑一白两道流光，不断的在郝仁和少年的中央地带碰撞，一时间，整个现场狼藉一片，狂风迭起。

    看着势均力敌的战斗，郝仁咧嘴朝着少年走了过去，一边走，一边逼问道

    “小崽子，你的灵体已经腾不出手来帮你了。”

    “这下我看你还如何跟我嚣张。”

    “哼！”

    郝仁一边威胁这少年，一边快速冲向了他，而后一把拽住少年的衣领，就将其拎了起来。

    “说”

    “你为何在我刚入盘神山的时候，突袭我？”

    “若是不说，信不信小爷我直接将你扔到下界去！”

    被郝仁拽住衣领提起来的少年，由于个子此时双手死死握住郝仁手臂，有些焦急的解释道

    “我不是针对你啊。”

    “是针对所有前来盘神山的家伙。”

    “快点放了我。”

    针对所有人？

    郝仁仔细想了想，似乎之前这个小子说过，不少来这里的高手，都憋了好几年，有的甚至至死都没出来。

    这么说的话，好像是这么回事。

    但为何这么做呢？

    想到这里，郝仁丝毫没有松手的意思，轻哼一声，怒道

    “说”

    “是谁让你们这么做的？这么做的目的是什么？还有，告诉小爷我，如何才能去得山顶？”

    被郝仁连连逼问，少年气愤的看向了郝仁，但没办法，谁让对方拳头大呢。

    “你放我下来，我说还不成么。”

    闻言郝仁轻蔑一笑，突然松开手掌，导致少年摔倒在地。

    掸了掸衣服后，少年扫了一眼旁边，仍旧互相死磕的两尊灵体后，深吸一口气，说道

    “你们四大域外来的强者众多，几乎每隔几年就会有新人来，而且来的人一个个都好凶，严重影响了盘神山的秩序。”

    “所以我们的长老就颁布了一条禁令，那就是潜力不行之人，就不允许放进来了。”

    “刚刚那寂寞空间阵法，就是作为潜力考验而用的。”

    原来如此。

    郝仁略作思考了点了点头。

    这点很容易理解，毕竟四大域的人口众多，强者自然也不少，若是都来这盘神山的话，估计他们原本的势力，就很难压制得住这些外来之人了。

    说白了，就是土著与外来的争斗。

    不过好在这帮土著还没有泯灭人性，只是考验，若是换成了屠杀的话，估计刚进入这里，还没反应过来怎么回事，就得被格杀当场了。

    深吸一口气，郝仁再度问道

    “怎么去山顶？”

    少年怒瞪了一眼郝仁，轻哼道：“怎么去？当然是走上去啊？不过我告诉你，盘神山之大，远不是你能想象的。”

    “而且随着深入，你们所要面临的问题还有很多，没有绝对的实力，别说上到山顶了，恐怕你们连一半都没到，就会被杀死。”

    此时旁边听了半天的候实，突然插嘴问一句

    “被杀死？”

    “难道这盘神山，还有什么特殊的事情吗？说来听听。”

    少年切了一下，本不想告诉这两个坏家伙，但可惜被郝仁一瞪之后，立马怂了，撇嘴道

    “盘神山，之所以叫盘神山”

    “其盘的意思，是说这通往山顶的山路，乃是一圈圈而成，绕道山顶的。而盘神山之大，犹如你们四域中的一个域差不多，就算飞行，没个几年你都到不了。”

    “而且随着你们的前进，你们会遇见好多，在你们之前赶来的家伙。那些家伙因为长时间困在原地，一个个心情都不太好，一说突然看到后面来一个人准备超越自己的时候，他们会怎么做？”

    怎么做？

    郝仁想了想，若是自己那样的话，估计会给暗中下绊子吧。若是脾气不好的，估计都得打上一场。

    眼见郝仁眼中闪过了然之色，少年轻哼一声，继续说道

    “所以说，若想登顶，不但要接受来自各路强者的嫉妒与考验，更要承受盘神山本身的磨炼。”

    “越往上方，盘神山所给登山之人的压力就越大。寻常之人，根本上不去，就会被那压力死死卡在原地，但凡贸然前进，就会被那高压压碎。”

    “而神的意思是，只要抵达了山顶，便会遇见传说中的神。”

    “至于遇见神之后，会发生什么，或者会有变故，这我就不知道了。”

    上面有神存在？

    郝仁和候实听完后，互相瞪大了眼睛，露出不可思议的神色。

    这神到底是什么东西？

    它又有什么能力？

    这点郝仁和候实都十分好奇，但他俩也知道，若是不上去的话，是没有人能够告诉他俩最终结果的。

    眼见郝仁和候实眼中露出了兴奋之色，少年估计打击二人，蔑视道

    “我劝你俩，还是别抱着见到神的希望。”

    “因为你们根本上不去，别说你们了，这千万年里，来盘神山的各种大能有的是，但最终却无一人登顶，全部都在不同高度的地方卡主了。”

    “就凭你俩？切，我看是根本不可能的。”

 第420章 我是打破传说的存在（第二更）

    感谢顾染，我想你和塑风两位兄弟的打赏

    没人上去过？

    不可能上去？

    呵呵。

    郝仁听完后，自信满满的微笑着，问道

    “那这么说的话，你们这盘神山的土著，也是从来没上去过咯？”

    少年听完后一愣，随后满脸通红的尴尬起来。

    确实。

    他们虽然身为这盘神山的土著一族，但确实也从来没有上去过，因为这盘神山的压力，根本不分你是不是土著，对谁都一样。

    眼见少年脸色难看起来，郝仁哈哈一笑，遥遥朝着远处发出巨大碰撞声的两尊灵体喝道

    “孙悟空！”

    “回来。”

    声音落下后没多久，那边两尊灵体各自虚晃一击后抽身而退，纷纷落在了郝仁和少年的身后。

    大战停止，郝仁看向了少年，露出一抹自信的笑容，说道

    “我若再问你些什么深层次的东西，估计你也不太清楚了，那你就好好留在这里，当你的守山员吧。”

    “不过你要记住！”

    “小爷我可与你之前见到的家伙不一样，因为”

    “我是专门打破传说的存在。”

    “候实，出发！”

    一挥手，郝仁收回孙悟空，而后带着候实和一旁微笑不说话的诸葛亮，径直奔着山路远去。

    望着郝仁的背影，少年轻哼一声，骂道

    “呸！”

    “让你们跟我嚣张，殊不知，我在族里，只不过是实力最低的存在，连在我这一关你们都浪费了半年时间，换做哥哥他们的话，估计能困你个十年八载的。”

    “到时候你们前进的冲动之心，会慢慢被时间消磨殆尽，与其他强者一样，永远的留在这盘神山上。”

    “走着瞧。”

    远去的郝仁和候实，根本没听到这少年说什么，倒是诸葛亮双眼微微一眯，轻笑了一下后，将他听到的消息，与郝仁说了一遍

    “哦？”

    “这盘神山还分阶段么？”

    “这下有意思了，走着瞧。”

    这盘神山的山路，宽度百里有余，而且因为盘绕整个巨大山体，所以用视觉观察的话，整条山路都是笔直的。

    这很好理解，如果一个圆圈很小的话，那么站在任意一点看过去，这线条都是弧线型的。

    但若是这个圈大到无边的话，那么不管站在任何一点上去看，这条线都是笔直的一般嘛。

    随着再度出发，郝仁和候实这下都知道了，在这盘神山上有着许多他们曾经都没有遇见过的危险事情，所以灵力绝对不能消耗一空，要时刻保持警惕。

    但也正因为如此，两人的前进速度，一度降低下来。

    随着前进的持续，不知多少时日之后，郝仁和候实慢慢的都感觉到了不同之处。

    以往刚刚出发之时，一身灵力消耗三成的话，两人都能跑出很远的一段距离。

    但就是最近的一次，两人恢复满状态后，仅仅狂奔了不到一个时辰，便发现灵力竟然消耗了接近一半。

    这太诡异了。

    郝仁捉摸之后，略显诧异的跟候实说道

    “我估计咱们是进入这盘神山的第二阶段了。”

    “否则的话，为何灵力突然消耗加重了起来？而且候实你感觉没感觉到，似乎这里的空气真的比之前遇见那少年的时候，要重了许多。”

    候实诧异间将灵力收回，完全靠肉身在感知四周。

    许久后，候实眼中露出了一抹惊讶之色，点头道

    “的确。”

    “当我灵力收回后，感觉就更加明显了。”

    “看来之前咱俩消耗的多，是因为狂奔时，有着灵力加持，所以没有太大感受，一来二去，就将灵力消耗了。”

    两人确定后，原地休息了一会，而后再度出发。

    其实在郝仁的心中，正是这种情况，才是最为危险的，因为你不知道什么时候大意，就将灵力挥霍了，到时候若真的出现意外，那就特么的悲催了。

    “郝仁，你说第一阶段的时候，咱们遇见了那个少年，那这第二阶段，又会遇见谁呢？”

    此时候实刚刚问完话，还没多久，突然在郝仁的视线中，发现视线尽头处，正有着一个男子背对着自己二人迎风站立。

    远远看去，那男子似乎呆愣似的。

    “有人。”

    郝仁提醒一声后，和候实同时灵力散开，以防有人偷袭，随后慢慢朝着那名男子接近过去。

    就在两人万分紧张之时，那名男子突然有所感悟的回过头来，与郝仁对视上了

    “这么快，就又有新人来了？”

    男子的诧异声，顿时将郝仁的注意力全部吸引了过去，随着慢慢的接近，郝仁疑惑着问道

    “你是谁？”

    “难道是这第二阶段的守护者？”

    男子被郝仁问得突然哈哈大笑起来，随之情绪稳定下来后，遥遥一指旁边巨大的盘神山山体，说道

    “你口中说的守护者，是指那群土著吗？”

    郝仁和候实顺着男子所指的方向一看，顿时眉头皱了起来。

    此时那坚固非常的盘神山山体中，豁然镶嵌着一名看是十五六岁，比第一阶段少年稍微年长一两岁的小青年。

    只不过让郝仁和候实诧异的是，那青年此时已经没有生气了，而且整个人镶嵌进去的姿势，显得异常诡异，似乎整个人的骨头都已经散架了似的，四肢各种反关节的扭曲着。

    看到这一幕，郝仁和候实的心中，第一瞬间就闪过了一个想法

    面前的这个男子，是个心狠手辣的主，而且他精神似乎不太好，不然刚才不能露出那般癫狂的笑容。

    眼见郝仁和候实露出惊讶之色，男子微微转身，好奇的问道

    “既然你们两人来了，那就过来试试吧。”

    试试？

    试什么？

    郝仁不懂这男子说的是啥，刚要询问的时候，对方就继续开口说道

    “过来试试，能否度过面前这规则之墙。”

    说完，男子抬起手臂，像是敲门似的，用手背砸了砸自己身后的空气。

    咚咚咚

    三声闷响从男子身后传来，听得郝仁和候实同时一愣。

    “有墙？”

    “那空气里竟然有一堵墙？”

    就在两人发愣的时候，远处男子的情绪，似乎又再度变得癫狂起来，也不知道什么原因，突然怒瞪两人，揭斯底里的爆吼一声

    “老子让你们俩过来试试，就特么的快点啊”

    “再拖拖拉拉，我现在就弄死你们！”

    轰！

    随着男子那多变的态度转变，他一身超高的灵力威压轰然炸开，而后化为实质的劲风，直奔郝仁和候实撞来。

    这一刻，郝仁和候实算是彻底相信那少年所说，看来一旦在这里呆得时间长了，人果然就会变得暴戾。

    而眼前的这名状若癫狂的男子，估计就是如此。

 第421章 规则之墙（第一更）

    两人互相对视一眼后，再度看向那名脾气暴躁的男子，同时轻笑一声，而后由郝仁试探道。

    “你特么算是老几？”

    “让老子过去就过去了？你给老子滚过来。”

    叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤币150万枚，当前累计余额：450万枚。

    我操。

    150万枚，这家伙好强啊，比第一阶段那少年可猛了一半。

    果然，就在郝仁的挑衅声音响起后，男子顿时怒哼一声，同时五官开始略微变化起来

    而他的肌肤，也随着灵力的增加而开始渐渐范黑，半息之后，整个人显得就与郝仁和候实有着明显的不同了。

    这种不同，就好像人种不同一般。

    之前郝仁所走过的北域和西域，都没有见过他这种面孔的家伙，于是猜测道

    “这个家伙很可能是南域的什么高手，小心些。”

    候实听完后点了点头。

    毕竟南域是四大域里，实力最强的一个域，那里出来的家伙，肯定也不是什么省油的灯，从那土著被他杀了，就能看得出来。

    就在这时，那情绪已经抵达愤怒边缘的男子，一咬牙，轰然猛踏地面，而后在一声爆发声中，急速朝着郝仁和候实冲来，同时他的身后，一个带有一双翅膀，手拿一杆银白色长枪的鹰头人身灵体，豁然浮现出来。

    这是什么东西？

    怎么特么的肌肉这么发达，竟然都耸搭了下来？我靠。

    郝仁乍一看蒙住了，但仔细一回忆，似乎前世自己好像看过这种东西。

    就在对方冲过了一半距离后，郝仁猛地想了起来，自己曾经似乎在某本关于古神话的书籍中见过这东西。

    “对了！”

    “他的灵体是南域的天空女神，努特！”

    被郝仁提醒后，候实原本都已经准备朝着一侧躲避了，但却突然一愣，诧异的看向郝仁，喝道

    “女女神？”

    “我靠，你确定他胸前那不是耸搭下来的肥肉？而是女神？”

    呃！

    应该不是肌肉吧。

    两人不约而同的尴尬了一下，就在这一瞬间，那个被郝仁和候实嘲笑的南域强者，顿时双眼微微一眯，杀气闪过的同时，瞬间消失在了原地。

    好快。

    突然出现的一手，顿时将郝仁震惊了。

    这家伙的速度，丝毫不比自己的赵云慢，甚至还有过之。

    “出来。”

    为了以防万一，郝仁大手挥舞间，数道流光而出。

    此时两人可是在盘神山，以往那隐藏身份和实力的事情，就不需要了。

    这一瞬间，关羽、秦琼、典韦、赵云、李元霸，和候实的灵体猪刚鬣，一共六尊灵体瞬间闪现而出，将他们二人，牢牢的包裹在中央。

    一道白色影子闪过，赵云率先反应，手中黑龙枪一歪，朝着某处空间刺去

    一阵金属的摩擦声后，那原本无人的地方，豁然出现了刚才那名男子和他的灵体。

    一击交错之后散开，男子双眼微微一眯，怒道

    “五尊灵体？”

    “你小子不简单啊！”

    郝仁闻言之后，嘿嘿一笑，隔着赵云等人，歪头看向了他，鄙视道

    “简单不简单，不是你这种货色能评价的。”

    叮！恭喜宿主装逼成功，获得召唤币150万枚，当前累计余额：600万枚。

    男子听完后，心中怒火上升，但却意外的没有动手，而后遥遥一指正前方，嘿嘿笑道

    “牙尖嘴利。”

    “本神乃是二级御灵尊，都过不去那规则之墙，你们两个虽然灵体众多，但不过是一级御灵尊罢了，还妄想登上盘神山？”

    “别白日做梦了。”

    规则之墙？

    那是什么东西？

    远处的男子此时双手环抱胸前，一副看好戏的神情，挑了一小眉毛奸笑道

    “原来你们不知道这规则之墙啊？”

    “哈哈哈哈哈！”

    “两个无知的东域小子。”

    “也罢，既然本神过不去，料想你们肯定也过不去，那咱们就这么消耗下去，等到你俩的精神力彻底用尽之时，就是你俩死在本神手上之日。”

    抱着这般心态，男子反倒是不着急了。

    反正这盘神山，只能前进，无法后退。而三人的面前，又是一道十分特别的规则之墙，料想他们也过不去。

    僵持之际，候实拍了拍郝仁，轻声说道

    “那个南域不男不女的家伙，好像是在拖延时间啊，他一个灵体，精神力消耗的比你小。”

    郝仁听完后轻哼一声。

    “这我当然知道。”

    “他不过一个人而已，虽然我不知道他有什么秘密手段，但最起码，咱不怕他，只不过我很好奇，那边看似什么都没有，但他却说有一堵墙，我想过去看看。”

    “但那个家伙的速度太快，甚至超过了我的灵体赵云，咱俩得小心些，别被他给偷袭了。”

    两人商量完毕后，操控着六尊灵体，同时移动，一点点的朝着那边的规则之墙而去。

    随着郝仁二人的移动，远处那名拥有天空女神灵体的男子，丝毫没有阻拦的意思，反而微微一笑。

    “无知的家伙。”

    “那规则之墙，我已经研究了无数个日子，没有三级御灵尊的实力，根本无法闯过去，你试了也是白试，哼。”

    白试？

    不见得吧。

    随着慢慢的移动，郝仁和候实渐渐靠近了刚刚男子所站的地方，而后将手伸了过去

    猛然间，就在胳膊伸直的刹那，果然两人碰触到了一块类似坚硬墙体的东西。

    但两个人的面前，分明就是空气啊！

    远处的山路清晰可见，伸直都能听见虫鸣鸟叫，那这东西是怎么来的呢？

    用力一推，那规则之墙上，传来了阵阵力量的波动，将候实的手，给抵挡了回去，但郝仁却在这时候轻咦了一下。

    这所谓的规则之墙，在哪呢？

    看到这一幕，候实愣住了，不禁诧异道

    “郝仁，你的手？怎么怎么过去了？”

    惊！

    此时远处看到这一幕的男子，也是瞪大了双眼，满脸不敢相信的样子，随之嗖的一声，急速朝着这边冲来

 第422章 战神血脉的来历（第二更）

    此时郝仁也是愣住了，因为他刚刚确实感觉到了面前，似乎真的有一堵墙。

    但是当自己手掌按上去后，掌心突然刺痛一下，而后溢出了一丝鲜血，紧跟着下一瞬间，刚刚那股阻挡之力，瞬间消失。

    血？

    难道是我的血，起了什么作用？

    郝仁大脑急速思考之时，身后突然传来了一股浓重杀气，同时一道癫狂的喝声降临

    “小子！”

    “你是怎么做到的？快说”

    听到这威胁声，郝仁瞬间收回心神，一转身，连甩三下手臂，而后三道黑光骤然涌出

    “吃俺一棒！”

    “看拳！”

    “地火燎原”

    一连三声暴怒之声瞬间响彻出来，而后郝仁感觉自己一身灵力，顷刻间便已消失不见，分明就是被那三只猴子一抽而空。

    此刻正在前冲的天空女神努特，和他的主人惊恐的看到，除了现场那六尊围在两人身旁的灵体外，竟然突然冒出来了三只猴子。

    尤其是这三只猴子，竟然和他之前遇见的那个家伙的灵体，几乎差不多。

    “不可能！”

    “又是该死的猴子。”

    惊呼的瞬间，巨大的金箍棒率先砸了下去，直接将天空女神，从半空中震了下来

    就在她身处半空中，想要极力稳住身形的时候，通臂猿猴的铁拳瞬间命中了他。

    巨力再度传来，天空女神控制不住身体的朝着后方退去，刚一落地，一只浑身燃烧着红色火焰的猴子，一把将其抱住，而后那赤红色的火焰，瞬间蔓延到了她的身上。

    “该死的。”

    远处观望中的南域男子，此时看着三只猴子那毫无缝隙般的连击，不由得暗骂一声。

    剧痛传来，因为宿主连带的关系，男子周身的皮肤开始急速泛红起来。

    “现在，你还有嚣张的资本了吗？”

    男子一愣，此时声音从后方传来，吓了他一跳，惊悚的回头间，发现刚刚那名青年，此时脸色宛如血筑一般。

    一声闷响过后，郝仁开启着战神血脉，直接一拳轰在了对方的脸颊，将其崩飞出去。

    噗嗤。

    落地的瞬间，男子一口鲜血没忍住，直接喷了出来。但让郝仁和候实以外的是，男子竟然低声诡笑了起来

    “嘿嘿嘿！”

    “我说的么，原来你之所以能无视那规则之墙，原来是这么回事，嘿嘿嘿。”

    嗯？

    原本想要不再搭理这个癫狂男子的郝仁，突然顿住了身形，而后怒视着此人，喝道

    “什么意思？”

    “你知道了什么？”

    “快说，否则信不信老子弄死你。”

    此时候实还在远处研究那规则之墙，每当手臂触碰上去之后，上面都会反弹一股十分强烈的阻挡之感，那种感觉就像，好似一头扎进了一团弹力极为强大的棉花之中一般。

    棉花？

    候实捉摸了一下，而后再度实验起来。

    第一次，他将自身灵力放至中等，而后朝着前面按去，结果不出意外的被弹了回来。

    第二次，他将灵力全开，而后刚一接触，便被荡开，而且那荡开自己的力量，似乎十分强大。

    奇怪，自己越是努力，这反弹之力怎么就越强？

    出于好奇，郝仁第三次实验，完全不用一丝一毫的灵力，就那么凭借肉身顶了过去。

    这一下，可出乎了候实的预料，他真的如之前郝仁一般，直接将手伸了进去，但很快，随着手臂的深入，那股阻挡之力，越来越大，最终还是被弹了回来。

    我靠。

    我明白了。

    就在远处候实惊醒的瞬间，这边那南域男子嘿嘿一笑，缓慢起身，与郝仁对视后，断定道

    “我猜你一定是战天之躯吧！”

    战天之躯？

    啥东西？

    看到郝仁露出疑惑之色，南域男子指了指郝仁的那宛如血筑的脸色，再度解释道

    “你那脸色，证明着你就是那种传说中的逆天体质，能够突破人体极限力量的体质，我说对了吧。”

    “嘿嘿，其实你也不用撒谎。”

    “因为在你之前，我遇见了一个同样来自东域，也拥有你这种体质，而且十分强大的男子，他就是那么闯过去的。”

    惊！

    听到这里，郝仁脑海里瞬间闪现出两个字。

    郝戾。

    自己那便宜老爹果然来盘神山了？

    那按照盘神山只能上不能下的规矩，自己只要一直前进，就定然能够遇见他了呗？

    “你口中的那个男子，是什么时候过去的？”

    郝仁语气急切的逼问道。

    南域男子嘿嘿一笑，伸出手掌晃了晃，而后商量道

    “我为什么要回答你？”

    “实话告诉你，我知道你那体质的来历，因为我们南域也出现过，而且这个秘密，估计目前为止，知道的人不超过十个，可惜其他人，你在这里是遇不到了，只有我。”

    看着男子掌心向上掂量着，似乎管自己要什么东西的时候，郝仁眉头一皱，反问道

    “你什么意思？”

    男子清了清嗓子，微笑道：“什么意思？你还看不出来么？咱俩做一笔交易，我告诉你，你那体质的来历和弊病，但是你需要给我一百滴，你那血液，好助我过去，如何？”

    要我的血？

    就在郝仁犹豫之时，远处的候实狂奔过来，一边跑一边喊道

    “郝仁，我知道过去的秘密了。”

    嗯？

    此时郝仁和南域男子同时看向了候实，等他近身后，候实也不怕被他知道，果断的说道

    “这规则之墙，实则不能利用灵力硬闯，因为那样会加重反弹力量，只有完全凭借肉身力量，才能度过。”

    听完后，郝仁看向了南域男子，似乎等待他的验证。

    男子听完后也是微微一笑，点头说道

    “没错。”

    “必须要靠肉身力量才行，可惜我的灵体，乃是纯灵力型的，所以我实力虽然足够，但却依旧过不去。”

    “而我管你要你的血，正是因为如此。”

    “下面，就看你想不想知道，你那血脉是怎么回事了！”

    啥血脉？

    就在候实疑惑之时，郝仁深吸一口气，威胁道

    “骗我的话，这里就是你的墓地。”

    说完，郝仁咬破手指，挤出一百滴血就甩了过去。

 第423章 血脉重要，意志更重要（第一更）

    接过郝仁的一百滴血液，男子露出了一抹欣喜若狂的神色。

    “被困在这第二层不知道多少年了，终于可以过去了。”

    男子兴奋之时，一个健步就奔着规则之墙冲了过去，同时掌心悬浮的一百滴血液，急速幻化成一个血色圆圈将男子身躯四周牢牢包裹住了。

    “你特么还没告诉老子，我这体质怎么了！”

    “妈的！”

    眼见男子冲进了规则之墙，郝仁和候实同时一点头，紧随其后撞了进去，只不过在进入前的瞬间，两人都将一身灵力撤销，完全凭借肉身力量抗衡这四周的空间挤压之力。

    呼！

    刚一进入规则之墙，郝仁瞬间感觉自己的肉身，被一团高压给包裹在内了。

    这种压力的感觉，不同于在水底。

    在水底，压力只是肌肤表面，而在这规则之墙内，压力似乎无处不在，就连自己的五脏六腑都被压的十分难受。

    但好在郝仁的肉身素质比较好，从当初的肉身难开始，就异于常人，后来经过战神血脉的进化，其肉身素质达到了一个相当强悍的地步。

    郝仁刚进去后，自然无事，而跟在自己身后的候实，此时也显得游刃有余，不紧不慢的跟在那名男子身后。

    “你们东域管你这体质叫什么，我不知道，但是在南域，你那体质叫做战天之躯。”

    “当年南域出现过一名彪悍战神，凭借不死不灭的肉身，能够长时间战斗而击败了无数高手，但可惜，他最终死在了一股神秘力量的手上。”

    “后来我从北域那帮家伙的口中，也得知有一人拥有这等体质，好像奥丁手下的贴身护卫。”

    听到这里，郝仁点了点头。

    这男子说的那人是谁，自己知道，不就是之前在北域自己与他大战一场的那个弱点是后心树叶状的第一勇士么。

    “而刚刚我看见你那激活血脉的样子，一下子就让我想起来了，我记得当初我们南域彪悍战神临死前，曾经与我说过，这种体质的人，由于**太过逆天，而容易导致”

    容易导致什么？

    此时郝仁和候实扛着巨大的压力，仔细聆听着。

    “快特么说啊！”

    郝仁越是着急，那名男子就越是低声冷笑，而后一边扛着压力前进之时，一边带着怜悯的目光看向郝仁，说道

    “容易神魂分裂。”

    神魂分裂？

    此时正弯腰顶着压力急速朝前走去的郝仁，突然原地顿了一下。

    “人都有灵魂，按理说，灵魂与肉身都应该是匹配的，可一旦某一方太过强大之后，那种平衡就会失去。”

    “灵魂太强大，肉身就容易承受不住而崩毁。”

    “而反之肉身太过强大，灵魂就会被排挤出去一部分。”

    说完后，男子眼中的怜悯之色更加浓郁，而后转身大步朝着前方走去，不再搭理郝仁。因为他想要在这精血消散之前，彻底度过这规则之墙。

    此时听完男子言论的郝仁，忍不住的与候实对视了一眼，眼中闪过一丝疑惑之色。

    肉身太强大就会将灵魂挤出去？

    靠。

    这种事情从来没听说过，是特么骗人的吧。

    再者说了，那南域男子看自己的目光，为何总带着一丝怜悯之色呢？看得郝仁十分的不舒服。

    不管如何，自己肉身还没强大到将灵魂排挤出去的地步，先不管他。

    再者，自己是穿越来的，这点还是可以十分确定的。

    放下心中疑惑，郝仁皱了皱眉头，看了一眼候实问道

    “怎么样？你还撑得住吗？不行的话，我再挤出点精血给你。”

    面对郝仁善意的提醒，候实咬着牙摇头说道

    “不用。”

    “我要凭借自己的本事过去。”

    听到候实那般坚硬的拒绝后，郝仁欣慰的点了点头，而后深吸一口气，稳住身形，开始朝着规则之墙的另一侧出发。

    时间一点点的推进，三人在规则之墙中，也越发的朝着另外一端接近了。

    但随着接近，更加迫切的问题出现了。

    这规则之墙的长度，似乎超出了三人的预料。

    原本以为这东西叫做墙，应该没有多远的距离，但特么随着三人的深入，郝仁发现，似乎离尽头还要不少的距离，也不知道如今走了多远了。

    深入继续，渐渐的郝仁身体上的肌肤开始被那无处不在的高压，将其压迫的呈现出道道血迹。

    若是在这么下去，估计肌肤就会因为超强的压力，而导致崩溃的危险。再者，身体表面只是危险之一，最严重的还是内脏的压迫，最让郝仁苦恼。

    以前数次经历肉身劫难的郝仁知道，肌肤就算崩溃了，那也有恢复的可能，但是这内脏若是崩溃的话，那么自己可就真玩完了。

    想到这里，郝仁遥遥朝着面前的男子，大吼一声

    “喂！”

    “带路的。”

    “还有多远才能冲出这规则之墙？”

    被郝仁一声惊呼，前方的南域男子皱了皱眉头，心中想到

    “之前自己眼见那名男子冲过这规则之墙，应该也没有多远啊，但为何等到自己度过的时候，竟然这般艰难？”

    “难道说，这规则之墙内的视线，会因为压力而改变吗？”

    南域男子不明白，但他却没有停止脚步。

    一来，他身体外的郝仁血液已经很少了，一旦消失没有，他就要自己去抵抗那压力，那将会给他带来无尽的麻烦。

    二来，他自己都不知道答案，如何回答郝仁？

    索性这般想着，男子话也不回，直接迈步，将一身的力气全部使出，而后越发快速的朝前冲去，他要在血气消散前，离开这该死的规则之墙。

    “妈的！”

    郝仁眼见男子加速离开，有心去追，但却不想扔下候实。

    “郝仁，你先走吧，不用管我。”

    听到候实的声音后，郝仁果断摇了摇头。

    “不行。”

    “要过一起过。”

    “我有战神血脉护体，应该能比你坚持的更久，一旦你受不了了，我还能帮帮你。”

    候实与郝仁对视一眼，感觉到他的坚决后，微微一笑

    “今生有你这么一位兄弟，值了。”

 第424章 渡过方知咫尺天涯（第二更）

    没有日月的世界里，时间近乎消散成虚无。

    随着郝仁三人的前进，这一走，也不知道几个时辰过去了，反正就是越走越艰难。

    起初的压力，宛如棉花般，三人还能够凭借肉身力量前进，但渐渐的，这压力越发壮大之后，三人感觉面前的空气，变成了透明状的实质墙壁一般，不硬生生的撞开，都无法前进一丝一毫。

    一步迈出，郝仁的肉身终于承受不住而崩溃了，一瞬间，鲜血透过那撕裂的毛孔，急速涌现出来。

    “不行了，已经到极限了，再不开战神血脉，就废了。”

    想到这里，郝仁丝毫没有怀疑的直接开启战神血脉，一身肌肤肉眼可见的变成了血红色，同时，他自身的压力，瞬间减轻了不少。

    “呼”

    轻呼一口浊气后，郝仁扭头看向了候实。

    候实的肉身素质与郝仁接近，但他可没有战神血脉的保护，如今整个人已经变成了血葫芦了，但却仍旧咬牙坚持，每踏出一步，脚下都会落下数滴，属于他的鲜血。

    “我帮你吧。”

    郝仁说着，就欲再度咬开自己的手指，将战神血脉分给候实一些。

    “不！”

    坚决的制止声，使得郝仁停下手中动作。

    “这是神的考验，我相信，只有我自己坚持过去，才能与你走的更远。”

    “郝仁，我可不想被你甩在半路上，而无法跟随你啊。”

    这

    郝仁看着候实那般坚持，终于选择相信的点了点头，而后看向了两人身前十丈左右的那名男子。

    此时他身体四周那属于自己的血气，已经无限接近与无了，一旦血气消失，那男子就得靠他自己的力量了。

    “哼，这规则之墙还不知道有多远呢，我看他接下来怎么办！”

    就在郝仁感觉男子无望度过的时候，突然间听到一声欣喜的叫声

    “哈哈！”

    “我看到规则之墙的尽头了。”

    什么。

    男子一言惊的郝仁和候实同时抬头，朝着远处望去。

    果不其然，就在三人的百丈开外，有一只小鸟飞身落在了山路中央。

    这规则之墙内压力超高，连走路都费劲，更别说飞了。

    所以那有小鸟落地的地方，一定就在规制之墙的尽头外。

    “太好了，候实，咱们看到尽头了，不过百丈而已，加油。”

    “嗯。”

    希望涌现，三人再度咬牙前进。

    此番郝仁还算可以，可候实越走越累，速度也随之越来越慢，最明显的就是，郝仁感觉候实整个人都被那超高压挤压得瘦了很多。

    “有意志是好事，但扛不住就是扛不住，我得帮帮他。”

    想到这里，郝仁二话不说，直接左手成刀，划过了自己的右手掌，一瞬间，鲜血在高压的压迫下，瞬间涌出，而后直接朝着候实甩去。

    被血气笼罩后，候实顿感压力减少，感谢的朝着郝仁点了点头。

    两人压力同时减弱后，速度快了起来。

    可就在前进了大约三十丈之时，他们前方十丈远的那名男子周身缭绕的血气瞬间消耗一空。

    那一瞬间，原本以为会凭借肉身力量硬闯的他，却选择了一个让郝仁和候实都十分诧异的事情。

    “老子的肉身素质不行，但却不相信，这规则之墙真的能完全屏蔽老子的狂暴灵力。”

    “啊”

    一声尖叫，伴随着血气消散的瞬间，男子二级御灵尊的狂暴灵力威压，轰然从体内炸开。

    这种炸开与平时战斗的释放可不一样。

    平时战斗时是持续释放，所以开端虽然猛烈，但却不足以达到顶峰。

    而此时这男子爆开灵力，完完全全就是一瞬间，将他自身所有的灵力爆开，一点没有余地。

    还别说，让郝仁和候实意外的事情发生了

    就在那男子灵力炸开的瞬间，他骤然化为一道影子，瞬间前冲了五十丈左右的距离。

    “我操！还能这么玩，尼玛不早说。”

    郝仁看到这一幕，都惊呆了。

    在规则之墙外释放灵力，那根本就进不来，但是进来后，他们却没有试验到底能不能用灵力抵抗压力。

    “这特么我怎么没想到。”

    就在郝仁暗恨自己蠢了，准备效仿之时，候实却突然爆吼一声道

    “郝仁，住手。”

    被候实一喝，郝仁当即稳住了体内的灵力，而后就听到一声闷沉的爆炸声响起。

    嘶

    声音的来源，正是之前前冲的那名男子。

    随着他的爆炸，那漫天的血肉，瞬间就被超高压挤压成了一片片软泥，落在了地上。

    而至死，他距离那只小鸟所在的地方，不过只有一丈距离而已。

    “这死的真特么悲催。”

    郝仁吐槽了一下后，放弃了使用灵力的想法，转而带着候实，两人稳扎稳打的朝着前方挺近。

    距离目的地还有三十丈的时候，郝仁即便有战神血脉的帮助，也已经有些晃荡起来。而候实因为被郝仁帮助，情况也差不多。

    二十丈远的时候

    郝仁双腿感觉像是长入了泥土一般，每一次抬起，都十分的吃力。

    候实紧紧跟在郝仁身后，此时双眼之中已经没有之前的痛苦之色，反而有一些发呆，那是因为剧痛和磨难，已经使得候实麻痹了。

    此时两人的脑海之中，只有一个想法。

    那就是继续走，无论未来的路有多远，不死，就绝对不会趴下。

    十丈距离后，郝仁的眼皮都耸搭了下来。

    其实此时若是不带着候实的话，郝仁完全可以过去了，但他却不能扔下自己的兄弟。

    “候实，再坚持坚持，马上就到了。”

    候实没有回答，仍旧机械般的前进。

    终于，就在两人走到距离前方小鸟还有五丈距离的时候，郝仁感觉这个距离，已经是爆开灵力比较稳妥的时候了。

    一来，候实意识都涣散了，让他爆开灵力，有些强人所难。

    二来，自己本身就是一级御灵尊，灵力强悍程度不如之前那名男子，此时还要带着候实，所以距离必须无限接近才行。

    然而，这五丈距离，就是自己的目标。

    想到这里，郝仁转身一把将候实抱起。

    重力增加，郝仁一身骨骼发出几欲断裂的撕裂声响，同时剧痛增加，但他却丝毫不管不顾。

    “啊”

    一声尖叫伴随着郝仁的灵力瞬间炸开，压力一下子消散于无后，骤然爆发前冲出去。

    沿途留下道道残影后，郝仁和候实终于冲出了规则之墙，将那落在地上的小鸟都吓得一激灵后，朝着高山之上飞走。

    噗通。

    两声闷响过后，郝仁和候实同时摔倒在地，连连大口喘息。

    此时候实彻底昏迷过去，但郝仁却还清醒，他猛的一回头，顿时愣住了，诧异道

    “咫尺天涯。”

 第425章 肉身的完美蜕变

    真的是咫尺天涯。

    因为之前郝仁跃过那身躯爆炸的男子后一丈多距离，方才冲出了规则之墙。但此时再度回头，那男子的尸体，竟然就在自己面前，而且更为诡异的是

    明明自己和候实已经艰难前进了极为遥远的距离，但为何此时回头，那四五丈外的地上，还有虫子爬过？

    在那虫子爬行的路线上，三双深深的脚印刻在地上，证明那里有人站了许久才对。

    “我的天！”

    “我们走了好几个时辰的时间，竟然只前进了不到五丈的距离，这规则之墙，果然神奇。”

    短暂的惊讶过后，震惊扔未停止。

    郝仁突然间感觉到，四周飘来一股极为特殊的力量，说不上那是怎么回事，但自己的身体，竟然开始急速恢复起来，短短的三息过后，刚刚还疲惫到无法动弹的胳膊，此时已经伸缩自如了。

    “这是”

    “难道是度过规则之墙的奖励？”

    那股力量持续不断的冲入郝仁的体内，使得他的肉身，以一种呢超高速的恢复速度，渐渐的恢复了正常状态。

    然而，当身体力量彻底恢复后，那股力量扔未停止。

    渐渐的，郝仁开始感觉肉身渐渐发痒起来。

    **发痒，一般只有两种情况，一种是有伤口后，肌肉表皮开始生长会有痒痒的感觉，第二种就是，肉身正在急速蜕变。

    惊！

    想到这个可能，郝仁赶紧将精神放松下来，而后任由那股力量不断侵蚀自己的身体。

    一炷香之后，郝仁躺在地上再度睁开眼睛之时，那股力量涌入自己身躯的感觉渐渐减弱，随之慢慢消失。

    等到力量涌入的感觉完全消失之后，郝仁方才起身，疑惑中，用力握紧一下双拳。

    砰的一声音爆之声响彻起来，顿时惊得郝仁一愣。

    “我靠！”

    “力量这么强了？”

    郝仁有意的朝身前连连挥舞了几下，每一拳蹦出，都能带出一圈圈的力量波纹，朝着远处扩散出去。

    “这尼玛，如今我普通一拳的力量，估计都有当初七八级御灵宗的威力了，若是我全力以赴，甚至能打出堪比御灵尊力量，再加上战神血脉呢？”

    想想就激动，郝仁不敢懈怠，但此时更为重要的候实。

    自己得到了好处，按理说，同样度过规则之墙的候实，是不是也应该获得了？

    抱着这种想法，郝仁用力摇晃了几下候实，发现这小子仍旧昏迷不醒

    “看来得用传统办法了。”

    咳咳。

    清了清嗓子，郝仁露胳膊挽袖子，而后稍微用力，直接朝着候实扇去。

    啪啪两声之后，候实果然睁开了眼睛，猛地一个激灵而后挣脱郝仁手臂后，直接一跃而起，直冲七八百丈的高空而去，同时惊呼道

    “我靠！”

    “力量怎么突然这么大了。”

    落地后，两人互相对视了半天，都看出对方眼中的惊喜之色来了。

    因为两人此时的肉身，已经完美的蜕变了一次。

    “候实，你想想看，咱俩度过第一阶段那个少年之后，对空间的属性奥秘，有了很大的提升。”

    “第二阶段，是遇见了那名神秘男子，再然后就是这第三阶段，若是我没猜错的话”

    “这盘神山，应该奇数阶段为盘神山自身的考验，而偶数阶段，应该就是咱们这帮所谓的参与者之间的竞争。”

    候实听完后，点了点头。

    “说的没错，其实我也是这么想的，那这么看来的话”

    “咱们如今应该是在第四阶段了，那么对手是谁呢？”

    就在两人猜疑之时，突然远处传来了鼓胀的啪啪声。

    “谁！”

    惊讶之际，郝仁和候实迅速转身，遥遥朝着声音来源方向一看，此时远处走来了两名身材一大一但却给两人压力非常庞大的男子。

    “不错，不错。”

    “两位能如此短时间内就反应过来，看来资质还不错。”

    随着声音接近，郝仁和候实发现，此时那两名男子的衣着，与第一阶段的那名少年，十分的想象。

    想到这里，郝仁疑惑着问道

    “你们两位是，盘神山的土著？”

    土著？

    两人听到郝仁这么称呼他们，倒也是一愣，随之点了点头，面无表情的说道

    “可以这么说吧。”

    “不过这点对于你们来说，并不重要，因为不久后，你们两人，将会死在我们兄弟的手上。”

    操！

    听完这话，郝仁和候实同时露出了一种鄙视的目光。没想到出现了两个，比他俩更会装逼的存在。

    不管对方装不装逼，首先得弄清楚他们两人的实力。

    想到这里，郝仁突然轻哼一声，遥遥看向两人，喝道

    “哪里来的两个小喽，竟然在本座面前大呼小叫？”

    “本座目前心情不太好，赶紧过来跪地磕头，否则老子呃本座发火的话，你们两个吃不了兜着走。”

    叮！恭喜宿主装逼成功！累计获得召唤币400万点，当前余额：1000万点。

    400万？

    一人200万？

    我靠，比第一阶段那个小子厉害了一倍。

    “候实，小心点，这两个家伙，比之前遇见的那名二级御灵尊还要强。”

    候实听完后皱起了眉头，大手一挥间，猪刚鬣豁然浮现在他的身旁。

    “管他什么对手，自从我跟着你来了这里，就没想着能够轻易登山。既然有人不识抬举，那揍到他识抬举就行了。”

    “融合”

    话音刚落，猪刚鬣瞬间涌入了候实的身躯，而后就在郝仁那诧异的目光下，候实整个人的身躯开始疯狂长出了黑色的鬃毛，而且他的下嘴唇上，两颗锋利的獠牙，急速涌出。

    这一幕，与之前候实在御灵宗时候的融合，如出一辙，但不同的是

    此时的候实身高，竟然急速疯长。

    要知道，候实可是人类，之前灵化战体乃是灵体虚化外放，在体外形成了一道虚影，可此时不一样。

    那身躯暴涨至十丈左右的候实，在郝仁的视线中看着，就是真真实实的血肉之躯。

    “我靠！”

    “你小子什么时候会这招了？难道是御灵尊的招牌，神之融合？”

 第426章 神之融合的威力

    感谢花落孤独追梦者永恒的爱三位兄弟的打赏

    听到郝仁的诧异问话，候实重重点了点头。

    “正是，这神之融合，我也是第一次，没想到我体内竟然涌现出了如此庞大的力量，我感觉我现在能打赢一位真正的神。”

    郝仁知道这是候实兴奋的话语，所以没太在乎，但明显他这句话，触怒了对面的两名男子。

    “战胜神？”

    “哼！”

    “无知的小子，你会为你的言语，付出生命的代价。”

    “巨人血脉，融合。”

    眼见候实不服，准备开干。

    对面的那名高大魁梧男子率先怒哼一声，而后整个人急速拔高，眨眼间也达到了十丈左右的身躯，并且比候实还要高出一头，遥遥与变身后的候实对峙起来。

    巨人血脉？

    此时郝仁远远看去，发现那名男子，与自己前世记忆中，那个属于希腊神话中巨人一族的家伙，长得十分相似，不由得脱口而出

    “巨人一族？”

    郝仁这边惊讶刚刚落下，那边因为肉身力量暴涨，而底气十足的候实，便已经冲了出去

    “嘿嘿，你们信神，可你候实爷爷从来不信，来啊！”

    一声爆喝之后，候实急速朝着对方撞去，微微低头，两颗长达一丈多的獠牙尖端，瞄准了对方的胸膛，直勾勾的一挺。

    “来的好！”

    “泰坦神之拳”

    面对候实的冲击，对面那巨人丝毫不为所动，整个人拉弓立马，而后一击直拳，直勾勾的轰了出去

    一拳出，音爆起。

    但由于力量太过强大，那音爆尚未炸开，其周边的空气便瞬间崩散，而后一个肉眼可见的白色圆圈，急速朝着前冲的候实撞去。

    “猪刚鬣！”

    “野蛮冲撞！”

    眼见白色光圈即将命中自己，候实此时一点躲避的心情都没有，因为他想凭借自己的力量，彻底压倒对手。

    肉身与力量波纹的对撞之下，郝仁突然看到那坚固异常的地面，轰然震了一下，而后地面上的灰尘，抑制不住的飞了起来。

    要知道，这里可是盘神山，其山体的坚固程度，比下面的四大域要高出不知道多少倍来。

    在下界，御灵宗便可以将地面轰爆，但在这里，御灵尊都不能震出一丝裂缝。

    由此看来，那巨人族的一拳，其威力，简直庞大到难以想象，若是在下界的话，这一拳估计都能崩碎数座山峰。

    烟尘暴起，很快便将候实的身躯掩埋。

    这一刻，远处的巨人族男子，嘿嘿一笑，保持这刚才的动作，不屑道

    “我这一拳，连御灵尊三级的家伙都抗不下来，更别说你这一级的家伙了。”

    “记住了，这里是盘神山，不是你们这群土鳖能够肆意妄为的地方，哼。”

    就在男子嘲讽之际，郝仁突然咧嘴一笑，眼中闪过一丝精光，哈哈大笑道

    “你太小瞧我的朋友了，什么狗屁土著，我看你们就是一群没见过世面的井底之蛙罢了，空有一身境界，但却狗屁不是。”

    叮！恭喜宿主装逼成功！累计获得召唤币400万枚，当前余额1400万枚。

    嗯？

    被郝仁提醒一句，对面那巨人猛然脸色骤变，眉头一皱之下发现，那滚滚浓烟之中，一道黑影急速撞了出来。

    没死？

    惊讶之下，现场其余三人眼睁睁的看着，一只浑身浴血的人形黑野猪，顶着两根血淋淋的獠牙，嚎叫着冲了出去

    “好快！”

    此时候实已经将力量完全炸开，推送着他整个人化为一道黑光，正面撞向了那名巨人。

    轰然一声闷响过后，巨人刹那间反应过来，双手朝前一抓，死死的握住了候实的两根獠牙。

    但可惜的是，此时候实全力一击的猛撞下，他没能完全接住，以至于其中一根獠牙，直接将刺进了他的前胸。

    顷刻间，鲜血击飞，巨人一族暴怒中，扭身用力，一下将候实整个人从地面带起，而后重重砸在了身后。

    一声巨响过后，那名巨人转身后退三步，看着自己胸口滋滋喷出的鲜血，咬了咬牙。

    “卑微的下等人，竟然敢伤我泰坦巨人灵体，你找死。”

    骂声刚刚落下，候实猛的一拍地面，整个人弹起，落地的瞬间，那黑色的鬃毛突然变成血色的鬃毛，而后嚎叫一声，再度撞了过去

    “嗷”

    一猪二熊三老虎，猪刚鬣全力爆发之时，就算孙悟空都得让他三分，更何况那那融合了巨人族血脉的土著呢。

    霎时间，候实与他对轰在了一起，整个现场，劲气四散，轰鸣声不断。

    望着远处战况焦灼的候实，郝仁和另外一名没有动手土著，都不由得点了点头，称赞道

    “这小子不错，度过规则之墙后，其肉身实力竟然暴涨这么多，可见他在肉身的修炼上，之前就有非常高的成就。”

    “候实这小子变化好大啊，那血色的身躯，不是老子的战神血脉么？他怎么学会的？”

    诧异之时，郝仁再度观察后，突然了然了。

    原来候实这小子，在之前规则之墙中，竟然没有将自己给他的血液完全用掉，而是偷偷留下了一些。

    呵呵。

    怪不得他的力量，此时变得如此狂暴，都能与那三级御灵尊对轰而不落下风了。

    那边候实与巨人互相对拼之时，这边那名矮小的土著，慢慢扭身看向郝仁。

    “看来他俩是势均力敌了，那么咱俩也别闲着了。”

    “嘿嘿嘿。”

    话音刚落，男子突然抬起右手，而后在郝仁诧异的目光下，他的右臂，竟然变成了一把巨大的剪刀。

    对，就是剪刀，一把完全由**变成的剪刀，而且那边缘还十分的锋利，随着他轻轻一划，面前都出现了淡淡的黑色空间波纹。

    “我靠！”

    “这是啥？变身术？”

    面对郝仁的诧异，矮小土著轻哼一声，咔嚓着剪刀的同时，微笑道

    “以身化物，那是我们盘神族的不传之秘，来感受下吧。”

    声音刚落，矮小男子突然消失在原地，而后郝仁的身后，陡然传来了一股极为浓重的危机感。

    速度好快。

    心中震惊之时，郝仁扭身侧部，艰难得躲过了这一击之后，回身一甩手，一道流光急速冲了出去

    “桀桀桀桀桀”

    “终于排本王出场了吗？哈哈哈哈哈”

    一声猖狂之际的笑声，伴随着一名手持巨大长戟，身高四丈左右，一脸横肉的灵体，冲了出来

    正是郝仁之前最后召唤的那名西楚霸王，项羽。

 第427章 霸王项羽，力敌万军（第一更）

    大笑声中，项羽一个健步冲了过去，手中那比他自己还要高大的长戟，豁然朝前一点，戟尖不偏不倚的撞在了对方剪刀的正中心。

    咚！

    一声低沉的碰撞声炸开之际，对面的矮小男子突然眉头一皱，退了三步，明显不愿意与这个大块头对拼。

    可以说，一击之后，高下立判。

    也对。

    因为这名小矮子，本身就不是什么强的对手，他真正的作用，只有和旁边那个大块头结合在一起，方才能够显现出来。

    “桀桀桀桀！”

    “我说小矮子，怎么怂了？来和本王过两招！”

    项羽叫嚣之时，松了松肩膀后，双眼一眯，一圈肉眼可见的血色光环，从项羽脚底下慢慢散开，直至百丈之外的地方方才停止。

    盘神山的小矮子土著，此时皱着眉头感知了，但却没有发现他脚下这血色圆环阵对自己有什么副作用，不禁松了口气。

    但毕竟是对方释放的阵法，鬼知道什么时候能对自己有威胁，所以他选择了比较稳妥的方式，先看看再说。

    对面小矮子不清楚项羽的技能，但郝仁清楚啊。

    那地面上散开的血色圆环阵，正是项羽的第一个技能霸王军魂，乃是吸收血气的阵法。

    项羽一出，对面小矮子就没有了动作，这让项羽很是尴尬，歪着脑袋嘲讽道

    “哼！”

    “又是一个孬种。”

    “既然怕了本王，那就跪下吧，本王饶你不死。”

    小矮子听完后，轻哼一声，将右臂再度复原，双手抱腰道

    “急什么，反正我等猎杀你们，不过是一场游戏，太着急了还有什么意思，你说是不。”

    此时项羽没想什么，抄起巨大长戟就奔着对方杀去，连连骂道

    “什么狗屁逻辑，在本王的眼中，只有生或死，有种别躲！”

    “哈”

    一声爆吼项羽骤然前冲，将长戟舞出道道劲风，但意外的是，对面那小矮子的速度虽然不快，但在短距离内的闪躲却非常之高明，每次都擦着项羽的长戟边缘躲开。

    “跟个猴子似的，看招！”

    “血战十八葬魔戟！”

    “第一戟！”

    “开”

    偌大的长戟划过小矮子身侧的时候，突然一震，长戟上一圈血色光芒轰然爆炸，肉眼可见的变成了一条条蛟龙朝着四周撕咬而去。

    小矮子一个不慎，瞬间被七八条小蛟龙撕咬而到，顷刻间就被豁出了数道血口。

    “嘿嘿嘿！”

    项羽眼见对方受伤，哪里还肯放过，脚下霸王军魂阵骤然闪亮

    噗噗噗！

    原本只是小伤口正往外溢血的地方，陡然间变成了井喷似的血柱，吓得小矮子土著一跳，反手一颗丹药入腹后，将伤口的血流止住。

    “什么鬼招式！”

    小矮子茫然之时，项羽却怒哼一声。

    “敢阻止本王的技能，我看你是想死的更加难受，看招。”

    随着项羽的再度暴怒，一追一逃再度展开。

    此时身在远处时刻关注战场的郝仁，挑了挑眉毛，不禁诧异道

    “这项羽好霸道啊。”

    “自从吸收了那小矮子一些鲜血之后，攻击力果然又增加了。”

    “可这么下去，也不是办法啊。”

    “项羽的技能是有时间限制的，而那小矮子明显没有，拖得时间越长，对项羽越不利。”

    想到这里，郝仁眼中突然闪烁一丝精光，正是他一向专属的眼熟，他要坑人了。

    嘿嘿嘿。

    心中冷笑之时，郝仁传音给项羽，喝道

    “项羽，别光顾着蛮力去硬拼，你右边不远处，那个大块头，可是偷袭的好目标。”

    嗯？

    此时正高举长戟，挥出血战十八葬魔戟第三击的项羽，猛然间听到了郝仁的提醒，顿时心中一笑。

    对啊。

    兵不厌诈么。

    哈哈哈哈！

    项羽猖狂大笑之时，一戟将面前的小矮子崩飞，而后骤然转身，冲到了小矮子的另外一面身侧，正好将小矮子至于自己，和远处正在对战的大块头中央

    这样他一旦躲避，自己就可以攻击那个大块头了。

    “第四戟！”

    “开”

    随着第四戟的轰出，项羽一身霸气越发的狂暴起来，已经足足超过第一击十六倍的攻击力，根本不是小矮子能扛得住的。

    “不好！”

    “这个灵体怎么这么猛？每一击的力量都会暴增那么多，而且越来越凶猛了！”

    小矮子心中震惊之时，不敢再与项羽对拼，只能横向躲闪。

    就在千钧一发之际，项羽震荡长戟，蛟龙再现，直接将小矮子轰飞出去

    “哈哈哈！”

    “第五戟！”

    “开”

    一击崩飞小矮子之后，项羽根本没去追击，反而直线前冲，手中长戟瞬间变成了血红之色，而后一跃而起，朝着正和候实较力的大块头腰腹部怒扫而去

    项羽这一击带来的威势，足够强大，以至于让正较力的候实和大块头同时发现了不对。

    “我靠！”

    候实率先反应过来，眼睁睁的看着项羽凌空旋转，手中长戟横扫而来后，瞬间明白了他的意图，发动全身力量猛的拽住对方手臂，不让其有逃脱的可能。

    他可是清楚的知道，这项羽乃是郝仁最强的豪杰武灵了，其力量不比孙悟空小。

    这一击若是命中，就算打不死对方，也得要了对方半条命。

    嘿嘿，这偷袭偷的太爽了。

    “下界来的蝼蚁，你好生卑鄙！”

    大块头咒骂之时，项羽根本懒得搭理他，双眼微眯之中，脸上浮现一丝狠辣之时，下手越发重了几分。

    巨大的长戟划过空气，足足三十二倍的攻击，直接砸在了身高十丈左右的巨人腹部。

    一瞬间，巨大的音爆伴随着一声低沉的闷响，轰然炸开。

    那高达十丈的巨人，在感受到腹部的剧痛之后，整个人眼珠子都快凸出来了，诧异间，身躯不由自主的轰然倒退出去

    “我靠！”

    候实也是震惊了一下，赶紧松手，否则自己都得连带着被项羽这一击轰出去。

    松手的瞬间，巨人男子弯成了一个型，而后轰然爆射出去

    顷刻间，现场鸦雀无声。

 第428章 盘神山兄弟组合（第二更）

    嗖！

    一道巨大的身影连连后退出几百丈远后，轰然摔倒在地，导致四下脚下的大地，都轰然颤抖了一番。

    此时候实瞪大眼珠子，静静的看着远处，脱口而出道

    “我去！”

    “郝仁你这灵体项羽，也太变态了吧。”

    “这力量，赶上我全力一击了都。”

    呃！

    郝仁听完后十分尴尬。

    项羽的力量和攻击力毫无疑问的强悍，但特么你们谁都不知道，这家伙每一击都是在透支自己的生命力啊。

    那可是需要很长时间恢复的。

    而且一旦十八戟全出，项羽就一命呜呼了，那自己可就亏大了。

    “桀桀桀桀，这也不过是个大块头的蝼蚁吧了！”

    项羽傲立郝仁和候实身前，甩了甩手中长戟，而后左手朝着一抓，郝仁体内的剩余灵力突然消失，转而全部流入了项羽的体内。

    因为项羽知道，刚才一击，那大块头是死不了的。

    果然。

    就在两人一灵体关注现场之时，远处的小矮子急速冲到了巨人的身旁，而后仰头喝道

    “弟弟，你怎么样？”

    “哥哥，我没事。”

    “这两个家伙扮猪吃老虎，不简单，别留手了，咱俩联手，将他么斩杀于此。”

    “嗯！”

    两人短暂的交流过后，巨人弟弟再度起身，深吸一口气之后，就当着郝仁和候实还有项羽的面前，单手朝着地面一招

    下一刻，郝仁和候实就目瞪口呆的看到，刚刚那个小矮子，竟然突然扭曲起来，眨眼间他的肉身，就变成了好似面团一般的状态。

    “我晕，这是是什么鬼？”

    “他不是要，变形吧？”

    诧异之时，两人视线中，那个小矮子哥哥果然开始渐渐转化成了一柄长约三丈出头的巨剑。

    此时弟弟为主控，哥哥为辅助剑体，两者竟然完美的结合了起来。

    这

    眼见郝仁和候实诧异，巨人弟弟怒哼一声，将视线转移到了刚刚偷袭自己的项羽身上，怒道

    “小矮子，刚刚趁我不备偷袭，这回再来试试我们盘神山的兄弟组合！”

    “来啊”

    巨人爆吼一声，不等项羽回答，整个人直接朝着前方迈开大步，轰然冲了出去，当距离足够之时，巨人轰然跳起，而后双手死死握住哥哥变成的巨剑，当头奔着项羽劈去。

    面对巨人的挑衅，项羽眼中杀气骤现，整个人怒哼一声，不躲不避，猛踏地面之时，瞬间腾空而起，奔着巨人撞去。

    当两人快要交锋之时，项羽手中的虎头盘龙戟，骤然血光大放，瞬间，他身后豁然浮现出了一道虚影

    那道虚影是一头蛟龙，整体看上去跟蛇差不多，但脑袋上却有个凸起。

    “血战十八葬魔戟第六戟影蛟之力！”

    “喝！”

    巨剑当头劈下，项羽凌空上挑。

    两道攻击交锋的瞬间，一拳纯白色的力量波纹，轰然炸开，急速朝着四周扩散出去

    震耳欲聋的爆炸声传来，郝仁和候实同时捂住了耳朵，皱着眉头像上看去。

    巨人被强大的力量挑飞，凌空旋转几十圈后，单膝砸跪在地，而项羽也不好受，由于狂暴力量的压迫，他瞬间直线砸了下来，而后将这坚固异常的盘神山山体，都砸出了一个小坑。

    嘶

    看到那轰然浮现的小坑，郝仁和候实同时嘴角抽搐起来。

    刚刚那一击，幸好是项羽与他对拼，若是换做候实或者郝仁的话，估计这一击，即便不是重伤，也差不多了。

    毕竟盘神山的山体都砸出坑，可想而知，那力量，绝对非比寻常。

    相比较候实的震惊，此时郝仁更加震撼。

    因为项羽受伤了。

    就刚刚那一击之后，自己突然感受到了灵体受伤后，传来的反噬。

    可如果从肉眼去看，项羽此时简直就跟没事人一样，依旧傲立身躯，而且气势比刚才还要强大的多。

    “桀桀桀桀！”

    “这还差不多，继续来！”

    简单活动了两下胳膊，项羽再度弯腰立马，蛟龙虚影再度浮现出来。

    不过若是仔细观察的话，此时项羽身后的蛟龙虚影，似乎比刚才要清晰了一些。

    “第七戟！”

    “开！”

    随着项羽的一声爆喝，以他为中心，一股无形的气场轰然炸开，而后刚刚砸碎的地面上，仅有的几块碎石，瞬间被气场崩飞。

    十八葬魔戟第七戟，足足一百二十八倍于基础力量的攻击。

    那得多么的强悍？

    不光郝仁和候实感觉到了震撼，此时远处的巨人足兄弟俩，同时一愣。

    “气势又便强了好多？怎么可能？这家伙到底是什么来路？”

    此时巨人手中握着的巨剑末端，有着一只独眼，也是牢牢锁定了项羽，滴溜溜直转，但似乎不能说话，所以只能靠意识传讯给了弟弟。

    听到哥哥的嘱咐后，巨人点了点头，而后深吸一口气，不服输的一跃而起，还是刚才那一招，还是要准备与项羽硬拼。

    在他看来，自己身为盘神山一族中，力量最为雄厚的一族，在这方面，是不可能输给一个灵体的。

    “下界来的蝼蚁！”

    “让你们见识一下，我盘神山力之一族的最大奥义！”

    “力神战体！开！”

    随着巨人的一声爆吼，他手中的巨剑，瞬间转化成了一柄四四方方的巨大锤子，也可以说，是他哥哥变成了一柄锤子，而后当空举起，借助着下落的冲力，直接朝着项羽怒砸而去。

    “哼！”

    “怂货就是怂货，什么狗屁最大奥义，不过是借助下冲的力量，以此来增幅自身力量不足的弱点罢了。”

    “也罢！”

    “看本王一击破你豪言壮语！”

    项羽决定之后，竟然做出了一个让郝仁和候实都十分诧异的事情

    那就是，他刚刚聚起力量的一击，竟然主动驱散了。

    但在驱散之后的下一瞬间，项羽突然冷笑，而后虎头盘龙戟上的血光再度泛起，比之前还要浓重几分。

    “第八戟！”

    “开！”

    嘶

    听到第八戟，郝仁默默在心底算了一下。

    那可是二百五十六倍的力量！

    这项羽疯了不成？

    此时老子我可是一级御灵尊，承受一百二十八倍都已经差不多极限了，他特么竟然再提升到了二百多倍？

    这一下子就超过了郝仁的承受极限了。

    要知道，项羽虽然能够发出巨大的攻击力，但那也要郝仁的身体能够承受才行。

    如果在度过规则之墙前的话，郝仁最多能承受六十四倍，但如今随着**的增加，一百二十八也就差不多是极限了。

    可项羽竟然放弃了刚刚一击，直接再度翻倍。

    我靠！

    尼玛这是玩老子呢？

    这可不行。

    想到这里，郝仁赶紧在心底惊呼道

    “升级！”

 第429章 一力降十会（第一更）

    感谢永恒的爱这位兄弟的打赏

    叮！恭喜宿主升级成功，扣除召唤币1000万点，当前宿主等级为二级御灵尊，召唤币余额：0

    郝仁瞬间提升境界等级后，体内一股崭新的灵力刚刚涌入之时，就被项羽全部调用而去。

    同时，项羽抬头看着上方急速砸落的兄弟组合，露出一抹讥笑之色

    “蝼蚁！”

    “尝尝本王的蛟龙出海，开”

    一声爆喝之后，项羽身后那虚幻的蛟龙之影，猛然仰天无声怒啸，而后骤然冲离项羽身后，直奔上方怒砸而下的巨人兄弟撞去。

    当项羽手中长戟与蛟龙虚影的龙头重合在一点之时，巨人兄弟正好砸落。

    顷刻间两股远超之前所遇见的力量风暴，骤然成型，成为一股肉眼可见的纯力量龙卷风暴，平地而起。

    由于声势太过强烈，远处的郝仁和候实不得不连连后退，紧紧捂住耳朵的时候，震惊的看着那巨人兄弟刚刚砸落后，便再度被那股龙卷风暴荡开，直冲万丈高空之上。

    沿途崩飞之际，巨人兄弟二人的肉身寸寸崩断，随后化成了漫天飘飞的齑粉，消散于半空之中。

    剩余的力量风暴趋势不减，仍旧朝着上方直冲万丈开外，最终在几万丈的高空之上，似乎撞到了什么东西之后，化为滚滚闷雷般的震响，而后散开。

    一击！

    盘神山土著中，以力量成名的兄弟二人，彻底从世间抹除。

    如此威势，看的郝仁和候实都呆呆得愣住了。

    许久后，项羽收回刚刚一击的姿势，而后一言不发，直接化为一道流光，朝着郝仁涌来。

    叮！灵体项羽濒临崩溃，可自行修复，三个月内，无法再度召唤。

    日。

    此时郝仁听到系统的提示音，外加自己身体传来的虚弱感，满脑子都是后悔之意。

    “以后这项羽可不能随便召唤。”

    “这家伙做事没底线啊！”

    “不是老子我反应快赶紧升了一级，现在估计我特么也变成齑粉了。”

    呼

    长呼一口浊气后，郝仁和候实原地休息起来。

    这一战，验证了两人的肉身实力，确实极大的增强了。

    先说候实吧，从规则之墙度过后，他的肉身，已经能够和御灵尊三级的巨人兄弟抗衡，可见成长不少。

    而郝仁也顺利的突破到了二级御灵尊的境界，也算不错。

    就在两人原地休息之际，突然天空上掉落下来一枚储物戒，摔在地上后，发出了一声清脆的碰撞声。

    嗯？

    发现储物戒后，郝仁单手一摄，戒指凭空飞入自己手心，简单查看之下，郝仁顿时乐了。

    “哈哈！”

    “快看这是什么东西。”

    郝仁大手一番，一长羊皮纸似的地图，出现在了自己手中。

    “这是？”

    候实扫了一眼后，也惊讶万分。

    “难道是这盘神山的地图？”

    两人一边恢复，一边仔仔细细的将地图看了一遍之后，确认了自己的想法。

    确实，这是盘神山的地图，但可惜不是全部。

    这地图上，只有前三分之二的标注，至于后三分之一，则完全没有。

    “估计他们两个也没有上过山顶吧，毕竟不是说，这里住着一名真神么！”

    “应该是这样的，不管后三分之一了，赶紧先看看，咱俩下一段路程会遇见什么鬼东西。”

    两人低头研究了半天，发现这盘神山，与其说是一个独立在外的域，倒不如说他是一个试炼场。

    一个成神的试炼场。

    从两人进入这里以来，第一阶段，就是迷途空间，在那空间里，两个人足足困了半年之久。

    而第二阶段，就是守卫迷途空间的那名少年，第三阶段则是规则之墙，刚度过规则之墙后，又遇见了巨人兄弟。

    “这么说来，盘神山真的是一个个阶段度过的。”

    “而且没一阶段都应该有其特殊的地方。”

    “而且每逢单数，就是盘神山本身的试炼，而双数的地方，则是外来之人，或者是本地之人的对决，原来如此。”

    了然盘神山的结构之后，两人再度低头，顺着地图上的标注，找到了第五阶段的提示。

    “风灵试炼之地。”

    简简单单的六个大字，看的郝仁和候实都蒙了。

    风灵？那是什么东西？

    捉摸了半天之后，郝仁将地图收了起来，反正不管前面有什么，两个人都需要不断的前进才行。

    收起地图，郝仁再度翻了一便这储物戒。

    其中还有许多丹药，和一些没用的垃圾，那些都不重要，将丹药倒出来，一股脑的扔给了候实。

    “这些丹药你留着，我暂时不需要。”

    候实点了点头，没有跟郝仁客气，直接接过后，吞服了几颗滋养身体的丹药后，直接起身。

    就这样，两人再度开启了朝着第五阶段前进的路程。

    这一走，又是整整三个月。

    其实在这里面因为没有日月交替，所以时间都很模糊的，但是郝仁却通过系统的提示，知道两人走了三个月。

    因为系统告诉他，项羽修复好了。

    “又是三个月啊！”

    “从咱俩来这里已经过去了三年了，结果才到第五阶段，按照地图上来看，光是前三分之二，就足足有十几个阶段要过，真不知道，当咱俩完全走完后，得到猴年马月啊。”

    郝仁正感叹之时，突然发现，两人身前不远处的地方，竟然刮起了微微的清风。

    “嗯？有风？”

    原本在自然界里，有风是很正常的事情，但是在这盘神山内，就有些不同寻常了。

    其一，这里不是下界，乃是一个试炼场，连黑白天都不分，怎么会有风？唯一的解释，就是这风，是故意弄出来的。

    第二，之前看地图上可是写着风灵两个字的，那这里刮风了，是不是意味着，两人来到了第五阶段的试炼之地？

    按照盘神山的规矩来说，这里应该是没有敌人的，而是完全的盘神山本身的试炼。

    “小心点！”

    想到这里不安全，郝仁低声提醒了一下，候实点头后，两人降低速度，开始一点点的朝着前方移动起来

 第430章 风灵试炼，刮骨吹魂（第二更）

    当郝仁走到距离那微风地带不足一丈的距离后，他选择静静的站在了原地，而后随便捡起一颗石头，顺势朝着前面扔了过去。

    石头划过一道完美的弧线后，摔落在地，一如寻常一般，丝毫没有带起一丁点的波澜。

    但越是这样，郝仁的眉头就皱的越深。

    “特么的感觉不对啊！”

    “怎么这么平静？”

    郝仁的担忧，也正是候实的担忧。

    两人驻足了半天之后，候实一咬牙，轻声喝道

    “郝仁你先别动，我去试试。”

    说完，候实猛然间朝前迈出了三步，正好走入了那微风地带的边缘

    首先一只脚站进去，候实感觉没有什么，眨了眨眼睛后，再度前进了数步。

    清风拂过，很是平常，什么波澜都没有。

    静静感受了半天之后，候实突然撇了撇嘴，转身对着郝仁说道

    “是不是那地图上搞错了。”

    “这啥感觉也没有啊。”

    呃！

    郝仁也不知道，那巨人兄弟的破地图，到底是不是有用的，反正他之前是相信了。

    不过地图与候实比起来，郝仁更相信兄弟。

    “既然没感觉，那就走吧，反正早早晚晚都要过，等到出现变故的时候，再说。”

    抱着这种想法，郝仁和候实两人，大踏步的开始加速朝着深处走去。

    随着两人的前进，日子一天天过去，而那一直从山体那边吹来的微风，也渐渐大了起来。

    起初只是微风，后来变成了正常的风速，慢慢的这风力越来越大，吹的两人不得不重视起来。

    终于在经过了一段漫长路途的前进后，郝仁突然发现了不对。

    因为就在前一刻，这风力猛然间增加了，与平常那一点点增加的速度，似乎吻合不上。

    “我感觉不对，加速前进，若是我没猜错的话，要起大风了。”

    “啥？”

    候实一愣。

    就在郝仁刚刚说完的瞬间，突然之间，两人猛然间发现，盘神山山体的一侧上空，沿着山壁之上，骤然传来了一阵阵的狂风呼啸之声。

    “我操！”

    “郝仁你个乌鸦嘴，果然来风了，快跑。”

    两人来不及多说，一身灵力炸开，护住身体表面，而后急速朝着远处飞速冲去，企图在狂风抵达之前，看看能否度过这里。

    但让两人失望的是，尽头还没到。

    “抗住，大不了等这风过去了再走，别被吹下去了。”

    “好！”

    两人手掌紧握后，眼睁睁的看着山壁上方无数的碎石落下，与碎石同时落下的，还有那看不见的狂风。

    就在两人全身心准备抵抗狂风之时，突然之间，一个让郝仁和候实感觉毛骨悚然的事情发生了。

    那狂暴的罡风吹来后，并没有撞在两人的身体上，而是直接撞在了两人的灵魂之上。

    一瞬间，仿佛置身地狱一般的痛楚，瞬间充斥在郝仁和候实的识海之中。

    “啊”

    “好疼。”

    两声惊呼乍现，此时两人一点被风吹拂的感觉都没有，反而是自己的脑袋就跟要爆炸了一般，心底有一股闷气，总想着脱离身躯而去。

    “不好！”

    “我知道那地图上的风灵是什么意思了！”

    “是这诡异罡风吹拂灵魂的意思。”

    “灵力根本无用，候实，你挺住啊！这罡风应该不会一直吹的。”

    郝仁一瞬间就明白了，看来那地图上说的没错。

    只不过之前，自己一直以为风灵是一个词，但其实，他是一句话的缩写罢了。

    大声提醒候实坚持住之后，郝仁咬着牙，将一身精气神都提升起来，牢牢的封锁识海，企图让那不孔不入的罡风，减少对自己灵魂的侵蚀。

    但显然的是，郝仁有些想多了。

    随着狂风越发壮大，郝仁脑海里的剧痛越发的剧烈起来，以至于到中途的时候，郝仁都开始感觉眼前发花，整个人都摇摇欲坠起来。

    “这什么狗屁风啊！”

    “妈的！”

    郝仁咒骂一声，突然感觉身旁的候实特别的安静，猛然间一扭头，朝着候实看去的瞬间，心脏差点没跳出来。

    此时候实整个人呆滞不已，目光中连焦距都没有，就好像傻了一般。

    这点可以解释，毕竟灵魂此时正在经手罡风的洗礼，人发呆也很正常。

    但是让郝仁无法想象的是

    此时他的视线之中，候实的脑袋外边，一团银白色的半透明虚影，正在一点点的脱离候实的身体。

    那半透明的白色虚影看上去，与候实本人一模一样。

    “我操！”

    “候实你的灵魂都离开身体一部分了，你特么给老子控制住啊！”

    “千万别特么死在这里。”

    郝仁虽然有心提醒，但任凭他如何呼唤，那半透明的白色灵魂，就是随着罡风的增强，而开始一点点的脱离候实身体。

    一旦灵魂彻底离开，候实的肉身也将再无他用。

    而且在这股庞大的罡风面前，离开身躯的灵魂是否能够存在，那都是两说了。

    万分紧急之时，郝仁也顾不上那么多了，强忍着识海剧痛之时，一扭身，一嘴巴子抽在了候实的脸上。

    啪！

    一声清脆的响声泛起后，那渐渐脱离候实肉身的灵魂，猛然间倒退了一丝。

    有用。

    郝仁这边想着，一连十几道嘴巴子抽了过去。

    原本几下还有作用，但随着郝仁抽的多了起来之后，渐渐的一点作用都没有了。

    刚刚倒退回去的距离，再度被那狂风吹拂而出。

    这可怎么办？

    我靠！

    “这该死的风，什么时候能停啊！”

    就在郝仁内心火急火燎之时，突然之间，还真被郝仁说中了，这诡异的罡风骤然消失了。

    罡风取消，两人相继摔倒在地，大口大口的喘息起来。

    呼呼呼

    艰难的吞咽一口之后，郝仁发现，候实那目无焦距的状态，慢慢恢复了过来。

    只不过现在的脸，咳咳，更胖了。

    “呜呜呜呜”

    候实想说什么话，但是那已经近乎肿胀到张不开的嘴，啥也没说出来，索性放弃话语，直接用灵力传音给郝仁喝道

    “赶紧跑，没准什么时候又来了！”

    “尼玛，刚才我差点感觉自己要死了，你嘴巴子抽的太对了，谢谢啊！”

    郝仁尴尬了一下，挠了挠头。

    “不客气，呵呵！”

 第431章 灵魂蜕变全新世界观（第一更）

    旅程再度开启，这一次郝仁和候实都学乖了。

    这种鬼地方不适合呆得太久，所以两人玩了命的狂奔起来，反正灵力在面对那诡异的狂风时候也没用，那留着干啥。

    一路狂奔，终于在大概两天之后，那股狂风再度袭来。

    眼见山体上方阵阵呼啸，候实一把将郝仁抓过来，十分认真的说道

    “郝仁，老子若是灵魂再度离体的话，你可千万别留手，实在不行的话”

    “我那块你也可以掐一掐，但是记住，别给老子捏爆了，不然老子就是活过来，也饶不了你！”

    啊？

    啊！

    郝仁足足楞了半天，尴尬的擦了擦额头汗水，随之将注意力完全放在了即将到来的狂风身上。

    一如上次一般，狂风持续了大概半柱香的时间左右，这期间，郝仁和上回一般，疼的五迷三道的，但好在灵魂没有离体。

    但反观候实就不行了，每次坚持快到结束之后，这小子的灵魂都会飘离出去一半。

    一顿大嘴巴子已经无法满足候实内心的渴望了，最后实在没招后，郝仁按照候实的要求，来了那么一下。

    “嗷嗷嗷嗷”

    这一击猴子偷桃之后，还别说，效果出奇的棒！

    候实一瞬间回神，并且眼珠子外凸，就差将郝仁按在地上一顿暴揍了。

    很快，狂风过去，两人躺在地上享受劫后余生的快感之时，候实再度起身，捂着肿胀到不像样的脸颊，朝着郝仁传音道

    “谢谢啊！”

    汗。

    其实郝仁都不知道自己是不是下手过重了，但不管怎样，候实算是救回来了。

    随着两人再度启程，中途一共遇到了六次狂风。

    这六次中，一次比一次要强悍不少，但郝仁和候实感觉却越来越弱。

    终于当某一日之后，两人感觉已经好久没有遇见那吹拂灵魂的狂风之后，才终于确定，他俩离开了第五阶段的试炼。

    精神一放松下来，郝仁和候实瞬间摔倒。

    看着头顶那茫茫白云，不由的感叹起最近的日子，实在是太过难熬了。

    不过经过了这风灵阶段后，郝仁和候实二人，都真真切切的感受到，他们的灵魂好像变得更加强大了。

    别的不说，此时他们二人的视线中，整个世界似乎都变得不同了。

    千丈外地面上爬过的小虫，百丈外地底穿行的小动物，十丈范围内的尘埃漂浮，每一样，都真真切切的能够感受到。

    甚至有时候，两人都能感受到周围那若有若无的孤单灵力从身边划过。

    这种感觉怎么形容呢，就是整个世界似乎都在自己的感知之中，无需肉眼去看，都能体会到。

    确实如此。

    就比如身后那个正在一点点靠近的家伙似的。

    靠近的家伙？

    我靠！

    一瞬间，郝仁和候实弹跳起来，同时一身灵力炸开，朝着身后就是一顿乱轰。

    当灵力轰炸带起的尘埃落幕之后，两人再度定睛看去，那不过是一条黑漆漆的蛇罢了，此时已经被轰成了烂泥。

    “蛇？”

    “这盘神山还真是什么特么都有啊！”

    短暂诧异之后，两人没有多想，转身便继续朝着山顶出发。

    按照地图上显示的，再度过一个阶段，这盘神山三分之一的路途，就已经完成了。

    可就在郝仁和候实离开之后，那被轰烂得黑色，慢慢开始恢复，三息之后，竟然直立了起来，而后渐渐变幻成了一名男子的样子。

    “嘿嘿嘿！”

    “本王被困在这里这么多年，终于来新人了，那可要好好逗逗他们。”

    音落，这一身漆黑的男子再度化为阵阵雾气，钻入了地底之中。

    此时及远处正在狂奔的郝仁和候实，猛然间停驻了脚步。

    由于灵魂强大后，两人的感知已经不同了，此时两人的面前，应该是有着一面看不见的屏障。

    这屏障类似当初的规则之墙似的存在。

    为了确定是不是那么回事，两人上前，伸出手去探了探，当手指突然过了某条线之后，果然感觉不同了。

    抽身后退，郝仁扫了一眼候实，皱着眉头猜测道

    “奇怪了，按理说，如果之前风灵试炼是第五阶段的话，那么咱俩目前站着的地方，就应该是第六阶段，而咱俩前方一尺处，就应该是第七阶段。”

    “按照盘神山的规矩，这第六阶段，应该有守护者才对吧？可为什么咱俩没有碰到？”

    候实也是疑惑了半晌，眨了眨眼，同样猜测道。

    “难道说，那守护者有事走了？”

    “又或者根本这第六阶段就没有守护者？”

    这两种情况都有可能，但郝仁想得更多的则是，会不会那人在阴自己和候实啊？

    心中有所感应，两人暗自对视了几下，用年少时的手势，互相交流了一番。

    郝仁的意思，让候实警惕点，没准这第六阶段的守护者，是特么个喜欢阴人的家伙。

    两人互相点头后，深吸一口气，而后悍然踏入了之前感知中，极为特别的区域第七区域。

    猛然间全身进来后，两人感觉这个阶段异常的压抑。

    “不管那些了，既然没碰到，那就急速前进，就算有人的话，总会出来的。”

    “好！”

    两人意见统一后，再度开拔。

    可就在两人冲出去之后，两人之前所站着的地面上，再度漂浮一缕黑气，而后悬浮在半空，幻化成了人的模样。

    “嘿嘿嘿，这俩小子还找守护者呢，一会你俩就会看见，并且还会回来的。”

    这般说着，这名阴气森森的黑雾男子，瞬间幻化成了正常人类的模样，而后纵身一跃，就跳到了崖壁上方一块凸出的地方，躺了下来。

    此时身处第七阶段的郝仁和候实，在一路狂奔之后，突然感觉四周似乎变得潮湿了许多。

    “怎么感觉要下雨啊！”

    候实的提醒之后，郝仁皱着眉头朝天空望去，果然这个阶段的天空，与之前的白云都不一样，这里是乌云密布。

    “我靠！”

    “上次狂风就特么够变态的了，这回下雨，还不知道是什么情况呢，小心点。”

    就在两人互相提醒注意之时，候实猛然间看到，前方不远处，躺着一个人

 第432章 诡异的雨滴（第二更）

    果然如此。

    郝仁很快也发现了前方，那躺在路中央，早已经断气的家伙，仔仔细细观察之后，不禁诧异道

    “这家伙长得似乎与四大域之人都不像，应该是这盘神山的土著。”

    “但为何土著会躺在这里？”

    两人不知道原因，正在诧异之时，天空上那乌云之中，突然低落下来一滴雨滴，不偏不倚的落在了那名尸体身上。

    原本这是极为平常的事情，可当那雨滴砸落后的瞬间，那躺在地上的尸体，宛如遭受了重击一般，突然间弯成了字型，并且伴随着一声剧烈的轰鸣声响彻起来。

    嘶

    这一幕看得郝仁和候实瞬间咧开嘴角。

    “我操！”

    “这尼玛是下雨，还是下铁球了啊？这么重？”

    就在惊呼之时，又是一滴雨滴轰然砸落在郝仁身旁，带起了一道劲风。

    这一次砸落的距离很近，郝仁和候实感觉的清清楚楚，这雨滴看似不大，但最低得有十万斤左右的重量，否则难以造成如此的气势。

    “这”

    艰难吞咽了一口，郝仁和候实纷纷抬头朝着天空望去，此时天空那乌云越积越浓，天色也是越发昏暗下来。

    “这咋办？”

    “这若是雨下来的话，咱俩估计不得被砸死啊？”

    候实担忧的说道。

    郝仁心思了一瞬，而后紧紧观察天空之上，当又是一滴雨水落下的瞬间，郝仁一个闪身，凭借强大的灵魂，确定了雨滴降落的位置，而后灵力爆体而出，在雨滴的必经之路上，凝聚出了一扇灵力屏障。

    “先看看再说！”

    郝仁的举动，将候实的注意力吸引过去，也知道他要干啥，就想看看，两人的灵力能否承受得住这雨滴。

    在两人紧张的注视下，雨滴轰然砸落，但让两人失望的是，那雨滴的重量，远远超出了两人的想象，几乎就停顿了一下之后，便将灵力屏障砸碎，而后再度落在地面上消失不见。

    “日！”

    “这咋办？”

    “一会要是下大雨了，咱俩的灵力屏障，根本就扛不住这雨滴，不得活活被砸死吗？”

    呃！

    候实此刻也懵逼了。

    既然灵力屏障扛不住，自己就算神之融合后，凭借猪刚鬣的防御，的确能够抗几下，但那也仅仅是几下而已。

    大雨一旦下来，那可是无边无沿的，不死才怪了。

    “要不，咱俩回去吧？等到这大雨过了再出发？”

    候实与郝仁商量了一会后，两人都感觉这办法可以，而后赶紧朝着那个无人的第六阶段，再度跑了回去。

    一路返回的途中，那漫天雨滴开始阵阵飘落，好在下的还不是很大，所以两人凭借强大灵魂的洞察力下，还能够躲得过去。

    两郝仁和候实返回第六阶段后，身后一尺距离的地方，轰然下起了磅礴大雨。

    那大雨无边无沿，雨滴密密麻麻，别说一个人了，就是一个虫子恐怕都没有躲闪的地方。

    但奇怪的是，站在第六阶段的两人，却宛然听不见一尺外大雨磅礴的地方，有丝毫的声音。

    这就是盘神山的神奇之处。

    “好险，差一点，咱俩就跟那尸体一样的下场了。”

    就在两人暗自庆幸之时，那躺在崖壁凸出地方的黑雾男子，突然咧嘴一笑，化为一阵黑雾，而后飘飘然的飞起，最终落在了两人的身后。

    眼见两人没有发现自己，黑雾男子露出一抹捉弄的表情出来，伸手点了点郝仁的腋下。

    “操！”

    “别闹，这时候还有心情闹，赶紧想想办法如何过去吧。”

    郝仁以为候实捅咕他，也就没当回事，而候实的注意力，则全在一尺外的大雨身上。

    两人都没太大的反应。

    嘿嘿嘿。

    男子再度诡笑之后，又用手捅了捅候实，结果一样的表情，出现在了候实的脸上。

    “你心太大了吧，别瞎闹。”

    如果说候实刚才没反应过来的话，此时郝仁却是率先一愣，闹？

    嗯？

    怎么感觉不对？

    就在郝仁有所察觉之时，他猛然间转身，顿时吓了一跳，一个满脸黑漆漆的人脸，就那么诡异的贴着自己身后。

    脸与脸的距离，近乎只有一个拳头左右。

    “我**！”

    这一瞬间，将郝仁吓坏了，下意识的一拳崩出，完完全全都是纯粹的力量，连灵力都忘了调动了。

    但是郝仁这一拳，诡异的是，没有伤害到对方，而后由于惯性，郝仁直接冲过了男子的身躯。

    惊！

    是人是鬼？

    郝仁的举动，将候实也吸引过来，而后差不多与郝仁相同的动作，只不过候实转头的时候，早已经有了防备，当危机出现的瞬间，他将灵力全部调动起来。

    “呦呦呦！”

    “带灵力攻击可不行，嘿嘿嘿。”

    男子眼见候实一拳砸来，骤然抽身后退，闪了开来。

    郝仁将惊吓的心情平复之后，瞬间便看出这家伙，并不是什么鬼怪，于是将灵力调动起来，牢牢护住自己周身。

    能够如此诡异出现在自己二人身后，还不被发觉的家伙，绝对不简单。

    好在他没有恶意，否则的话，估计自己和候实必然在刚才得死一个了。

    “嘿嘿嘿，小家伙，我没有恶意。”

    “早在你们来之前，我就发现你们了，若是想对你们不利的话，你们早就死了。”

    郝仁和候实对视一眼后，不能全信，但也不能不信。

    “哼！”

    “若是你对我俩有杀气的话，刚才我俩就感应到你了，所以，不用在这里卖人情，直接了当的说，你是谁！”

    听郝仁说完后，黑雾男子嘿嘿低笑，而后怂了怂肩，赞扬道

    “脑子还挺快，被你看出来了。”

    “不过我奉劝你俩，还是不要对我抱有杀意的好哦！因为你俩联手，都打不过我的。”

    话音一落，男子突然幻化成实体，而后咧嘴轻笑间，身旁外突然浮现出一尊宛如实质的灵体。

    “神之融合，邪神洛基。”

    轰！

    一瞬间，庞大的灵力波动骤然散开。

    按照这灵力波动的强悍程度来看，郝仁和候实同时惊呼出声，因为这是他们有史以来，遇见的实力最高的家伙。

    五级御灵尊。

    北域灵体，邪神洛基。

 第433章 棘手的雾化术（第一更）

    “洛基？北域的邪神洛基？”

    郝仁和候实看到对方亮出身份后，同时眼中闪过了一丝精芒。

    怪不得这个家伙上来就搞恶作剧呢。

    原来是臭名昭著的邪神洛基。

    这个家伙郝仁听说过，最喜欢恶作剧和作弄人，而且一旦他下起手来，那可是相当的狠辣，而且没有底线。

    当然了，那些都是他的性格，最让郝仁和候实关注的是，当年两人为了寻找上宝沁金钯，也就是猪刚鬣的九齿钉耙而前往北域后，却得知，原本在奥丁手中的九齿钉耙，连带着储物戒都被洛基给抢走了。

    那么如今，那九齿钉耙会不会还在洛基手里？

    两人猜测之时，洛基到没想那么多。

    他现在最重要的目的，是想通过郝仁和候实，来与他进行实战，以此磨砺他的雾化之术。

    因为第七阶段的葵水雨，乃是纯粹的物理重压，除非闯入者的实力，达到了圣级，否则一概没用。

    而洛基被困在这第六阶段，已经不知道多少年了。

    在这段日子里，他无数次的传入第七阶段，可惜最后都是无功而返，但一次次的失败，也让他硬生生的磨炼出一种可以度过难关的办法。

    那就是刚才他施展的那个，可以将肉身雾化的本事。

    但目前为止，因为第六阶段没有其他人，所以也就没有办法去验证雾化术的真正作用和实力。而他自己，又不敢去顶着葵水雨修炼。

    无奈之下，他只能等。

    这一等，就将郝仁和候实等来了。

    “嘿嘿嘿！”

    “两个小子，我早就猜到你们会回来的。”

    “废话不多说，刚才你们两人贸然攻击我，那便是大不敬，所以么，要受到一丝惩罚。”

    说是惩罚，实际不过是洛基不想将自己的真正目的，告诉他们二人罢了。

    喝声落下，洛基一个闪身冲到了候实身旁，随之一拳轰出。

    简简单单的一拳，但却将灵力使用到极致的状态，再配合他在盘神山内蜕变过一次的肉身力量，达到了完美的一击。

    一拳出，炸响立现。

    候实震惊之时，眼睁睁的那看着洛基砸来，但想要躲避，却突然产生一股，无处可躲的感觉。

    无奈之下，候实只能与洛基硬拼。

    “嘿嘿，要的就是你与我硬拼，不然我邪神洛基，怎么才能实验自己的招数？”

    心中冷笑之时，洛基出拳越发快速，而后他的肉身，则通体变成了黑雾状。

    一声闷响传开，候实倒飞出去百丈有余。

    原本即便候实不敌，但让对方身躯巨颤，还是能够做到的，可惜让郝仁和候实诧异的是。

    当候实一拳命中洛基之后，一如之前那般情况，再度发生，拳头直穿而过，一丁点都没伤害到洛基。

    “这这是怎么回事？”

    郝仁和候实双双诧异之时，洛基没有给两人过多的感悟时间，他要的，只是自己变得强大，只是自己将雾化术研究到完美阶段，所以，他断然再度出手。

    眼见候实不敌，郝仁急速撞了过来，随之一穿而过，完全没有撞到洛基。

    尴尬、无奈、猜疑。

    种种情绪瞬间闯入了两人的脑海之中。

    “哈哈哈哈！”

    “这是我洛基自己研究的雾化术，不是你俩能够明白的，惩罚继续！”

    就这样，洛基一边硬逼两人与自己比武，一边在心中慢慢完善雾化术。

    原本以为自己和候实，必然会被这洛基玩死，准备拼死一搏的时候，那邪神洛基却突然停止出手，而后极为嚣张的挥手道

    “今日罢了，给你们二人恢复的时间，来日继续。”

    说完，洛基飞身落在崖壁凸起的地方，开始总结一天下来的成就，而后将雾化术，越发完善起来。

    “这家伙再搞什么鬼？”

    “根本就不像是要对我和候实动杀手一般，反而更像是将我俩，当成练习拳法的沙袋，这特么的感觉，真恶心。”

    但不论郝仁和候实多么的不甘心与恼怒，可结果就是一样，根本伤不到洛基分毫。

    日子一天天过去，洛基一天天将雾化术完善。

    而作为另外一方的郝仁，也渐渐的猜测出了大概的来龙去脉。

    “候实，你说那邪神洛基的实力，为五级御灵尊，若是想对咱俩动杀手的话，按他的思维来看，应该在心中极为相信自己，能够秒杀咱俩，可他为什么不杀咱俩呢？”

    “其原因只有一个，因为这盘神山第六阶段没有人，只有咱俩陪他，所以，他将咱俩当成了陪练对象。”

    “而他所要修炼的目标，应该就是他时而自主释放的雾化术。”

    候实听完点了点头，倒也没感觉哪里不对，但有一个问题

    “他想练雾化术，没人陪他练，这我可以理解，但为何要炼那狗屁的雾化术，难道他不想更进一步，冲过第七阶段？”

    郝仁摇着远处那正在入神的洛基，而后拍了拍候实肩膀，小声说道

    “这就是我要说的目的，这个家伙之所以修炼雾化术，在我看来，他就是准备那招，度过第七阶段，否则他若是能度过的话，还在这里浪费时间吗？”

    对啊！

    听到郝仁的猜测后，候实瞬间了然。

    “候实，你听我说，他那雾化术根本无视物理攻击。不正好克制了第七阶段的葵水雨吗？”

    “一旦他成功，无论葵水雨多大，对他都不造成任何伤害，这就是他的目的，而我想说的是，咱俩能不能想办法，将他的雾化术心得，坑来。”

    坑来！

    候实听完后整个人都一激灵。

    “那东西怎么坑？”

    “那是他自己研究出来的，他若不说，咱俩也骗不到啊。”

    此时郝仁眼中闪过一丝精芒，小声解释道

    “谁说坑不来。”

    “按照我说的去做，当下次，他找咱俩陪练的时候，记住了，在打击他身体的时候，尝试着加入其他能量。”

    “比如灵力和肉身力量的组合，或者灵魂力与肉身力量的组合，依次试试，终会找到他所怕的那一项。”

    “一旦到了那时候，嘿嘿，能打伤他了，咱俩害怕坑不了他？”

    就在两人商量好了之时，远处的洛基再度飞身而下。

    “小子们，今日的试炼开始了哦。”

 第434章 消失的九齿钉耙（第二更）

    洛基一句话，将郝仁和候实的注意力全部吸引了过去，而后两人一如既往的苦着脸，慢慢走到了洛基的身旁。

    “按照惯例，动手吧。”

    “我不想再逼着你们率先对我动手，嘿嘿嘿。”

    洛基言语中，充满了对郝仁和候实的不屑，就好像两人的一举一动，都在他的掌控范围之内似的。

    也不怪洛基有这种想法，毕竟当初在北域，他可是连主神奥丁都能坑的男子，论智慧和恶作剧，他不惧任何人。

    只不过他没想到的是，此时站在他对面的两位青年，乃是更会坑人的存在。

    郝仁和候实互相对视一眼后，两人突然冷笑一声，而后候实一个健步冲了过去，一如以往的一拳轰出，只不过这回，当拳头即将落在洛基身上的瞬间，一股灵力瞬间包裹了候实的拳头。

    噗的一声，拳风穿透洛基而过，依旧没有造成任何伤势。

    “渍渍渍！”

    “还是太嫩了，小胖子，你动心眼将拳风上包裹了灵力，可惜你还是打不到我啊，哈哈哈哈！”

    “看来我的雾化术，又增强了几分。”

    就在洛基自诩牛逼之时，郝仁突然闪身来到洛基的身旁，而后同样一拳轰出。

    这一拳上，郝仁将自己那洗礼蜕变之后的灵魂力，融入了这一拳之上。

    嗯？

    灵魂力？

    洛基其实早就发现郝仁的出现，不过没当回事，但是当拳头轰在自己身上，多多少少泛起一丝涟漪之后，洛基眉头一皱，转身一拳将郝仁崩飞。

    “肉身力量加灵魂力，小子不错么，竟然真的能够触摸到我的一点点肌肤，不错。”

    “不过么，既然得罪了我，你就要受到惩罚，看招。”

    喝声落下，洛基与以往一样，对于敢撼动自己威严的郝仁和候实，瞬间采取了暴戾压制的手段。

    半柱香时间过后，郝仁和候实两人肿头肿脸的看着洛基，再度飞身落在了盘神山那凸出的山壁之上，开始研究他的雾化术了。

    “灵力完全伤害不到他，灵魂力似乎有一点作用，但可惜太微乎其微了。”

    “看来下次，咱俩还得实验。”

    候实叹了口气，皱着眉头问道

    “可是郝仁，除了灵力和灵魂力之外，咱俩还有什么可用的吗？”

    候实确实想不到，自己还有什么手段，能够克制洛基的那个诡异的雾化术了。

    候实确实没有，但是郝仁有啊！

    咬破手指，郝仁的鲜血流出，顺势给候实三滴，并小声嘱咐道

    “明日，你就用战神血脉的力量，将你的力量强化到极限，而后猛攻他，我看他到底能承受多么高的力量爆发。”

    “至于我么，嘿嘿嘿，还有另外一种办法。”

    “如果这个办法也不行的话，那我估计，他的那个雾化术，当真是举世罕见的奇招了。”

    哦？

    郝仁还有后手？

    就这样，两人抱着同样实验的态度，在第二天，再度与洛基对峙起来。

    这一次候实没有多话，直接抢先出手，而后瞬间将三滴血液炸开，其拳头上，包裹了一层淡淡的血色光华。

    “呦呵？还有其他能量？不简单啊。”

    洛基诧异之时，也是感受到了候实拳头上的力量暴增了好几倍，不过他全然不惧。

    说白了，洛基此时倒是很想试试，自己的雾化术，到底能够承受多么强大的力量。

    “来！”

    爆吼一声之后，洛基不躲不避正面让候实一拳，轰在了自己身上。

    结果大出候实的意外，自己那包涵了战神血脉的至强一拳，结果仍旧是一穿而过。

    都不如昨日郝仁的灵魂力，对洛基造成的伤势。

    “哈哈哈哈！”

    “老子的雾化术，终于大成了，无论多么强大的物理攻击，都无法奈何我洛基邪神了！”

    兴奋的猖狂大笑之时，洛基感觉不在需要郝仁和候实两人，来为自己做实验了。

    同时，他们两人也知道了自己的秘密，断然也不能留下活口。

    心中杀意闪现，洛基微笑着，一个闪身冲到了候实身旁，而后一击奔着候实心脏砸去。

    这一掌若是中了，候实不死也会变成残废。

    “不好！”

    就在候实大惊今日洛基，为何会对自己下杀手之时，郝仁突然间闪现在了候实的身后。

    而郝仁那相对瘦弱的体型，正好完全被候实包裹住了。

    当洛基一拳即将命中候实之时，郝仁一把将候实横向推飞出去，而后怒喝道

    “洛基，若是你能扛下老子这一拳，那就是被你打死，也无可厚非了，接招”

    “地狱火魔拳！”

    这所谓的地狱火魔拳，其实就是郝仁瞎喊的，其目的是扰乱洛基的猜测。

    随着郝仁的爆吼声落下，洛基突然皱眉看到，此时自己视线中，下胖子横飞出去后，那一向话语很少的青年，正一拳带着黑色火焰，直奔自己砸来。

    火焰？

    哼！

    想当年我邪神在北域横混之时，什么诡异的火焰没见过，就凭这垃圾东西，也想破我雾化术？

    简直妄想。

    由于心中自信爆棚，洛基没有躲开，反而同样一拳，直奔郝仁砸去。

    因为在洛基的心中，郝仁那一拳必然穿过自己身体，而后自己将他给打成重伤。

    但似乎结果，出乎了所有人的意料。

    就在郝仁一拳砸在洛基身上的瞬间，黑色火焰瞬间爆开，而后急速将洛基引燃。

    狂暴的高温一瞬间，就将四周变成了一片漆黑色的火海。

    “什么鬼火焰！”

    洛基被命中的瞬间，便感觉到了这黑色火焰的不平凡之处，当即收回拳头，企图摆脱地狱之火的纠缠。

    但面对无物不焚的地狱之火，显然洛基也是束手无策。

    “该死，竟然弄不下去！”

    “怎么会这样？”

    此时远处的郝仁和候实，看着被地狱之火包裹的洛基，都将一颗心悬了起来。

    “烧死他，烧死他，烧死他！”

    候实一遍遍的诅咒之中，现场一幕让两人彻底震惊了。

    地狱之火竟然第一次，被敌人给扑灭了。

    但更让两人震惊的是，扑灭地狱之火的并不是邪神洛基，而是他手中拿着的那把武器。

    那是一把耙子。

    这耙子，候实曾经无数次在猪刚鬣的描述中见到过

    它就是上宝沁金钯，又名九齿钉耙。

 第435章 上宝沁金钯的威力（第一更）

    “这是……”

    “上宝沁金钯？”

    候实愣住了，沿着邪神洛基手中的耙子，感受着体内猪刚鬣那一直欲要冲出的情绪，不禁脱口而出。

    啥！

    郝仁也是愣了。

    那耙子虽然看着卖相不错，但郝仁确实没想到，那就是传说中的九齿钉耙啊。

    不过这九齿钉耙在邪神洛基的手中，倒也是正常，应该是从奥丁那里抢过来的。

    九齿钉耙的来历，自不用说，但是这耙子的威力，却绝对超乎了郝仁的意料。

    自己那地狱之火，一向无往不利，从来没有什么能够克制的东西，可如今，却被九齿钉耙瞬间将其吸收，这就不得不防了啊。

    眼见两人那震惊的表情，邪神洛基冷冷一笑，骂道。

    “好小子。”

    “竟然憋着这一手这么长时间，就想阴我一下是吗？不过可惜了，似乎你那狗屁地狱火焰，不如我手中的耙子厉害啊！”

    “哈哈哈哈！”

    邪神猖狂大笑，而后骤然猛收笑容，眼中闪过一丝狠厉之色后，杀气爆体而出。

    “小心！”

    郝仁率先反应过来，一下子将正在愣神的候实撞飞了出去。但候实躲过去了，可惜那邪神洛基，却奔着郝仁一耙子砸来。

    关键时候，一声爆喝从郝仁体内发出，而后一尊身躯高大的灵体，豁然浮现出来，手中一根金光闪闪的棒子，正面硬撼九齿钉耙。

    刺耳的金属声炸开，邪神洛基似乎早有预料似的，冷笑之时，收起九齿钉耙后，骤然化为一团雾气，正面穿过了孙悟空的防守，而后再度翻出耙子，朝着郝仁耙来。

    “我-操！”

    “还带这么玩呢？尼玛这是开-外-挂！”

    震惊之余，郝仁一个闪身后退出去，而后情况一如之前一般，再度将通臂猿猴放了出来。

    “哼！”

    “今日你有多少灵体都无用，根本碰都碰不到我，你能耐我何？”

    “看耙！”

    日。

    面对邪神洛基的疯狂进攻，郝仁和候实只能一退再退，每每被逼到紧要关头的时候，三只猴子总能临危救命。

    现场局势一时间僵持在一起，两伙人互相躲闪之中，候实和郝仁商量道……

    “这家伙不惧物理攻击，咱俩没办法啊！”

    “咋办？”

    郝仁此时大脑急速运转，心中一个大胆的猜测泛起，而后后退之时，赶紧在心中喝道……

    “指定召唤！”

    “貂蝉！”

    【叮！召唤成功！】

    刚刚召唤成功，郝仁赶紧在心底与貂蝉的镶嵌石交流起来。

    就在郝仁交流之时，邪神洛基因为抓不到郝仁和候实而怒火连连的骂道……

    “两个小崽子，难道你们就会跑吗？就没有一点男人味吗？”

    候实此时不知道郝仁在搞什么鬼，但是作为郝仁的同伴，即便打不过，又何时在骂阵上会输给别人？

    “去-你-妈-的！”

    “叫唤什么玩意？有种来抓小爷啊，别看小爷我胖，但灵活性比你这个瘦猴强多了！”

    邪神被辱，怒哼一声，放弃郝仁的同时，转而全力进攻候实，吓得候实瞬间将猪刚鬣释放出来。

    “吼~~~~~~”

    “还我九齿钉耙！”

    猪刚鬣终于上场，落地的瞬间，野蛮冲撞直接撞了过去，但结果仍旧是没有伤到邪神洛基分毫。

    不过猪刚鬣的登场，倒是让邪神逻辑停止了进攻，并且饶有兴致的看了半天猪刚鬣，随后点头道……

    “怪不得！”

    “原来你的灵体，是这九齿钉耙的上一任主人，我说你两个小崽子为何会对这耙子如此的在意。”

    “不过可惜啊，如今它已换主，是我邪神洛基的武器了！”

    “看耙！”

    邪神洛基仗着自信和时间充足，倒也不着急取两人的性命，转而奔着猪刚鬣冲了过去。

    “看我先灭了你这灵体！”

    “吼~~~~”

    一瞬间，猪刚鬣和洛基缠斗在一起，可惜猪刚鬣不是洛基的对手，几乎一个照面就开始被压制，现场劲气澎湃，引得偌大范围内的盘神山都开始颤抖起来。

    此时郝仁和貂蝉交流完毕，眼中露出了一丝皎洁之色，赶紧传音给一旁担忧中的候实。

    “候实！”

    “我有办法对付这个家伙了，而且没准咱们还能得到他那雾化术的秘密，进而度过第七阶段。”

    什么！

    有办法了？

    候实听到这个好消息后，瞬间回身，与郝仁对视一番，同时听到了郝仁传来的指令。

    简单了解完毕后，候实点了点头，大手一招间，重伤的猪刚鬣化为流光，不情愿的返回与候实进行融合。

    “哈哈哈！”

    “怎么？灵体快死了，你担忧了吗？”

    郝仁眼见洛基猖狂大笑，清了清嗓子，上前遥遥一指邪神洛基，骂道……

    “小小洛基装什么逼，之前老子两个都是再陪你玩闹罢了，可惜现在游戏结束了，该是你跪下称臣的时候了！”

    【叮！恭喜宿主装逼成功，获得召唤币1000万枚。累计余额：1000万枚。】

    我去，一次就1000万，这洛基果然特么的凶悍。

    “升级！”

    【叮！恭喜宿主升级成功，当前等级御灵尊三级。】

    感受体内暴涨的力量，郝仁冷笑一声，而后挥手间，将其他两个猴子收回，仅仅留下孙悟空一人。

    “孙悟空，这地狱之火拿去，虽然不能重伤他，但至少能对他造成点伤势。”

    挥手一团火焰落入金箍棒之上，而后那金光闪闪的棒子，瞬间燃烧起熊熊黑火。

    远处邪神洛基感受到郝仁那突然爆发出来的三级御灵尊的实力，也是饶有兴致。

    “没想到还隐藏了点实力，不过这点实力，在本神看来，蝼蚁吧了。”

    候实此时变成了一尊十丈出头的怪物，一言不发，率先奔着邪神洛基撞去。

    沿途之时，孙悟空从侧面配合而上，高举手中金箍棒，当头就是一击。

    “让你们看看这耙子的真正威力！”

    “九耙震乾坤！”

    “开！”

    邪神洛基爆吼一声之后，不躲不避，正面与高空砸下的孙悟空，硬撼一击。

    只见那九齿钉耙上，瞬间缭绕了足足九色采光，而后化为一抹长虹，悍然撞在了金箍棒之上。

    炸响传来，孙悟空的双手虎口瞬间崩裂。

    怎么可能？

    这耙子这么厉害？

    郝仁诧异之时，候实前冲中爆吼一声……

    “不是耙子厉害，是洛基的实力又增强了，郝仁助我一臂之力，猪神附体！”

    随着候实的爆喝，只见那十丈高的猪刚鬣身躯，轰然下趴，而后瞬间变成了一头蛮荒野猪的姿态。

    这野猪浑身肌肉扎实，充满了爆发力，嘴边两颗獠牙上缠绕着浓浓的紫气，一看便与之前，有了很大的不同。

    “猪神啸苍穹！”

    “吼~~~~~~~~~”

    ……

 第436章 貂蝉登场，离幻界（第二更）

    随着融合猪刚鬣后的候实一吼，只见它瞬间化为一抹紫光，轰然撞在了雾化中的洛基身上。

    原本就以力量和防御著称的猪刚鬣，此时突然间爆发出了前所未有的绝对力量。

    那绝对力量被候实压迫在了一点上，而后在穿过邪神洛基身躯的瞬间，轰然爆炸开来。

    几十圈肉眼可见的白色力量波纹，在洛基体内炸开之时，将其雾化术扰乱的不成样子。

    “不好！”

    “他们发现了雾化术的唯一弱点。”

    是的。

    这雾化术极为强悍，但再强悍的东西，都会有他比较弱的一面。而雾化术相对比较弱的一面就是，无法连续长时间的被物理攻击骚扰。

    一旦那样的话，虽然不至于重伤，但会对洛基造成极大的负荷。

    因为原本雾化术，就是利用精纯的灵力，将肉体完全包裹，而后短时间内将其分离开来，达到瞬间不接触物理攻击的效果。

    但此时猪刚鬣的力量波纹，几乎每一瞬间都会扩散十几圈，使得雾化术无法重组。

    “孙悟空！”

    候实干扰到洛基后，突然间爆吼一声。

    就在这一瞬间，早已在一旁等待多时的孙悟空，突然迎风暴涨，斗战圣体瞬间浮现出来，而后高举化为擎天柱一般的巨大金箍棒，怒啸中，直接砸了下来。

    这一棒子，融汇了郝仁的全部灵力，其威力直追当初刚见面时候的洛基实力。

    候实此时爆发力量波纹使得洛基无法闪身躲避，而他自己也早已做好重伤的准备了。

    “放开我！”

    “不然你会死在这里的，你长个猪脑子吗？”

    候实面对洛基的辱骂，非但没有后退的意思，反而露出了一抹兴奋之色。

    “嘿嘿嘿，你怕了？你终于怕了？可是晚了，早在之前郝仁就发现你这雾化术，是有着承受极限的，这下看你还怎么装逼，哈哈哈。”

    风水轮流转，候实兴奋之时，孙悟空那化为百丈有余的巨大棍子，轰然砸落下来。

    一瞬间，整个盘神山那坚固异常的地面突然爆炸。

    轰~~~~~~

    一声巨响过后，碎石朝着四周激射出去，浓烟生起，在这浓烟之中，孙悟空大口大口的喘息着，此时它的双手上虎口处已经密密麻麻的浮现出了裂纹。

    一击之下，将自己都震得虎口崩裂，可见这一击有着多么强悍的攻击力。

    郝仁心急之中大手挥舞，形成一道罡风将烟尘吹散，而后露出了里面，一脸鲜血的候实，和他对面那个强行将鲜血咽回去的洛基。

    这可是个好机会。

    郝仁就等这个机会呢，不过还差一点，那就是要让洛基暴怒！

    只有他暴怒之时，也就是情绪波动极为剧烈之时，郝仁才能进行下一步计划。

    想到这里，郝仁心思快闪，一个健步冲过去，遥遥指着洛基猖狂大笑起来。

    “哈哈哈！”

    “什么狗屁邪神洛基？在我郝仁眼中，简直就是个没见过世面的蝼蚁吧了。”

    “论坑人，我是你祖宗！”

    【叮！恭喜宿主装逼成功，获得召唤币1000万枚。】

    系统提示音响彻的瞬间，郝仁赶紧再度用光，而后等级变成了四级御灵尊。

    等级的提升，带来了全新的灵力注入。

    有了灵力，计划就剩下最后一步了。

    你快生气啊！

    洛基。

    此时洛基强行将伤势压制回去，而后杀意浓郁到了一种压抑不住的程度。

    “该死！”

    “你们两个都该死！”

    “竟然伤到我？我竟然被两个蝼蚁伤到了？罪不可恕~~~~~~~~”

    爆吼一声，洛基抡起九齿钉耙轰然扫中了满脸鲜血的候实，瞬间将其击飞出去，沿途鲜血喷洒了一片，落地后，已然昏死过去。

    可就在洛基准备追击，先将那该死的猪弄死的时候，郝仁却在原地轻哼一声。

    “原来狗屁邪神洛基，就是一个孬种！”

    “面对将他重伤的敌人不敢进攻，转而攻击一个毫无还手之力的半死之人，渍渍渍，就这怂样，还自称男人？哈哈哈哈，真是笑死我了。”

    “洛基，若是你怂了，大可滚蛋了。”

    “我郝仁未来可是要成为这天下主宰的男人，不与你计较，你……”

    “可以滚蛋了。”

    说完，郝仁挥了挥衣袖，摆出一副高手寂寞的姿态，看都不看洛基，反而仰天长叹。

    “问世间，何人是我对手，答曰……木有啊！”

    【叮！恭喜宿主装逼成功，获得召唤币1000万枚。】

    哈哈！

    真特么爽，这洛基，你简直就是个宝物啊。

    “升级。”

    【叮！恭喜宿主升级成功，扣除召唤币1000万枚，当前余额：0】

    【叮！恭喜宿主等级提升为五级御灵尊。】

    一瞬间，原本的灵力再度爆炸开来。

    但可惜，此时洛基的情绪完全被郝仁硬生生的调动了起来，一副快要被气死的状态，怒吼着冲向了郝仁……

    “小崽子，竟然侮辱本神，你死定了！”

    “纳命来~~~~~~~”

    邪神洛基疯狂冲来之时，郝仁被对他，眼中精光一闪，那是开始坑人之前的前奏了。

    “召唤貂蝉！”

    一道粉色流光浮现，落在了郝仁身旁，瞬间化为了一道靓丽的风景。

    她穿着古典的长裙，两肩缠绕着紫色纱袖，模样倾国倾城自不必说，最为不同的是，这貂蝉骨子里透露着一股子诱惑劲。

    这貂蝉，不过是灵体中最基础的初级灵体。

    不过貂蝉不同于其他灵体，他的主要技能，全部都是有关于幻术的招式，所以对等级，倒不是特别依赖。

    落地的瞬间，貂蝉双眼之中桃色光芒运转，而后朝着邪神洛基做出个可爱的托吻动作后，甜美一笑道……

    “离幻界！”

    “开。”

    此时远处的邪神洛基也发现了貂蝉，但是当感觉这个女子灵体不过是最低级的灵体时，非但没有提起警惕之意，反而更加不屑起来。

    但是当他冲到郝仁身旁，将九齿钉耙高举，轰然下砸的瞬间，眼前的女子灵体和郝仁，竟然瞬间转移到了千丈之外，躲开了自己致命的一击。

    怎么可能？

    此时邪神洛基都愣住了。

    自己刚才分明死死锁定了那个该死的郝仁，怎么可能会瞬间转移？

    再说瞬间转移岂是他一个小小三级御灵尊能够做到的？

    这一耙落空，四周盘神山轰然剧烈颤抖起来。

    远处的郝仁此时扭头看向了邪神洛基，露出一抹极为不屑之意，摇头笑道……

    “凡人而！”

    “之前我一直都在逗你玩，难道你没发现吗？”

    “现在就让你看看本神的真面目！”

    “恐惧吧！洛基！”

    洛基瞪大了眼睛，看着远处的郝仁，竟然就在自己的眼皮子底下，开始凌空悬浮起来，而后逐渐变成了一尊神抵。

    没错，就是神抵。

    足有百丈高，一身散发出来的气势，连洛基都胆战心惊。

    “这……”

    “不可能！”

    ……

 第437章 幻灭，魂碎（第一更）

    洛基眼睁睁的看着郝仁悬浮起来，而后身上散发出来的威压，要远超自己无数倍。

    “不不不！”

    “这不可能，绝对不可能，你绝对不是什么狗屁神抵，我不相信~~~~~~~~”

    洛基嘶吼中，视线中的郝仁轻笑一声，而后低头直视洛基，喝道……

    “蝼蚁，本神就是这盘神山上的神仙，不过下来游玩罢了，你……觉悟吧！”

    说着，洛基视线中的郝仁一挥手，那悬浮在盘神山山路上的云彩瞬间划开，露出了盘神山的真面目。

    这是一个巨大无比的山峰，其上九彩玄光熠熠生辉，而无数的神兽与怪物就在这盘神山的上方，笔直的凝视下来。

    这群怪物和神兽没有一个是洛基认识的，但它们那猩红的目光中，却充满了威慑力，给洛基带来极为庞大的压力。

    “这……这……这究竟是怎么回事？”

    洛基视线中的郝仁，眼见他还不认输，顿时怒哼一声。

    “跪下！”

    一吼之余庞大的神威铺天盖地的冲来，吓得洛基扑通一声就跪倒在地。

    “蝼蚁，妄自凭着不入流的雾化术，就妄想登顶，你可知罪？”

    洛基此时彻底懵逼了。

    他不知道为何一尊神抵会没事闲的下来溜达，难道这神抵与自己一个毛病，都喜欢恶作剧？那也太闲的没事干了吧？

    但不管怎么说，此时那浓重的威压，确确实实的压得自己喘不过气来，这绝对不可能假了。

    无奈之下，洛基连连点头。

    “我，我知罪。”

    面对态度还算诚恳的洛基，那神化的郝仁还算满意的点了点头。

    “既然知罪的话，那么就得惩罚。但是惩罚你什么好呢？”

    “你的实力这么低，好东西也没有，嗯，那就罚你去死吧！”

    说着洛基视线中那神化的郝仁慢慢抬起手臂，其上浓浓的威压，宛如实质般的朝着洛基冲去。

    “不不不！”

    “神王饶命，神王饶命，我有，我有一件宝物，愿奉献给神王，求神王饶我一命！”

    嘿嘿。

    此时郝仁听到洛基这么说，内心都快笑到不行了。

    其实自己哪里是特么神王？

    只不过如今这幅神化后的躯体，其实是幻觉罢了。

    如今自己就站在洛基五丈开外的地方，身旁还站着双眼散发玄光的貂蝉，而那洛基则双眼空洞，已经陷入了貂蝉的幻觉中罢了。

    在幻觉中，郝仁能够借助貂蝉的力量掌控这里的一切，自然幻化成神抵，就不是什么问题事。

    只不过这洛基不知道罢了。

    这也是因为貂蝉的幻术厉害，外加自己如今也是五级御灵尊的实力，与洛基相当，而且还是趁着他兴趣不稳定的时候，一举击破他的灵魂防御，方能如此。

    此时真正的盘神山上，候实从远处山体中，艰难的爬了出来，遥遥一看远处，顿时心中松了一口气。

    之前郝仁告诉他，让他拼着重伤，也要将洛基拉下水的时候，候实就知道，郝仁这小子要搞事情了。

    但他没想到，郝仁竟然召唤出了貂蝉，用幻觉对付洛基。

    如今郝仁、貂蝉和洛基，就傻傻的站在不远处，想必应该是在幻觉中较量吧。

    看着看着，候实刚刚盘膝打坐恢复伤势之时，突然发现，那双眼空洞的洛基，此时反手一招，九齿钉耙就出现在了手中，而后快速抹去九齿钉耙中的灵魂印记后，将其举过头顶，恭恭敬敬的递给了郝仁。

    “我-操！”

    “郝仁这小子在幻觉做了什么？这洛基竟然将九齿钉耙送给他了？”

    “难道郝仁变成了女人勾引他了？”

    候实看不见郝仁与洛基的幻觉中景象，但却能看到现实中的事情正在发生。

    很快，郝仁接过了九齿钉耙后，半天没有动静。

    直到半柱香时间之后，候实的伤势恢复了一丝之后，突然听到，那洛基开始陆陆续续的将雾化术的功法秘籍讲述了出来。

    “这也行？”

    候实一个激灵后，赶紧将注意力放在远处，而后全程将雾化术的心得和秘籍修炼方法，一字不落的全部听在了耳中。

    “哈哈！”

    “这不就是雾化术么？”

    “郝仁真的娘的牛逼，连这个都骗过来了？”

    视线切回幻觉之中……

    此时幻觉中的郝仁，再得到了九齿钉耙和雾化术之后，仍旧一脸鄙视的脸色，低头看着那虔诚跪在自己面前的洛基，轻哼一声……

    “你已经没有剩余价值了。”

    “记住了，下辈子遇见谁，也别遇见我郝仁，因为论坑人，老子真的是你祖宗！”

    “去死吧。”

    什么！

    洛基听着突然间变换语气的郝仁，顿时一个激灵，而后眼睁睁的看着郝仁那巨大的手掌，带着一股毁天灭地的气势，直奔自己砸来。

    洛基艰难的吞咽了一口，心中一个想法，猛然间诞生。

    “坏了。”

    “难道这里是幻觉？”

    “我刚才中计了？不然的话，怎么这个神抵一会变一个态度？对了，之前他召唤了一名女性灵体，是那灵体捣的鬼？该死。”

    直到郝仁自己露馅后，洛基方才反应过来。

    “你这个骗子，你比我还会欺骗~~~~~~~”

    “啊~~~~”

    “我上当了！”

    此时洛基反应过来，直到自己处在幻觉之中后，也不惧那降临的天威了，挺直身板后，不躲不避的任由那天威砸下来。

    不出所料。

    当天威砸下来后，没有对洛基产生一丝一毫的威胁。

    幻术被看破，貂蝉双眼中的玄光猛然间撤销，而后视线再度恢复，一如之前的盘神山景色。

    此时郝仁将貂蝉收回，嘿嘿一笑，看着清醒过来的洛基，感叹道……

    “知道是幻觉了？”

    “但可惜晚了。”

    话音一落，楞神中的洛基突然感觉胸口剧痛，一低头，一截漆黑长枪的枪头，穿过自己的胸膛，最关键的是，自己刚刚回神，还没来得及使用雾化术呢。

    “该死。”

    不甘心的洛基一回头，发现是一名瞎子灵体，此时那灵体的长枪上，还燃烧这熊熊黑色的火焰。

    哼！

    赵云冷哼一声，一震长枪，其上地狱之火瞬间将洛基引燃……

    ……

 第438章 练习雾化术与第七阶段（第二更）

    地狱之火熊熊燃烧，顷刻间将那满脸不甘心之色的洛基，烧成了虚无，连灵魂都没剩下一丝一毫。

    呼~~

    洛基烟消云散之后，郝仁也是精疲力尽的摔倒在地。

    “他奶奶的，这邪神洛基太特么难搞了。”

    一边吐槽之时，郝仁挥手将赵云也收了回来，至此大战彻底结束。

    当候实慢悠悠走过来后，郝仁随手将九齿钉耙朝着候实扔去……

    “嘿嘿，你的武器搞到了。”

    候实兴奋的接过九齿钉耙后的瞬间，整个人楞了一下。

    因为猪刚鬣在心底告诉郝仁，他需要闭关一阵时间，而且这闭关还是需要候实与他一起才行。

    候实暗自点了点头，没有多说什么。

    接下来的一段时间，郝仁和候实开始抓紧恢复伤势，好在两人来之前准备的丹药什么的足够用了。

    这一恢复就是不知多久过去。

    “候实，抓紧修炼那个什么雾化术，虽然它那雾化术是暗自洛基自己的体质研发的，咱俩炼不到他那么逆天，但却也能不差，我估计保证咱俩度过第七阶段是够了。”

    “嗯！”

    两人点头后，各自闭眼，将雾化术秘籍的要领全部浏览了一番后，开始再度闭关。

    这一闭关就是整整半年时间。

    当然郝仁和候实却不知道自己过了多久，每日中，两人就是互相对攻。

    起初雾化术小成之时，两人发挥最大力量仍旧能够伤害到对方，但是随着雾化术的熟练，渐渐的寻常物理攻击已经对两人不起什么作用了。

    当然前提是在雾化术开启之下才行。

    当半年时间过去，两个人的雾化术已经大成，此时就算孙悟空全力爆发，也丝毫伤害不到候实了。

    “终于大成了！”

    “我估计这雾化术支撑咱俩度过第七阶段，应该没问题了，咱俩出发吧。”

    就在郝仁兴奋的起身后，候实却深吸一口气，而后看着郝仁的背影说道……

    “郝仁！”

    “我想在这里闭关一阵子，让猪刚鬣彻底完成融合九齿钉耙，而我的实力，也能大幅度的长进。”

    “这样的话，在以后的磨炼中，我也不会成为你的累赘。”

    啊？

    都走出好远的郝仁，突然间顿住了脚步。

    难道要分开了吗？

    郝仁眨了眨眼睛，转身看着一脸不舍的候实，捉摸了一会后说道……

    “要多久？”

    “我陪你吧，要不万一后面再来新人的话，你会陷入很危险的境地。”

    候实挠了挠头，尴尬的说道：“可能要不少的时间，但是我最尽快的，而且我有自保能力，这点你放心，你先走吧，我会在你最需要我的时候，赶到的。”

    “放心郝仁！”

    呃。

    既然这么说了。

    其实郝仁也是挺着急的，因为他的修行与候实不同，候实需要时间，而他只需要一步步挑战更强的对手便可。

    两人聊了一会后，郝仁郑重的点了点头。

    “那好吧！”

    “那我就先出发，我会在后面等你追上我的，一定要来啊老实。”

    微笑间，郝仁脸上露出了一抹坚毅，而后头也不回的与候实道别后，一头扎进了第七阶段之中，很快便消失在候实的视线之中。

    “郝仁！”

    “等我再度追上你的时候，你一定会为我赶到震惊的，相信我，我永远都是你左膀右臂。”

    简单抒发自己心情后，候实独自留在这里，开启了人生中最大的一次质变。

    随着时间的推移，郝仁已经冲入了第七阶段有些日子了。

    渐渐的随着前进，这葵水雨越发的壮大起来。

    当避无可避之后，郝仁将五级御灵尊的灵力调动弄起来，将自己的整个身躯包裹，而后按照雾化术的运功路线，猛的一发力，整个人瞬间感觉与四周的空间融为了一体似的。

    “不知道行不行，先找一滴小水滴试试。”

    抱着这种想法，郝仁保持雾化术的同时，故意站在了一滴葵水雨滴的下方。

    嗖~~

    雨滴下落速度很快，径直穿过了郝仁的身体。

    不过在穿过身体的过程中，郝仁感觉自身的灵力瞬间下降了不少。

    “我靠！”

    “一滴葵水雨竟然就消耗了自己近乎千分之一的灵力，这特么若是遇上暴雨的话，老子还过不去了呢！”

    心中这般担忧中，郝仁明白了，看来自己若是想度过这第七阶段，首先就要将灵力保持在最大化，而且还要时刻躲避着雨滴，尽可能的不增加没必要的消耗。

    得知第七阶段的秘密后，郝仁加速前冲，沿途若是小雨，他就辗转腾挪，尽可能的躲避。

    若是遇见大雨，是在没办法的情况，郝仁就暂时后退躲一躲，当大雨过后，自己的灵力也恢复了一丝之后，便再度启程。

    一来二去，时间就这么慢慢过去。

    随着郝仁不断的辗转前进，慢慢的，他一身的灵力，由于长时间出于消耗和恢复的反复中，也变得越发纯厚起来。

    直到某一日，当郝仁狂奔度过最后一片大雨之后，猛然间四周一股空间转换的感觉，瞬间涌入了郝仁的大脑之中。

    “这种感觉！”

    “哈哈！”

    “第七阶段度过了。”

    是的。

    郝仁已经足足遇见过七次这种感觉了，分明就是一个阶段度过后的那种海阔天空的感受。

    呼~~

    心情放松下来，郝仁二话不说，赶紧原地打坐，抢先将灵力和体力都恢复过来。

    鬼知道前方有什么等待着自己。

    这成神之路上，绝对没有容易度过的坎，这点郝仁还是非常清楚的。

    短暂的修习过后，郝仁将状态恢复到了最巅峰的状态，而后再度启程。

    可就在郝仁刚刚挪动脚步之时，远处突然传来了剧烈的碰撞声响！

    嗯？

    有人在战斗？

    抱着这种好奇的想法，郝仁开始小心翼翼的前进，将自身灵力和脚步都控制在不容易发觉的状态之下。

    渐渐的，在山路的尽头处，郝仁看到了两道影子。

    那是一个浑身散发金色光芒，和一个浑身散发黑色光芒的家伙，正在对战。

    其中那个浑身金色光芒的男子，其模样郝仁十分的熟悉，因为他满头都是包。

    咳咳，就是那种佛教中的发型，并且这名男子散发出来的出尘感觉，十分的特属与强大。

    “难道是……”

    就在郝仁诧异的瞬间，体内孙悟空镶嵌石骤然剧烈的抖动了一下……

    ……

 第439章 人猴佛的纠葛（第一更）

    嗯？

    “怎么回事？好端端的孙悟空你折腾什么？”

    郝仁这般在心底呼唤后，孙悟空镶嵌石越发颤抖起来，而后一道充满怒意的声音，响彻在郝仁的脑海之中。

    “是他！”

    “我等这一天，等了太久了，主人，放我出去。”

    呃！

    这回连郝仁都愣住了。

    孙悟空是郝仁从很早就收来的灵体，但从始至终孙悟空哪里管郝仁叫过什么主人。

    如今这称呼一改，郝仁瞬间就明白了过来。

    “那远处的家伙，是如来！”

    孙悟空镶嵌石没有回答，但那股怒意越发的膨胀起来。

    真的是这样啊！

    我的天。

    没想到竟然在这盘神山的第八阶段，遇见了如来，但是不对啊，按照以前郝仁的了解，这释迦摩尼如来绝对是灵体中相当强悍的存在了。

    但为何会被困在第八阶段？

    而且那两个家伙，哪个才是如来？他俩头顶都特么有包。

    心中疑惑，郝仁继续在远处躲避，同时安抚孙悟空稍安勿躁，等看清楚情况再说。

    “不用看了。”

    “那个散发金光的男子，就是如来。”

    孙悟空的提示音响彻之后，郝仁顺势望去，仔仔细细的将那个长相东域之人的家伙看了一遍，而后好奇的在心底问道……

    “既然那个金光是如来，那对面那个与如来打的不可开交的家伙是谁？”

    仔仔细细的感受一番之后，孙悟空给出了一个让郝仁十分诧异的名字。

    “那黑光男子的灵体，正是入魔后的……金蝉子。”

    金蝉子！

    唐三藏？

    孙悟空的师傅唐三藏？

    “我靠！”

    “那他俩怎么打起来了？”

    “虽然说如今你们都成为了灵体，那唐三藏也不再是如来的徒弟了，但是不应该打起来啊？”

    “难道说是他们的宿主因为某些事情打起来了？”

    郝仁一连串在心底发问，但最后统统都被孙悟空给否定了。

    “并不是你想的那样。”

    “唐三藏早在活着的时候，就对如来抱有极大的怨气，只不过他好伪装，从来不说罢了。”

    这……

    这特么有点颠覆自己对他们的了解啊。

    郝仁犹豫之时，孙悟空知道，如果不解开郝仁心中疑惑的话，他是不会释放自己出去的。

    所以，孙悟空直言在心底将自己所知的事情，全部说了出来。

    “唐三藏，佛名金蝉子，乃是十世修行的好人，但你知道他前九世都做了些什么吗？”

    前九世？

    这郝仁知道啊。

    “不是前九世都被吃了吗！”

    孙悟空冷笑一声，继续说道……

    “没错！”

    “金蝉子的前九世都被吃了，而且还是被同一个妖怪吃了，最后那个妖怪还变成了他的徒弟。”

    嗯。

    这点郝仁是知道的，唐僧前九世都被沙僧吃掉了，人头后来还被沙僧串成一个项链没事把玩。

    但这跟如来有屁关系？

    “你知道么，取经对于我和猪刚鬣来说，只是一回罢了，而对于金蝉子来说，他可是足足走了十次，但可惜前九次到了流沙河，就被吃掉。这就是为何，他第十世的时候，一听说妖怪要吃他，就吓到腿软的原因。”

    “而别人不知道的是，他前九次被吃掉，都是早已经安排好了的。”

    “而那个安排这场悲剧的人，是观音，但观音只是奉如来的命令罢了。”

    “这下，你知道为何，金蝉子对如来有如此大的怨气了吗？”

    操！

    这还能不明白吗？

    这就跟自己跟了一个老大，然后那老大说，你先去死九回，然后再完成任务吧，而且死的方法是被别的妖怪吃掉。

    这尼玛，想想都恐怖，就别说去完成了。

    也不知道这金蝉子是脑袋怎么了，才特么去完成。

    感受到郝仁不再出声，孙悟空接续解释道……

    “其实取经，并不是金蝉子想去做的事情，而是被逼的。”

    “当他的记忆被抹除了，只剩下这么一个想法，而后每次轮回，记忆都被剥夺，直至最后抵达西天之后，他才回忆起来，但那时候，金蝉子已经被教化束缚了。”

    “这就是他成为灵体后，不成圣，转而入魔的原因。”

    呼~~

    了然这些之后，郝仁点了点头。

    “好吧！”

    “你成功的说服了我，走，我与你一起，去会会他们。”

    音落，郝仁单手一甩，身旁豁然出现身高四丈的孙悟空，而后一人一灵体并排而行，大步朝着前方走去。

    此时郝仁数千丈之外，融合了金蝉子的一名男子，正与另外一名融合了如来的男子对轰，场面激烈，劲风四舞，强大的冲击力将这盘神山都震开了一道道裂缝，可见两人此时的进攻，有多么的凶猛。

    就在两人激动之时，突然间感受到远处一人一灵体，正朝着这边漫步走来。

    两人对拼一击之后，瞬间分开，而后纷纷朝着郝仁望去。

    这一眼望去，融合了金蝉子的家伙顿时笑了。

    “哈哈哈哈！”

    “这真是缘分啊。”

    “没想到这么关键的时候，却来了一位灵体是老熟人的家伙。”

    金蝉子男子此时心中大悦。

    原本自己对付这如来，十分的难办，勉强能够拖住他，让他无心去闯那第九阶段。

    但此时加上这成为魔神的孙悟空灵体后，二打一的话，绝对有办法将如来彻底留在这里。

    与金蝉子男子的兴奋不同，此时融合了如来的男子眉头一皱，摇头苦叹。

    “该来的还是来了，麻烦。”

    就在两人停止动手后，郝仁慢悠悠的走来，一边走，一边笑着说道……

    “打啊！”

    “怎么不打了？”

    “不用管我，我不插手，我就静静的看着，你们继续。”

    郝仁一言将两人说的一愣，而后纷纷冷笑。

    “你是不想插手，可是你能管得住你的灵体孙悟空不插手吗？”

    “你的灵体曾经可是我灵体的徒弟，先别说没用的了，一起联手，将这个秃驴灵体宰了，而后咱俩一起闯荡第九阶段，如何？”

    听到他这般说，郝仁撇了撇嘴，根本都无需询问孙悟空，直接回答道……

    “不好意思。”

    “凭我的能力度过第九阶段应该不是难事，但若是带上你俩其中一个，那就不好说了。”

    ……

 第441章 死战，众佛一体（第一更）

    力拔千钧的巨大棍子从天而降，直奔下面的金身如来而去。

    “哼！”

    “你以为你有个猴子，就能抗衡我这佛祖灵体了吗？”

    “妄想！”

    “如来，陪他斗一斗。”

    三圣真人怒哼间，挥手甩出一股，比郝仁给孙悟空还要庞大的灵力，而后一指从天而降的孙悟空爆喝一声。

    “南无阿弥陀佛！”

    如来那身高四丈的如来，接受到灵力之后，瞬间身躯急速膨胀，而后直接变成了百丈大小，抬手直接朝着上方一掌轰出。

    “如来神掌！”

    轰~~

    巨大金箍棒与如来神掌相撞的瞬间，那交织的地方，陡然间一股刺眼的白光骤然爆发开来，随之而来的，还有那漫天狂暴的劲风。

    “哼，五级御灵尊的灵力威压，还妄想与我如来争斗，我看你的猴子，一会就得被打死。”

    “不用留手，如来。”

    随着三圣真人的指挥，那身躯比孙悟空大出一倍的如来，稳坐莲花台之上，双手翻飞间，一道道纯金色的掌印，就像长了眼睛一般，遥遥追着孙悟空拍去。

    轰轰轰轰……

    一连串的爆炸声响，伴随着剧烈的大地晃动，孙悟空和如来正面对刚起来。

    战斗持续十息之后，两人灵力都消耗了一大块，那三圣真人将视线落在了郝仁身上，蔑视道……

    “现在求饶还来得及。”

    “否则，不出百息时间，你那猴子必死无疑。”

    郝仁撇了撇嘴。

    没错。

    此时孙悟空和如来正面应该短短的十息时间后，郝仁就发现了不对。

    第一，虽然三圣真人是七级御灵尊，要比自己高两个级别，也就说他的灵力浑厚程度，要比自己高，占据了先天优势，但不可否认的是，为何那如来能够将灵力运用的如此完美？可以说，是一丁点都没有损耗，一直压着孙悟空。

    第二，郝仁仔细观察之后发现，这尊如来金身灵体脑后的神轮，与自己诸葛亮和郭嘉成圣后的神轮不一样。自己灵体脑后悬浮着的，都是半闭合的神轮，而这如来确实完全闭合的。为何会这样？

    就在郝仁诧异之时，现场之中，孙悟空与如来都有互相命中几十下的战绩。

    如来被孙悟空砸了几十棒子尚还好说，只不过周身的护体金光暗淡许多罢了。

    但是孙悟空被如来神掌拍中后，此时灵体本源已经出现了裂缝。

    不好。

    此刻的孙悟空，还不是对手。

    就在郝仁暗感棘手之时，刚准备在心底呼和升级的瞬间，远处的无名散人突然哈哈一笑道。

    “三圣真人，你以七级御灵尊的实力，与一个五级御灵尊比拼，还如此不要脸的大放厥词，你可真够不要脸的啊。”

    “小伙子别着急，我助你一臂之力，让你俩站在一个水平线上决斗。”

    “接着。”

    话音落下，无名散人挥手间，一股庞大的灵力凭空浮现，而后急速朝着郝仁涌去。

    “这股灵力，能让你的灵力总和，与刚才的三圣真人相同，哈哈哈哈。”

    此时无名散人突然插手郝仁之事，看似出手帮助，实则是暗藏鹬蚌相争渔翁得利的意图。

    如今这第八阶段里，就他们三个人。

    其中他与三圣真人都是七级御灵尊，两人打了都不知道多少年了，也无法分出胜负。

    直到今日郝仁的到来，才让无名散人看到了一丝希望。

    那就是……

    让郝仁和三圣真人拼到最后一刻，以此来消磨两人的实力，等到那时候，趁着两人恢复之际，作为战斗力一直保持好状态的无名散人，便可趁机偷袭。

    以往无名散人不是没有偷袭过，只不过那时候就他们两人，打下来两人的状态都不好，偷袭也没机会，可今天却不同了。

    所以，他借给了郝仁一部分灵力，而这借出去的灵力，正好使得郝仁和三圣真人保持了一样的灵力浑厚程度。

    惊！

    郝仁眼见无名散人帮助自己，挥手接纳灵力的同时，暗中也看穿了他的计谋。

    “呵呵！”

    “想利用我郝仁？你做梦去吧。”

    “看咱俩谁利用谁！”

    想到这里，郝仁二话不说，将借来的灵力转化为自己的后，突然做出了一个让其他二人诧异的事情。

    “一个猴子不够，老子还有你的仇敌！”

    “通臂猿猴，上~~~~~~”

    随着郝仁怒喝，刚刚借来的灵力瞬间涌出，而后一尊绿毛猴子瞬间浮现而出。

    通臂猿猴出现的瞬间，便原地拉弓立马，而后一拳奔出。

    拳出的瞬间，原本四丈高的通臂猿猴双臂，骤然急速扩大起来，其四指前端宛如精钢之色，遥遥朝着正与孙悟空对战的如来轰去。

    “还有第二尊猴子！”

    “好小子，隐藏的够深啊。”

    三圣真人诧异间，通臂猿猴的拳头越发壮大，到最后一惊大到了一个让人心悸的程度，足有上千丈大小。遥遥望去，拳头与如来和孙悟空，三者的体型完全不成正比。

    孙悟空看见拳头砸来，抡出一棒子后，抽身后退，而后巨大的拳头，轰然砸在了没来得及闪身的如来身上。

    强大的力量将拳风路线上的一切，都砸碎而去，这一刻，就连空气似乎都消失了一般，整个现场针落可闻。

    “哼！”

    “偷袭？两尊灵体？”

    “这就是你最后的手段吗？如果这样的话，那可真就完蛋了，因为你彻底激怒我了。”

    “如来！现真身！”

    轰！

    就在三圣真人爆吼的瞬间，通臂猿猴那巨大拳头的四周，猛然间浮现一抹刺眼的金光。

    “不好！”

    其他人感受不到，但此时一拳轰出的通臂猿猴瞬间感觉到了不对，刚准备收回手臂的瞬间，一股巨力传来，而后一向以力量著称的通臂猿猴，瞬间被拽飞了出去。

    通臂猿猴一飞，灵力瞬间涣散，巨大的拳头也随之消失，露出那悬浮在半空中，正爆发强烈金光的一群灵体。

    对，没错。

    就是一群灵体。

    嘶~~~~

    此时郝仁看到远处半空中的一幕后，陡然愣住了，而后脱口而出的骂道……

    “尼玛！”

    “这么多？”

    “开挂也要有个限度吧！”

    ……

 第44章 万佛朝宗（第二更）

    多。

    很多。

    此刻在郝仁的视线的中，万丈高空之上豁然凌空悬浮着一千多尊灵体。

    准确的说，那些也不是灵体，而是纯粹的灵力幻化成的模样。

    “我这如来，乃是佛祖。”

    “灭世涅后成为灵体，但其体内却装着西天众佛的全部本源之力。除非到了关键时候，否则一般我是不会让如来露出后手的。”

    “不过但凡看过之人的结果，就是只有一个……那就是死！”

    此时三圣真人彻底怒了，在如来散开漫天神佛的瞬间，他凌空飞起，直奔如来而去，而后稳稳的落在那占据了半边天空的群佛之中。

    “没想到啊，三圣老鬼你还有这般后手，真是大出意外，不过你与我对战那么久，为何从来不用此招呢？”

    面对无名散人的追问，三圣真人怒哼一声。

    “你配吗？”

    “实话告诉你，若不是今日知道你我已经在这里五千年了，也许老子我还会陪你多练练，磨炼一下，但如今么，我已经没有时间跟你们去浪费了。”

    “受死吧！”

    三圣真人爆吼一声，而后遥遥一指无名散人。

    嗡~~~

    在锁定无名散人的瞬间，那漫天神佛骤然齐齐爆发一阵金光，而后由正中央的如来灵体指挥，瞬间幻化成了一条金色巨龙，直奔下方发愣的无名散人撕咬而去。

    “吼~~~”

    金光巨龙仰天怒啸，其下冲的气势如滔天巨浪。

    “不好！”

    “这家伙来真的了。”

    无名散人震惊之余，将唐僧瞬间融合，而后顺着朝着一侧横向躲避开来，但是让他没有想到的是，那金光巨龙竟然能够尾随自己转弯，而后笔直的撞了过来。

    “混蛋！”

    眼见避无可避，无名散人豁然凝聚一身灵力在神之融合的唐僧身体外围形成了一圈防御层，企图抵挡那金色光芒。

    “哼，我这万佛朝宗岂是那么容易抵挡的，去死吧，无名散人。”

    “乐起！”

    就在金色巨龙张开大口即将吞噬无名散人之时，猛然间这片天地之中，豁然响彻起一片令人心神目眩的梵音。

    梵音渺渺，天地茫茫。

    那夹杂着无上神力的梵音，宛如一柄砸开无名散人神识的巨锤，瞬间破开了他的识海防御。

    识海被迫，无名散人瞬间楞了一下。

    就是这一瞬间，他周身的灵力豁然不稳定的颤抖了一下，同时那金光巨龙，一头撕咬下来。

    巨大的龙口闭合，将无名散人吞入其中，而后骤然爆炸。

    那狂暴的金色劲气，瞬间朝着四周扩散，而后郝仁便清楚的看到，那一向坚硬无比的盘神山地面，轰然炸裂，无数的碎石块被罡风吹拂的飘散而起，下一刻又化为了飞灰。

    “我-操！”

    郝仁吓了一跳，抽身后退准备远离那金色罡风，同时在心底爆喝一声……

    “升级！”

    【叮！恭喜宿主升级成功，当前等级为六级御灵尊，扣除5000万枚召唤币，当前余额4000万枚。】

    一瞬间，原本郝仁体内那稀薄的残存灵力骤然暴涨起来。

    灵力恢复的瞬间，郝仁大手一挥，面前三度出现了赤尻马猴。

    “燎原地火，现~~~~~”

    赤尻马猴出现的瞬间，将郝仁刚刚暴涨的灵力抽空，而后瞬间形成了一道火焰屏障，将一人一猴挡在了后方，同时，孙悟空和赤尻马猴闪身回防。

    一人三猴，刚刚站立完毕，金色的罡风便吹拂过来。

    庞大的冲撞力量，将郝仁和三猴都吹的摇摇欲坠，但好在三息之后，金色劲风消散成了虚无。

    “呼~~~”

    郝仁刚送一口气，天空之上，猛然间传来了那不屑一股的三圣真人的吼声。

    “老子不动真格的，还真以为大家都是七级御灵尊，我就拿你没办法了，哼。”

    目光从地面上那已经没有生气的无名散人身上收回后，再度落在了郝仁的身上。

    “下面该你了。”

    听到三圣真人那不屑的声音，郝仁皱起了眉头。

    没有多言，金光再现，只不过这回的金光，没有了之前那般庞大的力量，显然刚才一击，也让三圣真人耗费极大。

    金色巨龙再度浮现，而后仰天怒啸之后，一如之前一般，朝着郝仁撕咬而来。

    怎么办？

    自己如今灵力全无，而且召唤币还不够升级所用。

    这真是……

    “觉悟吧小子，虽然你是我三圣殿的后人，但你却不应该得罪我这位创始人，受死~~~~~~”

    随着三圣真人的暴怒吼声，郝仁和三猴眼中的金光急速占据了全部视野。

    当整个视线中，仅剩下那金色巨龙的龙头时，孙悟空却突然朝前迈出一步，而后将金箍棒往地面上一杵。

    “时也命也！”

    “狗屁如来，今日就是你的死期~~~~~~~~~~”

    “杀！！！”

    孙悟空爆吼一声，身后赤尻马猴和通臂猿猴同样配合的高声吼道……

    “杀~~~~~~~~~”

    “杀！！！”

    郝仁此刻看着突然间变得极为暴怒的三猴，也是诧异了瞬间，心想如今身为宿主的自己都没有了灵力，拿什么去杀？

    疑惑的不光是郝仁，高空上的三圣散人也是懵逼的状态。

    当三猴仰天正面直视骤降的金色巨龙时，突然这盘神山山路的上空，急速俯冲下来一道灰色光芒。

    “什么东西？”

    “那是啥？”

    这一刻，时间仿佛静止了一般，就剩下郝仁和三圣真人那疑惑的目光，随着那道灰色光芒移动。

    嗖~~

    仿佛穿过无数空间的灰色光芒，骤然降落在了郝仁和三猴的身前。

    这一刻，当郝仁看见那灰色光芒散去后，露出的家伙模样时，心底陡然泛起了一丝惊喜之色……

    “六……六耳猕猴！”

    对，此刻站在三猴和郝仁身前，只身准备硬撼那金色巨龙的家伙，正是郝仁当初在妖武大陆的火山口遇见的那只六耳猕猴。

    “如来~~~”

    “万万年的恩怨，是该了结的时候了。”

    “让你看看这万万年之后，真正的我，是什么样子！”

    说道这里，六耳猕猴回头扫了一眼郝仁后，快速落在了孙悟空的脸上。

    “你与宿主最熟，意志，就保留你的吧。”

    “从此后，咱们就叫……”

    “真，孙悟空！”

    ……

 第443章 四合一，莽荒圣躯（第一更）

    （感谢‘烟消云散’‘思创远传-李文达’‘帅气忍者’三位兄弟的打赏~~~今日四更）

    孙悟空听完后，重重的点了点头，扫了一眼郝仁后，瞬间与其他三猴撞在了一起。

    无风起浪。

    四猴合体的瞬间，一股刺眼的光芒瞬间诞生，其明亮程度要远超群佛攻来的金光。

    “天道渺渺，万象轮回。”

    “命运寥寥，因果无相。”

    “合~~~~~~~”

    若有若无的鸣音在郝仁耳畔回顾，猛然间系统的提示音在脑海中炸开。

    【叮！公司宿主获得新灵体‘真，孙悟空’。】

    这……

    郝仁诧异间其识海内的系统栏中，原本很小的镶嵌槽骤然四化为一，变成了一个巨大的镶嵌槽，而后其他三颗镶嵌石骤然消失，随之一个全新的，硕大的镶嵌石稳稳的落在了凹槽之中。

    轰~~~

    就在四猴融合的瞬间，远处那庞大到无边的金色佛光骤然降临，而后撞在了四猴融合的中央。

    金光与耀眼的强光相撞瞬间，一股极为凶悍的蛮荒气息骤然荡开。

    “这……这是什么鬼东西？”

    此时郝仁站在四猴的身后，眼睁睁的看着融合之后，一个巨大的家伙豁然展开四肢，而后轰然踏在了盘神山的山路之上。

    “如来~~~~~~~”

    “受死！！！”

    “吼~~~”

    真孙悟空诞生，身高足有百丈，一身肌肉比之前的通臂猿猴还要粗壮许多，尤其是那一双猩红的血眼，看得人胆战心惊，一对粗长的獠牙从上颚延伸下来，将其衬托的格外凶猛。

    “这哪里还是猴子？这简直就是金刚啊，我靠，小心！”

    郝仁诧异间，真孙悟空骤然挺起胸膛，而后任由那股金光突破融合时的光幕，直接轰在了自己的胸膛之上。

    滋滋滋~~

    金光极具侵略性，打在真孙悟空的胸口上发出了一连串的腐蚀声音，但却丝毫没有撼动与它。

    “主公放心。”

    “六耳来的时候可是带着圣级灵力而来，给我三息时间，解决战斗。”

    低沉的闷吼声响彻之后，孙悟空鼻孔骤然喷出两道红色火焰，而后顶着群佛释放的金光，猛然践踏地面一跃而起。

    百丈的巨大身躯，一路将群佛的金光撞得粉碎，逆天而上。

    “不好！”

    “这该死的猴子竟然这么厉害？”

    半空上悬浮的三圣真人此时看到这一幕，眉头突然一皱，而后一身灵力全部散开，涌入漫天群佛的体内后，遥遥一指逆天冲上来的孙悟空，爆吼道……

    “再接我一招！”

    “群佛葬天~~~~~~~~~”

    轰！

    随着三圣真人的全力爆发，只见那漫天群佛在毫无犹豫的情况下，一瞬间接连涌出，直接朝着孙悟空撞去，飞行途中群佛体内的本源之力开始不受控制的膨胀起来。

    上千群佛，携带金光，一个连一个化为了一道不见尽头的金色浪潮呼啸而下。

    看到这一幕，远处的郝仁内心咯噔一下。

    “他们这是要音爆体内本源之力，孙悟空小心啊~~~~~~~~”

    听到郝仁的提醒，孙悟空硬扛着之前的金光时，猩红的双眼突然间燃烧起赤红火焰。

    通过火焰再度望去之后，真孙悟空发现那连成一排，相继撞来的群佛，顿时怒哼一声。

    “雕虫小技！”

    “看我屠尽群佛，当世立魔~~~~~~~~~”

    “分！”

    真孙悟空一声暴啸之后，原本六耳猕猴带来的庞大御灵圣力量骤然炸开，而后一道道漆黑流光朝着四面八方散去。

    短短瞬息间，让郝仁和三圣真人都倒抽冷气的一幕发生了。

    只见此刻漫天之上，数以万计的猴子骤然浮现出来，将整片天空都占满了。

    “我勒个去！”

    “分身术吗？”

    郝仁诧异间，那些分身出来的孙悟空丝毫没有犹豫，一个个猛踏虚空之后骤然跃过真孙悟空的本体，而后一一找上了向下俯冲的群佛而去。

    一个照面，其中一个孙悟空直接张开巨大的嘴巴，露出锋利的獠牙一头咬在了一尊佛的脖颈之上，瞬间将其灵体表面撕开一道道缝隙，导致里面的本源之力消散。

    “爆！”

    被孙悟空分身压制的佛体，明知自己撞不过去之后，丝毫没有犹豫的选择了自爆。

    同样的画面发生在半空中的每个角落之中。

    那些分身出来的孙悟空或抓，或咬，或缠，或撕，将漫天降临的群佛顷刻间抵挡在了真孙悟空与如来的中央，使得他们丝毫不能寸进。

    一瞬间，漫天群佛被阻，自爆声不绝于耳。

    “如来！”

    “我看你有多少佛，够我老孙杀的~~~~~~”

    “纳命来！”

    带着万万载的怒意，孙悟空迎天而上，一路撞碎金光后，突然降临如来和三圣真人的面前。

    大手一翻，真孙悟空手中如意金箍棒现身，只不过如今的金箍棒，融合了随心铁杆兵之后，其上密布无数道金色灵纹，那些灵纹组合成了一个诡异的阵法。

    光从如今这如意金箍棒上，便能感受到庞大的灵力威压，这股威压，要远超如今的三圣真人。

    “这……这是莽荒圣躯？”

    “不可能！”

    三圣真人此时都愣住了。

    没有多余废话，孙悟空猩红的双眼死死锁定在了如来身上，而后高举手中金箍棒的瞬间，那棒子立刻延伸出去万里由于。

    “一棒！”

    “屠尽诸佛。”

    轰！

    这一瞬间，由于孙悟空将全力爆发出来，那圣级灵力瞬间将盘神山上空的乌云搅动的无形翻滚起来。

    万里金箍棒挥舞间，整片天地轰隆隆的作响，音爆声与空间炸裂声此起彼伏。

    “不！”

    “不不不~~~~”

    三圣真人看着那掩盖了天地的一击，吓得神魂俱灭，张口连喷三口鲜血。

    嗖~~

    “啊~~~~~~~~~”

    真孙悟空怒啸中，将万里金箍棒迎头砸了下去。

    狂暴的灵力与力量叠加之下，三圣真人还未触碰到金箍棒之前，便被那股庞大的压力直接碾碎，化为了齑粉，飘散于天地之间。

    宿主一死，如来恢复本源意志，抬头看着劈天盖地而下的金箍棒，露出了一抹解脱的神色。

    这一刻，梵音再起，天地间飘荡着这么一句话……

    “一花一世界，一叶一菩提。”

    音落，如来灵体寸寸崩裂，化为漫天霞光，闪烁了一阵之后，最终消散成虚无。

    ……

 第444章 起死回生的金蝉子（第二更）

    如来本源之光熄灭，整片天空瞬间变得金光熠熠。

    “呼~~呼~~”

    此时郝仁看着战斗结束后，浑身剧痛间，低头扫了一眼自己的衣衫内部。

    这一眼，看的郝仁十分尴尬。

    此刻他的肉身肌肤表面，无数道密密麻麻的小口子寸寸开裂，虽然出血不多，但是那肉身却极为的痛苦。

    这还是因为真孙悟空仅此一击罢了，若是那如来再反抗的厉害些，两个灵体打上几个回合，郝仁估计，就算赢了，那么自己也得因为肉身承受不了真孙悟空的反噬而死。

    想到这里，郝仁赶紧大手一挥喝道……

    “我靠！”

    “你赶紧回来吧，老子扛不住了。”

    眉间吸力传来，那滞留半空中仰天长啸的真孙悟空，双眼露出一抹解脱之色。

    仇报完了，但随之目标也就没有了。

    这一刻的孙悟空，不知道是喜还是悲。

    被郝仁呼唤，孙悟空身躯急速变小，如意金箍棒也再度便回了小针藏在耳朵之中，而后急速朝着下方俯冲而去。

    一息之后，那身躯即便没有变化也达到了六七丈高的真孙悟空，轰然落在了郝仁面前。

    当然郝仁没有强制的收回他，而是仔仔细细的打量了一番。

    “没太大变化么，就是个子高了，肌肉轮廓更加明显些，不过你这一身戾气为何会这么重啊。”

    郝仁正在独自呢喃间，真孙悟空突然感觉到一丝灵力波动，这灵力波动极为的微小，但却真实的存在。

    “醒了的话，就别装睡了。”

    真孙悟空一眼，看似说的极为平淡，但此时一身杀气却已经直接扩散出去，将全场覆盖其中。

    嗯？

    醒了？

    什么醒了？

    郝仁诧异间，远处那早已经断气的无名散人身躯抽搐了一下，而后强撑着地面起身，再度看向孙悟空之时，尴尬的要命。

    “呵呵呵！”

    “竟然被看穿了，不过能看穿我这金蝉涅之法的家伙，你这猴子算是第一个。”

    我靠。

    这个无名散人竟然没死？

    刚才那金光的威力，绝对在御灵尊级别里，都能够排上前几了，这都没打死他？

    郝仁诧异间，转身看向了无名散人，眉头一皱。

    看到郝仁这般表情，无名散人内心咯噔一下。

    此刻他刚刚复活，无论是身体还是精神力都脆弱的很，若是此时郝仁下杀手，以他身旁那尊猴子的威力，自己岂不是必死无疑？

    担忧自身性命，无名散人赶紧摊开双手，一副商量着的语气，快速说道……

    “我说兄弟，别误会，别误会。”

    “你来之前就看到，我与那三圣真人不合，而且我也没有对你不尊敬不是？”

    “呵呵呵。”

    靠！

    很会来事啊。

    郝仁心中冷笑一声后，遥遥问道……

    “你为何装死？是想偷袭我？还是有什么目的？”

    呃。

    郝仁一句话问完，无名散人感觉一股杀气牢牢将自己锁定而来，若是回答的不好，估计那猴子会瞬间冲上来灭掉自己。

    “听我说……听我说……”

    “我不是装死，刚才的确是受到了致命一击，无奈之下，才用金蝉涅之法保住性命，不信你感受下我现在的状态，其实都已经差到离死不远了。”

    “我需要赶快打坐休息，否则会伤及根基的。”

    “兄弟，自从你出现，我就主张咱俩联手，我对你没有恶意啊，再说，这盘神山第八阶段，我也是闯到这里后，就被那如来给盯上了。”

    “如今如来死了，你完全可以去闯下一阶段了，不用管我，呵呵。”

    听完无名散人的话后，郝仁衡量一下。

    确实，这家伙说的没毛病，他从始至终也没对自己有过敌意，顶多是言语间的语气问题罢了。

    像他们这种御灵尊的强者，在下面四大域里，那都是通天般的存在，说话语气强势些，乃是习惯，这点不用在意了。

    再者，如今的郝仁，其实也已经到了不拼命，就无战斗力的地步了。

    想到这里，郝仁与真孙悟空对视了一眼。

    “好吧，不难为你了。”

    “你离我远点，要在我感知范围之内，但却不能脱离我的视线范围，以便我防着你。”

    “若你与我相安无事最好，但凡有反抗之心，哼，我弄死你！”

    尴尬一笑后，无名散人暗自摇头。

    真是一代新人换旧人啊，按照他刚来时候所说，可以说是自己的千年后的晚辈，但如今么，谁拳头大，谁就说话好使吧。

    想到这里，无名散人点了点头后，慢步朝着远处走去。

    看着无名散人离去，真孙悟空低头看向了郝仁，小声说道……

    “主公，如今我四位一体，已经超越了魔神级别，成为了莽荒魔神级的灵体，不是你御灵尊能够驾驭的了。”

    “所以这番我重回你体内之后，你不到御灵圣，不可再随意召唤与我，否则你的肉身和精神，恐怕承受不了我长时间战斗带来的负荷。”

    嗯。

    这点郝仁也清楚，所以点了点头。

    这灵体，从最初级的凡级，到后来的成圣入魔，然后就是圣神魔神，再到如今的莽荒魔神或者莽荒圣神，已经度过了四个阶段。

    每一次度过，都是质的飞跃，好比一名武者从赤手空拳，变成了手握神器，这变化，不得不说是非常之大。

    “主公，但在我回去之前，我想与那人的灵体，交流一番，正好也保得主公恢复伤势。”

    这倒是个好办法。

    郝仁心中同意之后，遥遥朝着渐渐远去的无名散人高声喝道……

    “喂！”

    “将你灵体放出来，我家猴子说要跟他叙叙旧。”

    惊！

    猛然间喊的一句话，吓了无名散人一跳，但奈何郝仁的吩咐他又不敢不听，于是只能无奈的将金蝉子放出。

    “去吧，切记别得罪人家，老子可承受不了那小子的怒火。”

    光头金蝉子带着一身魔气出现后，朝着无名散人点了点头，而后漫步离去。

    真孙悟空与金蝉子对视中，朝着另一侧离开。

    直到此时，郝仁和无名散人各占据一块地方恢复伤势，而孙悟空和金蝉子，则在另外一边，开启一段相隔万万载的秘密交流。

    ……

 第445章 天道何意？（第三更）

    真孙悟空带着金蝉子来到远处后，回身站立，确保郝仁时刻都在他的视线之中后，看都不看金蝉子的问道……

    “你与如来当年都曾在灭世大劫中战到最后，想必知道的也比其他灵体要多。”

    “说说吧！”

    “天道何意？”

    那站在孙悟空身旁，个头只到孙悟空胸口高度的金蝉子，表情冷静，摸了摸自己光秃秃的头顶，叹气道……

    “天道何意，我不知晓。”

    “但我想问你，刚才如来消散之前，曾说过十个字，你可记得？”

    十个字？

    真孙悟空紧着鼻子，回忆了一下后，重复道……

    “一花一世界，一叶一菩提。”

    “但这是什么意思？”

    金蝉子点了点头，仰天叹气。

    “这十个字，乃是佛教中的术语。意思是这世界每一个东西的存在，都有他自身的存在意义。当然也有很多人理解为，菩提就是世界……”

    孙悟空不笨，但却不同佛理，捉摸了半天，也没明白。

    就在这关键之时，孙悟空的脑海里突然响起了郝仁的声音……

    “一朵花就是一个世界，一个人本身也可以是一个宇宙。万物渺小或者宏大，都是一个世界。对花来说，森林即使它的世界，可对于花上面的细菌来说，这花就是世界。”

    “呃，对了，你不知道什么是细菌。算了直白说……”

    “当你心中有了佛性，就不必纠缠于佛的外表，不会以声色行为等见佛。”

    “万物都有自身天生的佛性，只是自己没有发现，平凡人不具备那个能力看见罢了。所以说一树也是一个菩提。”

    “其实这都是欲拒还休的东西罢了，把佛教说的高大上外加神秘些，才好令人信服。虽然我不反对，但却也不赞同。”

    “当你有了微观和宏观随时转换的眼界时，你就想开了许多事情，不计较许多事情。你会发现自己不过是大宏观世界的花朵上的一只蚂蚁。”

    “到那时，你就会觉得宽容与满足，不会计较哪小小的利益得失了。不过这一点，纵观古今，谁能做到？他如来自己能做到吗？”

    一口说完后，远处闭目打坐的郝仁还轻呵一声，摇头苦笑道……

    “想想现在那些和尚，不特么都娶妻生子，还替失足少女开光呢，悲哀。”

    知道郝仁与自己心灵相通，孙悟空并没有赶到惊讶，反而是听完郝仁的解释后，越发的迷惑起来。

    完全听不懂。

    尴尬的紧了紧鼻子，真孙悟空再度看向金蝉子，问出第二个问题……

    “未来路在何方，你可知晓？”

    金蝉子面无表情许久后，微微摇了摇头。

    “无牵无挂，亦无目标。”

    “不过曾经缘分一场，我可以给你指条明路。”

    说完，金蝉子用手指了指天。

    “登顶盘神山，你的疑惑，应该都会解开。但这盘神山，可不是那么容易过的。”

    “这第八阶段，才是中间区域的开端罢了，未来等待你那位宿主的道路，还恨艰辛，言尽于此吧。”

    说完，金蝉子也不等孙悟空醒悟，径直化为一道流光，朝着远处的无名散人冲去，而后入驻其身体之内。

    真孙悟空站在原地，仰天常看，许久后，突然微微一笑。

    因为他想起了一个人来。

    那人也是个和尚，在当年给予自己不少启蒙，如果能见到那个人，兴许会有对自己这灵体之路，有些许启发呢。

    孙悟空再度返回郝仁身旁，静静的守护起来。

    就这样，不知度过多少个日子之后，郝仁突然睁开了眼睛。

    此刻全身伤势恢复如初，而且实力也稳定在了六级御灵尊的实力之上。

    呼~~

    长呼一口浊气后，郝仁起身，看着孙悟空眨了眨眼睛，突然间想起一件事来。

    那就是孙悟空一旦收回来后，短时间内是召唤不了了，那么自己就得有必要的手段自保才行。

    所以，他想起了那一直未用的组合技卷轴来。

    内视识海，界面拉开，郝仁顺势将那张四合一的组合技卷轴翻了出来。

    当初这卷轴上已经烙印了三位将军，分别是赵云、李元霸和典韦，还差一个。

    而如今自己武将之中，有四位。

    最后的那个就是项羽。

    豪杰武灵第一人。

    “打开组合技卷轴，将项羽烙印进去。”

    随着郝仁的吩咐，那卷轴之上，项羽的头像豁然印入其中。

    【叮！恭喜宿主使用组合技卷轴成功！当前四位灵体随机产生的组合技为……】

    【尸山血海路！】

    尸山血海路？

    好奇之下，郝仁发现四位将军镶嵌石的下方，豁然蹦出一排小字……

    ‘一将功成万骨枯，四位将军一体，战意冲天，瞬间清空四人面前一片真空地带，在地面上留下一层血煞之路，为四人突击清空阻碍。同时四人踏在血路上能够获得大幅度增益，敌人将大幅度衰弱，可谓神挡杀神，佛挡杀佛，战力随四位将军战斗力发生变化。’

    我去，不错啊。

    这组合技卷轴当初买的值了。

    心情大好后，郝仁再度睁眼，看向孙悟空点了点头。此时孙悟空了然，瞬间化为一道黑光冲入了郝仁体内。

    活动下禁锢，郝仁看都没看无名散人，转身奔着盘神山的山路尽头而去……

    可刚刚迈出一步之后，郝仁便顿住了。

    “苍蝇再小也是肉啊。”

    想到这里，郝仁豁然转身，急速朝着无名散人冲去。

    此时由于无名散人的伤势要远比郝仁严重，所以这短时间内，还没有完全恢复。

    但当感觉到郝仁冲来的时候，无名散人还是诧异的睁开了眼睛，疑惑着看向冲来的郝仁。

    这小子要干什么？难道他伤势恢复后，要对自己出手？

    就在无名散人暗自将灵力隐隐调动之时，郝仁却突然停在了距离他十丈范围之外，遥遥喝道……

    “无名散人，记住咯，老子叫郝仁，若是你有能力的话，相信在盘神山后段还能见到小爷我，记得到时候主动与老子打招呼哦！”

    呃！

    就为了这事？

    就在他诧异之间，郝仁眼中精光一闪，脸色同时冷下来，语气傲然的喝道……

    “若是不打招呼，老子不介意教训教训你。哼。”

    【叮！恭喜宿主装逼成功，获得召唤币1500万枚，当前余额：5500万枚。】

    ……

 第446章 诡异的第九阶段（第四更）

    哈哈！

    果然过了一个月时间了。

    1500万，这可不是苍蝇肉啊！

    郝仁心中暗爽之时，对面的无名散人却是懵逼了，因为他心中不明白，这郝仁跑到自己身前说这话什么意思？

    疑惑之中，郝仁再度开口。

    “别诧异，小爷我想说的是，即便是打，你也打不过我，老子有孙悟空在，灭掉你，轻松的事，你懂了吗？”

    【叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤币1500万枚。】

    懂？

    我懂个屁啊？

    你小子跑我面前装逼来了这是，我怎么的你了？我靠，无缘无故的装逼，不知道很尴尬么？

    郝仁看着无名散人那张抽搐的老脸，心中暗爽。不过下一刻却突然表情便的凝重起来。

    “咳咳……”

    “之前是开玩笑，缓和下气氛，不过有一件事你要记住咯！”

    操，果然是开玩笑。

    无名散人对这郝仁产生了很大好奇，他真的是猜不透这小子在想什么，无奈之下，点头迎合。

    “什么事？说吧。”

    眼见无名散人认真的盯着自己，郝仁郑重的说道……

    “你若是在这里恢复实力，没准哪日会遇见一个小胖子路过这里，那是我兄弟，目前他在第七阶段，他叫候实。”

    “如果你遇见他，就帮我带个话，告诉他，我在盘神山后段等他。”

    “切记，不要和我兄弟动手，一来，你打不过他，明白了吗？”

    原来如此。

    郝仁这小子说来说去，是为了他朋友铺路啊。

    想到这里，无名散人点了点头，刚想要说话，却发现那郝仁猛然间转身就走……

    “哎哎哎……”

    “一来完后呢？靠！没二了啊？”

    郝仁话说一半，给无名散人憋坏了，他这个人有个毛病，那就是听话千万不能听一半，那样难受死。

    就在无名散人追问之时，刚走出三步的郝仁豁然顿住身影，头也不回的一字一顿道……

    “二来，你若是得罪我兄弟，上刀山下火海，我必诛杀与你！”

    【叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤币1500万枚，当前余额：8500万枚！】

    欧耶~~

    说完后，郝仁不看无名散人的表情都知道，这家伙此时一定一头雾水，外加别扭至极。

    快速离开这里后，郝仁一路狂飙，以最快的速度抵达了第八阶段的末端。

    当面前的空间散发出一股又熟悉又陌生的波动后，郝仁知道，这一步跨出去，自己就会进入第九阶段了。

    那第九阶段究竟是什么样子的，郝仁不知道。

    不过以之前八个阶段来看，这里单数的阶段，应该都是盘神山自身的考验。

    之前，第一阶段为空间考核，第三阶段为肉身考核，第五阶段是灵魂考核，至于之前的第七阶段，乃是灵力考核。

    肉身、灵魂力、灵力，这三项为基础要素，都已经考核完毕了，那这第九阶段应该是什么样的考核呢？

    不管什么样的考核，自身的实力，都是最重要的。

    想通这点后，郝仁在心底暗喝一声。

    “升级。”

    【叮！扣除召唤币5000万枚，当前宿主等级为七级御灵尊！召唤币余额：3500万枚。】

    【宿主下次升级所需召唤币为1亿枚。】

    我-操！

    果然每个阶段的第七级开始，就特么好几倍的上涨，这一亿猴年马月能弄到？

    心中吐槽了一番后，郝仁感受体内逐渐庞大的灵力，才算有了一些底气，而后一步朝前迈出，踏入了盘神山第九阶段的试炼。

    一步之遥，两个世界。

    当郝仁这一步迈出去之后，整个世界给他一种奇怪的感觉。

    这种感觉说不出来，但却是真实存在的。

    仔仔细细的打量了四周一圈……

    仍旧是一条万里宽的山路，左侧仍旧是巨大的盘神山山体，右侧则是浓雾缭绕的崖边，一点变化没有。

    若说唯一的变化，那就是头顶上空的浓厚云层不见了，露出了许久未见的阳光。

    “多久都没见过阳光了，这一见到，感觉真特么的好。”

    “果然免费的东西才是最美好的。”

    阳光倾洒下来，郝仁心情舒畅，但却没敢过多的放松，仔仔细细的探查一番没有危险后，猛踏地面而去。

    一路前行不知多久后，郝仁突然听到了远处传来了一阵孩童的嬉笑声。

    这可吓坏了郝仁。

    要知道，这里可是盘神山，进入这里实力最低都是御灵尊，怎么可能会有孩童？

    答案只能有一个。

    那就是这声音的来源，是这里的土著。

    但是土著怎么会在第九阶段出现？

    一向谨慎小心的郝仁，悄悄将灵力调整到最大状态，随时准备迎战的状态下，一步步朝着右前方声音来源的方向走去。

    很快，当郝仁来到附近之后，远远望去，只见前方出现了一颗古树，在那古树的下方，坐着七八名孩童，这些孩童与四大域的人类长得有些不同。

    最大的区别就是，这帮小孩子的脑袋上，都有一个尖，看似像骨头欲要凸出一般。

    应该是土著不假，但怎么全都是小孩？

    大人呢？

    仔仔细细的琢磨了半晌之后，郝仁决定，还是不去打扰的微妙，毕竟自己一个外人，真过去了万一引发矛盾，得不偿失，还是抓紧赶路为主。

    就这样，郝仁渐渐后退出一段距离后，绕开那个古树，继续朝着盘神山上方走去。

    当郝仁绕过这可古树之后，在那群孩童的头顶上空，盘膝悬浮着的一名老人，缓缓睁开眼睛，而后点了点头，没有发出丝毫的声响。

    这老人若是不仔细观察，根本发现不了，周身的波动几乎与这盘神山完全吻合，可以说用神识都探测不到，除非用肉眼去看。

    但谁会闲着没事，不去看下方的孩童，而抬头看天呢？

    短暂的错愕过去后，郝仁继续前行，而后当郝仁前行不远后，猛然间又听到了那些孩童的声音。

    “晕，怎么回事？难道还有别的村庄？”

    诧异之中，郝仁再度悄悄接近过去。

    可是当郝仁第二次再度看到眼前景象之后，彻底懵逼了。

    “我靠！”

    “回来了？”

    “我明明是奔着山上而去，怎么会回来？”

    ……

 第447章 什么古树与七位少年（第一更）

    郝仁诧异间发出的声音，被远处的七八名孩童听到，一个个好奇的扭过头来看向郝仁，但却没有一人发出疑惑。

    与六七名孩童对视许久后，郝仁深吸一口气，站在原地，遥遥的问道……

    “你们的大人呢？能否叫出来与我一见？”

    问完后，郝仁等了半天，那六七名少年仍旧一个个盯着自己，但就是一声不出。

    操。

    难道是一群哑巴？

    这尼玛，看得自己都不好意思了。

    “喂，我说的话，你们能听懂吗？我要见你们部落的大人，成年人就行，有没有？”

    再度询问无果后，郝仁摇了摇头，转身就走。

    “妈-的，跟一群智障对话了半天，无语。”

    “老子还是自己找出路吧，指望他们是指望不上了。”

    抱着这种想法，郝仁再度出发，这回他朝着另外一个方向前进。

    一连狂奔了许久，这回郝仁十分确信自己的方向没有走偏。可当熟悉的嬉闹声再度传入耳中的时候，郝仁郁闷了，皱着眉头朝着声音来源走来一看。

    “操！”

    “果然又是这颗古树，还是那几个孩童。”

    仔仔细细的捉摸了一番之后，郝仁突然间想到……

    “是不是这第九阶段本身就是个考验？”

    “但是这考验的目的是什么？为何自己无论怎么走，都会回到这里呢？”

    心中疑惑之下，郝仁不信邪的第三次从古树这里继续出发。

    一连无数个日夜，郝仁也忘记了自己在这里走了多少遍了，每次从古树下出发，最终都会绕道这里来。

    渐渐的，郝仁发现了一个规律。

    那就是每次自己接近这颗古树一定范围内之后，那群孩童的嬉闹声都一模一样。

    如果一次两次还算巧合，但若是十次八次都是同样的嬉闹声，这就不得不让人怀疑了。

    终于在十六七的努力无果之后，郝仁深吸一口气，决定上前去看看。

    抱着这种心态，郝仁小心提防之下，渐渐朝着那群盯着自己的孩童走去。

    一步一小心，当郝仁来到这七名孩童身旁后发现，这几个孩童就跟傻子似的，也不躲，也不说话，就是那么直勾勾的看着自己，而且一个个脸上的表情似乎都大体相同。

    什么鬼？

    站在七名孩童中央，郝仁四下扫视了一圈，发现这方圆千里之内，根本就没有其他景色，唯独这里立着一颗古树。

    难道自己走不出这第九阶段的原因，就在这古树之上？

    “喂，我说你们这帮小孩，难道就没有大人看着吗？”

    “如果你们再不回答我的话，那我就去那边的古树看看究竟了啊！”

    “我真去了啊！”

    连续三次询问无果后，郝仁仔仔细细的感知了附近一下，除了自己和起名孩童以外，真的没有其他人了。

    就这样，郝仁慢慢一步步朝着古树前进。

    可是这一走，郝仁就发现不对劲了！

    无论自己如何朝着那颗古树前进，可就是与那古树的距离保持在一定范围之内，根本无法靠近。

    “奇了怪了！”

    越是这种诡异的事情发生，郝仁就越发的感觉，自己要想从这第九阶段出去，首先就得靠近那颗古树。

    不信邪之中，郝仁骤然前冲，将速度飙升到了极限。

    操！

    经过一段时间的全力狂奔之后，郝仁最终妥协了。

    “你妹的！”

    “这树这么古怪啊。”

    “既然靠近不了，老子就毁了他试试。”

    这般想着，郝仁瞬间融合赵子龙，而后一击极限黑龙波当即喷发出去……

    漆黑的灵力黑龙仰天怒啸一声，而后急速朝着那颗古树撞去。

    这一回，没有了之前那般无法接近的事情发生，极限黑龙波在郝仁的紧紧关注之下，豁然撞在了那颗古树之上。

    轰然一声巨响之后，郝仁目瞪口呆的看着，古树在极限黑龙波那狂暴的力量摧残下，直接化为了齑粉。

    这……

    郝仁懵逼了。

    刚刚还显得异常神秘的古树，竟然如此不堪一击？

    我靠。

    古树崩碎，化为齑粉飘散后，郝仁回头刚想问一句之后，猛然间发现，身后原本应该存在的七名男孩彻底消失了。

    陡然间，一股惊悚的感觉降临。

    郝仁此刻终于有所领悟，原来那几个孩童之所以不说话，原来他们根本就不是生灵。

    “这到底是怎么回事？”

    “不管他了，先走为妙，也许古树崩断后，自己就能脱离这第九阶段呢！”

    心中想法确定之后，郝仁抽身急速离开。

    当郝仁渐行渐远后，极高的天空之上，一名头骨冒尖的老者慢悠悠的睁开了眼睛，微笑间大手一挥，地面上的古树再度浮现，而那些孩童，依旧是七名，在互相打闹着。

    不久后，这古树的及远处，一名东域青年的身影再度靠近而来，而后噗通一声跪倒在地，无奈的仰天大啸……

    “我去你妹的，到底是谁在玩我！”

    “信不信老子特么的将你抓到后，碎尸万段。”

    【叮！恭喜宿主装逼成功，获得召唤币3000万枚，当前余额：6500万枚。】

    惊！

    有召唤币，就代表自己刚才那装逼的话语被人听到了。

    按照系统的提示，应该是一个家伙，其战斗力相当于3000万枚召唤币，这可是足足比之前遇见的邪神洛基，要强悍一倍以上的凶悍人物啊。

    难道……

    由于身边出现神秘人，此刻郝仁确定无疑，自己应该是进入了一个阵法，或者是什么狗屁的结界之类的东西里面，跟第一阶段的神秘空间一样。

    但是那个家伙在哪里？

    自己又该如何解脱？

    犹豫了许久后，郝仁轻哼一声。

    “既然你不现身，那么老子就逼你现身。”

    “出来~~~~~~”

    一声爆喝之后，李元霸、赵云和典韦三位将军豁然登场，整齐的站在郝仁身后。

    三尊身高四丈开外，脑后悬浮魔神光环的灵体刚刚出现，郝仁遥遥一指远处的七名孩童喝道……

    “全部杀了。”

    “诺~~”

    灵体可没有郝仁想得多，宿主指挥，他们就干，就这么简单。

    三位将军生前都是沾染万人鲜血的存在，即便死后成为灵体，但那也是生性猛将，一个照面，七名少年瞬间便被斩杀，崩散成了虚无。

    ……

 第448章 土著长老的考验（第二更）

    少年们崩散之后，郝仁四下仔细打量了一番，仍旧没有丝毫动静。

    “那棵古树，拆了。”

    “诺~~”

    李元霸允诺一声之后，手中雷神之锤突然电闪雷鸣起来，而后抽调郝仁一部分灵力之后，在其手中形成了一个巨大的雷电光团。

    “去~~”

    李元霸爆吼一声，抡起雷神之锤豁然扔了出去，相撞瞬间，无数的雷电光芒炸开，而后古树被轰成了一片榨汁。

    雷神之锤返回，李元霸撇了撇嘴。

    “什么狗屁东西啊，这么不禁打。”

    此时郝仁皱眉凝神，仔仔细细的感受着四周的一切，半晌之后，猛然间一股微弱的力量波动从上空传来，而后古树与孩童再度浮现出来。

    找到了！

    郝仁惊喜的瞬间，猛地抬头，朝着半空之上望去，但可惜的是，此刻半空中，连个鬼影子都没有。

    “上面一定有什么人在，可惜我看不到。”

    “不过么，想逃脱我的观察，你做梦吧。”

    内心鄙视之时，郝仁的双眼之前豁然跳跃出两朵黑色火焰，正是许久未见的地狱之火。

    地狱之火出现的瞬间，郝仁面前的视线猛然间变化起来。

    那晴朗的天空中央，一团旋转着的灵力气流，正烘托着朝上方有规律的旋转着，而在这股灵力的上方中央，盘膝坐着一名老者。

    那老者赤裸上身，露出耸搭干枯的皮肤，满脸须发皆白，最明显的是他头顶上那块异常突出的骨骼。

    土著老者。

    呵呵。

    终于找到你了。

    郝仁观察老者之时，老者也是诧异了一下，随后微微一笑道……

    “小子不错，竟然发现老夫了。”

    “也罢。”

    话音一落，老者凌空站立，四周隐蔽自身灵力波动的涡流消散，而后一点点的飘落下来。

    老者下滑之中，李元霸等三尊灵体牢牢将郝仁守护在其中，一个个怒目而视。

    “你是谁？”

    “为何阻挠我度过这第九阶段？”

    老者落地后，郝仁一连问出两个问题，而后静待回答。

    “老夫，盘神山一族的士人，是这第九阶段的试炼官，至于名讳么，你称呼我为‘老紫’便可。”

    老子？

    你特么也配成为老子？

    我特么才是你老子，操，怎么下来骂人呢。

    心中不爽，但郝仁没有反驳，而是在静静等待对方的回答。

    “你能走到这里，显然已经大概了解了盘神的构造，没错，我就是这第九阶段的试炼人。”

    果然如此。

    “你这试炼是什么意思？也不动手，也不出现，就让我白白在这里溜达了不知许久的时间，要干什么？”

    郝仁皱着眉头，一边问答中，一边仔细的感受着老者周身的灵力威压，最后给这位老者的评价为‘深不可测’。

    至少在目前的郝仁看来，这老者十分厉害，估计不是九级御灵尊，最低也是八级御灵尊，远超之前自己遇见的对手。

    面对这种的对手，郝仁又没有真孙悟空的帮忙，那么选择就剩下一个了。

    能不战，就不战。

    老紫看见郝仁满脸疑惑，微微一笑。

    “我与其他的试炼人不同，你不必防范我，我也没有要伤害你的意思，只不过……”

    “我会让你永远走不出去罢了。”

    永远走不出去？

    “你这么自信？你这狗屁古树，在我看来，就是一个迷魂阵罢了，只要我能找到阵基，我相信很快便能度过，希望你能按照你的保证，不会偷袭我就好。”

    郝仁一脸不屑的语气，想用激将法得到老者的肯定。

    如果这老者真的不对自己出手的话，郝仁相信，只要将诸葛亮弄出来，破掉这该死的迷魂阵轻松的很。

    老紫听完后哈哈一笑。

    “不用激将老夫。”

    “老夫已经几千年未曾出过手了，对你一个晚辈，还不屑于打破规矩。”

    “不过老夫有一点很是好奇，刚刚我在半空之中发现，你双眼前跳跃着一种黑色火焰，而后便发现老夫了。”

    “若是我没有猜错的话，那黑色火焰，应该是地狱深处的阴灵火，你能否告诉老夫，你是如何将那焚烧万物的阴灵火，弄到你体内储存起来的？”

    “你可知这种情况，连老夫这种寿命悠久之人，也未曾见过啊。”

    靠。

    了解的这么清楚。

    以往见过郝仁这地狱之火的人，都不知道这火焰是什么东西，可这位老者不但知道，竟然连名字都交出来了，可见眼光不一般。

    “哼，我为什么告诉你？”

    “也许等我度过这第九阶段后，我会告诉你吧，现在么，你最好离我远点，这样我有安全感。”

    老紫微微一笑后点了点头，而后再度浮空而起，消失在半空之中。

    只不过当老紫飞身上去之后，他的目光看向了另外一侧。

    因为此刻这第九阶段里，进来了另外一位中年人，正是之前郝仁在第八阶段遇见的那个无名散人。

    此刻无名散人融合了金蝉子之后，大步冲了进来。

    在老紫的眼中，这盘神山万里宽的山路上，无名散人与郝仁仅仅相隔不足千里，但两人却丝毫没有发现对方。仿佛两人之间，隔着什么东西，不但能将灵力波动屏蔽掉，连视线也能阻挡一般。

    收回视线，老紫再度入定，口中喃喃自语道……

    “如何选择，就等你们给老夫一个答案了。”

    ……

    此刻山路上，郝仁眼见老紫消失后，松了一口气。

    至少从刚才的短暂接触中，郝仁没有发现这位老者对自己有什么敌意。

    不过也正因为这样，郝仁才感觉难办起来。

    之前的试炼，根本就没有试炼官把守，可以侧面看出，那些试炼并不如何重要。但此刻这试炼，绝对不简单。

    “古树和少年无论轰杀多少次，都会恢复，看来这应该是一个大型阵法了。”

    挥手将三位将军收回，郝仁将诸葛亮释放了出来。

    “快看看，这里是不是什么阵法？该如何出去？”

    诸葛亮出现后，诧异的朝着半空中，那位隐藏起来的老者扫了一眼后，收回目光，闭上双眼，右手五指有韵律的撞击起来。

    许久后，诸葛亮了然的点了点头，猛地睁开眼睛，一脸笑意的看向了郝仁。

    “主公！”

    “臣知道了。”

    哦？

    这么快就知道了？

    哈哈，什么狗屁阵法，还是老子的诸葛亮好使。

    就在郝仁惊喜之时，诸葛亮一句话，气得郝仁差点没直接动手揍他。

    “这里不是阵法，主公应该寻找其他摆脱的办法。”

    ……

 第449章 囚牢炼心（第一更）

    “找其他办法？”

    “老子我能找到办法，我还用你？靠。”

    怒甩衣袖，郝仁眼不见心不烦，转过身去，不再看诸葛亮。

    就这样一人一灵体四下扫视许久后，也找不到原因，就在郝仁竭力猜测，这里到底是什么鬼地方的时候，诸葛亮再度开口说道……

    “主公。”

    “但凡囚困生灵的方法，不过三种而已。”

    哦？

    哪三种？

    看到郝仁转过身来，诸葛亮摇着羽扇解释起来。

    “第一种，为阵法或结界，此等困人方法为最直接，但也是最低级的办法。因为被囚困之人明白自身处境。”

    嗯，有道理。

    郝仁了然的点了点头。

    “第二种，为幻境或精神支配，此等困人方法简单有效，而且不易让身处其中之人发现，为中等方法。”

    有意思。

    听到这里，郝仁递给诸葛亮一个眼神，示意继续。

    “这第三种么……”

    “为融心之境法，这种方法臣也只是听说过，乃是利用心态，加以天时地利的优势，使被困其中之人，就算明白自己被囚困了，但却也找不出离开之法。”

    “这种方法实施太过困难，而且施法之人必须实力极高，再者，一定要在心境上，有着超脱凡人的强悍内心与境界才行。”

    “目前为止，臣只听说过，但却没见过，想必今日所见，应该就是这第三种了。”

    惊！

    实力极高？心境强悍？

    这不就是说刚刚出现的那个老紫头子么？

    仔细思索之后，郝仁万分相信，此刻这里应该就是那个什么狗屁融心之境了。

    “那怎么办？”

    “既然你知道这第三种方法，有没有破解之术？”

    诸葛亮被郝仁一问，自然是想帮他脱困，但可惜的是，有心无力。

    “恕臣无能，目前还没有。”

    “但若是主公肯静下心来，你我二人共同寻找，相信不会永远被困这里的。”

    左右衡量之后，郝仁也是无奈，反正没有其他办法，只能这样了，不过么……

    想到这里，郝仁大手一挥，身旁豁然再度浮现两尊灵体。

    “既然是找办法，那就一起来吧，人多力量大。”

    随着郝仁的命令，这浮现出来的两尊灵体，同时对着郝仁施了一礼。

    “郭嘉遵命。”

    “王昭君遵命。”

    为何释放他俩，而不是典韦、项羽他们，是因为那帮武将放出来也丝毫没用，不添乱就不错了。

    就这样，郝仁和三尊灵体，开启了一场，长时间寻找破解之法的日子。

    在这盘神山中，无时日。

    渐渐的众人也就忘记了时间，整日里，这里走走，那里看看，似乎有所感悟，又似乎哪里感觉不对。

    郝仁这么许久时间以来，一直坐在这囚牢的中央，今日看看古树发呆，明日看看七位孩童发呆，但就是没看出个所以然来。

    而诸葛亮，则一直想要朝着这囚牢的边界而去，可是每每走到快要接近之后，就莫名其妙的出现在了郝仁不远处，这使得他十分诧异，于是开启了一场，非要抵达边界的徒步之旅。

    郭嘉相对诸葛亮好些，他整日就坐在古树不远处，跟一个活死人一般，连眼神都不带转动一下的。

    至于最后的王昭君，则陪在郝仁身旁，整日与那七名孩童嬉笑。

    虽然王昭君与孩童说不了话，双方也没有交流，但却能够知道，对方都没有恶意，所以相处的甚为融洽。

    “幸好还有个王昭君，虽然是灵体，但却让人赏心悦目，否则真得烦死我。”

    “啊~~~~~~”

    “这该死的日子，什么时候是个头啊。”

    就在郝仁万分郁闷之时，突然自身灵力一溃千里。

    怎么回事？

    好奇之下，郝仁顺着灵力涌出的方向一看，千里之外，诸葛亮突然停止了许久未动的姿态，接受到灵力之后，手中羽扇挥动，面前豁然裂开了一道长达七八丈的空间裂缝出来。

    惊！

    看到这一幕，郝仁欣喜万分，一跃而起后，直奔诸葛亮冲去。

    “哈哈哈！”

    “找到出去的办法了？”

    当郝仁冲到诸葛亮身旁的时候，那七八丈的漆黑裂缝骤然消失。

    “这……”

    “我靠，怎么没了？”

    看见郝仁冲来，诸葛亮微微点头后，转身解释道……

    “主公。”

    “刚才臣实验了一下，结果发现，这里虽然不是什么阵法之中，但也绝对不是盘神山。”

    什么！

    不是盘神山？

    那是哪里？

    看到郝仁疑惑的表情，诸葛亮大胆猜测起来……

    “主公请听臣说。”

    “首先，如果这里是盘神山的话，那么以臣目前的实力，包括您的灵力浑厚程度，是根本无法开辟空间裂缝的。”

    对啊。

    听到这里，郝仁瞬间了然。

    这盘神山如此诡异，别说开辟空间裂缝了，就是将山体崩碎一块都十分艰难。

    若是能随意开辟空间裂缝的话，这盘神山估计早就被那些更加强大的家伙给拆了。

    “那不是盘神山，这里是哪里？”

    诸葛亮仰头看天，许久后，给出了一个让郝仁诧异万分的答案。

    “若臣没猜错的话……”

    “这里应该是之前我说的第二种和第三种结合起来的一片地方。”

    “也就是说，这里是半幻境，半融心之境的存在。”

    晕死。

    郝仁听完后更加迷糊了。

    “还能这样？”

    “哎，算了，你告诉我，应该如何能出去？”

    诸葛亮微微一笑，看着面前几千里内无人的区域，遥遥抬起羽扇，猜测道……

    “刚刚臣开辟空间裂缝的时候，感觉到那里，应该有人，但是用肉眼看去，分明看不到，这就说明，近些日子，臣虽然走遍了这里的每一个角落，也感觉是走出了万里之遥，但其实，应该是在方圆千里之内迷失方向罢了。”

    “既然对方想要扰乱臣的感知，那么臣有一个对策，如果臣破开这里空间的瞬间，主公可以派一名武将进去。”

    呃！

    郝仁愣了一下。

    “进去？那你知道进去后，会到哪里？”

    诸葛亮嘴角抽搐，咧嘴道……

    “不知道。”

    “但若是裂缝的另外一面，还是盘神山的话，那么主公一定能够感受到灵体还存在，咱们就顺着那感知前行，应该就能离开这里。”

    ……

 第451章 机智王昭君（第一更）

    “一旦那老者遭到反噬之后，料想他就不会像现在这般，隐藏的如何绝妙了。”

    “到那时候，主公可以预先留下一手，趁机将那老者灭杀，至此，咱们既不用冒险，又可以破了此地，如何？”

    王昭君一番演戏，可谓声情并茂，将一个心狠女子该有的动作和眼神，尽皆表现出来。

    这表情看得郝仁都后背发麻，还好他知道，这仅仅是说给那老者听的罢了。

    果不其然。

    当王昭君一番言论说出后，天空上的老紫果然气得轻哼一下，在心中骂道……

    “最毒妇人心。”

    “没想到此女成为灵体后，都不改当年本色，哼。”

    “不过你们认为这有用吗？想破开我这融幻天地阵，简直就是妄想。”

    地面上的郝仁听完后，看见王昭君眨了眨眼，示意郝仁继续。于是他撇了撇嘴，点头称赞道……

    “就按你说的办，我就不信，那老头还真有通神的本事。”

    “哼！”

    “若是让老子出去后，但凡遇见盘神山的土著，全部一个不留，都宰了。”

    “诸葛亮，郭嘉，过来。”

    眼见郝仁将那两位拥有特殊能力的灵体呼唤过去，半空中的老紫，着实有些担忧了起来。

    这融幻天地阵，老紫已经镇守了无数年，期间当然有过各种天才经过，其中也不乏短暂停留后，便能破阵而去的鬼才。

    如果按照刚才那女子所说，将时间之力与空间之力，凝聚在一点爆发之后，那么这空间裂缝的存在时间，就会极大的拉长，而在这期间，那小子便能逃脱而去。

    万一让他逃出去了，若是死在第十阶段还好说。

    若是没死的话，后期遇见自己的盘神山的族人，那可就糟糕了。

    盘神山本来就没有多少土著，而且生命繁殖能力极低，必须受到神的召唤，才能诞生子嗣，所以死一个少一个，短时间根本无法补充回来。

    这一点，不是老紫愿意看到的。

    而且最为关键的一点是，这幻阵一旦被郝仁击破一个缺口，其封闭的能力必然会大为降低。

    如今在郝仁不远处，可同时还有着另外一人在试炼，老紫不愿意看到过多人度过自己这一关。

    因为这是他的职责。

    思来想去，老紫的心境开始越发的紊乱起来。

    “怎么就来了这么一个怪胎，真是，哎。”

    叹了口气，老紫为自己没有战斗力而苦恼。他的确擅长阵法，但可惜的是，在对战方面，虽然实力极高，有着恐吓对方的实力底蕴，但其战斗力，呵呵，不值得一提。

    阵法超强，战斗力低下，这就是剑走偏锋的缺点。

    此时幻阵之中，诸葛亮和郭嘉闪身来到了郝仁身旁，疑惑得盯着主公。

    “咳咳！”

    “你们二人在我身旁守护好了，我要先恢复一下，而后你俩联手，破开这该死的空间壁垒。”

    哦！

    主公同意了。

    “但是，破开之后，我去闯，不用你们，我就不相信，这狗屁阵法能困住我一辈子。”

    说完，郝仁原地盘膝打坐起来。

    诸葛亮和郭嘉不知道郝仁为何突然转变注意了，于是疑惑的朝着王昭君看去。

    王昭君微微一笑，因为同一个宿主的灵体之间有着其妙的联系，所以她直接在心底，向两人解释一番。

    “我若是没有猜错的话，你俩联手，绝对可以破开这个诡异的幻阵，但最可能的结果是，主公会重伤，但却能够逃出去。”

    “而在这盘神山中，重伤意味着随时都有生命危险，所以不到万不得已，你俩千万别释放全力。”

    “只要佯装吓一吓那个老头就行，一会拿捏分寸要准点。”

    原来如此。

    诸葛亮和郭嘉那么聪明，听到一半后，自然什么都明白了，一时间，两人不得不佩服，这面前的王昭君，足够机智。

    就这样，在郝仁打坐盘膝恢复了一段时间之后，状态已然调整到了最为巅峰的状态。

    豁然起身，郝仁大有深意的朝着天空看了一眼后，轻哼一声，灵力澎湃间，双手分别搭在了诸葛亮和郭嘉的肩膀之上。

    “去！”

    “破开这该死的阵法，目标，就朝着那棵古树发力。”

    诸葛亮和郭嘉，之前受过王昭君的指点，自然不敢全力爆发，但佯装，也要佯装的像才行。

    两尊灵体互相对视之后，齐齐点了点头。

    “动手！”

    两声呐喊整齐的呼和而出后，诸葛亮率先动手，其双眼之中黑色的光芒急速浮现出来。

    “开~~~~”

    当灵力澎湃到九成之后，诸葛亮羽扇一挥，原本古树所占据的地方，豁然裂开了一个长达四五丈的漆黑裂缝。

    这裂缝刚一成型，其中巨大的吸力，猛然间古树撕裂，而后吞的一丝都不剩。

    吸力远远不止于此，这一瞬间，整个融幻天地阵中，那属于大阵的核心力量，也在飞速消散而去。

    千钧一发之，郭嘉紧闭的双眼也缓缓睁开，而后遥遥一指面前的空间裂缝，爆喝道……

    “静止~~~”

    一声爆喝落下，那原本边缘高速抖动的空间裂缝，猛然间变得静止如初，没有一丝一毫的波动了。

    以空间裂缝为中心，左右三丈范围之内的时间流速，一瞬间降低了四百倍。

    肉眼看去，就跟完全静止了没有任何区别。

    “亮，打通空间遂道。”

    郭嘉动完手后，赶紧提醒诸葛亮羽扇再挥，面前的空间裂缝豁然暴增吸力，渐渐的，空间裂缝之中，一抹光点慢慢浮现了出来。

    这光点代表的是，这道空间裂缝已经连通了另外一面，只要这光点足够郝仁通过的瞬间，郝仁便能穿越过去，而后逃离这片天地。

    但这其中的代价就是，两尊灵体需要燃烧本源，而郝仁，也需要承受那空间撕扯，和时间逆流爆体的危险。

    不到万不得已，无论是郝仁还是诸葛亮和郭嘉，都不愿意冒那般大的风险。

    哎！

    就在这千钧一发之际，半空中的老紫摇了摇头，若是任由那两尊灵体继续下去，他们绝对能够打通那遂道，从而离开。

    而一旦他们离开了，这大阵所损失的灵力，不知道需要多久才能恢复过来。

    ……

 第45章 第一阶段结束（第二更）

    想到这里，老紫无奈的现身，而后迅速朝着下方落去，同时高声呼喊道……

    “好了，小家伙，收手吧。”

    “我知道你也不愿意冒风险，而我，同样不愿看到你毁了这融幻天地阵。”

    “我送你出去。”

    终于松口了。

    听到这莫名传来的声音，王昭君和郝仁对视一眼后，纷纷松了一口气。

    “牛逼，你怎么知道他一定会及时出现的？”

    郝仁扭头看向王昭君，不由得赞美起来。

    王昭君微微一笑，指了指自己的心，解释道……

    “因为心，这老者第一次出来的时候，就没有明显的敌意，而且通过我与那七名少年的接触，我发现，每当这个世界里的景象轮回之时，天空上都能传来一道微弱的叹气声。”

    “所以我就猜想，这七名少年虽然是幻想，但肯定是确有其人，而且还是那名老者重视的人。”

    “如果咱们突破而去，甚至找机会毁了这阵法，那名老者一定非常难受。”

    “正所谓打蛇打七寸，只要我与主公演一场戏，将其心底防线击碎便可。”

    郝仁听完后，不由得竖起了大拇指，发自内心的佩服。

    就在这瞬间，郝仁看到老紫落地，而后一挥手，将诸葛亮和郭嘉直接收回了体内。

    两尊灵体消失，空间之力与时间之力纷纷消散成虚无，而那原本被吞噬消失的古树，也再度浮现了出来，连带着，古树旁边不远处的七名少年，也再度出现。

    老紫落地后，深深的看了一眼王昭君，语气淡漠的说道……

    “你虽为女子灵体，但的确擅长洞察人心，放你们过去，也不算冤枉。”

    呵呵。

    王昭君微微一笑，而后恭敬行了一礼之后，反问道……

    “若是在下没猜错的话。”

    “您老应该只是负责考验，而不负责阻挠，对否？”

    老紫听完后，不置可否的点了点头。

    “没错。”

    “即便你们过去，我也没什么惩罚，老夫只不过担忧这阵法而已，毕竟……”

    说道这里，老者看向了远处那没有灵魂的七名少年。

    虽然那七名少年仅仅是幻想，但似乎寄托了老紫无尽的思念之情。

    这一幕，瞬间被郝仁和王昭君抓住了。

    两人突然间明白，为何那老者那么怕自己破坏着和阵法了。

    在盘神山中，所有的一切，都是由盘神山支持的，其他人根本无法凝聚出这么庞大的阵法。而一旦破坏，想必这老紫也是不可能修复。

    阵法不能修复，那七名少年自然就不会再出现，这才是老紫真正担忧的事情。

    “那七名少年，是你什么人？”

    听到郝仁这么问后，老紫身躯一颤，收回目光后，再度与郝仁对视，苦笑一声。

    “被你看出来了。”

    “没错，那七名少年，是我年轻时候的孩子，可惜，如今只能对着他们的幻想，满足一下我这仍旧没有老死之人的思念之情了。”

    原来是他的儿子。

    怪不得呢。

    想到这里，郝仁微微一笑道：“你不是盘神山的土著么，既然想儿子，为何不出去看看，难道连你也逃脱不了这阵法？”

    郝仁这话问的，看似寻常，实际在试探老紫。

    果然。

    当老紫听完后，眼中精光一闪。

    “小子，不用试探老夫。”

    “我存在的时间，不知道是你的多少倍。”

    “实话告诉你，我能走出这阵法不假，但却无法离开盘神山。因为这盘神山，每一次大赦生灵之时，都必须要有一尊圣人出世方可。”

    “而且那大赦的名额，极为有限，老夫我不擅长搏斗，所以，数次与这机会无缘。”

    “若是老夫能出去的那一天，除非是有人能够登顶才行。”

    呵呵。

    听到这里，郝仁瞬间想起之前刚进入这里时候的兴奋感觉来了，因为这老紫实力的原因，那召唤币可不少啊。

    装逼机会来了。

    想到这里，郝仁赶紧冷笑一声，掸了掸自己的长袍。

    “老紫，你还算命好。”

    “如今我郝仁来了，那登顶的名额，必然会是我的，所以，赶紧讨好我吧。”

    【叮！恭喜宿主装逼成功，获得召唤币3000万枚，当前余额9500万枚。】

    哈哈，爽。

    听到郝仁这么说后，老紫轻哼一声，露出一副不相信的神色。

    “小子装逼倒是在行，不过你以为这盘神山，就是你之前经历的那些而已吗？”

    “那你太小看‘神’这个字了。”

    哦？

    看来这老家伙很是了解这里啊。

    不过不管怎样，既然装逼开始，那么三次机会，绝对不能放过。

    “小不小看，那要看是谁。”

    “只要我郝仁在，其他的天之骄子，不过是夜空繁星罢了，岂敢与日月争辉。”

    【叮！恭喜宿主装逼成功，获得召唤币3000万枚，当前余额1亿2500万枚。】

    【叮！宿主当前三次装逼机会完毕。】

    啥？

    三次，这不刚刚两次么？

    陡然，郝仁想起自己刚刚进入这里的那次装逼来了，这么看来，自己从进来到现在，都没有出一个月的时间啊。

    可是为何感觉度过了好几年？

    就在郝仁万分诧异之时，老紫还算满意的点了点头。

    “既然你那么有自信，也罢，老夫就告诉你一个秘密，但作为交换条件，你要答应我一件事……”

    “说，什么事？”

    “指望你登顶的事，老紫我不敢奢望，但是盘神山的规矩，只要你能进入盘神山第三阶段后，并且达到御灵圣的实力，那么你就会拥有一个，可以让一人离开这里的名额。”

    “我希望，你能按照你的理想去努力登顶，而不是选择逃离这里，如何？”

    呵呵。

    听完后，郝仁明白了。

    就是说，一旦进入最后一个阶段，并且实力达到御灵圣，那么就可以选择离开这里。

    而若是自己不离开，那么就可以让老紫离开这里了。

    这没事。

    反正自己的目标是登顶。

    “好，我答应你。”

    “一言为定。”

    郝仁与老紫互相点头之后，老紫突然说出一句，让郝仁十分震惊的话。

    “从这里离开后，你将进入盘神山的第二阶段。”

    “而这第二阶段么……”

    “可以说是万劫不复的一个阶段，你确定你敢吗？”

    ……

 第453章 进入三炼地狱（第一更）

    （感谢‘神之说’‘号已出售’两位兄弟的打赏~~~）

    “万劫不复？”

    “呵呵！”

    “我郝仁从来都是让别人万劫不复，何来我自己万劫不复一说？你尽管送我出去，我倒是要看看，哪个不长眼的，敢阻挡我前进的道路。”

    “我说老紫，你要记住，我可是要成为神的男人。”

    说完后，郝仁摆出习惯性的寂寞姿态。

    看见郝仁如此坚定，老紫心底也浮现出了些许自信，没准这个小子，真的能度过传说中的三炼地狱，进而成圣呢。

    那么到时候，自己就能够离开这个困扰自己无数年的盘神山了。

    越想越是激动，老紫深吸一口气，与郝仁对视了一瞬之后点头时，双臂突然朝着面前空气中一插。

    “开~~~~”

    一身爆喝伴随着老紫那高达九级御灵尊的澎湃灵力，瞬间炸开。

    滋滋滋滋！

    一连串的灵力摩擦声响起之余，郝仁面前的空气，猛然间裂开了一道缝隙。

    与空间裂缝不同，那缝隙之中并不是黑色，而是原本的盘神山山路的景色。

    微风吹来，郝仁激灵了一下，呢喃道……

    “有风，多久没感受过风了，终于可以出去了。”

    心情激动之时，郝仁就准备朝外冲去，就在这时，老紫突然说道……

    “小子，无论你成圣后，是否能帮助老夫出去，我都要提醒你一下。”

    “记住了……”

    “无论你遇见什么坎坷，都要保持本心不移，否则你难从那地狱之口出来。”

    嗯？

    地狱？

    听到老紫这么说，郝仁有些懵了，不禁反问道。

    “地狱是怎么回事？这里不是盘神山吗？地狱应该在四大域下面吧？”

    听到郝仁这般解释，老紫无语的摇了摇头。

    “谁告诉你的？”

    “老夫虽然不知道四大域下面是何东西，但老夫可以肯定的告诉你，三炼地狱就在这盘神山之中，根本不在什么四大域下面，这话无论你从谁那里听说的，你要小心那人啊。”

    嗯？

    被老紫这么一说，郝仁感觉不对。

    这地狱位置自己是从海神波塞顿那里听说的，当时自己确信不已，因为地狱么，不就应该在地下么？

    可如今被老紫已提醒，郝仁有些犹豫了。

    这老紫按说不能害自己，即便自己和他没交情，但他却需要自己帮他出去，至少在自己没做到之前，应该不会害自己的。

    但波塞顿会撒谎么？那撒谎又是为何？

    郝仁没想明白，但也不愿意因为一个不熟悉的人，而去猜疑自己的兄弟。

    想到这里，郝仁盯着老紫的眼睛，微笑道……

    “管他呢，纵然是地狱，我亲自一闯后便知，多谢告之了。”

    说完，郝仁将心中的猜疑放下，而后大步朝着刚刚撕裂出来的裂缝钻去。

    “郝仁，记住了，这三炼地狱，就是盘神山的第二阶段考验，其中最为重要的一点就是，当你抵达地狱关卡之后，一定要将那镇压地狱的阳属性神物取走，否则，你登不上盘神山的山顶。”

    听到老紫的忠告后，郝仁脚步顿了一下。

    作为聪明人，郝仁自然知道，老紫这最后一句话，才是重中之重。

    既然欠了对方一个人情，郝仁不是不懂得还的人。

    “放心吧。”

    “我郝仁一定会成圣，然后将你释放出去。”

    头也不回的摇了摇手后，郝仁一头跨过那半透明的屏障，顿时青草芳香和虫鸣鸟叫传来，证明他已经彻底离开了那该死的地方。

    郝仁出去后，撕裂的通道渐渐愈合，老紫的气息也消失殆尽。

    感受到没有熟悉的气息后，郝仁慢慢回身看了一眼。

    此时郝仁的视线中，有两个人浮现，一个就是悬浮在半空中的老紫，另外一个，就是之前第八阶段遇见的那个拥有金蝉子灵体的无名散人。

    “呵呵。”

    “这融幻天地阵果然厉害，我被困这么久，竟然仅仅离他们这么近。”

    不管那些后，郝仁豁然转身，急速朝着前方奔去。

    一路上，四周又恢复了勃勃生机之色，使得郝仁心情大好。不过之前老紫的话，却也让郝仁忧心不少。

    就在郝仁搞不清楚，到底是老紫骗自己，还是波塞顿骗自己的时候，体内诸葛亮镶嵌石，突然颤抖了一下，而后一道熟悉的声音，响彻在郝仁脑海之中。

    “主公，难道听完老紫的话，您不怀疑那波塞顿么？”

    郝仁撇了撇嘴，在心底回复道……

    “怀疑么，多少有一点，但我却想不明白。”

    “你有什么想法？”

    诸葛亮闻声寂静了半天，没有回答。

    就这样，在郝仁一路狂奔之下，没多久便发现，面前的盘神山路没有了。

    取而代之的则是一面看不见尽头的高墙，屹立在盘神山的山路之中。

    在这巨墙之上，刻着一排字。

    ‘三炼地狱初始之地’

    八个大字的下方，还有一个圆形的阵基台，直径大约百丈左右，在这台的四周，足足九条栩栩如生的巨龙，缭绕悬浮，逼真的雕刻，当真是鬼斧神工。

    仔细打量了一圈后，郝仁发现这四周再没有他物，看来进入地狱的办法，就是这传送阵了吧。

    “进去之后，不知道是什么情况呢，先恢复下实力再说。”

    就这样，郝仁在这传送阵的前方，一坐就是一个月的时间，一个月后，郝仁刚刚起身，深吸一口气后，在心底喝道……

    “升级。”

    【叮！恭喜宿主升级为八级御灵尊成功！扣除召唤币一亿枚，当前余额：2500万枚。下一次升级需要两亿召唤币。】

    两亿。

    郝仁嘴角抽搐了一下，但却也无可奈何。

    “出发。”

    “不管这三炼地狱如何，老子都一定成功渡过。”

    坚定信念后郝仁一步踏入传送阵之上，一瞬间，原本不满灰尘的古老传送阵轰然炸响一番，随之四周空气中飘荡的灵力，急速朝着古阵涌来。

    一股股的灵力源源不断的注入之下，一抹让郝仁都为之心悸的灵力波动炸开。

    白光泛起，眩晕感和失重感传来。

    郝仁的身影，也随之消失在古阵之中。

    清风拂过，古老的传送阵再度陷入沉寂状态之中，就仿佛一切都没有发生过一般……

    ……

 第454章 地狱之门（第二更）

    失重感与眩晕感消失之后，郝仁再度睁眼，整个世界突然大变景色。

    原本青青葱郁的盘神山路，此刻消失不见，却而代之的则是一片阴森森的黑暗之色映入眼帘，整个世界仿佛都是黑暗的无边一般。

    在这黑暗之中，有着许许多多发着淡绿色微光的植物，能将这黑色调的世界，照亮一些。

    随着视线下移，当郝仁看见地面之后，整个人不禁打了一个激灵，此刻那地面之上，铺着厚厚一层骸骨。

    这些骸骨不完整，但却也基本能够看到，是人类的骨头。而且在这些人类骨头之中，还夹杂着少许巨大的骨骼，想来应该是其他生物所留下的吧。

    这些骸骨密密麻麻的延伸向远处，除了郝仁脚下站着的那座古老的传送阵以外，似乎根本没有尽头。

    深吸一口气，既来之则安之，郝仁抬脚迈了出去。

    一脚踩在骸骨之上，清脆的嘎噔声泛起。

    稳定下情绪后，郝仁顺着唯一可见类似道路的蜿蜒小径一路前行，发现这里除了自己几乎没有其他任何生物，整个世界都静的可怕。

    就在郝仁疑惑之时，突然发现四周的森林里，开始逐渐出现动静了。

    抱着小心翼翼的态度，郝仁继续前行，慢慢的他听到左侧有着同样的脚步声在移动。

    好奇心的驱使下，他朝着左侧走了过去。

    随着接近，郝仁发现那远处发出脚步声的，是一个双眼没有焦距，宛如行尸走肉一般存在的人类男子。

    那人类男子步伐有节奏，每一步的距离都极为准备，完全就跟机械一般动作。

    “没有灵力波动，而且灵魂还被封锁了，那他们是怎么会来到这里的？”

    郝仁在心底肯定了一番之后，不管那人继续朝前进发。

    随着一路前行，渐渐的，两侧黑暗的角落里，类似那个没有灵魂家伙的躯体越来越多。

    这种家伙有男有女，有高有矮，有胖有瘦，不一而足，但相同的是，他们都在朝着同一个方向前进，其速度大体相当。

    “看来自己的前进方向，应该没有问题。”

    心中刚刚这么想过之后，郝仁突然间发现，在不远处，开始传来了喊叫声和鞭打声。

    有活人？

    心中一激灵，郝仁加速前进，慢慢的视线尽头处，昏暗被高空中那点点绿光驱散，露出一片偌大范围的高台，在那高台之上，豁然立着一座巨大无比的石门。

    石门高约多少不知道，因为视线昏暗看不见尽头，但之前郝仁发现那点点绿光，实际上就是悬挂在石门之上的骸骨双眼散发出来的。

    那骸骨看似有犄角应该不是人类。

    “奇怪，不说这里是地狱么？怎么还会有石门？”

    顺着视线尽头仔仔细细的观察而去后，发现在那石门下方，高台之上，有着一名穿着黑色漆黑铠甲的家伙，正双手怀抱胸前，观察这下方，那无数慢悠悠前进没有灵魂的家伙。

    而在高台下方，一群数量应该有百人左右的成年壮汉，正挥舞着手中皮鞭，打得那群没有灵魂的躯体，时不时的哀嚎两声。就是这种哀嚎，将石门之前衬托的越发阴森。

    “一群烂货，一个挨着一个，听懂没。”

    “妈-的，说了你们也不懂，抽死你们。”

    “不管你们生前是什么东西，到了这地狱之门，全都得给老子们安静下来，别特娘的叫唤，听着不舒服。”

    “还叫？叫就抽死你！对了你们已经死了，那就抽到你们肉身崩碎，哈哈哈~~~~~~”

    咒骂声响彻之余，那些被抽打到哀嚎的家伙，果然一个个老老实实的排队在一起，而后依次上前，奔着那所谓的地狱之门内走去。

    随着越发的接近，郝仁发现这地狱之门中央类似拱门的下方，一共有着九道大门。

    而在郝仁身前那一望无边的生灵，走到地狱之门后，会有一个老者，拿着一本像似记录簿的东西，分别对应后，令这帮双眼无神的家伙，分别从不同的门穿越过去，这让郝仁十分好奇。

    因为他也不知道，那九道门，有着什么说头。

    管他呢。

    既然自己来了，就绝对不会像那帮无灵躯体似的受辱，若是那些拿着皮鞭的家伙敢放肆，老子弄死他们。

    抱着这种想法，郝仁渐渐加快脚步走了过去。

    “妈-的，一群烂货，不抽你们难受是不是，都给老子站队伍里面去！”

    啪~~

    一声清脆的刑尸鞭抽来，打得郝仁面前的那名男子呜咽一声，随之脸上的皮肉瞬间开裂出一道缝隙，鲜血流了下来。

    鲜红的血液与这阴森泛着绿光的世界搭配，将整个气氛变得更加阴森起来。

    “嗯？”

    “抽你前面的家伙，没抽你是不是，找抽~~~”

    一鞭子过后，那名手持刑尸鞭，身穿一身黑甲的男子再度挥舞手中铁鞭朝着郝仁轮去。

    眼看男子鞭子抽来，郝仁顿时怒哼一声……

    “找死。”

    森然的话语刚刚喊出，郝仁身旁瞬间出来一尊身高四丈的壮硕灵体。

    “呦呵~~”

    “完美肌肉的俺，又来了。”

    李元霸刚一出现，双眼顿时怒瞪轮鞭的男子，而后左臂抬起，任由那铁鞭将自己手腕缠住，随之稍微一拉，将铁鞭崩的笔直。

    惊！

    李元霸的突然出现和动作，顿时将在场的那一百多名手持铁鞭的土著吓了一跳。

    “活人！活人不应该是直接抵达第八狱么？怎么会出现在咱们这里？”

    “哼，出现在这里的活人，都应该是枉死之辈，或者是从盘神山逃跑的孬种罢了。”

    “上去帮忙。”

    其他百名持鞭男子纷纷报以不屑的神色，看向了即将倒霉的郝仁，而后一窝蜂的朝着这边急速冲来。

    “给老子过来~~~”

    僵持不到半息之后，李元霸突然发力，粗壮的胳膊上肌肉瞬间膨胀起来。

    铁鞭的另一边那名男子，此时正报以冷笑呢，突然感觉鞭子上一股巨力传来，而后整个人不受控制的直接飞射了出去……

    “这不可能！”

    “力量怎么会这么大？”

    被拉过去的男子诧异出声时，李元霸怒哼一声，瞄准了对方的脑袋，右手中的大锤直接抡圆了砸了出去……

    ……

 第455章 大闹地狱之门（第一更）

    眼见李元霸巨锤要命中自己的时候，那名看门人怒哼一声，身躯四周一股庞大的吸力爆发出来。

    吸力爆发的瞬间，那些路过该男子的半死之人，瞬间齐声哀嚎，而后肉眼可见的一道道白色灵魂之力，瞬间涌入了那名看门人的体内。

    “你也太小瞧我们看门队了。”

    “看我砸碎你这破锤！”

    轰。

    两者相撞，李元霸本命的擂鼓瓮金锤轰然发出一声震撼山岳般的巨响，而后轻微颤抖了一下。

    而与其锤头相撞的那名看门人，虽然狼狈，但却没有受伤，只不过凌空倒退了一段距离后，稳稳的落在地上。

    一击过后，众人大约都知道了李元霸的实力，纷纷报以冷笑，尤其是站在地狱之门下方的那名异常壮硕的男子，更是嗤之以鼻，露出一副不屑的神色。

    “呸。”

    “哪里来的蛮子，力量真不小啊。”

    看门人落地后擦了擦嘴角震出来的殷红鲜血后，怒甩手中铁鞭，同时爆喝一声……

    “来人闹事了，伙计们一起上。”

    嗖嗖嗖。

    那名男子一声令下后，其他看门人瞬间一起冲了过来，而后纷纷跃起，将手中的刑尸鞭凌空甩来。

    望着眼前上百道铁鞭抽来，郝仁轻哼一声。

    “一个小小看门人，都不把这些枉死之人的灵魂当回事，可见你们已经被这地狱同化的没有人味了。”

    “那就别怪老子不手下留情了。”

    “李元霸，不用惯着他们。”

    哼声落下的瞬间，郝仁体内突然爆开一股狂暴的灵力波动，瞬间席卷出去，而后撞进了李元霸的体内。

    “嘿嘿嘿，刚才只不过是老子本身的力量罢了，这回让你们看看老子的真正实力。”

    “雷神之锤~~~”

    轰！

    一道银白色光芒炸开，李元霸周身瞬间被滚滚雷芒包裹。

    雷属阳刚，与阴邪正好势不两立。

    十几丈高的雷光浮现之后，那些正身处半空的看门人，一个个保持着挥舞手中铁鞭的动作，集体吓呆了。

    “什么情况？他竟然是雷属性的。”

    “不好，快闪。”

    “老大救命~~~~~”

    一百多名看门人这一瞬间，就被李元霸的雷芒给吓坏了，但奈何身处半空根本无处借力，尤其是那铁鞭，此刻已经甩出，即将命中李元霸身上，其结果可想而知。

    “哈哈哈哈！”

    “去死吧一群蝼蚁。”

    “雷霆万钧~~~~~~~~~”

    随着李元霸的大笑，一百多道铁鞭瞬间轰在了李元霸的身上，同一瞬间那融合了郝仁八级御灵尊灵力所产生的狂暴雷电，一路逆行，直奔一百多名看门人撞去。

    “啊~~~~~~”

    顷刻间，一百多道被雷劈的半透明的看门人，集体惨嚎起来，不出一息时间后，纷纷砸落地面，一个个惊惧不已，刚刚差一点就丢了小命。

    落地后，这一百多看门人集体呕出殷红的鲜血后，再度看向郝仁和李元霸的时候，面露恐惧之色，毫无犹豫的朝着地狱之门逃去。

    “嘿嘿嘿，一群蝼蚁，现在知道跑了？晚了。”

    李元霸爆吼一声，看着四处乱套的守门人，双锤握紧，一个健步冲了出去，双锤飞舞间，将那些看门人打得四散而飞。

    地狱之门的高台上，那名异常壮硕的男子皱了下眉头，随即报以冷笑。

    “蠢货。”

    “在这地狱之中，灵力补给十分缓慢，向他这般挥霍灵力，不出半柱香时间，就得灵力消耗一空，到时候我看他还如何嚣张。”

    “出来~~~~”

    随着那名看似像指挥的家伙爆吼之后，地狱之门中豁然闪身出现了一千名，与之前百名看门人差不多的家伙。

    “去，弄死他。”

    一千多名黑甲者各个手持铁鞭，遥遥看向了郝仁后，整齐的冲了出来。

    “我地狱就是守卫多，虽然你有御灵尊的实力，但你以为，以前没有御灵尊来过地狱吗？”

    “哼，狂妄之辈，耗也耗死你。”

    突然间出现的一千多名黑甲者看的郝仁微微一愣。

    “呵呵，这是准备持久战啊。”

    “不过你们可能看错我郝仁了，我可没有那么多的时间浪费在这狗屁地狱之门外。”

    “赵云，出来~~~”

    郝仁一声爆喝之下，身旁一名瞎眼将军再度浮现出来，出现的瞬间，手中黑龙枪重重一顿，爆吼起来。

    “吾乃常山赵子龙，谁敢与吾一战~~~~~~~~~”

    霸气凌嚣，气冲寰宇。

    这一嗓子，将四周那慢慢前进的亡魂，都震得一愣。

    “嗯？还有第二尊灵体？不简单啊。”

    “不过若是你以为两尊灵体，就能摆脱这种局面，那你就大错特错了。”

    “看谁人多，出来。”

    高台之上的指挥官再度挥手，身后地狱之门闪耀过后，比之前再翻一倍的黑甲者豁然浮现，而后紧随前面一千人的步伐，急速冲了出去。

    整整三千黑甲者，乃是地狱之门的全部战力。

    往常一百都能掌控局面，如今却出现三千，足以见得郝仁给指挥官的压力，绝对不小。

    “赵云，全力，不用留手，我要他们彻底失去反抗的信心。”

    惊！

    赵云许久没见郝仁这般姿态了，当即嘴角翻起，重重的点了点头，同一瞬间，郝仁体内的那属于八级御灵尊的灵力，瞬间清空一半。

    要知道，如今的郝仁灵力浑厚程度，可比以前翻了百倍不止，但即便如此，却依旧能够被抽调一半，可见此时赵云是下了狠手了。

    灵力接受以后，赵云抬起手中黑龙枪，遥遥一指地狱之门的高台，而后冷笑中，将蒙眼布撕了下来。

    下一瞬，一股磅礴的灵力威压，轰然直冲九霄。

    银白色的灵力风暴，将这地狱之门的外面照亮得宛如白昼一般……

    “好强！”

    “那小子的灵体怎么会有这么强大的威压？”

    “我的天。”

    高台上的指挥官诧异之时，双眼喷吐银白光芒的赵云豁然一跃而起，而后目视地狱之门，爆吼道……

    “黑！龙！神！”

    “出来~~~~~~~~~~~”

    轰。

    半空中赵云周身灵力急速回缩，而后瞬间在其脚下幻化成了一条身长六七百丈有余，通体宛如实质到能看清楚龙鳞的庞然大物……

    ……

 第456章 盖世神威（第二更）

    吼~~~

    赵云脚下那条巨龙刚刚成型，便仰天怒啸，龙威豁然散开，将地面上安全亡灵吹得纷纷崩散成虚无。

    这就是赵云融合了龙魂与龙血后，第一次全力出击。

    “这，这这这，这是神龙？”

    “我的天，神龙不应该在盘神山最后的阶段么，怎么会出现在这里？”

    “不对，那不是真的神龙，而是灵力幻化的。”

    三千黑甲者此刻集体停顿脚步，一个个抬头望着天空上，那盘旋横亘的神龙，惊恐出声。

    黑龙神出现之后，赵云就傲立在龙头之上，手中黑龙枪遥遥瞄准高台上的指挥着，突然冷笑一声……

    “去~~”

    简简单单的一个字后，那身躯六七百丈的漆黑神龙疯狂摆尾，而后一头扎了下去。

    “嗷~~~~~~~~~~~”

    龙吟与龙威齐齐散开，带着赵云以超高的速度直接撞了过去。

    看到这一幕，地狱之门前，刚刚还十分淡定的指挥官彻底傻眼了。

    “这么强的龙威？这绝对不仅仅是灵力幻化能出现的。”

    “不过你若是这么看不起我这地狱之门，你会后悔的。”

    不服输的话语落下，指挥官一个闪身冲了回去，而后大手按在了地狱之门的墙壁之上，同时一身诡异的地狱之力豁然灌入了门体之中。

    嗡~~

    随着地狱之力的灌输，地狱之门豁然黑光爆闪，在其四周形成了一道无坚不摧的防御屏障。

    “嘿嘿嘿。”

    “这地狱之门是地狱的开端，岂是那么容易破坏的。”

    “不知道多少强者曾经都与你一样想法，但可惜，最后他们只能沦为这地狱之中的一个亡魂罢了。”

    “哼。”

    地狱之门的屏障浮现之后，似乎给指挥官带来了极大的自信，此刻他也不再躲避，而是就站在原地，抬头看着即将撞来的黑龙神和赵云。

    “是么？”

    “别把我与其他人比，因为你，并不了解我。”

    不屑声音落下的瞬间，郝仁遥遥一指赵云即将撞击的地方，而后爆吼一声……

    “李元霸，砸碎那屏障！”

    “诺~~~”

    此刻正在追击其他黑甲者的李元霸，在听到郝仁指挥的瞬间，双眼雷光一闪，而后自行调动郝仁剩余的一半灵力，整个人身躯四周开始爆闪雷芒。

    “天陨破妄落~~~~~~~~”

    一声呐喊之后，接受了灵力的李元霸豁然加速前冲，而后速度极快的撞飞面前一切阻挡之物。

    李元霸此刻周身了然着厚厚一层雷光，但凡与其解除的亡魂和黑甲者，顷刻间便被那憾雷撕碎成虚无。

    一边是掌控黑龙神的赵云，一边是携带巨大雷芒撞击而来的李元霸。

    这一刻，躲在屏障之中的指挥官，赶紧擦了擦额头冷汗。

    他怎么想也没想到，为何这样一个战斗力如此强悍的家伙，会从盘神山逃跑而落地地狱来。

    其实指挥官不知道的是……

    一般闯荡盘神山的家伙，在老紫那里走出去后，其实都不会来地狱，而是直接前往地狱的最后一层，通过考验后就会离开。

    但郝仁实际上是被老紫放出来的，并不是他自己通过的，所以老紫动了点手脚，将郝仁送到了地狱的开端。

    这样郝仁必须历经地狱八重，才能通过，一来锻炼实力，二来，是为了让郝仁有机会接近那传说中的至尊阳宝。

    只有将至尊阳宝凑齐了，郝仁方才能够顺利登顶，而后才有机会将老紫释放出去。

    其实这只不过是老紫的私心罢了。

    但可惜，这个秘密，是不会有人知道的。

    在郝仁和指挥官，还有那三千黑甲者目光紧盯之下，李元霸后发先至，率先撞在了那地狱之门的屏障之上。

    这一瞬间，耀眼雷光直冲九霄，带着至阳气息的雷电风暴，瞬间炸开，而后朝着远处激射而去。

    但凡与雷电风暴接触的亡灵，顷刻间被撕碎成齑粉，而后消散虚无，就连那三千黑甲者此刻都纷纷吐血倒飞出去。

    巨大的轰鸣声过后，郝仁眯着眼看着那地狱之门的屏障，剧烈的颤抖了起来。

    不够，还是不够，加油李元霸。

    郝仁心中所想，李元霸自然能够感受到，但可惜，这一刻他的灵力已经在刚才一击之中彻底用尽。

    “啊~~~~~~~~~~”

    得知主公心急，李元霸一咬牙，本源之力轰然炸开，而后手中雷神之锤的雷光再度暴涨起来。

    就在天陨破妄落的冲击力即将消散的瞬间，李元霸左手雷神之锤轰然二度砸在了地狱之门的屏障上。

    “给老子碎~~~~”

    第二声炸响和风暴再度散开，这一瞬间，整个地狱之门附近的大地剧烈的颤抖了起来，而后郝仁便惊喜的发现，那地狱屏障经过李元霸两度轰击之后，开始寸寸崩裂。

    “哈哈哈哈！”

    扑通。

    李元霸一声大笑之后，由于力量用尽，本源之力也受损而轰然倒地，下一瞬间，化为了一抹黑光朝着郝仁涌去。

    “元霸休息，赵子龙替你挽回尊严~~~~~~”

    李元霸消散的瞬间，赵云携带六七百丈的黑龙神，在漫长黑甲者和指挥官那不敢相信的目光中，轰然撞进了地狱之门的屏障之内，而后一往无前，直接撞了过去。

    指挥官的视线中，那黑色龙神张开了巨嘴，露出了獠牙，其威势不比真的神龙差多少的撞了过来。

    “完，完了。”

    震惊之余，黑龙神瞬间略过指挥官，将其撕成了碎片，而后一头撞在了地狱之门上。

    与之前李元霸的撞击丝毫不差的黑龙神爆开，无数的黑色气流幻化成了无数条黑色小龙，顷刻间将地狱之门附近的所有东西，撕碎成了虚无，无论是亡灵还是黑甲者。

    轰隆隆的巨响持续了十几息后，突然咔嚓一声泛起。

    郝仁遥遥注视着远处，而后露出了一抹胜利的微笑，因为那地狱之门在郝仁的眼中，已经寸寸崩裂。

    罡风四散，狂风乱舞。

    十几息之后，所有一切平静下来后，郝仁看到刚刚还稳如泰山的地狱之门，此刻宛如经历无数岁月一般，其上裂缝密布，堪堪不倒而已。

    至于之前的指挥官和其他黑甲者，在这一刻，尽皆消散不见。导致那地狱之门附近万丈之内，连个鬼影子都没剩下。

    赵云喘着大气摇摇欲坠，而后化为黑光返回郝仁体内。

    【叮！灵体赵云轻伤。】

    【叮！灵体李元霸重伤。】

    两声提示音响彻之后，郝仁点了点头，大步抬脚奔着高台之上快步走去。

    在这一刻，那些本没有意识的亡灵，似乎感受到了什么莫大的压力一般，竟然集体停在原地，一个个双眼空洞的看着郝仁，宛如在敬仰神明一般。

    “哼。”

    “地狱而已，老子来了。”

    ……

 第457章 三途河（第一更）

    孤身一人，郝仁昂首挺胸，大步朝着地狱之门走去，沿途两侧的亡魂与幸存黑甲者，一个个犹如看待神明一般不敢抬头。

    嘿嘿。

    看着那些乖乖臣服的家伙们，郝仁心情大好。

    一步步登上高台之后，郝仁来到了地狱之门前，抬眼望去，发现这地狱之门果然高大无比，站在下方竟然看不到顶。

    最让郝仁好奇的是，这地狱之门的匾额处刻着几个大字……

    ‘过此门后，放弃一切希望。’

    哼。

    轻哼一声，郝仁不屑的说道：“放弃一切希望？那要看是谁。对别人来说，过了这地狱之门就等于断绝了前世因果。可对于我来说，应该让地狱里的那些守卫们，放弃阻拦我的希望。”

    “哈哈哈哈。”

    大笑中，郝仁一脚将地狱之门下方，那九道木门中的一扇给踢碎，而后大步流星的走了过去。

    当郝仁消失在这地府入口后，远处那些手持黑鞭的黑甲者纷纷起身，而后急速跑了上来，望着渐渐消失的郝仁，纷纷骂道……

    “这小子是哪里来的？这么强悍，得赶紧通知大人们去。”

    “哼，别看他在咱们这里耀武扬威的，一旦到了三途河，我看他怎么过去。”

    “对啊，三途河上那个老财迷，平日里连咱们都不愿意渡，更别提那小子了。再者，在这地狱里，灵力稀薄到近乎没有，以他那御灵尊的实力，若想恢复到巅峰，没有个三五年，恐怕难以做到。”

    “哈哈哈，对头，看他没有灵力了，还怎么渡过那三途河。”

    幸存的黑甲者朝着远处咒骂一顿后，心里爽多了，于是赶紧挥舞手中铁鞭，将那陆陆续续赶来的亡魂们，全部拦在了外面，一个也不许放过，直至地狱之门修好为止。

    既来之，则安之。

    此刻郝仁顺利度过了地狱之门后，一路下行，速度极快的穿过了一片陡坡后，发现四周围竟然渐渐起雾了。

    本就昏暗的地狱里，这冷不丁的泛起水雾，当真给人一种诡异难安的感觉。

    “水雾？”

    “难道前面有河流出现？”

    就在郝仁诧异万分的时候，渐渐的郝仁发现一千多丈远的距离外，一群没有自主意识的亡魂们，正在互相厮杀，好像在抢夺什么东西。

    而且遥遥还传来了一个男子的声音……

    “抢！使劲抢！谁能抢够了渡河钱，老子就带你们过去投胎，否则就一辈子留在这三途河的岸边上吧，哈哈哈哈~~~~~”

    嗯？

    三途河？

    这个熟悉的名字，郝仁前世听过。

    传说中这三途河可是亡魂胆丧的河流，但凡落入河水中的亡魂，都会被万千恶鬼撕咬而死，甚至倒霉的，还会那河里的鬼怪生吞，从此烟消云散。

    三途河鹅毛浮不起，但偏偏在这河上有一个摆渡人，架着一艘木筏。

    “不知道那喊话之人，是不是这三途河的摆渡之人。”

    “不就是要钱么，呵呵，老子储物戒里有的是。”

    “看来这一关，可以顺利度过了。”

    抱着这种想法，郝仁快步朝前走去，很快就来到了那群互相争抢金钱的亡魂群后面。

    举目望去，这三途河不见对岸，不知道有多宽，而且因为三途河上终年有着水雾，所以视线所能看到的距离十分有限，顶多不到两千丈左右。

    突然间来的陌生亡魂，将后面不少亡魂的注意力吸引了过去，但不知道为什么，亡魂有一种特别的感受，就是这个新来的年轻亡魂，似乎不好得罪。

    有这种感觉的亡魂不少，因此郝仁并没有受到什么阻挠，便走到了三途河的岸边。

    低头一看，好家伙，这河水果然如传说中一样，漆黑到一眼看不见底，即便岸边的浅滩，也看不到底。

    撇了撇嘴，郝仁四下一望，便发现那远在河岸外边百丈开外的一名瘦弱男子。

    那瘦弱男子站在一个两头翘起的木筏上，手持一根船桨，正笑嘻嘻的看着岸边上，那因争抢黄金而互相厮杀的亡魂，乐此不疲。

    “呵，这地狱的日常消遣也真是乏味啊。”

    郝仁感叹了一声后，遥遥朝着那名瘦弱男子喊道……

    “喂！”

    “摆渡的家伙，过来，我要渡河~~~~”

    惊！

    郝仁猛然间的一嗓子喊出后，四周那群智商不高的亡魂倒没什么反应，可讲木筏上的瘦弱男子吓了一条。

    那男子好奇的朝着声音来源一看，便发现郝仁在招手，心中诧异不已……

    ‘活人？’

    ‘活人怎么跑到我三途河来了？’

    ‘嘿嘿，有意思了。’

    心中充满好奇之意下，摆渡人划着木筏来到了距离岸边十丈左右的距离。

    这个距离是安全距离，那群亡魂不会跳，无法靠近。因为亡魂一旦接触到三途河的河水，便瞬间会被拖入水中撕碎。

    但郝仁明显与亡魂不同，眼见对方靠岸后，微微一笑，反手一招，一大块黄金便浮现手中，而后直接扔了过去。

    “接着。”

    徒手接过郝仁扔过来的黄金，摆渡人掂量了一下，心中暗自想到……

    “不错，这活人就是有钱。”

    “这黄金估摸着，能换不少的冥币呢。”

    虽然心中窃喜，但摆渡人面上仍旧冰冷，摇了摇头，喝道……

    “活人价高，你这不够啊。”

    贪财鬼。

    怪不得一辈子在这里做摆渡人，哼。

    心中鄙视一番后，毕竟还得靠他过河呢，郝仁索性双手连挥，一道道黄金色的流光径直朝着木筏甩去……

    噼里啪啦的一阵金属碰撞声响过后，那小小的木筏上，几乎被黄金占据满了。

    “送我过去后，再付另外一半。”

    看着出手如此阔绰的郝仁，摆渡人嘿嘿一笑，挥手间将满筏的黄金收下后，再度靠近了五丈距离。

    “跳过来吧，这浅滩没有怪物，再靠近的话，那群亡灵就会冲过来了。”

    郝仁听完后，微微一笑，而后一跃而起，朝着木筏落去。

    落在木筏上后，郝仁方才知道，为何从来没有人能够飞过三途河了，原来这三途河上，有着禁止，根本无法跳高，越往上，压力越大。

    “那群亡灵们，赶紧互相抢够了钱数，一会来拉你们哦~~~~~~~~~~”

    “走咯！”

    一声呐喊之后，木筏朝着三途河对岸而去，只不过在郝仁没发现的情况下，这摆渡人的目光中，闪过了一丝贪欲。

    ……

 第458章 见财起意（第二更）

    “我说你这摆渡人也挺有意思，收钱摆渡，若是那群亡灵一个子都没有的话，难道你就一直看下去，任由他们互相厮杀吗？”

    被郝仁一问，摆渡人不紧不慢的划着木筏，嘿嘿笑了起来。

    “一群亡魂而已，不管他们生前是多么大的人物，死后来了地狱，尤其是来了我这三途河边，那就得听我的。”

    “再说了，凭什么我要免费摆渡他们？难道我不累么？嘿嘿嘿。”

    郝仁暗自摇头。

    这可真是有钱能使鬼推磨，啊不，是有钱能使鬼划船啊。

    随着木筏的前进，渐渐的岸边消失在郝仁的视线之中，由于四周全是水雾，郝仁也不知道对岸在多遥远的地方。

    不过生性谨慎的郝仁知道，与一个陌生人，不，是一个陌生鬼在一起的时候，小心是必须的。

    最起码，也要先了解对方的实力。

    至于用什么方法了解实力么，嘿嘿，肯定是最便捷的装-逼了。

    “你运气好，正好小爷我今天身上带钱了，若是换做往日我没带钱的情况下，你再不摆渡于我，想必我定然会出手对付你。”

    “而以小爷我的实力，哼，估计顷刻间，就能将你轰成渣滓。”

    【叮！恭喜宿主装逼成功，获得召唤币1000万枚，当前余额：3500万枚。】

    哦？

    一千万？

    实力还不赖，不过在如今自己的面前，这摆渡人这点实力，恐怕就捉襟见肘，显得不够用了。

    自己实力比摆渡人，郝仁自然而然的送了一口气。

    不过听完郝仁这么说后，摆渡人突然挑了一下眉毛，以为郝仁知道了他心中的想法。当下开始谨慎起来，并且将木筏缓慢的调转方向，朝着这三途河中，最为危险的一段划去。

    但作为特别激灵的鬼来说，这瘦弱男子显然懂得审时度势，被郝仁那么一说后，也不生气。

    “嘿嘿嘿。”

    “赚钱而已，鬼也是需要钱的。”

    懒得搭理这个贪财鬼，郝仁开始沉默不言起来，因为不知道为什么，在这阴森的三途河上，自己总有一股说不清的危险感觉，似乎这水底下面，有着什么东西似的。

    眼见郝仁不在出声，摆渡人渐渐加速。

    “嗯？这三途河这么宽么？怎么还没有到对岸？”

    听到郝仁诧异的问话，摆渡人嘿嘿一笑。

    “快了，快了。”

    “因为水雾太大，你看不到对岸而已，但是我却知道，马上就到了。”

    虽然嘴上这么说着，但实际上，摆渡人带着郝仁，根本没往对岸去，而是来到了一个极为危险的水域。

    “对了，既然你是活人能到这里，想必一定是一位实力高强的武者了。”

    “既然是武者，在这灵力异常稀薄的地狱之内，恐怕你最愁的就是灵力恢复问题了吧？”

    灵力恢复问题？

    这个郝仁之前没想过，不过被摆渡人一提醒之后，倒也是点了点头。

    “嘿嘿嘿。”

    “在地狱里，若想恢复灵力，有两种办法可以选择，而且我全知道哦！”

    听到摆渡人这么说，郝仁好奇的回头看着他，等待他的解释。可是等着等着，却看到摆渡人朝着伸出了手掌，示意自己给他好处。

    我靠，这贪财鬼的名声，绝对不是白叫的。

    你自己特么提醒老子，结果还问老子要钱？

    操，若不是在三途河上，就你这货，分分钟就得老子打死你信不信？

    心中一顿抱怨之后，郝仁无奈的再度扔出一对黄金。

    “快说。”

    将黄金收起后，摆渡人慢悠悠的划着木筏，果断回答道……

    “第一种办法就是吞服恢复灵力的丹药，但想必一般武者都是各种因缘之下，才误入的地狱，所以身上丹药肯定不多。”

    郝仁听完后点了点头。

    是啊。

    自己特么之前也不知道，会来到这种鬼地方，身上丹药别说不足了，压根就特么没有。

    之前获得丹药全都给候实了。

    “而第二种方法么，就是嘿嘿嘿……”

    就是什么？

    郝仁露出一脸好奇的表情，盯着摆渡人。

    可就在这瞬间，突然现场情况猛然间变化，那摆渡人抽回船桨，而后猛的一震脚下木筏，狂暴的力量顷刻间将木筏震得翻入了三途河水之中。

    “操~~~”

    一时间来不及反应，郝仁顿时失去平衡，整个人朝着三途河内一头扎了进去。

    落入三途河水中的瞬间，无数声鬼哭狼嚎似的阴森叫声，瞬间响彻在郝仁耳边，同时一股股的力量，不断的朝下拉着郝仁，想要将他拉入河底之中。

    “你敢坑老子？”

    郝仁一边用灵力支撑着身体勉强浮在水面，一边看着那木筏凌空旋转一周，再度落在了水面上，而那摆渡人也重新落在了木筏之上。

    “坑你？”

    “嘿嘿嘿，不坑你，你才应该感觉奇怪，鬼话你也信，真不知道你怎么想的。”

    这一刻，郝仁气的直咬牙。

    自己千算万算，就没算到这个该死的家伙，竟然会将自己甩入三途河之中。

    这可怎么办？

    关键时候，郝仁灵机一动。

    “你既然将我甩入水中，而没有离去，想必你有事情吧？”

    被郝仁说中心事，摆渡人冷笑起来。

    “当然有事。”

    “将你的储物戒扔过来，老子也许还能救你一命，否则，一旦你灵力耗尽之后，就会永远的沉入这三途河之中，成为这河水中的冤魂一份子。”

    原来如此。

    这个摆渡人看来是因为自己之前，给了他太多的黄金，而觉得自己钱财一定不少，所以见财起意了啊。

    哼。

    了然之后，郝仁二话不说，直接将储物戒摘了下来，举过头顶，喝道……

    “好！”

    “你将我拉上去，这里的黄金就都是你的了，不过你得将我送到对岸。”

    嘴上这么说，郝仁心中的杀意却已经泛起。

    只要自己上去，夺到了木筏，妈-的，老子还用你？就算我不会划这木筏，但乱划之下，也能抵达对岸。

    摆渡人眼见郝仁妥协，嘿嘿嘿的冷笑之后，将手中木筏朝着郝仁伸了过去。

    “将储物戒先放在木筏上，等老子确定之后，再来救你。”

    “否则，你就等死吧。”

    出于无奈，郝仁点了点头。

    可就当那木筏伸过来的瞬间，郝仁脸上的表情突然从妥协，变成了冷漠，而后单手抓住木筏，猛的发力，顷刻间将丝毫没有防备的摆渡人，同样拉入了水中。

    “妈-的！”

    “让你坑老子，活该。”

    “这世界上，只有老子坑人的情况发生，从来就没人能坑老子，这点你给我记住了。”

    【叮！恭喜宿主装逼成功，获得召唤币1000万枚，当前余额：4500万枚。】

    ……

 第459章 三途河下的怪物

    噗通一声，摆渡人径直摔落在三途河之中。

    “该死的，你干了些什么？”

    “你竟然将我这灵魂摆渡人拉入这三途河，你知不知道你犯了重罪？”

    “啊~~~~~~~~~”

    刚一落入三途河之中那万千厉鬼，纷纷朝着摆渡人缠绕而上，其蜂拥的程度，远超去拉郝仁的数量。

    这是怎么回事？

    郝仁一边用灵力控制着自己身躯朝着木筏前进，一边回头看着那表情万分惊恐的摆渡人。

    “难道是因为他这无数年来，将那群没有钱财的灵魂全部阻隔在岸边，而引起了愤怒吗？”

    郝仁十分诧异，但此时却管不了那么多了。

    渐渐的随着郝仁接近木筏，那摆渡人实在挣脱不开的情况下，眼中闪过了一丝决绝。

    “该死卑鄙的人类，既然你不让我活，那你也别想活着离开。”

    一身暴怒的吼叫之后，摆渡人甩手，将一根锁链朝着郝仁困去。

    这锁链不知道是什么材质的，困住之后，任由郝仁挣脱，都没办法甩开。

    “操！”

    这下可好，两个人集体落在三途河水之中挣扎。

    郝仁是凭借自身那天地灵力，尚可压制一些这三途河中的冤魂，所以拉他的恶灵不多。

    而那灵魂摆渡者，虽然没有灵力那种天地正气护体，但至少他手中有着那根船桨。

    那船桨每每划过之时，都能将一群恶灵打的魂飞魄散，但因为恶灵实在太多，打散一批来一批，源源不断，导致他一时间也无法靠近木筏。

    “该死，该死，该死的~~~~~~”

    “你知道不知道你干了些什么？”

    “在这三途河上的冤魂，有一大半都是因为被我常年隔绝在岸边无法投胎，因此聚集了一身怨气后，才最终走入三途河，成为这里的水鬼。”

    “只要我掉下来，这恶灵会越来越多，最终达到一定数量后，会引来那水里的怪物的。”

    “只要那怪物一来，没有木筏的保护，咱俩都必死无疑，快将老子拉过去，只要我上了木筏，一定救你出来。”

    “快点啊~~~~”

    一声声呼喊之下，摆渡人将实情说了出来，听得郝仁一愣愣的。

    “怪物？”

    “这三途河里有怪物？”

    眼见郝仁这时候还询问自己，摆渡人又是害怕，又是着急。

    “当然有怪物，而且就在这附近的区域，不然你以为我为何划了那么半天，都没到对岸？你个傻缺，快点拉我过去。”

    哦。

    原来如此。

    操，从一开始，这摆渡人就在算计自己啊。

    呵呵，就特么这样，你还想让我救你？你个傻-逼，你自己将实情说出来了吧。

    想到这里，郝仁越发的反抗起来，企图睁脱开锁链，而后自己上了木筏。

    “傻-逼，你记住了，以后若是撒谎，就别将实情说出来，这下老子知道那木筏可以保命了，谢谢你啊。”

    音落，郝仁的身躯四周，瞬间燃烧起了黑色的熊熊火焰，虽然身在三途河水之中，但那火焰仍旧瞬间将周身的恶灵，以及那锁链焚烧了虚无。

    “地狱之火？”

    “地狱最深层的地狱之火？你怎么会掌控那种神火？”

    摆渡人眼见郝仁挣脱开自己的囚困后，自感生路无望，当下一咬牙，朝着郝仁爆吼一声……

    “既然你不让老子活，那么你也跟着我一起去喂那怪物吧。”

    “哈哈哈哈~~~~~”

    大笑声中，摆渡人拼劲了全力，将手中的船桨直接朝着木筏奋力一扔。

    全力爆发之力，那船桨带着一股巨力，直接撞在了木筏之上，而后紧紧贴在了木筏旁边。

    两者相撞后，船桨虽然粘住了木筏，但那木筏仍旧在外力的作用下，朝着郝仁和摆渡人相反的方向渐渐远去。

    这远去的速度虽然不快，但绝对不是目前郝仁所能比得上的。

    “操！”

    “你特么要死，也别拉着老子，妈-的。”

    眼睁睁看着木筏远去，郝仁此刻内心暴怒不已，但可惜的是，这一刻，灵力开始大幅度的消失，随之而来的是，身上的地狱之火没有了支持，也开始逐渐缩小了起来。

    这你-妈-的，屋漏偏逢连夜雨，真倒霉。

    “嘿嘿嘿。”

    “让你作死将本尊拉入三途河，那就一起乖乖的等死吧，反正我活了太多岁月，连我自己都记不清了。”

    “到死能拉着你这个贸然闯进来的人类，也算可以了。”

    正所谓‘祸不单行’。

    就在郝仁不知道该怎么办的时候，突然间一股浓重的危机感，陡然撞入了郝仁的内心之中。

    不好。

    有情况发生。

    心中惊恐之时，那灵魂摆渡人瞪着不远处的郝仁，语气略显疯狂的解释道……

    “感受到了吧？”

    “这就是三途河里的怪物。”

    “嘿嘿嘿，它来了，你就别想活着了！”

    三途河？怪物？

    郝仁得到提醒后，赶紧将感知朝着下方蔓延出去，但可惜的，这三途河水与凡水不同，根本就无法探测到太深的地方。

    但那股浓重的危机感，确实越发的强烈起来。

    就在两人都万分紧张之时，猛然间，河水下边传来了一声，仿佛来自远古的惊悚嘶吼声一般……

    来了！

    就在郝仁万分紧张的情况下，猛然间这三途河河水开始激荡起来，一波高过一波的水浪，带着无穷无尽的恶灵，朝着郝仁扑来，而后顺势将其压入了河水之中。

    郝仁身为御灵尊，可以屏息几个月时间，所以潜入河水对他来说，并没有什么关系。

    但奈何这进入河水之后，恶灵越发的多了起来，整个人变得重了很多，开始不断朝着下面潜入而去。

    就在郝仁和摆渡人一同下潜之时，猛然间，感知中，下方一个庞然大物冲了上来。

    由于三途河水是黑色的，郝仁看不见，而感知中，又无法将这怪物的体型全部罩住，以至于郝仁也不知道，那东西到底是什么。

    但可以肯定的是，这个怪物绝对是个体型庞大的家伙就对了。

    嗖~~

    速度极快，那庞大的怪物张开巨口，瞬间将郝仁和摆渡人一起装入了口中……

    至此，摆渡人遥遥朝着郝仁，挥了挥手。

    ……

 第461章 第一狱审判大厅

    眼看着三途河的木筏远去，郝仁心无牵挂，转身奔着地狱深处而去。

    这一路走来，郝仁连一个鬼影子都没见过，但也对，三途河上连摆渡的家伙都被自己坑死了，亡灵自然过不来了。

    随着前进，四周的景色开始出现了变化。

    虽然仍旧是一副阴森的感觉，但至少这道路上的坑宝全都不见了，取而代之的则是切割工整的白色石头，铺出了一条大路来。

    这石头一看就是精准修饰过，上面还刻有花纹，并且每块石头中心，都有一个大写的‘罪’字。

    随着郝仁的前行，渐渐白石路开始宽阔起来，而在视线的尽头，也能够看见一座高达的建筑物，耸立在道路的尽头。

    这个建筑的上方，雕刻着巨大的七个字。

    ‘第一狱审判大厅’。

    “审判大厅？呵呵，那不是给死人定罪的么？可惜老子还没死，用不着惯着你们。”

    心中抱着这种想法，郝仁大步前行，很快发现，在审判大厅的门前，一群亡灵规规矩矩的排队在一起，拉出了一道长龙来，直接延伸到百里之外。

    “我去，这么多排队审判的亡灵？”

    “也不知道那大厅里面的判官是干什么吃的，三途河都那么不务正业了，他还忙不完，呵呵。”

    正所谓事不关己，郝仁也没耐心去排队，直接在道路的边缘一路前行。

    这一举动引来那些排队的亡灵注视，但却没有一个亡灵制止。

    一来，是因为那群亡灵此刻已经回归到了最原始的状态，根本没有任何情绪，自然也就谈不上看不看顺眼的事情了。

    二来，郝仁身上散发的气息，与它们不同。

    “站住！”

    “都在排队，你没看到吗，回去。”

    就在郝仁准备大步走上台阶之时，突然右侧一名拿着镰刀的小矮子，蹦了出来，朝着自己挥舞了两下镰刀，做威胁状。

    呵呵，有意思。

    没有搭理小矮子，郝仁故作一副呆滞的模样，仍旧脚下不停，朝着台阶之上慢步而去。

    “咦？”

    手持镰刀的小矮子明显十分诧异。

    “让你不回去，那就灰飞烟灭吧。”

    说着，小矮子一个纵身冲了过来，而后高举手中镰刀的瞬间，其上黑光喷涌，偶有恶灵呼啸的声音响彻起来。

    动手了。

    就在镰刀即将命中郝仁的瞬间，突然间一道黑光从郝仁体内冲出。

    那道冲出来的黑光眨眼间变成了一只手持双戟的狼人模样。

    “嗷~~~~~~”

    一声凄厉的浪叫过后，典韦挥舞手中长戟，巨大的力量撞出，瞬间弹开了小矮子的镰刀，而后另外一只长戟，直刺，直奔小矮子的胸口而去。

    “典韦，留命。”

    典韦听到郝仁的命令后，下手顿了一下，而后转刺为扫，横向朝着小矮子的脖颈砍去。

    “啊~~~~~~~”

    一声惊吓过后的惨叫声，伴随着典韦的长戟轰然顿住。

    许久后，小矮子睁开了眼睛，发现那柄长戟，就在自己的脖子处，仅差分毫，便可以将自己脑袋砍下来了。

    森寒的长戟锋芒，吓得那小矮子颤颤巍巍的。

    “你……你竟然是御灵人！”

    “御灵人怎么会出现在地狱里的？”

    哼。

    听到小矮子的质疑，郝仁怒哼一声。

    “别废话。”

    “我问你什么，你回答什么。”

    “不然的话，老子弄死你。”

    习惯性的装逼后，郝仁原本以为会有系统的提示音响起，结果等了半天也没有出现，不禁在心底吐槽道……

    “靠，这家伙也够怂的，老子说什么他信什么，日。”

    不知道郝仁心中如何想，小矮子抬头看了一眼，比自己身躯十倍还要高的狼人典韦，吓的颤巍巍的点了点头。

    “很好。”

    “我问你，为何这审判大厅外边，排了这么多灵魂？我若没猜错的话，三途河那边，许久都没有新的灵魂来了吧。”

    听到郝仁这么说，小矮子诧异了一下。

    他不知道这个御灵人是怎么来了，而且也不知道，他是如何知道目前情况的。

    但天生胆小的他，除了欺负不懂反抗的灵魂外，当真是一点胆量没有，丝毫不管是不是地狱中的秘密，赶紧大声解释道……

    “别……别杀我，我说。”

    “这群亡灵都是很久前就来了的，但是由于第一狱的大人被冥王调走了，来个顶替的大人只审判了几百个灵魂后，就嫌弃太累，不允许灵魂进入审判大厅，所以他们才在外边等候。”

    哦？

    第一狱当官的家伙，被冥王调走了？

    “调走干什么去了？”

    郝仁问完后，眼见小矮子眼中闪过迟疑，料想他肯定知道些什么，当即双眼一眯，喝道……

    “快说，否则我让典韦动手了。”

    被郝仁一句话吓得汗毛都竖立了起来，小矮子赶紧求爷爷告奶奶的一通求饶后，再度解释道……

    “小的也不太清楚啊，毕竟我就是个看门的，但是许久前好像听到大人喃喃自语说……”

    “地狱里来了许多不明生物，就潜伏在地狱的四条河流中。”

    外来生物？

    我靠，什么生物这么牛-逼？竟然还主动往地狱里钻？

    反正郝仁不了解这地狱，索性直接问了起来。

    原来这地狱一共分为八个阶段，正好被四条河流分开，其中三途河只是第一条河，额外还有嗜血之河、愤怒之河和忘川河。

    而小矮子口中所说的怪物，在这四条河中都分别出现过，其中嗜血之河里特别的多，因此冥王调动了八大狱的老大，前去剿灭。

    了然一切后，郝仁扭头看向了面前的审判大厅。

    按照小矮子所说，这里面如今应该住着一个脾气暴躁的家伙，想来实力不能低了，若是自己贸然进去，肯定必有一战。

    那么问题来了。

    在这地狱里，自己恢复灵力的速度极其缓慢，估计要恢复到巅峰时期的话，要好几年才行。

    这可怎么办？

    对了，系统。

    当郝仁满心欢喜打开系统的商城界面，准备再找之前掉在三途河里的时候，那种能够瞬间恢复一半灵力的商品时，突然间看到了那商品后面的小字。

    ‘终生仅限三次。’

    “操！”

    ……

 第46章 狼人典韦的特殊本领

    “你妹的！”

    “之前没有看到，终生竟然只能使用三次？”

    “这尼玛。”

    之前为了从那怪物口中逃脱，郝仁已经使用了两次，如今就剩一次可用了。

    这可咋办？

    别的不说，即便郝仁使用了，也只能恢复一半灵力而已，鬼知道里面镇守第一狱的那个家伙是什么档次的敌人。

    万一不够用的话，岂不是将自己坑了？

    这下不好玩了。

    郝仁正闹心之时，由于心灵相通，典韦似乎能够猜到郝仁的一些想法。

    他保持威胁小矮子的姿势，而后那巨大的狼头迅速转换成了人类脑袋。

    “主公。”

    “末将有一个办法，可以帮助主公恢复灵力。”

    哦？

    突然间听到了一个好消息，郝仁瞬间回神。

    “什么办法？”

    典韦低头看着郝仁，解释道……

    “主公您还记得，在末将尚未成为魔神体之前，我可以自己凝聚魔纹的事情吗？”

    郝仁仔细回想了一下那许久之前的事情，似乎真有这么回事。当时自己还说，这典韦是最让自己省心的一尊灵体呢。

    “记得，怎么了？”

    郝仁诧异的问道。

    “如今随着末将成为了魔神体，我有了一项特殊的本领，那就是汲取生物的恐惧情绪，转而化为能量，可供我自己使用。”

    “但是若想再将这股能量转化成灵力，恐怕还需要主公的军师帮忙。”

    等等！

    恐惧情绪转化成能量，而后能量再转化成灵力？

    我靠。

    这么说来，自己在地狱里，也能始终保持巅峰状态了？

    “哈哈！”

    “你怎么不早说？”

    此刻旁边的小矮子，眼见顶着自己脖子的巨大灵体和那个御灵人聊天，就想要朝着一侧慢慢挪开。

    他胆小不假，但也正因为胆小，所以这逃跑速度极快，一旦让他挪动了安全距离后，他可以立刻冲进大殿，将闯入者的消息，告知里面的大人。

    但就在这小矮子刚刚挪动一丝之时，下一幕，差点没将他给吓死。

    只见那名御灵人一挥手，旁边豁然再度浮现出两尊灵体。

    那两尊灵体虽然不高大，但看着他的目光中，却好像能看穿他的想法似的，比那高大灵体更加让他害怕。

    这两尊灵体，自然就是诸葛亮和郭嘉了。

    “主公~~”

    两人齐声行礼后，郭嘉很自然的走到了小矮子的另一侧，正好将他躲避的方向给堵死了，而后微笑着看着他，露出一副‘你那点心眼，我早就看穿了’的表情。

    呃！

    小矮子这下彻底懵逼了。

    就在这时，诸葛亮微微躬身，直接开口说道……

    “主公的担忧，亮已知晓，我可以试试。”

    郝仁满意的点了点头。

    “那就开始吧。”

    “对了典韦，这地狱里哪里有恐惧的情绪啊？就这么一个小矮子，够用吗？”

    典韦听完后，微微一愣，而后大笑的摇头。

    “这个小矮子当然不够。”

    “末将说的恐惧情绪，其实是那边的那群灵魂体。”

    郝仁不了解，皱着眉头看向典韦，示意他继续说。

    “其实早在主公进入地狱之后，末将便感觉到，这地狱中的灵魂体体内，都藏着一股巨大的恐惧情绪。”

    原来如此。

    “事不宜迟，动手吧。”

    “那小矮子让郭嘉看着就行。”

    典韦点了点头，抽回长戟后，再度变身成为狼人状态，而后大步走到了那一眼望不到尽头的灵体队列前方。

    静待片刻后，典韦猛然间瞪开那双猩红的狼眼，而后朝着面前无数的灵魂体，骤然张开了大嘴……

    一瞬间，一股巨大的吸引力从典韦的口中爆发出来。

    没多时，那群灵魂体体内的恐惧情绪，仿佛被牵引了一般，一股股的从它们体内涌出，而后化为一道道黑色的丝线，直奔狼人典韦的口中而去。

    一个灵魂体就是一根丝线，那一眼望不到尽头的灵魂体队列，眨眼间便形成了一股黑色的丝流，源源不断的冲了出去。

    呼呼的风声响彻起来，狼人典韦一般接受这庞大的恐惧情绪后，双眼越发的猩红起来。同时，典韦体内的能量开始急速攀升……

    当能量积攒到了某一刻之后，典韦突然朝着诸葛亮一挥手。

    “明白。”

    诸葛亮答应一声后，凌空悬浮起来，而后脚下一座古阵豁然荡开，正是最初最原始的那个噬灵迷幻阵。

    大阵荡开的瞬间，诸葛亮与典韦形成了一道若有若无的联系，而后一股股的能量源源不断的注入大阵之中，等从大阵出来后，已然变成了纯正的灵力，被诸葛亮吸收。

    宿主与灵体之间，灵力可以互通。

    诸葛亮这边得到庞大灵力的同时，再度反馈给郝仁。

    就这样，由典韦聚集，诸葛亮转化，最终涌入郝仁的体内后，他的状态，在十几息之中，竟然恢复到了巅峰的状态。

    “我靠！”

    “这招虽然繁琐了一些，但胜在诡异，这真是牛逼！哈哈。”

    “对了，典韦，这群灵魂体，还能转化多少灵力？”

    典韦此刻说不了话，干脆直接在心里与郝仁交流起来。

    “最多还能给两名将军灌满灵力。”

    了然的点了点头，郝仁将李元霸和赵云也再度释放了出来。

    “多转化点，给他俩也装满了，下一次碰到这灵魂体的队伍，还不知道猴年马月呢。”

    诸葛亮和典韦明白，而后一口气，将这群灵魂体体内的恐惧情绪，瞬间榨光。

    等到一切事情平息之后，李元霸、赵云和典韦三尊将军的体内，已经灌满了灵力，而郝仁自身，也是满满当当。

    这一刻的状态，远超巅峰时期。

    挥手将诸葛亮和郭嘉收起，郝仁看向那已经被诸多灵体吓到近乎白痴的小矮子，轻哼道。

    “前面带路，老子要过这审判大厅了。”

    “快点~~~”

    被郝仁一喝，小矮子猛然回神，瞬间扫过赵云等灵体后，艰难的吞咽了一口，心想，今日真是遇见鬼了，啊不对，是遇见大人物了。

    生性胆小的他，不敢得罪郝仁，赶紧屁颠屁颠的在前面引路，带着郝仁和三尊灵体，径直走入了审判大厅之中。

    ……

 第463章 替班的小白脸子

    审判大厅那巨大的石门被推开，发出了粗糙的摩擦声。

    当郝仁带着三尊灵体进来后，听到了那粗糙的摩擦声，在这巨大的审判大厅之中来回飘荡。

    “真空旷啊！”

    郝仁扫了一眼大概的情形，视野内，面前一百道台阶之上有着一个类似木桌的东西，除此之外，这审判大厅里近乎没有其他任何东西。

    被这粗糙的声音唤醒，那高坐在木桌后方，背靠审判大厅正门的高大男子，闭着眼睛，怒斥起来。

    “不是告诉过你，在第一狱大人回来前，这里不再审判灵魂了么。怎么，鼠胆你忘记了？”

    略显愤怒的声音，从高台上的长椅后方传来，将郝仁的目光吸引了过去。

    由于那椅子异常高大，郝仁也看不见此人长得什么模样。

    “回……回大人，小的并没忘记。”

    “只不过……只不过这里来了一位大人，小的我拦不住啊。”

    小矮子回答完毕后，恭恭敬敬的跪在了地上，吓得瑟瑟发抖。

    “大人？”

    “哼！”

    “不管他生前多么厉害，哪怕是一位御灵圣，一旦死后，就要接受地狱的规则限制，本君说判他几宗罪，他就有几宗罪。”

    “叫他外面等着，本君没时间。”

    这……

    听到大人这么说，小矮子一时间为难了起来。

    “这……这……”

    高台上的大人此刻怒怕椅背，豁然站起，一边回头一边骂道……

    “这什么这！”

    “忤逆本君，直接判你灰飞烟灭。”

    说着，这名自称本君的家伙，就睁开了眼睛，正好与下面正慢悠悠朝前走来的郝仁对视上了。

    这是一名身材瘦高，皮肤很白，长相十分俊美的青年，尤其是他那双眼睛，宛如繁星点缀的黑夜一般，极具吸引力。郝仁估计若是此时换成一个女子站他对面的话，顷刻间就得爱上他。

    而且这个青年的手中，还握着一把镜子，彰显他是个爱美之人。

    “靠！”

    “这么漂亮。”

    “是个小白脸啊！”

    郝仁看清楚此人的样貌后，不禁下意识的脱口而出。

    嘶~~~

    听到郝仁辱骂大人，小矮子的身躯当即颤抖起来，连连磕头，解释道……

    “大人啊，不是我让他们进来的，是他们硬闯进来的啊。您不要怪我。”

    原本郝仁以为这个所谓的大人会十分诧异，毕竟自己一个活人，还带着灵体冲进地狱来了，应该不是什么正常事。

    但让郝仁没想到的是，那个小白脸子非但没有生气，反而用镜子挡着自己的嘴……笑了。

    他特么的竟然笑了！

    “这个活人还算有眼力，懂得欣赏本君的美貌，不错。”

    “可惜你是活人，若是死人的话，本君倒是可以判你无罪，前往那极乐世界。”

    操！

    原来是个喜欢听好话的家伙。

    这尼玛这种人都能当判官，这地狱还有没有王法了？

    “嗯？”

    “灵体？三尊灵体？”

    “看来你是个实力不错的御灵人啊，从你这三尊灵体上，就能感受出来。”

    这下轮到郝仁震惊了，不由得反问道。

    “你知道我是活人，不惊讶？”

    那小白脸高高站立在台阶之上，低头俯视着郝仁，轻哼一声。

    “本君在这地狱里度过了无数岁月，见过无数次误入的御灵人，有何奇怪。”

    原来如此。

    “既然你不奇怪，那就算了，我要通过这第一狱，就行个方便吧。”

    “不然的话。”

    “别说我拆了这第一狱的审判大厅。”

    【叮！恭喜宿主装逼成功，获得召唤币1500万枚，当前余额：8800万枚。】

    哦呦，一千五百万，比三途河那家伙厉害些。

    “哈哈哈哈！”

    听到郝仁那猖狂的话语后，小白脸一顿讥讽的大笑。

    “拆了审判大厅？你这梦做的不错啊。”

    “不过我告诉你，你走到这里就算尽头了。老老实实的接受本君的审判吧。”

    切。

    郝仁不屑的撇了撇嘴。

    “你还能审判活人？你咋不上天呢？”

    看到郝仁那不忿的模样，小白脸一抖肩膀，身上的披风便滑落出去，露出了他身穿的黑色铠甲，和腰间别着的两把森冷圆刀。

    他慢慢的将镜子放在了木桌上，而后冷笑一声，骤然朝着台阶之下激射而来。

    “活人自然不能审判。”

    “不过，将你打死后，就可以审判了。”

    眼看着小白脸冲了过来，郝仁一甩手，喝道……

    “典韦，爆他菊花。”

    啊？

    典韦楞了一下，不明白这是啥意思。

    “愣什么？干他啊。”

    “诺~~~”

    这下清楚后，典韦瞬间狼化而后提着两把长戟，骤然前冲，遥遥朝着对方刺去。

    “区区灵体，也敢在本君面前嚣张。”

    “哼。”

    怒哼一声，那小白脸的两把圆刀高举，在典韦的长戟即将命中他的时候，骤然横拉，将长戟带偏，而后顺着两把长戟的中心，直接靠近了典韦的身体。

    一寸短，一寸险。

    两把圆刀乃是近战的武器，一旦贴近后，其杀伤力绝对十分强悍。

    看到那小白脸竟然主动贴近典韦，郝仁冷笑一声。

    “你太小看古之恶来了。”

    就在郝仁的话音刚刚落下之时，小白脸不信邪的完全冲了进去，而后两把圆刀快速在典韦的腹部，一顿切割。

    剧痛袭来，典韦怒哼一声，连半步都没退，灵力爆发间，手中的两把长戟豁然化为黑光，攀附在双臂之上，而后肉眼可见的，原本属于人类的双臂，豁然变成了金属质感的锋利狼爪。

    这边小白脸绕着典韦双手翻飞，继续是一息时间，就割了不下一百多刀。

    原本完好的典韦，此刻身上被割的全是口子。

    “内外通透，我看你的本源之力能够浪费多少，哈哈哈哈~~~~~~~~”

    小白脸正切割的兴奋之时，猛然间那两道深入典韦腹部的圆刀，突然间被其硬生生的弯腰卡住了，一时半会抽不回来。

    不好。

    下意识的一抬头，小白脸发现这狼人灵体，用自身豁口死死卡主圆刀的同时，双爪带着森寒的金属光芒，直接朝着自己刺来。

    “不错啊！”

    “这么拼命，不过你认为你拼得过本君吗？”

    “哼。”

    ……

 第464章 世间最丑陋的东西

    典韦这一招，乃是他生前的一招。

    他生前用肉身卡主敌人武器，而后趁机将敌人杀死，虽然最终典韦也差点死去，但毕竟还算是赢了。

    如今成为灵体，这一招重现。但可惜的是，他的对手，也不是生前的凡人，而是这地狱的灵君。

    就在典韦的双爪，即将刺穿这小白脸的时候，他突然双眼急速变成了猩红之色，而后发出一股类似虫子的叫声。

    “让你看看本君的真正实力。”

    轰！

    随着小白脸的一声爆喝之后，郝仁突然皱起了眉头，因为这一瞬间，那小白脸的威压，豁然超越了自己。

    虽然不懂这地狱怪物的实力等级，但郝仁大约计算，这家伙至少有着九级御灵尊的实力。

    也就是说，他要比自己都高出一个小等级。

    “不好！”

    “典韦危险！”

    “赵云上~~~~~~~~~”

    果然如郝仁所预料的那样。

    就在狼人典韦那锋利的狼爪刺在小白脸身上的瞬间，一阵阵的金属摩擦声泛起，连带着一片火花四溅。

    这么硬！

    典韦也是震惊了一下，而后就看到，那小白脸的猩红双眼中，突然闪现出诡异的芒光。

    “鬼道……撕裂！”

    随着小白脸的一声呐喊之后，突然他猛的抓住那两把圆刀，而后朝着左右奋力一拉。

    顷刻间，刚刚还坚硬无比的典韦身躯，就被那双刀拉出了差一点斩断典韦腰腹的伤痕。

    就在小白脸准备继续攻击之时，赵云骤然化为一道黑影，闪到典韦身旁，同时黑龙枪上龙吟泛起。

    龙乃是至刚至阳的生物，与这地狱格格不入，其给小白脸的压力，自然要比典韦高出不少。

    无奈之下，小白脸抽身后退。

    “哼！”

    “伤我兄弟，就想这么退下？没门。”

    爆喝一声，赵云撕掉眼前黑布，而后一身灵力瞬间抽空一半，一跃而起，在这巨大的审判大厅之中，他的脚下豁然浮现出一头通体漆黑的神龙。

    “超极限黑龙波~~~~~~~~~”

    “嗷~~~”

    龙吟泛起的瞬间，赵云以超快的速度，直接追上了那后退的小白脸，而后身下神龙一口将其咬住，直接奔着大厅另一侧的台阶之上冲去。

    “该死的，怎么会有龙威。”

    小白脸心中一惊之时，猛然间发现自己正被神龙咬住，奔着台阶之上的木桌而去。

    如果自己将那木桌弄坏了，第一狱的大人回来后，一定会责罚自己。

    不行。

    千钧一发之际，小白脸一咬牙，骂道……

    “该死的，这是你们逼我的！”

    “解除封印~~~~~~~”

    爆吼的瞬间，小白脸的浑身肌肤，瞬间开裂，而后一股比之前还要强大的威压，豁然散开。

    感受到这股威压，郝仁心中一惊。

    看来这地狱，绝对不是那么好闯的啊，就这么一个所谓的代班家伙，这实力绝对达到了九级御灵尊的上限了。

    “李元霸，不用留手，你也去帮忙。”

    “诺。”

    郝仁身旁最后一尊灵体李元霸，提着雷神之锤和擂鼓瓮金锤大步冲了出去，每一步都将这审判大厅震得轰隆隆作响。

    此时控制神龙的赵云，突然间感觉到，神龙不再前进了，同时一股极为凶悍和暴戾的威压，从神龙的口中散发出来。

    “不好！”

    “神龙达到极限，要爆炸了。”

    心中清楚结果的赵云，一个闪身骤然后退，同时爆喝一声……

    “元霸，典韦，后退。”

    三尊灵体经过多少年的磨合，如今已然互相了解，不约而同的后撤到了郝仁身旁，而后在众人身前，形成了一道灵力屏障。

    灵力屏障形成的瞬间，超极限黑龙波爆炸了。

    轰隆隆的一声巨响，整个审判大厅，剧烈的颤抖起来，同时一股肉眼可见的黑色冲击波，迅速朝着四周扩散开来。

    “啊~~~~~~”

    郝仁四人有屏障阻挡，可那趴在地上瑟瑟发抖的小矮子却没那么命好，直接在爆炸的余威中，化为了粉末。

    好在这审判大厅中没有灰尘，所以视线没有受阻，当黑龙波的余威散尽后，郝仁顿时惊讶的合不拢嘴了。

    “我-操！”

    “真**丑！”

    “我发誓，这是我这辈子见过最丑的家伙，这尼玛与之前那英俊的男子面容一点也不符合啊。”

    没错，就是丑。

    其丑无比。

    此刻在郝仁的面前，刚刚那小白脸子的肉身崩碎，取而代之的则是一个怪物出现了。

    这怪物身躯像是蜘蛛，脑袋上密密麻麻的眼珠子，阴邪的盯着郝仁和三尊灵体，而它的身体下方，有着三十多条腿，腿上还有茸毛，但是要说丑陋，无疑是它的嘴巴了。

    此时这个家伙的嘴巴，宛如绞肉机器一般，嘴唇外翻，上面密密麻麻的锋利倒刺獠牙。

    呕~~

    看到这东西的长相，郝仁差点没吐出来。就连三尊灵体此刻都皱了下眉头，可想而知，这东西有多么的恶心。

    “丑？你敢说本君丑？本君是最漂亮的！啊~~~~~~~~~~”

    这个怪物平生最怕别人说他丑，所以平时才将自己封印，然后抢夺一副肉身，以此来遮盖丑陋，可此时，一切幻想都被郝仁打碎，而且还嘲笑他。

    这一刻，这怪物已经疯狂了，几十对猩红的眼珠子上，猛然间红芒泛起。

    “去死吧~~~~~”

    “地狱血光~~~~~~~~~~”

    轰！

    暴戾的声音刚刚落下，一瞬间，那怪物的眼珠子里几十道血红色光芒直接爆冲出来，其威势，不比之前赵云的黑龙波要大。

    “主公小心！”

    赵云一声爆喝，同时剩余一般灵力威压炸开，同时身上那至刚的龙威形成了一道防御屏障。

    眼见赵云守护主公，李元霸怒哼一声，不退反进，手中雷神之锤豁然雷光乍现。

    “子龙守护好主公，元霸去也~~~~~~~”

    “雷来！”

    喝声刚刚落下，李元霸周身突然炸开无数雷芒，将其映射的宛如一尊雷人似的，而后直奔远处那丑陋的怪物冲去。

    “元霸，助我！”

    此刻最让郝仁意外的就是狼人典韦了，他本就受了重伤，此刻不但没有休息，反而将双爪立于身前，而后急速朝着李元霸身后闪去。

    ……

 第465章 武将联合，力破劲敌

    一瞬间之后，狼人典韦带着重伤之躯，闪身来到了李元霸的身后，凭借李元霸那超级强悍的身躯，硬扛着地狱血光，一路前行。

    “该死的，这灵体怎么是雷属性的？”

    “不过你们以为，区区雷属性就能扛得住我这地狱血光吗？太天真了~~~~~~”

    无比丑陋的怪物尖叫中，身躯豁然发出了一股吸力，而后这审判大厅的墙壁之内，无数阴暗的负面能量，急速朝着那怪物涌去。

    短短的瞬息之后，那怪物周身便缭绕了一层，肉眼不可见的负面情绪。

    这情绪中，有恐惧、无助、惊悚、暴戾、嗜血……等等，总之都是在这审判大厅之中，无数年处死的那些亡灵所留下的能量，进而被审判大厅的墙壁吸收，并且保留下来。

    地狱存在了多少年？

    这点无人知晓，所以这能量到底有多少，也无人知晓。

    但眼下，那怪物吸收了庞大的负面能量后，他的实力确实突飞猛进。

    “超级血光波~~~~~~~~”

    轰！

    怪物吸收完毕后，再度爆发，肉眼可见，原本手粗细的血光，在这一刻豁然变成了水缸一般粗细，直奔前冲中的李元霸轰去。

    “啊~~~~~~~”

    感受到死亡的威胁，李元霸彻底暴走了。

    只见他一身肌肉瞬间隆起，而后无数的雷芒在其那沟壑分明的肌肉上，瞬间凝聚成了一层薄薄的雷电铠甲。

    “雷神之躯，苏醒！”

    轰然一声之后，李元霸整体被雷芒包裹，远远看去就跟身上穿了一套战甲一般，异常明亮，而且周身雷鸣不断。

    双手持锤，李元霸在那超级血光即将命中自己之前，双锤悍然在身前碰撞。

    这一刻，雷芒四起，血光炸裂。

    整个审判大厅之中，瞬间充斥了两种截然不同的能量。

    阳与阴的碰撞，刚与柔的比拼。

    巨力传来，李元霸在距离那怪物还有不到十丈的距离后，在难进寸许之地。

    整个审判大厅在这一刻，轰隆隆的颤抖起来，吓得大厅之外的那些亡灵们，纷纷瞩目起来。

    “典韦，趁现在~~~~~~”

    李元霸深知那怪物的全部力量都在自己身上后，突然爆喝一声。

    就在喝声响起的瞬间，一直躲在李元霸身后的狼人典韦，骤然一跃而起，直奔那怪物冲去。

    “找死！”

    那丑陋的怪物，此刻眼珠子中的血光，全部锁定在了那个浑身充满阳刚气息，让它感觉无比难受的李元霸，但别忘了，它除了眼珠子多，腿也多。

    就在典韦急速俯冲之时，那丑陋的怪物的几十条腿，仅仅留下四条站立身躯，其余几十条腿瞬间反关节扭转，而后朝着上方接连刺去。

    顷刻间，典韦的视线中，无数道黑影利刺，以超高速的频率，在不断的突刺出来。

    这若是换做任何一尊灵体，哪怕是赵云，估计此刻都会抽身后退，或者绕开那利刺然后攻击。

    但典韦是谁？

    那可是古之恶来。

    活着的时候，就敢以凡人之躯力抗长戟战斧的存在，如今成为了灵体，其威猛程度更是暴增几分。

    “啊~~~~~~~~~”

    典韦尖叫一声，怒瞪牛瞳般的大眼，浑身力量凝聚在一起，同时爆吼一声……

    “吾乃……恶来~~~~~~~~~~”

    轰！

    顷刻间，典韦拼着浑身被刺上百道前后穿透的豁口，硬是钻了下去，而后护在胸前的双爪，瞬间奋力一插。

    噗嗤一声。

    浓稠的绿色粘液，瞬间溅射而开，同时那丑陋的怪物，发出了一声极为凄惨的悲鸣。

    那悲鸣极为刺耳，听得远处的郝仁都忍不住捂住了耳朵。

    一击刺入丑陋怪物那臃肿的身躯后，典韦同样伤痕累累，尤其是那绿色的粘稠液体，在溅射到典韦身上后，不断的腐蚀着他那灵躯。

    可以说，若不是此时典韦进化到了魔神体的话，估计就是那绿色的液体，都能将典韦给腐蚀了。

    “滚开~~~~”

    丑陋的怪物被典韦击伤，愤怒之下，十几条粗大的刺腿突然横扫，将典韦扇飞了出去。

    巨大的力量冲击下，典韦直接撞进了审判大厅的墙壁之中，再无声息。

    不好。

    此刻远处的赵云看到典韦没有了反应，当即抬起龙枪，就欲加入战斗，但下一刻，又犹豫了一下。

    赵云他们都知道，自从郝仁进入御灵尊的境界以后，就无法融合灵体了，一旦他离开，郝仁可以说，没有什么战斗力了。

    这可怎么办？

    就在赵云为难之时，郝仁确实微微一笑。

    “不要着急，典韦没死。”

    没死？

    赵云一愣，那太好了。

    “不但没死，反而因祸得福呢！”

    “快看！”

    就在郝仁的提醒下，赵云豁然抬头，发现典韦竟然从那审判大厅的墙壁中冲了出来。

    “哈哈哈哈哈~~~~~~”

    “丑陋的东西，恶来来也！”

    这一道吼声发出后，原本因为就剩自己战斗，而有些无力的李元霸，豁然间听出了不对劲来了。

    ‘怎么典韦那小子的吼声，比刚才要充满了力量许多？’

    ‘怎么回事？’

    全场好奇之下，全部朝着典韦看去。

    此刻典韦的身后，一道漆黑色，没有固定形态，宛如空气似的雾气，正源源不断的从那墙壁之中飘飞出来，而后急速朝着狂奔中的典韦体内涌去。

    这一现象，也被那丑陋的怪物发现了，当即发出一声不敢相信的疑惑声。

    “不可能！”

    “墙壁里吸收的无数负面能量，怎么可能会被那个灵体吸收？”

    “他又不是地狱的守卫，是怎么学会调动那股能量的？而且他那灵躯怎么这么快就恢复如初了？”

    没错。

    典韦此刻吸收的能量，正是与之前丑陋怪物吸收的能量一样，只不过的是，典韦只能单纯的吸收那负面能量中，属于恐惧的那一部分，至于其他能量，典韦无能为力。

    但这里可是地狱，进入这里的亡灵，什么情绪最多？

    自然就是恐惧。

    可以说，典韦在这审判大厅之中战斗，近乎等于能量无限。

    “哈哈哈哈！”

    “多亏了你那一脚，这下让你看看，什么叫做真正的恶~~~~~~~~~~~~~~~”

    ……

 第466章 究极恶体

    随着典韦的快速前冲，猛一个时刻，他一跃而起到最高点的时候，突然张开双臂，整个人呈现一个‘大’字在半空之中。

    “究，极，恶，体！”

    “开~~~~~~~”

    充满暴力的吼声炸开的瞬间，典韦的周身豁然炸开一股庞大的吸力，一如之前那丑陋怪物的招式一般。

    同时，随着典韦的呼唤，审判大厅四周的墙壁，轰然炸开了一层，而后无数的黑色气息，化作一道道或人类，或怪物的脸庞，蜂拥的撞进了典韦的体内。

    这一刻，典韦整个人悬浮在了半空之中，而且身上散发出来的威压越来越大。

    只不过这股威压，与郝仁那种浩瀚的感觉不同，反而有一种特别压抑的感觉浮现。

    “该死！”

    “不能让他这么吞噬下去。”

    丑陋怪物怒啸一声，而后与典韦一样，再度开启吸力，同样争夺那漆黑色的负面能量。

    由于有补给，丑陋怪物之前消耗的能量回归，那几十对眼珠子中突然闪过了一丝杀意，而后骤然下手，超级血光三度暴涨，直奔李元霸撞去。

    它要率先解决了李元霸。

    与丑陋怪物不同，李元霸本就没有后续灵力支持，此刻又坚持了半天之后，力量开始下滑，根本承受不住三度提升的血光冲击了。

    咔嚓。

    就在三度提升血光后，李元霸那雷神之躯，骤然裂开了一道道缝隙。

    “完了。”

    李元霸心中刚刚泛起不好的感觉之后，崩裂声便开始不断响彻起来，顷刻间，雷神之躯崩碎，血光撞在了李元霸的身上，将其轰得倒飞而回。

    “放肆~~~~”

    就在李元霸重伤，差一点被那血光抹杀之时，赵云出手了。

    只见他瞬间闪身到李元霸的身侧，单手一抓，将李元霸拉回后，手中龙枪之上黑龙浮现，而后急速舞动起来，将那超级血光剩余的威力，全部拦截而下。

    “回来吧，元霸。”

    看到李元霸重伤不起，郝仁一挥手，将他收了回来。同时，赵云闪身而回。

    这一刻，一人一灵体外加一个怪物，集体扭头，看向了大厅半空中悬浮着的那个，威压越来越浓重的典韦而去。

    当丑陋怪物回头之后，他豁然看到，此刻那个狼人灵体，虽然身躯没有变化，但他整体已经变成了漆黑之色。

    而且最为明显的是，那狼人的头顶上，竟然长出了两根锋利的魔角，并且变化没有中断，在头顶长出双角之后，他的后背上，开始浮现出根根漆黑色的骨刺。

    “这……这是……什么东西？”

    “这么丑？”

    被世间最丑陋的怪物说丑，典韦咧嘴冷笑一声。当四周那漆黑色的气息全部消失之后，典韦依旧凌空悬浮在半空，低头看向了那头怪物。

    “无知。”

    “不要与吾和你，相提并论。”

    “吾现在这状态，乃是究、极、恶……体！”

    砰。

    就在‘体’字落下的瞬间，典韦凌空猛踏虚空，而后身影瞬间化为一道黑光，朝着丑陋怪物激射而去。

    “哼。”

    “什么狗屁恶体，在我这无坚不摧的刺腿面前，你就如海水一样软弱。”

    “嘶~~~~~~~~~”

    这一下，那丑陋的怪物发出了一声尖锐的嘶吼，而后猛然间，后背上再度长出了几十条宛如锋利刀刃一般的长腿。可以说，这一刻，那怪物周身除了眼睛就是腿。

    郝仁最烦的就是腿多和眼睛多的东西，差点没吐出来。

    “妈-的！”

    “刚才已经够丑了，现在更特么丑了，典韦赶紧弄死这个东西，我看着恶心。”

    听到主公的吩咐后，漆黑色的狼人典韦，一闪而下。

    “看我刺透你每一寸身躯~~~~~~~~”

    两个宛如怪物似的东西，顷刻间撞在一起了。

    但不同的是，之前典韦那轻易被刺透的灵躯，在变成了究极恶体后，其防御力几乎是百倍增加。

    一连串的金属摩擦声，带起了无数的火星。

    “不可能！”

    眼见自己那无坚不摧的刺腿，无法刺透典韦的时候，这丑陋的东西，第一次眼中闪过了一丝惊惧之色。

    “不可能？不可能的还在后头呢！”

    一声闷响过后，典韦直接砸在了那怪物的背上，漆黑的双爪宛如高速斩击的利刃一般，不间断的朝着怪物的身躯砍去……

    噗噗噗噗……

    锋利的双爪切割着怪物的身躯，宛如刀切豆腐一般轻松，一时间，整个审判大厅内，哀嚎不断响彻起来。

    每一爪下去，典韦都能撕裂那怪物的一块身躯，同时那极具腐蚀性的绿色脓液崩飞。

    很快，典韦整个人都被那绿色液体覆盖，近乎成为了一个绿色的狼人。

    但让郝仁和赵云十分惊讶的是，之前还能腐蚀典韦的脓液，此刻却一点成效没有。

    看到这里，两人不禁点头赞美起来。

    “牛逼，这典韦的究极恶体，防御力竟然这么强悍。哈哈哈，不知道以后他还有没有这么威风的时候。”

    “典韦真乃一员猛将也~~~”

    就在郝仁与赵云暗赞此刻的典韦勇猛无比的时候，没想到的是，那怪物深知这一刻，自己不是那狼人典韦的对手，而且很有可能会在不久后，被其撕成碎片。

    所以他急而生智，拼着带伤的身躯不顾，直接扭头，竟然直奔郝仁冲来……

    “杀了你，它就会消失，给本君死去吧。”

    愤怒的嘶吼中，那丑陋的怪物以极快的速度冲了过来。

    就在这时，典韦做出了一个让郝仁以后看见他，都躲开一段距离的动作……

    “你的对手是我~~~~~~~~~~~”

    “啊~~~~~”

    典韦怒啸一声，而后突然发力，双臂深深的插入了那怪物的体内后，骤然双臂奋力撕扯，猛然间一道五丈多的巨大的裂口，从怪物的后背出现。

    剧痛传来，那丑陋的怪物连连嘶吼，疼的前冲速度都慢了下来。

    但这不是最关键的。

    最关键的是，下一瞬，典韦为了阻止那怪物的前进，他……

    他特么竟然一头钻进去了……

    钻进去了……

    进去了……

    “呕~~~~~”

    看到这一幕，远处本就恶心的郝仁，此刻再也忍受不住了，直接一歪头，将苦胆差点没吐出来。

    就连一向认为抵抗力很强的赵云，此时也是皱起眉头，将头歪向了一边。

    ……

 第467章 黑风峡谷

    就在郝仁和赵云不忍直视之时，一声闷响炸开，随之绿色的粘稠液体，瞬间朝着四面八方扩散开来。

    那液体无论溅射到哪里，都会将那所触碰之物腐蚀的滋滋出声，连带着阵阵白烟浮现。

    好在赵云时刻保持着屏障没有撤销，将那绿色液体完全阻挡了下来。

    呼~~

    深吸一口气，郝仁抬头朝着场地中央望去，之间现场之间，一身绿色粘液，满身骨刺的狼人典韦傲立其中。

    可就在郝仁准备夸奖两句之时，典韦轰然跪倒在地，化为了一道黑光朝着郝仁涌回，同时他那一身的绿色粘液，随之掉落在地上，将地面腐蚀出一块偌大的焦黑区域。

    【叮！灵体典韦重伤！】

    【叮！灵体李元霸重伤！】

    日。

    听着两道系统提示音，郝仁心中那可郁闷。

    这才是第一狱而已啊！

    就特么损失了两员大将，那这以后的地狱之行还怎么前进？

    想到这里，郝仁毫不犹豫的在心底喝道……

    “修复李元霸和典韦。”

    【叮！修复李元霸成功，扣除召唤币2000万枚。】

    【叮！修复典韦成功，扣除召唤币2000万枚。当前余额4800万枚。】

    “靠！”

    “这一仗打得特么的损失惨重啊。”

    “老子之前竟然忘记装逼了。”

    苦闷之中，郝仁摇头抬起胳膊一甩，黑光涌现之间，典韦再度浮现出来。

    “多谢主公。”

    看到典韦单膝跪地，郝仁满意的点了点头。

    有系统就是好，灵体重伤只要有召唤币立马就能解决哈哈。

    “咱们要前进了，但是在这地狱之中，我无法恢复灵力，所以以后这灵力的问题，就交给你和诸葛亮了。”

    说着，郝仁再度挥手，诸葛亮和李元霸再度现身。

    典韦扫了一眼诸葛亮后，重重的点了点头。

    “即将要离开这审判大厅了，你俩速度恢复灵力，然后将我失去的也补回来。”

    典韦和诸葛亮齐声称诺。

    很快。

    在半柱香时间之后，由于典韦那神奇的能力，将四周墙壁里的恐惧情绪全部吸收殆尽后，也仅仅恢复了四尊灵体的灵力罢了。

    很快，郝仁带着赵云、典韦、李元霸和诸葛亮，再度启程。

    走上审判大厅那上千道台阶之后，绕过一个石门，当眼前视野再度恢复一望无际的时候，郝仁发现，自己面前的景色，竟然从刚刚的山谷，豁然变成了一个峡谷。

    这峡谷有多长，郝仁不知道，但可以看到的是，这峡谷根本就是深不见底啊。

    郝仁站在崖边朝着峡谷下方大吼一声，竟然连回音都没有听到。

    “我靠！”

    “这是无底的峡谷吗？”

    举目望去，这宽度不知多远的峡谷中央，有着一道石桥，径直通往对岸。

    就在郝仁观察之时，旁边诸葛亮慢步走到了一块石碑面前，仔仔细细的读完之后，摇了摇羽扇。

    “主公！”

    “这峡谷名为黑风峡谷。乃是地狱中的一道景色，没有深度，因为一旦掉入这峡谷中的亡灵，便会永远的迷失在下方那深不见底的诡异空间中，永世不得超生。”

    啥！

    听到诸葛亮这么说后，郝仁撇了撇嘴。

    “黑风峡谷？”

    “这么说来，这峡谷上一定有风咯？”

    “嘿嘿，那还不好办。只要咱们互相抓住对方，还能被吹下去不成？别人不说，光是李元霸那大体格子，估计就有几千斤的重量了吧。”

    李元霸听到郝仁夸赞，顿时摆出健美的姿态，自信满满的哼道……

    “那你看，咱这身材，完美~~~~~~”

    无语。

    郝仁没有多说，命令赵云、典韦和李元霸三人互相抓住对方，同时左右两侧空出来的大手，将郝仁和诸葛亮带上，而后一路朝着峡谷中央的石桥走去。

    脚步刚刚踏入石桥之上的时候，郝仁突然有了一种极为熟悉，但却又十分陌生的感觉。

    这感觉郝仁之前绝对有过，但是在哪里有过，他就不记得了。

    “这个峡谷不简单，大家小心些。”

    被郝仁提示之后，众多灵体纷纷点头，而后整齐的顺着石桥一路前进。

    当前行了整整一个时辰之后，郝仁都没有发现什么不对。

    可就在郝仁暗感，这里绝对没有那么寻常之时，突然之间，狂风呼啸，而后肉眼可见的一股黑色罡风，从众人的左侧急速用来……

    “来风了，都抓紧。”

    这一刻，魁梧雄壮的赵云等人分别将郝仁和诸葛亮，牢牢的抓紧在身旁。

    但让众人万万没想到的是，当那黑色狂风吹拂而过的瞬间，四尊灵体丝毫没有感受到风力，只见那狂风径直穿越了四尊灵体，全然就跟无物一样。

    唯独郝仁，这一刻如遭重击，瞬间被那股黑色狂风吹拂的直接奔着右侧石桥外边飞去……

    “我-操！”

    一声惊呼从郝仁口中发出的瞬间，他身旁的李元霸没有反应古来，眼睁睁的看着郝仁整个人悬浮起来，而后朝着右侧的万丈深渊飞了出去。

    “主公~~~”

    千钧一发之际，赵云急速闪身，一跃而出，单手将郝仁抓住。但奈何距离太远，当赵云抓住郝仁的时候，一人一灵体已然冲出了石桥的范围。

    “子龙，小心。”

    李元霸这一刻终于反应了过来，一脚踩在石桥边上，同时伸出大手，一把抓住了赵云的腿。

    紧随其后，典韦抓住了李元霸的另外一条胳膊，就这样，三尊灵体和郝仁，一个拉着一个，艰险的挂在石桥上面。

    “我去！吓死老子了。”

    郝仁被赵云抓着，整个人头朝下的吊着，朝着深渊下面看了一眼，长呼一口浊气。

    可就在郝仁刚刚放松的瞬间，猛然间一股不好的预感产生，随之郝仁猛地发现，在左侧，再度浮现一股黑色罡风，而且带来的危险程度，绝对远超刚刚那突如其来的一下。

    “快拉我上去。”

    “那黑风又来了~~~~~~~~”

    什么！

    震惊之下，三尊灵体，包括诸葛亮同时回头一看，不禁皱起了眉头。

    刚刚那股狂风虽然突然，但好在十分微弱，可如今这股黑色的狂风，铺天盖地，根本避不可避。

    ……

 第468章 因为您太色了

    随着郝仁的一声提醒，三尊灵体同时发力，而后一把将郝仁拉了上来。

    脚掌再度落在石桥上后，郝仁一身灵力轰然炸开，同时赵云等灵体也同样将灵力喷发到最大的程度，在众人身前形成了防御屏障，想要以此抵抗那股狂风。

    “我说老子怎么感觉好熟悉。”

    “特么的这跟当初在盘神山第一阶段里，有一个吹拂灵魂的阶段差不多，只不过不知道这黑风为何只针对我啊？”

    对啊！

    为何只针对主公？而其他灵体竟然丝毫没有反应！

    诸葛亮扫了一眼赵云三人后，眨了眨眼，定睛看了郝仁几眼之后，一言不发，直奔石桥对岸冲去。

    此刻郝仁和赵云等人面对那黑色狂风，根本就没有注意诸葛亮的远去。

    “来了！”

    “将灵力最大化。”

    随着郝仁的一声命令之下，众多灵体互相牵手在一起，而后将灵力开启至最大化。

    可再度让众人震惊的是……

    当那黑色的狂风袭来之后，众人的灵力屏障根本一丁点作用都没有发挥出来，那黑风径直穿越而过，撞在了三尊灵体和郝仁的身上。

    但意外的是……

    赵云、李元霸和典韦仍旧丝毫没有反应，又是郝仁被吹拂而起。

    只不过这回三尊灵体有了准备，凭借三人之力，将郝仁死死的按在了地上。

    “我-操！”

    “老子特么没被那黑风吹走，也早晚被你们三个大家伙给压死。松点，老子喘不过气来了~~~”

    听到郝仁这么说，赵云三人猛然间收了一丝力气，可就在这一瞬间郝仁身躯不受控制的拔地而起，再度奔着右侧万丈深渊飞了出去……

    “你妹，还来？快拉住我~~~”

    一如之前的事情再度发生，当郝仁重新被拉回石桥之后，他遥遥一指对岸，爆喝出声……

    “快快快！”

    “趁着这股黑风过去的瞬间，快点冲过去，妈-的，在这里早晚得掉下去。”

    此刻唯独赵云反应速度极快，单手抱起郝仁，瞬间撕掉了眼前的黑布。

    “幽冥鬼步~~~”

    一声呐喊和超高的灵力威压瞬间在赵云周身炸开，而后典韦和李元霸就看到一道黑色的流光，瞬间远离他俩，急速朝着石桥的另一边冲去，简直就是与那黑风在争分夺秒。

    “咱俩也跟上。”

    没有迟疑，李元霸和典韦迅速追了上去，但可惜，他俩的速度怎么可能与开启了幽冥鬼步的赵云比较呢？

    虽然赵云的办法，可以说极为的正确。

    毕竟只要过了石桥，就不怕这该死的黑风了，但可惜有一点，是赵云刚刚一瞬间没有想到的。

    那就是以这石桥的长度来看，赵云冲过去，需要三息时间，而那黑风一波接一波的中间时间为一息。

    那么问题来了。

    当赵云冲出一段距离，与李元霸和典韦拉开距离后，仅剩下赵云一人的时候，他能否按住郝仁，不让他飞出去呢？

    似乎为了验证这件事实，那黑色的罡风第三波再度袭来。

    这一瞬间，郝仁特么欲哭无泪。

    因为赵云的体重，根本压不住他。

    “啊~~~~~~~~”

    巨大的冲击力作用在郝仁身上后，他带着赵云，直接横向飞了出去，直奔那漆黑无底的万丈深渊而去……

    “主公~~~~~”

    当赵云和郝仁飞出去以后，李元霸和典韦才来到了之前两人掉下去的地方站立，遥遥朝着下方悔恨的望去。

    “两位将军莫急~~”

    “准备好接住主公。”

    什么！

    李元霸和典韦一愣，扭头便看到了刚刚消失的诸葛亮，此刻再度出现在了两人的身旁，同时双眼之中，空间之力急速澎湃起来。

    “开~~~”

    随着诸葛亮羽扇滑落，在李元霸和典韦的面前，豁然浮现出了一道空间裂缝。

    “啊~~~~~~”

    一声惨叫率先传来，随之李元霸和典韦惊喜的发现，赵云和郝仁竟然从那裂缝之中冲了出来。

    “快接住主公。”

    这下早有防备，李元霸一个健步，将郝仁抱在了怀里，而典韦则牢牢的将赵云抓住。

    看着熟悉的灵体和熟悉的石桥，郝仁嘴角抽搐，尴尬道……

    “这特么的，太刺激了。”

    能不刺激么！

    刚刚那一刻，他和赵云直接掉入那万丈深渊都不知道多远了，双耳之中尽是那阴森的冷笑。

    “罡风又要来了，快压住主公。”

    随着诸葛亮的提醒，这一刻，三人使出了吃奶的劲将郝仁死死压住。

    还别说，虽然压得郝仁难受，但至少这次没吹飞出去。

    心落下来些许后，郝仁抬头看向了一点事情没有的诸葛亮，疑惑的问道……

    “你刚才去哪了？”

    “这特么到底怎么回事？弄明白没有啊？”

    诸葛亮微微一笑，摇着羽扇，一副轻松的样子，慢悠悠的回答起来。

    “主公莫急！”

    “刚刚臣去了这石桥的尽头一看，才得知，这峡谷叫做黑风峡谷。”

    “在这峡谷中央，但凡有外来之物经过，便会刮起那黑色的罡风。”

    “而之所以我与三位将军没事，偏偏主公你要受到那黑色罡风的吹拂，其根本原因是因为……”

    咳咳。

    说道这里，诸葛亮清了清嗓子，而后尴尬的继续说道……

    “因为您太色了。”

    呃！

    这个答案给出后，连赵云三尊灵体都愣住了，随后李元霸便没心没肺的笑出声来，但被郝仁一瞪后，便赶紧收住笑意。

    “什么特么叫我太色了？到底什么意思，你说明白了不行啊？还有咱们怎么过去？”

    “我就一直被他三这么压着，即便不掉下去，也活不了久，我靠。”

    眼见郝仁着急，诸葛亮将自己刚刚看到那碑文上的介绍统统说了出来。

    原来，这黑风峡谷，又名‘色罪深渊’。

    乃是这地狱之中的第一狱与第二狱中央的通道。

    但凡是生前好色之人，死后经过这里的时候，分其好色程度，而被那黑色狂风吹拂的程度不同。

    越是好色，那吹拂的力度就越大。

    一旦被吹下去后，此人将永世漂泊在黑暗之中，不得超生。同时吹拂越远的人，不但被困，还要被那黑暗中的生物，一次次撕裂，方可赎罪。

    听到这里后，郝仁不禁脱口骂道……

    “操！”

    “这真特么是好尴尬啊。”

    “那我怎么过去？”

    ……

 第469章 石桥之后，神秘雨滴

    听到郝仁的问话后，诸葛亮微笑着摇摆着羽扇，慢悠悠的说道……

    “目前看来，主公只有一个办法能过去。”

    “那就是在每一股黑色罡风的间隙，由李元霸将军抱着您快速飞奔前进，然后在罡风抵达的瞬间停下，再想目前这样，由三位将军把您死死的按住。”

    “这样，即便前进的速度会很慢，但却十分保险。”

    “等到快要接近石桥尽头之后，估计那时亮的空间撕扯距离也就够了，便可将您抛入空间裂缝，完成最后一段距离。”

    “如此这般，实为妙计。”

    妙计？

    妙你奶奶啊。

    老子都快被压死了。

    “行，就这么定了。”

    “这股狂风过去后，李元霸你就带着我前进，赵云和典韦你俩速度比李元霸快，一定要紧紧跟随，明白了吗？”

    三尊灵体得到命令后整齐点头。

    当下一股黑色罡风吹拂过后，李元霸突然猛踏石桥而后抱着郝仁急速朝着远处冲去。同时赵云和典韦，很轻松的跟在李元霸身后左右，在那股狂风来之前，三尊灵体整齐的压在了郝仁身上。

    ‘我晕死。’

    ‘老子特么要被他三压死了操！’

    心中这般吐槽，但很显然的，郝仁嘴上还是大声喝着：“使点劲~~~~~~~~~”

    对于郝仁的命令，赵云等人还是十分遵从的。

    噗。

    差点被压到吐血后，那黑色罡风正好吹拂而过，于是李元霸再度抱着郝仁前冲。

    如此这般往复是几十次之后，郝仁已经快要崩溃了。

    就在郝仁感觉这苦日子没头的时候，诸葛亮突然追了上来，同时大声喝道，让李元霸将郝仁扔过去。

    奋力一甩，李元霸在没看见空间裂缝的情况下，直接将郝仁朝着前方扔了出去。

    同一瞬间，一道一丈高的漆黑空间裂缝浮现出来足足两道……

    一道在郝仁的面前，另外一道则在石桥尽头的土地上。

    嗖~~

    郝仁顺势钻入了空间裂缝，短暂失重感之后，啪叽一声摔在了那坚硬的泥土地上。

    感受到结实的地面，郝仁由衷得笑了。

    “呵呵呵！”

    “脚踏实地的感觉，真特么爽。”

    眼见主公趴在地上不动，赵云三人急速冲了过去。

    “主公，你没事吧？”

    “主公安然否？”

    “主公~~~~~~呜呜呜呜~~~~~~~”

    三尊灵体冲上前来，直接暴力将郝仁翻了过来。

    “哭个屁啊！”

    “老子又没死。”

    “不过你们特么在这么用力的蹂躏我的话，就真的离死不远了。”

    推开三人的大手，郝仁慢慢起身，整理了一下衣衫，就在这时候，远处的诸葛亮慢步走来，看着郝仁问道……

    “主公，您感觉没感觉到，有什么不同？”

    嗯？

    被诸葛亮突然的一句话说的有些莫名其妙。

    不过一向谨慎的郝仁，还是果断的将神识散开，去感悟这周围的情况。

    三息之后，郝仁眨了眨眼睛，疑惑的看向了诸葛亮。

    “没感觉出来。”

    “你说说看。”

    诸葛亮点了点头，而后举起羽扇遥遥一指前方。

    “看来主公和三位将军都没有发觉……”

    “自从咱们度过了那石桥之后，这里突然间变得有些潮湿了，而且空气中，隐隐有着一股淡淡的臭味。”

    潮湿？

    臭味？

    被诸葛亮一提醒，众人再度认真感知后，还真就有所感悟，不约而同的点了点头。

    “诸葛亮，你是不是有什么猜测啊？别慢吞吞的，快说。”

    被郝仁喝令，诸葛亮带领众人慢步前进的同时，解释道……

    “这潮湿很简单，可能前方有河，或者下雨。但是这臭味，却与寻常的尸体腐臭不同，而更像是什么动物粪便留下的臭味，主公可能分辨否？”

    呃！

    动物的粪便？

    我靠，自己哪有心情去分析那玩意去。

    “你说有就有吧。”

    “但不管怎么样，这地狱之路还是要走完的，所以，遇神杀神，遇佛灭佛，管他呢。”

    “出发~~~”

    郝仁一向果断，而赵云等灵体自然是仅仅跟随，唯独诸葛亮，飞身落在李元霸的肩膀上，开始朝着远处定睛望去。

    此刻度过了石桥之后，众人眼前的景象依旧是以阴森黑暗为主色调，其中有许多散发淡绿色荧光的植物为点缀。所以看不到很远的地方，自然也就不知道这里的地形。

    随着一路前进，突然间在某一个时刻，郝仁猛的顿在了原地，同时高举双手，喝道……

    “别动！”

    惊！

    此刻三尊灵体不知道主公怎么了，以为他发现了什么，所以瞬间摆出作战的姿势。

    可警惕了许久后，发现郝仁依旧没有丝毫动静。

    就在这时，郝仁告诉众人慢点走，而他则一直走在前面，当走出了足足百步之后，突然间郝仁发现，前方竟然真的下雨了。

    虽然那雨滴不大，但给郝仁的感觉，却异常的危险。

    这是怎么回事？

    一场小雨能给自己这么大的压力？

    天性多疑，郝仁再度朝前走出几步，而后站立在距离那下着小雨的区域，仅有十步之遥。

    望着那淅沥沥的雨滴，郝仁猛然间想起，自己在盘神山第一阶段中，度过的那场葵水雨来。

    因为当时那葵水雨给郝仁的感觉，就是如此的危险。

    琢磨来，琢磨去，郝仁挥手喝道……

    “元霸，将你那擂鼓瓮金锤，一点点的伸出去，记住了，一旦那雨滴太过沉重，立刻松手，别受伤了。”

    不知道为何主公如此小心，李元霸撇了撇嘴，而后抬起左臂，当机立断的将那巨大的锤头伸了过去。

    就在这时，郝仁眼睁睁的看着一滴雨水，啪叽撞在了李元霸的锤头上，然而，狗屁事都没有。

    “咦~~？”

    “竟然没事？难道是我想多了？”

    不过没事总比有事好，郝仁深吸一口气，将刚刚悬着的心放了下来，而后试探性的朝着前面迈出脚步。

    “希望这雨水没有什么特殊的作用吧。”

    抱着这种想法，果断的一脚踏入那场小雨的范围之中。

    呵呵。

    老天爷果真没有辜负郝仁，当他身躯接触到雨滴的瞬间，郝仁整个人为之一愣，而后一声惨呼，瞬间响彻起来……

    ……

 第471章 第二狱，看门恶狗

    “郭嘉，助我！”

    当灵体出现的瞬间，郝仁爆吼出声。

    由于一脚踏入了劫雨区域，郝仁所产生的吸引力，就跟脱光了的美女勾引众生监禁的囚犯一样，顷刻间，四周十几滴劫雨奔着郝仁冲来。

    郭嘉现身后，郝仁瞬间收回了其他灵体，仅留郭嘉一人。

    当赵云和典韦化为流光涌入郝仁体内的时候，同时他们驻村的庞大灵力，也随之涌现在郝仁的体内。

    顷刻间，庞大的灵力差一点没撑爆郝仁的身体，好在郭嘉在一旁瞬间调走了巨大部分。

    灵力到手，郭嘉双眼之外急速涌现出一层难言诡异的白色光芒。

    “时间枷锁，开~~~~~~”

    一声闷喝，伴随着一股隐晦的力量波动霎时间炸开，将自身和郝仁的身旁，瞬间撑开了一道完全透明，但的确存在的诡异屏障。

    带着郭嘉前冲中的郝仁，在那时间枷锁撑开的瞬间，便惊喜的发现，那些直奔自己涌来的雨滴，竟然在接近自己半丈距离后，宛如凝固了一般。

    其实这不是凝固，而是将时间流速降低到了一个极限，所产生的错觉罢了。

    当郝仁一闪而过，冲出老远后，那些劫雨失去了目标再度摔落在地。

    就这样，郝仁与郭嘉一路疯狂前进，但渐渐的半个时辰之后，郝仁发现，之前自己之所以没有直接选择这种前进办法，看来是对的。

    因为太特么的消耗灵力了！

    短短的半个时辰之内，郭嘉就用空了自己一半的灵力，试想一下，这得多么的浪费。

    而按照郝仁的猜测，李元霸这一去的距离，若是自己依旧保持这种狂奔状态的话，应该能在半个时辰后遇见。

    也就是说，当郝仁看到李元霸的时候，也就是他灵力消耗一空的时候。

    那去了还有个屁用？

    难道就为了死在一起吗？

    想到这里，郝仁一咬牙，喝道……

    “郭嘉，将范围缩小，那样灵力消耗速度能小点，不然咱俩坚持不到那里了。”

    在郝仁的指挥下，郭嘉果断照做，将那时间减速带逐渐收缩变小。

    滋滋滋~~

    随着减速带的减小，那劫雨渐渐靠近了郝仁的身躯，由于雷电的特性，开始发出欲要喷射的声响。

    好在郭嘉的控制能力十分强大，正好卡在了那劫雨即将爆发，但还没办法爆发的距离上。

    呼~~

    扫了一眼四周几百滴劫雨，郝仁不禁擦了擦额头冷汗。

    这若是他灵力一旦消失，郭嘉没有了防御能力的话，估计他瞬间就得被这劫雨轰成渣滓。

    随着两人再度前行，两炷香时间之后，郝仁约摸着快要接近李元霸的时候，郭嘉提醒道……

    “主公，如今您的灵力已经不足四分之一了，一切要小心啊。”

    被郭嘉提醒，郝仁点了点头，但却没有其他办法。

    终于在狂奔了后半个时辰之后，远处突然出现一块有着火把闪耀光芒的山谷。

    两人一路顺着山谷小路前进之时，突然间郝仁诧异的差点笑出声来。

    因为那劫雨，竟然逐渐变小，最终消失不见了！

    这真是好事。

    劫雨消失后，郝仁和郭嘉这才仔仔细细的将四周打量了一番，而后一股不好的预感，再度涌上心头。

    这光秃秃的山谷中，虽然没有劫雨，但却有着无数坨，超大型的动物粪便。

    捂着口鼻，郝仁皱了下眉头。

    “原来之前诸葛亮说的那股臭味，就是这里散发出去的。看着粪便的体积，估计这里有一个庞然大物，没准就是那个家伙，将老子的李元霸给控制住了。”

    郭嘉听完后也是眉头一皱。

    “主公。”

    “如今您的灵力已经不多了，如果遇见的话，只需将李元霸将军收回便可，但不要发生交战，否则容易出事。”

    这点道理郝仁自然明白。

    重重点了点头，郝仁与郭嘉将灵力压低，而后慢慢的顺着山谷小路，开始朝内侧走去。

    终于在几经周转之后，郝仁发现前面有一处拐角。

    小心翼翼的走过去后，郝仁和郭嘉将脑袋慢慢的伸了出去……

    这一刻，山谷内的景色，豁然落入了郝仁的眼中。

    这是一个四周布满巨大火把的大型山谷，熊熊的火光，将山谷照的比较明亮。在山谷的最后方，有着一个山洞，而在山洞的入口处，趴着一只狗。

    没错，就是狗。

    只不过这只狗与寻常的不一样，因为它有三个脑袋。

    ‘我-操，这难道是传说中的地狱三头犬？’

    ‘麻蛋啊，这东西可不好对付。’

    就在郝仁心中吐槽之时，郭嘉突然遥遥一指那地狱三头犬的爪子下面。

    顺势看过去后，郝仁顿时皱起了眉头。

    因为那体型巨大的地狱三头犬的爪子下面，豁然按着郝仁的灵体，李元霸。

    只不过此刻那李元霸的状态，看得郝仁心头有些怒火熊熊燃烧。

    只见李元霸一直奋力的想要起身，但每每将那巨大爪子顶起来一点高度的时候，那地狱三头犬都会轻哼一下，随之用力，再度将李元霸狠狠的压在地面上。

    很明显，那地狱三头犬在折磨李元霸，并不想直接将他杀掉。

    该死的。

    在心底暗骂一声，郝仁四下观察了一下后，手臂遥遥对准李元霸，轻声呼唤道……

    “回来~~”

    正常来说，郝仁作为宿主，只要一声呼唤，那李元霸必然变成流光返回，可此时竟然一点作用都没有。

    这是怎么回事？

    “收~~”

    郝仁不信邪的再度实验了一下，可结果仍旧一样。

    这下郝仁和郭嘉都震惊了。

    “主公，似乎那地狱三头犬有着某种能力，能够隔绝你的召回。”

    我靠。

    还有这种能力存在？那特么怎么办？

    灵体死亡，可就修复不了了。

    李元霸那么强的战斗力，绝对不能让他就这么憋屈的死在一只畜生手中啊。

    就在郝仁和郭嘉万分无奈，研究对策之时，那山谷中，地狱三头犬的背毛中，突然站起一人，遥遥看向了山谷入口处，冷笑道……

    “等你许久了，既然来了，就进来吧。”

    ……

 第47章 我也给你一个选择

    惊！

    陌生的声音传过来后，郝仁和郭嘉同时一愣，互相对视间，无奈的摇了摇头。

    既然对方已经发现自己了，那躲藏也没用了。

    深吸一口气，郝仁带着郭嘉大步朝着山谷内走了过去。

    这一刻，李元霸看到郝仁出现后，顿时感觉脸面无光，怒吼着双手撑地欲要起身，可就在李元霸那一身肌肉暴涨之时，地狱三头犬再度轻哼一声，巨大到堪比李元霸身躯的爪子一发力，就将他再度按倒在地。

    重新被按倒在地面上，李元霸死的心都有了。

    “对不起主公。”

    “属下……没用。”

    发自肺腑的道歉声落入郝仁的耳中后，郝仁摇了摇头。

    “这事怪我。”

    “诸葛亮曾经提醒过我，但我仍旧让你一人出来，而且还是没有多少灵力的状态下，被他们控制住了，也没什么。”

    “等一会，我就将你救出来。”

    李元霸没脸抬头，只能将脑袋深深的扎入泥土之中。而在地狱三头犬背上的黑甲男子，此时听完郝仁的话后，仰天大笑三声。

    “哈哈哈哈！”

    “你说什么？我没听错吧？”

    “在本将军的面前，竟然还妄言说救他？我告诉你，本将军的宝贝，可是有着封印灵体回返的能力。”

    “只要是御灵人，无论他的实力高低，一旦灵体被我的宝贝控制，就别想再回到宿主那里去，所以，你若是乖乖的投降，我还能让宝贝温柔点，怎么样？”

    封印灵体回返？

    听到这种特殊的能力名称后，郝仁心中想法快速一闪，而后怒哼一声，问道……

    “我若是没猜错的话，你是被派来，专门抓我的吧？所以你才躲在这山谷里，静等我的到来。”

    眼见郝仁猜出自己的目的，地狱三头犬背上的男子也没有否认。

    “哼！”

    “你大闹地狱之门，而后又将三途河摆渡人给杀了，最可恶的是，就连审判大厅，你都差点给特么拆了。”

    “你都闹出这么大的动静来了，你说我们地狱的那些大人们，还会不知道你的到来吗？”

    原来如此。

    郝仁了然的点了点头。

    看来自己的事情，已经被他们彻底传开了啊。

    那按照这么看来，如今自己面对的这个家伙，绝对跟之前那些家伙不同。

    毕竟面前这人，是特意来针对自己的。

    那么他是什么实力呢？

    得装下逼，就知道了。

    想到这里，郝仁嘴角上翘，遥遥与黑甲男子对视。

    “专门来针对我？”

    “你认为你配吗？”

    “老子能拆你地狱大门，就能拆了审判大厅，自然也能将你和你那只该死的三头狗挫骨扬灰。”

    “识相的赶紧下来磕头认罪，我还能饶你一命，不然的话，一会将你俩宰了，一柄炖锅狗肉汤！”

    【叮！恭喜宿主装逼成功！累计获得召唤币4000万枚，当前余额8800万枚。】

    四千万？

    不低啊。

    不过在系统的提示栏中，郝仁发现，其中有一个是特么500万召唤币，另外一个三千五百万。

    这差距太大了吧。

    那么三千五百万的那个，到底是那狗还是那个黑甲男子？

    心中没有准数，郝仁无法确定对方实力，所以没有着急动手，再者，如今他没有足够的灵力，打架也够呛能赢。

    ‘还得装一次，凑够召唤币升级。’

    当郝仁抱定了注意之时，对面那名黑甲男子被郝仁骂得脸色一红。

    “小子休要嘴上逞强。”

    “告诉你，如今我受到冥府大人的指示，将你捉回去，但却没说死活，反正这里是地狱，即便你死了，你的灵魂我也会带回去交给大人，所以我给你一个选择……”

    “要么老老实实的让我绑了！”

    “要么……死。”

    “你自己选择吧。”

    哈哈哈哈。

    听完黑甲男子那充满怒火的威胁后，郝仁顿时仰天大笑。那笑容落在黑甲男子的眼中，就好像充满了不屑似的。

    “就凭你也配跟我说这话？”

    “那好，我也给你一个选择。”

    “要么赶紧放了老子的灵体，然后跪地求饶，再将你那该死畜生的爪子砍下来一只，要么，你特么就等着老子一会将你挫骨扬灰吧。”

    【叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤币4000万枚，当前余额：1亿2800万枚。】

    “升级。”

    刚刚得到召唤币的同时，郝仁赶紧在心底轻呼一声，因为他知道，对方根本不会投降。

    【叮！恭喜宿主升级成功！当前等级九级御灵尊。】

    猛然间，一股精纯的灵力突然在体内暴涨，郝仁的灵力状态一下子近乎恢复到了巅峰状态。

    这就是升级到当前大境界顶级的好处。

    感受着体内澎湃的灵力，郝仁这下心中有了些许底气，不过他仍旧没有动手，因为李元霸，还在对方那只狗的爪子下面呢。

    此时那地狱三头犬感受到了他背上男子的愤怒情绪，因此刚刚迷迷糊糊的三个脑袋，此刻同时睁开了巨大的血红色眼珠子，朝着郝仁瞪来。

    “主公，这地狱三头犬，乃是三种属性的恶犬。”

    “你看他左边的脑袋，在那猩红的目光中，略带一丝白色的雾气闪过，想必就是传说中的冰元素头颅，可发出寒冰攻击。”

    “他右边脑袋的目光中，隐隐有着火焰跳跃，应该就是火焰头颅。”

    “而中央那个脑袋，臣看不出来，但一定也不是什么容易对付的就是了，主公你要小心。”

    被郭嘉提醒，郝仁点了点头，而后咧嘴一笑道……

    “不用猜了，中间那个是雷电头颅，因为李元霸一开始遭受那畜生的攻击，就是因为李元霸身上有着浓浓的雷电之力，才将那畜生从山谷中吸引了出去。”

    “不过不用怕，别忘了，老子的灵体中，还有一个更变态的存在。”

    深吸一口气，郝仁露出一抹疯狂的表情，遥遥朝着对面黑甲男子，再度爆吼一声……

    “最后一次机会！”

    “放了我的灵体，否则，老子就让你们看看，什么特么叫疯子~~~~~”

    【叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤币4000万枚，当前余额6800万枚。】

    ……

 第473章 盖世之威

    郝仁的一番话语，将远处三头犬背上的男子气得浑身发抖。

    “好好好。”

    “既然你冥顽不灵，那就别怪我先毁你灵体，再毁你肉身！”

    “宝贝，动手~~”

    随着黑甲男子命令释放，那一直晕乎乎的地狱三头犬猛然间精神起来，粗壮的四肢一用力，豁然起身。

    这地狱三头犬的身高足有五十丈左右，身长更是庞大，若不然怎么能靠一只手臂将李元霸死死的压在地上。

    哼！

    郝仁早就想到了这种结果，就在那地狱三头犬抬起另外一只爪子，准备朝着李元霸脑袋上拍去的瞬间，郝仁挥手甩出一道流光，朝着远处激射而去。

    那流光猛的浮现，一股霸气天下的气势豁然荡开，随之一声淡淡的不屑声传出……

    “我以为你这辈子，都不会召唤本王了呢！”

    “嘿嘿嘿。”

    此人手持虎头盘龙戟，一身精壮的肌肉没李元霸那么大，但却更加充满爆发力。

    正是豪杰武灵第一灵，西楚霸王项羽。

    项羽前冲之时，瞬间将郝仁那刚刚升级完毕的灵力全部一抽而空。

    灵力加持之下，项羽一路留下道道残影，瞬间冲了过去，就在那地狱三头犬的巨大爪子下落之时，冲到了那爪子的下方。

    此刻巨大的地狱三头犬与项羽的身材，宛如木桶和水杯的差距，但即便差距如此之大，项羽的气势，却远超那地狱三头犬。

    “滚开~~~~”

    一声爆喝之后，项羽灵力喷涌，手中虎头盘龙戟豁然横扫出去，直接砸在了那踩着李元霸的狗腿子上。

    闷声响彻起来的瞬间，地狱三头犬突然感觉一股巨力传来，同时爪子不由自主的被掀飞起来。

    巨大的爪子离开李元霸后背的瞬间，李元霸就准备起身，可就在这时候，项羽那淡淡不屑的声音传了出来……

    “没用的家伙，滚回去休息去。”

    轻哼一声，项羽顺势收回手臂的瞬间，抬脚踹在了刚刚起身的李元霸屁股上，直接将其朝着郝仁踹飞了出去。

    其实项羽嘴上这么说，但是郝仁和李元霸都明白，他是好意。

    因为李元霸身上此刻有着那地狱三头犬的禁止，根本一身力量发挥不出来，若是留在原地，十分危险不说，还容易耽误项羽的发挥。

    但无论出于怎样的好意，李元霸毕竟是一名悍将。

    被项羽那么骂，他内心十分难受，摇头苦叹之余，留下一句‘我还会回来的’之后，化为流光返回了郝仁体内。

    【叮！灵体李元霸重伤，修复需要2000万召唤币。】

    听到系统的提示音，郝仁没有修复，毕竟此刻自己的灵力都被那项羽弄去了，即便修复了也没啥用。

    一脚将李元霸踹飞出去之后，项羽豁然抬头，看着视线中逐渐占据了全部视野的巨大狗爪子，怒哼一声。

    “本王许久没吃狗肉了，今日拿你开荤！”

    开荤？

    听到下方项羽那不屑的声音，三头地狱犬背上的黑甲男子，一身灵力骤然澎湃起来，而后灌入了地狱三头犬的体内，同时骂道……

    “小小灵体，还敢放肆狂言，看我灭你~~~~~~”

    “妖神践踏~~~~~”

    随着黑甲男子一声怒啸，原本下落的狗爪子陡然间速度暴增，而且那爪子上的肉垫下方，突然间一抹艳红色的火焰浮现出来。

    “嗷~~~”

    火焰出现的同时，它那三个头颅中的一个，猛然间仰天长啸，口中烈焰滚滚。

    火焰头颅的技能……发动。

    若是换一般的灵体，此时早就闪躲一旁去了，毕竟此刻不仅仅是技能发动，还有三头犬那巨大身躯的下砸力量配合，这般对峙的话，十分吃亏。

    但项羽是什么人？

    岂能怕了它？

    怒哼一声之下，项羽站在原地，丝毫没有躲开的意思，反而将左臂高高举起，手掌摊开。

    远处郭嘉看着项羽那个姿势，不由得摇了摇头。

    “羽将军纵然生猛，能够抗住这一击，想必也会轻伤，再者，他从来就没想过，他若是受伤了，主公你也要反噬的么？”

    郝仁听到这话，无奈的摇了摇头。

    “这下你知道，为何一般我不召唤他了吧？”

    “这家伙简直就是个疯子。”

    就在两人闲聊之时，狗爪轰然砸在了项羽的手掌之上~！

    巨大的身躯对比之下，这一击极其的震撼眼球，但结果却不出郝仁意料……

    项羽纹丝未动。

    轰！

    闷响过后四周充满艳红色火焰的劲气，瞬间爆喷而出，将这山谷四周崖壁上的火焰吹拂的差点熄灭。

    “滋滋滋~~”

    “我还以为你这宠物能有多大的力量呢，结果就是这么力气，还好意思显摆？”

    “让本王教教你，什么叫力拔山兮！”

    话音一落，项羽微微弯腰，而后骤然向上一顶。

    这一下，项羽丝毫没用灵力，靠得就是完全的力量爆发。

    原本一尊看似不是力量型的灵体，能够挡住他那地狱三头犬的技能就已经超乎他的意料了，这下对方一震，三头犬那几十丈庞大的身躯，竟然不由自主的倒退，更让黑甲男子震撼不已。

    “怎么回事？”

    “力量这么大？”

    “这资料里记载的也不对啊，他的灵体不是一头狼人，和一个擅长速度的吗？怎么会突然又冒出两个没见过的，这真该死。”

    项羽一击震退三头犬后，根本懒得追击，而是将虎头盘龙戟插在地上，而后披靡的看向了狗背上的黑甲男子，语气充满不屑的说道……

    “太弱了！”

    “本王都懒得出手了。”

    “小子，难道你们地狱里没有人才了吗？就用你这种垃圾货来阻挡那个叫郝仁的小子？”

    说道这里，项羽失望的摇了摇头。

    “趁本王还没有发火，趁早带着你狗滚蛋吧，你不是本王的对手。”

    “而且，你们地狱的高层，严重低估了郝仁的实力。回去告诉你们的高层，派点有实力的来，蝼蚁，本王踩得不爽。”

    项羽一番话，说的霸气盖世，宛如事实理所应当一般。

    “你你你……”

    “你太嚣张了~~~”

    “敢瞧不起本将的家伙，统统得死~~~~~~~~~~~”

    一声怒啸之中，黑甲男子猛地一拍座下地狱三头犬，全部灵力灌入其中。

    “三狗噬天，开~~~~~~~”

    ……

 第474章 西楚霸王的能力

    嗷！

    得到灵力后，地狱三头犬前肢竖起而后轰然朝着地面践踏而来，两个爪子砸落地面的瞬间，它那三个头颅同时泛起剧烈的灵力威压。

    通过这股威压，郝仁能够感受到，这个黑甲男子的实力应该比自己稍微高点。自己虽然也是九级御灵尊左右，但很显然是刚刚晋升的，而他，应该是属于后期阶段了。

    猛然间对准项羽，火焰头颅前方，一颗直径四五十丈的巨大火球骤然形成，其上烈焰滚滚，将四周空气都灼烧的开始扭曲起来。

    “烈焰噬天，放！”

    轰然一声炸响，地狱犬压缩的火球轰然朝着不远处的项羽撞去。

    巨大的火球比项羽高出十倍有余，为了就是不给项羽躲避的空间。但项羽需要吗？

    不需要！

    “雕虫小技！”

    项羽轻笑一声，同时抓起虎头盘龙戟右手连续撞击了八下地面……

    这八下撞击可有讲究，从一开始的轻松点地，到第八下碰击地面的瞬间，那坚硬地狱岩石轰然炸成粉末，可想而知那力量大到了何种程度。

    正是项羽的看家本领……十八葬魔戟。

    这招数，每一次攻击力量都会翻倍，从最开始的自身两倍力量，到第八次可就是两百五十六倍，但这和仍然无法让项羽满足。

    一连八下点出后，项羽第九次凝聚葬魔戟，那就是五百一十二倍的力量。

    项羽自然好说，灵体身躯，外加天生资质强悍，不惧这力量反噬，可远处的郝仁确实嘴角抽搐的骂出声来……

    “该死的。”

    “我就知道会有这种后果。”

    在项羽凝聚的瞬间，郝仁挽起袖子一看，自己的皮肤此刻都红了，这还是没释放呢，一旦释放，估计最低都要轻伤。

    当那烈焰噬天的火焰球，占据了项羽全部视野之后，项羽哈哈大笑一声，手中葬魔戟轰然点在了自己的面前……

    一瞬间。

    一圈肉眼可见的半透明力量波纹，瞬间形成，而且形成不是一道，而是足足九道波纹，宛如水纹一般荡开。

    轰然一声极为刺耳的尖锐声炸开，力量波纹与那火焰球撞在了一起。

    呼呼的烈焰风声响彻之时，地狱犬背上的黑甲男子猛地皱起了眉头，不敢相信的看着以往，能够吞噬一切的烈焰，此刻竟然寸寸崩裂，而后任由那力量波纹撕碎后，朝着四周炸开……

    这一刻，一堵火焰墙瞬间形成，上，直冲万丈高空，下，灼烧漆黑大地，可偏偏就是无法穿过那力量波纹。

    热浪滚滚而来，又滚滚而去，将山谷照的宛如白昼一般后，逐渐沉静下来。

    当最后一丝火焰消散后，项羽嘴角上翘，望着不远处狗背上的黑甲男子，轻哼一声。

    “让你滚，你不滚。”

    “那就别走了！”

    充满杀意的声音刚刚响彻之后，项羽豁然前冲，同时周身一层血色光芒荡开……

    这是项羽的第二技能，霸王军魂，能够极大的提升项羽全面属性。

    望着一往无前的项羽冲来，黑甲男子再度拍狗背。

    “三头犬，不要留手，弄死那个该死的灵体！”

    嗷~~

    一声凄厉啸声之后，冰霜头颅再度发动攻击，一道直径十几丈的冰霜尖刺豁然形成，率先奔着项羽刺去，而在冰霜头颅发威之后，中央那最为巨大的头颅口中，开始压缩出一道漆黑色，充满了滚滚雷音的闪电球。

    哼。

    一连两道攻击准备完毕之后，黑甲男子眼中杀意喷涌，而后悄悄的对三头犬说了几个字。

    此时项羽的眼中，那道冰霜尖刺袭来，他大笑一声，将长戟顶在前方，而后双手快速将其旋转起来……

    “看我破你这冰霜尖刺，再去撕开你那头小狗的脑袋，哈哈哈哈~~~~~”

    充满疯狂意味的项羽，不躲不避，正面与那比自己身躯大了好几倍的冰刺怼上……

    一个照面的瞬间，项羽顿了一下，双脚死死插入地面之后，再度骤然发力，不退反进，一路炸开那巨大的冰刺后，宛如一枚子弹一般，在巨大的冰霜之中，一透而过。

    可当项羽视线恢复的瞬间，眼中一道漆黑色的雷光，轰然炸开，瞬间便击中了项羽。

    漆黑色的雷霆炸开，项羽颤抖了几下，可表情依旧充满了对战斗的渴望。

    “爽~~~”

    这边项羽好久没有经历战斗，而陷入了疯狂的喜悦中，可身后远处的郝仁，却倒霉了。

    此刻郝仁浑身的肌肤，是红一半，黑一半。

    红的是因为项羽的力量爆发太过猛烈，导致他御灵尊的肉身有些承受不住，黑的是因为刚刚那雷霆，其实给项羽造成了很大的伤害，只不过他的表情上，看不出来罢了。

    远处黑甲男子深知，自己这一道雷霆弄不死那个变-态灵体，所以他刚刚与地狱三头犬说了，雷霆之击过后，直接冲过去……

    当项羽回神的瞬间，地狱犬那三个巨大的头颅，张开大嘴，露出森寒的獠牙，一口咬了下来。

    可下一幕，项羽的举动，看的远处郝仁和郭嘉同时一愣，不由得骂道……

    “我-操！”

    “你特么也为老子想想啊。”

    就在郝仁那目瞪口呆的表情下，项羽咧嘴一笑后，根本没有躲避的意思，反而一个深蹲之下，奔着三头犬那张开的大嘴冲了进去。

    对，就是冲了进去，进去了。

    原本以为项羽会躲避，三头犬的另外两个脑袋，都准备好在半路伏击了，可没想到，那个渺小的灵体，竟然特么趁着它没反应过来，直接钻入其嘴巴里，而且明显的不愿意出来了。

    由于喉咙处发痒，三头犬下意识的咕咚一声，将项羽给吞了下去。

    但下一刻，一声悲惨至极的惨叫，在这巨大的山谷内响彻后，直冲云霄。

    三头犬吞下项羽的瞬间，一股剧痛传来，忍不住的满地打滚，那巨大的爪子，轻易的就将山谷四周的岩石撕碎，就跟撕土豆一般轻松。

    “嗷~~~”

    惨叫没有持续多久，只见三头犬的肚子处，一圈圈的力量波纹炸开，而后轰然一声闷响后，鲜血四溅，内脏翻飞，整个山谷内，瞬间被腥臭的气味攻陷。

    “老子的十八葬魔戟，第十戟的滋味，如何？”

    “哈哈哈哈~~~~~~~~”

    望着满地的碎片，项羽宛如传说中的神抵一般，披靡天下，不可一世。

    黑甲男子被摔了下来，滚落到远处，再度抬头后，眼珠子差点没掉出来。

    看着满地碎尸，和三个死不瞑目的狗头，他艰难的吞咽了一口。

    “操你奶奶的项羽，给老子滚回来吧~~~~~~”

    就在这么紧张的时候，远处郝仁双手撑着膝盖，朝着项羽张开手掌，爆骂一声。

    此刻郭嘉心有余悸的看着，浑身上下仅是裂开血口的郝仁，不禁打了一个寒颤。

    “这羽将军，果然非常人也~~~”

    ……

 第475章 冥府花园，再遇熟人

    项羽无奈的被郝仁召回，化为一抹流光直奔远处涌去。

    其实项羽也明白。

    刚刚他那第十戟，就连身为灵体的他，都有些开始吃力了，就更别提还是肉身的郝仁了。

    反正气已经出了，被收回就被收回。

    可就在项羽被收回的瞬间，那刚刚摔落在地，满脸惊恐的黑甲男子一看情况不好，当即起身直奔这山谷后方的山洞逃去。

    “想逃？”

    “妈-的，给老子坑的这么惨，我岂能饶了你。”

    “典韦，宰了他~~~”

    左手收回项羽的瞬间，郝仁右手一甩，典韦瞬间飞出而后在半空就完成了狼化，同时项羽遗留的灵力，被郝仁转嫁给了典韦。

    嗖~~

    典韦化为一抹黑光，径直冲入了山谷内部的山洞之中。

    做完一切后，郝仁在郭嘉的搀扶下，缓缓起身，扫了一眼自己浑身上下那密布的伤口，不禁后怕不已。

    “若是那项羽再特么傻点，老子的肉身估计就毁了。”

    “好在收回来的快，呼~~”

    松了一口气后，郝仁与郭嘉漫步朝着山谷后方的山洞走去，当快要接近洞口的时候，典韦返了回来。

    “主公，任务完成。”

    说着，典韦直接将一颗带着黑色头盔的脑袋，扔在了郝仁的面前。

    “哼！”

    “不作就不会死，看着碍眼，滚一边去。”

    郝仁连看都没看直接一脚踹飞后，与两尊灵体一起大步走入了山洞之中。

    这山洞起初特别宽敞，但随着一路前进，前方的小路越发的狭窄起来。

    好在这山洞内什么都没有，否则在出来一个敌人的话，郝仁都不知道该怎么办了。

    大约走了一个多时辰之后，就在郝仁三人转过一个弯角之后，那漆黑的山洞深处外面，突然传进来一抹阳光，将后半程的山洞，照的明亮起来。

    嗯？

    阳光？

    不对啊。

    这里不是地狱么？怎么会有阳光？

    郭嘉此刻也是十分好奇，紧紧跟随着郝仁一路前行，当走到那阳光照射的地方后，不由得的皱起了眉头，在心中想到……

    ‘奇了怪了。’

    ‘明明是在地狱的中央阶段，如何会出现阳光？这太诡异了。’

    郭嘉心中担忧，但郝仁却仿佛多少年没见过阳光一般，站立在原地，闭上双眼，深吸一口气。

    “啊~~”

    “阳光啊，太特么的想念了。”

    “走，出去看看。”

    短暂享受了一下之后，郝仁突然睁开眼睛，而后大步朝着阳光射入的源头走去。

    越是接近阳光就越是刺眼，当郝仁走到那阳光最为刺眼的地方后，猛然间一脚踏出，整个世界突然间的变了。

    之前所在的地狱，都是阴暗、潮湿、森冷和阴风阵阵，可当一脚踏出去之后，芳香袭来，整片世界给郝仁的感觉，就像是一下子进入了天堂一般。

    那种感觉，让郝仁差点没叫出声来。

    “这简直就是天堂啊！”

    惊呼一声之后，郝仁四下扫视了一圈。

    此时郝仁的视线中，一望无际的平原上，种满了花花草草，各种他不认识的品种，都在这里健康的成长。

    在这尽皆鲜花的世界里，各种飞行的小虫，无忧无虑的来回飞舞。

    阳光明媚，鲜花怒放，这眼前的世界，仿佛一片祥和到没有任何争端的天堂一般。

    虽然欣喜，不过郝仁仍旧没有放低警惕，因为这里有一点，让郝仁十分的怀疑。

    那就是当众人进入这诡异的花园后，再一回头，身后原本应该是那阴森森的山洞，可如今，却完全消失了。

    郝仁四下看了一圈，周围根本就没有什么山坡，更别提山洞了。

    “郭嘉，你知道这里是哪里吗？为何在这地狱的深处，会有这么美好的地方？”

    郭嘉和典韦四处观察了一圈后，纷纷摇头，表示自己也不知道。

    “算了。”

    “反正咱们还要继续前进，索性就在这里暂时休息一下。纵然这里依旧没有灵力，但至少可以让我恢复下伤势。”

    说着，郝仁就盘膝坐在了这鲜花怒放的草地上。

    当郝仁的肉身伤势，在自身恢复能力的帮助下，一点点的恢复好了之后，他再度起身，随便找了一个方向，带着郭嘉和典韦，一路飞奔而去。

    这一跑，郝仁就将时间给忘记了。

    也不知道跑了多久后，身后的郭嘉突然间喊了一声……

    “主公，且慢。”

    嗯？

    被郭嘉提醒后，郝仁回身看着他，疑惑的问道……

    “怎么了？”

    郭嘉好奇的四下打量了一圈后，若有所思的猜测道……

    “主公，您感觉到没有，咱们无论怎么跑，这四周似乎永远都是祥和一片，根本也看不出有什么区别来，您说，咱们是不是又踏入了什么阵法之中呢？”

    郝仁捉摸了一下。

    “阵法？不能吧？”

    “不过也没准，找个明白人出来看看便知。”

    说着，郝仁一挥手将诸葛亮释放了出来。

    “你快看看，这里是不是什么阵法？我们是不是又被困在里面了。”

    诸葛亮微笑着闭上眼睛，许久后猛然间睁开。

    看到诸葛亮那诡异的举动，郝仁内心咯噔一下，赶紧问道……

    “怎么？”

    “难道真的又是什么狗屁阵法吗？”

    呃！

    被郝仁一问，诸葛亮摇了摇头，不过若有所思的指了指一个方向，说道……

    “这里不是阵法，只不过大了些，主公若想出去也可以，不过需要跑很长时间。”

    “但是刚刚臣在感知的时候，发现那个方向，似乎有着一道熟悉的气息。”

    熟悉的气息？

    那是咋回事？

    “诸葛亮你带路，去看看。”

    命令诸葛亮前面带路，郝仁和郭嘉还有典韦一路尾随，狂奔了没有多久后，果然前方出现了一道人影。

    “哈哈，果然有人，看来真的不是阵法。”

    一边大笑着，郝仁一路接近了那道傻愣愣站在原地的男子冲去。

    可是随着接近，郝仁惊讶的发现，那男子似乎一点防范心都没有，直到自己和三尊灵体距离他只有不到三丈距离的时候，那男子才转过身来。

    “我靠，怎么是你？”

    ……

 第476章 散人与和尚

    郝仁惊讶的看着面前那瘦弱的男子，眼中露出了不可思议的神色。

    没错。

    这个男人他认识。

    正是之前与自己同样迷失在盘神山最后一关的那名，叫做无名散人的家伙。

    郝仁到现在仍旧记得，他的灵体是金蝉子才对。

    “没想到在这里还会遇见你，你叫郝仁是吧？”

    无名散人回头看见表情惊讶的郝仁，露出一抹发自内心的微笑。

    呃！

    被无名散人这么一问，郝仁有些懵逼了。

    这家伙是怎么跑到自己前面来的？

    郝仁清楚的记得，当时自己率先离开了盘神山第一阶段，而后闯入了地狱之中，可这个家伙是怎么来的？

    越是想不通，郝仁就好奇。

    “你是怎么来到这里的？”

    被郝仁一问，无名散人微微一笑，语气平和的解释起来。

    “哦，我从盘神山出来后，站到了一个传送阵上，原本应该直接传送到地狱尽头的，可惜在传送阵开启的时候，突然一个小胖子冲了出来，拼命攻击我的传送阵，结果就出现偏差。”

    “当我再度醒来的时候，就在这里了。”

    小胖子？

    我靠。

    难道是候实？

    想到这里，郝仁赶紧将候实的外貌形容了一遍，很快便被无名散人确定了，那个小胖子就是候实。

    “真没想到竟然是候实，哈哈，那小子也度过了盘神山了啊。”

    看到郝仁如此高兴，无名散人露出了一抹尴尬的表情，随之摇头说道……

    “不过你别太高兴。”

    “你那位兄弟的状态，似乎看起来并不怎么好，尤其是他那一身浓郁的魔气，想必应该是灵体反噬造成的。”

    什么。

    这个消息彻底震惊了郝仁。

    “操。”

    “你确定？”

    眼见无名散人点头后，郝仁心中更加焦急起来。

    怎么会这样？

    候实不是说要让猪刚鬣和上宝沁金钯融合么？为何会遭到反噬？这特么自己又没在他身边，这可咋办？

    就在郝仁万分焦急的时候，无名散人再度朝着远处望去，口中喃喃自语着些许什么。

    思考了许久后，郝仁也知道自己目前的紧张都是白费，还不如抓到出口离开这个地方，没准还能打听到候实的下落。

    “喂，老兄，你一直朝着那个方向看什么呢？”

    “你先别看了，能不能告诉我，如何离开这个地方？”

    被郝仁问话，无名散人微微摇头，脸上带着些许微笑。

    “对不起，我并不知道怎么离开这里。”

    “况且，为何要离开？”

    “这么好的地方，留在这里不好吗？为何还要离开？”

    操。

    不对劲啊。

    郝仁印象中这无名散人，当初可是跟三圣真人为了一句话都能对打上千年的存在，怎么短短的一段时间后，竟然思想变成了这样？

    “喂，老兄，你特么不是在逗我吧？”

    “你的灵体出家了，你本人也出家了？况且我发现你怎么好像瘦了许多。”

    被郝仁这么一问，无名散人低头看了看自己那近乎皮包骨的身材，微微一笑。

    “肉身可弃之物罢了，我已经不在乎了，若是有可能，我想长眠在这里。”

    操操操。

    郝仁这下更加糊涂了起来。

    就在这是，身旁的郭嘉上前来，趴在郝仁耳边小声说道……

    “主公，这个男子有些不对。”

    “你看他一直盯着远处，似乎在等待什么似的，您不妨问问。”

    呃。

    被郭嘉提醒后，郝仁再度开口询问，结果却得到了一个让他十分诧异的解释。

    “我在等一个人。”

    “一名老者。”

    “一个超脱世外之人。”

    这特么的，郝仁听完后，感觉这个无名散人真是可以出家了，怎么说话云里雾里的。

    算了。

    不管他了。

    反正也问不出什么。

    可就在郝仁带着三尊灵体准备离开这里的时候，突然间那无名散人惊呼了一声……

    “快看，那老者终于回来了！”

    “他没有忘记我。”

    嗯？

    郝仁顺着无名散人的视线望去，只见远处鲜花海洋的地平线上，一抹金光闪现出来。

    短短的瞬息后，那抹金光竟然诡异的从地平线上消失，而后便出现在了距离郝仁不足百丈的距离。

    “我晕，这特么是什么速度？”

    那抹金光的变化，瞬间将郝仁和诸葛亮都震住了。

    金光靠近后，缓缓变得柔和起来，而后消失。随之原本属于金光的地方，出现了一名老者。

    那老者老态龙钟，枯瘦如柴，仿佛一阵风都能将他吹跑似的，可就是这么一名看似毫无威胁的老者，却给郝仁一种极为强大的感觉。

    ‘此人绝对是一名强者。’

    郝仁和身后诸葛亮等人的内心，同时泛起这么一种感觉出来。

    “金蝉子，你想通了？”

    老者一出现，当即看向了旁边的无名散人。

    一言之后，无名散人体内嗖的一声，飞出了一道流光，很快变化成了金蝉子的模样，而后恭敬的朝着老者作揖。

    “弟子想通了，而且弟子的宿主也想通了。”

    老者听到金蝉子的回答后，满意的点了点头。

    “既然如此，我送你二人一场安逸平和。”

    话音一落，老者轻轻的挥舞了一下手臂之后，一阵金光瞬间将二人包裹。

    郝仁就站在一旁，震惊的看着那抹金光包裹无名散人和金蝉子后，竟然开始逐渐压缩。

    渐渐的，那无名散人和金蝉子就被金光一点点的磨碎后，化为了飞灰，从此消失在这鲜花的海洋之中。

    “我-操！”

    “你竟然将他们两人给杀了？”

    郝仁无法理解，那无名散人脑子是短路还是怎么的？竟然等了那么久后，选择被这个老秃驴给杀了？

    “非也。”

    “贫僧只是帮助他们，脱离苦海罢了。”

    呃？贫僧？

    “你是和尚？你叫啥？”

    被郝仁一问，老者做了一个标准的和尚礼节后，轻言轻语的说出了一个，让郝仁为之震惊的名字。

    “贫僧法号……”

    “燃灯古佛。”

    嘶~~

    燃灯古佛？

    释迦摩尼如来的师傅？那个传说中掌管过去的燃灯古佛？

    这一刻，郝仁瞪大了眼珠子，仔仔细细的观察了半天这面前的老者后，问道……

    “你是灵体？”

    ……

 第477章 软刀子杀人更狠

    被郝仁一问，燃灯犹豫了一下，随之连他自己都有些迷茫起来。

    “这个问题，我无法回答你。”

    “因为我在这里，已经太久太久了，久到我自己都忘了，我是人，还是灵体。”

    你麻痹。

    说了等于没说。

    虽然燃灯没有回答郝仁，但其实郝仁还是能够多多少少的感觉出，这个家伙，其实就是个人类罢了。

    “行了，不管你是啥，总之你告诉我，我该如何离开这片花海就行了。”

    眼见郝仁那么着急，燃灯微微一笑。

    “施主为何要离开这里？难道这里不好吗？”

    呃。

    这怎么回答？

    捉摸了一下后，郝仁略有所思的说道……

    “倒不是不好。”

    “若是按照地域的标准来看，这里不错，简直就是天堂了，可惜一点生气都没有，老子不喜欢。”

    “哎哎哎，怎么又废话上了，告诉我，怎么离开这里。”

    燃灯看着郝仁如此急躁，不禁摇了摇头。

    “我虽然不能告诉你该如何离开这里，但我想问施主一句，你为何要离开这里？我的意思是，你心中的目标又是什么？”

    目标？

    这个问题很奇怪啊，从来没人这么问过。

    “呃，目标当然是通过地狱，然后前往盘神山的顶层了啊。”

    盘神山顶层！

    燃灯听完后，微微一笑。

    “看来施主的愿望，与其他攀登盘神山的家伙，并没有什么不同，不过，就算你登顶了，又能如何？你又想做什么？你可曾想过？”

    这……

    稀里糊涂的被燃灯一阵询问，郝仁还真就回答不上来了。

    “既然施主不知道，那么燃灯奉劝施主一句。”

    “苦海无边，回头是岸。”

    “与其赌上性命的去闯荡，不如安安稳稳的留在这花海之中，直至心灵得到解脱，超脱轮回，岂不是更好？”

    呵呵。

    原本郝仁以为这个燃灯和尚，能够说出什么很有哲理的话来。结果是特么的奉劝自己放弃目标。

    看来这个燃灯的目的，也是阻挠自己啊。

    只不过，他这是从心灵上进攻自己。

    就在郝仁疑惑之时，身旁的郭嘉将一直紧盯燃灯的目光收了回来，而后走到郝仁身旁，小声的说道……

    “主公，这个和尚不对劲。”

    “您小心别被他忽悠了，而且，我发觉他的身上似乎残留了一丝，您兄弟候实的气息。”

    嗯？什么玩意？

    郝仁短暂惊讶后，再度看向了燃灯，装作一副若无其事的样子。

    “算了，问你，你也不说，老子自己找出路，我就不信，我走不出去。”

    说完，郝仁带着郭嘉、诸葛亮和典韦，当即离开了这里，随便选了一个方向开始急速狂奔起来。

    许久后，一件让郝仁诧异的事情发生了。

    那就是自己在狂奔了不知道多久后，竟然远远的再度看到了一个人，而后冲过去后，发现那个人竟然是特么燃灯。

    “我-操！”

    “就算你速度快，也不能这么羞辱老子吧？超过我算什么？挑衅吗？”

    被郝仁质疑，燃灯微微一笑。

    “非也。”

    “施主说我超过其，其实是你的错觉，贫僧根本没有动，而是你绕了一圈之后，又回来了。”

    呃。

    这是真的吗？

    心中揣着疑惑，郝仁看向了诸葛亮。

    经过诸葛亮仔细探查四周的空间之力后，凝重的点了点头。

    说实话，诸葛亮之前都没有发现。

    这特么就尴尬了。

    就在郝仁不知道该如何离开这里，又不愿意听燃灯瞎bb的时候，那老和尚，微笑着挥手，瞬间在身前形成了一道半透明的拱门。

    “贫僧看施主，确实有想离开的打算，那么我就送你一份人情。”

    “只要踏过这道因果门后，你便可找到方向，从此离开这片花海。”

    “但是贫僧要警告施主的是，你所寻找的结果，未必就是你想要得到的结果，这点你一定要明白，否则到时候，受刺激太大，很容易失去本心的。”

    罗里吧嗦你麻痹啊！

    这就是郝仁此刻内心的想法。

    也不知道为何，郝仁就是稀里糊涂的相信了燃灯，带着诸葛亮等灵体，一头扎了进去。

    当然了，进去之前，诸葛亮已经感知过了，对面没有什么危险，所以郝仁才义无反顾。

    很快，当一人三尊灵体穿过那道半透明的因果门后，果然眼前的画面瞬间变换成了漆黑阴森的地狱景象。

    “那老和尚果然没有骗我，那他为了什么出现？”

    这点是郝仁一直想不明白的。

    就在喃喃自语的声音落下之时，突然之间，郝仁身旁金光一闪，刚刚的燃灯古佛再度浮现出来。

    “我-操，你特么要吓死老子？”

    “信不信老子弄死你~~”

    【叮！恭喜宿主装逼成功，获得召唤币3000万枚，当前余额：9800万枚。】

    呃，三千万？

    我靠，这个燃灯一个人，都赶上之前两个人的召唤币了，实力不低啊。

    心中虽然震惊，但郝仁嘴上没说。

    “施主，贫僧再送你最后一句话，千万切记……”

    “这个世界，不是你所想的那样，一旦出现了你无法理解的事情，一定要平静下来。”

    “千万切记……平静二字。”

    平静？

    我平静你姥姥。

    心中将燃灯骂了一遍后，郝仁突然眼中精光一闪。

    嘿嘿。

    如此好的经验值，不能错过啊。想到这里，郝仁一把拉住准备消失的燃灯古佛，而后一本的正经的看着他，语气镇定的说道……

    “你个老和尚说话总是云里雾里的，老子听不懂，你敢不敢简单点说，你为何出现？又为何跟我罗里吧嗦的？”

    “若是你不说，信不信，我特么现在就弄死你？”

    【叮！恭喜宿主装逼成功，获得召唤币3000万枚，当前余额：1亿2800万枚。】

    被郝仁威胁，燃灯依旧保持一副平静的面色，可刚想开口解释一番之时，没曾想，郝仁再度抢话说道。

    “算了，你不用说了。”

    “你以为有你我才能度过这地狱吗？”

    “那是你把老子我想的太简单了，我告诉你，我郝仁想要去哪里，想要做什么事，没人能拦得住我，就算是老天也不行，更何况你。”

    “老子我若是想弄死你，分分钟的事，这不是我吹牛，而是说的事实懂么。”

    【叮！恭喜宿主装逼成功，获得召唤币3000万枚，当前余额：1亿5800万枚。】

    ……

 第478章 第三狱，滚动的岩石

    一句话被郝仁噎得够呛，燃灯古佛微微一笑，深吸一口气刚平复下心情后，第三次准备开口。

    可就在这时，装完三次逼的郝仁，根本丝毫没给对方开口的机会，松开燃灯手腕的瞬间，郝仁整个人飞身激射出老远，同时头也不回的喊道……

    “老头子，你忽悠人的本事太弱了。”

    “你以为我不知道，你就是那传说中软刀子杀人的地狱守卫吗？”

    “哈哈哈，你太小瞧我郝仁了，看看你那僧袍下左下角吧。”

    嗯？

    左下角有什么？

    燃灯猛的一低头，豁然发现，自己僧袍的左下角不知道何时，被剪掉了一块，正好露出了僧袍下面的漆黑色铠甲。

    “混蛋，竟然被他发现了。”

    “该死的。”

    望着渐渐远去的郝仁，燃灯无奈的叹了口气。

    其实原本的燃灯古佛已经被他的朋友杀了，而他所拥有的一丝燃灯灵体的本源，实际上他剥夺来的灵体本源碎片罢了。

    这碎片虽然拥有一丝燃灯的气息，但毕竟不是真正的燃灯意志。

    而郝仁之所以知道这些，其实全靠他体内那最大一颗镶嵌石的提醒，也就是‘真・孙悟空’的提醒，郝仁才得以了解。

    “哼。”

    “就算你过了我这一关，你也过去接下来的几关。郝仁，你必死在这茫茫地狱之中，走着瞧。”

    愤怒的话音刚落，这假的燃灯直接将僧袍撕碎，而后一个闪身，离开了这里。

    ……

    渐渐远离了那假的燃灯古佛后，郝仁一路前行，翻山越岭之后，突然间看到，不远处那淡淡绿光照亮的地方，竟然出现了一道巨大的峡谷。

    “这地狱真特么是地形不咋地啊。”

    “不是特么山丘，就是山洞和峡谷，何时能走到头！”

    郝仁一边感叹，一边带着灵体快步前行。

    当离得近了后，发现这峡谷竟然异常深邃，从郝仁站的地方看下去，竟然只能看到些许星星点点。

    “好家伙，这峡谷得有多高？直接跳下去，能不能摔死？”

    心中没底的郝仁，在诸葛亮和郭嘉的劝说，还是选择了比较安全的办法，那就是顺着远处那群亡灵的人流一起下去。

    一路尾随这群亡灵，郝仁从峡谷唯一的通道，步行了大约几天之后，终于来到了峡谷的下方，并且看到了一块石碑。

    那石碑上密密麻麻的写着一排小字。

    由于字体太小，郝仁下意识的凑了过去，低头仔仔细细的阅读了一遍……

    “贪念地狱。”

    “但凡生前有过贪念之人，皆会对应产生贪念石，只要将贪念石推到峡谷的另一端，便可度过第三狱。”

    贪念石是什么东西？

    读完石碑后，郝仁刚刚起身，身旁的诸葛亮便拍了拍郝仁的肩膀，而后猛的回头发现，就在自己身边，竟然不知道何时，突然间出现了一块，高达三四百丈的石墙。

    “我-操！”

    “这石墙是什么鬼？刚才怎么没看到。”

    郝仁诧异的话语落在诸葛亮和郭嘉的耳内后，两人不禁尴尬的摇了摇头。

    “主公，这不是石墙，而是您的贪念石。”

    噗~~~

    我的贪念石？

    竟然这么大？

    郝仁不敢相信的朝着四周看了看，其他亡魂路过这石碑后，确实出现了贪念石，可他们的石头小的不足一人高，大的也顶多就是两三个人高。

    可自己这特么宛如一堵墙似的贪念石，是特么什么鬼？

    “这尼玛也太大了吧？”

    “这得有多重？”

    心中产生好奇之后，郝仁渐渐顶在了这巨大的贪念石上，浑身用力之下，结果出乎意料，贪念石竟然为丝未动。

    “这特么就尴尬了。”

    经过再三努力后，郝仁毅然决然的选择了既然无法推动，那么干脆就不推的办法。

    “算了，管他什么狗屁石头，老子不管了，就扔在这里吧，诸葛亮和郭嘉跟我走。”

    说完，郝仁就带头准备出发。

    可就在其他三尊灵体刚刚跟随郝仁走出没有十丈距离后，突然间郝仁脚下传来了一股拉扯的力量。

    他低头一看，不知道何时自己的双脚脚踝出，竟然凭空出现了两条粗大的锁链。

    这锁链一头连接这郝仁的双脚脚踝，另外一头连着自己那个巨大的贪念石中心处。

    “尼玛啊！”

    “想走还走不了了？”

    眼睁睁的看着身旁，那一个个亡魂推着那异常矮小的贪念石奔着对岸而去，郝仁心中焦急了起来。

    “哼。”

    “地狱守卫都拦不住我，区区一个狗屁规则也想困住我郝仁？没门。”

    “修复李元霸！”

    随着郝仁在心底的一声怒吼，系统自动扣除了两千万的召唤币而后将李元霸修复成功。

    完成修复的瞬间，郝仁一抬手，李元霸豁然浮现出来。

    “主公，有何吩咐。”

    看着一身肌肉壮硕的李元霸，郝仁冷笑一声，一指面前宛如石墙的贪念石喝道……

    “元霸，你推着这狗屁石头，跟我走，去峡谷对面。”

    “诺~~~”

    被郝仁吩咐后，李元霸深吸一口气，而后绕道了贪念石的北面死死顶住，而后骤然发力。

    “啊~~~~~~~~~”

    随着李元霸的一声怒吼，那贪念石果然动了。

    只不过让郝仁和诸葛亮等灵体十分诧异的是，凭借李元霸那变态般的力量，那贪念石竟然只能缓慢的移动。

    看到这一幕，郝仁不禁诧异出声。

    “我-操！”

    “这个贪念石这么重吗？还好老子灵体够多，典韦你也上。”

    “诺~~”

    典韦的加入，使得贪念石移动的速度快了三分。

    “不够么？老子还有。”

    一连甩手三次，郝仁面前豁然出现了关羽、秦琼、赵云三尊武将。

    “你们三也帮忙去推，老子就不相信，这么一个破石头，我还弄不到对面了。”

    “诺~~”

    随着郝仁武尊战将灵体的合力推动之下，那宛如小山一般的贪念石，瞬间快速移动起来，正好与郝仁和诸葛亮等人的移动速度相当。

    郝仁倒是没事，只不过诸葛亮和郭嘉纷纷摇头苦笑，暗感郝仁这贪念到底是有多大。

    一路没有意外，当郝仁看到峡谷的另一边上，无数亡灵都将自己的贪念石推入一个火坑的时候，他知道，那就是尽头了。

    “加速，马上到了。”

    在郝仁的加油鼓励下，武尊灵体豁然加速推动，一路撞开了无数的亡灵和他们推动的贪念石后，终于来到了那巨坑的边缘。

    郝仁站在边缘朝下一看，这里是一个巨大的熔岩火坑，就跟火山口似的。

    当其他亡魂将贪念石推下去后，他们交上的铁链随之崩断，显然算是度过了这贪念地狱。

    可当郝仁指挥五尊灵体，将这巨大的贪念石推下去，并且落入那熔岩火坑之后的瞬间，那巨大的贪念石轰然炸裂，而后一道黑影，急速从贪念石中一闪而出。

    ……

 第479章 第二个郝仁

    轰然一声巨响伴随着一道黑影飞身而上，随之落在了郝仁斜前方不远处的地面上。

    由于突然间的变故，瞬间那站在火坑边缘的郝仁等人，集体扭头朝着那道人影看去。

    众人都很想，那是什么东西？为何会藏在郝仁的贪念石里。

    视线交错的瞬间，郝仁整个人瞬间感觉不好了。

    这一刻，他都能听到自己的倒吸冷气的声音。

    不光郝仁震惊，就连一向镇定诸葛亮和郭嘉，此刻都陷入了一种懵逼的状态。

    最后看清楚那道黑影的典韦，此刻彻底傻眼了，左看看右看看，而后顿时发出一声惊讶至极的吼声……

    “又一个主公？”

    “这是怎么回事？”

    没错。

    那道从贪念石里飞身而出的家伙，与郝仁长得一模一样，但唯一的区别，可能就是那个郝仁整体给人一种阴森森的感觉，而且其眼睛中没有白眼仁，完完全全的都是黑色。

    嘶~~

    郝仁接连倒吸两口冷气后，猛然间反应过来。

    “你特么是什么东西？怎么还冒充老子？快说，不然老子弄死你~~~”

    【叮！恭喜宿主装逼成功，获得召唤币1亿枚，当前余额：2亿5800万枚。】

    我去你奶奶的。

    一亿？

    这个与自己长得一模一样的家伙，竟然值一亿枚召唤币？？？

    这一刻郝仁的震惊程度，绝对可以用毁天灭地来形容了。

    “呵呵，别惊讶。”

    “从我的容貌上来看，你也应该能够猜测出来，其实……我就是你啊。”

    惊！

    那个新出来的郝仁说完后，诸葛亮和郭嘉还有典韦瞬间回头，将目光落在了郝仁的身上。

    “主公，这是怎么回事？”

    问谁呢？

    老子怎么知道？

    此时郝仁的心思全都放在了那个新出来的家伙身上，根本没搭理诸葛亮他们，直接扯脖子吼道……

    “放你娘的屁~~”

    “谁和你是一个人？快说，你是不是这第三狱的守卫？或者是盘神山的土著？你为何冒充我？”

    被郝仁质问，远处那名黑眼珠的郝仁，微笑着摇了摇头。

    “既然你不信，那好，我给你证明。”

    话音刚落，那名郝仁顿时扭头朝着虚空中的某处看去，只不过他那眼神中，迅速闪过了一丝精光。

    这种眼神郝仁太熟悉了，别说他了，就是诸葛亮和郭嘉都十分的熟悉，因为那是主公要坑人前的表情。

    “竟然连目光都这么像！不可思议。”

    “这世界上，怎么可能有两个主公？”

    就连郝仁都没想到，那个新出现的家伙，仅是随随便便的一个动作，就能将自己的灵体全部蒙住，这也太恐怖了。

    好在自己从一开始就站在诸葛亮和郭嘉的身旁，否则特么的当真难以说清楚自己身份了。

    这边郝仁和三尊灵体诧异之时，那边虚空中，那位自以为隐藏的很好的第三狱守卫，顿时楞了一下，在心中诧异道：“那个家伙怎么发现自己的？”

    就在第三狱守卫震惊的瞬间，那黑眼珠的郝仁顿时冷笑一声，而后瞬间消失在了原地。

    没错，就是瞬间消失。

    等到所有人扫视之下发现，黑眼珠的郝仁，在短短的一瞬间，便已经一冲飞天，而后右腿凌空摆尾，宛如战斧一般，怒劈而下。

    “区区雕虫小技，也想瞒得过本圣人，简直做梦，哈哈哈哈。”

    一声猖狂大笑之后，郝仁和三尊灵体眼睁睁的看着，他那一击战斧式劈扫，轰然砸在了半空中的某个位置上。

    砰~~

    一声闷响过后，一道身穿黑甲的男子骂骂咧咧的冲半空上直接俯冲下来，而后单膝砸跪在地上。

    因为那一脚力大势沉，第三狱守卫在跪地的瞬间，便将地面砸碎了方圆百丈的坚硬泥土，一圈圈的裂缝痕迹，密密麻麻的朝着四周扩散出来。

    惊！

    郝仁看到这里，眉头不自觉的皱了起来。

    要知道，地狱和盘神山，那可都是极为特殊的地方，可以说，在四大域若是能够随意毁灭山峰的强者，到了这两个地方后，在地面上想要留个痕迹都很难做到。

    可想而知这地狱和盘神山，是多么的坚硬。

    可就是如此坚硬的地面，竟然在那黑眼珠郝仁一腿之下，轰然裂开，这么说来，那个黑眼珠子的郝仁，究竟有多强？怪不得能够值一亿召唤币。

    一脚将第三狱守卫轰出，黑眼珠的郝仁凌空悬浮在半空，低头看着郝仁本尊咧嘴大笑。

    “看到没？”

    “他才是这第三狱的守卫，我不是。”

    晕。

    郝仁此时彻底懵逼了。

    这到底是怎么一回事？

    就在郝仁和诸葛亮等人万分诧异的时候，那跪倒在地的第三狱黑甲守卫，强撑着身躯，眼中带着一丝惊恐的表情，抬头看着半空中的郝仁。

    “圣境贪魔！”

    “真是没想到啊！这地狱几十万年来，竟然出现了第二尊圣境贪魔！”

    嗯？

    圣境？贪魔？

    冷不丁的听到了一个陌生的词汇，郝仁豁然转头，遥遥朝着第三狱的守卫大声质问起来。

    “什么是贪魔？你怎么知道他是圣境？”

    郝仁一语问出后，那第三狱的黑甲守卫根本没搭理郝仁，目光依旧留在那悬浮在半空中的黑眼珠郝仁身上。

    “操！”

    “老子跟你说话呢，特么再不回答，信不信老子这就过去弄死你。”

    【叮！恭喜宿主装逼成功，获得召唤币3000万枚，当前余额：2亿8800万枚。】

    三千万召唤币，呼，这个守卫还算是特么的正常。

    被郝仁本尊一威胁，第三狱守卫豁然扭头，看向了郝仁本尊和诸葛亮等灵体后，快速解释起来。

    “贪魔就是每一个踏入第三狱的生灵，都会产生的一种奇特生物。”

    “这种生物乃是宿主的贪念所形成的，具有原宿主的一切特性，但唯一不同的就是，贪念太胜。”

    “一般来说，正常人的贪魔实力，都不如本尊，顶多有一些强者的贪魔实力，会接近本尊罢了。”

    “可是你小子的贪魔，怎么特么这么强大？实力竟然比你还高？你心底到底有多少贪念啊？”

    ……

 第481章 贪念郝仁的计划

    “这……两位军师快看看，这下怎么办啊？”

    典韦手持双戟挠了挠自己的狼头，左看看右看看后，为难的看向了诸葛亮和郭嘉。

    虽然他们都知道这其中肯定有一尊是假的，而且是必须消灭的，但是消灭哪个？

    这就是最大的问题。

    诸葛亮和郭嘉对视之后，互相微微一笑，一个简单的分辨方法，瞬间想了起来，而后齐声说道。

    “典韦将军，你准备好。”

    “一会我将计划说出来后，必然瞬间就能分辨出，哪个才是真的主公，至于剩下的那一个，直接斩杀~~~”

    哦？

    典韦听完后之后，一身气机将两个郝仁锁定，而后一副如临大敌的模样。

    其实说这话的诸葛亮，根本没指望典韦能击杀那个贪魔，因为那个贪魔的实力，是在太高了。

    御灵尊和御灵圣，看似相差一个级别而已。

    但要知道，尊者和圣者，完全就是两种生物了。

    尊者为超越凡人的顶级战斗，而圣者，已经是超脱了生灵的范畴，达到了一个崭新的高度。

    被说典韦了，就算是家长在场所有人一起对付他，其结果肯定都如刚刚的第三狱守卫一样……被秒杀。

    但虽然知道这种结果，可诸葛亮依旧得分清楚两人，就因为那个贪魔，在不得到郝仁的灵体前，是不会弄死他的。

    因为郝仁一死，灵体就没了。

    “典韦、诸葛亮你们磨磨唧唧的什么呢？动手啊！”

    “老子才特么是真的。”

    远处两个郝仁一起齐声大喊之后，诸葛亮重重的点了点头。

    “好！”

    “既然你们都说是真的，那么真的主公体内，此刻应该还有其他灵体，谁能释放出来，谁就是真的。”

    “典韦准备动手~~~”

    被诸葛亮一提醒，郝仁瞬间一愣。

    对啊！

    操，怎么将这事给忘了。

    哈哈。

    大笑出声，右边的郝仁一挥手，顿时四道黑光涌现出来，分别是赵云、李元霸和关羽、秦琼。

    四尊灵体出现在郝仁身旁的瞬间，齐声怒啸一声，而后拼着灵体本源燃烧带来的剧痛，瞬间朝着左边那个假的郝仁冲去。

    “假货，纳命来~~~”

    “冒充吾主公，受死~~~”

    “小小贪念，岂能让你活着离开！”

    一时间，四尊灵体分别出手，而在不远处的典韦也手持双戟一个健步冲过去，随之展开大战。

    那贪念郝仁毕竟是御灵圣的人物，即便没有灵体，可他的肉身素质依旧不次于几尊战将。

    一片轰鸣和爆炸持续传来之际，贪念郝仁眼中再度闪过一丝精光。

    “嘿嘿嘿。”

    “老子不想伤害你们，是因为，未来，你们将会是老子的灵体。所以么……”

    “就再为难一下你们吧！”

    “斩断灵丝~~~”

    一瞬间，贪念郝仁在原地由一个身躯猛然间分成了五个，而后庞大的圣级灵力威压豁然炸开，顷刻间便将五尊灵体身上，那肉眼不可见的灵丝给斩断了。

    这灵丝是灵体与宿主的连接纽带，一旦断裂，除非本尊用肉身接触到灵体，否则无法收回。

    灵丝一断，五尊战将灵体纷纷一愣。

    就在这时，那贪念郝仁再度五合为一，而后瞬间消失在了原地之中。

    不见了！

    我靠，就这么不见了？难道这就是御灵圣的速度？

    就在其他灵体诧异之时，远处的郭嘉和诸葛亮同时感觉脑袋大了一圈。

    因为特么的那个贪念郝仁非但没有逃走，反而甩开众多灵体后，再度与郝仁本尊对战在了一起。

    而且说他一点不比郝仁智商差的是，本可以轻松击败郝仁的他，竟然将实力收拢，表现出来的战斗力，与九级御灵尊的郝仁本尊一模一样。

    两人此刻打的不亦乐乎。

    “该死的~~”

    “怎么又让他们俩跑一起去了。”

    “这下完了，郭嘉你说该怎么办？”

    看到两个郝仁继续颤抖，再度陷入无法分辨之时，诸葛亮没办法了，只能询问郭嘉一番。

    郭嘉听完后，看了看旁边赵云等五尊灵体后，也是无奈的摇了摇头。

    “短时间内想不到。”

    “其实让主公再度释放灵体是最好分辨的办法，可是那样做，有什么用？若是那贪念郝仁再像刚才那样的话，岂不是又白费心机了？”

    “而且最重要的你别忘了，如今赵云等将军的灵丝已经断了，回不去了，你还想不到那个贪念郝仁的目的么。”

    诸葛亮闻言点了点头。

    “他的目的，我自然知道，无非就是想让咱们迷惑之后，趁机再带走几尊灵体罢了。”

    郭嘉点头苦笑。

    “我看那……”

    “他的目的不仅仅是几尊灵体的事情，没准是想抢夺了主公的全部灵体，也说不定呢。”

    听到两位军师的交流后，旁边赵云等五人瞬间闪身过来，为难了起来。

    包括诸葛亮和郭嘉在内，一共七尊灵体站在原地，望着焦灼在一起的两位主公，叹了口气。

    “看来，是到了咱们该分别的时候了。”

    惊！

    郭嘉一言说出后，赵云等人纷纷怒喝起来。

    “什么分别？主公没有成神，我等怎可以丢下主公而去？”

    “子龙说的对，我等不会离开主公。”

    “对，誓死不与那贪念郝仁为伍。”

    诸葛亮和郭嘉对视一眼后，纷纷无奈的摇了摇头。

    这几位将军看不清局势，可他俩看的清楚。

    因为这已经是无可避免的了。

    不过纵然会有一段波折，可诸葛亮和郭嘉仍旧还有一点对策，赶紧告诉其他五尊将军。

    “诸位将军，听我郭嘉一言。”

    “如果，咱们说如果，非得分开的话，你们一定要记得，那贪念郝仁总会有露出马脚之时。”

    “等到了那个时候，你们千万别往了主公的恩情啊！”

    赵云等人皱了皱眉头，随之看向了远处正在激斗的两个郝仁后，无奈的点了点头。

    很快，当诸葛亮和郭嘉，将他们心中所想的计划，告诉赵云等人后，远处的两尊郝仁豁然分开，朝着对方就是一顿臭骂，可惜骂的话语都是一模一样。

    郝仁此刻气疯了，抬手再度一甩，项羽豁然登场。

    就在项羽出现的瞬间，郝仁遥遥一指对面的贪念，爆喝一声……

    “项羽，直接干死他，用你的第十八戟，我就不信，连那招他都能扛得住~~~~~~~”

    ……

 第48章 平均分配

    哦？

    项羽出现后，朝着郝仁微微一笑。

    “你确定用那一招？”

    “用了的话，不但我会死，你也会死。虽然我身为灵体，对死亡无所谓，但你要想清楚了。”

    项羽出现的瞬间，赵云等人自然看到了。

    “左边是真的主公，动手！”

    “没用的，你们去了也依旧是刚才的结果，你们打不过那个贪念，至少现在不行，几位将军要记住我刚刚说的话，按计划行事啊。”

    这……

    刚刚准备动手的赵云等五尊灵体，此刻听到诸葛亮所说后，当即顿住了脚步。

    “我没事，老子就不信了，我还弄不死他。”

    “战神血脉，开~~~~~~~”

    随着郝仁的一声爆喝，肉眼可见他的周身皮肤迅速变红了起来，整个人四周的空气，都被他那滚烫的肌肤温度，灼烧的开始扭曲起来。

    “嘿嘿嘿，你个区区贪念，你以为你就真的是我了？老子的特殊手段，我就不信你也……操-你-妈！”

    郝仁此时都要崩溃了。

    话还没说完呢，就看到对面那个贪念郝仁的身躯，竟然也特么的通红了起来。

    “战神血脉你也会？”

    贪念郝仁哈哈大笑一声，丝毫不怕暴露身份，反正只要他和郝仁搅和到一起再分开后，其他灵体根本分辨不出来。想到这里，贪念郝仁不屑的嘲讽起来。

    “什么叫我也会？你我同源，我就是你，你就是我，别说战神血脉了，我再给你看看更让你惊讶的。”

    “地狱之火，出来~~~~~”

    噗的一声过后，现场除了诸葛亮和郭嘉，早就猜到这种局面而没有惊讶，至于其他灵体，包括郝仁在内，全都愣住了。

    那熟悉的漆黑色火焰，缭绕在贪念郝仁那滚烫发红的肌肤之外，将四周的地狱潮气纷纷蒸发干净。

    这……

    看到这一幕，郝仁彻底无语了。

    战神血脉他会，地狱之火他也有，这可怎么办？

    自己还能有什么办法区分开来？

    眼见真的郝仁还在纠结之中，贪念郝仁眼中精光一闪，露出了一抹胜利的微笑，而后瞬间消失在原地，眨眼间出现在郭嘉和诸葛亮的身前，一挥手，将灵丝斩断后，再度消失不见。

    “哼！”

    现场之中，唯有项羽此刻与郝仁保持着联系，而且他也知道，自己的灵丝绝对就是那个贪念郝仁的下一目标。

    仔细一感觉，项羽看向了左侧虚空之中。

    因为在那里有一道气息出现。

    项羽知道，那里就是贪念郝仁，可他没有动手，而是眼睁睁的看着贪念郝仁，将自己与郝仁之间的灵丝给斩断了。

    关羽、秦琼、赵云、李元霸、典韦、诸葛亮和郭嘉，外加项羽……

    整整八尊灵体的灵丝，此刻全部被斩断后，贪念郝仁和真的郝仁再度缠斗在一起三息时间后，瞬间分开。

    这一刻，郝仁真的感觉到了无力。

    可就在郝仁想着，该如何解决面前问题的时候，没想到那个贪念郝仁率先开口，佯装自己是真的郝仁，说道……

    “很好。”

    “作为老子的贪念，你的智商一点不比我差，你赢了，你的目的达到了。”

    “不过我很好奇，你接下来要怎么办？”

    狗日的。

    右侧的郝仁，明明知道自己是真的，但却一步步的被那个假的牵着走，这种感觉真特么不爽。

    直到此时，郝仁终于明白，自己以前坑别人的时候，对方为何那么恨自己了。

    就像自己此时恨那个贪念，都恨到骨子里一样。

    解释也无用。

    郝仁明白这个道理。

    最终，在诸葛亮和郭嘉将事情因果解释一番后，所有灵体包括郝仁都沉默了。

    如今大家都深处地狱之中，没有灵力的补给，很容易因为遇见强大的对手，而命丧地狱之中。

    所以众人的目的，就有一个，那就是先离开这地狱再说。

    而想要离开地狱，只能一路闯关到最后一层，将这地狱的头目击败后，方可离开。

    所以，时间非常紧迫。

    “既然大家都分不清楚，那么就按照刚才的商议办吧。”

    “我们分成两伙，各自朝着地狱尽头出发。”

    “等出去后，真的主公实力，应该已经远超假的了，到时候真假自然见分晓。”

    “好，就这么办。”

    诸葛亮的提议，顿时受到了两个郝仁的赞同。

    只不过，真的郝仁认为，只要自己一路装逼下去，实力一旦超过了假的，第一时间就弄死他，然后夺回灵体。

    而假的郝仁，此刻在心中冷笑，因为他不会给郝仁升级的机会。

    “各位将军，命运抉择的时候到了，你们各自选择吧。”

    说完，诸葛亮和郭嘉对视一眼，都看出了对方眼中的希望光芒后，骤然分开，一人奔着一个郝仁而去。

    剩下的六尊武将分别对视一眼后，三三分开……

    其中赵云和关羽、李元霸，朝着郭嘉所在的地方而去，而秦琼、项羽和典韦，则朝着另外一面的诸葛亮而去。

    八尊灵体，一人四个。

    “现在你满意了吧？”

    两道整齐的声音，同时从两个郝仁的口中传出。

    “哼！”

    “到现在了还学我，看来你的胃口真不小，还在惦记老子的其他灵体吧？”

    整整齐齐的声音，不断传出，看的其他灵体都是摇了摇头。这一刻，说实话，真的分不清楚了。

    “记住我郝仁的话，出去后，老子肯定弄死你，无论天涯海角！”

    【叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤币1亿枚，当前余额：4亿8800万枚。】

    右侧的郝仁听到系统提示音后，冷笑一声。

    假的毕竟是假的，不愿意过多纠缠，手掌分别搭在了诸葛亮、项羽、典韦和秦琼身上后，将灵体收入体内，而后急速朝着地狱尽头而去。

    当假的郝仁走后，郭嘉叹了口气，转身直接半跪在郝仁的面前。

    “主公，请恕臣无能，刚才无法分辨真假。”

    嗯？

    看着郭嘉这么主动下跪，赵云、关羽和李元霸互相对视一眼，都没有行礼。

    因为他们也不知道，自己面前的是真的还是假的了。

    ……

 本书完本预告，外加再推一次新书

    《超神》这本书即将完结了，大约就是十多天之内吧，等我将详细章纲和坑都准备好后，就会收尾了，这期间大家还记得有什么坑没填上的，赶快在这个章节下，或者书评区留言，我好仔细收尾。

    三九再次感谢大家一路相随的跟到这里，万分感激！

    这本书字数不多一百三十万字左右，但却让三九学会了如何掌控剧情和节奏，而且还练习了文笔。

    至于《超神》的好与坏，都已经是过去了，三九从中学到了许多就够了。而那些我能看到的不足，将在新书里，不会在出现，请大家放心。

    三九知道，这本书的粉丝，有许多都是从头到尾不说一句话，只是默默跟随的兄弟，我知道你们的伟大，人海中能遇见你们，真的很荣幸。

    好了，还没完本，所以感言少点，再次推下新书吧。

    新书《不败玄帝》如今才是幼苗，刚刚起步，迫切需要大家的关爱，例如五星好评和留言，将书评区和章节讨论区都吵得热火起来。

    （ps:目前《不败玄帝》的评分，要比超神高不少哦，已经9.2分了，在创世来说，都已经是高分作品了，所以我相信这次的新征程，会很爽的。）

    新书《不败玄帝》，三九有大纲，保证依旧完本。

    主打的另一种风格，属于重生装逼、热血友情类的冒险故事，当然其中不会少了动人的爱情故事，和三九一直擅长的脑洞。

    希望大家能够多多支持和喜欢。

    拜谢~~~

 第483章 沸腾的地狱

    “嗯？郭军师，你确定他就是真的主公？而不是走的那个？”

    李元霸提着硕大的双锤，好奇的看着单膝跪地的郭嘉，面露疑惑之色。

    其实这种感觉，不仅仅李元霸有，包括赵云和关羽，此刻也都在懵逼之中。

    郝仁低头看了一眼郭嘉，不禁好奇道。

    “你怎么知道我就是真的呢？”

    郭嘉略微低头，一副恕罪的姿态解释起来。

    “主公不要疑惑，在那个贪魔走之前，我也无法确定，但只要他一走，郭嘉便可以肯定了。”

    “哦？为何？起来说话！”

    眼见郝仁追问，郭嘉恭敬起身，遥遥一指地狱深处的方向，眼中露出一抹洞察之色。

    “因为那个假的贪魔心中着急！”

    此时赵云和李元霸等灵体微微一皱眉头，想了半天也没想明白什么。

    “郭军师，你能说明白不？贪魔为何着急？又着急什么？你可急死我了。”

    郭嘉微微一笑，而后快速解释起来。

    “其一，那个贪魔深知主公的实力，也知道主公的特殊升级方法，所以，他为了达到在离开地狱之前，主公绝对无法阻挠他的目的，一定会抢先将未来道路上的地狱生灵，尽皆铲除。”

    惊！

    郝仁听到这里，不禁皱起了眉头。

    是啊。

    自己和那个贪魔思想和办事风格一模一样，如果换做自己的话，也一定不给对方提升实力的机会。

    那么唯一能够阻止自己的就是，将地狱的生灵尽皆铲除。

    那样自己就没有装逼对象了。

    “其二，那个贪魔之所以没有斩杀主公，并不是他不想，而是他知道，在没有得到主公的全部灵体之前，他杀了主公，就等于将他自己的未来葬送掉了。所以，只要主公体内还有灵体的话，就暂时是安全的。”

    “而且……”

    “若是郭嘉没有猜错的话，如今诸葛亮和项羽等人，已经被那个贪魔掌控了。”

    什么！

    听到这里众人再度震惊。

    “掌控？这么快吗？不应该吧。”

    郭嘉其实也不愿意相信，但事实如此，他只能苦涩的说道……

    “他吸收了灵体后，必然会再度与他们建立灵丝，从而产生连接。一旦连接产生，诸葛亮等灵体，就无法再伤害他了。”

    听到这里，身为灵体的赵云等人，终于明白了过来。

    看来，当初的伙伴们，终于要成为敌人了啊。

    因为灵体的战斗，有时候真的是身不由己。

    郝仁听到这里后，怒哼一声。

    “他想的美。”

    “只要我能突破到御灵圣，到时候老子的真・孙悟空就能召唤出来，到时候我与那贪魔一样的实力，凭借孙悟空，我就不相信我弄不死他。”

    郝仁刚刚说完，一旁的郭嘉猛然间一楞，惊呼道……

    “主公千万别在他的面前召唤孙悟空。”

    “一旦那样的话，您很可能失去了最强力的灵体，从而葬送性命。”

    这……

    听到郭嘉的提醒后，郝仁越发的感觉郁闷了起来。

    “那怎么办？”

    “难道非得我的实力远超他后，才能够解决他吗？”

    郭嘉深吸一口气，摇了摇头。

    “主公，您现在最重要的是，一定要赶在那个贪魔之前，快速去往地狱深处。”

    “因为在地狱的最深处，一定有着冥王的存在。冥王可不是什么小喽，那个贪魔对付不了，一旦到了那里您的实力就会与他持平，至少立于不败之地。”

    “一旦时机成熟，郭嘉自会帮您抢回其他几位将军，而后斩杀贪魔。”

    郝仁十分信任郭嘉，于是重重的点了点头后，将手掌依次搭在了四人的身上，将他们收回。

    这一刻，赵云等人不再怀疑郝仁的身份了。

    因为当他们被收回的瞬间，一股属于沉睡中的暴戾气息，格外的强大，震慑着众人不敢妄动。

    那股暴戾气息，正是即将苏醒的真・孙悟空。

    呼~~

    长呼一口浊气，郝仁猛踏地面，在一声爆炸声响中，急速朝着地狱深处而去。

    许久后，当郝仁来到一滩漆黑色的河水面前后，遥遥一看，好家伙，整个河水岸边竟然密密麻麻的罗列着不下上千副尸体。

    走近后，通过他们的样子，郝仁能够分辨出，这群家伙绝对是刚死的。

    看来那个贪魔还真是够心狠手辣啊！

    来不及多想，郝仁随意抓起一副尸体直接扔入这漆黑的河水中。

    尸体落入水面的瞬间，一群疯狂的小鬼直接将尸体拉入了河水之中，随之一副崭新的骸骨形成，而后渐渐沉入河底。

    “果然和三途河一样，该死的，这可怎么过去？”

    郝仁愣愣的站在这河水的边缘，正愁眉不展的时候，在那尸体堆中，一个身穿破败黑甲，少了小半边身躯的男子，摇摇晃晃的站了起来。

    “我送你过去，你一定要杀了那个该死的贪魔。”

    嗯？

    听到陌生的声音，郝仁豁然转身，看向了那个即将死亡的地狱守卫。

    “哦？你知道他是贪魔？那你为何又帮我？”

    黑甲男子苦笑一声，发出微弱的声音，一步步朝着河边走去，同时断断续续的解释起来……

    “贪魔杀人的时候，是会散发地狱独有气息的，我身为地狱守卫，自然知道。”

    “不过你的贪魔有些强大啊！”

    “他的目标，绝对是冥王。身为守卫，我已经将死，不能对不起冥王大人，所以……”

    说道这里，黑甲守卫突然间周身燃烧起一股漆黑色的气焰。

    这种气焰与郝仁的地狱之火不一样，没有温度，而且看上去极为的绚丽。

    郝仁知道，这是地狱守卫的生命本源在燃烧。

    “所以……过去吧~~~~~~~~~”

    最后一句话吼出之后，黑甲守卫整个人的瞳孔开始急速泛起灰色，而后动作僵硬在原地。

    但随着他的死去，那一身残余不多的生命精华，瞬间在那漆黑的河水上，凝结出了一条冰路。

    好机会。

    郝仁丝毫没有被那黑甲守卫感动，直接一个健步落在那冰路之上，而后急速朝着对岸冲去。

    可当郝仁跑到了一半之后，猛然间发现，脚下的冰路开始颤颤巍巍起来，那是即将崩散的预兆了。

    ……

 第484章 将恐惧洒满地狱

    深知这冰路一旦消失，自己必定会落入这漆黑河水之中。

    那样的话，即便郝仁如今身为九级御灵尊，依旧无法逃脱那上亿数量的小鬼纠缠，除非他能够成为御灵圣，像那尊贪魔一样，拥有了凌空而立的本事才行。

    “快快快~~~”

    “快啊~~~”

    心中越发焦急的郝仁，一路将速度催动到了极限。

    可当郝仁一路狂奔到那河岸中央的时候，突然大骂一声，因为这该死的冰路，竟然只有特么的一半。

    而通往对岸的另一半，在还没有凝结出来的时候，那黑甲守卫就特么的死了。

    “这尼玛，临死还得坑老子一下！这怎么办？”

    郝仁此刻站在冰路的尽头，望着视线尽头的河岸，心中郁闷不已，偏偏这时，脚下的冰路开始寸寸崩裂。

    “操！”

    但天不亡他，就在这危机时刻，突然间上有漂下来一艘木筏，跟当初三途河上的那艘木筏差不多。

    兴奋之中，郝仁一跃而起，而后凌空滑翔老远一段距离后，精准的落在了那艘木筏之上。

    “呼~~”

    “真特么的惊险。”

    擦了擦额头冷汗，郝仁回头看着消失不见的冰路，内心后怕不已。

    但此时不是纠结的时候，郝仁四下一扫，便发现了船桨，抓起来后，拼命的朝着对岸划去。

    一路前行之时，郝仁观察了一下，发现这木筏，绝对不是三途河的那艘，虽然看上去很像。

    略作思考后，郝仁就明白了过来。

    那岸边之所以死了那么多地狱守卫，而木筏又来到了河水中央，想必都是自己那个贪魔搞的鬼。

    他想要借助地狱的地形，将自己彻底的拦截在河岸边上，只不过他没想到的是，那地狱守卫竟然选择了帮助自己。

    哼。

    你等着。

    终于在郝仁拼命努力之下，来到了对岸，而后片刻没有停留，直接朝着远处狂奔而去。

    一路上，郝仁发现，这对岸的景色，渐渐发生了改变。

    依旧漆黑色为主调，但这里的地面上，开始时不时的出现巨大的棺材。

    “这这么多棺材？”

    “这是哪里啊？”

    就在郝仁诧异的时候，突然间身旁一副棺材轰然炸裂，露出了里面一具浑身燃烧着淡粉色火焰的骸骨。

    那骸骨出现的瞬间，急速朝着郝仁撕咬而来。

    “找死！”

    郝仁本就心情不爽，此刻又有小鬼自找死路，他岂能放过？

    就在那副骸骨接近自己的时候，郝仁一拳蹦出，属于九级御灵尊的强大的肉身力量，直接将其轰成了齑粉。

    “不堪一击。”

    郝仁摇了摇头，根本没有停留直接启程再度朝着深处而去。

    渐渐的，当郝仁狂奔到一定距离后，突然间发现前方不远处，耸立着一块石碑。

    那石碑上清晰的写着‘神罚坟墓，惩戒一切对神不尊敬的生灵’。

    原来如此。

    当初郝仁初入地狱的时候，就从地狱之门那里的小鬼身上得知，这地狱一共八个区域，而这神罚坟墓，正是地狱的第五区域，也叫第五狱。

    “看来自己已经度过一半了。”

    “加油~~”

    略作停顿之后，郝仁再度启程，这一回，无论四周出现多少小鬼，他都不再停留，就是一路狂奔。

    渐渐的，郝仁身后那些追逐着的骸骨队伍，竟然越发的庞大起来。从最初的几具，到后来的几十、上百，最终衍变成了几千具骸骨疯狂追逐。

    浩浩荡荡的队伍在前行之中，郝仁也感觉压力颇大，但此刻不是停留之时。

    终于，在郝仁狂奔出一段非常长的距离后，突然间视线中，有一名身材魁梧的黑甲守卫伫立。

    “有守卫！”

    “太好了，老子只差1200万就能升级了，哈哈，希望这个家伙是个狠角色。”

    正当郝仁抱着兴奋之情冲过去之后，结果却让郝仁大失所望，因为那尊地狱守卫，此刻已经失去了生命的迹象。

    但这并不是让郝仁感到惊讶的，最让他惊讶的是，这守卫死亡的方式十分奇怪。在他的前胸，内脏一掏而空，全部消失不见了。

    看着那熟悉的爪印，郝仁眉头深皱起来。

    “这爪印，是典韦狼化后留下的。”

    “看来自己那个该死的贪魔，已经成功的掌控了自己的灵体啊。”

    “妈-的！”

    这边郝仁站在原地咒骂之时，突然间身旁一股微弱的气息传来。

    还有活人！

    郝仁惊喜之下，一个闪身冲到了刚刚感知的地方，而后大脚猛踏地面。

    巨大的力量传入地底的瞬间，下面传来了一声闷哼，而后一道人影轰然撞碎那坚硬的泥土，飞身落在了郝仁不远处。

    当两人视线交织的瞬间，这个刚刚飞身出来的黑甲青年，顿时吓得一个激灵。

    “你这个恶魔竟然还在这里？”

    嗯？恶魔？

    疑惑了瞬间之后，郝仁猛然间明白，这个家伙口中的恶魔，似乎就是那个贪魔啊。

    但不管那些，自己的目的是要升级，成为御灵圣。想到这里，郝仁顿时冷笑一声……

    “知道是本大爷，还不跪下~~~”

    “否则，我活剥了你，就跟他一样！”

    说着，郝仁遥遥一指旁边那个早已死去，但却仍旧站立着的地狱守卫尸体，露出一副吓人的表情。

    【叮！恭喜宿主装逼成功，获得召唤币50万枚，当前余额：4亿8850万枚！】

    操。

    竟然这么点，你妹的，这有个**用？

    得知对方实力太低之后，郝仁顿时失去了兴致，而后直接闪身朝着地狱深处再度急速驶去。

    ……

    当郝仁远去之后，那名从惊吓中缓过神来的青年守卫，赶紧擦了擦额头的冷汗，掏出一块黑色的玉佩，果断的大声喊道……

    “不好了！”

    “地狱里出现了一尊恶魔！”

    “就在刚刚，第五狱的守卫大人，被那恶魔一击秒杀。”

    “众位地狱的大人们，千万要小心啊~~~~~~~~~”

    黑色玉佩捏碎的瞬间，整个地狱的守卫们都知道了这个事情。

    那第五狱的守卫，可是半圣级别的强者，在地狱之中都属于前端实力。但即便如此的强者，都被一击秒杀，可想而知，这个被称为恶魔的家伙，该有多么强大。

    至此，地狱中，从来没有出现过的恐惧情绪，瞬间蔓延开来……

    ……

 第485章 地狱迷宫，叹息之墙

    一路飞驰而过，郝仁在第六狱丝毫没有停留。

    但渐渐的，随着郝仁的速度越发快速起来，他发现这四周的坟墓开始变得稀少起来。

    “难道是要度过第六狱了吗？”

    果不其然。

    当郝仁继续狂奔大概几个时辰之后，在视线的尽头处，豁然出现一块巨大的漆黑色墙体。

    那墙体的黑色与这地狱的阴暗之色不同，是那种属于亮晶晶的黑色，有些反光，而且上面还有着各种繁奥的铭文，不知道是什么意思。

    越是离得近了，郝仁越是感觉到一种震撼。

    别的不说，光是这墙体的体积，就足以让郝仁的嘴巴长成一个圆形了。

    遮天蔽日，横亘无边。

    这八个字形容这巨大的墙体，一点都不过分。

    “我-操！”

    “这特么墙体竟然将整个地狱给拦截住了？”

    当郝仁来到那巨大墙体面前后，抬头看不见墙体的顶端，左右看不见墙体的边缘。仿佛整个地狱，都被这一道墙体给切断了一般。

    “这尼玛，让老子怎么过去？”

    “再者，自己那个贪魔特么哪里去了？”

    左右一番扫视之后，郝仁发现这一刻，自己竟然丝毫没有去路了。

    “既然过不去，那老子就拆了你这破墙。”

    怒哼一声，郝仁凝聚全身的力量轰然一拳奔着面前墙体砸去……

    其实郝仁原本想的是，这么大一块墙体，必然十分坚固，自己不可能一拳砸碎，但至少不碎，也会留下痕迹吧？

    可惜一声炸响过后，郝仁突然间感觉拳头上一阵剧痛，疼的他直咬牙，却依旧没能在墙体上留下任何痕迹。

    “这……”

    “老子可是特么就级御灵尊啊，连个裂缝都没砸出来，这特么是什么鬼墙？”

    就在郝仁愤恨无望之时，突然间面前的墙体发生了变化。

    就在郝仁的正前方，那遮天蔽日的巨大墙体，猛然间消失了一块，随之露出了里面，无数道墙体组成的迷宫型的格局。

    郝仁楞了一下，随之脑海里突然间闪现出了一个名字。

    那就是……叹息迷宫。

    这个名字是郝仁初入地狱的时候，在地狱之门那个管家手册上，无意中扫到的一个名字。

    无奈的叹了口气，郝仁明白，无论如何，自己都要从这里度过，才能够抵达地狱的尽头。

    “想难为老子，哼，不可能。”

    轻哼一声，郝仁挥手将郭嘉放了出来，而后快速的将眼前情况讲述了一遍。

    郭嘉听完后，微微一笑，点了点头。

    “主公放心。”

    “臣别的不敢说，但这区区迷宫，还不在话下。”

    有了郭嘉的肯定，郝仁一头钻了进去。

    就这样，带着郭嘉的郝仁，在这叹息迷宫中……咳咳……彻底迷失了方向。

    半个月后，叹息迷宫内。

    “你妹的郭嘉，你不是有你在，绝对不可能出现问题吗？那你特么现在告诉我，为什么走蒙圈了。”

    “操。”

    郝仁此刻简直无语到了极点。

    自从进入这叹息迷宫之后，他特么就一直相信郭嘉，可惜直到现在也没能出去。

    郭嘉也是无语，明明自己记着进来的路线，可不知道为何，当他带着主公一路返回，准备朝着第二条路同行的时候，这墙体似乎发生了变化。

    带变化的迷宫，这谁能出去？

    无奈之下，郝仁和郭嘉开始在这迷宫之中乱转了起来，好在这里没有什么其他生灵，自然不会出现什么危险。

    可就在某一天，当郝仁漫无目的乱晃之时，突然间发现了不对。

    因为远处传来了一声特别巨大的爆炸声响。

    惊！

    “什么声音？”

    郝仁和郭嘉许久没有听到什么声响了，猛然间听到后自然整个人精神了起来。

    “主公，声音来源从西北角传来的，而且距离咱们不是特别远。”

    郝仁听完后眉头一皱。

    “西北角？”

    “那条路我记得走过啊，快过去看看。”

    就这样，当郝仁和郭嘉一路顺着记忆中的路线，来到了声音爆炸之处看去后，顿时长大了嘴巴，满脸的不敢相信的表情。

    因为此刻在一人一灵体的面前，那原本郝仁尝试过无数次，都未能砸出一丝裂缝的漆黑墙体，不知道被什么东西给撞碎了！

    对，没错就是撞碎了。

    那墙体上，竟然出现了快，直径三丈左右的巨大圆孔。

    “我-操！”

    “这也行？难道有别人进来后也出不去，开始暴力拆迁了？”

    “跟上。”

    左右都是出不去，郝仁此刻直接选择跟随而去。但聪明如他，并没有选择跟的太近，而是远远的吊在后方。

    因为地狱光线的昏暗，外加这迷宫中光线更加稀少，所以郝仁看不到及远处那道黑影的样子，而那道黑影，也没有发现郝仁。

    渐渐的，那道黑影来到了另外一堵迷宫墙体的面前，略作停顿后，突然爆吼一声，再度撞了过去。

    一如之前一样，又是一声巨大的炸裂声响过后，那道影子再度破墙而过。

    “日！”

    “这特么是什么东西？竟然这么凶猛？”

    “不过好在有它，不然的话，老子不知道要困在这里多久呢。”

    “相信那个家伙与自己的目的一样，都是离开这该死的迷宫，只要自己跟着他，嘿嘿，不费力气就出去了。”

    抱着这样的目的，郝仁一路跟随。

    终于，在撞碎了几百道墙体之后，突然间一抹亮光，刺入了这该死的叹息迷宫之中。

    “阳光？”

    “不对，阳光没有这么刺眼，那是什么光芒？怎么会有灵力波动的感觉？”

    郝仁心中一惊，整个人化为一道黑影，急速朝着光源方向冲去。

    可当郝仁冲出第七狱叹息迷宫的瞬间，他长久没有接触阳光的双眼，在这一刻，竟然看不清什么东西。

    为了适应新的环境，郝仁不得已眯着眼，抬起胳膊挡着自己的视线。

    而剩余的下半边视线中，郝仁渐渐看到了一名熟悉的黑甲双腿和猩红披风。

    嗯？

    又是一名地狱将领！

    心中好奇之下，郝仁朝着左边一看，一道与自己一模一样长裤的双腿，豁然伫立在远处。

    ……

 第486章 混乱的地狱尽头

    惊！

    那长袍怎么与自己这么像？

    这一瞬间，郝仁突然间在心底闪过了一个可能，这双腿，绝对就是自己的那个贪魔？

    可贪魔怎么如此安静？

    就在郝仁内心十分诧异之时，突然间一声熟悉的声音，传入了郝仁的耳中……

    “郝仁~~~”

    听到这熟悉的声音，郝仁顿时懵逼了。

    因为这道声音他太熟悉了。

    短暂的错愕过后，郝仁豁然放下了手臂，将现场环境看得一清二楚。

    原来通过叹息迷宫之后，郝仁豁然出现在了一个大殿的门前。

    这大殿整体都是罗马柱，看着就十分恢弘大气，而在这大殿台阶的正中央处，一名长相英俊，皮肤白皙的中年人，正一脸高傲的看着自己。

    这人是谁，郝仁不知道，但却也能够猜出个八九不离十。

    自己这一路地狱执行走过来，但凡遇见穿黑甲的家伙，最低都是守卫，稍微有点实力的就是将领。

    可那些郝仁遇见过的，却没有一个敢披着斗篷的存在。

    那么可能性就只剩下一个了。

    面前这个家伙，绝对就是地狱中那几个相当牛逼的存在了。

    会是谁呢？

    在这英俊男子右边远处，一个白胖的胖子和一头身高十几丈，一身肌肉虬龙结实的灵体豁然站立。

    那灵体手持一柄耙子，脑后悬浮着一个巨大的，带着一股神圣气息的圆环，在那圆环上面铭刻着各种铭文，显露出不同寻常的气息。

    不用过脑，郝仁都知道，这灵体是特么的……猪刚鬣，而那个白胖的家伙，自然就是候实。

    “候实~~~”

    郝仁看到候实的瞬间，一个健步就冲了过去，大笑中，刚想给候实一个拥抱，结果没想到的是，候实身旁的猪刚鬣，竟然怒哼一声，直接将巨大的九齿钉耙朝着地面砸来。

    “我-操！”

    “猪刚鬣你特么干什么？”

    郝仁吓得一个激灵，赶紧横向躲开，而后疑惑的朝着候实望去。

    此刻远处的候实也有些懵逼，疑惑的看着郝仁问道。

    “你是郝仁？真的郝仁？”

    被候实这么一问，郝仁拍了拍额头，一下子想起来了，愤怒的朝着左边那名与自己一模一样的家伙看去。

    “该死的贪魔，都特么是你害得。”

    呃。

    此刻候实一脸懵逼，看了看贪魔，又看了看郝仁，疑惑的问道……

    “你们到底哪个才是真的郝仁？”

    “操，我之前听到这边郝仁在吼叫，才一路撞碎墙壁过来的，怎么又冒出来一个？”

    郝仁听完后也是头大，遥遥朝着候实摆了摆手，快速说道……

    “候实，这事一时半会解释不清楚，总之你先别插手，在一旁留着实力，等有机会，我再告诉你过程。”

    说完后，郝仁将目光落在了一脸冷笑的贪魔脸上，骂道。

    “该死的贪魔，你以为你将那河上的木筏推到中央，就能拦住我了吗？”

    “呵呵，你做梦吧。”

    贪魔也是十分惊讶，不过也没有辩驳，因为到了这里，已经不需要伪装了。

    郝仁痛骂贪魔之时，那站在中央的黑甲男子，用力一顿手中长剑，怒哼一声。

    “这里是地狱尽头……冥王大殿，再敢喧嚣，就地处死。”

    哎呦我去。

    郝仁原本见到候实十分的高兴，可悲贪魔和这个家伙彻底给弄的脾气上来了。

    再者，郝仁终于见到人了，岂能放过装逼的机会。

    只见他朝前迈出一步，遥遥一指那黑甲男子，爆喝一声……

    “去你吗的~~”

    “你算什么东西？跟老子装-逼？”

    “老子装-逼的时候，你特么还是一个蝌蚪呢！”

    【叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤币1亿枚，当前余额：5亿8850万枚。】

    我去，又是一亿？

    这个守卫特么的也是御灵圣级别的啊！

    心中震撼之时，郝仁没管那些，先提升实力才是装逼的资本，想到这里，他赶紧在心底喝道……

    “升级！”

    【叮！恭喜宿主消费5亿召唤币升级成功！当前等级一级御灵圣。】

    御灵圣！

    老子终于也成为了御灵圣，这天地间最为强大的人之一。

    在升级的瞬间，郝仁体内豁然一股比之前巅峰状态，还要强大十倍以上的庞大灵力。

    颤抖的身躯之中，灵力澎湃呼啸，以至于无形中散发出来的气场，将远处的冥王守卫都惊了一下。

    “奇怪。”

    “临时突破，而且丝毫没有瓶颈？”

    冥王守卫此刻彻底感觉好奇起来，左看看又看看之后，微微一笑。

    “地狱尽头，几万年没有强者驾临了，没想到今日竟然一来就是三尊御灵圣。”

    “不过也罢，我们冥王三守卫已经多年没有出手了，今日便让你们见识见识。”

    “出来~~~”

    随着持剑守卫的一声爆喝，他那身为御灵圣的实力豁然炸开，而后从身后的冥王殿之中，豁然再度闪身出现两尊闭着眼睛的雄壮男子。

    这两个男子直到落地后，方才缓慢的睁开眼睛，互相对视间，一股披靡天下的气势骤然散发出来。

    冥王三守卫，各个都有着御灵圣的实力，可惜从来不离开地狱的冥王大殿，所以外界很少认识。

    此刻远处的候实倒是没感觉什么，毕竟如今的他，也是一级御灵圣，而且还是拥有猪刚鬣这等超级灵体的御灵圣，可以说，寻常的家伙，他已经不放在眼里了。

    而那个贪魔直到现在，一没有阻止郝仁，二没有主动战斗，其主要原因就是，他身为贪魔，本身就被地狱守卫压制。

    若是实力低于他的，还好说，那压制比较少，可同级别之间，那就不同了。

    身为与郝仁一样聪明的贪魔，此刻十分清楚，这三巨头，只有真的郝仁能够将他们击败。

    而他的目的，其实另有其他。

    想到这里，贪魔下意识的朝着冥王大殿看了一眼。但也是因为这一眼，瞬间被郝仁身旁的郭嘉捕捉到了。

    郭嘉之前随着郝仁出现后，就一直观察那个贪魔，他不明白，为何贪魔那么怕郝仁升级，但此刻却没有阻止呢？

    而一切的疑惑，就在刚刚贪魔那下意识的一眼之后，被郭嘉猜透了。

    这一刻，郭嘉赶紧传音给郝仁，惊恐道……

    “主公，你要堤防着那个贪魔，一会儿在战斗中消失，因为他的目的，绝对就是那冥王大殿中的一尊冥王身上！”

    ……

 第487章 战巨头，威武霸气赵子龙

    惊。

    被郭嘉提醒后郝仁诧异的扫了一眼远处的贪魔，眉头深皱起来。

    “你怎么知道那个家伙的目的？”

    不怪郝仁疑惑，毕竟这种事情，太过难以想象了。

    郭嘉闻言后小声传音给郝仁……

    “臣猜测的。”

    “总之主公一切小心行事便可。”

    郝仁了解的点了点头。

    “哼！”

    “磨磨唧唧的作什么？要战便战，我郝仁还怕了你们不成，看招~~~”

    远处的贪魔眼见真的郝仁还不动手，当即眼中精光一闪，佯装自己是真的郝仁，爆喝一声，而后抢先奔着三巨头之中的一位冲去，那气势跟真的郝仁如出一辙。

    顷刻间，当贪魔和其中一位巨头大战之时，候实疑惑的挠了挠头。

    “喂，后来的郝仁，你怎么不动手？”

    “你不会是假的吧？”

    操！

    郝仁无语的看向了候实，按照小时候的习惯，张口骂道……

    “假你奶奶。”

    “一旁呆着去，老子用不着你！”

    “你就好好保存实力，一会老子万一不敌了，你再来帮忙，到时候你自然知道谁是真的，谁是假的了。”

    这边郝仁话音刚落，远处剩余的两名冥王守卫当即怒哼一声。

    “大言不惭。”

    “你先过了本将这一关再说吧。”

    充满不屑的话语声中，右侧那名原本要针对候实的家伙，豁然朝前迈出几步，而后手中一柄长枪翻手浮现出来，其上浓浓的死气汇聚成一个恶鬼头颅般的模样。

    “去~~”

    随意一甩，那冥王守卫面前的地面轰然炸开，随之一颗高达十几丈有余的恶鬼头颅张牙舞爪的奔着郝仁撕咬而来，沿途那地狱硬土地面纷纷开裂。

    这一击，绝对超过了九级御灵尊巅峰时期的威力，足以见得这守卫不简单。

    若是换做以前，郝仁尚且惧他三分，但目前么……

    “什么狗屁冥王守卫，看老子的将军不把你们打成狗头~~~”

    “出来~~”

    “赵子龙！”

    郝仁一挥手，身旁一尊身高四丈开外的瞎眼将军豁然浮现。

    如今随着郝仁的实力突破到了御灵圣，他体内的灵体，也随之发生了变化。

    就拿这赵云来说，此刻他脑后悬浮着的那个小圆环，此刻警长膨胀到了宛如身躯一般高度，而且圆环上面无数繁奥的铭文相继浮现出来。

    赵云刚一出现，看着面前袭来的鬼头，当即冷哼一声。

    “雕虫小技！”

    不用郝仁发话，赵云主动将郝仁的灵力调动出来，骤然前冲同时手中黑龙枪义无反顾的朝前奋力一刺……

    “百龙啸天~~~~~”

    轰！

    随着赵云一声爆喝，那属于御灵圣的灵力威压，豁然在这地狱尽头炸开。

    “嗷~~~”

    上百道怒龙咆哮的声音，豁然炸开，众人只见那瞎子灵体的身后豁然浮现出出上百条血眼黑龙齐声怒啸。

    上百条巨大的漆黑聚拢与鬼头悍然对撞在一起，一股超级狂风骤然在这地狱尽头形成，而后轰然炸开，沿途那从未开裂的地面，此刻纷纷崩碎成漫天碎石，朝着四周扩散开来。

    地狱尽头颤抖，整个地狱哀嚎声四起，无数怨气冲天，宛如一幅末日景色。

    上百条黑龙转瞬间便将面前的鬼头撕咬成虚无后，再度朝着冥王守卫冲击而去。

    惊！

    “这持枪的灵体，竟然拥有龙族的纯阳之体，不简单，一起上~~~”

    龙族之躯至阳至刚，正好与这冥王守卫的阴邪势不两立，可以说，赵云与冥王守卫对战，对于两方来说，都是极其危险的，因为他们互相克制。

    水可以克火，可一旦火大了，那么水就会被反克。

    “哼！两个就好使了吗？”

    “真当我郝仁是特么软柿子了吗？”

    “看我如何拆了你们这冥王庙，毁了你们地狱根~~~~~”

    【叮！恭喜宿主装逼成功，获得召唤币2亿枚，当前余额：2亿8850万枚。】

    由于郝仁面对的是两尊冥王守卫，所以那第三尊与贪魔，并不在装逼之列中。

    【提示：由于速度晋升御灵圣，当前升级召唤币为每级5亿枚。】

    没心情搭理系统的提示，郝仁爆吼一声。

    “出来~~~~~~~~~~~~”

    一声炸响过后，郝仁身旁李元霸手持一方一圆两柄巨大的战锤轰然落地。

    将剩余的一半力量丢给李元霸后，郝仁挥手喝道……

    “李元霸，拆了他们的骄傲！”

    “诺~~”

    李元霸顺着郝仁所指，看向了远处的冥王大殿，而后重重一点头，带着郝仁那御灵圣级别的一半灵力，骤然深蹲下来，而后周身开始迅速变成灰色。

    “天陨破妄落~~~”

    当力量积蓄到一定程度后，李元霸轰然猛踏地面，由于力量太过强大，其身后地面轰然炸裂开一块扇形区域。

    在巨大的爆炸声响中，李元霸轰然前冲，沿途经过的地面，但凡一切物体纷纷被那股绝世力量撞爆，而后一路尘嚣的撞了过去。

    郝仁看着那与自己一同晋升为圣级的李元霸，不禁咧嘴一笑。

    “哼！”

    “老子倒是想看看，今日谁能阻拦我。”

    这边郝仁信心大增之时，两名与赵云缠斗的冥王守卫瞬间感觉到了不对。

    “冥王大人正在沉睡，不能惊扰，拦住他！”

    嗖~

    正与赵云对战的其中一名冥王守卫，虚晃一击之后，骤然后撤，瞬间闪身来到了李元霸必经之路上。

    “罗生门~~~”

    轰。

    瞬间大地开裂，一连三道直冲千丈高空的巨大墙体轰然浮现在李元霸的面前。

    哼。

    李元霸此刻怒哼一声，非但没有降低速度反而越发加力。

    这边的意外情形，被远处的贪魔和那名冥王守卫发现，当即两人对战慢了许多，将一部分神识分散过来，牢牢锁定现场的情况。

    全场瞩目之下，一声巨大的爆炸声响轰然冲天而起，而后李元霸无可阻挡的撞碎了第一道罗生门后，速度不减的继续深入而去。

    “不好~~”

    眼见李元霸如此生猛，那与贪魔对战的守卫骤然后撤，而后闪身奔着李元霸的侧面冲去，全然不顾自己的对手了。

    贪魔的对手闪身后退，他冷冷一声，豁然扭头看向了赵云。

    “嘿嘿嘿。”

    “如此生猛的灵体，岂能放过。”

    ……

 第488章 气冲九霄，龙葬

    与贪魔对战的冥王守卫，瞬间闪身到了李元霸的身侧。

    “看招，亡灵天罚~~~”

    高举手中长鞭，李元霸的身侧豁然浮现出一道绞刑架的幻影，而后一股巨大的吸力爆发开来，朝着李元霸笼罩而去，想要将其灵体本源强行拖拽出来。

    “哼，你太小看我李元霸了~~~~~~~~~”

    “本源爆炸！”

    李元霸眼见自己的本源之力被那绞刑架强行抓出一部分，当即爆吼一声。

    与其被别人抓走，不如自己将其引燃。

    这是李元霸拼死的一击。

    熊熊白色火焰，瞬间在李元霸身上燃烧起来，一时间，这地狱尽头的天空，都被那抹倔强的白色照亮。

    郝仁看到这一幕，双眼微微一眯。

    可就在郝仁准备上前帮助李元霸的时候，突然间郝仁视线中，那个该死的贪魔，竟然趁着所有人的注意力全部都在李元霸身上的时候，偷袭赵云。

    当然，他的目的不是击杀赵云，而是将赵云与郝仁之间，那肉眼看不见的灵丝斩断，进而将其抢夺过来。

    “找死~~~”

    眼见贪魔对自己的灵体仍旧存在贪念，郝仁爆吼一声，沿途留下道道残影，急速奔着贪魔冲去。

    御灵圣，那是撼动天地的存在，不仅仅是灵力发生了质变，其身体的改变，也是从前无法比拟呢。

    即便没有灵力的加持，郝仁的速度也不会比御灵尊慢。

    但别忘了，贪魔也是御灵圣的实力。

    一个使用灵力加持，一个没有灵力加持，自然郝仁本体的速度要慢一些。

    就在这一丝空隙之间，贪魔大笑中，将赵云的灵丝斩断，而后单手朝着赵云按去。

    “该死的。”

    郝仁速度比贪魔慢一丝，眼睁睁的看着他那手掌，按在了赵云的身上。

    完了。

    就在郝仁感觉郁闷之时，突然间那大笑中的贪魔楞了一下。

    “残影？”

    没错，此刻他按的身躯，正是赵云留下的残影。

    赵云躲过了贪魔的手掌瞬间，由于分神，被那地狱冥王守卫刺了一剑，当即倒飞而回。

    赵云被击伤，那与赵云一直死磕的冥王守卫豁然前冲，直奔赵云和郝仁冲来，而后瞬间战到一起。

    至此，李元霸吸引两名冥王守卫的夹攻，赵云吸引一名冥王守卫的追击，整整地狱的三位巨头，此刻全部被郝仁吸引了而去。

    候实站在一旁仔细观察现场的情况，本想上去帮忙，但却因为分不清楚哪个是真的郝仁，所以没有妄动。而那个贪魔，却在此时没有生息的消失在了众人的视线之中。

    渐渐的，唯一能威胁冥王大殿的李元霸，也被两名冥王守卫拦截下来。

    巨大的爆炸声响过后，李元霸倒飞而回，砸在了郝仁的身旁，起身后，身躯有些开始颤颤巍巍起来，显然是受了重伤。

    与此同时，赵云与另外一名守卫分开，退到郝仁身旁。

    这边郝仁三人站立，对面三尊冥王守卫集合，远处是候实，所有人都没有注意到，一道黑影在此时竟然偷偷溜进了冥王大殿之中。

    “哼！”

    “刚开始语气挺嚣张，原来是一群软脚虾。”

    “这下你们该明白，这地狱尽头，不是你等蝼蚁能够随意闯入的吧。”

    郝仁听着三巨头的嘲讽，不禁怒哼一声。

    “你们算个屁！”

    “在这地狱里老子没有灵力的补给，若是换做地面上，别说你们三人对付我一个，就是再来三个，老子的灵体数量，都能将你们碾压至死。”

    【叮！恭喜宿主装逼成功，获得召唤币3亿枚，当前余额：5亿8850万枚。】

    系统的提示音被郝仁听到后，心中顿时有了底气。

    因为五亿召唤币，就可以升级了，升级就代表着自己又能够有灵力的补给，改变战局。

    一次装逼就是三亿召唤币，郝仁岂能错过这个好机会。

    “狗屁三巨头！”

    “你们要知道，目前你们是三人在与我郝仁一人对战，就算我暂时不敌又能怎样？你们不觉得丢人么？”

    “况且……”

    “不是我郝仁骂你们，而是因为你们是在是太特么傻-逼了！连现场中丢了一个人，你们都不知道，还配称呼为巨头吗？”

    “一群脑残货。”

    【叮！恭喜宿主装逼成功，获得召唤币3亿枚，当前余额：8亿8850万枚。】

    三次装逼，给郝仁带来了9亿的收入，这简直不要太爽。

    本来被郝仁羞辱，三尊巨头十分恼火，但是当听说现场少了一个人的时候，其中一名守卫豁然一惊。

    因为他就是之前与贪魔对战的家伙，可后来不知道怎么的，就被吸引到了这边。

    况且两个郝仁他也分不清，一时间没有想那么多。

    一瞬间，三尊巨头四下一扫后发现，果然现场之中，就剩下了一个郝仁，以至于另外一个根本不知道在哪里。

    就在这时，一股隐晦但却极为庞大的死气波动，从冥王大殿之中，荡漾开来。

    感受到这股气息的瞬间，三尊冥王守卫瞬间脸色惊慌起来。

    “不好！”

    “有一个家伙进入冥王殿了，快去抓住他。”

    “你俩去，我一个人能够拦住这个小子。”

    “快~~~”

    瞬间，三尊守卫之中有两人闪身直奔冥王大殿而去，仅仅留下一人，与郝仁对峙。

    “哼！”

    “一人对付我？”

    “你们真是异想天开啊。”

    郝仁此刻霸气四射，一股披靡的气息荡开，同时在心底轻喝一声……

    “升级。”

    【叮！恭喜宿主升级成功，当前等级二级御灵圣。】

    庞大的灵力传来之时，郝仁朝着身旁赵云一挥手，将刚刚得到的全部灵力，豁然灌注到赵云体内，同时说出一句，慢悠悠但却极为霸气的话语。

    “赵云。”

    “给你一次机会，去拿回你的尊严。”

    赵云感受到郝仁那庞大到无边的灵力后，当即点头答应，而后朝前迈出三步，手中黑龙枪笔直的朝着天空扔去，同时左手快速的撕下了眼前的黑布。

    这一刻，赵云那一对黑眸中，有一条黑龙腾云九霄，怒吼连连。

    “龙~~~~~葬~~~~~~”

    ……

 第490章 苏醒的地狱霸主

    嗯？

    听到候实的呼喊声后，猪刚鬣猛的收住下砸的力量，而后顿在了原地，紧紧盯住郝仁，头也不回的问道……

    “你确定么？”

    候实一路快跑过来，一脸笑容不满那张肥硕的脸颊。

    “确信！”

    “一万个确信。”

    猪刚鬣不明白了，他身为灵体都分不清楚，这候实是如何分清楚的？

    “你怎么知道？”

    是啊！

    候实怎么分清楚的？

    此刻不光猪刚鬣疑惑，就连郝仁本尊都疑惑了起来，但没曾想，候实说出一句差点让他暴走的解释理由。

    “咳咳，相信我。”

    “那个贪魔就算是一体同生，但也绝对不会像郝仁本尊那么……呃，那么不要脸。”

    晕死。

    听到这种奇葩的解释后，郝仁差点没背过气去。

    “靠，候实你特么竟然侮辱我。”

    候实哈哈大笑中，冲过来给郝仁一个拥抱，而后分开后，仔仔细细的打量了郝仁一圈，再度确认道。

    “嗯，没错。”

    “你就是真的郝仁，因为那贪魔之前见到我的时候，没有一次像你这么不要脸的装逼，哈哈哈。”

    砰。

    郝仁气的给候实一拳，但不管如何，至少事情真相大白了。

    “走，进冥王殿，那个贪魔不知道进去搞什么鬼了。”

    由于之前郭嘉的提醒，郝仁特别注意那个贪魔的一举一动，此刻里面半天没动静了，他心中也没底。

    “好！”

    兄弟俩此刻没有多说，直接奔着那坚固异常的冥王大殿冲去。

    说来也是奇怪。

    刚刚赵云那么强力的龙葬轰出去后，竟然连这个大殿的皮毛都没有伤到，可以说就是完好无损，那么这大殿得多么坚硬？

    很快，当两人冲入大殿正门，推开之后的差点间，一道黑色剑芒，骤然激射出来。

    惊！

    电光火石间，郝仁直接一脚踹在了候实的肚子上，而后两人骤然分开，而那道漆黑剑芒，就顺着两人中央一闪而逝，击飞出去……

    艰难躲开这一击之后，郝仁豁然回头，朝着大殿之中一看，此刻大殿正中央的上方，有一座巨大的石椅，而在石椅前方，站立着一名，身穿锃亮黑甲，披着白色带有‘王’字披风的英俊男子。

    郝仁可以绝对肯定，此刻面前的男子，是他这辈子见过最特么帅的男人了。

    简直帅得遭人嫉妒。

    郝仁观察对方的同时，对方也在观察郝仁，许久后，大殿外面传来了一阵狂风，而后轰隆隆的低沉闷响，撞入了大殿之中。

    郝仁知道，这响声是刚才那一道剑芒弄出来的，但由于距离遥远，直到三息后才传递过来。

    一招能够激射出去那么远，不用问也知道，这名帅哥的实力，绝对不低。

    无比帅气的男子将手中黑剑缓缓抬起，瞄准了郝仁，语气淡漠的问道……

    “报上你的名字，我赐你永生坠入血河地狱，不得超生。”

    男子语气说的十分淡定，就仿佛一切都十分合理正常似的，这让郝仁接受不了了。

    “你特么装你奶奶个孙子？”

    “老子玩装逼的时候，你特么还是一个蝌蚪呢！”

    【叮！恭喜宿主装逼成功，获得召唤币2亿枚！】

    两亿。

    我的天，怪不得攻击力如此凶悍。

    被郝仁冷嘲热讽一句，男子仍旧面无表情，好似面部肌肉不会动一般。但不说话归不说话，这家伙的手上，却丝毫没有停歇，一脸挥舞两剑。

    黑色剑气再度浮现出来，朝着郝仁和候实激射而去。

    这下候实可有了防御，再没有之前那般狼狈了，瞬间融合猪刚鬣，而后手握上宝沁金钯，直接由下而上，倒挂一击。

    郝仁之前的灵力都消耗殆尽，此刻不禁在心底怒哼一声……

    “升级。”

    【叮！恭喜宿主升级到三级御灵圣成功，扣除召唤币5亿枚。】

    在体内灵力爆开的瞬间，郝仁挥手将李元霸释放出来，同时一身灵力瞬间灌入其体内。

    三级御灵圣的超强灵力威压被李元霸接收，他脸上豁然露出了一抹从未有过的激动神色。

    “嗨~~~”

    “雷神之躯。”

    激动中，李元霸爆吼一声，而后不退反进，手持双锤，骤然前顶，同时周身雷光乍现，将整个大殿之中照得异常明亮。

    两道漆黑剑芒在此刻分别撞上对方……

    候实这边，九齿钉耙与剑芒对轰瞬间，那剑芒便被挑起，而后直改变了路线，直奔大殿上方冲去。

    一声巨响过后，刚刚赵云全力一击都没有崩碎分毫的大殿，竟然在候实与那帅气男子合力之下，被瞬间炸碎一块，可见那帅气男子的实力，绝对远超之前二级御灵圣的实力。

    按照候实的猜测，这个家伙的实力，估计都有三级巅峰，或者是四级左右了。

    但显然候实也不是吃素的，他之前一直以一级御灵圣的实力出现，其实是为了伪装罢了，他真实的实力，目前绝对有三级巅峰左右。

    候实那边实力均衡，自然没什么，而郝仁这边也不差。

    李元霸通体缭绕雷光，双锤悍然与那剑芒对撞在了一起，但却没有候实那么狡猾，将攻击摊开，而后选择了硬刚。

    “啊~~~~~~~”

    怒啸中的李元霸一身肌肉隆起，在僵持了三息之后，悍然发力，直接将那道剑芒，硬生生的给弹了回来。

    “嗯！”

    眼见自己的攻击被弹射而回，那帅气男子终于惊讶了一下。

    “三级御灵圣，这么快就提升等级？”

    诧异声中，帅气男子再度甩出一道剑芒，而后两道剑芒抵消，没有发出任何一丝声响。

    郝仁看到这里，眉毛不禁一挑。

    就刚才这一手来看，这男子绝对是个老妖怪，否则怎么会将灵力控制的如此妙到巅毫。

    攻击消散后，帅气男子转过身，认真的看了看郝仁，而后依旧语气淡漠的说道……

    “大家都是三级御灵圣，分不出胜负的。”

    “说吧，你们来我西地狱的目的为何？”

    西地狱？

    这地狱还分东南西北吗？

    不管是哪里吧，特么这家伙是谁？

    想到这里，郝仁不禁昂了下头，问道……

    “我管你东南西北地狱，你先告诉老子，你特么是谁？”

    被郝仁询问，那帅气男子抬头看了看这大殿，而后闭上眼睛，轻声说道……

    “吾乃西地狱的冥王，哈迪斯大人。”

    ……

 第491章 突破地狱最后的屏障

    哈迪斯？西地狱？

    一个个熟悉又陌生词汇在郝仁耳中响彻之后，只见他眉毛一挑，当即习惯性的装逼喝道……

    “我特么管你是谁！”

    “赶紧让开，否则老子拆了你这地狱大殿，毁了你这地狱根基，灭了你这狗屁冥王~~~~”

    【叮！恭喜宿主装逼成功，获得召唤币2亿枚，当前余额4亿8850万枚。】

    听到系统的提示音，郝仁暗自点了点头。

    嗯，不错，这是第二次了，再装一下，就可以冲击四级御灵圣了。

    被郝仁突然的一句话怼得嘴角抽搐，哈迪斯清了清嗓子。

    “小子看着不怎么样，但是口气不小！”

    “哼，我这地狱十几万年来，说过这话的人不少，但此刻，他们都在地狱之中煎熬，永世不得超生之中。”

    “报出你的名字来，本王送你一场万年煎熬之旅！”

    呦呵？

    这哈迪斯还挺文艺的，不是就杀人么，说的还特么这么优雅。

    “你特么管我是谁！”

    “看你长了一张小白脸，还跟我拽文嚼字，你也不问问爷爷我是何许人也~~~”

    “告诉你，老子叫郝仁，但凡以前跟老子装逼的，如今坟头草都已经一丈高了。看来今日，老子得给你也建一座破坟了~~~”

    【叮！恭喜宿主装逼成功，获得召唤币2亿枚，当前余额6亿8850万枚。】

    三次装逼完成，郝仁豁然提出升级。

    刚刚因为李元霸消耗一空的灵力瞬间布满，而且还暴涨了几倍，这让郝仁感觉爽极了。

    “哼！”

    “小子出口太过低劣，既然如此，那就去第六地狱的血池，浸泡万年吧。”

    哈迪斯一声怒吼之后，手中一丈长剑豁然变成了血红之色，而后高举过头顶，将体内源源不断的灵力，汇聚其中。

    肉眼可见，那原本漆黑色的长剑，此刻剑身上铭文疯狂涌现，十分耀眼，而那漆黑色的剑体也快速变成了血红色。

    “血海崩塌~~~”

    轰！

    就在哈迪斯准备完毕的瞬间，那血红剑体上突然灵力波动剧烈爆炸起来，随着他的挥剑动作释放，肉眼可见一道猩红血色的光芒，直接奔着郝仁冲来。

    “雕虫小技！”

    此刻郝仁仅剩四级御灵圣，心中信心大增。

    “李元霸！”

    “也给你一次机会，去拿回你丢失的尊严~~~”

    音落，属于四级御灵圣的全部灵力一股脑的涌入了李元霸的体内。

    在得到这股庞大的灵力之后，李元霸顿时双眼放亮，而后兴奋怒吼一声……

    “力神霸体~~~~~开~~~~”

    轰然一声巨响过后，在那道猩红色的剑芒撞击之前，李元霸的灵躯外层，豁然铸就了一层浓浓的死灰色，而后不躲不避，手持双锤，敞开胸口，任凭那道剑芒轰击在他胸膛之上。

    这一刻，候实和哈迪斯同时一愣。

    以灵躯对抗这一招，是不是有些太装逼了？

    但让在场三人惊讶的是，当那当血红色光芒撞击在李元霸身上的瞬间，虽然炸开了，但却没有造成任何伤势。

    “这怎么可能？”

    哈迪斯此刻最为震惊。

    他的血海崩塌技能，虽然是一种办传送，办灭杀的技能，但归根结底，那威力都是三级御灵圣巅峰的实力啊，怎么可能被一尊灵体用灵躯给抵抗下来？

    再者，就算抵抗下来了，那技能中隐含的传送能量，为何没有激发？

    “哼！”

    就在哈迪斯露出疑惑之色的时候，李元霸愤怒的将巨锤互相磕碰后，咧嘴笑道……

    “力神霸体，乃是我这本源的终极技能，如今的我，虽然具有神智，但已经不具备生命特征了，你如何能够将我传送走？”

    原来如此。

    哈迪斯听完后，瞬间了然，而后手中长剑再度高举。

    “既然你冥顽不灵，那本王就摧毁你这狗屁灵躯~~~”

    “真神裁决~~~”

    随着哈迪斯的二度攻击准备出来，李元霸怒哼一声，不躲不避的抬起脚步，一步步朝他走去。

    那架势，就仿佛今天老子随便你出招，我看你能把我咋地似的。

    李元霸的自信，全部看在哈迪斯的眼中。

    “哼！”

    “找死~~~”

    “啊~~~~~~~~~”

    这一刻，哈迪斯感受到权威被蔑视，瞬间将全部灵力直接灌注黑剑之中。

    “放~~”

    当那黑剑上的光芒达到了一个程度之后，只见他豁然对准李元霸，而后在一声巨大刺耳的爆炸声响中，直奔奔着李元霸撞去。

    “切~~”

    一身肌肉隆起的李元霸，这一刻宛如战神在世一般，丝毫不惧任何攻击。

    两者再度相撞，这回是哈迪斯的全力一击，但结果，却不是哈迪斯想的那般。

    “滋滋滋，全力一击，竟然只能阻挡我前进分毫，哈哈哈哈，你这狗屁冥王，不做也罢。”

    “看招~~~”

    “一锤憾天地~~~~”

    随着李元霸的一声怒吼，他整个人轰然高举擂鼓瓮金锤，而后汇聚了全身力量之下，那锤子也瞬间变成了死灰色。

    “啊~~~~~~”

    一声怒啸之中，李元霸奋力朝着面前空气一砸……

    咚~~

    一声宛如远古巨钟的低沉声响，瞬间在这地狱尽头炸开，而后直冲八狱的所有角落而去……

    地狱悲鸣再度响彻起来，所有身处地狱之中，那数以百万亿的亡灵，纷纷抬头朝着同一个方向看来。因为那片天空之上，一道肉眼可见的白色光圈，骤然直冲数万丈的高空。

    轰隆隆的巨响接连不断炸开，当一切平息之后，地狱之中，彻底陷入了死一般的沉寂。

    “这……”

    当李元霸一击过后，他化为流光涌入了郝仁体内，结果自然你是重伤退场。

    但让郝仁和候实尴尬的是……

    此刻面前的冥王大殿……没了！

    真的没了。

    除了他们两人脚下站着的地方以外，面前就剩下了之前那高台上的一座石门而已……

    李元霸的这一击，可以说是四级御灵圣能够发挥的巅峰一击了。但就是在如此的威力下，那石门都没有消失，可想而知，这绝对是个重要的地方。

    冥王大殿消失，整片地狱开始决裂的颤抖起来，天空上无数的血雨纷纷滑落，郝仁知道，这是地狱要崩塌的现象了。

    就在这时，那石门突然打开，里面传出了许久没有感受到的阳光温度。

    “走，那绝对就是出口~~~”

    ……

 第49章 盘神山最后一个阶段

    当郝仁和候实穿过那道石门之后，由于强光照射，眼睛短暂失明，但那股温暖阳光的感觉，却让郝仁和候实十分的舒爽。

    “这是阳光的感觉！”

    “许久没见到了啊。”

    很快，当两人眼睛恢复视觉后，果然看到，面前那熟悉的盘神山山路，出现在了眼前。

    “这是？”

    两人四下打量了一圈，整条盘神山山路只有一块石碑静静伫立。

    那石碑上写着‘盘神山最后一个阶段’九个硕大的汉字。

    “最后阶段？”

    “郝仁，这岂不是说，只要咱们能通过这个最后的阶段，便可以……成神了？”

    神！

    简简单单的一个字，印在郝仁的心中，却无比的沉重。

    这世间哪个人，不，应该说任何一个生物，哪有不想成神的？哪有不想去主宰自己命运，甚至去控制别人命运的存在。

    没有！

    看着候实，郝仁深吸一口气，以往的轻松表情此刻也消失不见，取而代之的则是一副沉重的心情。

    就在两人准备继续沿着山路出发之时，突然间，远处漫步走来了一名老者！

    惊！

    突然间出现的人，吓了候实和郝仁一跳。

    两人不约而同的朝着对方注视起来。

    但渐渐的，当那名老者面带微笑，一步步走近之后，郝仁突然间楞了一下。

    “我靠！”

    “怎么是你这个秃驴？”

    嗯？

    “郝仁你认识？”

    眼见郝仁露出一副熟悉的神色，候实不禁诧异起来。

    郝仁知道那地狱只有自己从头到尾的闯过来了，而候实是直接出现在第七狱迷宫之中的，所以没见过这名老者。

    “见过这张脸而已，他是第三狱的一名守卫，在花园里伪装成了燃灯古佛，然后来骗我，可惜最后被我识破了。”

    “哼，没成想，小小的地狱守卫，竟然敢追到这里来送死。”

    就在郝仁准备动手之前，远处的老者突然微微一笑，施了一礼，微笑道：“贫僧……”

    可惜刚刚说出两个字，郝仁骤然闪身来到那老者身前，抬脚就踹了出去。

    这一脚，郝仁丝毫没有留手。

    而且在郝仁的认知里，自己如今都是四级御灵圣了，与当初与他初识时候的九级御灵尊，有着天壤之别。

    就这一脚，绝对能够解决对方了。

    但下一幕，却让郝仁不禁一愣。

    因为那老者仅用一根手指，就将郝仁踹来的全力一脚死死的顶住，导致郝仁一丝都无法前进。

    这……

    “这特么什么鬼？”

    郝仁诧异间，老者轻轻一推，一股没有威胁的推力传来，顿时将郝仁弹飞出去，落地后连退三步方才站稳。

    好在老者没有伤害郝仁的意思，否则这一下，若是偷袭的话，郝仁绝对没好果子吃。

    “施主，请慢，容我解释。”

    郝仁不禁眉毛一挑，心中瞬间肯定，这个老者绝对不是当初那个守卫。

    因为那个守卫不可能有如此实力。

    这简简单单的一手，彰显出对方的实力，绝对不在郝仁之下。

    “你到底是谁？难道是真燃灯？”

    老者微微一笑，点了点头。

    我擦！

    郝仁和候实互相对视一眼后，纷纷惊讶了一下，因为燃灯可是佛节的第一扛把子，这点郝仁还是明白的。

    “施主不用怀疑，贫僧并没假冒。”

    “而且，我也不是这最后一阶段的考验官，所以不用堤防着我。”

    哦？

    不是考验官？

    眼见郝仁露出迷惑之色，燃灯直接了当的解释起来。

    “贫僧此番出现，是给予施主你最后一次考验的，只要这个考验度过，施主便可与我直接登顶盘神山，前去完成那最后的成神仪式。”

    惊！

    再度听到成神这两个字，郝仁和候实顿时激动起来。

    “哦？什么考验？快说~~~”

    燃灯微微一笑，同时大手一挥，面前豁然撕裂开一道空间裂缝。

    看到熟悉的空间裂缝，郝仁和候实更加相信，这个家伙就是真的了，因为在这盘神山里，就算是诸葛亮都无法如此随意的撕裂出如此巨大的裂缝。

    “考验就是……”

    “施主你自己的贪魔，只不过，施主要小心一点。”

    “今非昔比了！”

    嗯？

    贪魔？

    被燃灯一提醒，郝仁才想起来，自己特么的四尊灵体，还被那个该死的贪魔霸占着呢。

    “现~~”

    燃灯轻描淡写的一句话炸开，那空间裂缝之中陡然传出一股强大的喷力，而后一道黑光，瞬间从裂缝之中被吐了出来。

    轰然落地，与郝仁一模一样的家伙，出现在这盘神山的最后阶段。

    面对两个一模一样的郝仁，燃灯微笑施礼。

    “距离登顶仅有一步之遥。”

    “无论是贪魔还是本尊，但凡胜利，便可直通盘神山顶，成为这千万年来，未曾出现过的神抵。”

    “机会只有一次，两位请好好把握。”

    “至于那位小胖子，你已经失去资格了，因为未曾完全度过盘神山的考验，先跟我走吧。”

    说完，燃灯单手一挥，候实露出了一抹目瞪口呆的表情，径直朝着燃灯飞去，途中候实数次挣扎，但却什么用都没有。

    稳稳落在燃灯身旁的那一刻，候实才知道，这个家伙给自己带来了多么大的压力。

    虽然那燃灯个头与候实相仿，但给候实的感觉，这名老者就像这天地间耸立的一尊巨人一般，是那么的无可超越。

    “走吧！”

    “我们在最后阶段，等待好消息。”

    音落，燃灯就带着候实准备离开。

    就在这千钧一发之际，郝仁眼中突然精光一闪，而后爆喝一声……

    “等等~~”

    燃灯带着候实站住，而后回身看向郝仁，疑惑道……

    “施主还有何事？”

    何事？

    哼。

    你特么给老子留下一个看着就比之前强大不少的贪魔，然后让我们俩厮杀后，在留下一个去成神？

    这特么都让你说了，老子还混个屁。

    再者，要走也要将你的价值留下后再走。

    抱定这种心态，郝仁看着疑惑的燃灯，犹豫都没有犹豫，直接开口大喊道……

    “老子天下无敌，区区贪魔算个屁，就是你与那贪魔联手，老子都不惧，不服留下来啊~~~~~~”

    【叮！恭喜宿主装逼成功！获得召唤币8万枚，当前余额：9亿8850万枚！】

    ……

 第493章 五位一体，战贪魔

    惊！

    这一刻连主动装逼的郝仁都愣住了。

    这尼玛八亿！！！

    我的天啊！

    好在那燃灯听完后，似乎看透了郝仁的心思，并没有说什么，若是他被激怒的话，郝仁估计目前的自己可能不是他的对手。

    “呵呵！”

    “施主高兴就好，那么再会了。”

    再会？

    撑死胆大的饿死胆小的，既然你那么值召唤币，不刷你三次，能让你走？

    “高兴你奶奶高兴，你让我俩厮杀，你在一边看着，操，有本事你来啊~~~~”

    【叮！恭喜宿主装逼成功，获得召唤币8亿枚，当前余额：17亿8850万召唤币。】

    被郝仁骂了一句，燃灯仍旧保持微笑，丝毫没有生气的样子，拍了拍候实肩膀后，转身便走。

    哎呦我去！

    郝仁看着如此淡定的燃灯，当即放下心来。

    但毕竟还有一次机会，可不能错过。

    “呔~~”

    “燃灯小儿，你是不是怕了郝仁爷爷，故此溜之大吉？留下来，与我大战三百回合~~~~~~~”

    【叮！恭喜宿主装逼成功，获得召唤币8亿枚，当前余额：25亿8850万召唤币。】

    二十五亿！

    我了个擦擦擦~~

    郝仁此时激动坏了。

    但经过连续三次被羞辱后，燃灯的表情也有些不自然了起来，若不是他强大的道行支撑，此时恐怕早就暴走了。

    毕竟郝仁在他眼中，只不过是一个后生，屡屡嚣张羞辱自己，就算是神也该怒了。

    就当燃灯豁然转身，准备开口之时，郝仁突然哈哈大笑起来……

    “没事，没事，你可以走了~~”

    “刚才开玩笑的。”

    晕死。

    燃灯差点没崴到脚，无奈的摇了摇头后，单手按在候实的肩膀之上，而后一闪而逝。

    燃灯消失，那捆缚在贪魔身上的空间枷锁骤然崩断。

    “去死吧~~~”

    贪魔刚一松绑，当即怒啸一声，而后抽身直奔郝仁冲去的同时，瞬间融合秦琼。

    如今踏入御灵圣之后，一切返璞归真，融合灵体后，身躯仍旧是寻常大小，不过那周身澎湃的灵力，却已经与当初天壤之别。

    双手一翻，贪魔手中豁然出现两把金色长锏，与秦琼所持的双锏一模一样。

    “十字金双锏~~~~~~~”

    “绝杀~~”

    轰然一声爆响，一道十字金光骤然奔着郝仁率先袭来。

    “哼！”

    “用老子的灵体技能对付我，你觉得，你能比我更了解吗~~~”

    郝仁不甘示弱，单手一翻，手中青龙偃月刀骤然浮现，而后那属于四级御灵圣的灵力威压，轰然炸开。

    “青龙腾飞斩~~~”

    一刀出，青芒现。

    当青芒汇聚在青龙偃月刀尖端之后，突然间一声龙吟炸开，而后一条硕大逼真的青龙，径直离开刀身，直奔正前方的金色十字撞去。

    两道攻击都是凝聚了御灵圣的灵力威压，彼此尚未相撞在一起的时候，便已经将四周的空气挤爆，发出一连串的音爆声响……

    下一瞬，金光与青龙轰然对撞在一起。

    整个现场瞬间刮起一片狂风，随之地面炸开，一个深达十几丈，长约百丈的巨坑骤然浮现出来。

    狂风之中，贪魔怒哼一声，直接穿过风暴区域，闪身来到了郝仁头顶，双锏直接下砸。

    “去死~~~~”

    “锏震天地！”

    感受到头顶传来的巨大威胁，郝仁不由惊叹了一下。

    刚才自己那可是全力一击，竟然堪堪与他打了个平手？那么如今这个贪魔该是如何的生猛？

    而且看到他连续释放第二个技能，似乎刚才这贪魔，并没有用尽全力啊！

    我去，这不好玩了。

    郝仁激灵一下，随之整个人抽身后退，同时在心底喝道……

    “升级~”

    【叮！恭喜宿主升级成功，当前等级五级御灵圣，下一次升级所需召唤币将翻倍。】

    抽身后退途中，郝仁的灵力瞬间恢复。

    郝仁之所以没有一口气将所有召唤币都使用干净，其原因就是因为，一旦那样做的坏，体内灵力会不会将自己撑爆不说，最少没有了可以瞬间恢复灵力的办法了。

    “哼！”

    贪魔眼见郝仁躲开自己的第二击，顿时怒哼一声，站稳之后，双手突然一甩，两道金锏骤然朝着郝仁射来。

    “雕虫小技。”

    郝仁手持青龙偃月刀，反手挥舞两下，将金锏砸开后，那金锏骤然消失。

    与此同时，另外一股力量骤然升腾。

    “嗷~~~”

    一声狼嚎，响彻盘神山的最后一段天空之上。

    贪魔融合了典韦之后，表情突然间狰狞起来，手持双戟，悍然前冲。

    “狼人血脉，开~~~”

    “古之恶体，开~~~”

    一连两道怒喝从贪魔口中传出，而后只见他周身肌肉骤然膨胀到一个匪夷所思的程度。

    “就你特么会融合是么？”

    “让你看看老子的李元霸厉害~~~~”

    “融合！”

    随着郝仁的一声怒喝，他那不算粗的胳膊腿，瞬间肌肉宛如虬龙一般暴起，其上青筋裸露，一副彪悍的样子。

    这一刻，郝仁与贪魔分别融合了两尊力量型的灵体，骤然撞在了一起。

    现场一瞬间，各种金属交割声炸开。

    由于有御灵圣实力的加持，此刻两人以超高速度，在范围很小的区域内，一连对轰了数千下……

    每一下锤头与长戟相撞时，地面都会轰然裂开一道缝隙，朝着远处激射出去。

    经过半柱香时间的对拼之后，这一向坚固异常的盘神山道路，已经彻底被那狂暴的力量，摧毁的不成样子。

    无数的碎石，纷纷朝着盘神山下方掉落而去。

    再度撞击一下之后，贪魔与郝仁拼的个半斤八两，两人纷纷撤出千丈有余。

    “狼神血躯~~~~~~~”

    “啊！！！”

    随着贪魔的一声怒吼，肉眼可见，他身躯急速暴涨到了十丈出头。

    如今这身躯十丈，可与灵体那十丈不同，完完全全的都是血肉之躯，而且变化最为明显的，就是他脑袋也发生了变化，竟然长出了狼嘴。

    变化完成的瞬间，贪魔一跃而起，同时双戟豁然与胳膊融合，变成了巨大的钢铁双爪，直奔郝仁抓去……

    “就你会变身是么！”

    “战神血脉第三重，战神附体~~~~~~”

    “开！”

    ……

 第494章 死拼，名额只有一个。

    轰然一声炸响，郝仁脚下的盘神山地面骤然炸裂，留下独自悬浮在半空的郝仁，周身缭绕着浓重的血气。

    第一次战神血脉与灵体融合同时使用，郝仁差点失去的自己的意识，可如今再度这般使用，明显没有了之前的副作用。

    身躯虽然没有变大，但此刻郝仁的肉身力量，已经无限接近这个世界的所能承受的极限程度了。

    “天陨破妄……落~~~~~”

    一声爆吼，郝仁猛踏虚空，整个人骤然飞身而上，不躲不避的与高空上砸来的贪魔对拼在一起。

    相撞瞬间，整个世界仿佛静止了一般，仅剩下表情狰狞的郝仁与贪魔。

    力量僵持之中，锤头与铁爪的交界处，肉眼可见的崩裂出一道道漆黑色的缝隙。

    那是空间无法承受如此巨大力量爆发，而被强行撕裂开来。

    “哼！”

    “假的就是假的，你融合典韦，简直就是羞辱了老子的灵体~~~~~~~~~~”

    “滚开~~~”

    一声爆吼，郝仁手中雷神之锤的光芒骤然炸响，形成一股超级强悍的雷力龙卷直接将贪魔轰飞出去。

    噗~~

    沿途贪魔口喷黑血，砸进了硕大的盘神山山体之中，消失不见。

    呼~~

    平复下快速跳动的心脏，郝仁悬浮在半空之中。

    “不行，没灵力了，跟这个贪魔对拼，太耗费灵力。”

    “不过说来也奇怪了，这贪魔为何数次攻击之后，力量还能如此的旺盛？他的力量是哪里来的？”

    不管那些，郝仁放心心中疑惑，专注对战。

    “升级！”

    在心底轻喝一声之后，系统提示音再度响彻起来……

    【恭喜宿主晋升六级御灵圣成功，扣除十亿召唤币，当前余额：10亿8850万枚。】

    等级提升，灵力恢复。

    突然间，盘神山山体传来一声巨大的爆炸声响后，一道黑影模样狼狈的从山体中钻了出来。

    “哈哈哈！”

    “你是弄不死我的，郝仁，去死吧~~~~~~~”

    “十八葬魔戟！”

    轰。

    喝声刚刚落下，那贪魔退去狼化，手中瞬间翻出一把超级巨大的虎头盘龙戟，正是项羽的武器。

    他融合了项羽！

    这下郝仁皱起了眉头，这项羽可不是别的灵体，乃是豪杰武灵中排行第一的存在。

    既然如此……

    呼~~

    “赵云，该是你和我去硬拼一下的时候了！”

    话音刚落，郝仁散去李元霸，直接融合了赵云，手中黑龙枪浮现，同时双眼前那黑布，瞬间便被郝仁撕碎。

    一连串的动作后，郝仁的灵力威压豁然提升了一个档次。

    “黑龙刺！”

    郝仁手握黑龙枪突然前刺，其枪尖前端，灵力迅速压缩出一颗黑球，正好与贪魔那十八葬魔戟对拼在一起。

    巨大的灵力风暴瞬间直冲万丈高空，这一刻整个盘神山，都决裂的颤抖了起来，无数的碎石纷纷砸落。

    而他们两人就在这巨大山石纷纷砸落的缝隙中，持续交战对拼。

    轰轰轰轰轰~~~

    无数声炸响荡开，贪魔将那十八葬魔戟逐渐提升到了第十四戟之高。

    “葬魔戟，第十五戟~~~”

    轰！

    一团纯粹的力量冲击波炸开，瞬间音爆四周空气，在短短的瞬息间，就近乎贴在了郝仁的面前……

    惊！

    这么快。

    “幽冥鬼步！”

    电光火石之间，郝仁发动了赵云的秘技。

    顷刻间，四周景象宛如定格了一般，仅剩郝仁还能够自由移动……

    望着距离自己只有半丈距离的力量冲击波，郝仁双眼微微一皱。

    刚才这一下，若是自己反应慢那么一瞬间，其结果必然重伤，甚至死亡。

    好险。

    甚至幽冥鬼步的持续时间不长，郝仁突然闪开那冲击波的正面，而后急速冲到了贪魔头顶之上，同时漆黑带有龙影的眸子中，巨龙咆哮。

    “龙~~~葬~~~”

    丝毫没有留手，郝仁一出手就是全力。

    融合了六级御灵圣的全部灵力威压，郝仁悍然下刺，同时墙头上龙吟之声爆开，一头漆黑巨大的黑龙逐渐形成。

    就在这千钧一发之际，幽冥鬼步的效果消失了。

    葬魔戟第十五戟的冲击波，一闪而逝，消失在极远处。

    这下彻底吓坏了贪魔。

    眼前的郝仁消失不见，同时头顶一抹极度危险的感觉传来……

    都不用眼睛去看，贪魔都知道，融合赵云的郝仁，必然发动了赵云的最强攻击龙葬。

    下意识的抬头，同时手中虎头盘龙戟直接上刺，而且是一连两次……

    “第十六戟！”

    “第十七戟~~~~”

    轰轰。

    两声贯穿天地的巨大爆炸响声，伴随着两道纯白色，一道比一道强大的力量冲击波，直撞上空而去。

    “吼~~”

    龙吟之刻，巨大漆黑的巨龙从天而降，一头撞碎了第一道力量波纹之后，悍然与第二道对撞在了一起……

    对拼僵持之际，爆炸声不断，那第十七道葬魔戟的力量冲击波，竟然将龙葬给硬生生顶了回去。

    这一幕看得郝仁万分诧异！

    “自己都已经连升三级，而且次次都是全力爆发，如今灵力已经近乎全无，可那贪魔仍旧还有战斗力，这是怎么回事？”

    “老子就不信了~~~”

    “升级！”

    轰！

    随着郝仁的爆喝之后，最后十亿召唤币彻底用尽，而他的等级，也随之提升到了七级御灵圣的强度。

    骤然涌现出来的强大力量，是郝仁的最后一手。

    “哼！”

    “老子我就不信，你特么力量是无穷的，给我去死吧~~~~~~~~~”

    “灵力全开！”

    轰！

    刚刚升级之后，郝仁趁着龙葬艰难抵抗之际，瞬间将所有的新生灵力直接灌入其中。

    “嗷~~~”

    一声愤怒的龙啸荡开，原本节节败退的漆黑聚拢突然间奋勇发力，彻底挽回局面后，盯着第十七戟，一头撞了下去。

    “该死！”

    这下贪魔彻底傻眼了。

    其实他完全可以再度释放最后一戟，但可惜，一旦那一戟释放后，他必死无疑。

    他虽然是郝仁的分身，但毕竟不是人类，没有郝仁那么决绝，所以这第十八戟，他绝对不敢释放。

    犹豫的片刻，身躯数千丈的龙葬，轰然撞在了贪魔身上，而后带着他，一路朝着地面砸去。

    之前郝仁是五级御灵圣的时候，这盘神山都开始承受不住两个家伙的对拼，而开始颤抖和掉落石块。

    如今短短的几息之后，身为七级御灵圣的郝仁，再度发动全力一击，其威力彻底将盘神山撼动。

    顷刻间，方圆万里之内的盘神山，裂缝轰然崩现，急速朝着尽头蔓延而去……

    ……

 第495章 登顶，最后出场的神秘男子

    龙葬无情的轰在了贪魔的身上，而后义无反顾的撞入盘身上的山体之中，其后余威不断，一路崩碎那坚固的岩石长达十几万丈后，在盘神山最下方的末端，轰然钻了出去。

    硕大的盘神山，横亘在九霄之上无数年，终于在今日被彻底撞穿。

    此刻四大域的无数生灵都听到了一声，从天际之上传来的巨大龙啸之音。

    七级御灵圣的全力一击所散发的威压，别说普通人了，就是御灵尊都承受不住。

    ……

    东域三圣殿总部之中。

    老骗子一个激灵起身，颤抖着身躯冲出了大殿，而后站在广场之中，遥遥朝着盘神山所在的方向，露出了一抹惊恐的表情说道：“这股灵力威压如此熟悉，难道是郝仁？”

    紧跟老骗子身后，十几名郝仁当年的友人纷纷闪身出来……

    小和尚：“我的天！这股威压怎么如此暴虐和强大？这，这真的是当年那个滑头小子郝仁？”

    月无涯：“宗主如今这般强大了，灵力威压竟然都传到了咱们东域来了，看来我月宗，真的要拳掌天下了！”

    夜央：“郝仁~~”

    公输依：“是相公的灵力威压！他还活着！”

    郝冰：“这臭小子，竟然这般强大了！”

    三师姐和大师兄此刻纷纷停止修炼，抬头朝着天空望去的同时，脑海中的回忆一幕幕快速闪过，同时露出了一抹欣慰的笑容。

    东域众人震惊之时，西域的女神殿中，雅典娜手持权杖，带领十二名圣殿守卫者，纷纷露出了一抹震撼的表情。

    “他……真的成功登顶了吗？”

    大海之中，波塞顿骑着一头海王类浮出水面，遥遥朝着天空望去，与其他人一样，他脸上的表情也显得十分震撼。

    但这种震撼在短短的三息之后，彻底消失，随之露出一抹惊恐的表情，破口大骂道……

    “日你姥姥郝仁，你小子这是要毁了我的海王殿啊~~~~~~~”

    “快闪开~~~”

    波塞顿一拍身下海王类，同时将灵力炸开全部输入身下的巨兽体内。

    霎时间，巨大海王类就跟看见了世界末日一般，盯着天空上逐渐放大的黑点，而后吓得急速朝着一个方向全力逃窜出去……

    此刻，长达近乎万丈的漆黑神龙，将贪魔死死咬在口中，而后一路朝着下方冲来，最终一头扎入了深海之中。

    漆黑神龙完全发威，在深海中猛地咬死贪魔，而后骤然爆炸开来……

    轰~~~~~~~~~~

    一声巨大的力量倾斜波纹，瞬间在深海之中炸开，一瞬间就将四周的海水全部炸成了虚无，留下了一块方圆近乎万里左右的干枯区域。

    巨大的坑洞，很快便被海水倒灌，瞬间四大洋之中的海面上，风气浪涌，无数的生灵在这一击的余威之下，彻底震成了虚无，就连十万里之外的海洋中，那些比较弱小的生灵，都被那余威的末端震死。

    这还是神龙一路撞碎盘神山后，残留的威力，就将四大域给搅和得如此凄惨。

    若是郝仁全力一击，直奔地面的话，估计顷刻间就毁灭像三圣大陆那样面积的区域。

    这就是七级御灵圣的实力！

    这已经是完全超越了生灵的范畴。

    呼~~

    盘神山上，郝仁大口穿着粗气，利用神识穿透盘神山的阻碍，紧紧注视着四大域的方向。

    许久后，三黑一金四道流光，笔直的冲出海面，而后扶摇而上，直奔盘神山冲来。

    感受到这一幕，郝仁方才放下心里，因为那贪魔是真的死了，否则自己的四尊灵体，不可能主动飞回来。

    许久后，当流光涌入郝仁体内后，再度拥有全部灵体的他，倍感欣慰。

    可就在郝仁刚刚准备放松之时，周身突然间闪现出一丝空间波动，而后一道巨大的漆黑裂缝，陡然成型。

    “施主，请踏入空间裂缝，便可登顶盘神山。”

    熟悉的声音传来，郝仁知道，那是燃灯的声音。

    终于让自己登顶了吗？

    老子也有成神的那一天了吗？

    哈哈。

    心中狂喜，郝仁丝毫没有犹豫，一脚踏入了空间裂缝之后，急速朝着不远处的那道光芒区域飞去。

    如今成为七级御灵圣的郝仁，已经彻底可以在任何地方自由的飞行了，包括这空间裂缝之中。

    许久后，当郝仁顺着漆黑裂缝中，一道光门冲出去之后，眼前景色豁然开朗起来。

    这是一片山清水秀的地方，鸟语花香，小溪潺潺，宛如一幅世外桃源般的存在。

    这美景如画的忠言，是一片偌大的青草地。在草地之上，盘膝坐着三人，其中一名就是刚刚与郝仁对话的那个老者……燃灯。

    而坐在燃灯对面的是另一位，长相古怪的老头。

    这老头给郝仁的第一眼感觉，就觉得他应该是盘神山土著的一行人。

    因为那老者的头顶，凸出一块硕大的头骨，这不正是盘神山土著的明显特征么！

    还有一人，此刻背对自己。

    看背影，应该是一名中年人，算不上虎背熊腰，但至少没有那么纤瘦。

    眼见郝仁出现后，燃灯盘膝看向了郝仁，做出一个请的手势，微笑道……

    “既然郝施主已经顺利度过所有劫难，那么就请过来一叙吧。”

    郝仁了然的点了点头，而后大步朝着三人走去。

    随着接近，郝仁看到三人的中央，摆放着两个雕刻极为奢华的木盒。

    这木盒一看就不是凡物，其中一个木盒之中，传来的灵力威压，竟然让郝仁这名七级御灵圣，都感觉到了危险。

    惊！

    能让自己都感觉危险，那么这木盒里面装的是什么东西？难道八级御灵圣或者九级？或者是……

    郝仁不敢继续想象了。

    “施主，请过来这边坐。”

    燃灯挥手示意郝仁走到中年人对面的地方。

    顺着燃灯的指示，当郝仁转身过来，刚准备落座的时候，好奇的抬头看了一眼那名中年男子，顿时愣住了。

    这名男子郝仁从来没见过，但从他的样貌，和正微笑看着自己的神情中，他感觉到了一丝愧疚与温暖。

    但这不是最让郝仁诧异的事情。

    最让他诧异的是，这男子的五官轮廓中，竟然有那么一丝，与自己相似之处。

    ……

 第496章 半神郝戾

    惊！

    看着面前陌生中年男子朝着自己微笑，郝仁顿时不知道该如何解释了。

    就在这气氛紧张之时，突然间候实从一旁快步走了过来。

    “郝仁~~~”

    “我就相信你小子绝对能够登顶，哈哈哈。”

    候实此刻从远处的山峰中，一跃而下，而后凌空飞行至四人身边后，稳稳落地。

    “这……”

    郝仁随意的扫了一眼候实，见到他没事后，也就放心了，而此刻更多的则是关注那名男子。

    郝仁的震惊表情，落在现场其他三人的眼中，只见他们微微一笑解释道……

    “郝仁是吧，你不用太过紧张。”

    “该来的，总是要来的，先坐下，容许我们慢慢给你解释。”

    面对事实，郝仁深吸一口气，而后稳稳落座，但目光，从来没对面的男子身上离开。

    燃灯微微一笑，看了看身旁的中年男子，又看了看郝仁，突然解释道……

    “我叫燃灯，想必施主已经认识我了，那么我重新介绍一下，我是这盘神山里的第三位半神，也就是后来的。”

    “坐在你左手边的这名老者，乃是盘神山的土著，他也是一名半神，是这盘神山里的第二位半神。”

    “而他……”

    说着，燃灯指了指郝仁对面的那名，与他模样有些相似的中年男子。

    “他就是这盘神山山顶的第一位半神，也是这盘神山的主人，名为‘郝戾’！”

    “当年我与土著半神二人，都是经过郝戾半神的重重选拔后，才得以晋升半神之位的。”

    惊！

    听到郝戾两个字的时候，郝仁突然间倒抽一口凉气。

    “郝戾？那不就是我那没见过面的老爹么？”

    “不对，等等！”

    “什么叫第一位半神？什么叫盘神山的主人？这不符合逻辑啊？”

    “据我所知，这郝戾应该是几十年前才离开灵武大陆，而后一路来到这里的吧？”

    “你们特么是不是骗我？”

    郝仁此刻一脸不相信的表情，而且紧紧盯住对面的郝戾，发现他此刻除了微笑的看着自己，似乎一点没有其他的反应，这太奇怪了。

    燃灯与土著半神对于郝仁的疑惑，早就在意料之中，互相微微一笑后，由燃灯起来。

    原来……

    当年这盘神山突然间出现，没有人知道是为何，但随着时间的延长后，突然间有一名人类强者，一路打破各种劫难而后成功登顶。

    他就是郝戾，也是第一位半神。

    当他成为了半神之后，发现这盘神山，原来不过是一方比较大的天地结界。而在这结界之中，有着两样极为特殊的木盒存在。

    由于好奇，郝戾当年就擅自打开了一个木盒，从此惹下了祸端。

    因为他打开的那个木盒中，有着一件这世间从未出现过的东西。

    这个东西虽然神奇，但好在没有影响什么，只不过一闪而逝，消失在了盘神山上。

    郝戾凭借自己半神的实力，在整个坤天界之中彻底搜索之后发现，那见消失的东西，出现在了灵武大陆之上。

    可就在郝戾准备追回那个东西之时，另外一个木盒，也就是现在唯一没有打开的木盒，突然间颤抖起来，而且其中隐隐约约的散发出，极为邪恶的气息。

    这一刻，郝戾知道，原来他打开的那个木盒，其实并不是什么宝贝，而是镇压另外一个木盒的神器。

    千钧一发之际，郝戾利用半神的实力，瞬间将另外一个邪恶木盒镇压，但效果并没有那么好，也仅仅是镇压而已，但却无法将其彻底封死。

    随着半神郝戾与那木盒的抗争开始，那木盒竟然在郝戾虚弱之时，开始朝着下界伸出了他的魔爪。

    试想一下，能与郝戾这种半神抗衡的邪恶东西，岂是下面四大域的武者所能抵抗的？

    而后来，这个木盒伸出的魔爪，被郝仁称之为……神秘力量。

    听到这里后，郝仁不禁皱起了眉头，指着自己面前的木盒，诧异的问道……

    “四大域之中的死亡力量，竟然是由这个木盒里发出的东西操控？”

    燃灯微笑着点了点头。

    “没错！”

    “这木盒中的邪恶东西之所以这百万年来没有消散，其原因就是不断有着下界的强者灵魂被他抓来，从而形成了一道完整的供给链，让他能够无限存活下去。”

    “后来，我与土著半神相继踏足这里后，与郝戾半神开始了轮番压制这邪恶之物的漫长岁月。”

    “但随着时间的流逝，渐渐的，我们发现这木盒中的邪恶之物，竟然开始渐渐强大起来，使得我们一尊半神开始压制不住了，必须两人联手镇压才行，每一百年轮换一次。”

    “如今郝戾半神正在压制那邪物，所以你感觉他有些呆滞，至于半神土著，只是辅助郝戾半神，所以尚且可以与咱们闲谈。”

    “这么多年，我们不敢离开这里，其主要目的就是镇压这木盒中的东西。”

    “因为一旦它逃了出来的话，那么整个坤天界，就将彻底沦为死域，不会在有任何生灵的存在。”

    听到这里，郝仁皱起了眉头，但随之心中更多的疑惑同时泛起。

    “那不对了！”

    “我以前在灵武大陆的时候，别人都说郝戾是我的父亲，那么也就是说，包括我这么多年的拼杀时间，全部算上的话，他的年纪也不过六十岁才对吧？”

    “可你刚刚可是说，这郝戾是第一位半神，比你和土著半神都要早踏入这里的，那么他多大了？几万岁？几十万岁？你逗我呢？”

    燃灯和土著半神听到这里后微微一笑，而后由土著半神开口解释道……

    “很简单！”

    “因为你并不是郝戾半神的子嗣，或者说，你不是他本尊的子嗣，而是……”

    而是什么？

    郝仁听到这里，急的要命，不禁催促起来。

    “而是郝戾半神的分身子嗣！”

    啥！

    郝仁差点没跳起来。

    “分身子嗣？”

    土著半神点了点头，面带笑意。

    “之前你的贪魔，你见过了，它就算是你的分身，只不过你的那尊分身，是身不由己出现的，而且太过邪恶。”

    “像我们半神，其实都可以幻化出分身，这并不难。”

    “而且，我告诉你一个秘密。”

    说着，土著半神突然间看向了候实……

    ……

 第497章 一场游戏一场梦

    看候实干什么？

    郝仁疑惑中，顺着土著半神的目光方向，将视线落在了候实的身上。

    “这么多年了，回来吧！”

    土著半神看着候实，大手一挥中，候实整个人开始渐渐扭曲起来。

    “郝仁~”

    “其实我是土著半神的分身，在你出生之后，便被安排到了你的身边，保护你这一路走来。”

    “当然，这些事情，之前我是不知道的，当你与贪魔大战的时候，我与燃灯半神来了这里，才清楚的这一切。”

    惊！

    郝仁从来没想过事情竟然会是这样。

    “再见了！郝仁！我的兄弟。”

    音落，候实仿佛变成了一尊灵体一般，而后渐渐扭曲，最终幻化成为一道流光，直接融入了土著半神的身躯之中。

    这……

    郝仁一时间有些懵，不知道该说些什么好了。

    “候实是土著半神的分身，而我是郝戾半神分身的子嗣？那么郝戾半神的分身，肯定也被他收回去了？”

    燃灯肯定的点了点头。

    “现在对于你自己的身世，你明白了吧。”

    呼~~

    郝仁了解的点了点头。

    看来自己这一切的艰难旅程，实际上都是事先早已经设计好了的，有土著半神的分身，也就是候实的帮助，自己恐怕想要不登顶都难。

    哼！

    郝仁无奈的叹了口气。

    “这真是一场游戏一场梦啊！”

    “我的未来，竟然是别人事先设计好的，呵呵。”

    “想当年，我以为，自己的未来可以有我自己做主，只要我足够强大了，就可以掌控自己的命运，但现在看来，一切都是那么的可笑。”

    叹了口气，郝仁沉静了许久后，疑惑的看向了燃灯。

    “等等！”

    “似乎忘了最后重要的一件事。”

    “你们那么热心的将我一路护送到这盘神山，到底是为了什么？”

    燃灯和土著半神看到郝仁终于问道了关键问题上，不由得深吸一口气，而后由燃灯继续解释起来。

    “目的很简单，听我细细说来……”

    “按照郝戾半神的指示，当年这邪物之所以无法作祟，其根本原因，就是另外一个木盒里的东西，将其镇压。”

    “后来郝戾半神错误的将其打开后，那邪物才再度复活，而按照它目前的恢复速度，我们三位估算了一下，大约几百万年后，这个邪物，就不再是我们三人所能镇压的了。”

    “而且他现在的实力增长越来越快，就算再有个半神出世，也无法长久的将其镇压下去。”

    “唯一的办法，就是将当初另外一个木盒中的东西，找回来。”

    嗯？

    找回来？

    郝仁听到这里不禁眉毛一挑。

    “什么意思？”

    “别说老子我，就是那木盒中的东西，那我可特么不相信。”

    这话郝仁说的实在。

    毕竟他是穿越来的，根本与这片天地没什么关系。

    燃灯听完后摇了摇头，这让郝仁还算放下点心来。

    “但那木盒中的东西，却在你的身上。”

    惊！

    “在我的身上？”

    “操！我怎么不知道？”

    郝仁仔仔细细的回忆了一下，似乎自己身上，什么都没有啊！除了一堆灵体以外，自己还有什么？

    “是你召唤灵体的那个东西！”

    眼见郝仁露出疑惑的神情，燃灯果断的说出了真相！

    “召唤灵体的东西？”

    “系统？”

    系统？

    燃灯半神和土著半神听到这个陌生的词语后，不禁疑惑了半晌。

    “不知道你口中的‘系统’是什么，但我可以肯定的告诉你，你那四只猴子的灵体，最初就是郝戾半神，从那个神秘东西中得到的。”

    “而他能够转让给你，想必，就是因为你们两人，曾经都是那个神秘东西的主人原因。”

    我-操-操-操~~~

    郝仁此刻差点没一口老血喷出去。

    这尼玛，原来这系统竟然是这个世界的东西！

    这以前他从来没有想过。

    想到这里，郝仁眉头一皱，单手一挥，身旁豁然浮现出十尊灵体。

    关羽、秦琼、赵云、典韦、诸葛亮、郭嘉、李元霸、项羽、王昭君和真・孙悟空。

    当所有灵体出现之后，郝仁凝神内视，在心底喝道……

    “系统出来~~~”

    “回答我，你是否是这个东西！”

    郝仁刚刚问完，系统的提示音便再度响彻起来，但那消息的内容，却让郝仁一愣。

    【叮！系统脱离宿主开始……】

    【叮！脱离成功。】

    今生最后一次的提示音响彻之后，郝仁突然间感觉，什么东西一下子从自己的意识中飞了出去，而后径直的朝着那个木盒撞了进去。

    就在那道诡异流光即将进入木盒之前，另外一道光芒脱离出来，而后在郝仁的身旁，豁然幻化成一名绝世美女的样子。

    这个美女，正是许多年前，郝仁层与她交流过的古红颜。

    古红颜出现后，将自己这么多年来，查看那些记忆的过程，详细的讲述给了郝仁。

    原来，郝戾真的是这系统的第一任主人。而郝仁，则是这系统目前为止，最后一任主人。

    “也幸好你如今登上了盘神山，所以，我被那系统释放了，只可惜，我没有肉身，仅能在这盘神山山顶活动罢了，一旦离开这里，若是没有强大的容器，我必灭亡。”

    能活着就不错了。

    此刻的郝仁，突然间发觉，自己这么多年的努力过后，所迎来的未来，不是他想要的那样。

    看着两个木盒，郝仁略有所思，而后突然间抬头问道……

    “现在是否一切都完事了？”

    “那木盒中的东西，也还给盘神山了，应该没有我什么事情了吧？”

    郝仁的本意，其实是想离开这里。

    如今他虽然没有了系统，但却拥有了七级御灵圣的实力，外加十尊灵体，在这偌大的坤天界之中，他说第二，没人敢称第一。

    当然除了面前这三尊半神以外。

    “东西虽然回来了。”

    “但我们真的还需要你帮忙，完成一件事情。”

    “这件事情，很危险，很危险！但却十分有必要去做，就是不知道，你敢么？”

    危险？

    如今这个世界中，最强大的几个人都在这里，还有什么不敢的？

    “说说看！”

    ……

 第498章 目标，绞杀域外邪魔！

    郝仁突然间没有了目标，这让一向十分有计划的他，顿时感觉不适应，正好燃灯这时候提起这件事来，反倒勾起了他的好奇。

    “你不想知道，这个木盒中承载的邪物，到底是什么东西吗？”

    嗯？

    关心这个干吗？不过确实挺想知道的。

    “是什么？你倒是说啊！别慢吞吞的。”

    眼见郝仁着急，一旁的土著半神直接插话，一语点破郝仁的疑惑。

    “据我们所知，那木盒中装载的东西，乃是域外邪魔！”

    域外邪魔？

    郝仁不知道，也没听说过。

    “这域外邪魔，从哪里来的，我们不知道，存在多久了也不知道，但郝戾半神曾经说过，他第一次打开那个在你口中，所谓‘系统’的木盒后，系统曾经告诉过他。”

    “说从即刻起，域外邪魔将会复活，若想清除的话，必须凑齐四位半神，组成‘乾坤阴阳五行阵’，方可将其灭杀。”

    “所以，你若是答应下来的话，我们三尊半神，将会联手，将这坤天界之中那浩瀚的灵气，全部朝着盘神山汇聚而来，助你突破到半神境界。”

    “然后一起联手，灭杀这域外邪魔。”

    “当然若想绞杀这域外邪魔，自然会有极大的危险，因为它现在，已经不是当年那么虚弱了。”

    “但若是不绞杀的话，再等百万年，或是几十万年，恐怕这域外邪魔就会彻底挣脱如今的压制！”

    “当那一天到来，这个世界的生灵，将会彻底灭亡，无一幸存。”

    “你自己选择吧。”

    听完后，郝仁顿时感觉头大。

    这域外邪魔，这么多年被三尊半神压制都没能死去，再加一个自己，有希望铲除他吗？

    但若是自己不帮他们的话，那么终究会有个死期，就是不知道何时罢了。

    人就是这样。

    不怕一万，就怕万一。

    “好！”

    “我答应了！”

    略作思考后，郝仁果断的答应了下来。

    燃灯与土著此刻微笑的点了点头，身为半神的他们，已经开始心系天下，而不是个人安危了。

    “既然如此，那么就给施主三年时间，这三年里，你好好去陪伴一下，你所珍惜的人吧。”

    “因为一旦计划开启，这世界的生死存亡，就在咱们四人的手中了。”

    “去吧，等时间一到，我自会开辟空间裂缝，迎你回来。”

    郝仁重重的点了点头，而后在燃灯开辟的空间遂道中，返回了他熟悉的三圣大陆。

    ……

    如今的三圣大陆上，已经过去了足足六十年。

    这六十年，就是郝仁在盘身上历经磨难的六十年。

    成圣后，郝仁可以脚踏虚空而行，而且速度极快，转瞬间，就来到了三圣殿的总部上方。

    这一刻，三圣殿内几十万名弟子，纷纷抬头朝着天空上，那个宛如神抵一般的人物望去。

    三息后，但凡看见郝仁的弟子们，都从他的身上，感受到了一股，今生今世都没感受过的威严。

    不用解释，能够脚踏虚空的人物，绝对是凌驾他们之上的圣人，下一刻，几十万名弟子纷纷跪倒在地，态度虔诚，没有一人敢发出什么声音。

    但是在这几十万人之中，就有那么几个人，此刻手捂着嘴巴，眼中含泪的朝着郝仁望去。

    目光看向那几人，郝仁的回忆阵阵涌现，不知不觉的念出了他们的名字……

    “郝冰！”

    “公输依！”

    “夜央！”

    “老骗子！”

    “大师兄！”

    “三师姐！”

    “二师兄！”

    “小和尚！”

    熟悉的脸庞，将郝仁的情绪泛起，而后闪身而下。

    众人互相对视间，浓浓的亲情涌上心头。

    “哈哈哈！”

    “我郝仁回来了，干嘛都一个个哭丧个脸，来，给爷笑一个~~~~~”

    噗嗤。

    六十年未见，众人的样貌都没怎么变化，毕竟都是强劲的武者，这点手段还是有的，但大家没想，如今已经凌驾于所有人之上的郝仁，还是那么的平和近人。

    被郝仁的态度感染，所有人顿时大笑起来。

    众人攀谈一整天之后，当夜色降临之后，郝仁将三女全部拉入了自己房间之中。

    这一晚，整个三圣殿张灯结彩，举行了前所未有的庆祝活动，而郝仁，则在这一晚，呼哧带喘的将三女全部送入了梦想。

    看着三女那睡熟的安稳表情，郝仁知道，今夜，恐怕是他们这六十年来，睡得最安稳的一晚了。

    看着如此温馨的画面，郝仁暗自决定。

    就算自己粉身碎骨，这域外邪魔，也必须除掉，绝对不能让它，将自己的幸福捣毁。

    第二天清晨，当众人全部苏醒之后，大摆筵席，郝仁与众位以前的朋友们，不醉不归。

    第三日，郝仁突发奇想，带着那些以往的朋友和爱人，一起游历整个坤天界去了。

    三年里。

    郝仁带着他们，游历了坤天界的浩渺，看遍了四大域的风土人情，唯独没说的，就是关于域外邪魔的事情。

    安稳的日子，总是过得很快。

    当三年之期到达的那天，三圣大陆三圣殿的上空，突然间撕裂出一道漆黑裂缝。

    而在那裂缝的中央，郝戾半神独自站立在其中，微笑的看向了地面上的郝仁。

    “三年之约到了，你，准备好了么？”

    郝戾一言，将在场众人都惊到了。

    三年之约？

    原来郝仁回来是有时间限制的，怪不得他会在三年内，带着众人游山玩水呢。

    众人都舍不得郝仁，虽然十分的无奈，但却没有一人用言语挽留郝仁。

    因为他们知道，郝仁，是要做大事情的人。

    深吸一口气，郝仁微笑的转身，再度看了一遍众人后，微笑道……

    “我还会回来的，不久后。”

    “再见~~~”

    众人闻言后，纷纷露出一抹坚信不疑的神情，齐声说道。

    “我们等着你回来的那一天！”

    眼见众人告别之后，郝戾大手一挥，一股柔和的力量，拖着郝仁直飞高空，而后在几十万人的瞩目下，消失在空间裂缝之中。

    盘神山山顶之上。

    郝仁与郝戾重新返回，一旁的盘膝而坐的燃灯，扫了一眼。

    “坐在我的旁边吧。”

    “现在我们三人就帮助你，突破到半神实力！”

    ……

 第500章 最后一战（大结局+完本感言）

    仿佛一声来自地狱的怒吼，轰然间在四神结界中炸开。

    那漆黑得劲浪撞在结界上的瞬间，郝仁等四尊半神，瞬间瞪大了眼睛，噗嗤一声，便喷出一口鲜血。

    惊！

    这就是域外邪魔的实力吗？

    竟然这么强？

    一击就将四尊半神震出轻伤来了！

    “嗯？”

    域外邪魔一击没有震碎这结界，也是楞了一下，而后发出一种古怪的笑声后，漆黑雾气开始急速压缩。

    短短三息之后，那漆黑色的雾气彻底汇聚在一起，变成了一尊大体像人，但是却拥有两个脑袋，三只手臂的怪物。

    那怪物的手掌并非人类的模样，而是有四只手指，在指尖上，锋利且散发阴寒气息的指甲，闪闪发光。

    当郝仁看到那域外邪魔的手掌瞬间，便回忆起来，当初他通过地狱之后，亲眼见到的那死亡之抓，正是这域外邪魔的手掌模样。

    “郝仁，不要发呆。”

    “咱们四人合力，开始压缩~~~~~~”

    郝戾一声爆喝，清楚的传进了其他三人的耳中，而后四人开始同时发力，体内那源源不断的灵力，瞬间涌出，而后在结界的四周高速盘旋，最终融合成一股力量，开始压缩结界。

    结界不断的缩小过程中，域外邪魔也是知道这四名人类的计划了。

    “哼！”

    域外邪魔眼见这面前的四个人类开始动手，当即怒哼一声。

    “就凭你们想要本神陨落，简直妄想。”

    “看我破了你们这狗屁结界，而后将这方世界的生灵全部吞噬，桀桀桀桀！”

    域外邪魔疯狂大笑之际，三臂和双头之上，突然发出五道漆黑色的锁链，瞬间顶在了结界的四周。

    锁链与结界碰触的瞬间，包括郝仁在内的四尊半神，顿时一愣。

    因为他们发现，凭四人合力之后，竟然再也无法将结界缩小哪怕半寸。

    “不好，这域外邪魔的力量好足！”

    “坏了，咱们之前上当了，这个家伙在木盒中一直表现的极为虚弱，看来就是想引诱咱们将那木盒从外打开。”

    郝戾眉头一皱，心瞬间凉了一半。

    “没想到啊！”

    “从几十万年前，这域外邪魔就十分虚弱，本以为它已经快要油尽灯枯了，没曾想，它竟然一直是佯装，真够能忍的。”

    此刻燃灯和土著两人，也彻底明白过来。

    听到这里，郝仁不由得叹了口气，暗感这域外邪魔太过狡猾，一个计谋，竟然能够坚持几十万年。

    这得多大的忍耐性？

    “那现在怎么办？”

    “已经放出来了，若是不管，那么这方世界，就真的成为了炼狱。”

    郝仁疑惑的问完后，其他三位半神互相对视了一眼后，无奈的叹了口气。

    “既然如此，那么只能用最后一手了。”

    嗯？

    最后一手？

    郝戾看到郝仁那疑惑的表情，快速解释起来……

    “郝仁，原本我们三人曾想过，若是咱们四人能够对付它的话，那么结束后，我们三人也会离开这方世界，至于去哪里，虽然不知道，但却想出去看看。”

    “那样的话，至少你还能留下来，继续镇守盘神山。”

    “可如今看来，你似乎没那个机会了。”

    郝仁不傻，自然知道这郝戾想说的意思是，下一步，将会极其的危险，甚至是必然的危险。

    想到这里，郝仁咧嘴一笑。

    “磨磨唧唧的干什么？直接了当的说！但凡怕一点，我郝仁都不配成为半神。”

    好样的！

    不愧是我郝戾分身的子嗣。

    眼见郝仁如此果断，郝戾深吸一口气，看向了结界之外的那个木盒，而后单手虚抬后，瞬间将那木盒掀开……

    一瞬间，里面足足上万道流光激射而出，在众人外围形成了里三圈，外三圈的灵体人墙。

    “这木盒之中装载着超过万数的灵体本源，只要利用他们的本源之力，便可形成‘混沌五行无极阵’。”

    “此阵的唯一作用，便是将阵法之中的一切东西，彻底的从这方世界之中抛弃出去。”

    抛弃出去？

    什么叫抛弃出去？

    看到郝仁的疑惑，燃灯接话解释起来。

    “你成就半神之位太晚，有些事情，你还没有了解，但据我们三人几十万年来的感悟发现，咱们坤天界，仅仅是这浩然世界的一个位面而已。”

    “当然，这只是我们的猜测，具体的事实，由于我们也没去过，自然也就不知晓答案。”

    “但可以肯定的是，我们的猜测绝对没错。”

    “因为这个域外邪魔，就是最好的证据！”

    是啊！

    郝仁听完后，暗感他们三人说的话，有很大的可能是事实。

    毕竟整个坤天界，也从来没见过，甚至都没听说过像域外邪魔这种东西存在。

    那么它是哪来的？

    也许郝戾口中的其他位面，就是这域外邪魔的故乡，也说不定呢！

    经过短暂思考后，郝仁看向了其他三人，疑惑道……

    “这么说来。”

    “一旦启动那个什么无极阵的话，咱们四人也会从坤天界彻底消失呗？”

    郝戾和燃灯三人听完后，点了点头。

    “对！”

    “可以说是，百分之百的永远离开这里。”

    “你准备好了吗？”

    郝仁听完后哈哈大笑。

    心想，这特么不就是穿越么？

    老子又不是第一次穿越了，有什么可怕的？别忘了，上一次老子还是一个叫做地球的位面里，一名普普通通的学生呢。

    即便那样自己都能混成半神，此刻再度穿越一回，又有何惧？

    “来吧~~~”

    得到郝仁的肯定之后，四人同时炸开体内所剩的全部灵力，而后骤然朝着四周扩散开来。

    域外邪魔从始至终都没打断四人的动作。

    在它看来，无论是去往哪个界面，只要自己能够暂时离开这该死的结界就行。

    而折腾，就让他们四人折腾吧。

    等自己一旦脱离出去之后，便会找个生灵多的地方，彻底的饱餐一顿，而后将实力恢复。

    到那时候，别说是眼前这四尊半神，就是真神来了，它也有得一拼。

    很快，在郝戾的指挥下。

    那数以万计的灵体，在四人外围的千丈左右地方，迅速围成了一个圆圈，在这圆圈的中央，则是郝仁等四尊半神，再往里则是结界和域外邪魔。

    燃灯极为熟悉郝戾空中的大阵该如何布置，索性直接了当的问道……

    “此阵分阵基、阵辅和阵眼，三大区域联合释放力量才行！”

    “阵基，自然就是咱们四人。而阵辅，就是那数以万计的灵体本源。但是却还缺少操控阵眼之人啊。”

    “这怎么办？”

    这……

    郝戾犹豫了一下，刚想说，不行的话，从四大域的下方调集人手的时候，突然间，灵体之中，一连飞出十尊灵体。

    关羽、秦琼、李元霸、赵云、典韦、项羽、王昭君、诸葛亮、郭嘉和真・孙悟空。

    “我们来！”

    郝仁一回头，发现正是自己被收回的那十尊灵体，不禁心中一暖。

    十尊灵体眼见郝仁回头，同时弯腰下跪，齐声喝道……

    “主公~~”

    “曾经我们是你的灵体，是你的臣子，如今……”

    “我们便是你的朋友！”

    好！

    郝仁暗自在心底大叫一声，而后露出了一抹近乎疯狂的笑容，重重点头。

    “好样的，不愧是我郝仁曾经的灵体。”

    “入阵眼！”

    随着郝仁的爆喝，郝戾顺势一挥手，围绕四人为中心的外围一圈中，豁然浮现出了十个不同颜色的阵眼……

    “这十个阵眼，分别为阴阳五行，无需操控着本身与之符合，但一定要擅长操控这种元素才行。”

    由于着急，郝戾话音刚刚落下，十尊灵体豁然散开，而后寻找各自擅长的阵眼，站入进去。

    项羽（阳属性金）

    秦琼（阴属性金）

    典韦（阳属性木）

    诸葛亮（阴属性木）

    关羽（阳属性水）

    王昭君（阴属性水）

    李元霸（阳属性火）

    真・孙悟空（阴属性火）

    赵云（阳属性土）

    郭嘉（阴属性土）

    十方阵眼的灵体踏入完毕后，郝仁一一从对方身上扫过而后，咧嘴狂笑一声……

    “若是咱们没死的话，来世再做兄弟。”

    众人纷纷点头后，郝仁与郝戾等三神互相看了一眼后，齐声喝道……

    “动手~~~”

    嗡！

    由四人主动操控之下，一瞬间，以域外邪魔所在的结界为一种，一圈圈的灵力波纹开始急速朝着四周扩散出去，而后在经过每一个人的时候，他们身上的灵力瞬间抽空。

    当蔓延到千丈之外后，那数以万计的灵体，纷纷化为无数的光点，而后急速按照五行八卦的阵法开始自行布局。

    短短十息之后，整个大阵完成。

    郝仁四人和十尊灵体互相凝望今生的最后一眼后，同时齐声爆吼起来。

    一瞬间，大阵嗡鸣之声极具颤抖起来。

    随着大阵的开启，那颤抖的幅度越发的庞大起来，到后来，那坚固的盘神山都开始承受不住这大阵的爆发，而后开始崩溃，直至最终彻底崩散。

    轰隆一声炸响，传遍了整个坤天界。

    “距离大阵彻底开启，还需要一些力量，郝仁、燃灯、土著，咱们四人一起动手，将四大域的生灵力量调过来~~~~”

    “好！”

    四人爆吼一声，而后集合神识，瞬间扩散到了四大域的每一个生灵脑海之中。

    他们传递的信息很简单，那就是举手。

    由于郝仁等四人都是半神，他们所说的话，极具神威，根本不是四大域那些生灵所能抵挡的。

    这一瞬间，无数的生灵将手臂抬起，没有手臂的就高高的昂起头驴。

    当动作完成后，那些生灵的上方，骤然浮现出了一丝本源之力，而后急速朝着悬浮在高空的大阵传来。

    这边无数的本源之力加入大阵，而他们脚下的盘神山，却已经寸寸崩裂，朝着四大域掉落下去。

    当所有力量汇聚在一起的刹那间，大阵彻底开启……

    嗡~~~~~~~

    一声极为悠长的产生发出后，众人突然间感觉到一股极为强大的撕扯力量，瞬间荡开……

    这一刻，郝仁脑海里，出现了他这一生所认识的所有兄弟和女人的身影。

    “再见了，我的兄弟！”

    “再见了，我的红颜知己！”

    “再见了！！！”

    大阵颤抖的越发加速，站在阵基中的四人，作为大阵的催发者，神识开始遭受巨大的冲击力度。

    短短的刹那间，识海内传来了强烈的撕扯感。

    郝仁、土著、燃灯和郝戾，一身的神力，被大阵抽取，开始急速消散，最终彻底沦为了凡人。

    但幸运的是，这大阵，终于完完全全的启动了。

    这一刻，无需再担心什么。

    因为没有人能够阻止大阵的运行了！

    看到这一幕，郝仁等四人纷纷闭上了眼睛，陷入了不知多久的沉睡之中。

    时间仿佛定格在这一瞬间之中，四人的脸上，都有着一抹略微不同的牵挂之色，而唯独那个域外邪魔，此刻却是冷笑起来。

    没人知道他那冷笑，代表了什么意思。

    就在大阵从坤天界之中，逐渐消散的之时，郝仁猛然间瞪开了眼睛。

    他与域外邪魔对视了一眼，表情显得极为不对。

    就在那大阵变得越发透明，直至最后消散的瞬间，郝仁露出了一个极为诡异的笑容……

    那笑容好似胜利者在宣告获胜一般，而且显得十分邪恶，充满贪婪之色！！！！！！！！

    最终大阵彻底消失。

    一切平息之后……

    在三圣大陆的一个角落边缘，有一名头戴斗笠，浑身黑衫的青年正低着头，眼中精光一闪。

    他低头看向了自己手中的一根猴毛，说道……

    “贪魔，你认为你赢了吗？”

    （全剧终！）

   
---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为无限小说网(txt53.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。