《超神狂暴升级》 / 作者：枯朽
简介：    【【2016星创奖之玄幻参赛作品】】
    （火热暴爽，日更两万，五百万读者火热追读）星宇携带逆天系统穿越异界，装逼就能升级，诸天万界绝世天才，一切敌人，敢惹老子，统统一脚踩爆，妖孽天才跪求来当小弟，无数绝色圣女主动投怀送抱！我有升级系统，带你装逼带你飞！你不服？不好意思，老子可是敢日天的男人！一直装逼，从未被超越！
    欢迎加入超神狂暴升级书友群，群号码：559260127

 详细信息请查阅：http://www.aiyousheng.com/book/36239.html


第1章 上个厕所穿越了(aiyousheng.com) 

    “啊！爽啊！舒坦啊！”

    华夏国一个公寓卫生间里面，一个清秀少年坐在马桶上面，一脸舒坦无比的样子。

    少年是个孤儿，也是京都大学的一个普通学生，叫星宇，今年十七岁。

    不过，就在这时，地面突然剧烈晃动起来，天花板摇摇欲坠。

    “听同学他们说有人玩什么车震，今天竟然让我碰到了一个更加厉害的房震不成。

    不过这动静也太大了吧，还地动山摇的，真是吓人。”

    星宇感受着地面的剧烈晃动，一脸惊奇的叹道，仰头冲着天花板喊道：“嘿！楼上的兄弟轻点！现在是白天！”

    喊完之后，没人回复，外面却是一片嘈杂：“地震，地震！大家快逃！”

    “我嘞个去！怎么是地震！我上个厕所也能遇见地震也是见鬼了！”

    听到地震二字，星宇原本怪笑着的脸猛的一变，破口大骂。

    轰隆！

    不过还没等星宇提起裤子开跑，一声巨响轰然传来，然后整栋大厦瞬间坍塌了，成为一片废墟。

    地震当天下午，一条相关新闻引发轰动热论。

    京都大学学生星宇，上厕所发生地震遇难，这提醒我们，上厕所需谨慎。

    武者大陆，天荒宗一间简陋屋子床上，星宇渐渐醒来。

    “啊！怎么回事，我的头怎么这么痛！”

    刚刚醒来，就有一股洪流般的信息涌进他的脑海之中。

    接受完这道信息后，星宇他骇然发现他竟然奇葩的穿越了，来到了这个叫武者大陆的地方。

    这里是天荒宗，这具身体原本的主人也叫星宇。

    他是宗门一个普通弟子，由于不能修炼受到众弟子排挤欺负，想不开自杀。

    所以星宇才能穿越到这里，接受了他的一切。

    “操！爽啊，太TM爽了！”

    “劳资没死，竟然还穿越了！”星宇激动得哈哈大笑。

    “以前经常看的小说里面，主角穿越之后都非常的牛逼，各种吊炸天，想不到我星宇也有今天！”

    “从今天起，老子要努力修炼，成为高富帅，主宰这片大陆，从此没有任何人可以小瞧我。”

    “将一切所谓的天才都收为小弟，让所有的圣女都主动对我投怀送抱！哈哈哈！”星宇丫丫幻想着张狂大笑。

    就在此时，几声清脆悦耳的声音在星宇脑海中响起。

    “叮，恭喜玩家生成人物，开启最强狂暴武神系统，是否查看人物属性。”

    “恭喜玩家获得新手大礼包一份，是否查看。”

    “这难道是传说中最流行，最吊炸天的系统流。”听着耳边悦耳的系统声音，星宇震惊的张大了嘴巴喃喃道。

    随后他一阵狂喜，想不到自己也有这么吊炸天的金手指，急忙道：“领取，领取！”

    “叮！恭喜玩家领取新手大礼包，获得五百经验值。”

    “叮！恭喜玩家升级成为五星武者，完成升级任务，获得两百经验值。”

    “恭喜玩家获得完美世界荒天帝的传承，赠送神级功法万战神法。”

    “恭喜玩家成为七星武者，获得黄级极品武技崩山拳，黄级极品武技拔剑术。”

    “恭喜玩家获得斗破苍穹帝焱，开启炼丹师，练器师副职业。”

    一声声悦耳的系统声不断响起，星宇听得狂咽口水，然后激动的点开了人物属性页面。

    玩家：星宇

    等级：七星武者

    经验值：0\/1000

    生命值：700\/700

    狂暴值：0

    职业：武者，炼丹师，练器师

    功法：万战神法

    武技：崩山拳，拔剑术

    神通：热血狂暴（狂暴状态，任何属性，攻击翻倍，一百狂暴值催发）

    “啧啧，这个系统金手指吊炸天啊，升级像坐火箭一样，一转眼就七星武者了，爽！”

    “还有这个神通热血狂暴简直轰破一切啊，太逆天了，恐怕越级挑战跟玩似的。”

    “有了最强狂暴武神系统，老子不光要装逼，还要上天！”

    从床上一跃跳了下来，星宇心中狂喜不已。

    按照这个速度，他恐怕要不了多久就能升到武帝级别，实现天才小弟满大陆，圣女主动投怀送抱的伟大梦想。

    武者级别化分为炼体，武者，武士，武师，武灵，武王，武皇，武宗，武尊，武圣，武帝，武神，各个境界又分七星。

    “废物星宇，快点给老子滚出来还钱，不然后果自负。”一声大喝声夹杂着踢门声突然从门外传来，打破了星宇的喜悦。

    星宇闻声皱了下眉头走出门外，看见了所谓的讨债的人。

    一个五星武者级别的高瘦少年，正是以前经常欺负殴打星宇，敲诈他每月零用钱的林虎。

    “正愁没地方让我打怪刷经验，竟然就有人主动送了过来，还可以让我报仇出气，真是好人啊。”

    星宇像见到一个金光闪闪的大BOOS般盯着林虎笑道。

    “废物你傻笑个什么劲，快点还老子借你的十两银子，慢了老子就揍你一顿。”林虎双手捏的噼啪响，冷笑道。

    星宇顿时气笑了，他根本没有借这个林虎的一个铜子，林虎竟然让他还十两银子，真当自己好欺负不成。

    看来这个世界只有拥有实力才能不被人欺负。

    “怎么废物你难道还敢不给不成，识相的快点把钱给老子，老子还要去仙女楼快活呢。”林虎不屑的看着星宇，不耐烦道。

    “每次你自己没钱，就想抢我的零用钱，真当我好欺负不成？”星宇冷笑道。

    “你这样的废物当然好欺负了，快点还钱。”林虎不屑的嗤笑道。

    一袋白花花的银子从星宇怀里拿出，亮在林虎眼前：

    “既然如此，林虎你敢不敢跟我立个赌约，上生死台决一死战，你赢了这五十两银子自然就是你的了。”

    天荒宗严厉禁止弟子之间相互杀戮，处罚极重，所以为了既能够斩杀仇敌林虎升级出气又不被惩罚，他只有这个途径。

    生死台，相互仇恨的弟子之间用来解决恩怨的擂台，上了生死台只有一人能活下来。

    “哈哈哈！好！既然你这个废物主动找死给老子送钱，老子又怎么会拒绝。”果然，林虎双目贪婪的看着星宇手中的那袋白银，急忙答应下来了。

    至于星宇这个不能修炼的废物，他直接无视了，一个废物竟然敢约他上生死台，简直是找死！

    随后，两人朝着演武场上的生死台走去，他们身后同时跟了一群闻讯跟来看热闹的弟子。

    PS：求打赏，谢谢！【兄弟们，这是狂暴系统流，不是看系统小说的读者请绕道】

第2章 一拳轰爆(aiyousheng.com) 

    烈日当空，演武场上的一座生死台被众多弟子围得水泄不通，台上星宇，林虎两人签契约，生死斗。

    “嘿嘿，这不是我们外门出了名的那个废物吗，今天怎么敢和别人上生死台斗生死呢。”

    “谁知道呢，可能是觉得自己活得窝囊，想趁这个机会自杀了断吧。”

    “哈哈哈！我觉得这非常的有可能，废物不愧是废物，永远这么懦弱不堪。”

    台下众人纷纷嘲讽议论，没有一个人看好星宇，毕竟他以前是出了名的不能修炼的废物，对上五星武者自然是找死。

    “上了生死台，你的命就是老子的了。

    只要你现在跪下给老子嗑几个头，双手奉上你的五十两银子，老子可以考虑饶你这个废物一命。”

    林虎轻蔑的看着对面的星宇，极度嚣张的嘲讽道。

    “不用了，还是你给我嗑头道歉吧，我会饶你一命的。”

    不过对于他的话，台下全场弟子则是一片轰然讥笑，认为星宇这是想在临死前装装逼。

    一个不能修炼的废物，还想打败一个五星武者，做梦吧！

    “你既然自己找死，老子就成全你，先打断你的武脉，等你跪着哭着求老子。”

    林虎一听这个废物竟然敢顶撞自己，顿时勃然大怒，然后身体如莽牛般撞向星宇，一道凌厉掌风劈出，杀机毕露。

    众弟子仿佛已经看到星宇如同死狗般跪着，生不如死的场景，肆无忌惮的嘲笑着。

    同时林虎的凌厉一拳距离星宇越来越近。

    十米～五米～三米～两米～

    直到夺命之掌距离星宇不过半米之时都不见星宇闪避，他反而像吓傻了般呆呆站在那里，一动不动。

    “哈哈哈！废物就是废物，刚才还敢在那大言不惭，现在吓傻了吧，不知道躲了吧。”

    台下众弟子看着这一幕都是大声嘲讽。

    “死吧！”林虎眼中闪过一抹森然杀机，掌力猛加，朝着星宇脑门狠狠地劈去，恐怕这一劈之下，就是头颅爆碎的下场。

    不过就在这凌厉一掌距离劈爆星宇脑门不足一寸的时候。

    星宇嘴角掀起一抹嘲讽的弧度，没有避开，则是平淡无奇的一拳轰向林虎胸口。

    本来台下众弟子还想继续嘲笑一下星宇的不自量力的时候，接下来的一幕震惊的他们嘴张得足以塞下拳头。

    本来平淡无奇的一拳，却在轰在林虎胸口的时候，犹如万斤山岳砸下。

    林虎的胸口直接被砸得塌陷了下去，砸飞在远处，心脏碎了，死的彻底。

    “这怎么可能！一拳轰死一个五星武者，即使是武师强者都做不到，他一个不能修炼的废物怎么可能做到！”

    众人震惊的失声惊呼，根本不敢相信，一个废物竟然一拳轰死了五星武者。

    可能吗？当然可能！

    其实在星宇眼里，他们所谓的不可能，根本就是轻而易举。

    就在众人震惊中，一声声悦耳的系统声音响起在星宇的脑海中。

    “恭喜玩家击杀五星武者，获得五百经验值，爆出黄级极品身法鬼影身法，武师上品灵器方天画戟。”

    “恭喜玩家完成初级杀敌任务，获得经验值五百，辅助武技透视鉴定术。”

    “恭喜玩家晋级一星武士，开启无敌召唤系统。”

    星宇听着这天籁之音，一阵狂喜，急忙点开了无敌召唤系统。

    名称：无敌召唤系统

    功能：可以获得召唤卡随机召唤斗破苍穹，完美世界，遮天，大主宰，凌天战尊等等小说人物辅助战斗。

    限制：最高只能召唤高出玩家一个境界的人物，限时十分钟。

    无敌召唤系统，这是要逆天的节奏啊！

    “吊炸天啊，要是召唤出一大堆炎帝萧炎，荒天帝这样的人来，我在这个大陆岂不是横着走啊！”

    星宇看着无敌召唤系统的逆天功能，忍不住的热血沸腾。

    “倒是忘了，先看看这个林虎身上有没有什么宝贝。”

    随后星宇就将灼热的目光投在了已经死透了的林虎身上，一顿搜刮，最后搜出了一块锈铜，他根本不认识这是什么。

    “什么鬼东西，这么穷。”星宇郁闷的一脚将林虎的尸体踢开，骂了一声。

    “恭喜玩家，获得万年绿铜一块，可兑换一万经验值，请问是否兑换。”

    一声悦耳的系统声响起，星宇听后一扫阴霾，立即兴奋起来，连忙喊道：“换，快点换！”

    “恭喜玩家获得一万经验值，晋级一星武师。”

    星宇有些回不过神来，别人修炼几年才能达到的武师，自己就这样轻松的达到了？

    什么是狂暴升级？这就是狂暴升级，狂暴到逆天！

    与此同时，台下则是一片倒吸冷气的声音，星宇在他们眼中就是站了几分钟，就升到武师了。

    他们现在看向星宇的目光，已经不再是蔑视了，而是畏惧，甚至是深深的恐惧。

    毕竟像星宇这种升级跟玩似的人，你拿什么比？

    淡淡看了这些人一眼，星宇就准备回去了，他心情还是蛮好的，今天也算收获颇多了。

    “等，等一下。”一个因为畏惧而显得有些颤抖的声音响起。

    那是一个瘦弱少年，一脸懦弱，星宇记得他，李龙，是天荒宗唯一一个没有排挤过他的人。

    “这个林虎虽然修为不怎么样，但他有一个内门第一狠人哥哥林豹罩着。

    此人心狠手辣，而且为人极度护短，这下你星宇杀了林虎，肯定会被报复，快逃吧。”

    “那个什么林豹，我还不放在眼里。”星宇无所谓的笑道，顿了顿又道：

    “你如果不怕那什么林豹报复，可以跟着我，做我的第一个朋友。”

    说完，星宇就在众人畏惧的目光下转身离开了，回到了他的破漏屋子里。

    随后在最短的时间里，废物星宇崛起，斩林虎，成武师之事已经在天荒宗外门引起轩然大波，可谓是人尽皆知。

    其中，林虎的哥哥林豹同样得知了他弟弟的死讯，暴怒之下，一场恐怖的报复正在展开。

    当然，如星宇所说那样，在他逆天的升级系统下，那个什么林豹根本屁都不算，更不会怕他报复了。

第3章 你们是给我送经验的吗(aiyousheng.com) 

    漆黑夜，杀机涌。

    破漏屋内，星宇闭目坐在床上，好像在静静等待着什么。

    “哒～”屋外传来一阵微弱脚步声，星宇猛的睁开双目，终于来了。

    推门，走出，便看见远处正有几十个持刀的黑衣人悄悄朝着这边靠近。

    “透视鉴定术。”星宇放出刚刚得到的辅助武技，眼睛顿时透视一切，看破了黑衣人的一切。

    “五十个六星武师，杀了应该至少能升两级了吧。”

    星宇丝毫不觉得有什么危险，因为这些人在他眼里就是一个个金光闪闪的经验值，和被爆的装备。

    “真不知道为了对付你这区区一个一星武师，竟然派出我们这么多人。”

    五十个黑衣人来到星宇对面，为首那人对星宇的鄙视不屑不加掩饰，抱怨道。

    “你们是给我送经验来的吗？真是好人啊。”不过星宇不在意的笑了笑，后话锋一转。

    “我们没有任何仇恨，你们就这么想杀我？”

    “你杀了林虎，我们怎么没有仇恨，你不用侥幸，今天你必死。”

    “林虎那是他主动惹我在先，我只是自卫才杀了他，难不成我还任他杀不成？”

    “没错，林虎杀你是你活该，你杀林虎，你就该死。”黑衣人老大理所当然的回答。

    “既然我怎么都该死，那就看看你们有没有那个实力了。”星宇一腔愤怒，杀意肆虐。

    “死到临头还嘴硬，待会看你生不如死的时候还笑不笑得出来。”

    黑衣人老大神色一冷，不再废话，立刻招呼所有黑衣人动手。

    “看我的崩山拳，送你去见阎王。”星宇体内灵力如洪水奔腾，抬手一道崩山拳劈了过去，劈向离他最近的那个黑衣人。

    “轰～”随后一声巨响，那个黑衣人就在其他人震惊的目光之中被轰成了一堆渣滓，地面一片焦黑塌陷。

    “恭喜玩家击杀黑衣人，获得四百经验值。”

    “这怎么可能！”其余黑衣人都不敢置信的看着星宇，不过星宇可不会停手。

    “轰～轰～轰～”一道道崩山拳不断被星宇轰出，每一拳都至少带走一个黑衣人的性命。

    接着就是一声声让星宇振奋的获得杀敌经验值的系统提示声。

    “弱，弱的可怜，就你们这么垃圾丁点的经验值，什么时候才够我升一级啊。”星宇纵横在黑衣人中，一边轰出崩山拳一边鄙视的抱怨道。

    “老子升级这么慢都是你们这群垃圾害的，经验值也不多点！都死吧！”

    其实剩下的黑衣人都愤怒的想说，你丫几秒升一级级还说慢，我们还活不活了。

    但他们都是敢怒不敢言，生怕立刻成为星宇的拳下经验值，已经开始准备逃了。

    遇见星宇这样的一个怪胎，一星武师秒杀六星武师跟玩似得，还怎么打！

    “轰～”

    一拳下去就是四百经验值，到现在一共过去了十秒钟，星宇总共刷到了八千经验值，五十狂暴值。

    “恭喜玩家晋级二星武师，爆出玄级低级群攻武技，千爆。”

    “啧啧，这可是好东西啊，千爆！”听到群攻二字，星宇的眼睛亮了起来，大喝一声就使出刚刚爆出的千爆。

    “轰隆～”

    犹如火星撞地球一般，一团团灵力火焰球从天而降，如同火球流星雨，猛的轰向每一个黑衣人。

    在这火球般流星雨的千爆中，剩下的三十个黑衣人连惨叫都来不及发出就变成了灰烬。

    千爆如此逆天的威力，看得星宇眼睛都直了，看来以后得去多拉点仇恨，有仇恨就有经验值和宝物给他爆。

    接下来就是一连串的悦耳动听的系统声，打了半天终于到了让人兴奋的收获时刻。

    “恭喜玩家首次千爆杀敌，获得五万经验值。”

    “恭喜玩家晋级七星武师，获得升级礼包赤色召唤卡一张。”

    【召唤卡依次分白，黑，赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫，金色对应修炼境界】

    “恭喜玩家爆出完美世界大罗剑胎，鉴定为武帝级极品级别【封印状态】。”

    “恭喜玩家千爆杀敌触动兑换系统。”

    看着这一幕，星宇不得不感慨一声，系统流，就是吊炸天，宝物，升级随便爆。

    随后星宇拿着刚刚爆出的大罗剑胎又是一阵狂喜。

    强大的武帝级极品武器啊，还是完美世界荒天帝一直用的武器，连这个都能爆出，系统多么逆天！

    狂喜的欣赏了一会，星宇将大罗剑胎收进了系统背包，点开了新出现的兑换系统。

    名称：兑换系统

    介绍：玩家以对自己没用的武器，宝物，功法等等兑换兑换点，以兑换点兑换购买宝物，功法，武技

    功能：兑换一切宝物，功法，武技

    接下来就是一堆让星宇看着眼热不已的兑换宝物。

    商品：柳神法

    功能介绍：天级极品武技，出自完美世界柳神，拥有毁天灭地般恐怖力量。

    兑换点：一百亿

    商品：万古不朽身

    功能介绍：武帝级极品武器，出自大主宰，拥有万古不朽，斩断时间长河般神力。

    兑换点：一百亿

    ......

    星宇哈喇子都忍不住流了出来，心中狂喊，：“那是柳神法，万古不朽身啊！竟然都能兑换！”

    “兑换，绝对要兑换到！”星宇激动的说道，不过当他想到那一百亿的兑换点，他就一屁股瘫软的坐了下来。

    看来是时候需要杀大量的怪刷经验升级，爆装备了，星宇心中坚定的想到。

    可是星宇又郁闷了，因为天荒宗弟子一般没有宗门允许是不能离开宗门的，这可如何是好。

    “哒～哒～”在星宇愁眉苦脸时，一阵脚步声在远方响起，一个肥胖中年人带着一大队弟子走了过来。

    肥胖中年人乃是外门院长田山，也是林豹的师傅，恐怕是来者不善。

    田山脸色阴沉的看了地上一地尸灰，大喝道：

    “外门弟子星宇，滥杀同宗师兄弟，心狠手辣，罪不可赦，特罚其明日一早遣入魔荡山脉历练一个月再回宗门。”

    魔荡山脉，天荒境第一禁地，里面妖兽纵横，即使是武王强者进去都不一定能出的来。

    田山为了帮徒弟报仇不可谓不狠辣，竟然颠倒黑白将星宇推上了绝地，此行，以武师修为，必死！

    “弟子遵命！”

    不过星宇却是不惊反喜，刚刚还在愁怎么出宗门，现在立马就解决了，这林虎一脉还真是自己的幸运星。

    次日一大早，星宇将上次斩林虎爆出的灵器方天画戟，还有武技拔剑术给了昨天新认的第一个朋友李龙后。

    就轻轻松松的上路了，赶往魔荡山脉。

    金光闪闪的BOOS在等着他爆。

第4章 狂暴升级(aiyousheng.com) 

    烈日当空，魔荡山脉。

    “吼！”一头火红狮子妖兽在魔荡山脉外围狂奔，巨吼声震耳欲聋，就连大地都被震颤。

    “呔！小狮子别跑，给俺经验值留下再走！”狮子妖兽后面，紧追着一个少年，少年兴奋的双眼放光。

    这头炎狮兽是附近领域的万兽之王，同时也是星宇盯上的升级目标。

    炎狮兽拥有武王修为，刚好达到星宇能够斩杀的上限。

    “吼！”

    炎狮兽愤怒的回过头来，张口吐出一颗如同太阳般灼热的火球，朝着星宇飞来。

    灼热火球飞过，周围的树木都在瞬间成为灰烬。

    “崩山拳！”星宇朝旁一跳躲开，再次催发身法武技，鬼影身法，脚下仿佛踩风一般，猛的加速。

    下一瞬间出现在炎狮兽头顶，抬手一道崩山拳甩在狮子头上后轻巧落在一旁。

    干净，利落！

    “轰隆！”

    崩山拳威力爆发，一声巨响轰鸣，山石巨颤，随后炎狮兽的动作戛然而止，狮头被轰得面目全非，倒地身亡。

    随后一阵悦耳的系统提示声如天籁般响起。

    “恭喜玩家击杀炎狮兽，获得十万经验值，升级成为一星武灵。”

    “恭喜玩家获得火系五级妖核一枚，上品武王级武器战龙铠甲。”

    “恭喜玩家获得一百狂暴值。”

    “提取装备。”星宇意念一动，战龙铠甲瞬间出现在他身上，大罗剑胎握在他手里，威风凛凛，帅！

    “吼！”就在这时，旁边突然跳出一头三星武王境界的巨鳄，朝着星宇张开血盆大口咬了过来。

    “好臭，看我剑斩苍穹！”

    巨鳄口中腥臭刺鼻，星宇干呕一声，然后朝着天空一跃，跃到巨鳄头顶上方。

    “热血狂暴，开启！”

    “恭喜玩家开启热血狂暴，人物属性翻倍，攻击翻倍。”

    双倍攻击，斩！

    星宇手中大罗剑胎斩了下去，直斩巨鳄头颅。

    苍穹剑斩，锋锐剑气斩灭一切，瞬间破开巨鳄的防御，斩中巨鳄，巨鳄头颅顿时一片鲜血狂涌。

    “吼！”星宇握剑一搅，巨鳄痛苦不甘的狂吼一声，然后生机寂灭，庞大身体轰然倒下。

    “操！热血狂暴果然逆天，竟然一招就秒杀了巨鳄！”星宇目瞪口呆道。

    “恭喜玩家斩杀巨鳄，获得十二万经验值，升级成为二星武灵。”

    “恭喜玩家获得土系五级妖核一枚，玄级中级武技勘察术。”

    “勘察术，这是逆天好东西啊，竟然能够发现周围一切情况，这样我寻找妖兽不是轻而易举了吗。”

    看过这个堪称查术后，星宇心中狂喜，真是想什么来什么啊，太爽了！

    这下金光闪闪的BOSS只有等着被爆，逃不了了！

    杀！狂暴的杀！满地都是金光闪闪的BOSS！

    两天之后，因为有了这个逆天神器堪查术后，星宇的升级速度明显大幅度提升，已经有了七星武灵的境界。

    只是让星宇有些郁闷的是最近两天竟然一件东西也没有爆出来。

    又是五天过去

    一头强大蛟龙的内脏被大罗剑胎锋锐剑气斩碎，蛟龙死亡。

    “恭喜玩家斩杀蛟龙，获得一百万经验值，升级成为六星武王。”

    不够，根本不够！

    虽然星宇现在六星武王的实力在整个大陆上都算得上强者了，但达到他的目标还远远不够。

    杀！狂暴的杀！疯狂的杀！

    星宇开始了狂暴升级，实力每时每刻都在增强。

    “杀！剑斩苍穹，崩山拳！”星宇大吼一声，一拳拥有崩山之力，轰死一头十几米高的暗金恐爪熊。

    “哈哈哈！斩杀暗金恐爪熊，应该能够升级武皇了吧！”

    当暗金恐爪熊巨大的身体倒在星宇脚边后，他张狂畅快的大笑起来。

    “恭喜玩家斩杀暗金恐爪熊，获得一千万经验值，升级成为一星武皇。”

    “恭喜玩家获得金系六级妖核一枚，暗金恐爪熊精血一瓶，武皇极品级别铠甲战皇铠甲一件，黄色召唤卡一张。”

    “恭喜玩家获得玄级极品武技雷动千爆，玄级极品武技帝焱流星雨，堪查术，透视鉴定术升级成为玄级极品武技。”

    “恭喜玩家获得一百狂暴值，发现暗金恐爪熊精血，是否喂养孵化宠物金龙王。”

    “喂养，赶快喂养！”星宇心中狂喜，急忙道。

    “恭喜玩家宠物金龙王蛋孵化成功，宠物契约生成。”

    咻～

    随后一道白光一闪，星宇眼前出现一条威风凛凛的五米长金龙。

    “这么威风的龙，我坐上去兜风简直是牛逼闪闪啊！”星宇狂喜的打量着这头金龙王。

    “叫你金语好了。”星宇想了想满意的说道。

    “谢谢大哥，太好了，我竟然有名字了。”

    金龙王亲昵的盘旋飞在星宇身边，兴奋的口吐少年般的人语，显然非常喜欢这个名字。

    星宇前世经常看玄幻小说，知道妖兽到了一定等级后是能够口吐人语甚至变成人身的，所以并没有太吃惊金语能够口吐人语。

    随后星宇带着激动万分的心情，点开了人物属性页面。

    系统：最强狂暴武神系统

    玩家：星宇

    等级：一星武皇

    经验值：20000\/1000000

    生命值：1000000\/1000000

    狂暴值：500（使用五次）

    职业：武者，炼丹师，练器师

    功法：万战神法（神级）

    武技：雷动千爆（玄级极品）帝焱流星雨（玄级极品）勘察术（玄级极品）透视鉴定术（玄级极品）

    武器：大罗剑胎（武帝级极品武器）战皇铠甲（武皇级极品武器）

    神通：热血狂暴

    物品：赤色召唤卡一张，黄色召唤卡一张

    兑换点：一万

    宠物：金龙王（一星武宗）

    “哈哈哈，短短几天就从武师升到武皇，爽！太爽了！这升级简直狂暴！”

    “魔荡山脉也不愧是妖兽满山跑的地方，有这么多经验让我刷。”

    “照这个速度下去，近日升级武圣有望，马上就要实现天才小弟满地跑，各地绝色圣女对我主动投怀送抱的梦想了！”

    “走，金语我们刷怪升级爆装备去，等一个月到了回天荒宗去报仇，美好的日子在等着我们！”

    星宇嚣张的大笑着，一跃跳上金语的龙背上坐下，朝着魔断山脉核心区飞去。

第5章 英雄救美捡个美女媳妇(aiyousheng.com) 

    魔荡山脉核心区上空，星宇骑着牛逼闪闪的金龙王，正释放着勘察术，观察着下方的情况。

    “吼！”一声震荡山河的巨吼在山脉最深处轰然响彻，席卷开来。

    随后一道万丈金光冲天而起，一股窒息般的威压荡漾开来，无数妖兽对着那道金光瑟瑟发抖，膜拜。

    “操！这么强大的气息威压，TM绝对是金光闪闪的超级大BOOS才有的啊！”星宇像打了鸡血一般，双目火热的盯着万丈金光处。

    “有超级BOSS爆了，金语快点飞过去！别让它跑了，那可是大量经验和装备啊！”

    与此同时，核心区深处，一头足有百米高的黑猩猩，正横冲直撞，疯狂的追着一个超级漂亮的少女。

    一棵棵参天古树被它撞倒，并且那万丈金光正是它方才爆发时形成的。

    远古魔猿，二星武尊级别妖兽，天荡山脉核心区大BOSS之一。

    非常强大，是实力堪比普通四星武尊的恐怖存在，同时生性非常****。

    “这个臭猩猩为什么追了这么久还不放弃啊，真讨厌。”

    被大猩猩追的这个美女快哭了，这个黑猩猩追了她已经足足一个小时了，竟然还没放弃。

    美女名墨馨，是荒域天龙圣城第一大家族墨家的小公主，这次是家族将她丢到这进行试炼的。

    “吼！”追着追着，后面的远古魔猿突然咆哮一声，巨大双目竟然变得一片通红，速度瞬间提升了一大截，即将追上墨馨。

    感受着身后那股狂暴的气息，墨馨绝望了，以她的速度，绝对是逃不过远古魔猿的。

    看着渐渐逼近的远古魔猿，结果已经可以预料。

    “呔！你这头丑的人神共愤的丑猩猩，准备被老子爆吧！”不过就在墨馨已经绝望的时候，一声大喝声从天上传来。

    接着她就看见穿一身威风装备，英俊潇洒得不要不要的，像她梦中白马王子的星宇踏龙而来，一脚踩向远古魔猿的脑袋。

    这个环境下，这一幕像极了白马王子斩恶魔，拯救公主的故事，墨馨心扑通扑通的跳着崇拜的看着星宇。

    一脚将远古魔猿踩退几步，星宇帅气牛逼的落在墨馨旁边，笑道：“美女不要怕，有我保护你。”

    星宇刚刚说完，墨馨立即如同小鸡啄米般点头，然后一脸崇拜的看着星宇。

    看见墨馨崇拜的眼神看着自己，星宇心中大爽，这个逼装的好啊，轻而易举就泡到妞了！

    “美女，看我去爆了那头丑的不要不要的黑猩猩！”星宇帅气的说道，然后朝着远古魔猿走去。

    远古魔猿刚才被星宇踩了一脚，破坏了它的好事，已经被彻底激怒了，看见星宇朝它走来，它咆哮着要将星宇撕碎。

    “崩山拳！火球流星雨！给我爆！”星宇脚下猛地加速，冲了过去，同时一道道威力惊人的武技朝着远古魔猿身上一阵狂轰。

    轰！轰！轰！一大片武技爆发炸出的火光绽放。

    “吼！”远古魔猿吃痛，怒吼着一拳朝着星宇狂暴的打去。

    不过星宇又哪会让它打到，纵身一跃跃上高空躲开了，毕竟旁边可是有一个在崇拜看着他的墨馨，他要保持他强大无敌的英俊形象。

    “哈哈哈！丑猩猩给老子爆吧！系统快点开启热血狂暴！”

    “恭喜玩家开启热血狂暴，属性双倍，攻击双倍。”

    “崩山拳，火球流星雨！给老子爆死这个金光闪闪的大BOOS！攻击双倍！爆！爆！爆！”

    开启双倍攻击后，星宇就将他全身灵力用尽形成武技朝着远古魔猿大大的脑袋一股脑的轰了过去。

    轰隆！轰隆！

    接着一道道武技砸在远古魔猿身上，狂暴的爆炸，一声声爆炸声响彻云霄，就连整个魔荡山脉都在颤抖。

    随着一道武技爆炸，远古魔猿身上就炸出大片鲜血碎肉，武技持续轰击了许久之后远古魔猿才被爆死。

    星宇落在地面，虽然脸色苍白，但是也难以掩饰他的狂喜。

    要知道爆了大BOOS，接下来就是获得大量经验，装备的时候了。

    “恭喜玩家恭喜玩家斩杀远古魔猿，获得五十亿经验值，五千百狂暴值。”

    “恭喜玩家获得木系八级妖核一枚。”

    “恭喜玩家获得青色召唤卡一张。”

    “恭喜玩家获得完美世界中的天级极品武技平乱决，天级极品武技草字剑决，天级极品武技六道轮回天功。”

    “恭喜玩家获得远古魔血一滴，解封大罗剑胎封印。”

    “恭喜玩家连升十三级，当前等级一星武尊。”

    听着一声声悦耳动听的系统声，星宇狂喜的身体都在颤抖。

    大丰收！不愧是金光闪闪的超级大BOOS，竟然爆出这么多逆天的东西！

    “爽！太TM狂暴了！哈哈哈！”星宇狂流着哈喇子狂喜的呐喊着。

    “英雄，你太厉害了，连宠物也都好威风，我好崇拜你！”就在此时，墨馨满脸崇拜的走到星宇身前花痴道。

    “哈哈哈！一般一般吧，算不得什么。”星宇谦虚道，心里却顿时更加心花怒放。

    哈哈哈！爽！太爽了！超级爽！

    刚刚爆了一头超级大BOOS，得到了一大堆好东西，还顺手做了一回英雄救美装了个好逼，让这么漂亮的妹纸都崇拜自己了。

    “美女，我身穿黄金甲，脚踩黄金龙自天上来只为你，你愿意做我老婆吗？”

    “愿意，愿意！”墨馨心里小鹿乱撞，脸红彤彤的，如小鸡点米般连连点头道。

    星宇被吓了一跳，自己装了个逼，爆了头大BOOS，就这样白捡了一个美女老婆？

    “哈哈哈！来，媳妇，老公带你兜风带你飞！”星宇消化了一下后，狂喜着召唤出了黄金龙，拉着墨馨跳了上去，朝着天荒宗的方向飞去。

    虽然星宇本来就想离开天荒宗出来刷怪升级，但是以田山和林豹对他的仇恨，他是必然不会放过的。

    如果他没有升级系统这个牛逼的金手指，他已经成为了魔荡山脉妖兽的腹中食物。

    现在他的实力已经到了一星武尊，已经足已横扫天荒宗了，是时候回去找他们两个报仇了，同时顺便在新找的媳妇面前装装逼。

第6章 吊打一切不服者(aiyousheng.com) 

    天荒城，星宇抱着墨馨，脚踩威风凛凛的金龙王飞过，到达天荒宗上空。

    “快看，天上那踩金色神龙的牛逼人物是谁！”

    “好威风的金龙，还有那人他旁边那个美女是谁，好漂亮！真是让人羡慕！”

    “操！那人是外门第一狠人星宇，他不是被田山院长罚去必死禁地魔荡山脉历练一个月么，怎么竟然还能活着回来，还有了一头这么拉风的坐骑！”

    天荒宗内，一个个弟子羡慕，震惊的目光看着踩金龙王缓缓降落的星宇和墨馨，一阵议论纷纷。

    “媳妇，已经到了，我们下去吧。”

    迎着无数道羡慕崇拜的目光，星宇对着墨馨笑道，然后拉着她跳下金龙背，将金龙王收进了系统里面。

    “贱人田山，林豹，赶快给老子滚出来，老子回来报仇了！”声音自星宇口中传出，在灵力包裹下，响彻在整个天荒宗内。

    既然是报仇，那就要足够的装逼，足够的帅，这样报起仇来才最爽！

    “什么！星宇竟然骂院长是贱人，还要他滚过来受死，他疯了吗！”

    周围弟子听到星宇嚣张的话后震惊的长大了嘴巴，不可思议道。

    在星宇声音响彻天荒宗的时候，田山和林豹便已听见了，两人顿时勃然大怒。

    这个废物竟然没有死在魔荡山脉，现在回来了，还当众叫嚣他们！

    不可忍！绝对要杀了这个废物！

    随后田山一把抓起林豹，杀气冲冲极速飞到星宇这里。

    “大丹逆徒，竟然公然辱骂宗门师长，违背道德，该当何罪！”林豹被田山放下后，嘲讽的看着星宇喝道。

    “去你MD！老子走到哪里，就是那里的王！就你一个蝼蚁竟然还想治老子的罪，草字剑决去给老子斩了他丫的！”

    星宇看着如同跳梁小丑般跳出的林豹的目光中，透射出赤裸裸的蔑视，一道武技随手斩向林豹。

    嚣张！极度嚣张！

    “废物就是废物，垃圾透顶竟然还敢向老子林豹动手，真是不知道死字是怎么写！”

    草字剑决斩来，不过林豹却是丝毫没有意识到这致命危机，而是面孔狰狞扭曲的朝着星宇冲来。

    “咔嚓！”

    就在此时，此时草字剑决已经到了，斩下，斩中林豹。

    以星宇一星武尊的恐怖实力，配合草字剑决可是连七星武尊都能斩的，又岂是林豹他区区一个武灵级垃圾能抵挡的。

    刚一碰面，林豹的身体就被草字剑决斩得灰飞烟灭，他如同星宇所说那样，简直就是垃圾蝼蚁，根本不能抵挡。

    “恭喜玩家斩杀仇敌，获得一万经验值，一十狂暴值。”

    看着这恐怖的一幕，周围落针可闻，响起一片倒吸冷气的声音，以及投在星宇身上那一道道震惊的目光。

    “像这样垃圾的****，死了活该，还为国家省了资源。”

    一招斩杀内门第一狠人林豹的星宇，仿佛做了一件微不足道的事情，云淡风轻道。

    这是星宇最近领悟的，装逼的最高境界，在周围无数人的崇拜中，一定要尽量显得云淡风轻才能更好的装逼。

    “你是否太嚣张了，竟然敢在本院长面前残害同门师兄弟，挑战宗门律法，罪该万死。”

    田山冷冷看着这一切，这时候开口，杀机轰然爆发，压得众弟子喘不过气来。

    至于星宇刚刚秒杀林豹的实力，在他五星武皇眼里看来，不过尔尔，根本没有放在心上。

    “呵呵，老子的专长就是吊打一切不服者，既然你这个****不服，那就死吧。

    媳妇，你看老公怎么把这个****一拳打爆。”

    万众瞩目之下，星宇对着媳妇墨馨温柔道，赤裸裸的蔑视田山。

    你在老子媳妇面前装逼，不好意思！老子才是装逼王！

    “哈哈哈！就你这样的蝼蚁还痴心妄想斩杀本院长，真是笑死人了！老子就站在这让你打你都打不死！”

    听了星宇的嚣张之极的话后，田山好像听到天底下最好笑的笑话一样，嘲讽大笑起来。

    “你说你站在哪里让我打都打不死你？”星宇饶有兴致的看着田山。

    “哈哈哈！没错！站在这里让你打都打不死！”

    “呵呵，平乱决给我爆了他，死吧！”看着还在嘲笑的田山，星宇嘴角掀起一抹嘲讽。

    一道足已斩杀普通武圣的平乱决挥斩而下。

    轰隆！

    剑气肆虐苍穹，四周房屋被平乱决强大的剑气粉碎，地上出现一个巨坑。

    可怜田山，被平乱决剑气撕碎成了像林豹那样的碎末，死不瞑目。

    随后就是一连串悦耳的系统声响起。

    “恭喜玩家斩杀仇敌，获得一千万经验值，五十狂暴值。”

    “恭喜玩家获得幽冥神铁一块。”

    “恭喜玩家获得武皇级下品武器开天刀。”

    “一个外门弟子，一招秒杀了五星武皇外门院长，怎么可能！”

    围观弟子喃喃道，根本反应不过来，星宇一招秒杀林豹他们还可以勉强接受，一招秒杀武皇强者是个人都不能接受。

    因为这太TM强悍，太TM逆天了！

    众弟子看向星宇的目光已经不只是畏惧了，而是像看神明一样，就差顶礼膜拜了。

    “哇塞！老公你太厉害了，这么厉害的人竟然都能一招秒杀！”

    在星宇身边，墨馨欢喜的红着俏脸给了星宇一个热吻，满眼小星星的崇拜道。

    如果换做是平时，大仇得报，还被美女老婆亲了，星宇心中绝对会狂喜不已。

    不过此时他可没有心情高兴，因为刚才就在他即将斩杀田山的时候。

    有一股恐怖的气息突然将他牢牢锁定，那股气息非常的强，星宇估计至少也有四星武圣的实力。

    虽然最后他还是毅然决然的斩杀了田山，但同时那股恐怖的气息也猛的爆发了，铺天盖地的朝着他压来。

    恐怖气息之下，天地风云变色，原本晴朗的天空一片昏暗，云层翻卷，大地上狂风大作，一阵震颤。

    “杀我弟子者，死！”

    一道如同上苍般威严宏大的声音在天空中响起。

第7章 召唤，荒天帝(aiyousheng.com) 

    一只犹如山岳般大的巨掌挤满空中，周围空间瞬间齐齐塌陷，时间碎片飞舞，众生颤栗。

    看着朝着自己压来的灭世巨掌，星宇头皮发麻，这股气息强大到让他都感到颤栗，忍不住想要跪拜。

    这般恐怖的实力，TM绝对是武帝级强者才有的！根本不是星宇能够抵挡的。

    逃！

    星宇瞬间放出金龙王，抱着墨馨立即跳了上去，开始极速逃遁。

    至于周围的弟子，早就被这恐怖气息压的颤抖伏地，甚至压爆成了一滩碎肉与骨。

    “区区蝼蚁，还妄想从本帝手中逃走，简直是痴心妄想，死！”

    上苍之处，一威严老者踏天而来，口中再次传出威严之音，一道虚幻掌印轰下，碎灭了空间距离，出现在星宇他们上空，轰然拍下。

    面对强势压来的巨掌，星宇一阵心悸，没有反抗的实力，只能立即将墨馨护在怀里，灵力狂暴涌出，形成最强的防御。

    不过，武帝一击之威又怎么会这么容易就能化解。

    星宇形成的最强灵力防御，在巨掌之下被摧枯拉朽的破掉，轰在了星宇的后背。

    噗！

    一击之下，星宇如遭万吨山岳轰砸，立时一大口鲜血哇的一声喷了出来，身体仿佛破碎，内脏错位。

    “哼！竟然能够逃过本帝一掌之威，不过还是难逃一死。”威严老者冷哼一声，竟是又一掌轰向星宇。

    这一掌比之方才一掌更强数倍，堪称恐怖，就要彻底灭杀星宇。

    “TMD！老子不发威你当老子是病猫啊，就算你是武帝又怎么样，老子照样爆你！”

    看着再次轰来的巨掌，星宇顿时就火了，彻底的火了，后果很严重，他愤怒的拿出了青色召唤卡。

    “青色召唤卡，快给老子召唤，爆了他丫的！竟然敢在老子面前装逼，他忘了刚才另外两个SB的下场了吗！”

    听到星宇这样嚣张的话，就连那些在武帝气息下颤栗膜拜的弟子都热血沸腾了。

    什么是装逼？像星宇这样敢说要爆掉无数人膜拜颤抖的武帝强者才是真正的装逼！

    与此同时，被星宇高高举起的那青色召唤卡竟然如同火焰一般瞬间燃烧了起来。

    火光如同耀世神光一般，比太阳都要亮好多倍，这一瞬间整个天荒境的人，妖兽的目光都被吸引到这。

    “这是什么东西，气息好恐怖！”威严老着瞬间收回了即将轰下的一掌，忌惮的望着在燃烧的青色召唤卡。

    “轰隆！”

    当青色召唤卡燃烧完后，天荒境天空轰然响起一声巨响，如核弹轰炸，同时出现万丈雷霆。

    在那雷霆电海中，空间塌陷，时间错乱，岁月长河现，形成一个如宇宙黑洞的巨大漩涡。

    一个身影伟岸的白衣青年踏三世铜棺，轰破时空而来，空间在他脚下塌陷，日月星辰在他身边颤栗。

    他是，荒天帝！

    “汝唤吾名，为何事。”荒天帝如星辰般深邃的双目盯着星宇，问道。

    “荒前辈，晚辈唤你前来，是为斩那个武帝强者。”星宇激动不已的盯着荒天帝，这可是他最崇拜的小说人物啊，竟然被他召唤来了！

    荒天帝朝着星宇淡淡点了下头，然后凌厉目光转向那个威严武帝老者，一股压碎宇宙的气息压向武帝老者。

    噗！承受着这道恐怖气息的压迫，武帝老者一口鲜血直接喷了出来，双膝跪了下去。

    “前辈饶命，求前辈饶命！”武帝老者震惊的看着面无表情的荒天帝，恐惧中急忙求饶。

    “哈哈哈！你TM刚才不是一直蔑视老子吗，现在干嘛给老子下跪？

    以为自己是个武帝就多么了不起，视我为蝼蚁，你TM也不看看自己是个什么东西，老子说爆你就爆你！”

    星宇这时候超爽啊，一脸鄙视的嘲讽着武帝老者，把刚才受的憋屈和气一股脑的发了出来。

    虽然对方是个高高在上的武帝，但他有无敌的荒天帝撑腰，怕个鸟！

    “老夫错了，不应该对小兄弟那样无礼，还请小兄弟能够饶老夫一命。”高高在上的武帝强者，卑躬屈膝的对着星宇求饶道，人在屋檐下，不得不低头。

    “饶你一命，想都不要想！”星宇看着一个在大陆上呼风唤雨的武帝强者向他跪拜，心中别提多爽，不过即使如此，他也不会放过他的。

    “六道轮回，斩！”

    得到星宇的意思，荒天帝一道带着轮回之光的剑气斩向武帝老者，将他的生命瞬间剥夺了，一代强大武帝瞬间寂灭，化作飞灰。

    武帝强者死亡的瞬间，一道道悦耳系统声响彻脑海。

    “恭喜玩家斩杀武帝强者，获得一兆经验值，连升十三级升级成为七星武圣。”

    “恭喜玩家获得一万狂暴值。”

    “恭喜玩家获得大主宰里牧尘的天级极品武技一气化三清。”

    “恭喜玩家获得战将全套铠甲，武圣极品铠甲，神将铠甲，武圣极品头盔，神将头盔，武圣极品战靴，神将靴。”

    “恭喜玩家获得战王全套铠甲，武帝级下品铠甲，帝王神甲，武帝级下品头盔帝王头盔，武帝下级战靴帝王靴。”

    “恭喜玩家首次召唤人物斩杀武帝，召唤系统升级成为佣兵系统。”

    这次报仇不光是爽，更是值了，赚翻了！

    既报了仇，又爆了一头超级无敌大BOOS武帝强者，一举升级成为七星武圣，爆出一大堆武帝级装备，还见到了一直崇拜不已的荒天帝。

    “系统，赶快查看这次所有收获以及佣兵系统。”星宇狂喜激动的对着系统下达了命令。

    一气化三清，天级极品武技，可以召唤出两个同本人实力一样的分身帮助战斗，极其强悍。

    战王全套铠甲，武帝级下品武器，无视三星武帝强者一切攻击，无视三星武帝级防御，概率爆发三倍攻击。

    【战将铠甲与战王铠甲功能相同，只是降低了一个档次，针对武圣级别】

    佣兵系统，获得对应佣兵卡，可以召唤任何小说人物，帮助战斗。

第8章 兄弟被人砍了(aiyousheng.com) 

    “查看属性”

    玩家：星宇

    等级：七星武圣

    经验值：0\/100000000000

    狂暴值：6万

    职业：武者，炼丹师，练器师，召唤师

    功法：万神战法（神级）

    武技：草字剑决（天级极品）平乱决（天级极品）六道轮回（天级极品）勘察术（天级极品）透视鉴定术（天级极品）

    武器：大罗剑胎（武帝级极品）战王铠甲全套（武帝级下品）战将铠甲全套（武圣级极品）

    神通：热血狂暴

    物品：暂无

    兑换点：10亿

    宠物：金龙王（一星武圣）

    分支系统：宠物系统，佣兵系统，兑换系统，礼包系统（全新升级版爆装备系统）

    星宇狂喜的目光扫过整个页面后，然后这才回归心神。

    “多谢荒天帝前辈相助，晚辈才躲过一劫。”星宇拉着墨馨的小手，对着天空中凌天而立的荒天帝恭敬行礼道。

    不过荒天帝却没有说话，只是淡淡点了点头，随后一掌逆乱无尽时空，形成时空漩涡，迈入踏进另外一片时空境界中去了。

    “呼～”荒天帝刚一离去，天地恢复正常，那些被迫跪拜的弟子这才全身一松，倒在地上大口大口的呼气。

    刚才经历先后两个至少是武帝级强者的恐怖气息压迫，他们已经快喘不过气了，现在终于如释重负。

    “来媳妇，这套神将铠甲给你穿上吧，它可以承受任何武帝级以下强者的所有攻击，可以保护好你。”

    星宇从怀里拿出刚刚爆出来的神将铠甲，一件件给墨馨披了上去。

    “谢谢老公，老公对我真好。”墨馨娇羞的看着星宇，心中却是甜蜜无比，一口香吻亲了上去，亲在星宇脸颊。

    “哈哈哈，那是当然！老公可是最好的！”星宇被美女老婆亲的那叫一个爽歪歪，顿时哈哈笑道。

    “你们看，星宇师兄真是牛逼，不光实力强，还对老婆这么好，真是男人中的楷模啊！”

    “星宇师兄那何止是牛逼啊，简直是牛逼到爆炸了，就连院长都不是星宇师兄的一招之敌！太恐怖了！”

    “你懂个屁，像星宇师兄这样史上最强牛逼人物，什么霸主在他面前根本不算什么，你刚刚没看见那牛逼的武帝都被星宇师兄说爆就爆了吗！”

    已经回过气来的众多弟子，看着星宇送给墨馨那套金光闪闪的超帅盔甲，一阵羡慕的狂咽口水，同时崇拜道。

    因为刚才星宇所展现出的实力，让他们恐惧不已，根本不敢得罪丝毫，毕竟星宇可是连高高在上的武帝强者都能说爆就爆的，他们这些垃圾又算个屁。

    “哈哈哈！这个马屁拍的我给一百零三分！”

    星宇被他们这一顿马屁拍的那叫一个舒坦，心花怒放的，没想到自己在别人眼里竟然这么牛逼闪闪了！

    “对了，走我带你去看看我认的一个兄弟，不知道他过的怎么样了。”

    星宇忽然一拍脑袋，想起自己上次认的兄弟李龙，然后在一片恭敬的目光中连忙拉着墨馨前去看望他。

    来到一个残破小院子前，星宇拉着墨馨推门而入，这是李龙的住处。

    “吱呀～”推门声中，星宇两人拉开门，走进了屋里。

    不过看着屋内的一幕，星宇顿时愤怒之火熊熊燃烧，忍不住的怒吼一声。

    因为屋内，李龙正脸色苍白的躺在木板床上，生机奄奄一息，两条胳膊没了，身上条条伤口狰狞。

    “老，老大，你，你回来了，我给你丢脸了，被人废了，对不起。”

    几乎已经断气了的李龙听到星宇的怒吼，被吵醒了，看见来人是星宇后，断断续续的愧疚道。

    “李龙，告诉老子TM是谁干的！老子给你报仇！

    TMD竟然敢动老子的兄弟，老子要他死！老子要他死！”

    看着满脸愧疚的李龙，星宇忍不住愤怒的咆哮道，身上凶戾之气肆虐开来，周围杀气翻涌。

    这是他来到这个世界后认的第一个兄弟，现在竟然被人弄成这样，他怎么可能不愤怒！

    “老公，你先冷静一下，你看看有没有丹药，先给李龙治好身体再报仇也不迟啊。”墨馨看着星宇急，她也担心起来，连忙劝道。

    “系统，快点给我兑换天级上品丹药超级大还丹。”果然被墨馨这一劝，星宇渐渐冷静了下来，急忙对着系统命令道。

    “恭喜玩家消耗五千万兑换点成功兑换超级大还丹，还剩兑换点九亿五千万。”

    草！一个超级大还丹竟然五千万兑换点，不过为了兄弟的命，就算再多那也是值了！

    随后星宇连忙将凭空出现在手里的超级大还丹给李龙喂了下去。

    丹药入口，立即化作磅礴灵力精气，涌进李龙的四肢筋脉，开始修补他的身体。

    一会之后，李龙身上的伤竟然全被超级大还丹修复好了，就连他断了的双臂都重新长了出来。

    而且药力之下，李龙的修为还突飞猛进了，达到了三星武王境界。

    可谓是大难不死，必有后福。

    看着生龙活虎出现在眼前的李龙，就连星宇都是一阵震惊，这药力真是逆天，不愧卖五千万兑换点。

    “老大，您真是太牛逼了，像我这样快死的人都能救活，真是神了，太帅了，太崇拜了！

    还有老大，多谢您的救命之恩，小弟永不敢忘！谢谢！”重新恢复一切的李龙一下从床上跳了下来，跪在星宇面前激动道。

    李龙天当然高兴，因为他又不想死，现在终于在星宇的帮助下恢复了，绝对值得高兴！

    “我们是兄弟，说什么谢不谢的。”

    星宇摇了摇头，赶忙将李龙拉了起来，然后沉声道：“是谁做的，说出来老大去帮你报仇，敢动老子兄弟，只有死！”

    在星宇平静的语气之中，李龙听出了浓重的杀机与暴怒，当下顿时非常感动。

    “老大，把我打成那样的是一个老头，实力非常厉害，我怕??”

    “怕什么怕！惹了老子兄弟的人就不能活在这个世界上，老子连武帝都爆过，还怕他个鸟！”星宇愤怒的咆哮道。

    “老大，你说什么！你竟然连武帝都爆过！真不愧是老大，这么逆天这么牛逼！太帅了！”李龙震惊的看着星宇，崇拜无比的感慨道。

第9章 爆了你丫的鸟(aiyousheng.com) 

    “多谢老大！既然老大你这样牛逼，连武帝都爆过，肯定能帮我报仇了，我这就带你和嫂子去吧！”

    想到大仇可以报了，李龙他就激动不已，同时更加感激崇拜星宇了。

    星宇点了点头，拉着墨馨跟着李龙走了出去，走出了天荒宗，来到天荒宗的后山上面。

    “老大，就是他了，就是他把我搞成那样的，你可要为我报仇啊！”

    这时李龙停了下来，手指着前面一个在练功的高大青年，愤愤说道，双目里面布满仇恨。

    “哟嚯，是你这个垃圾，竟然没死，狗命真硬啊，还想来一次吗。”

    听见李龙的声音，那甄剑抬起头来，轻蔑看着星宇他们，大声的嘲讽道。

    听着甄剑肆无忌惮的嘲讽，李龙气的浑身颤抖，这时星宇拍了拍他的肩膀，示意交给他了。

    “就是你打伤了我兄弟吧，本来老子想直接爆了你的，但是今天心情不错。

    只要你跪下给我兄弟道歉，断了自己的双手，老子可以放你一马。”

    星宇冷冷的看着那个张狂蔑视笑着的青年，淡淡道。

    “哈哈哈！真是笑死老子了，你也不去打听打听老子甄剑的威名。

    就凭你们几个垃圾的废物还想让老子给他下跪道歉，我看你们有病吧。”

    直到星宇说完，甄剑仿佛听见天大的笑话一样，肆无忌惮的嘲讽着大笑了起来。

    侮辱，赤裸裸的侮辱，让星宇根本无法忍受！

    “很好，你不愧像你的名字一样真贱，既然你求死，老子就成全你。”

    星宇阴沉着脸，心中的杀机已经浓重到了一个地步，如实质一般。

    “虽然你们冒犯了老子，但我向来善良，只要你把你身边那个美妞让给我，老子就开恩放过你们。”

    感受着星宇摄人的强大气息，甄剑吓得心脏猛的一跳，对星宇有些忌惮起来，眼神火热的盯着墨馨的曼妙身体。

    我草TMD，你丫不光欺负了老子的小弟，还敢打老子媳妇的注意，是可忍孰不可忍！

    杀！TM这个贱人绝对要杀！

    犯老子小弟者，死！犯老子媳妇者，死TM十遍都不够！

    “草泥马的，草字剑决，给老子爆了这个贱人的小鸟！”

    星宇愤怒的一道剑气斩向甄剑的裆部，身上恐怖的气息澎湃天地之间，就连时空都在震颤，发抖。

    七星武圣实力之强，可见一斑。

    看着星宇身上爆出出的恐怖的气息，甄剑就一阵瑟瑟发抖，恐惧不已，连忙跪了下来磕头求饶，没有节操。

    “前辈前辈，贱人我错了，我罪该万死，求前辈剑下留命根啊！”

    不过对于他的求饶，星宇却是根本不理，直接一剑斩了下去，你伤我小弟，辱我媳妇还想求饶，滚！

    一剑斩落，甄剑就感觉胯下一凉，鲜血在滴，他的小兄弟也不见了。

    胯下传来火辣辣的疼，甄剑心中生起无尽的恨意，怨毒的看着星宇三人，恨不得将他们活剐。

    “老公，这个太监绝对不能留，你看他那眼神，好凶好禽兽。”

    这时，墨馨皱了皱倩眉，厌恶的看着满脸怨毒的甄剑道，随后李龙也跟着连忙附和。

    被墨馨两人这一骂太监，禽兽，甄剑顿时就感觉一阵耻辱与怨恨，择人而噬的目光死死盯着两人。

    只是当他看见星宇那凌厉的目光时，他又吓得颤抖，恐惧不已。

    “你们放心，这个太监逃不了。”星宇对着墨馨两人点了点头，然后蔑视的目光投向甄剑。

    尼玛，老子真是牛逼啊，一个眼神都能让敌人吓得屁滚尿流，这种感觉真是太爽了！

    “六道轮回，去爆了这个太监。”到星宇爽够后，他施展出武技六道轮回，准备将甄剑爆了。

    这道武技强大恐怖到了极致，瞬间出现在甄剑身前，让人根本反正不过来。

    而且这道武技，轮回之意绽放，星河在其中沉沦，时间在里面更替，简直无可抵挡。

    就在甄剑绝望，听着死神脚步靠近的时候。

    在那遥远的某处宇宙深处，一个狂暴，傲世苍天的青年猛的睁开了双目。

    在他一眼神光下，无数星辰瞬间炸开，而他的目光则是穿越了无尽的空间投在这里。

    这等实力，绝对远远超越了被荒天帝秒杀了的那个武帝！那是，高级武帝！

    “血脉之力，燃烧！”傲世苍天的青年爆喝一声，声音在无尽宇宙炸响。

    “轰隆！”

    随着那高傲武神的大喝声，甄剑的双目变得一片血红，身体恐怖的爆涨起来，浑身肌肉如小山般高高隆起，

    并且境界如火箭般飞升，到七星武圣级别才停下来。

    “我勒个去，老大你看这个太监发狂了，变成太监猩猩了。”

    注视着甄剑变化的墨馨和李龙啧啧称奇，不过却没有因为甄剑实力的恐怖暴涨而担心。

    因为在他们眼里，有星宇保护，就绝对安全，星宇是无敌的。

    不过星宇却是没有笑，反而神色非常凝重。

    因为他感受到了那非常强大的武帝的丝毫气息，此刻他非常想骂娘，竟然一天遇见两个武帝，真是“日”了鬼了。

    “哈哈哈！想不到老子也有成为七星武圣强者的一天，你们对我的侮辱，我要让你们百倍奉还！”

    甄剑感受着身体澎湃无尽的强大灵力，狰狞恐怖的脸嚣张的笑了起来，怨毒的目光盯着星宇他们。

    “九幽冥魔，给我腐蚀了他们！”甄剑怨毒的大喝道，随后周围空间就被无尽的黑气笼罩了。

    那无尽黑气，让李龙和墨馨感到颤栗，就连星宇都忌惮，仿佛来自九幽一般，碰人一下就能夺走人的性命。

    “太监兄弟，刚才我既然能爆你小鸟，现在也能斩你性命。”

    冲着嚣张无限的甄剑嘲讽一声，随后星宇强大灵力汹涌而出，如龙吟，似虎啸，数道天级武技连发，斩向甄剑。

    每一道武技，皆可开山劈地，强大到让人震惊，就这样一起斩向李龙。

    “不知天高地厚，地狱魔莽，杀了他。”被星宇嘲讽的甄剑，脸色闪过爆戾，狰狞的脸更加狰狞恐怖。

    随着甄剑一声爆喝落下，空中灵力炸响，那仿佛来自幽冥地狱的无尽黑气瞬间汹涌沸腾起来。

    黑气全部涌汇聚到了一起，形成了一条山岳般大小的腥红蛇眼的黑色巨蟒。

    “吼！”狰狞巨蟒犹如雷电般爆射而出，朝着那几道强大的武技撞去。

第10章 秒杀你跟玩似的(aiyousheng.com) 

    轰隆！

    天地之间，两道恐怖武技激烈的碰撞在了一起，如星辰相撞，毁天灭地。

    在那风暴中心，一道光芒万丈的金光肆虐开来，周围山石爆炸，成为一片平地，让旁边的墨馨两人一阵心悸。

    刺眼金光散去，露出风暴中的两人，此刻星宇他的袖子已经炸碎，嘴角带着血迹，显得有些狼狈。

    反观那甄剑，在这恐怖的对抗之中，竟然没有受到一丝伤害！

    这一招对抗，星宇竟然略占下风！

    “老公（老大）你怎么样了。”在旁边观战的墨馨两人，看到星宇受伤都是心中一紧，立即关心的惊呼道。

    星宇裂嘴一笑，对着他们摇了摇头，然后神色有些凝重的望着甄剑，这个对手还有点麻烦啊。

    “怎么，你就连这么差的一招都接不下来，看来你真是垃圾的可以啊，刚才装逼的实力呢？”

    同时，甄剑也在看着星宇，在他眼里满是蔑视，爽快的大声的嘲讽道。

    “你个太监废话真多，真不知道你是有多么自卑才一直都想在语言上找优越感呢，平乱决，斩！”

    星宇鄙视的看着甄剑，然后体内灵力如火山爆发出。

    一道强大武技斩出了，武技形成一柄万丈长剑，刺破苍穹，浩浩荡荡的斩向甄剑。

    “这招倒还有点威力，不过也仅此而已，如果你只有这等程度，那么死吧。”

    面对如此惊天一剑，甄剑却是直接蔑视了，非常牛逼的道，同时双手一挥，幽冥黑气又是形成一条狰狞巨蟒就再次撞向了星宇的万丈剑气。

    “呵呵，你说我不过如此，我倒要看看你有没有你所说那样强。”看着撞向万丈剑气的狰狞巨蟒，星宇嘴角掀起一抹弧度，嘲讽道。

    “爆！”在万丈剑气轰然斩中狰狞巨蟒的时候，星宇心里冷笑着默念一声。

    轰隆！

    两者碰撞在了一起，不过这时候，那万丈剑气却是爆发出无尽神光，然后就见它竟然轰的一声，爆炸了。

    爆炸声响彻整个天空，同时因为爆炸所产生的恐怖力量，也都瞬间爆发了，狰狞巨蟒瞬间就被吞噬了。

    随后那股爆炸产生的恐怖力量，朝着甄剑碾压过去。

    致命的威胁之下，甄剑陷入极度恐惧之中，他的双腿竟然被吓得不听使唤了，一阵颤抖，被恐怖力量轰中。

    恐怖力量中，一道强光撕裂苍穹，让人看不清里面的情况，大地一片龟裂。

    “我勒个去，老大他也太牛逼了吧，这么强的力量也能拥有！”

    旁边围观的李龙看着那毁天灭地的威力一阵震惊，崇拜的看着空中的星宇。

    “老公可是最厉害的。”墨馨也是满眼小星星的崇拜道。

    与此同时，空中的星宇则是皱着眉头看着那团强光，他感觉那甄剑在这恐怖一击之下，并没有死！

    星宇扫视过去，风暴已经过去，大地一片残破，他突然瞳孔一缩。

    在那一片狼藉的大坑之中，甄剑竟然还站立着，虽然全身上下一片鲜血淋漓，但他身上爆发的气息，竟然让星宇感到都忌惮不已。

    “哈哈哈！我说了凭你这个废物，是无论如何都杀不死我的！

    现在老子就让你看看巅峰七星武圣的实力，是如何恐怖！”

    在星宇几人的目光注视之下，甄剑突然仰天张狂大笑了起来，嘲讽鄙视的看着星宇他们，然后双手一挥。

    天地之间，无尽的灵力与幽冥黑气朝着甄剑涌去，在他手中汇聚成为一个可以炸爆星辰的光球。

    “都给老子死吧！”甄剑怨毒蔑视的看着星宇，咆哮声中将手中的那团吞灭一切的光球扔了出来，轰向星宇。

    这一刻，他有一种让人激动到不行的快感，看到自己即将杀了这个可恨的仇敌就非常的爽。

    “老大（老公）！”旁边墨馨李龙看着可能即将在毁灭光球下陨落的星宇，顿时吓得大惊失色，眼泪刷刷滚落。

    “哈哈哈！让你在老子面前装逼，爆了老子的小鸟，你下地狱去忏悔吧！”

    看着这一幕，甄剑顿时满脸狰狞，兴奋的哈哈大笑起来，心中有一股难言的快感。

    “呵呵，你想让老子死在你这弱智武技之中，对不起，老子只能说你想多了。”

    就在此时，被几人认为必死无疑的星宇却是没有惊恐，反而嘲讽的笑了起来。

    “系统，给老子开启热血狂暴，让这个SB看看，他自傲的武技是多么弱智！”

    “恭喜玩家开启热血狂暴，攻击双倍，属性双倍。”

    当系统提示热血狂暴开启后，星宇笑的更加灿烂了。

    “睁大你的钛合金狗眼看清楚，老子的热血狂暴秒你像玩似的！”

    无尽恐怖的灵力，疯狂的奔涌起来，一道道双倍攻击的强大武技被星宇释放，猛烈的与毁灭光球展开碰撞。

    轰隆！轰隆！

    接着就是一阵巨大轰鸣声，大地都在一阵颤抖，狼藉的已经不成样子了。

    最后，两者碰撞到了白热化，墨馨两人与甄剑都在紧张的注视着，一颗心紧张的狂跳不止。

    轰隆！又是一声巨响，胜负已经分出，还是星宇开启热血狂暴后的强大武技胜了，摧毁了毁灭光球，余威势如破竹的朝着甄剑轰去。

    “救命啊！”看着恐怖的武技轰来，甄剑已经没有了抵抗的实力，恐惧的大叫一声。

    随后他便被轰了个半死，犹如死狗一般趴在巨坑中。

    “太帅了！太爽了！老大又一次刷新了我对牛逼的认知，崇拜啊！真不知道我有没有成为老大这样牛逼的强者！”

    看着犹如奇迹般反败为胜的星宇，李龙激动得手舞足蹈的感慨，旁边的墨馨也深感赞同的点着头。

    “老子最开始不是打不赢你，老子那是看不起你，跟你玩的。”星宇也是蔑视的看了如死狗般的甄剑一眼，道。

    随后，一阵让星宇狂喜的悦耳系统声突兀响起。

    “恭喜玩家首次战败巅峰七星武圣，获得橙色礼包一份。”

    “橙色礼包，真TM爽！不知道能爆出什么东西，千万不要让我失望啊！”

    星宇听见系统的提示后，眼睛一亮，期待的看着那个大大的橙色的礼包，伸出颤抖的双手，像前世点大红包一样激动的打开。

    “膜拜系统大神，膜拜礼包系统大爷，一定要是好东西啊！”星宇一边打开礼包一边虔心祈祷道。

    咻！一道金光一闪，礼包被打开了，星宇一颗心都提了起来。

    “恭喜玩家打开礼包，获得旅游卡一张，iPhone手机十台。”

    “恭喜玩家获得获得无敌逃跑卷轴一张。”

    “恭喜玩家获得卫生巾一包。”

第11章 无敌逃跑卷轴(aiyousheng.com) 

    “马勒戈壁，系统你大爷玩我吧！”听到爆出的东西，星宇一口老血喷了出来，两眼一黑差点晕过去。

    太TM气人了，老子把这礼包当成大红包一样满怀激动的期待爆出好东西，你最后竟然给老子爆出个卫！生！巾！

    你丫爆出地球上的iPhone手机这个可以有，很强势。

    但是TM爆出一包卫生巾，尼玛这是什么意思，难道还能拿来当大号创可贴用不成！

    “奶奶个腿的，没有想到系统竟然这么坑爹！”星宇愤愤的骂道，然后苦逼的开始查看起爆出的这几样东西。

    物品：旅游卡

    等级：未知

    功能：可以无视距离空间，穿越到任何一个世界，旅游三天，三天后自动传送回归原来的世界。

    这是一个好东西，竟然能够去任何世界旅游，不错！以后和媳妇度蜜月的地方有着落了。

    物品：iPhone手机

    功能：来自高科技极度发达的地球，是当前地球上最智能的手机，拥有通话功能，还有抢红包系统。

    物品：无敌逃跑卷轴

    功能：无视空间距离，无视任何空间封锁，瞬间可以传送到一个随机的地方，出门装逼跑路专用。

    物品：卫生巾

    功能：大姨妈专用，大姨妈来时卫生巾吸收姨妈之力，每使用一天都可以无条件提升使用之人一级的实力。

    “TM竟然都是好东西，功能都这么逆天，系统有点良心，虽然卫生巾还是有点奇葩，但是给媳妇用非常不错。”

    随后，星宇就高兴的将卫生巾和一部iPhone手机交到了墨馨手里，在她耳边轻轻说了这个卫生巾和手机的功能。

    拿着这卫生巾，墨馨羞红了脸，心中则是更加甜蜜，还是自己老公对自己最好。

    亲了墨馨一下后，星宇又将以前爆出的一套武尊上品铠甲和另外一台iPhone给了李龙，足够李龙用很久了。

    对朋友，小弟，亲人就应该大方，这叫霸气！

    “哇塞！老大你好牛逼啊，每次都刷新我对牛逼的概念，随手一拿就是一件强大武器！太帅了！

    还有这个什么爱疯手机，简直牛逼到爆，竟然隔无尽距离还能够通话！以后我出去给人一亮，牛逼闪闪啊！”

    李龙激动的看着手中的铠甲和手机，衷心的感叹不已，自己老大太牛逼了，跟着他没错！

    “哈哈哈！小意思，看老子先去爆了那个太监我们就回去。”星宇被李龙夸得很爽。

    做老大，就应该做到让小弟一直觉得老大牛逼，崇拜，还有忠心，只有做成这样的老大才是真的牛逼。

    戏谑的盯着那巨坑中犹如死狗的甄剑，星宇冷笑的走了过去。

    叫你丫被爆了小鸟还不老实，还要在老子面前装逼，活该这个下场。

    就在星宇准备直接用一招草字坚决将甄剑爆了的时候，轰的一声，一股恐怖的气息锁住他。

    这股气息就是宇宙中那个恐怖强者，星宇只能无奈的放弃杀掉甄剑的念头。

    因为他不敢肯定，那股气息的主人能不能撕裂空间过来。

    “马勒戈壁，看来这次爆不了那个太监了，真窝囊！”星宇朝着地上吐了口水，不爽的骂道。

    “哈哈哈！颤抖了吧，不敢杀老子吧！老子其实知道有武帝在背后帮我，而且那还是老子的师傅！

    等老子好了一定要抓住你的小婊砸，当着你的面上了她！”

    在星宇准备无奈放弃的时候，几乎死了的甄剑动了动，以细微的声音嘲讽道。

    听见甄剑如此贱的话，星宇这个暴脾气。马勒戈壁的！真当老子不敢杀你这个太监不成！

    这个仇不报，星宇怎么都不爽，TMD，伤了老子小弟，辱了老子媳妇，竟然还不能灭了他丫的。

    不行！绝对不行！老子一定要灭了他不可！可是有武帝强者罩着他，不好灭啊。

    对了！无敌逃跑卷轴！星宇眼睛一亮，看来报仇有望啊。

    “狗曰的太监，给老子死吧！

    你TM真以为有武帝罩你老子就不敢杀你啊！你TM算个什么东西！

    老子连武帝都敢爆，还不敢爆你个太监不成！”

    这下星宇全部的怒火都爆发了，六道轮回，草字剑决几道强大武技齐出，斩杀甄剑。

    TM竟然敢一次又一次惹老子，管你什么身份，直接爆了你丫的！

    惹恼了老子，那就是死路一条！

    当星宇甩出夺命武技的时候，就立即跑向了墨馨两人，使出无敌逃跑卷轴。

    唰！

    一道白光闪过，然后星宇他们三人就被传送出了许远，就算武帝来追也追不到了。

    至于那将在几道武技下死亡的甄剑已经傻了，既是后悔又是恐惧，不过他的身体早已废了，不能逃，只能等死。

    就在夺命武技将洞穿甄剑的时候，宇宙深处那个傲世苍天的青年武帝轻斥一声，甄剑被他撕裂空间拉了过去。

    被拉到宇宙深处了，甄剑却是不自知，看到那夺命武技久久没有撕裂他的身体，他才颤抖的睁开了双眼。

    “哈哈哈！我竟然没有死！师傅是您救了我！”当他看见那个注视着他的青年武帝，劫后余生之下狂喜道。

    “混账东西！要不是本帝用血脉召唤术将你召来，你早就死了！成事不足败事有余！”

    不过看着甄剑，青年武帝就一阵来气，忍不住怒骂道，要不是这个甄剑还有利用价值，他早就一掌拍死了。

    “师傅恕罪！您一定要为我报仇啊，将他们千刀万剐！”

    甄剑显然非常害怕他的师傅，不过想起星宇将他小鸟爆了他就恨的咬牙切齿，仇恨滔天。

    “那个蝼蚁竟然敢忤逆本帝，本帝自然不会放过他，从今日起你跟我修炼一月，到时候你去杀了他。”

    青年武帝也是眼中杀意肆虐，周围空间都仿佛瞬间变冷。

    当然，这一切星宇他们不会知道，甚至也没有想到甄剑竟然没有死掉。

    因为此刻，他们已经被无敌逃跑卷轴传送到了一个陌生的地方。

    星宇他们的身体在空中坠落，看着下方的那如湖泊般宽广的一地臭气熏天的妖兽粪便，星宇就忍不住的怒吼：

    “系统，我草你大爷的！又坑老子！”

第12章 此山是我开，此树是我栽(aiyousheng.com) 

    看着几人即将掉进那恶心的粪便之中，星宇意念一动。

    顿时一道白光一闪，同时一声龙吟响起，星宇召唤出了黄金龙，几人坐上了黄金龙的龙背。

    被关在系统这么久才出来，黄金龙非常激动，可是当它闻到那臭气熏天的臭味时，差点臭晕过去。

    “吼，大哥这里是什么地方啊，这么臭！”忍着巨臭将星宇他们带到远处一个山脉放下后，金语抱怨道。

    “不知道，这次被坑爹的系统坑惨了。”星宇摇了摇头，然后打量观察起这个山脉。

    山脉连绵不断，古树一片郁郁葱葱，仿若远古森林，非常安静。

    “老公，这里好像是荒域的十大禁地之一，荒古禁地。”这时，墨馨看着这片远古森林有些眼熟，皱眉说道。

    荒古禁地，荒域第一禁地，最深之处，拥有神秘荒之力量，能够寂灭一切生机，即使就是武圣也能瞬间寂灭。

    听着墨馨的解释，星宇眉头越皱越深，有股想骂娘的冲动，系统太TM坑了。

    哗啦！轰隆！

    就在此时，星宇他们脚下的土地突然剧烈摇晃起来，仿佛地震一般。

    大地摇晃愈加猛烈，竟然都在开始龟裂，形成一条条如巨蟒般的漆黑巨洞深渊。

    感受着这巨大的动静，星宇他们对视一眼，将金龙王收进系统后朝着源头悄悄走去。

    一会之后，一幕出现在他们眼前。

    前方，有两个中年男子在激烈碰撞，其中一个一身黑衣，另外一个如粗犷大汉。

    两人实力都非常恐怖，碰撞之间强大的力量撕裂土地，震动山河。

    “勘察术。”一道勘察术用出，那激战着的两人的一切实力就出现在了星宇眼里。

    黑衣人四星武圣，剩下那个粗犷大汉弱些，二星武圣。

    “那个粗犷大汉是冥虎家族的家主冥霸，和他战斗的又是谁？”墨馨盯着两个正战斗都激烈的两人惊讶道。

    看着星宇他们疑惑的眼神，墨馨解释道。

    “冥虎家族和我墨家乃是同盟，并且还都是荒域的四大家族之一。

    前方那人就是冥虎家族的家主冥霸，至于另外一个我就不认识了。”

    在墨馨解释的时间里，那冥霸与黑衣人的战斗已经结束了。

    两人都杀的浑身浴血，灵力也都快消耗殆尽，不过黑衣人还是稳稳占着上风，一脚将冥霸重创。

    “真是想不到啊，高高在上的冥大家主因为想要抢夺我的宝贝竟然落得陨落的下场，何等讽刺啊！”

    将冥霸一脚重创后，黑衣人一脚将他的脸踩在脚下，嘲讽道。

    冥霸在黑衣人红果果的鄙视下，感到非常耻辱以及愤怒，挣扎着想要起来，不过却被黑衣人一脚又踩了回去。

    “既然你那么想抢我辛苦得来的宝物，那你就去地狱想吧！”

    黑衣人眼中杀机毕露，嘲讽的看着冥霸，已经准备将他斩杀了。

    “老公，我知道你实力非常强，你去救一下那个人好吗，他毕竟乃是墨家同盟的冥家的家主。”

    在黑衣人准备将冥霸斩杀的时候，墨馨突然希冀的望向身边的星宇，说道。

    虽然星宇有些不想多管闲事，但既然媳妇都开口了，他不得不管。

    星宇笑着对墨馨点了点头，然后身影一闪，瞬间出现在黑衣人身边。

    “你是什么人，想干什么？”看着突然出现在自己身边的星宇，黑衣人顿时吓了一跳，有些惊惧的下意识道。

    “此山是我开，此树是我栽！

    老子是这里的山贼，要想活命就赶快将你身上值钱的东西交出来！”

    星宇蔑视的看着黑衣人，装出贼老大的气势，匪里匪气的命令道。

    “TMD，一个小小的山贼竟然敢打劫老子，我看你是不想活了吧！”

    听到对方竟然自报是山贼，黑衣人气就不打一处来，当下一怒就一掌轰向星宇的脑袋。

    这一掌威力还算不错，足以秒杀一般的武皇强者，不过对于星宇来说，就太小儿科了。

    看着即将轰爆星宇脑袋的一掌，黑衣人得意的笑了，仿佛已经看见这个不开眼的SB山贼脑袋爆碎的一幕了。

    “笑什么笑，像个SB一样。”

    不过这时，星宇却是撇嘴不屑道，然后平淡的一掌拍了过去。

    这一掌没有动用丝毫灵力，就像普通人拍出的一掌，在别人眼里看着没有丝毫威胁。

    “哈哈哈！愚蠢无知的山贼，真是太搞笑了！死吧！”果然，黑衣人根本不觉得星宇拍出的一掌有多么厉害，顿时嘲讽不已。

    “愚蠢的到底是谁，你试试吧。”星宇嘴角勾起一抹嘲讽的弧度，看着已经相撞在了一起的手掌。

    砰！一声闷哼声响起，黑衣人在冥霸不可思议的目光中，犹如断线的风筝倒飞砸在地上，狂吐鲜血。

    “怎么可能！”黑衣人和冥霸倒吸着凉气，震惊道。

    “呵呵，像你这样垃圾的玩意，老子灭你就如屠狗一般，要想活命，快点交出宝物然后滚！”

    “是，是，是！前辈给您，我身上就这一件宝物，不过这件宝物可是非常的宝贵的。”

    黑衣人已经从震惊恐惧中恢复过来，畏惧崇拜的看着星宇，将冥霸冒死抢夺的那件宝物恭敬的递给了星宇。

    那是一块有些霉斑的绿铜。

    这个黑衣人什么时候这么好说话了？

    冥霸有些疑惑的望着黑衣人，他并不知道星宇的恐怖实力。

    只有刚刚挨了星宇强大一击的黑衣人才深深明白星宇实力的恐怖，所以他才恐惧害怕星宇。

    星宇刚一高兴的接过那块铜，脑海中就想起一声悦耳的系统声。

    “恭喜玩家获得祖铜一块，鉴定可以兑换武器雷神，请问是否兑换。”

    我勒个去！这个玩意竟然可以兑换雷神，这么逆天！星宇震惊的看着这块什么祖铜，然后狂喜的急忙道。

    “兑换！系统快点兑换！”

    那可是雷神啊，穿越火线里面很牛逼的武器，不兑换就是SB。

    “恭喜玩家获得武器雷神。”

    物品：雷神

    等级：武圣级极品武器（可升级）

    功能：远程攻击武器，出自火热游戏穿越火线，是一把威力极强的武器，射程极远，还有无限子弹。

    “握草！爽啊！无限子弹！太逆天了！系统威武！”

    “咦，你怎么还没滚，不想活了？”从暴爽中回过神来，星宇皱眉看着那直直盯着他的黑衣人，冷冷道。

    “不是，不是！前辈千万不要误会，在下只是崇拜你实力的恐怖，想要问问你缺不缺小弟。”

    看到星宇用不善的目光看着自己，黑衣人吓了一跳，慌忙解释道。

第13章 救了狗，反被咬(aiyousheng.com) 

    听着黑衣人一席崇拜的话，星宇心中狂喜，爆爽。

    终于TM有人抢着求着来当他小弟了，而且这人还是称霸一方的武圣强者！

    一方霸主求着当小弟，想想都让人激动啊！

    “好了，小黑，你从此就跟着我混吧。”星宇压下心中爆爽，淡淡拍了下黑衣人的肩膀。

    “哈哈哈！好！小黑拜见老大，谢谢老大成全！”听见星宇同意收他当小弟，他立即感激涕零的跪了下来。

    将他扶了起来，随后，星宇就将目光投向那冥霸，送了他一句话：好了，你，滚吧！

    这个冥霸，星宇不知道为什么看着就有一种说不出的厌恶。

    见到一个毛头小子竟然敢这样对他说话，虽然也算是救命恩人。

    但冥霸还是不禁脸上闪过一丝杀意，但因为灵力又枯竭了，不敢发作，只得怒哼一声，拂袖准备离去。

    “冥霸叔叔，我们也要回天龙圣城，不如我们就一起吧。”就在此时，墨馨带着李龙走了过来，感谢的看了星宇一眼。

    “原来是墨馨侄女，没想到在这竟然能遇见你，真是缘分啊，那就一起吧。”

    冥霸听见竟然有人叫他叔叔，回头看到墨馨后笑了下，如有所思的看了星宇一眼。

    对于去天龙圣城，随后星宇点了点头同意，李龙和黑衣人两个小弟自然不会反对，一行几人朝着天龙圣城赶去。

    天龙圣城，荒域第一大城，以巨龙之巢穴闻名，这里强大的巨龙很多。

    而且人类，妖兽强者也多如牛毛，可谓是鱼龙混杂。

    这里以实力至上，有实力就是这里的王，主宰一切，如四大家族之人。

    看着眼前这座磅礴，占地竟有整个天荒境那么大的天龙圣城，星宇一阵感慨，太TM大了，太磅礴了。

    “呵呵，现在天龙圣城已经到了。

    不如墨馨侄女，以及星宇兄弟一起到我冥虎家族去坐坐，以聊表我对星宇兄弟救命之恩的感激之情。”

    一翻赶路下来，几人也都熟悉了一点，此刻冥霸微笑着对星宇他们发出了邀请，微笑非常温和。

    “可以，打扰了。”星宇和墨馨对视一眼后才道，去就去吧，反正以自己的实力。

    即使冥霸生出什么歹心，他自保和保护墨馨几人的实力至少够了。

    随后，星宇他们就跟着冥霸后面，进入了磅礴之城，一路有说有笑的，来到了一座气派的府邸前。

    “家族，您回来了！快请进！”府邸门前那两个守卫看见冥霸回来了，顿时立马激动的过来恭敬行礼，将几人迎接进去了气派府邸。

    星宇走在冥霸族府邸，周围天地灵力浓郁如液体，让他忍不住感慨，不愧是天龙圣城第一大家族。

    一路横穿，冥霸带着星宇他们径直来到了热闹的演武场。

    此刻有许多弟子长老在这里论道，观赏比武，其中不乏武圣级别的人物。

    四大家族的强大底蕴可见一斑。

    冥霸对着其中一个老者示意着点了点头，然后那老者竟然迅速离开。

    “来人，给我拿下这几个胆大包天的劫匪狂徒！”

    当那老者离开后，突然，冥霸满脸寒霜的盯着星宇几人，大声喝到，哪里还有刚才那般温和。

    随着冥霸的爆喝声落下，那些武圣级别的长老立即飞了过来，将星宇他们团团包围。

    “你们干什么！冥霸叔叔你叫人将我们围住干什么！”

    看着围拢上来那一个气势强大的长老级强者，即使墨馨的单纯都感到情况不妙，急忙问道。

    “呵呵，墨馨侄女莫要慌，叔叔我这就帮你擒下这几个胆大包天竟然敢威胁你的狂徒，救你出来。”

    冥霸眼神贪婪的盯着星宇，想来是还在打那块祖铜的主意。

    “他们哪里是什么狂徒，刚才他不是还救了你吗，你竟然要恩将仇报！”墨馨听见冥霸竟然如此污蔑星宇他们，她气的脸都涨红了。

    “你说他们救了我，墨馨侄女你记错了吧，我怎么记得是他们几个狼狈为奸偷袭我呢，话可不能乱说。”

    “我曰尼玛的仙人板板！你TM是不是个东西！

    老子的老大好心救你一命，你TM不懂感恩还恩将仇报，如此污蔑我的老大，是不是人！”

    李龙这时实在忍受不了了，站出来怒骂道。

    TM见过贱人，还没见过这么贱的人！别人救你，你不感恩还倒打一耙！简直贱到了极致！

    “你们这群狂徒，真是邪恶的无可救药，竟然随口就颠倒是非黑白，来人，给我拿下！”

    冥霸冷笑的看着愤怒的李龙，大声喝道，这里是他冥霸家族，他就是这里的天，他说什么就是什么。

    “我草你大爷的。”李龙和墨馨本来愤怒的还想说些什么，但被星宇拦住了。

    此刻面临这如此让人愤怒的一幕，星宇却平静无比，仿佛早就料到了一般。

    “哼！休要废话，反正今天你们是逃不掉的，为了维护正义，今天必须擒下你们这群邪恶的败类。”

    看着星宇那淡然的表情，冥霸就生起一阵恨意，特别是想起星宇呵斥他滚的一幕，他就恨不得立马杀了星宇，以泄他的心头之恨。

    “呵呵，我知道你想杀人夺宝，你不用否定，我们大家心知肚明，我也不怪你。

    只是你这恩将仇报的的卑鄙行为，让老子很不爽，而让我不爽的人，他们现在都已经死了，你也不例外。”

    星宇蔑视的看着那冷冷盯着他的冥霸，嘲讽道。

    他的心中一股杀意蔓延而出，而且在他的身上，同时爆发出一股王霸之气，让人颤抖。

    “狂徒只会污蔑好人，看来你们果然是这样，等我拿下你们的时候，你们自会招出你们的邪恶罪行！”

    冥霸看着杀意肆虐的星宇，一脸的嘲讽，蔑视，然后招手示意众多武圣一起上。

    看着那朝着己方爆掠过来的众多武圣强者，李龙几人一阵紧张，唯独星宇满脸赤裸裸的蔑视。

    “你想要杀我也麻烦动点脑子，就凭这几个垃圾的武圣，够吗？”

    更新奉上，求推荐票，收藏以及书评，谢谢！

第14章 小鸟爆爆爆(aiyousheng.com) 

    随着星宇嘲讽的话落下，所有人都被震惊的倒吸一口凉气。

    好狂！好嚣张！

    “你们看这个傻小子，他竟然敢蔑视这么多的武圣长老，他当他是谁啊，大帝转世吗，哈哈哈！”

    “嘿嘿，等会当他被众长老打得如死狗后，他就会知道自己有多么不知天高地厚了。”

    “被他这么侮辱，众长老肯定会给他一个深刻的教训的，让他刻骨铭心！装逼也要看对方是谁！”

    那些远处的弟子，此刻皆是一副看SB的眼神看着星宇，肆无忌惮的大声嘲讽着，非常难听。

    “是可忍孰不可忍！老大你要将他们统统轰爆啊！狠狠打他们的脸！”太TM憋屈了，李龙满腔怒火的吼道。

    “来吧，我就让你们看看什么叫专业吊打各种不服。”

    星宇对着众长老蔑视一笑，然后一套金光闪闪的战王铠甲出现在他身上，在阳光下非常耀眼。

    那套金光闪闪，非常拉风的铠甲，让人一看就知道非常牛逼，是强大的武器。

    “卧槽！怎么可能！他怎么会有这等强大的铠甲，这世界疯了吗！”

    “难道他一直是在扮猪吃老虎，等这一刻爆发吗！”

    果然，看着星宇亮出那武帝级战王铠甲，众人便一脸震惊，失声骂道，随后就是一阵贪婪。

    “这就是你们杀人抢来的东西吧，还说你等不是邪恶之人，可笑！我们就替那些无辜的人收了！”

    冥霸一脸贪婪的看着战王铠甲，还要装出一副大义凛然的模样，非常欠揍。

    轰隆！

    随后天地之间剧烈灵力涌动，形成一道道强大的武技，每一道武技都拥有毁灭山岳之威力。

    无数道强大武技在众多冥虎族长老操控下，全部如流星雨一般轰向星宇。

    “即使你有武帝级铠甲，就你这样垃圾的实力能支持的了吗，活该了吧！”

    “你以为穿一套武帝铠甲就天下无敌了，没有实力还敢出来装逼，那是SB！”

    刚才被星宇拿出战王铠甲响亮的打了一巴掌，现在有了嘲讽的机会，众弟子自然不会放过。

    星宇有这么牛逼的装备，他们自然不服。

    不过回应他的，却是星宇那蔑视的眼神，你有病吧，就凭你丫这些垃圾的武圣，还想打败我，做梦！

    老子一招就能秒杀一大片。

    就这样，接下来就见到了诡异的一幕，面对如此多的强大武技轰击，他却没有避开，而是站在那里，任由武技轰他。

    没有立刻逃跑的星宇，在众人眼中如同SB一样，他们正想出声嘲讽，但接下来的震惊一幕仿佛扼住了他们的喉咙，说不出来话。

    只见承受了那么多武技爆轰的星宇，竟然没有受丝毫伤害，反而笑道：“你们在给我挠痒痒吗？”

    就凭你们这些垃圾武技还想破开老子的防御，开玩笑！就是三星武帝都不能！你们省省吧！

    卧槽！不过众冥虎族弟子听见星宇的话，都是忍不住的爆粗口，太TM气人了！

    “好了，老子懒得陪你们这群垃圾玩了，颤抖吧，SB！热血狂暴，给老子开启！”

    “恭喜玩家消耗一百狂暴值开启热血狂暴，所有属性翻倍，攻击翻倍。”

    “我叫你丫的给老子装逼，你不知道老子是装逼王吗！你这么吊，你妈知道吗！”

    开启热血狂暴后，星宇一个猛冲，留下道道残影，竟然瞬间就突兀的出现在冥霸身前。

    啪的一巴掌，就将冥霸直接扇飞了，正蔑视的看着他。

    “哈哈哈！爽！老大打的好！再来几巴掌！”李龙他们看到星宇一巴掌扇飞那贱人冥霸，心中非常的爽。

    怎么可能！冥霸则是一副见鬼的震惊表情，他恐惧了，没有想到星宇竟然这么强。

    “你丫那什么眼神，刚才那掌是替你妈打的，这掌是替你爹打的，哟嚯，老子打上瘾了，再来一巴掌。”

    星宇鄙视的看着满脸恐惧的冥霸，边骂一边啪啪就是几巴掌。

    爽！装逼打脸的感觉还是一如既往的爽！

    “老子在做梦吧！这个SB小子竟然一巴掌扇飞了族长，族长可是武圣强者啊，怎么可能！”

    “他怎么这么变态啊，是不是人类啊，这么年轻竟然拥有这么恐怖的实力，一巴掌扇飞族长！”

    “天塌了，地陷了！我们要完蛋了！”

    那些弟子，看着那正大口吐着鲜血的冥霸，神色震动不已，他们望着星宇的眼神。

    是无尽的害怕，有些人甚至在瑟瑟发抖。

    尼玛你有这么强大的实力为什么不早说，害我们嘴贱的去嘲讽你，你如果一个巴掌拍来，我们这不是找死吗。

    太可恶了！太TM可恶了！

    与此同时，那些长老看见如此恐怖的星宇，也不敢再动手了。

    全部都畏畏缩缩的，他们的实力和冥霸差不多，再动手就是死，那不是SB了吗。

    随后星宇一个凌厉的眼神看过去，众多长老就感觉一股恐怖的王霸之气扑面而来，吓得浑身颤抖，差点就跪了。

    哪里还有刚才那般蔑视一切，高高在上的神态。

    “上次也有个人在我面前装逼，不过他的小鸟被我爆了，我也爆了你的小鸟吧。”

    震慑住那些垃圾武圣之后，星宇戏谑嘲讽的看向冥霸，嘲讽道。

    “不，不要！你不能这样！我承认错了！我是贱人，不应该恩将仇报还污蔑你们！”

    听见星宇要爆他小鸟，冥霸顿时一个激灵，颤颤巍巍的急忙求饶。

    “老子可不是那么好欺负的，打不赢才求饶，晚了。”不过星宇却是冷笑一声，一道草字剑决斩出。

    “啊～我的小鸟啊！”随着星宇武技斩出的同时，冥霸突然就感觉裆下一痛，火辣辣的，他的小鸟，没了。

    又是一个太监，李龙他们几个正爆爽的看着，掩嘴偷笑。

    “喂，小太监，你想不想活命，想就去将你们家族的宝物拿出来当补偿给我，不然就，死。”

    爆了冥霸小鸟的星宇一脸人畜无害的微笑着，看得众人一阵胆寒，太TM恐怖了。

    【更新送上，求收藏，求推荐票，求评论，谢谢！】

第15章 武器雷神之威(aiyousheng.com) 

    听着星宇温和的声音，冥霸却是吓得心脏猛跳，连忙答应，虽然他的小鸟没了，但命可不能也没了。

    “你滚吧，记得快点。”星宇点了点头，一脚将冥霸踢了起来，被踢起来的冥霸夹着腿，一瘸一拐的去宝物库了。

    看着凶残的星宇，墨馨他们更加觉得星宇好牛逼，竟然连荒域四大家族之一的家主的小鸟都敢爆。

    在一道道敬畏恐惧的目光中，星宇才等了一会，就看见冥霸回来了，不过他的手上并没有带回什么宝物。

    跟他回来的，则是最早离开的那个老者，和另外一个气势如汪洋大海的一样的恐怖中年。

    “大长老，就是那个小子，不但大闹家族，还爆了晚辈的鸟，更加可恶的是他想抢家族宝物啊，不能放过！”

    冥霸一边小心恭敬的在前引路，一边火上浇油的给星宇扣上一个个大罪名。

    爆鸟之仇，冥霸不可能放过，现在他请来了大长老，是时候狠狠的蹂躏星宇，也爆他的小鸟，出口恶气。

    要知道，大长老可是俯视主宰一域的武帝啊，虽然只是一星武帝，但在他眼里，即使星宇再牛逼，那也要跪。

    如果让他知道星宇斩过同样的一星武帝强者，不知道他会不会先跪，吓得走不了路。

    “小子，现在大长老来了，我劝你还是立即磕头求饶，再自爆小鸟，兴许还能饶你一命。”

    来到星宇面前，冥霸恢复了高高在上的神态，嘲讽道。

    “呵呵，我看你真是没脑子，刚刚被爆了小鸟现在就忘了教训，又开始蹦哒装逼了。”

    看着对面咄咄逼人的冥霸，星宇心中闪过浓浓杀意，然后指尖一划，就割破了冥霸的喉咙，睁大瞳孔死不瞑目。

    星宇不屑的看了这个贱人的尸体一眼，道：“下辈子聪明点，跟老子玩这一套，只有死，老子的狂，你不懂。”

    “哗！那装逼王小子竟然当着大长老的面杀了族长，这下他死定了！”

    “是啊，大长老可是货真价实的武帝强者，实力无比恐怖，即使那小子再牛逼也比不过大长老一招吧！”

    看着星宇竟然杀了冥霸，就是墨馨他们都感觉愕然不已，更不用说这些冥虎族的弟子了。

    杀了冥霸，这是要跟整个冥虎族开战的节奏啊，这等魄力，让人震惊！

    “蝼蚁小子，你杀了冥霸，你知道这意味着什么。”

    大长老杀机毕露的盯着星宇，虽然他不在意冥霸的死活，但星宇竟然敢当着他的面杀了冥霸，这就是红果果打他的脸了。

    “呵呵，意味着他该死，敢得罪老子的人都该死。”星宇一脸鄙视的看着大长老，嘲讽道。

    “你一个小小的一星武帝，少跟老子恬噪，老子又不是爆不了你。”

    在别人眼里高高在上的武帝强者，在星宇眼里却屁都不算个，最多算是金光闪闪的大BOOS。

    这是嚣张！狂傲！还有红果果的蔑视！

    疯了，真的疯了！

    周围之人像看怪物一样看着星宇，竟然有人敢这样跟无限强大的武帝说话，这是逆天。

    只有墨馨他们平淡看着，因为他们了解星宇的底细，简直深不可测。

    此刻，那大长老被气得不轻，一个眼中的蝼蚁竟然敢三番五次挑衅他，简直不可饶恕！

    随后大长老爆发了，恐怖狂暴的气息席卷天地，武帝威压下，除了星宇和穿神将铠甲的墨馨外，都瑟瑟发抖。

    “喂，我说老头，能不能别这样，你这垃圾气息，没用！要打直接打，老子让你打你都打不死。”

    在自然的都深深骇然武帝强者的恐怖之时，星宇却是以蔑视天下一切的语气嘲讽道。

    卧槽！你牛逼！太牛逼了！在众人心中，大家都为星宇的霸气点了1008611个赞。

    “哇呀呀！蝼蚁你找死！”这时大长老勃然大怒，武碎山川的一掌瞬间轰在了星宇的身上。

    看着即将被轰成碎肉的星宇，大长老刚想嘲讽，不过如方才那诡异的一幕再次出现了。

    星宇承受武帝强者恐怖一击，却仍然没有受到丝毫伤害！反而不知道从哪里拿出了椅子，翘着二郎腿坐在上面。

    大长老看着这奇葩的一幕，下了一跳，顿时暴跳如雷。

    尼玛！又是红果果的侮辱啊！

    与此同时，众弟子震惊的泪流满面，卧槽！神啊！太牛逼了！你丫是怎么做到的！

    “媳妇，各位小弟以及观众，且看老子今天如何大爆傻吊。”

    坐在椅子上，星宇非常风骚的对着墨馨笑道，然后拿出了雷神，瞄准大长老的头。

    “嘿！老东西，头别动，老子要来个爆头！”

    沃日！牛逼！众人晕倒了。

    那大长老也是满头黑线，嘴角忍不住的抽搐着，同时也非常忌惮。

    “砰！”随后，星宇轻轻扣动了扳机，一颗子弹瞬间飞向大长老的额头，来了个爆头。

    这时，众人已经口吐白沫了，牛逼也不是这个牛逼法吧，我们还怎么活！

    看着倒地气绝的大长老，星宇吓了一跳，这雷神这么牛逼，一枪爆了一个武帝，不是吧！

    其实雷神虽然牛逼，但也没有这么牛逼，

    这个大长老之所以被一枪爆头，是因为他前几天冲击二星武帝失败受了重创，这次被雷神一枪爆头。

    “恭喜玩家斩杀武帝，获得两兆经验值，升级成为一星武帝。”

    “恭喜玩家获得绿色礼包一份。”

    “恭喜玩家您所使用的iPhone手机收到一条天庭红包群群邀请。”

    “恭喜玩家系统等级升级，升级成为会员。”

    听着一声声悦耳的系统声，星宇激动的哈喇子都流了出来。

    绿色礼包，天庭红包群，系统会员，这些都是逆天的好东西啊！

    武帝级的超级大BOOS就是不一样！

    “系统大爷，你坑了老子两次了，这次可不能再坑了，这可是绿色礼包啊！”

    星宇一边伸着因为激动而颤抖的手打开礼包，一边碎碎念着。

    礼包被打开了，看着里面一阵五彩光芒闪烁，星宇眼睛亮了起来，好东西啊！

    “天上美丽的嫦娥妹纸啊，我是你英俊的星宇哥哥啊，一定要保佑开出好装备啊！”

    PS：求推荐票，收藏，以及书评和对本书的建议

    谢谢！

第16章 赌约(aiyousheng.com) 

    “恭喜玩家获得抽奖老虎机一台。”

    “恭喜玩家获得齐天大圣佣兵卡一张。”

    “恭喜玩家获得大圣牌香烟一包。”

    “恭喜玩家获得破圣丹一枚，破尊丹两枚。”

    卧槽！系统你要不要这么猛！

    听到大圣佣兵卡几个字，星宇眼睛都直了，那可是他前世地球非常有名的齐天大圣啊！

    齐天大圣无法无天，大闹天庭蟠桃盛会，然后被如来佛祖镇压，随唐僧取经的故事可是亘古流传，人尽皆知。

    恐怕齐天大圣一出，便是举世皆惊，镇压十方敌，简直就是大圣在手，世界我有啊！

    看来这次系统良心发现了，没有再坑星宇，毕竟这么牛逼的东西都爆出来了。

    “系统，快点查看这次爆出的全部东西。”星宇对系统命令道。

    物品：系统会员

    描述：最强狂暴武神系统会员，拥有一系列系统特权

    功能：杀怪获得的经验值双倍增加，热血狂暴后玩家战力以及各种属性提升到四倍，打开礼包时增加两倍运气，可以直接压制非会员系统

    物品：老虎机

    描述：来自于科技极度发达的神秘地球，拥有抽奖的功能

    功能：在老虎机上，玩家可以随机抽到任何奖品，而且每天免费获得一次打老虎机的机会（可以累积）

    物品：齐天大圣佣兵卡

    描述：来自神秘地球的遥远时代，是一直久经流传的神话人物，拥有恐怖的实力，并且傲世天地。

    功能：召唤一次强大的齐天大圣，帮助玩家战斗，战斗时间10分钟

    物品：大圣牌香烟

    描述：神奇的香烟，系统出品

    功能：齐天大圣专属香烟，一包香烟可以增加一分钟齐天大圣帮助玩家战斗的时间。

    物品：破圣丹

    描述：武者大陆传说中才得见的逆天丹药，帮助突破境界壁障

    功能：七星武圣级别之后，可以无视任何障碍，无后遗症的突破到一星武帝境界

    物品：破尊丹

    描述：一种帮助升级突破的丹药，非常珍贵稀少

    功能：七星武尊之后，可以无障碍，无后遗症突破到武圣境界

    “好东西，发财了！下次装逼再也不怕打不赢了，有猴哥罩着，谁敢惹老子直接秒了他丫的！”

    星宇此刻心中爆爽，都想跳广场舞小苹果了。

    压下心中的爆爽，星宇将刚刚爆出的三枚丹药拿出来，将破圣丹给了墨馨，剩下的破尊丹给两个小弟分了。

    看着手中药香浓郁扑鼻的丹药，三人自然知道是不可多得的珍贵丹药，心中非常感动。

    “你们快看，那是破圣丹，传说中的丹药啊，他竟然随手送人了，好大方啊！”

    “卧槽！好像确实是破圣丹，看得老子也想去跪舔当他小弟了，不过他那么牛逼，恐怕他看不上我们吧。”

    “羡慕啊，要是我也是他的小弟该多好！”

    那群弟子羡慕的看着墨馨三人，狂咽口水的窃窃私语着。

    “你们这群SB，你们族长和大长老都死了，TM还不滚，难道是想下去陪他们不成。”

    星宇看着这群刚才嘲讽他的弟子，只是随口骂道，不过却并没有什么仇恨，因为高度不同，也懒得计较了。

    不过听到星宇的话，那些弟子却顿时一哄而散，仿佛听到的是死神的召唤一样，根本不敢停一秒。

    毕竟星宇给他们留下的形象实在太凶残，太恐怖了。

    就在众人狂奔时，一道白衣身影从天而降，众多弟子又顿时停下了脚步，恭敬无比的望着那道白色身影。

    “拜见太上长老！”众人看着那傲世天地的白衣人就感觉一阵安心，没有了慌乱，整齐的恭敬道。

    白衣武帝是个女的，而且非常漂亮，沉鱼落雁般美，让人看了忍不住陷进去，沉迷。

    不过女帝身上却散发一股凌天的霸气。

    这人，就是冥虎家族的太上长老冥傲雪，三十岁成四星武帝强者，她的威名响彻整个荒域，她就是一代传奇。

    “既然你是什么太上长老，那你是来为那两个垃圾的贱货报仇的？”

    星宇皱眉的看着美女武帝，在他的透视鉴定术下，他知道了美女武帝的实力，很强，不是现在的他能打败的。

    “不是，他们的卑鄙本帝清楚，自然不会为两个卑鄙之人报仇，不过你毕竟杀了我冥虎族的族长和大长老。

    本帝自然不会不讨个说法，不过以你的实力本帝不屑对你出手，所以本帝愿意给你一个机会。”

    冥傲雪每一句话，都如同法则一般，让人不敢忤逆丝毫，这是实力极强的武帝才能掌控的，言出法随。

    就连星宇在他的话语间，都忍不住生出膜拜她的恐怖念头，要知道星宇现在可是一星武帝啊。

    什么是真正的强者，冥傲雪，就是一个恐怖的强者！

    “什么机会，愿闻其详。”

    星宇震惊的看着冥傲雪，暗道，荒域第一大城，果然是卧虎藏龙，这美女武帝比大长老这些垃圾武帝强了太多。

    “跟我进行赌约！”在众人不可思议的目光中，美女武帝看着星宇，一字一句道。

    “什么赌约！”星宇问。

    “一月之后，我们在武斗场进行公开实力对战，你若赢，今天之事一笔购销，你若败，死！”

    “可以，不过我要增加一个要求，如果你败，那么你要做我的小老婆。”

    星宇心头一动，炽热的目光看向冥傲雪。

    这可是四星武帝啊，将她都收为小老婆，是多么牛逼的一件事啊！而且对方还是一个美女武帝！

    哗！

    “什么！那个怪物竟然妄想收太上长老为小老婆，他不知道太上长老可是连五星武帝都能斩杀的吗！”

    “他不会是刚才斩杀了一星武帝就自信心爆棚了吧，不过他怎么可能是太上长老的对手，他一定会后悔的！”

    那些恐惧害怕星宇的弟子，此刻一阵哗然，都非常不看好星宇。

    虽然星宇能斩一星武帝，但太上长老可是四星武帝啊，杀他轻松的如屠狗一样轻松愉快。

    毕竟武帝每一级实力都差如鸿沟，他们之间可是相差了整整三级啊！他竟然还敢挑战，真是狂的让人震惊。

    “好，我答应。”出乎众人意料的是，太上长老竟然答应了，似乎还颇为赏识星宇一般。

    “好，那我们先走了，一个月后，等着做我小老婆吧。”

    星宇冲着冥逆苍嚣张笑道，随后就在一阵震惊失神的目光中带着墨馨几人走了，留下一道狂傲无边的背影。

    这个牛逼哄哄的四星美女武帝小老婆，他收定了！

    看着傲然离去的星宇，冥傲雪嘴角勾起一抹饶有兴致的弧度。

    PS：更新奉上，求推荐票，求收藏，求书评，谢谢大家！

第17章 威名震荒域诸骄(aiyousheng.com) 

    在随后的时间里，星宇一招秒杀冥虎族族长，以及武帝级大长老的消息如张了翅膀一样传遍荒域，引发轰动。

    一个不足二十的青年，竟然能够斩杀武帝强者，这何等恐怖！

    然而接下来一个更重磅的消息更是震惊的他们半响说不出话来，就是星宇和冥傲雪的赌约！

    冥虎族发生的一切，成为了人们饭后的谈资，有人对此不屑，有人崇拜星宇。

    但是引发这一切的主角，星宇在将依依不舍的墨馨送回墨家之后，独自一人离开了，李龙几人也留在了墨家。

    毕竟一个月后他可是要跟恐怖的冥傲雪对战，要是不赶紧去刷怪升级，别说什么小老婆，活下来就是个问题。

    现在，星宇早已出了天龙圣城，来到了荒域的北边，昆城，这里与妖兽一族相邻，妖兽自然多。

    在一家客栈坐下，星宇静静聆听周围人的交谈，毕竟客栈里的人，都来自四面八方，消息也灵通。

    “你们听说了吗，妖兽一族又与我们开战了，城主府正在招收军队准备应战呢！”

    “听说了，这次妖兽开战，恐怕又要死无数人啊，什么时候才能出一个能拯救无数百姓于水火中的英雄呢。”

    这是旁边两个山野打猎人的交谈，被星宇听见了。

    听到这里，星宇眼睛一亮啊，这次开战，恐怕会有非常多的强大妖兽，不正适合他升级吗。

    有了这么多的强大妖兽BOOS，星宇何愁不能升级啊。

    随后星宇认真听起两人的交谈，他得知，这次军队招兵就在城主府里，而且似乎还缺一个将军，正适合星宇。

    扔下一枚武者币后，星宇朝着城主府走去，他准备在军队中杀怪，如果可以，混个将军当当也不错。

    毕竟当威风凛凛的将军，可是星宇前世地球上每一个人的梦想。

    受无数人崇拜，统领千军万马，大杀四方的铁血豪情，谁人不热血沸腾呢。

    今日星宇他距离这个梦想，并不遥远。

    来到城主府，星宇就看见一个招兵处，那是一个铁血中年战将在亲自招兵。

    在那招兵处，星宇还看见排了很长的一对人，其中所有人，都在恭维着一个人，一个短发青年。

    “龙傲少爷，你可是荒域大名鼎鼎的龙家少爷，实力问鼎年轻一辈，恐怕这将军之位非你莫属啊！”

    “那是当然，整个荒域，除了龙傲少爷之外，难道还能找出比龙傲少爷更厉害的青年吗，那是不可能的！”

    众多人都是露出一副讨好的表情，对着那个短发青年恭维道。

    “诸道兄真是太高抬在下了，在下这点微末实力，在荒域根本算不得什么。

    最近那个一招秒杀了武帝强者的神秘青年强者才是真的恐怖。”

    虽然被这几人夸的心里乐开了花，但是龙傲却是装作一副谦虚的态度说道。

    “哈哈哈！龙傲少爷不必自谦。

    依我看，那个什么神秘青年即使再牛逼，在龙傲少爷你面前，也只剩下颤抖的份，根本不值一提！”

    “没错，我看甚至根本不用龙傲少爷出手，就是我都能一招秒杀了他。”

    众人看着龙傲眼里的惊喜，顿时心头活跃了起来，要是傍上龙傲这一条大粗腿，他们就发达了。

    “诸兄可不能这么说，我们怎么可能一招秒了人家，再怎么也要用两招是不是，哈哈哈！”

    龙傲被这一顿马屁拍的很爽，一副老子非常牛逼的样子哈哈哈大笑道，也懒得掩饰了。

    “是哪个SB说要两招秒了老子，老子倒要看看是你秒杀还是老子打得你吃翔。”

    就在此时，星宇走了过来，冷冷的盯着那个什么龙傲。

    “你TM是个什么东西，竟然敢这么跟龙傲少爷说话，找死！”

    听到竟然有SB来找茬，众多青年一愣，唯独一个秃头青年顿时眼中一亮。

    他想在龙傲面前展示一下强大实力，好傍上大腿，所以顿时跳了出来，蔑视的看着星宇。

    “你丫SB吧，老子就是一招秒了冥霸贱货的星宇，你说你要一招秒了老子，来吧，老子看着。”

    星宇仿佛看弱智儿童一样看着那个秃头青年，嘲讽道。

    本来星宇还在想，等会这个SB出手后，直接一招将他秒了，但怎料这时候，那秃头青年猛的跪了下来。

    “星宇老大，不，星宇大爷，我嘴贱，不应该污蔑你，你一招就能秒了我们全部，还求你放过我！”

    那个秃头青年听到星宇二字，顿时吓得浑身颤栗，冷汗直流，一边抽着自己的巴掌，一边道，神情间恐惧不已。

    “卧槽！怎么可能！他就是那个牛逼哄哄，一招秒了武帝的星宇！我们刚刚也侮辱了他，他不会来找麻烦吧！”

    其余之人也都震惊恐惧的看着星宇，甚至刚才骂了星宇的人都浑身颤抖起来，扑通扑通跪了下去。

    尼玛，这是什么情况！虽然自己确实不将这些人放在眼里，但自己的威名什么时候这么恐怖了，一听就跪了。

    太TM爽！太TM刺激了！老子不愧是主角，走到哪里都牛逼哄哄，头戴主角光环。

    “好了，你们全部自己掌嘴一百个，老子就不计较了，记住是全部。”星宇蔑视的看了几人一眼，强调道。

    “是！”听到星宇的命令，众人不敢生出丝毫忤逆的心思，随后就是啪啪啪的一阵自己扇自己耳光的声音。

    开玩笑！你敢忤逆一个连高高在上的武帝强者都能秒杀的恐怖牛人，那不是找死吗。

    “你怎么不扇？”不过在众人中，那龙傲却是没有自己扇自己耳光，就站在那里。

    “我是荒域第一大实力龙家的少爷，你凭什么命令我！”龙傲仍然是高高在上的神态，嘲讽的看着星宇。

    “就凭老子比你强，可以秒了你！”星宇冷冷的哼了一句，然后强势出手，一掌将龙傲抽飞。

    鲜血，碎牙狂吐出来，龙傲恐惧的看着星宇，气息萎靡。

    “扇，还是不扇！”

    “我扇！”龙傲仇恨无比的看着星宇，咬牙切齿道，然后扇起了自己的耳光。

    “对了，还有这个将军头衔，老子要了！”

    霸道！强势！狂傲无边！

    PS：求推荐票，收藏，书评，谢谢大家！

第18章 到处都是大BOOS(aiyousheng.com) 

    距离星宇来到昆城已经过去三天，三天之内，他一直在以将军的身份，熟悉军队。

    今日，乃是与妖兽开战的日子，在昆城之外，星宇率领着一百万修炼者大军，浩浩荡荡的朝着千仞城而去。

    千仞城，乃是与妖兽地域最近的一座大城，也是妖兽攻入荒域的要塞。

    经过一个多时辰的赶路，百万大军已经来到千仞城门下，千仞城得知是来援助的大军，连忙放行了进去。

    进入城内，将诸多战士安排好后，星宇独自来到了城墙上。

    “武帝大人，你是来观察敌情的吗？”看到星宇上来，千仞城的城主顿时一喜，恭敬道。

    星宇可是恐怖的武帝强者啊，是需要他仰望的存在，自然恭敬无比。

    同时，星宇也是关键时候能力挽狂澜救千仞城的人。

    要知道千仞城可是没有一个武帝的存在啊，只有等几天后才有其他武帝到来。

    星宇点了点头，然后目光看向城外，他看见在那遥远处，空中灰尘漫天，过了一会，就听见大地一阵颤抖的轰隆声。

    妖兽大军，来了！

    一片黑压压的妖兽，望之不尽，其中有狮子形态的，有老虎形态的，还有古猿，全部奔跑着。

    一路狂奔到千仞城城下后，那些妖兽狂暴咆哮着，仿佛要将这座城夷为平地，将弱小的人类全部杀了吃掉一般。

    “人类蝼蚁们，我们妖兽一族，今日要将你们全部撕碎，吃掉。

    我们伟大的妖兽将统治你们，你们将在伟大的妖族下颤栗恐惧！”

    无尽的妖兽大军中，走出一个百丈高的石头人，蔑视的看着千仞城里的所有人，声音震动天地。

    “全部撕碎吃掉，伟大的妖族将统领一切！”随后妖兽大军发了狂一样跟着咆哮起来。

    “我们伟大的星宇将军，你不是武帝强者吗，怎么不出去斩了那石妖，提升我们的士气呢，你不会是不敢吧。”

    不知何时，那个龙傲走上了城墙，仇视的盯着星宇，嘲讽道。

    “滚！”星宇只是说了一个字，龙傲就被吓破了胆，一屁股跌倒在了地上。

    “人族蝼蚁，你们还不敢出来一战吗，真不愧是最懦弱的种族！

    连一战的勇气都没有！简直就是胆小鼠辈！”见城上无人回答，百丈石人继续嘲讽道。

    “你们人类的脸，都给你们丢尽了，你们还是乖乖出来成为我们妖兽的口粮吧！”

    随后，在百丈石人身上，一股仿佛天地之威的恐怖气息轰然爆发，充斥苍穹中，气息下空间爆碎。

    那是武帝强者的恐怖威压，在这股恐怖气息威压之下。

    除了星宇之外，千仞城数百万人都承受不住一丝一毫，身体在恐惧的剧烈颤抖着。

    “不愧是武帝，好恐怖！”在众人的心中，只有这一个念头，与恐惧。

    “哼！滚回去！”

    这时，星宇冷哼一声，身上同样恐怖无比的气息如火山般爆发，将那让无数人恐惧的气息压了回去。

    “哗！武帝强者！”威压消失，众人感觉身上一轻，同时骇然无比的看着星宇那伟岸的身影。

    对于星宇是武帝这件事，除了千仞城城主之外，根本没有人知道，就连星宇手下百万大军，知道他大名的也不过一手之数。

    此刻数百万千仞城人都是崇拜无比的看着星宇。

    “蝼蚁般的人类，敢不敢滚出来跟本帝一战，本帝一掌拍碎你！

    当然，以你那懦弱的本性，肯定不敢出来，所以还是乖乖躲在一旁颤抖吧！哈哈哈！”

    看着自己的威压被星宇轻而易举的压了回来，百丈石人顿时愤怒的咆哮起来。

    “为何不敢，既然你抢着要给老子送经验，老子不会客气的，所以蝼蚁这个称呼，还是送给你吧，垃圾！”

    星宇蔑视的看了石人武帝一眼，然后飞身落在了无尽的妖兽前方，傲世一切，无惧这无尽的妖兽大军。

    这等傲世天地的气魄，让千仞城数百万人看得热血沸腾。

    傲世天地，不外如是！

    “吼！”那个石人武帝看见星宇落在了妖兽大军前方，双目闪着嗜血狂暴的妖芒，狂奔着朝星宇撞去。

    在它的脚下，狂奔过后的地方，皆是一阵颤抖，留下一个个深深的脚印。

    “弱小的人类武帝，竟然敢挑衅本帝的威严，死吧！”

    仿佛已经看到星宇被撞成碎肉的模样，百丈石人残忍的笑着，庞大无比的身体撞中了星宇。

    在这一撞之下，即使是巍峨山岳都能撞崩，更何况一个人了。

    这一刻，不论是千仞城大军，还是妖兽大军，都死死盯着一人一妖轰然碰撞在一起的身体，极度紧张起来。

    毕竟两者虽然都是武帝，但妖兽一般都要比同级的人要强上一大截。

    不过接下来的一幕，则是出乎了所有人的意料。

    星宇与石人武帝碰撞在一起，并没有想象中被碾压。

    反而是石人武帝竟然被震退百步有余，撞死一大堆妖兽，星宇却如巍峨大山屹立不动。

    这次交锋，星宇竟然胜过一筹，占上风！

    “星河大帝盖世无敌，横扫天地九幽上下！”看着这一幕，千仞城数百万人激动的爆发震天欢呼声。

    “怎么可能！伟大的王上竟然被一个人类打败了！”相对于千仞城人的震天狂喜，妖兽大军却是一阵震惊和狂怒。

    “你一口口称我为蝼蚁，现在竟然这么不堪一击，真是可笑！”星宇鄙视的看着石人武帝。

    他可还没出力啊，这个石人就狼狈成这样了，真是不禁打。

    “哈哈哈！”听见星宇的嘲讽，千仞城之人都爆发出来哄笑，被一次次侮辱为蝼蚁，终于出了一口恶气。

    “小子，你竟然敢侮辱本帝，给本帝死吧！血脉燃烧！”

    那个石人癫狂的瞪着星宇，然后咆哮着，实力恐怖的爆涨起来。

    “垃圾，就算你丫提升到了二星武帝的境界，老子灭你还是如屠狗一样轻松愉快。”

    感受着石人暴涨的气息，星宇嘲讽的一笑，身体如闪电一般爆射而出，同时手上捏起一道平乱决。

    “轰！”突兀出现在石人武帝身边的星宇，平乱决武技就瞬间轰在了对方的身上。

    即使石人武帝一身都是防御力极度恐怖的石头，但受了星宇这恐怖一击，还是伤得不轻，身体凹陷了些。

    噗！

    本来在众人眼中已经胜利了的星宇，竟然突然狂吐一口鲜血，身体爆射而出。

    “怎么可能！无敌的星河大帝竟然受伤了！”

    千仞城众人早已将强大的星宇看作是神了，此刻星宇受伤，他们自然不能接受，就是石人武帝也都一阵不解。

    与此同时，似乎为了解答众人的疑惑一般，在星宇刚才所在的地面，突然炸开，飞出一条几百丈长的狰狞黑蛇。

    烛九阴！远古时期最强大的妖兽之一，堪比神兽一族的恐怖存在。

    刚才就是烛九阴在星宇一招轰中石人武帝的时候，躲在脚下地底将星宇偷袭打伤的。

    PS：更新送上，求推荐票，收藏，书评，谢谢！

第19章 烛九阴(aiyousheng.com) 

    数百丈长的烛九阴，浑身散发一股充满血猩的恐怖气息，那股气息，赫然已经达到三星武帝的强度。

    星宇因为有战王铠甲防御，并没有受到什么伤害，现在有些蹙眉的看着烛九阴。

    本来烛九阴都已经不好对付了，更何况旁边还有一个石人武帝，想要斩杀两者，难度恐怕不低。

    “吼！人类小子，现在你死定了吧，我要将你活捉，一寸一寸敲断你的骨头！折磨你！

    即使你再强，难道还能挑战高你两级的烛九阴大人不成，别做梦了！”

    看着瞬间落入下风的星宇，石人武帝顿时狰狞残忍的笑了起来，和烛九阴一起，咆哮着撞向星宇。

    “那就看看是谁杀谁吧，一气化三清！”

    看着朝自己猛然撞来的妖帝，星宇并没有畏惧，反而眼中闪过一丝跃跃欲试的神色。

    他倒想试试，自己现在极限的实力到了什么程度。

    随着星宇低斥声落下，瞬间出现三个一模一样的星宇，其中一个冲向石人武帝，另外两个冲向烛九阴。

    正是武技一气化三清！

    “星河大帝真是太恐怖了，竟然有这么强大的武技，三个同本体实力一样的分身，简直无敌了啊！”

    千仞城众人都是一阵崇拜羡慕的看着强大无比的星宇，至于那些妖兽则是仿佛受到侮辱，怒吼道。

    “吼！这个该死的人类，怎么可能这么强大，两位王上都不能立即解决他，太强了！”

    与此同时，星宇和一位分身已经与烛九阴战斗在了一起，另外一位分身也和石人武帝展开了惊天之战。

    “平乱决，给我斩！”

    星宇两道身影同时高高跃起，跃到烛九阴的上方，同时一道道武技劈头盖脸的轰下。

    “吼！”烛九阴看着轰落下的武技，来不及闪躲开了，顿时大吼一声，狂暴的甩动巨尾迎上那些强大武技。

    烛九阴的一身外皮，如同铁铸的一般，就是山川都能一下扫塌陷，恐怖到了极点。

    不过星宇轰出的强大武技也不弱，更何况还是连轰，顿时在烛九阴的身上就狂暴的爆照开了。

    一片片的血肉被炸飞，烛九阴尾巴上出现了一道道窟窿，当然，这一下也彻底将烛九阴激怒了。

    “吼！”烛九阴一阵咆哮，然后它的巨尾就一阵乱扫，一大片的大地直接爆炸，成为深渊巨坑。

    当然，在巨尾横扫的中间，星宇也不好受，一道道钢铁刚硬的蛇尾撞中身上，撞出一道道淤青，并且星宇也被直接撞飞了。

    倒飞着撞中一座山岳，山岳顿时轰的炸碎，星宇也受了一些伤。

    “看来星河大帝虽然拥有盖世修为以及强大战力，但也不是两位武帝联手的对手啊，这样下去危矣！”

    “星河大帝，爆发你的洪荒之力吧，让他们垃圾的妖兽看看我们人族的牛逼吧！”

    千仞城众人都是紧张无比的看着城外激烈对战的双方。

    “人族小子，我承认你很强，但是你得罪了我妖族，还是死吧！”这时，一直没开口的烛九阴开口道。

    烛九阴残暴的看了星宇一眼，一股神秘的强大力量席卷向星宇，仿佛要剥夺他的生命一样。

    生命剥夺！烛九阴一族的天生神级武技！恐怖的威力就连一些普通的四星武帝都能秒杀。

    在这一刻，星宇在千仞城以及妖兽眼里，显然是死定了。

    不过这时候，在众人眼里已经是死人的星宇反而是轰然爆发了。

    “系统，给老子开启热血狂暴，老子要让他明白花儿为什么这样红！”

    星宇对着系统命令道，消耗一百狂暴值开启了热血狂暴。

    “恭喜玩家开启热血狂暴，玩家所有属性提升到四倍，攻击四倍。”

    “卧槽！你TM算个什么玩意，竟然敢说老子死定了，老子就让你死翘翘！爆！给老子爆了他丫的！”

    星宇一脸疯狂的看着烛九阴，然后一道草字剑决斩出，迎向烛九阴的恐怖武技，生命剥夺。

    接着在无数人和妖兽震惊的目光之下，星宇逆袭了。

    他势如破竹的就摧毁了生命剥夺，威势不减的草字剑决竟然将烛九阴的一截尾巴直接斩了下来。

    要知道烛九阴的尾巴之强，可是连星宇的战王铠甲都不能抵抗多少的啊。

    现在却被一道武技直接斩断了，可见那道草字剑决是有多强！

    “好！星河大帝实在是太帅了！竟然这么强大，这种情况下还能逆袭，太崇拜了！”

    “星河大帝好强，好帅啊，我都忍不住想嫁给他了！”

    看着星宇一剑斩断烛九阴一截尾巴的一幕，千仞城顿时爆发了无数震撼叫好之声。

    “哼，一条小爬虫而已，竟然刚才敢偷袭我，还大言不惭的蔑视老子，现在老子要宰了你，爆出装备了！”

    星宇冷哼一声，然后身体如光速爆射出，猛然出现在烛九阴的头上方。

    此刻烛九阴尾巴正在滴着腥红的鲜血，不断抽打着地面，地面一阵地动山摇。

    现在看到有断尾之仇的星宇竟然还敢出现在它头上，烛九阴顿时大怒，张开血淋淋的大口就咬向星宇。

    简直就是恨不得将星宇直接咬死的节奏啊。

    “臭爬虫，还想挣扎，给老子爆吧！”对于疯狂咬来的烛九阴，星宇却是根本不屑，直接一脚踩了下去。

    这一脚之下，就是天地都可踩踏，烛九阴直接在恐惧之中被星宇直接踩成了肉泥。

    这就狂暴，惹了老子，一脚踩爆你丫的。

    “可恶的人类，竟然将一位王上斩杀了，怎么这么恐怖！”

    “王上，那可是三星武帝啊，竟然会被一个一星武帝的人类斩杀，多么不可思议啊！”

    看着那被踩成了肉泥的烛九阴，妖兽大军顿时愤怒咆哮起来，同时他们在星宇的恐怖实力下，有些恐惧起来。

    这时，久违的系统声也响了起来。

    “恭喜玩家斩杀烛九阴，获得十兆经验值，当前经验值十兆\/一百兆。”

    “恭喜玩家获得青色礼包一份。”

    PS：求推荐票，收藏，书评，谢谢大家！今天300推荐票加一更，上不封顶，有票票的都砸来吧！

第20章 战神吕布永久佣兵卡(aiyousheng.com) 

    听着一声声系统声，星宇心脏猛的跳动，一阵狂喜。

    怀着激动的心情，星宇大吼着杀向剩下那个石人武帝，三个分身一起攻击石人武帝。

    本来石人武帝面对星宇的一个分身都够呛了，现在三大分身合力，它更是陷入了非常艰难的境界。

    只是几招之后，三大分身合力轰出一击，就将石人武帝的一条石头胳膊斩断了下来。

    “嘿嘿，你丫以为找到一个帮手就吃定老子了，现在怎么样，还不是被老子轰爆了。

    老子的牛逼不是这些辣鸡能够想象的，死吧！”

    相对于随时可能丢掉性命的石人武帝，星宇就显得太轻松了，就跟玩似的。

    星宇冷笑的看着石人武帝，开启热血狂暴，三大分身身上光芒大放，顿时一起狠狠的用武技轰击石人武帝。

    三道武技都是攻击四倍，恐怖如斯！

    看着势如破竹轰向脑袋的毁灭武技，石人武帝一阵骇然，根本阻挡不了片刻，便被四倍攻击力的武技轰成渣了。

    轰杀掉石人武帝后，就是几声系统声。

    “恭喜玩家斩杀石人武帝，获得五兆经验值，当前经验值15兆\/100兆。”

    “恭喜玩家获得黄色大礼包一份。”

    即使石人武帝已经死了，但这时星宇还是鄙视了一下，太TM差了，竟然才爆出这么一点经验和礼包。

    “还是那个烛九阴吊，直接就是青色礼包，系统，给我打开青色礼包，宝强保佑一定要开出好东西啊！”

    星宇一脸期待无比的看着青色大礼包，祈祷。

    一阵七色光芒疯狂的闪烁，青色礼包打开了。

    “恭喜玩家打开青色礼包，获得神秘礼物一份，由于这次开出东西太过逆天，战争结束之后系统才能兑现。”

    “卧槽！这是什么东西，竟然这么逆天，竟然连万能的系统都不能立即兑换，牛逼啊，期待啊！”星宇震惊道。

    “系统，打开黄色礼包。”

    星宇随口道，刚才被青色礼包开出的逆天宝物吊足了胃口，对这个黄色礼包他已没了什么期待。

    不过，本来星宇并不在意的这黄色礼包，此刻竟然绽放出了耀眼的七色光芒。

    这熟悉的光芒，这是，老司机！不对，这是好东西！

    看着耀眼七色光，这下星宇真的被震惊了，没有想到自己运气这么逆天，竟然连开出好东西。

    星宇狂咽着口水，目不转睛的盯着闪烁七色光芒的黄色礼包，充满了强烈的期待。

    叮！礼包打开了！

    “恭喜玩家获得战神吕布永久佣兵卡。”

    “恭喜玩家拯救千仞城百万大军，获得千仞城百万人的信仰之力。”

    “恭喜玩家获得一次天庭红包群抢红包机会。”

    “恭喜玩家获得超级加特林武器一把。”

    “我勒个去，系统你丫有木有逗我，战神吕布永久佣兵卡！这么强势！”

    听着开出的东西，似乎都不错，不过那战神吕布的永久佣兵卡，也太TM逆天了吧！

    只要有这战神吕布佣兵卡，简直就是装逼不怕打不赢了，打脸不怕手疼了。

    “系统，查看物品属性。”

    物品：战神吕布永久佣兵卡

    描述：战神吕布，来自神秘的地球，乃是三国时期第一猛将，实力未知

    功能：召唤战神吕布帮助玩家战斗，时间限制20分钟，并且一个月只能召唤一次

    物品：信仰之力

    描述：拥有救下无数人的大功德，会被人崇拜，感恩，便形成了信仰之力，即使就是武神强者都渴望得到

    功能：信仰之力，稳固提升人的体魄以及神魂，更加容易冲击武神之境，以及更多好处

    物品：天庭红包群抢红包机会

    描述：天庭红包群，不定时发红包，能够抢到神秘宝物，丹药等等

    功能：抢红包，开出神秘宝物

    物品：超级加特林

    描述：来自地球火爆游戏穿越火线，是威力强大的机枪

    功能：大范围，大量的扫射敌人，以及妖兽，是群攻武器，无限子弹

    听着这些东西的描述，星宇直接爆爽的沉浸了进去。

    “系统真是太给力了，现在这里妖兽这么多，竟然就立即给我爆出了加特林，这不是专门让我刷经验吗！”

    星宇一双眼睛火热的看着出现在手上的超级加特林，非常的炫，然后他就拿着加特林，飞了起来，到半空中。

    “你们这些辣鸡妖兽，老子让你们看不起人类，今天老子就代表人类屠了你们！”

    半空中，星宇嚣张的大吼着，声音传遍整个天地，那无尽的妖兽大军，就是一大波的经验在等着星宇爆出来。

    “马勒戈壁！这个人类太可恶了，只是斩杀了我们两个王上就敢这么嚣张，老子要将他撕成碎片！”

    “老子忍无可忍了，为什么不派一个高级武帝过来，直接一掌拍死这个嚣张的人类，看他还怎么得意！”

    听着星宇那红果果的嘲讽，妖兽大军顿时炸窝了，都目光凶暴的盯着星宇，怒吼不止。

    “辣鸡妖兽们，都颤抖吧！超级加特林，开启！”

    半空中的星宇，笑的让人看着像傻叉一样，随后他拿着加特林朝着无尽妖兽扫射起来。

    突！突！突！

    一颗颗子弹朝着妖兽大军射去，数之无尽，宛如金属风暴一样，铺天盖地的。

    在那子弹风暴之下，那些强大的妖兽也不能抵挡，一个个被射成了塞子，被硬生生的射爆。

    无尽的妖兽大军中，不断倒下一大片的妖兽，那些妖兽恐惧了，慌了，他们根本没有想到，星宇竟然这么恐怖。

    “恭喜玩家斩杀一万头妖兽，获得一千万经验值。”

    “恭喜玩家斩杀三万头妖兽，获得五兆经验值。”

    ......

    随着加特林狂暴的扫射，一大片妖兽的炸体而亡，就是不断响起的经验值提示。

    狂暴啊！太TM凶残了！经验值在飞速的暴涨着，星宇激动万分。

    “星河大帝盖世无敌！辣鸡妖兽们颤抖吧！死吧！”

    “不行了，星河大帝太牛逼了，我一定要将我的女儿嫁给她！”

    “滚开，要嫁也是我家女儿先嫁，我家女儿可是雪宗的圣女，你是吗！”

    ......

    看着无数妖兽的死亡，千仞城人震惊狂喜的大吼着。

    “人类，你太过分了，竟然敢杀我无数妖兽子民，今天就是天神也保不了你！”

    当无尽妖兽大军被星宇的加特林扫得死了大半时，一声震惊天地的怒吼响了起来。

    PS：求推荐票，收藏书评，今天推荐票过两百加一更，书评一百人评论加一更

第21章 召唤，齐天大圣(aiyousheng.com) 

    随着那震动天地的咆哮声，一个浑身散发狂暴气息的黑衣青年撕裂空间，出现在妖兽大军的上方。

    那个黑衣人，气息狂暴霸道的一塌糊涂，仿佛天地都要踩在脚下，时空都在他身边凝固。

    “虎帝！撕碎那个人类，为我死去的无数妖兽兄弟报仇！”

    “妖族的尊严不可辱，人类就应该在妖族脚下匍匐颤抖！”

    随着那个黑衣青年人的出现，没有死的那些妖兽顿时眼里充满狂热，震天的咆哮起来，要撕碎星宇。

    因为这个黑衣青年人，他是，妖族虎帝！四星武帝级别的恐怖妖兽！

    “人类，他们都说你该死，本帝看你也算是一个强者，给你一个痛快，你自裁吧。”

    那个虎帝仿佛看蝼蚁一般看着星宇，在他的声音下，天地都仿佛臣服。

    “呵呵，要老子自裁，卧槽尼玛逼，装逼装习惯了，装成SB了吧。”不过，听着虎帝的话，星宇却是直接破口大骂起来。

    “死！”

    此时，虎帝的脸已经冷了下来，只是冷哼一声，一掌就带着恐怖的天地之力朝着星宇镇压过来。

    面对气势汹汹来的虎帝，星宇也不退让，直接使用出来一气化三清，以及热血狂暴。

    三道分身尽皆携带着四倍的恐怖攻击力，踏天而过，宛如龙争虎斗的与虎帝碰撞在了一起。

    两人碰撞中，狂暴的灵力风暴肆虐天地，天穹都是一阵摇晃，地面更是直接撕裂出了无数的深渊裂缝。

    “好恐怖！”

    即使隔着很远，那些妖兽大军以及千仞城之人都是感觉一阵窒息，那等恐怖碰撞，根本不是他们能想象的。

    “轰隆！”两人的碰撞持续一会之后，突然轰隆一声，一人被轰的倒射退后。

    那人，赫然正是，虎帝！出乎意料！让人震惊！

    “怎么可能！那个人类与虎帝之间实力差了何止万倍，虎帝怎么可能不敌！”

    “这个人类为什么这么恐怖，为什么一次都没有败过！”

    “吼！妖族的尊严不能被践踏，轰爆这个可恶的人类！”

    那个虎帝被轰退之时，妖兽大军一阵震惊失声，那不可思议的难看表情，看得星宇非常的爽。

    你丫不是说老子是垃圾吗，老子就这样强势的打你丫的脸，这种感觉非常的爽。

    “豹帝，出来吧，这个人类很麻烦，我们一起联手斩杀了这个可恶的人类。”

    竟然被一个一星武帝的人类击败，虎帝脸色阴沉无比，别提多么耻辱了，顿时吼道。

    随着虎帝话音落下，天空之中爆起一声巨响，空间塌陷成一个巨洞，吸引了无数人的目光。

    空间巨洞里面，一位阴煞的青年男子撕裂空间而来，他的气息如同虎帝一般强悍，狂暴。

    “现在我们两个高级武帝联手，这下看我们如何虐杀你！”

    那虎帝阴毒的目光盯着星宇，残忍的笑着，这个人类竟然敢让他在众多妖兽面前丢脸，他要星宇生不如死。

    “吼！魔虎真身，碾压！”

    一声咆哮，声音震荡天地，虎帝竟然变成了一头千丈巨虎，携带恐怖的飓风扑向星宇。

    与此同时，那个豹帝也不甘落后，瞬间化身千丈巨豹，嘴吐烈焰火球，撞向星宇。

    两个巨型妖兽狂奔下，大地轰隆颤抖，犹如千军万马奔腾一般。

    千仞城众人皆是担忧的看着星河大帝，怕他落败，毕竟对方可是两头称霸一域的超级妖兽，实力恐怖的吓人。

    “只是两位高级武帝而已，那又有何惧哉！

    热血狂暴，开启！一气化三清，出！大罗剑胎，看你的了，给我斩！”

    两位高级武帝恐怖来袭，星宇身上升腾起一股凌天的战意，大罗剑胎出现在手上。

    三个星宇一起爆射而出，主动迎上两头巨型妖兽。

    “给老子斩！”飞到两头妖兽的头顶，星宇爆喝一声，手中的大罗剑胎陡然斩下。

    刺眼的灵力金光仿佛火焰燃烧在大罗剑胎剑身上，威力顿时爆涨，竟然恐怖的超过了四倍攻击力，是八倍！

    在这一剑之下，天穹都是被斩出了一道口子，可见他的恐怖。

    轰隆！

    大罗剑胎狂暴的连斩两下，斩中两头妖兽的身上，顿时发出仿佛金属轰撞的声音，恐怖音波肆虐而开。

    在恐怖的音波下，大地被炸开，仿佛分裂，天空升腾起核弹般的蘑菇云，让在场人妖共震惊。

    “给老子斩！”碰撞中，星宇大喝一声，手上又是恐怖力量灌注到剑身上，大罗剑胎气势大盛，破开两妖兽的防御。

    噗！

    两头妖兽身上都被斩出了一道恐怖的伤口，如湖泊般的鲜血狂涌，他们跌下地面。

    “只会嚣张的废物，不堪一击。”星宇冷冷的看了两头妖兽一眼，道。

    “好强！竟然以一星武帝之力败两个四星武帝，太恐怖了！”

    “星河大帝恐怖的战力简直超越了一切存在啊，完全吊打！”

    无论妖兽还是千仞城众人，此刻都深深畏惧的看着星宇那道伟岸的身影，心中翻起滔天巨浪，震惊崇拜道。

    “啊～可恶的人类，你成功的激怒我们了，妖蛇大帝，你们都出来吧！”

    此时，那个虎帝忍不住屈辱咆哮起来，在他的咆哮下，一个阴柔男子撕裂空间到了，在他后面，还有四个跟随来了。

    一共整整七个高级武帝，将星宇包围了，要展开绝杀。

    “卧槽！这群妖兽太TM缺德了，打不赢就几个打一个！”

    “狗曰的妖兽，你们不是自诩强大吗，有本事一个一个跟星河大帝打啊！垃圾！”

    竟然一下出现这么多震慑一方的高级武帝，只为围杀星宇，那些千仞城的百万战士看的群情激奋，纷纷骂道。

    “愚蠢的人类，连胜利是一切的根本都不知道。”其中一头狗熊大帝蔑视的看了千仞城方向一眼，嘲讽道。

    “哈哈哈！狂傲的人类，你刚才不是很嚣张吗，再嚣张一个给老子看看啊！”

    “这么多帝，那个可恶的人类终于要死了，等他死后我们就摧毁千仞城，将全城人屠杀，吃掉，为其他妖族兄弟报仇。”

    那些妖兽大军，此刻仿佛已经看到几位帝将星宇踩成灰烬的画面，顿时都大声的张扬嘲讽起来。

    不过，对于这一幕，星宇却是没有像人们想象中的害怕，反而非常平静。

    “还有没有要来，要来就快点，一群废物！”

    星宇用鼻孔蔑视众多高级武帝，那模样，别提多么嚣张了。

    不过对于星宇的嚣张，那些千仞城的百万人则是感觉热血沸腾，狂！太TM狂了！

    面对这么多的高级武帝，就是其他高级武帝来了直接都吓跪了，但星宇竟然还敢蔑视他们。

    “吼！人类小子，你真是愚蠢可笑的不可思议，难道你以为凭你这样的蝼蚁，还能在我们七人手上逃走不成。”

    七个高级武帝，闻言顿时嗤笑起来，纷纷嘲讽。

    “好了，既然没有了，那你们都给老子死吧！

    齐天大圣，出来吧，让他们看看我们华夏人的强大！”

    PS：求收藏，推荐票，书评，200推荐票加一更，三百书评加一更，上不封顶，兄弟们都砸来吧！

第22章 无敌的大圣(aiyousheng.com) 

    一张画着拿金箍棒的齐天大圣佣兵卡，在星宇手里燃烧起来。

    燃烧的卡片，仿佛点亮了整个宇宙，它是那么的瞩目，仿佛宇宙的中心一般。

    在佣兵卡燃烧的同时，天空风云变色，一个巨大黑洞漩涡出现在宇宙中，无边的神雷从天而降，仿佛灭世。

    一道道诵佛之音从漩涡里面传出，声音震荡宇宙。

    这一刻，好像时间凝固了，世间寂静到了极点，所有人的目光都被吸引到了那巨大黑洞上。

    巨洞里面传来一股盖世无敌的洪荒气息，让人惊悚，就连星辰在气息下面都是瞬间爆炸。

    在这一股恐怖气息之下，整个战场除了眼神火热期待的看着那巨洞的星宇外。

    在场其他数以千万的人，妖兽都仿佛身体受到天地规则之力的镇压，升起无尽的无力感。

    “这是什么情况！为什么让我感觉好像要灭世一样恐怖！”

    “那个可恶的人类干了什么！为什么只是一丝气息就压迫得我等高级武帝都恐惧不已，这怎么可能！”

    那些妖兽他们无论实力多强，都颤抖的跪伏在地，心里不由自主的升起恐惧震惊之情。

    与此同时，遥远的妖族之地上。

    那些个闭关许多纪元都不出关的武神境的超级妖兽，都在这一瞬间猛的睁开了双眼，恐惧的看向漩涡方向。

    那一股力量，让他们感觉仿佛碰到一点，都会立即灰飞烟灭一般。

    “好恐怖！无法抗拒，这是什么级别的强者！”那些实力恐怖的超级妖兽巨头震惊道。

    还有，在荒域，甚至其他万域，也是上演着同样的一幕。

    许多武神级强者这一刻都心生恐惧，震撼的遥望着那仿佛毁灭宇宙的黑洞漩涡，心里打颤。

    齐天大圣还没出场，就已经是举世皆惧！不愧是地球传说中无敌的人物，简直恐怖到了极致！

    轰咔！

    突然，一声天地巨响响起，天穹之上，又是无尽的神雷瞬间轰下，宇宙瞬间化成一片雷海。

    雷海之中，隐约见黑洞漩涡被一个万丈长的金箍棒轰爆了，爆炸产生的恐怖的力量瞬间席卷宇宙。

    一片片星河瞬间爆炸，天地一片通亮。

    轰隆！

    一声震惊天地的脚步声响起，天穹破碎了。

    与此同时，在那被轰爆的漩涡中，走出一个手握金箍棒，浑身猴毛仿佛黄金浇筑，拥有盖世无敌气息的神猴。

    那是，齐天大圣！

    因为他的出现，这一刻天地都臣服在了他的脚下，衬托他的盖世无敌。

    仿佛这天地之间根本没有任何东西能够阻挡他的脚步丝毫，横推世间一切敌。

    他只是平静的站在那里，就让人感觉仿佛永远无法超越一般，他的狂傲，蔑视这片大陆的一切存在。

    “不愧是大圣，牛逼！”星宇看着那俯视天地的齐天大圣，啧啧叹道。

    “那是谁！竟然这么恐怖，一个眼神就让我感受到死亡的威胁！”虎帝骇然的看着齐天大圣，震惊道。

    刚才在他看向齐天大圣时，差点直接灰飞烟灭。

    “刚才你们不是非常牛逼的吗？

    刚才你们不是以为几个高级武帝一起围杀我就必死无疑吗？

    刚才你们不是觉得稳操胜券，非常嚣张吗？”

    这时，星宇冷笑看着几个被大圣神威吓得脸色煞白的高级武帝，开始了打脸装逼。

    “既然你们这么牛逼，那就再嚣张一个给老子看看啊！”

    “人，人类，刚才是我们错了，我们收回刚才说的话，你放过我们一次好吗？”

    虎帝颤抖着身子，看了齐天大圣一眼，直接跪了，哆嗦着求饶道。

    身怕星宇一声令下，齐天大圣直接让他灰飞烟灭。

    “现在求饶，晚了！在老子面前，是龙也得给我趴着，是虎也给我卧着，既然你惹了老子，那就得死！”

    嚣张的话语再次从星宇嘴里传出，但此刻却已经没有人敢嘲讽了，那是找死的行为。

    “大圣，帮我秒了这几个垃圾！”

    “嘿嘿，这几个小渣渣，俺老孙吹口气都能秒了。”

    听了星宇这个召唤者的命令，齐天大圣真的朝着虎帝他们只吹了一口气。

    虽然只是一口气，但几人都是深感骇然，一双眼睛因为恐惧睁的很大，不过还没发出惨叫就被一口气秒杀了。

    “召唤者，现在没有什么事了吧，那俺老孙就走了，还有一场惊天大战在等着俺老孙呢。”

    齐天大圣秒了几个高级武帝，却仿佛做了一件微不足道的事情，咧嘴一笑，然后霸气的用金箍棒轰爆空间走了。

    “俺老孙去也！”

    看着消失不见的齐天大圣星宇苦笑不已，大圣还真是急性子，同时他也对大圣说的惊天大战升起浓浓兴趣。

    不过想要加入齐天大圣那等人物的战斗，以现在他的实力，还差的很远。

    “快逃啊，这个人类恶魔太恐怖了，再不逃就逃不了了！”

    “今天真是倒霉，万年都遇不到的妖孽人类竟然被我们遇到了，还逆天的能召唤超越神的存在，逃啊！”

    当齐天大圣离开了，天地也恢复了平静，此时那些妖兽见识了齐天大圣的神威后恐惧了，顿时慌忙的朝着妖族逃去。

    “哈哈！大快人心啊！万年以来第一次完败妖兽大军，星河大帝是荒域的英雄啊！”这是千仞城城主在感慨。

    “星河大帝！星河大帝！”同时，千仞城也是响起了震天的呐喊声，全城充满了一片胜利的喜悦。

    “恭喜玩家斩杀八位高级武帝，获得一百五十兆经验值，升级成为二星武帝。”

    “恭喜玩家获得紫色超级礼包一份。”

    升级了！又升级了！星宇此刻的心情同样激动，以他现在的实力，面对冥傲雪的赌约他也有了把握。

    冥傲雪这个小老婆，现在几乎已经手到擒来了。

    这回装的逼值得啊，虽然用掉了齐天大圣佣兵卡，但他不光收获了这么多经验值成为二星武帝。

    还得到了许多宝物，特别是系统说的战争结束后才能兑换的逆天之物，他可是非常期待的。

    最重要的是，他实力提升了，冥傲雪这个小老婆也逃不了了。

    PS：求推荐票，收藏，书评！

    200推荐票加一更，有推荐票的兄弟都赶紧砸过来吧！

    枯朽拜谢！

第23章 爆出一座神城(aiyousheng.com) 

    妖兽大军败退离去之后，在千仞城全城的高呼声中，星宇飞降在了千仞城里面。

    就在星宇刚刚降落之时，一大群的战士就将他热烈的拥围了起来。

    “星河大帝！我代表千仞城百万城民以及荒域无数百姓在此感谢你的大恩。

    你独自一人击退妖兽大军，拯救了无数的平民百姓，你是荒域的大英雄啊！”

    人群之中，那千仞城城主感激的看着星宇，高呼道，半跪了下来。

    “感谢星河大帝救命之恩！”随后，千仞城就是一片黑压压的人跪了下来，感激崇拜的高呼道。

    看着一个个跪拜在地上的人，星宇一阵恍惚，这可是他在地球上时一直以来的梦想啊，没想到今日做到了。

    做个大英雄，拯救无数人，受人崇拜，尊敬。

    被数以百万的人崇拜，这无疑是一件很爽的事，星宇也不例外。

    星宇微笑着让众人起来，然后在众多战士和城民的热情之下，随他们去参加了庆功宴。

    参加完庆功宴后，星宇就回到了自己的房间里面，休息了，这一战，他不断越级战斗，实在有点累。

    直到第二天中午，他才在一声悦耳的系统声中醒来。

    “恭喜玩家拯救荒域无数黎民百姓，获得百亿的信仰之力。”

    被这提升吓了一跳，昨天不是还是一百万吗，今天怎么百亿了，这是什么情况。

    直到星宇出去之后，这才了解，原来今天那些妖兽彻底撤军了，这场战争停止了。

    当然，这也没有太过好意外的，毕竟那天召唤出的齐天大圣，可是让超级妖兽巨头都深深恐惧，自然不敢再战。

    并且妖兽撤军，以及星宇此次在大战中的震撼表现，也都传遍了荒域，引发轰动，成为了真正的英雄。

    正是因为星宇化解了这场战斗，那些幸免于难的黎民百姓自然信奉他，信仰之力也就随之而来了。

    在恐怖的信仰之力的沐浴下，星宇的体魄越来越强，神魂也越来越稳，好处极大。

    “对了，系统不是说战争结束之后，就兑换那逆天的宝物吗，那现在岂不是能兑换了！”

    想起这个逆天的宝物，星宇就充满了无尽的期待，连系统都不容易给的，肯定非常逆天。

    星宇又狂喜的回到了房间，关好门后准备找系统兑现这个逆天之物。

    “系统，快点给我兑现之前爆出的那个不能兑现的宝物。”坐到床上后，星宇忍不住期待，急忙的命令系统。

    “恭喜玩家解决战争，礼物正在生成。”

    悦耳系统声响起，然后就见屏幕上面出现无数件宝物，武技的名称，疯狂的闪烁起来。

    看着那一行行物品名称，星宇狂咽口水，那里面有破帝丹，更有许多武神武器，武神功法。

    要知道破帝丹服了后，巅峰武帝直接就能成为武神强者，武神武器也不用说，这里出现的每一件东西拿到外界都能引发轰动的。

    这么多好东西不知道能生成什么好东西呢？星宇心头火热的看着那越来越亮的光芒。

    叮！

    闪了一会，光芒终于停了下来，星宇的一颗心也猛的跳了起来。

    生成的东西，那是，一座城，一座神城！

    星宇张大了嘴巴，这系统还能爆出城池来，也太逆天了吧！

    物品：神城

    描述：一座结合神秘地球的高科技力量，以及修炼者的灵力组合成的恐怖之城，里面能够住人，驻扎军队。

    并且为了保护神城的拥有者，其防御之力，让人震惊。

    即使就是一位武神境的强者，全力轰打，都不能造成丝毫破坏，并且，这座神城里面，拥有更恐怖的攻击手段。

    神城里面，还有一座能源之城，那里面安装了核导弹，激光大炮等等威力让人震惊的地球上的高科技武器。

    面对这些高科技武器，火力全开之下，就是一个武神强者来了，都能被轰成渣。

    这些防御，攻击消耗的能量，都能通过天地间的灵力自行补充。

    当然，这座神城有两个缺点，第一点，那就是不能移动，一但建城之后，永远之内存在在那里。

    第二点，开启这座城需要一件物品，并且这件物品非常的稀少，那就是，玄源神铁。

    “嘶～太恐怖了！”手里拿着神城的建城卡，星宇再次倒吸着凉气，颇为震惊。

    有了这座城，遇到打不赢的敌人，将他引到城前，直接一阵火力轰打，不就只有死翘翘的份了吗。

    那可是傲世武神强者的恐怖防御力和秒杀武神的攻击力啊！

    并且借此，他非常有可能建造一个大陆上最强的势力啊！那多牛逼！

    看来要尽快找到这个玄源神铁啊，反正现在战争结束了，并且距离与冥傲雪的赌约还有二十多天。

    他正好用这段时间去寻找这个开启神城的东西。

    “系统，查看人物属性。”

    玩家：星宇

    系统：狂暴武神系统（会员）

    等级：二星武帝（50兆\/200兆）

    职业：武者，炼器师，炼丹师

    狂暴值：五百万

    功法：万战神法

    武技：草字剑决（天级极品）平乱决（天级极品）六道轮回（天级极品）勘察术（天级极品）透视鉴定术（天级极品）

    神通：热血狂暴（会员）狂暴状态，任何属性提升四倍，攻击四倍

    武器：大罗剑胎（武帝级极品）战王铠甲（武帝级下品）雷神（未知）超级加特林（未知）

    其他物品：iPhone手机八台，紫色礼包一份，天庭红包群抢红包机会一次，建城卡一张，旅游卡一张（三天）

    抽奖老虎机（累积三次抽奖机会）

    佣兵卡：战神吕布佣兵卡（永久）

    注解：一月召唤一次，限时20分钟

    兑换点：九十亿

    宠物：金龙王（三星武帝）【星宇所得妖核全部喂养了金龙王】

    其他分支系统：宠物系统，佣兵系统，兑换系统，礼包系统

    看完自己现在的人物属性之后，星宇满意的笑了，既然实力已经够了，事情已经解决了，是时候回天龙圣城了。

    PS：今天三更，求推荐票，书评，虽然这两天推荐票100不到，但枯朽还是三更了，兄弟们都给力点啊！只要你们给力，今天开始一个星期会有几天三更甚至更多的。

    更新时间：上午10点，下午6点，晚上8点

第24章 霸气回归(aiyousheng.com) 

    【欢迎加入超神狂暴升级书友群，群号码：559260127】

    告别千仞城城主后，星宇召唤出金龙王，悄悄的离开了。

    已经足有百米多长的金龙王，浑身鳞片在太阳下金光闪闪，非常威风，托着星宇，朝着天龙圣城方向飞去。

    飞了许久，一座繁华的巨城出现在星宇脚下，金龙王咆哮一声，便被星宇收回系统里面。

    星宇自己飞落下去。

    金龙王这么牛逼的神龙，一让人看见绝对引发轰动，他可不想被人围着看。

    落在地面，倒如他所愿，没有多少人注意到他，他便立即朝着墨家走去。

    他迫切想要去看看媳妇墨馨，以及两个小弟怎么样了。

    “霸叔，你看那人是不是要与傲雪约赌的那个什么星宇？”

    星宇身后，一个气宇轩昂的青年皱眉看了星宇的背影一眼，对身边一男子问道。

    “没错，应该是他，听说他几日前离开了，没想到这么快就回来了。”被叫作霸叔的男子淡淡回答道。

    不过这个男子的语气之中，对于星宇显然有些不屑。

    “那霸叔以你的实力有把握击败他吗？”青年目光闪烁了一下，再次皱眉问道。

    “以他那样的实力，与我相差犹如鸿沟一般，我若想斩杀他，就如同踩死一只蝼蚁一般简单。”

    霸叔冷哼一声，非常不屑的说道，仿佛根本不把星宇放在眼里一般。

    当然，这一切对话星宇也听见了，不过他却并不在意，一直走着。

    区区一个三星武帝而已，竟然敢大言不惭，说斩自己如捏死蝼蚁，真是自大的可以。

    没有来招惹自己就算了，如果敢来对自己动手，绝对让他知道敢看不起自己的代价。

    “那好，霸叔就麻烦你一会帮我教训一下那个不知天高地厚的小子了。”

    听了霸叔的话，青年仿佛吃了一颗定心丸一般，眼神阴毒的看着星宇，快步走了过去。

    这两人，一个是龙家的纨绔大少爷龙在天，一个是龙家的名誉太上长老王霸。

    这个龙在天非常爱慕冥傲雪，一直想要娶她为妻，不过一直被拒绝。

    现在突然听说了星宇与冥傲雪的赌约，他羡慕嫉妒恨，自然很想将星宇踩在脚下，向冥傲雪证明自己。

    看着朝自己不善的走来的两人，星宇怜悯的摇了摇头，自己好心想要放他们一码，他们却非要来找死。

    “喂！小子，给老子站住，老子有话要问你，再不停下老子对你不客气了！”

    追在星宇身后，那个龙在天一脸老子天下第一牛逼的纨绔模样对着星宇命令道。

    “呵呵，你说要对我不客气，老子倒要看看你怎么个不客气法。”星宇鄙视的看着龙在天，冷笑不已。

    看来自己离开了几天，威名弱了啊，竟然连一个蝼蚁般的武尊都敢在自己面前嚣张。

    “小子，你TM是不是与傲雪约定了什么小老婆的赌约。

    老子堂堂龙家大少爷都不敢这样无礼的对傲雪，你一个穷小子TM算个什么东西！

    那是老子订的未婚妻人选，如果你不立即去跟傲雪道歉，老子让你今天交代在这里！”

    龙在天以高高在上的语气大声骂着星宇，并且提到了冥傲雪的大名，立时吸引了街上人的目光。

    这些人都是一副看戏的模样看着这一切，在底下窃窃私语着。

    “那是龙家纨绔大少爷，那人竟然招惹到他，肯定不死也要脱层皮啊！”

    “嘿嘿，你们不知道吧，那个青年就是不自量力与冥傲雪大人立赌约的星宇。”

    “我说呢，就他还妄想娶傲雪大人当小老婆，活该啊！”

    “没错，活该这么倒霉，自以为斩了一个武帝就天下无敌了，简直就是SB一个！”

    不过，接下来星宇的一句话，在场之人顿时就极度安静了下来。

    “呵呵，你说老子算个什么东西，那你TM一个垃圾武尊又算个什么东西！”星宇鄙视道。

    静，极度寂静！

    龙家存在以来，一直是以荒域霸主之一的身份屹立在天龙圣城。

    现在竟然有人敢当着这么多人的面骂龙家大少爷，这是红果果的打龙家的脸啊，怎会不让人震惊！

    “你个贱民竟然敢侮辱本少爷，你知不知道本少爷可是龙家的大少爷，本少爷一个命令就能让你死！”

    龙在天一向嚣张惯了，谁人不害怕他，现在竟然被人鄙视了，龙在天像被人杀了亲爹一样愤怒。

    “呵呵，你的狗屁龙家，老子倒还真的没有放在眼里。”

    真是笑话，与妖兽的大战，面对八个高级武帝的围攻星宇都没有怕过，一个垃圾龙家又算什么。

    “这个小子也太狂了吧，不过四大家族中的龙家岂是他能抗衡的，现在死定了。”

    “一个没有丝毫背景的草更，竟然说出蔑视龙家的话，现在就算武神来了也救不了他了。”

    无疑，星宇嚣张的话，在众多围观看热闹的人眼中就是找死的行为。

    毕竟龙家那是何等的庞然大物啊，跺一跺脚，荒域都要颤一颤的恐怖势力啊。

    现在竟然被星宇说他没有把龙家放在眼里，狂的让人震惊。

    “好！好啊！没有想到一个后辈竟然敢如此污蔑我龙家，我这个名誉太上长老是应该给他点教训，让他看看自己是个什么分量！算个什么东西！”

    那个王霸这时候跳了出来，一脸冷笑的看着星宇，一个一星武帝竟然胆敢蔑视龙家，在他眼里已经是死人了。

    “少TM废话，要打就打，老子没有时间跟你几个垃圾耽搁，早点爆了你们，老子早点完事。”

    红果果的蔑视，星宇这是红果果的蔑视啊，当然，以星宇的实力却是有资格这样蔑视他们。

    这一刻，气势恐怖到了极点，那个王霸凌厉的出手了。

    三星武帝的气势尽显无疑，压迫的周围人骇然色变，宛如被山岳压着一般，都立即恐惧的狂退。

    在其他人狂退的时候，王霸一脚朝着星宇踹了过去，仿佛连城池都可以一脚踹坍塌。

    “太弱了！”不过就在众人以为嚣张的星宇必将死在这一脚之下时，星宇却是嘲讽道。

    同时他也抬起一脚，踢向了王霸那气势如山的一脚。

    PS：今天三更，这是第二更，晚上8点还有一更，只要兄弟们给力，枯朽也会每天都让各位兄弟看的爽的！

    求收藏，推荐票！都砸来吧！

    推荐票越多，一天更新越多！

第25章 战出绝世风采(aiyousheng.com) 

    两腿碰撞在了一起，一股狂暴的冲击波四散而开，被冲击波扫到的房屋直接粉碎了，化为灰烬。

    “哈哈！这就是侮辱龙家的下场，只有一个字，死！”龙在天看着碰撞中的两人，顿时得意的哈哈大笑起来。

    在他眼里，面对这个牛逼无极限的霸叔，什么绝世天才，跟他硬碰硬纯粹是死路一条。

    这一刻，那些围观的人也都保持着一样的看法，认为星宇会在这一腿之威下，直接被轰爆。

    “呵呵，就凭这么一个垃圾就想能够斩杀我，你们太天真了！”

    正在与王霸碰撞中的星宇，嘴角微掀，嘲讽道，然后他腿上的力量猛增。

    “死到临头还......”听到星宇的话，龙在天就想得意的嘲讽两句，不过还没说出口，他就看到了不可思议的一幕。

    他那引以为傲的霸叔，此刻竟然被星宇一脚踢飞了，砸在他身前的地面上，气息萎靡。

    并且他与星宇碰撞的那条大腿，也被轰爆了，一片血肉模糊。

    “这怎么可能！他不是只是一星武帝吗，为什么霸叔没有一脚将他踢爆！反而相反！”

    看着这惨烈的霸叔，龙在天张大了嘴巴，不可思议道，陷入了无尽的恐惧之中。

    刚才他还在嘲讽星宇是垃圾，现在这个事实却反了过来。

    “王霸大人，败，败了？”

    与此同时，那些刚才嘲讽星宇不自量力的人也都被星宇打了一个响亮的耳光。

    他们都失神的看着这一切，刚才嚣张无比的王霸现在结果这般凄惨。

    这个青年实力这么恐怖？

    他还是人吗？

    “好了，那个垃圾已经废了，现在到你了，刚才就是你说要我死？”

    这时，星宇冰冷的目光看向了龙在天。

    在场全部目光都集中在了龙在天身上，他吓得脸色煞白，胯下一暖，传出恶臭。

    没有了霸叔这个靠山，他只是一个纨绔少爷，他完了。

    当然，那些刚才嘲讽星宇的人也都缩着脑袋，怕星宇找他们的麻烦。

    “你刚才不是要杀我吗，现在来啊！”星宇冷着脸对着龙在天再次喝道。

    “刚才是我错了，你放过我，我让我爹将龙家的宝贝都给你，怎么样？”

    被这一喝，龙在天脸色更加煞白，顿时颤抖着声音说道。

    不过在龙在天心里，已经恨死星宇了，又怎么会真的将龙家宝物给星宇呢。

    他现在是想等回去后，找他爹来帮忙，然后狠狠蹂躏星宇。

    “呵呵，这倒是一个好注意，不过等杀了你后，直接去抢不是更直接吗，所以还是死吧！”

    星宇又如何猜不到对方的心思呢，冷笑一声，抬手就要将龙在天一掌解决。

    “贱人，这是你逼我的！”

    听到星宇还是坚持要杀他，龙在天眼神无比怨毒，咆哮狰狞着拿出了一块玉符，狠狠捏碎。

    这块玉符，乃是他爹龙潜为他消耗三年时间炼制的，遇到危险时可以召唤出龙潜。

    非常的珍贵，他就只有一块，所以他刚才会服软，不是直接使用这个宝贝了。

    随着那块玉符被捏碎，天空传来一声大喝声：“是谁竟然敢对本帝之子下手，竟然你必死！”

    这一声爆喝下，蕴含恐怖音波之力，让在场许多人直接炸死了。

    这时，一个着紫袍的英俊中年男子撕裂空间出现在了龙在天的身旁。

    这个男子身上有一股上位者的气势，非常霸道，仿佛彰显着顺我者昌逆我者亡的意思。

    他就是龙家当代家主，龙潜，荒域有名的高级武帝之一。

    “那是龙家之主，恐怖的四星武帝，他出手的话这个强大的青年恐怕也凶多吉少了！”众人震惊道。

    “是老子想要杀这个垃圾，你想怎么样？”这时，星宇一贯的嚣张声音响起了。

    那些没有死在刚才龙潜爆喝下的人都感觉一阵发呆，又是蔑视，可这是高高在上的高级武帝啊！

    吊！太TM吊了！简直吊炸天啊！

    “爹，我要他死！我要这个贱人死！他废了霸叔！”

    龙在天怨毒的嘶吼道，恨不得将星宇千刀万剐一般。

    “什么！”

    听到王霸被废，龙潜顿时暴怒，那可是家族少有的武帝强者，竟然被废了，该死！

    “既然你想杀本帝之子，还废了王霸，那你死吧！”

    龙潜暴怒的盯着星宇，身体如闪电爆射而出。

    恐怖的灵力在爆射出的龙潜手上凝聚，形成一道可以炸毁星辰的武技。

    然后猛的一挥，轰向星宇。

    感受着那蕴含无边恐怖的武技，围观众人一阵头皮发麻，太强了！太恐怖了！

    “实力不错，不过也不过如此，热血狂暴，开启！”

    即使面对这威力让人震惊的一击，星宇还是没有丝毫色变，反而好像非常轻松。

    吊！太吊了！我们拜服！这是所有围观看热闹的人的心声。

    “平乱决，斩！”

    开启热血狂暴之后，星宇仿佛身体里的力量忍不住要全部发泄出来。

    他向前一跨，脚下地面裂缝蔓延开去，一道强大剑决斩出，斩灭苍穹之势斩向撞来的龙潜。

    随后，武技碰撞在了一起，狂暴灵力强光冲破天穹，大地裂缝蔓延。

    “好恐怖！”这是天龙圣城其他地方所有人的感受，他们在瑟瑟发抖。

    还有一些武帝强者，都震惊不已，朝着天空飞起，想要看这一场旷世大战。

    “轰咔！”碰撞持续一会之后，胜负分了出来。

    龙潜落败，一双手上鲜血淋漓，伤口许多，嘴角也带着血迹。

    他正震惊的看着星宇，他想不通自己竟然会败在一个如此年轻之人手上。

    反观星宇，则是平静多了，没有受丝毫伤害，只是衣服和头发有些乱了而已。

    “这......”龙在天此刻的表情像吃了死孩子一样难看，他本以为召唤出了他爹，他就可以蹂躏星宇了。

    可是他爹现在败了，现在还有谁是他的对手？

    就连其他人和在远方天空观战的武帝都是一阵震惊，星宇竟然胜了！

    他太强大，太恐怖了！

    “再来！”龙潜脸色阴沉的喝道，这股屈辱他忍受不了！

    PS：第三更送上，推荐票都砸来吧！只要兄弟们给力，枯朽也会每天都让各位兄弟看的爽的！

    加群：559260127

第26章 金龙王神威(aiyousheng.com) 

    “再来！”龙潜阴沉着脸喝道，这股屈辱他忍受不了。

    不待星宇的回答，龙潜身体再次爆射出去。

    他扣指成爪，体内的灵力都瞬间狂暴的涌动起来，凝聚到了他的利爪上面。

    那双利爪因为凝聚着灵力的缘故，锋锐的可怕，连空间都能撕破，金铁都能抓成粉末。

    “死吧！”出现在星宇身前近处，龙潜满脸的狰狞的笑着，一爪狠狠地扣下。

    在这一爪之下，星宇没有动，人群却都陷入了极度紧张之中，紧紧盯着这场强者之战。

    星宇为什么没有躲避？

    这是众人心头的疑惑，但是没人会出声。

    就在利爪即将抓爆星宇的头颅时，他这才动了，眼睛亮了起来，喝道：

    “热血狂暴，开启！”

    “一气化三清，化！”

    这就是星宇的计划，不动则已，动就要如雷霆！以雷霆手段击败对方。

    这两道强大的武技的配合，简直可以称为神技，那威力让人震惊。

    三个分身，都是四倍的攻击力，这一刻爆发出了恐怖的战力，同时全力一剑斩向了极近距离的龙潜。

    “那是什么恐怖武技，让我这么心悸！”远处一个二星武帝恐惧道。

    “好恐怖，就连我隔着这么远都感觉到了致命威胁！”与此同时，一个四星武帝骇然色变。

    面对星宇的恐怖爆发，更近的龙潜更是一阵心颤。

    他骇然之下就想立即后退，不过已经来不及了。

    三道强大剑气瞬间斩在龙潜的身上，他顿时被一股肆虐的狂暴灵力包裹住了。

    这些灵力犹如风暴一般对着他围剿，如锋锐刀片割着他的身体。

    灵力剑气风暴持续片刻，过去后，龙潜也出现在了众人的目光中。

    不过此刻他的惨样让人都是倒吸一口凉气。

    龙潜的身上，都是布满着一道道伤口，还在流着鲜红的血，他的表情是一阵恐惧。

    “太恐怖了，那到底是什么武技，竟然连龙潜这个高级武帝都不能抵抗！”

    “那个恐怖青年实力强的令人发指，绝对不能招惹！”

    看着龙潜现在这副惨样，那些人都在心里暗道，将星宇划为了最牛逼的一类人里面。

    “哟嚯，那个什么龙潜的，你丫刚才不是狂的要我死吗，现在怎么怂了？”

    在无数畏惧，忌惮的目光之中，星宇嘴角微微一掀，嘲讽道。

    “你，你不要欺人太甚！”被星宇这一嘲讽，龙潜阴沉的脸更加阴沉，仿佛能滴出水来一般。

    他堂堂恭敬武帝，何时被人嘲讽过？

    如果不是因为实力不够，他真想一巴掌将星宇给拍死。

    “呵呵，老子这人就这样，没事老子不招惹你。

    但你招惹了老子，那管你是谁，就是天王老子我都要杀！”

    一股狂到极致的霸气，这就是星宇，在这一战中，众人深刻见识了星宇的恐怖与狂傲。

    “死吧！”星宇冷漠的喝了一声，然后朝着龙潜一步一步走去。

    每走一步，天地仿佛都颤抖一下，并且星宇在众人心中留下的恐惧也更深一分，即使是武帝也不例外！

    “既然你这么想要装逼，那我就让你成为一个SB！出来吧！七彩龙神！”

    看着朝着自己走来的充满杀气的星宇，再看看那如死狗一般萎靡不振的王霸，龙潜眼中燃起了疯狂，吼道。

    随着龙潜的怒吼响彻天地，一声震天龙吟从龙家府邸传来，飞出一个七彩鳞片的百米巨龙。

    随着七彩巨龙越飞越近，一股恐怖的龙威扑面而来，在这股滔天龙威之下，整个天龙圣城武帝级以下的人都承受不住跪了下来。

    即使是那些在远处观战的武帝强者，此刻都有些颤抖了。

    “好恐怖，那是五星武帝级的强大神龙！”众武帝骇然色变。

    “没想到龙家竟然有这么恐怖的存在，现在那个青年恐怕惨了！”

    虽然四星武帝与五星武帝只差一级，但两者实力上的差距，就如同武圣与武帝之间的差距。

    根本没有一丝的可比性！

    所以众多武帝都不认为战胜了龙潜的星宇还能战胜七彩神龙，那是不可能的！

    “哈哈哈！现在后悔了吧！颤抖了吧！不过你没有机会了！

    即使你现在跪下来求我，你也要死！七彩神龙，吃了他！”

    看着周围那畏惧忌惮的目光，刚才还萎靡的龙潜顿时又嚣张起来，狰狞的看着星宇，嘲讽着。

    “SB！”不过，星宇只是冷冷的看了他一眼。

    他记得在他前世看的小说里面，貌似高血统龙族可以蔑视低级龙族血统，不知道黄金龙能不能震慑七彩神龙。

    听着星宇骂出的那两个字，众多武帝一阵嘴角抽搐，面对五星武帝还敢这么吊，真是没谁了。

    “装逼小子，给老子死吧！”龙潜阴沉着脸再次喝了一声，那七彩神龙就朝着星宇咬了过来。

    “一个垃圾龙而已，还敢号称神龙，金龙王，出来吧！让他们这群渣渣看看什么才是真的神龙！”

    看着让其他武帝忌惮不已的七彩神龙，星宇却不把它当回事，将系统里的黄金龙召唤了出来。

    “吼！”一声龙吟响起，接着众人眼前一亮，就见一头浑身鳞片金灿灿，威风凛凛的黄金龙出现了。

    东方神龙一般的威风样子。

    伴随着金龙王的出现，刚才还在耀武扬威的七彩神龙顿时吓得好像老鼠见到猫一般，落在地上匍匐颤抖。

    要知道成熟的金龙王在斗罗大陆里面可是神王级的存在啊，凭借威压镇压一个小小的七彩神龙再简单不过。

    卧槽！牛逼！真不愧是牛逼人物，就连宠物也这么牛逼！

    众人心中一万头草泥马奔腾而过，羡慕嫉妒恨，加恐惧的看着星宇。

    “你丫不是觉得那头垃圾龙很牛逼，要它咬死我吗，来啊！”

    星宇微笑的摸了摸金龙王的龙角，对着龙潜冷笑道，眼神里充满了嘲讽。

    PS：今天继续三更，求推荐票，兄弟们推荐票都砸来吧！

    第二更更新时间：下午6点

    第三更更新时间：晚上8点

第27章 赔偿（求打赏）(aiyousheng.com) 

    天穹下，星宇宛若战神一般，肆意飞扬，眼神蔑视的看着前方。

    在周围那幸灾乐祸的目光中，龙潜和龙在天两人脸色铁青。

    耻辱！

    这般羞辱龙家，龙潜恨不得立刻杀了星宇，但他已经成为手下败将，只有无能为力的被嘲讽。

    “那小子，你叫来的靠山又败了，赶快去叫你爷爷来吧。”

    星宇似笑非笑的盯着龙在天，嘴角微微一掀，讽刺道。

    “哈哈哈！”听到星宇这充满蔑视的话，周围之人一阵哄堂大笑。

    不过对于众人的嘲讽，龙潜父子两人则是眼睛一亮。

    在大陆各处寻找机缘，以求能够踏入武神境的龙家老爷子，那可是巅峰武帝的恐怖存在啊。

    若是有他出手，不信星宇还能逆天的能够抗衡。

    到时候就是他们羞辱星宇，踩他的时候了！

    能够将星宇狠狠踩在脚下，看他求死不能的表情两人就有一阵快感。

    想着想着，龙潜父子两人就越来越兴奋，然后龙潜从他怀里掏出一块如他给龙在天那样的玉符。

    那是他老爷子龙傲天留给他的，让他当龙家面临大危机的时候召唤他出来，守护龙家。

    现在，被龙潜拿了出来，只为了报复星宇。

    “可恶的小子，我要你死，老子看今天还有谁能够救你！”

    龙潜眼神怨毒无比，狞笑的看着星宇，然后仿佛将星宇这个可恶的仇敌捏死一般捏碎了玉符。

    玉符碎了后，众人能够感受到仿佛有一个恐怖的存在即将降临在这里。

    “我的天，难道龙家还有比七彩神龙还要恐怖的存在吗！”

    “这一场大战越来越让人热血沸腾了！希望那个青年能够再创奇迹，永不败吧！”

    与此同时，星宇也是皱眉的看着那天空某处，嘴角忍不住的抽搐。

    真是打了小的，来了老的，打了老的，就来更老的，要不要这么无耻！

    实在不行的话，恐怕只能使用这个月唯一的一次战神吕布使用权了。

    到时候，吕布一出，谁与争锋，直接将整个龙家屠了。

    敢惹老子，死！

    这时，天空被一双大手撕裂一道口子，那是龙潜所召唤的龙老爷子出现了。

    那是一个身穿铜甲，头戴黄金盔的男子，并不显得苍老，看着非常年轻，澎湃的气血力仿佛为战而生一般。

    在他那年轻的面貌下，所蕴藏的恐怖实力绝对让人不敢小觑。

    “潜儿，召唤为父回来所为何事。”

    那龙老爷子一步跨越万里空间，出现在龙潜身旁，惊讶的看了星宇一眼后，问。

    星宇有些疑惑，自己似乎并没有见过这个龙老爷子啊，他为什么看了自己一眼呢。

    “父亲，就是那个贱小子！

    他不光废了王霸，还想杀在天，以及孩儿，居心叵测的想要灭我们龙家，罪不可赦啊！”

    龙潜在龙老爷子的注视下，满脸狰狞的看着星宇，怨毒的吼道。

    “没错，爷爷，就是这个贱小子，平白无故就想杀我，霸叔为了救我都被他废了，爹也被他一顿羞辱”

    “这口恶气我们不能就这样咽下啊！你要为我们报仇啊！”那个龙在天此刻也是满脸狰狞的吼道。

    他将星宇污蔑成那种罪大恶极，要灭龙家的敌人，试图激起龙老爷子的愤怒，杀了星宇。

    虽然被这两个垃圾污蔑了，星宇很愤怒，这时候他却没有选择立刻出手。

    他感觉这件事情似乎有些变化一般。

    “混账！你们竟然敢颠倒是非黑白，老子的脸都给你们丢尽了！”

    似乎为了验证星宇的猜想，那龙老爷子听了子孙的挑拨，非但没有找星宇的麻烦，反而对着星宇歉然一笑。

    随后他一巴掌扇在了龙潜父子的脸上，在他们脸上留下一道鲜红的手印。

    这一刻，包括星宇所有都愣住了，这是什么情况，这么诡异。

    “父亲，你，你为什么打我？”

    被扇了的龙潜和龙在天都是不敢置信的看着龙老爷子，委屈的问道。

    “为什么打你，好，那老子就告诉你！你知道这位星宇兄弟的身份吗！”

    “什么身份，不就是一个穷小子吗？”

    龙潜微微一愣，随口道，不过当他看见他父亲那充满愤怒的目光，顿时缩起了脑袋。

    “混账东西！要不是没有星宇小兄弟，这次妖兽战争下，你都可能已经死了，你还敢污蔑他！

    他可是阻止了妖兽之战，拯救荒域众生的大英雄，岂是你口中污蔑那般之人！”

    龙老爷子顿时气得又一巴掌将龙潜抽飞，恨铁不成钢的怒骂道。

    “哗！”听了龙老爷子的话，被打的龙潜震惊了，其他关注这里的人也沸腾了！

    “那个青年阻止了战争的爆发，怎么可能！”

    “不愧是大英雄啊，难怪这么牛逼！连龙家都不放在眼里！”

    这时，龙在天也长大了嘴巴，他恐惧了。

    原来他一直羞辱，想要找麻烦的星宇竟然这么恐怖，光是想想都不寒而栗。

    连妖兽战争都能平掉，他得多么恐怖。

    龙家在他眼里确实又算个什么东西，屁都不是！

    这一刻，众人看星宇的表情都变化了，不光是忌惮了，还有了浓浓的尊敬。

    星宇这样拯救了无数人的大英雄确实值得他们尊敬。

    “星宇小兄弟，老夫在这里厚颜的代表荒域无数人感谢你的救命之恩！”

    一代巅峰武帝强者，此刻像一个星宇恭敬的鞠了一躬。

    “呵呵，小事而已。”

    星宇淡笑一声，他这时才明白刚才龙老爷子为什么看到他很惊讶，原来是这样。

    “星宇小兄弟不愧是天纵奇才，我这两个不成器的子孙竟然敢污蔑你，我一定会好好教训他们！

    并且为了赔偿星宇大英雄的损失，我愿将龙家整个宝库赔偿给你，可否？”

    龙老爷子狠狠地瞪了龙潜父子一眼，征询星宇的意见。

    这一刻，关注着这里的人已经不只是震惊了，更哗然了。

    要知道，龙家是荒域四大家族之一，所拥有的财富是多么逆天，根本无法想象，现在竟然全部要赔偿给星宇。

    PS：今天状态已改，求打赏，打赏一个弟子加一更，一个舵主加六更，上不封顶，兄弟们都打赏给我吧！

    只有兄弟们每天打赏多，这本书永远免费！打赏来吧！

第28章 万域拍卖会（求打赏）(aiyousheng.com) 

    听到这个补偿，星宇的眼睛猛的亮了起来，不争气的狂咽了一口唾沫。

    我的天，那可是龙家全部的家产，就这样赔偿给我了，我没有做梦？

    就算是星宇有逆天的系统可以爆出很多好东西，但龙家所有的宝物这个诱惑绝对让他眼热。

    那可是数不尽的白花花的钱啊！

    “好！”星宇点了点头，也不矫情，毫不客气的收下了这笔恐怖的财富，反正这是赔偿，不拿是傻子。

    从此以后，他也是一个真正的有钱人了，还是那种特别有钱的。

    刚才龙在天三番两次的想要杀了星宇，若轻易就放了他，星宇可不愿意。

    现在的这个情况，最好不过了。

    随后龙老爷子吩咐了一个人去龙家让管家将全部宝物，钱财装在纳戒里面带来。

    做完这些后，他则是热情的和星宇聊了起来。

    【纳戒，储物空间的作用】

    既然大战已经过去了，那些武帝强者也没什么好看的了，都退走了，只剩下一些看热闹的还留在这。

    现在场面比之刚才显然显得有些冷清了，只有星宇和龙老爷子在那聊着。

    看着眼前这一幕，龙潜父子也彻底放弃了对星宇的仇恨，毕竟他们两个又不傻。

    像星宇这么牛逼的人物，只能供他们仰望，根本没有报复的可能。

    在众人羡慕嫉妒恨的目光中等了片刻，一个身穿华服的中年胖子飞来了。

    他就是龙家的管家，其对着龙老爷子和龙潜父子恭敬行了一礼后，将一枚纳戒交给了龙老爷子。

    交出纳戒后，管家就离开了，毕竟龙家还有许多事等他去处理。

    随后在一片贪婪渴望的视线中，那纳戒又被交在了星宇他的手上。

    他意志一动，将纳戒认主完成，然后查看起里面的物品。

    在外面昂贵无比的丹药，武技，功法，在这纳戒里面却是成堆成堆的堆着，仿佛垃圾一般。

    并且这还不算什么，里面就是连珍贵无比的武圣级武器都有很多，不下百件。

    更夸张的是，里面竟然有一座仿佛小山般堆积起的武帝币，闪着灿灿金光，看得星宇直流口水。

    要知道一枚武帝币就相当于一百武圣币，一万武尊币啊，这是多么恐怖的一个数字！

    光是这堆武帝币，就能买下武帝级上品武器了。

    由此可见龙家是多么的财大气粗，多么土豪了，不过现在这一切都属于星宇了。

    伴随着星宇意志的扫过，他更是发现了几件武帝级武器，不过都是下品，对他没有什么用。

    虽然没有什么用，但随便拿出一件出去都能引发轰动，毕竟就是武帝都不见得拥有一件武帝级武器。

    把这几件牛逼的武帝级武器送给媳妇和小弟，那多有面子。

    “非常不错！”星宇收回了意志，将纳戒放进了系统里面，满意的点头道。

    “星宇大英雄满意就好。”龙老爷子笑眯眯的回答道。

    “对了，龙前辈，我请问你一件事，不知可否。”星宇心头一动，随口说道。

    “什么事，星宇大英雄但说无妨。”星宇说完后，龙老爷子郑重问道。

    “也没什么事，就是想请问龙前辈是否认识玄源神铁，或者知不知道哪里能够找到这个东西。”

    玄源神铁，那是何等稀少的东西，星宇根本就没有听过，更何谈去找了。

    与其自己漫无目的的去寻找，倒不如问问见多识广的人，龙老爷子经常遨游大陆，他的见识就无疑很大。

    没准他还能真的知道玄源神铁的下落呢，那样的话建造神城就有希望了。

    想到这个可能，虽然不切实际，但星宇还是心头一片火热。

    “玄源神铁，这个东西好像非常少见，让我想想。”听完后，龙老爷子就陷入了沉思。

    “我想起来了，好像十天后开始举办的万域拍卖会就有这件拍品，如果你需要的话，倒是可以去试试。”

    期待无比的等了片刻后，星宇才得到了龙老爷子的惊喜回答。

    不过听到万域拍卖会几个字，周围的那些人都流露出一抹崇敬之色，显然这个万域拍卖会绝对不简单。

    万域拍卖会，乃是万域商会举办的，三年一度，里面拍卖各种大陆罕见的武器，丹药等等，是修炼者的圣地。

    这个万域拍卖会没有太大门槛，只要有钱就可以进去惨加拍卖，可以买东西，也可以卖东西。

    并且，这个万域商会，还是凌驾于龙家之上的恐怖的超级势力。

    传闻里面拥有武神强者坐镇，在整个大陆上都很有名。

    “那在哪里参加这个万域拍卖会呢？”星宇急切的问道，这可是关系到神城的建设啊，他怎么可能不急切。

    “听闻这次的万域拍卖会就在荒域旁边的火域举办，并不算远。”

    “好！那就谢谢龙前辈了，我现在就回去准备，告辞！”

    星宇感激的对着龙老爷子说了一声，不等龙老爷子回答，就急不可耐的朝着墨家去了。

    来到墨家，那些弟子，长老都恭敬的看着星宇，显然他们已经听说了星宇所做的轰动事迹。

    没有任何阻拦，星宇一路来到了墨馨他们所住的一个大院里面。

    大院里面，墨馨他们正在练习武技。

    星宇静悄悄的走了过去，在墨馨背后一把抱住了墨馨，嘿嘿笑道：“媳妇，想我没有。”

    “啊！老公！”被星宇突然抱住的墨馨惊呼一声，看见那人是星宇脸颊微红起来。

    “老大，你回来了，听说你可是非常牛逼呢，连高级武帝都不是你的对手，太帅了！”

    这时李龙听见墨馨的惊呼，是牛逼的老大回来了，顿时屁颠屁颠的跑了过来，崇拜道。

    “老大，没有想到你才走几日，就更加牛逼了，吊打高级武帝，你是我的偶像！”小黑也崇拜道。

    PS：三更送上，求打赏！求打赏！

    多谢海水雨水兄弟，执子之手，与子共生兄弟，人未远，心已远兄弟和孤城兄弟，殇之裂缝兄弟的打赏，谢谢！枯朽在这里感谢你们！

第29章 激活，结婚系统（求打赏，推荐票）(aiyousheng.com) 

    “没错，我回来了！我还等着一月之期后收冥傲雪这个美妞小老婆呢，当然要回来了。”

    看着三人那熟悉的，为自己回来而欣喜的面容，星宇心头有暖流涌过，微笑着点了点头。

    “老大，这次你出去真的参加了妖兽大战，并且一战震慑妖兽群王，成为荒域大英雄，这么牛逼？”

    先前听着那些弟子议论星宇的牛逼事迹，李龙就一阵热血沸腾。

    这可是他的老大啊，他的老大这么牛逼，他也跟着牛逼了！

    因为从周围那些墨家弟子恭敬看着他的表情就知道了。

    这一刻，墨馨，小黑也都竖着耳朵听，他们也都很好奇。

    “是的，我参加了。”

    对着激动的李龙点了点头，然后星宇手上光芒一闪，龙家赔偿给他的那枚纳戒出现在了他的手上。

    星宇从纳戒里面取出一件武帝级下品战刀，直接递给了李龙。

    “老大，难道这，这是传说中的武帝级的武器，这真的是给我的吗？”

    李龙激动的看着手中这柄酷炫的战刀，激动得语无伦次。

    武帝级的武器，那可是低级武帝都眼热的，现在就这样轻松的落在了他的手上，这如何让人不激动。

    与此同时，黑衣人也是一阵震惊，狂咽口水，羡慕的看着李龙。

    那可是能引起武帝争夺的武帝级武器啊，自己这个老大是要多么霸气，才能随手送人！

    这个老大，太吊炸天了！

    “没错，这个就是你的了，既然你是我的小弟，我又怎么会亏待你呢，甚至以后武神级武器都会有的。”

    星宇微微一笑，然后目光又投向那已经对李龙羡慕不已的小黑身上。

    “小黑，你也不用羡慕，你们都是我的小弟，自然也不会亏待了你，给，这柄裂天剑就给你用了！”

    看着被星宇随手像扔垃圾一样扔到自己手上的武帝级下品武器，小黑愣住了，眼角划落一滴眼泪。

    那是一柄散发着强大剑气的三尺剑，那股剑气让人心悸，一看就是好东西。

    他自认如果是自己，绝对不会送这么逆天的武帝级武器给小弟，可是星宇却丝毫不在意的送给他了。

    这个老大，认的值！虽然他没有说什么，但就是星宇现在让他去死，他也不会犹豫丝毫。

    男人间的感情，一切尽在不言中。

    将两件武帝级武器给两个小弟后，星宇温和的目光看向了身后那高兴看着一切都墨馨。

    墨馨，永远都是这样，非常安静，什么都不争，只是一心爱着星宇，只要星宇好，她就好。

    墨馨的好，让星宇升起浓浓的感动。

    “老婆，我其他什么都不能给你，只能给你我永远的呵护。”星宇将墨馨抱在怀里，温柔深情的说道。

    墨馨也没有说话，只是静静依偎在星宇怀里，这时突兀的响起一声系统声。

    “恭喜玩家激活结婚系统，系统鉴定墨馨为你的妻子。”

    “系统介绍自动阅览。”

    名称：结婚系统

    描述：玩家伴侣能够共享玩家所有系统，并且玩家能够在伴侣获得经验值时，不消耗伴侣经验值的情况下获得伴侣所得经验值总额的三分之一

    我勒个去！结婚系统！要不要这么牛逼，共享一切系统，岂不是说从此墨馨也能刷怪升级了？

    今天开始，墨馨能够狂暴刷怪升级不说，自己还能白白得到三分之一的经验值！这得多么逆天！

    星宇瞪大了眼睛，一副活见鬼的震惊表情。

    此时，墨馨也是听见了那一声悦耳的系统声，她有些发呆，这是什么东西，她根本不明白。

    “老婆，你这是要吊炸天了！”星宇狂喜的对着墨馨道。

    “怎么了？”发呆中的墨馨疑惑不解的看着星宇，问道。

    “刚才那声声音你听见了吧！”

    一想到自己的老婆也将拥有逆天的系统，星宇就压不下心中的狂喜。

    只要有自己帮忙，墨馨就能在短时间内升级成为武帝强者。

    除了冥傲雪外，即将又有一个武帝强者老婆，这是多么有面子的一件事！

    况且，自己也不可能永远都寸步不离的守在墨馨旁边，当墨馨实力提升后，遇到危险就能保护好自己了。

    “听见了，那是什么东西？”

    被星宇这么一弄，墨馨就更加不解了，她毕竟不是星宇这样的穿越者，还知道系统是什么东西。

    “那个是系统，简单的来说呢，就是一个帮助你轻松升级的作弊器”

    “但是却没有任何副作用，老公升级之所以这么快，就是因为有这个系统。”

    星宇想了一下，理清思绪后，对着墨馨耐心的解释道。

    “这么恐怖，那岂不是说我也能成为像老公你一样强大的武帝了！”

    听完星宇的描述后，墨馨震惊道，也有些兴奋，实力提升后，那她也就终于可以帮到星宇了。

    “确实很逆天！”

    “你只要杀死任意一个生命体，你就能获得相应级别的经验值，和爆出宝物。”

    “这个经验值到了一定的量，就能让你升级了，也就是提升你的修为实力。”

    星宇对墨馨简单的解释了一遍系统的使用方法和功能。

    “噢，原来是这样啊。”墨馨听完介绍之后，对系统也了解了，然后她一指灵力弹射出，斩杀了一只蚊子。

    蚊子被斩杀，接着就是一声系统提示声。

    “恭喜玩家墨馨斩杀蚊子，获得十点经验值，玩家星宇获得三点经验值。”

    “太好了！就是这样！正好这次我要去参加万域拍卖会，等到了火域，我再带你去斩杀妖兽，升级。”

    看着墨馨以及自己提升了的那一丝实力，星宇激动不已。

    “你们都赶快去准备收拾一下，明天一早，我们出发，前往火域魔都！”

    PS：三更第一更求打赏，求打赏，推荐票！

    感谢【网名是一个表情】的兄弟的打赏，初辰兄弟的打赏，以及学海无涯兄弟的打赏，人未远，心已远兄弟的打赏！谢谢风花雪月兄弟的打赏。再次感谢昨天投推荐票的兄弟！谢谢！

第30章 拍卖会，开始了（求打赏推荐票）(aiyousheng.com) 

    次日一早，星宇他们就骑着黄金龙朝着火域飞去了。

    虽然火域距离荒域很近，但其路途的遥远，即使星宇他们骑坐的是飞行速度极快的黄金龙。

    都足足用了九日才赶到这次拍卖会的举办地点，魔都。

    魔都，乃是闻名整个火域的混乱之城，这里没有治安，强者为尊，杀人夺宝的事屡见不鲜。

    如果你在万域商会买了什么好东西，被人盯上，那么在万域商会的地盘上，他们可能不会出手抢夺。

    但只要你一出了万域商会，那么你实力不够，就只有被抢被杀的下场。

    对于这样的情况，这里的人早已司空见惯了，即使是万域商会也不会管的。

    所以这也造成了，敢去万域商会参加拍卖的，要么是实力强大的强者，要么是底蕴深厚的强大势力。

    星宇四人在魔都一家客栈里面休息了一晚之后，清晨万域拍卖会就开始了。

    一座极为庞大繁华的拍卖场矗立在魔都的中央，路过那里之人，都会对那庞大拍卖场投去崇敬的目光，那就是万域拍卖场。

    “真是好大啊！不愧是凌驾龙家之上的超级势力！”

    星宇拉着墨馨的手走在前面，看着那震撼的巨大拍卖场忍不住赞叹道，李龙两人走在后面。

    不知道神城建成之后也是何等雄伟呢，星宇心中升起一股浓郁的期待。

    这次玄源神铁，他志在必得，有整个龙家的财富在手，他底气十足。

    不过，有时候女孩太过漂亮也能招来一些是非。

    无疑，墨馨非常的漂亮，如天仙一般，现在被星宇拉着，自然吸引了周围全部的目光。

    那些人看星宇几人的气质便知道不是他们所能招惹的。

    所以他们没有做出什么举动，只是羡慕嫉妒恨的看着星宇。

    但总还是有那么一些自认牛逼的大少爷，会忍不住蹦哒出来的。

    “这位美丽的小姐，不知道你这是要去哪呢，在下愿意为你代劳。”

    一个身穿龙袍的青年，露出自以为非常儒雅的微笑，拦住了星宇几人的路，说道。

    在青年身后，还有几个跟班，这些跟班实力都不弱，都有武尊境。

    这个青年，乃是火域一个强大家族羽族的三少爷，羽凌，是个纨绔的二世祖。

    星宇眉头微微一皱，这人竟然当着自己的面还敢调戏自己的媳妇，真是不想活了。

    “万拍卖场。”墨馨也是有些不悦的看了羽凌一眼，淡淡道。

    “原来小姐也是要去拍卖场啊，正巧在下也要去，不如一起？”

    羽凌仍然装的很儒雅的笑道。

    “不必了，我们自己去便是。”

    星宇冷冷的看了羽凌一眼，如果不是顾及这里的万域商会，他早就一巴掌拍死这个SB了。

    说完，星宇就拉着墨馨走了，李龙两人也紧跟着。

    “走！”不过，羽凌显然没有放弃，如牛皮糖一样也紧紧追上了墨馨，一路不断试图对着墨馨搭讪。

    在羽凌这个蚊子的骚扰之中，星宇他们来到了庞大恢宏的万域拍卖场入口。

    拍卖场入口有两排十个门卫把手，还有一个专门负责接待的老者。

    这万域商会果然强啊，连几个门卫都是武圣。

    这在其他地方，武圣都可以成为一方长老了，这里却只是一个门卫。

    星宇心中惊讶的暗道，拉着墨馨踏步走向拍卖场的入口，不过这时他却被那接待老者拦住了。

    “这位客人，请出示你的请柬。”那接待的老人礼貌的对着星宇说道。

    “请柬，什么请柬？我们没有请柬啊！”李龙和小黑都是一愣。

    “哈哈哈！他们几个是哪里来的乡巴佬，没有请柬还想进万域拍卖场，真是笑死人了！”

    “就是，丢人也不用这么丢吧，哈哈哈！几个土鳖还想进我们这种贵族才能进的拍卖场，真是痴心妄想！”

    听到星宇几人说没有请柬，那旁边有几个穿的华丽，带着跟班的二世祖大声嘲笑起来。

    “你！”被这一嘲笑，李龙刚想发怒，却被星宇拦住了。

    “呵呵，苏管事，在下是羽家三少爷羽凌，应该可以带几个人进去吧。”

    这时，那羽凌眼睛一亮，这是一个在墨馨面前装逼的好机会啊，当下就牛逼哄哄的对那接待老人道。

    “难怪我看他为什么这么嚣张，原来是大家族羽家三少爷，那可是我们仰望的存在啊！”

    “以他的强大身份，带人进去还用问吗，那是根本不用想就知道肯定能啊！”

    周围刚才嘲讽星宇他们的人一听羽凌的身份，顿时纷纷议论道，纷纷对羽凌露出讨好的笑容。

    “以阁下的身份，自然有这个权利。”接待老人微笑的回了一句。

    羽家可是火域的强大家族之一，他自然要卖这个面子。

    这个马屁拍的好啊！这一刻，羽凌感觉颇有面子，极为满足。

    “美丽的小姐，你也听见了，在下可以带你进去，只是你身边这几个人就不行了。”羽凌继续装儒雅的微笑道。

    “呵呵，你丫脑残吧，谁说我们不能进去的？”

    没等墨馨开口，星宇却是一脸嘲讽的鄙视着羽凌。

    “什么！那个乡巴佬竟然敢这么和羽家三少爷说话，他想找死吗！”

    “一个乡巴佬竟然敢说出这样的话，等会他进不去拍卖场的时候看他怎么收场，没有实力还装逼，那是SB！”

    刚才嘲讽星宇的那些人，顿时对星宇一顿嘲讽，以图讨好羽凌。

    有这个嘲讽一个乡巴佬而讨好羽三少的机会，他们自然不会放过。

    毕竟只要结交到羽凌，那对他们可是受益无穷的。

    “苏管事，听说只要将一件物品交给你们拍卖，即使没有请柬也能进去？”

    对于那些人的嘲讽，星宇心中冷笑，等你们把自己吹的更高，等会打起脸来才更爽。

    “没有错，不过拿出的拍卖品必须不能低于武皇级的才行。”

    那苏管事饶有兴致的看着星宇，他不知为何，觉得眼前这个少年似乎有着让他都心惊的底蕴。

    “哈哈哈！就你这个乡巴佬还能拿出武皇级的拍卖品，吹吧！”

    那些所谓的贵族公子继续嘲讽着，一件武皇级武器级别的东西。

    即使是他们都没有几件，更不会相信星宇能拿出来了。

    “呵呵，是吗？你们这么笃定，那就睁大你们的钛合金狗眼看清楚吧，老子拿出的东西是......”

    PS：三更第二更送上，求打赏，求推荐票。

    谢谢初晨兄弟的再次打赏！谢谢！

    感谢投了推荐票的兄弟，谢谢！

第31章 老子最不差的就是钱（求打赏）(aiyousheng.com) 

    说着，星宇手上就光芒一闪，下一刻就出现了一枚散发浓郁灵力的饱满的青色药丸。

    闻着那浓郁芬芳的灵力，就让人仿佛脱胎换骨一般的舒爽。

    “这，这难道是传说中的破圣丹！”

    苏管事脸上布满震惊之色，直直的看着那枚药丸，颤抖着接了过去。

    “没错。”星宇微笑的点了点头。

    不过此刻，刚才嘲讽星宇是乡巴佬的几个人，都是一脸的震惊，那表情，仿佛吃了屎一样难看。

    他们直接被星宇的出手吓呆了！星宇是乡巴佬的话，那他们是什么！

    “怎么样，你们刚才不是嘲讽我们老大是乡巴佬拿不出好东西吗？”

    被这几个人一直嘲讽，现在终于出了一口气，李龙两个小弟自然乐于也鄙视对方一翻。

    敢在我们老大身上找优越感，那不是纯粹找打脸吗！

    “这不可能！他一个乡巴佬怎么可能拿出我羽家都拿不出来的破圣丹，一定是你认错了！”

    刚才还得意洋洋想装逼的羽凌，此刻满脸狰狞的咆哮道。

    “怎么，羽少爷这是在质疑老夫的眼力不成。”还没等星宇开口，苏管事就冷着脸对羽凌喝道。

    他可是万域商会堂堂的管事，竟然被这个纨绔少爷质疑，他的脸色又怎么会好看。

    “不，我不是这个意思。”被苏管事一喝，羽凌瞬间清醒了过来，连忙解释道。

    “哼！谅你也不敢！”苏管事冷哼一声，然后转身微笑的对星宇道：“这位公子，刚才是老夫眼拙，还请恕罪。”

    “没事，我们现在可以进去了吧。”星宇淡淡道。

    “当然可以！公子快请进！待会这枚破圣丹所拍出的钱我们抽取百分之五后会全部送到公子的雅间！”

    苏管事兴奋的将一个玉佩递给了星宇，上面有一个十字，代表了十号雅间，然后他恭敬的将星宇送了进去。

    要知道，这一枚破圣丹绝对能拍出天价，会有无数卡在巅峰武圣的强者疯狂竞争！价值简直不敢相信！

    并且他也能够从中得到百分之一的提纯。

    即使是百分之一，那也是多的吓人了，他怎么不兴奋，怎么不对星宇恭敬。

    进入了拍卖场里面后，星宇他们就听到一阵喧哗，里面非常热闹，宽敞无比的拍卖场坐满了上万人。

    并且在二楼上面，还有许多的雅间，不下数百间，可想而知这场拍卖会是多么热闹盛大。

    星宇他们在一个侍女的恭敬带领之下，来到了十号雅间。

    那些一楼的数万人看到星宇几人进入了十号雅间，顿时沸腾了。

    “刚刚进去的是哪位大人物，竟然是十号雅间，几大家族的族长也没有这个资格吧！”

    “那几个人到底什么恐怖来头，那么年轻却有进入十号雅间的资格，不会是武神势力的公子哥吧！”

    要知道，这些雅间可是按照来人的身份安排的，雅间号越小，代表的身份越高。

    不过，这些人的激烈议论星宇他们是听不到的，因为这些雅间都有隔音效果，里面非常安静。

    这里布置的古色古香，充满了古朴的华丽，并且灵力浓郁无比，让人呼吸之间都非常的舒坦。

    几把黄金制作的椅子摆在房间中间，围着一张灵石圆桌，星宇几人坐在上面，往外看就能看见一楼的景象。

    至于那个侍女则是恭敬的站在一旁，有些好奇的打量着星宇几人。

    毕竟这么年轻的人被安排到这间雅间，她也是第一次遇见，可见星宇多么牛逼。

    “老大，人好多啊！”何时见过这么大的场面，李龙震惊道。

    “呵呵，静静看吧，应该过不了多久拍卖会就开始了。”星宇笑道。

    咚！

    果然，如星宇所料一样，才过几分钟，就听一声响亮的钟声响起，原本热闹非凡的拍卖场瞬间安静下来。

    所有人的目光都集中到了走上拍卖台的一个红衣美女身上。

    这个美女如同画中走出来的一样完美，就是比墨馨也不差丝毫。

    并且，在星宇的透视鉴定术下，他还惊讶的得知，这个美女竟然还是一星武帝。

    这个红衣美女，是万域商会最高级的红衣拍卖师，这场拍卖会的规格可见是有多高。

    “欢迎各位来参加这次的万域拍卖会，这次将由我主持。

    多余的话紫琪就不说了，各位应该都等不及了，那么，拍卖会，现在开始！”

    听到拍卖会开始，许多人眼中都流露出了激动的光芒，想来这些人是有着自己的目标的。

    “下面开始拍卖第一件拍品，武圣级下品战刀一件！”

    随着紫琪的话音落下，就见一件隐隐约约有红色光芒闪烁的长剑被一个侍女送上了拍卖桌上。

    看着那拍卖桌上的武圣级宝剑，在场那些人都是一阵哗然，都跃跃欲试起来。

    他们没有想到，拍卖的第一件物品，竟然是一件武圣级武器。

    “这件武圣下品武器叫斩月剑，威力功能与普通武圣级武器一样，起拍价，一百万武圣币，现在起拍。”

    紫琪将这武器刚一介绍完，就响起了一道道急不可耐的喊价声。

    “100万！”一楼一个青年急忙喊道。

    “切，100万也叫得出口，我出150万！”另外一个青年不屑的道。

    “滚！这件武器老子要了，300万！”另外一个大汉也跟着出价。

    还有另外一些人，也都双眼冒光的看着斩月剑，开始了竞争。

    武圣级武器的珍贵可不是吹的。

    一时之间，全是一声声出价的声音，所有人都激动起来。

    只是这第一件拍品，就成功的带动起了全场的气氛，非常激烈。

    不到一刻钟，斩月剑的价格就已经攀升到了七百万武圣币的恐怖高度。

    “媳妇，李龙还有小黑，你们要是看见什么喜欢的东西，不要犹豫，不要客气，尽管和我说。”

    “我最不差的就是钱，钱在我眼里，只是一个数字而已，就是砸也给你们砸来“

    “这里能够和我比有钱的，恐怕没有几个！”

    在其他人激烈竞争的时候，星宇饶有兴致的看着，然后扭头豪气的对着墨馨三人说道。

    老子是土豪，老子怕谁！

    PS：第三更送上！求打赏！求推荐票！

    谢谢王高俊Z一兄弟的打赏！谢谢宇宙流星兄弟的打赏！谢谢【网名是表情的】兄弟的打赏！

    谢谢各位投推荐票的兄弟！枯朽拜谢！

    谢谢你们！

第32章 你要和老子比有钱？（求打赏求推荐票）(aiyousheng.com) 

    没有多久，斩月剑便攀升到了九百万了，被一个青年男子拍了下来。

    当然，其他竞争失败的人都难免一阵不甘。

    随着这第一件拍品拍出这个高价，全场已经一片火热，又开始了第二件物品的拍卖。

    “下面将拍卖第二件拍品，这是一瓶破宗丹，共有十粒。”紫琪对着那些拍卖者娇笑一声，说道。

    随着紫琪话音落下，一个侍女将一个透明的玉瓶送上了拍卖台。

    通过透明的玉瓶，可以看见里面有十枚饱满的黄色丹药。

    “那竟然是破宗丹，服下一粒巅峰武皇就可以突破武宗境界，今天竟然拍卖十枚，不行，我一定要拍到！”

    “那破宗丹是老子的，老子是天妖老祖的弟子，谁敢和老子争老子让师傅灭了他！”

    “滚！一个小小的天妖老祖还敢嚣张，老子的身份比你高了一万倍，这瓶丹药老子要了！”

    看着那一枚枚饱满的黄色丹药，那些巅峰武宗境界的人沸腾了，那些子孙中有巅峰武宗的人也疯狂了。

    “好，我也不多说了，下面竞拍开始，起拍价三十万。”

    对于这些人的激烈反应，紫琪满意一笑，然后宣布破宗丹的拍卖开始。

    这一瞬间，就接连响起了一声声急不可耐的出价声。

    “老子出五十万，有了这破宗丹，突破有望，值了！”

    一楼一个年轻的男子激动不已的看着那充满诱惑的破宗丹，急忙叫价，身怕被别人抢先一样。

    “卧槽！你TM五十万也叫得出口，老子出八十万！”

    这是一个二世祖在出价，他仿佛一脸老子有钱，你们这些穷鬼都靠边的模样嚣张的笑着，对这破宗丹势在必得。

    “小小的八十万，你们真是一群穷鬼，老子出一百五十万！”

    “一百五十万，你是猴子派来搞笑的吗，等老子成为武尊后，那可是大把的金钱和美人，老子出五百万！”

    一个阴柔的男子蔑视的笑着，喊出了震惊全场的价格。

    不过这个最高价只引起了一瞬间的议论，就被刷新了，继续疯狂的暴涨着。

    “老子是羽家的三少爷，这个东西老子看中了，要是谁再敢争夺就是与我羽家为敌。”

    二楼的雅间传来一声得意的大笑声，这人正是羽凌。

    他这个纨绔少爷，根本没有认真修炼过，修为都是靠丹药堆积起来的，卡在巅峰武宗已经一年了。

    现在有了破宗丹，他突破有望，自然会不顾一切的想要拍下。

    当羽凌这声嚣张的威胁回荡拍卖场时，顿时有很多人皱起了眉头，然后只能无耐的放弃了。

    毕竟他们可得罪不起羽家，即使那拍卖品是一件可以让他们疯狂的东西，没有命拿，又有什么用。

    “嘿嘿，一个羽家而已，竟然还敢大言不惭，老子就要拍，看你敢不敢对付老子，八百万！”

    出价这人乃是天家四少爷天钥，与羽凌两人是对头，并且也是巅峰武宗境界，自然不会让破宗丹被羽凌得到。

    “卧槽！狗曰的天钥，老子是不会让你得到的，就是用钱砸也砸死你，一千万！”

    被天钥横插一杠，羽凌顿时满脸狰狞的咆哮起来。

    这破宗丹是他羽家少爷的，别人休想！

    一千万一出，顿时引起了一阵沸腾，他们也只能感慨，大家族就是大家族，太有钱了。

    “李龙，小黑，你们两个好像也是巅峰武宗的修为了吧。”

    这时，在二楼雅间静静看着争夺的星宇扭头笑道。

    “是，多谢老大了！”他们两人怎么可能听不出星宇的意思，顿时激动的感激道。

    “我出一千五百万！”星宇淡淡道，仿佛这一千五百万不是他的一样，大手一挥就出去了。

    随着星宇的出价，那些人都沸腾了，这人得多么有钱，才能一下子加五百万的恐怖天价！

    太TM土豪了！

    “卧槽！TM是谁！竟然敢和老子争，信不信老子带人灭了你！”

    听到这时竟然又有一人出来竞争，羽凌就顿时咆哮起来。

    不过那天钥则是沉默了，他清楚听见这出价之人的声音是来自十号雅间。

    这种大佬，根本不是他一个小虾米能比的上的，得罪了这种大佬，即使是他爹都不一定能救下他。

    “是老子出的价，怎么，你要和老子比有钱？”这时，星宇蔑视的声音回应道。

    “卧槽！”听到有人竟然敢这样跟自己说话，羽凌顿时勃然大怒。

    他刚想将对方大骂一顿，但是听清这个声音是来自十号雅间他就熄火了。

    就像天钥不敢得罪十号雅间的大佬一样，他也根本不敢得罪丝毫。

    所以他就只能憋着满肚子的憋屈，自己忍了。

    “SB小子，继续来竞价啊，老子用钱砸不死你。”星宇嘲讽道。

    本来就够郁闷了，现在又被莫名的鄙视了，羽凌顿时一口老血喷了出来，脸色难看之极，不过却又不敢发作。

    “哈哈哈！老大你看那小子食屎一样的表情，我就忍不住的想笑！”在雅间的李龙畅快的大笑道。

    “没错，就他一个刁丝还敢和老大作对，真是不知所谓。”小黑也是暴爽的说道。

    对于刚才在外面憋屈的一幕，他们可没有忘记，要不是老大够土豪，他们就一直被人鄙视了。

    “好，十号雅间出价一千五百万，还有没有更高。”

    紫琪高声问道，这个价格已经超出了她的预料，所以她还是很满意的。

    整个拍卖场根本没有一个人回答出价，毕竟就连羽家少爷和天家少爷都不敢招惹，他们更加不敢得罪了。

    “好，既然没有人出价，那这瓶破宗丹就归十号雅间的客人了。”等了三个呼吸后，紫琪这才定锤宣布道。

    伴随着结果的出现，在一群人羡慕的目光中，一个侍女将破宗丹送去了星宇所在的十号雅间。

    “经过刚才两次的拍卖，大家应该得已经迫不及待了吧，接下来拍卖第三件物品，这件物品是......”

    PS：第一更送上，求打赏，求推荐票！

    谢谢硪、亿芯向她兄弟的打赏！谢谢！

    谢谢投推荐票的诸位兄弟！谢谢！

第33章 抬竹杠（求打赏，推荐票）(aiyousheng.com) 

    一枚古朴石符被送上了拍卖台，那就是第三件拍卖品。

    那枚石符，拥有古老沧桑的气息，并且带着一些空间之力，仿佛天地都能禁锢一般。

    “这枚石符，名叫封印石符，是逃跑的圣物。”紫琪微笑着介绍道。

    只是听到封印二字，不光是一楼的拍卖者沸腾了，就是二楼雅间里面都有许多人眼中爆发出炽热的神采。

    “那是封印石符，有了它就相当于多了一条命，即使掏尽一切也一定要拍下！”

    一个巅峰武尊级的恐怖强者因为激动，他的身体都在颤抖，贪婪的看着那一枚封印石符。

    “符印石符，就是父亲交代我无论付出什么代价都要买到的那件东西吧，一定要拍到！”

    在二楼的一个雅间里面，那里的人，正是羽凌。

    “这种石符，已经许多年没有见过了，这等逆天之物，即使是武神都不一定有，我风家要定了！”

    这是火域一个和羽家同级的大家族，风家家主斩钉截铁道。

    封印石符，拥有封印空间之力，能够禁锢方圆十丈的空间，封印超过使用者三级实力的敌人半个时辰不在话下。

    即使是超过四级的实力，也能封印几秒，乃是逃跑的绝品宝物。

    这些人之中，又有哪个不会遇见危险，不需要这种救命神物的呢。

    所以，这次竞争肯定非常的激烈，会拍出一个天价。

    “好了，下面开始竞拍，起拍价一千万武圣币。”咚的一声敲钟声响起，竞拍开始了。

    起拍价竟然就是一千万，众人顿时一阵哗然，这么高的价格，绝对不是普通人能拿出来的。

    “我凌氏家族出两千万！”

    不过，这件宝物的价值也确实不是一千万武圣币能够比拟的，所以下一瞬间就有人报价了。

    “你们凌氏家族还真是小孩子气，这样逆天的宝物竟然还出区区两千万，真是丢脸，我风家出三千万！”

    凌家刚一报价，二楼雅间中的风家族长就出声讽刺道。

    “我灵帝出三千三百万。”这是一个武帝级的散修，一下报出了他全部的身家。

    “哼！就你们这些还妄想和我羽家比谁有钱吗，这个封印石符老子要定了，五千万！”

    看着众人的激烈报价，羽凌也坐不住了，赶忙开口道，这可是他父亲交给他的任务，绝对不能搞砸了。

    接下来，这恐怖的天价还在以让人震惊的速度暴涨起来，许多人都激烈竞争，不过最主要的还是三大家族。

    “啧啧，想不到这小小的一枚石符竟然拍出这样的天价，真是让人震惊啊。

    不过相比系统的无敌逃跑卷轴，差了何止万倍。”

    看着这些陷入疯狂竞争的人，星宇啧啧叹道，即使是以他的身家，也是有些心惊。

    “嘿嘿，那还用说吗，老大可是最牛逼的人物，所拥有的宝物自然不是那群没有见过世面的人能比的。”

    这时，用了刚才拍来的破宗丹，李龙两人已经成为一星武尊了，他们都是畅快的笑着。

    “看看吧，那叫价最猛的好像是刚才那个什么羽凌，等会我要他知道敢打老子媳妇主意的下场。”

    星宇嘴角掀起一抹饶有兴致的弧度，淡淡道。

    在星宇他们交谈的这会，全场的气势已经达到了最巅峰，封印石符的竞拍到了最激烈的时候。

    现在场中只剩下了羽家，风家和凌家三大家族在竞争。

    因为此刻封印石符的价格已经达到了震惊的九千万武圣币，根本不是那些小家族和散修能参与的。

    “我风家最后出九千五百万，如果你们更高我就退出！”

    到了现在，即使是大家族风家也不好承受了，所以风家主直接报出了他心里能承受的最高价格。

    “我凌家出九千八百万，如果羽家能够出更高，我凌家也退出。”

    风家已经达到了最大承受限度，凌家自然也差不多。

    “好，既然如此，那我羽家就却之不恭了，我出九千八百一十万。”

    听到两家要放弃，羽凌心中暗笑，聪明的只报了多出凌家十万的价格。

    如同他们所说那样，凌家风家果然没有再出价了，其他人更不会有了。

    所以现在最高的就是羽凌报的九千八百一十万。

    “好，羽家出九千八百一十万，还有没有更高的呢？”

    封印石符拍出这个天价，紫琪也很高兴，微笑着问道。

    等了几秒钟没有人回答，她继续道：“没人了吗，我倒数三下，羽家第一次，羽家第二次，羽家第......”

    听到即将宣布封印石符归羽家所有，顺利完成他父亲的任务，羽凌就脸上挂满了笑容。

    “等一下！”

    “我出九千八百一十万武圣币加一枚铜币。”

    就在紫琪即将定下结果的一瞬间，星宇微笑着开口了。

    听到这个奇葩的报价，那些人顿时哄堂大笑，这纯粹是在耍羽凌玩嘛！

    卧槽！听到比自己多出一个铜币的报价，本来还洋洋得意的羽凌顿时一口老血吐了出来。

    太TM气人了！

    “这封印石符乃是我羽家必得之物，还请前辈给我羽家一个面子，他日必登门拜谢，我出一亿！”

    这是星宇第二次破坏他的好事了，羽凌怨毒的看着十号雅间，沉声道。

    “呵呵，羽家很了不起吗，就连是个什么东西我不知道，我又凭什么让给你，一亿一千万！”

    星宇轻蔑的一笑，还想拿身份压老子，老子就是专门坑你丫的！

    “好！很好！一亿五千万！”

    不光被星宇直接拒绝，还顺带侮辱了一遍，羽凌脸色铁青，深吸口气，咬牙切齿道。

    “一亿九千万！”十号雅间传出星宇淡然的声音，震惊了全场。

    “两亿！”这一刻，羽凌的眼睛都充斥了血色，咆哮道。

    “两亿五千万。”星宇嘴角一掀，斩钉截铁道。

    “三亿！”这一句，羽凌是直接用吼的。

    “哈哈哈！既然你这么想要，那就归你了，我其实只是喊着玩玩！”

    这时候，星宇估计羽凌已经达到了最大承受度，所以也不竞价了，哈哈一笑道。

    听着星宇的话，羽凌顿时被气的差点气死，尼玛还喊着玩，让老子多花了两亿多的武圣币！

    PS：求打赏，求推荐票，谢谢！

    为了感谢各位兄弟，明天四更，打赏，推荐票都砸过来吧！

第34章 争夺，玄源神铁（求打赏）(aiyousheng.com) 

    这时侯，其他人又何尝不明白星宇就是故意的在戏弄羽凌呢。

    他们都憋着笑意，如果不是因为顾忌羽凌的身份，他们绝对会大笑着嘲讽一翻！

    “老大，这做的好啊，太TM爽了！让这个贱人一下就多花了两亿武圣币！”

    小黑拍手叫好道，就连墨馨和李龙也是脸上洋溢笑容。

    看到羽凌吃亏，他们还是有些高兴的，毕竟他们对于羽凌那虚伪的样子非常不感冒。

    相比于星宇他们这里的畅快欢笑，羽凌则是脸色阴沉，恨极了星宇，他都想将星宇抓住，暴打一顿。

    不过，这一切对于拍卖来说，都只是一个插曲而已，现在已经开始了第四件物品的拍卖。

    “现在开始第四场拍卖，这次拍卖的物品是，一块上品玄源神铁。”

    伴随着紫琪的介绍，一个侍女将一块闪着红光的润滑铁块送上了拍卖台。

    听到玄源神铁四个字，星宇顿时眼神一凝，激动的走到窗边，看向台下拍卖台上那块巴掌大的玄源神铁。

    看着那块闪着红色光华，没有一丝杂质的玄源神铁，这就是建设神城需要的材料么，星宇的呼吸都急促了起来。

    这可是关系到神城的建设之物啊，他这次最重要的目的，无论如何，他都一定要得到，不惜一切代价。

    相比于星宇的激动，其他人则是有些疑惑，他们并不知晓这玄源神铁是为何物，更不明白有什么作用。

    “咯咯，各位客人可能还不知道这玄源神铁的用处，下面就由我来简单介绍一下吧。”

    显然，紫琪不愧是最高级的拍卖师，很会察言观色，当下娇笑道。

    “玄源神铁，来自地下一万米的地心深处，非常的罕见”

    “经过我们商会的检测，这神铁即使承受巅峰武帝全力攻击，也不会受到丝毫的伤害。”

    说到这里，紫琪稍稍顿了顿，然后一字一句道。

    “并且，这还是一件可以打造武神级武器的绝顶材料！”

    只是简简单单的四个字，武神武器，这就已经彻底点爆了拍卖场的气氛。

    武神武器，那是无数人都渴望却不可得的逆天武器。

    因为武神武器的材料都异常罕见珍贵，即使就是武神都不见得有，现在竟然出现在了拍卖会，他们如何不疯狂。

    还不等拍卖师宣布起拍价，就有许多人在迫不及待的催促了。

    他们都想要赶紧拍下这武神级武器的材料，梦想自己铸造出武神武器的那一刻。

    “玄源神铁，现在开始拍卖，起拍价，五千万武圣币。”

    在一声声催促声中，紫琪这才笑着宣布玄源神铁开始拍卖。

    “你们谁都别和老夫抢，谁抢老夫就杀他，老夫出八千万武圣币。”

    二楼十三号雅间里面传出一道贪婪的声音。

    如果这不是一件武神级武器的材料的话，别人忌惮他十三号雅间的身份恐怕还真不敢出价，不过现在么......

    “我艹你尼玛的，你以为你是谁，滚蛋吧！老子出价一亿，这玄源神铁老子要了！”

    八号雅间里面传来一声暴躁无比的男音，那人是一个高级武帝。

    看着这火爆竞争的场面，星宇眉头微皱，随后就舒展开了，你丫敢和老子抢，老子用钱砸死你。

    反正等建造了逆天的神城，付出什么代价都值得。

    “老子出一千万。”星宇豪气万丈的开口道。

    “卧槽！尼玛是个SB吧，刚才老子都叫了一亿，你还叫一千万，穷鬼给老子滚！”

    刚才那叫价一亿的八号雅间的男子嘲讽道。

    “不懂就滚，老子可没有武圣币那种垃圾货币，老子全部都是武帝币。”星宇淡淡道。

    不过星宇淡然的声音却引起了全场的哗然。

    身上只有武帝币，这得多么牛逼，即使就是那些大家族都不敢这么说。

    “那十号雅间的到底是什么人物，竟然这么牛逼，一出手就是一千万武帝币！”

    “好有钱，要是老子也有这么多武帝币就好了，逍遥快活多久都没问题！”

    众人议论之中，还是有着大人物在出手的，他们绝对不会轻易放弃这次机会。

    “十五亿武圣币！”这是一号雅间传出的声音。

    “草！不行！这个东西说什么我也得弄到手，即使倾家荡产家族也不会怪我，反而会夸我！”

    刚才满脸阴沉的羽凌，现在也疯狂了，叫出了震惊的三十亿天价。

    “区区三十亿罢了，我出五千万武帝币！”星宇再次霸气的出手了。

    确实，星宇的霸气阔绰堪称超级土豪，都是几十亿几十亿的加，着实吓坏了一群人。

    现在那些小家族和散修根本没有机会，都是像星宇这样的雅间里的强大人物在竞争。

    “我出六十亿武圣币。”一号雅间再次传来声音。

    “狗曰的，豁出去了，老子出两百亿武圣币！”

    听着越来越高的报价，羽凌脸上闪过疯狂的神色，咆哮道。

    两百亿的恐怖价格一出，全场一片寂静，都震惊了。

    两百亿武圣币那是什么概念，基本相当于三分之一个大家族了。

    这时候，没有人再报价了，因为两百亿武圣币，已经超出了他们的身家，或者接近了。

    为了一块材料，花费两百亿武圣币，在他们看来并不值得，即使是武神级材料。

    毕竟光是得到材料，却没有实力铸造出来，那也就只是一件废铁。

    看到没有人跟价，羽凌脸上闪过得意之色，似乎在说，老子才是最有钱，最牛逼的，你们比不了老子！

    “傻笑什么，区区两百亿而已，老子出两亿五千万武帝币，跟老子比谁钱多，砸不死你。”

    为了那牛逼哄哄的神城，星宇也是豁出去了，再次报出震惊一片的天价。

    那些人都是再次震惊和好奇的看着星宇所在的十号雅间，猜测星宇到底是什么身份。

    完全不顾及的打羽家的脸不说，还这么的有钱，这种牛逼人物，恐怕除了万域商会很难有了吧。

    PS：求打赏，求推荐票

    今天第三更送上，明天四更

    明天更新时间：上午10点中午12点下午6点晚上8点

第35章 快点表演吧（求打赏推荐票）(aiyousheng.com) 

    整个拍卖场一片议论纷纷，却没有一个人敢出价竞争。

    就连对玄源神铁势在必得的羽凌，此刻也都放弃了，尽管他很不甘。

    最后，那羽凌怨毒的看了星宇所在的十号雅间一眼，转身出去了，离开了拍卖场。

    他要回到家族，找人准备抢劫星宇，不然这口气他咽不下，他要将几次破坏他的好事的星宇踩在脚下。

    羽凌离开了，但拍卖还在继续，最终玄源神铁如愿的落在了星宇的手上。

    拿着巴掌大的玄源神铁，星宇非常激动，等他回到荒域就可以准备开始建造神城了。

    接下来，先后拍卖了几十件拍品，每一件物品都在先前气氛的带动下，纷纷拍出了好价格。

    期间，星宇就只出手了一次，拍了两套武圣级上品铠甲给了两个小弟。

    值得一提的是，星宇他的那破圣丹，竟然被当成了压轴拍卖品。

    被一号雅间的人疯狂的拍到了三亿一千万武帝币，超越了玄源神铁的价格。

    一枚破圣丹就给星宇带来这么多的武帝币，可以说的上是意外之喜了。

    从破圣丹得到的三亿一千万武帝币付去玄源神铁的价格两亿五千万武帝币后。

    还剩下的六千万武帝币连同玄源神铁被星宇收进了系统里面。

    就这样，这场盛大的万域拍卖会即将结束，这时已经离去多时的羽凌也回来了，带回一个银发老者。

    银发老者龙行虎步，双眼炯炯有神，目光非常的凌厉。

    银发老者乃是羽家三家主羽弦，也是羽凌的亲三叔。

    “弦叔，那人就在十号雅间。”羽凌指着星宇所在的雅间怨毒的说道。

    随着羽凌手指的方向，羽弦凝神望去，一道让人看不见的光束洞穿进去，就连星宇都没看见。

    这是羽弦的独门绝技，无相神术，功能有点类似星宇的透视鉴定术。

    无相神术能看透低级别的敌人的修为，并且不被察觉。

    “区区几个武尊，最高才武圣级别，竟然敢抢我羽家的玄源神铁，真是吃了熊心豹子胆。”

    看透墨馨几人的修为之后，羽弦轻蔑的撇了撇嘴，霸气道。

    由于星宇有系统的保护，所以星宇在羽弦的眼里就是一个普通人。

    对于两人的回来，星宇已经注意到了，不过只是淡淡看了一眼就没看了，毕竟一个小小的羽家，他还看不上。

    随后就在拍卖师的一阵落幕感言之中，拍卖会彻底的结束了。

    有人欢喜有人忧，众人都纷纷退场了，出去了，星宇他们几人也都朝拍卖场外面走去。

    不过星宇他们刚走，一直紧紧盯着星宇他们的羽弦两人都顿时神色一震，连忙跟了上去。

    这两人的跟踪也怎么会逃的过星宇的感知呢，星宇装作若无其事的走着，心中却是冷笑不已。

    等到了外面这两人动起手来，星宇会让他们知道，什么是偷鸡不成反倒失把米。

    一路前行，路过热闹的街道后，星宇他们悄无声息的出城了，来到了城外的一片树林前。

    这一路，羽弦两人还是小心翼翼的跟在星宇他们后面，这时候看已经远离了万域商会的势力范围。

    他们这才跳了出来，羽凌满脸怨毒的追了上去，来到星宇他们前面。

    “卧槽！小子，想不到竟然是你，坏了老子这么多次好事，我要扒了你的皮！”

    刚才由于一直是在跟踪，羽凌一直没有看清星宇几人的外貌，这时候认了出来，顿时双目喷火的咆哮道。

    与此同时，那羽弦也装逼的走了过来，那看向星宇他们的目光，充满了蔑视，就好像猫捉老鼠一样的戏谑。

    “哟嚯！这不是羽三少吗，这是要来欢送我们的，太客气了！”

    星宇装作一脸惊喜的道，心中则是杀意涌现。

    “送你妈啊！弦叔，帮我弄残这几个小贱民，别动那个美妞，我要当着他们的面，上了这个小妞。”

    咆哮中的羽凌再次大吼，对着羽弦命令道，然后他红果果的目光就肆无忌惮的投向了墨馨身上。

    他要当着星宇这个仇敌的面，上了他的老婆，那感觉，绝对爽！

    “小子，识相的话就自己自废了手脚，然后交出你们所有东西，可以给你一个痛快。”

    羽弦这时也冷笑轻蔑的走向了星宇他们，眼神中除了蔑视还是蔑视，不过倒也不怪他太嚣张。

    毕竟在他的想法中，自己一个堂堂巅峰武圣竟然要对几个垃圾出手，实在是找不出不蔑视的理由。

    “呵呵，你觉得你这样的垃圾有本事杀了我们？老子站在这里让你打，你都伤不了老子一丝一毫！”

    敌人狂，他星宇则是更加的嚣张，根本不懂什么是低调。

    “哈哈哈！你说什么，你以为你谁啊，天王老子转世的吗？

    如果你穿一件武帝级的铠甲我倒真没办法，但是你有吗？没有！没有还敢装逼，我真是佩服你的勇气！”

    听见星宇他的嚣张之极的话，羽弦仿佛抓到了一个可以肆意嘲笑星宇他们的机会，顿时大声嘲讽笑了起来。

    “就你一个乡巴佬，上次拿出的破圣丹恐怕都是走狗‘屎’运捡来的吧，现在还敢这么嚣张，SB吧！”

    “谁说老子穿的不是武帝级的铠甲了？”星宇嘴角扬起，淡笑道。

    “就凭你们这几个垃圾的武圣和武尊还大言不惭的说有武帝级武器，如果你们真的有，老子就敢食屎！”

    无疑，星宇的话将羽弦刺激到了，他当下厉声嘲讽道。

    “好！这可是你说的！兄弟们！把你们的武帝级武器亮出来给他们看看！老子倒要看看他怎么食屎的！”

    星宇笑了，轻蔑的笑了，然后大喝一声，首先打开了他自己的战王铠甲！

    同时，墨馨他们也都在星宇的命令下释放出了自己的武器。

    四道闪烁着金色光华的武器和铠甲，是那么的耀眼，仿佛天空都瞬间明亮了不少。

    一件件武帝级武器，全部出现在羽弦眼前，一件比一件强大，一件比一件牛逼，他的脸顿时都绿了。

    “你刚才不是说我们有武帝级铠甲你就表演食屎的吗，现在我们拿出来了，你快点食屎啊！”

    PS：求打赏，求推荐票，谢谢！

    今天四更第一更，感谢打赏了，投了推荐票的兄弟们，谢谢！

第36章 借一点路费（求打赏）(aiyousheng.com) 

    蓝天，白云之下，小树林里。

    被羞辱了的羽弦两人，此刻出奇的没有多么愤怒。

    因为他们那贪婪的目光正火辣辣的盯着星宇他们的武帝级武器，心里升起浓浓的占有欲。

    “小子，赶快将你们手上的东西交出来，自废修为，并且交出那个小妞，我可以饶你们一命。”

    蔑视的哼了一声，羽弦已经在幻想抢到星宇他们这几件强大的武器，然后纵横魔都的牛逼一幕。

    星宇听了眼睛微眯，杀意如同潮水汹涌而出。

    抢东西还TM一副施舍的模样，简直是找死！

    “交你麻痹！一个垃圾还敢对老子趾高气扬，一巴掌拍死你丫的！”

    星宇将墨馨他们拉到身后，走上前去，鄙视道。

    被星宇这一喝骂，羽弦神色一冷，眼睛里面爆出冷芒：“小子，别给脸不要脸，敢这么跟我说话的都死了！”

    “没错，你这个乡巴佬，老子弦叔可是武帝强者，杀你就跟玩似的，敢辱弦叔，活该等着死吧。”

    旁边的羽凌也是露出一抹小人得志的狠毒，像杀人般的目光看着星宇。

    “恬燥！你丫武帝强者很厉害么，老子扇你巴掌看看有多厉害！”星宇也懒得和他废话了。

    直接一个瞬移就消失在了羽弦他们的视线中，下一瞬间就陡然出现在了羽弦的身前。

    还不等羽弦他们愕然，星宇就直接一巴掌抡了上去，扇在他的脸上。

    “啪！”一声清脆的声音响起，羽弦就被星宇直接抽飞了，撞断十多棵大树这才砸在地上。

    要知道星宇可是连五星武帝都有一战之力，这个羽弦不过三星武帝而已。

    他的脸上有一道红色的五指印，脸都肿得跟猪一样，浑身都在抽搐着，眼看已经出气多，进气少了。

    “还以为你多么牛逼呢，垃圾一个，老子还没打过瘾呢。”星宇居高临下的俯视着羽弦，鄙视道。

    你丫跟老子嚣张，对不起，老子专打那些嚣张的傻吊。

    听到星宇这嚣张之极的话，本来就出气多快要死了的羽弦，顿时又一口老血喷了出来，白眼一翻，死翘翘了。

    看到自己这平时那么牛逼，那么威风的弦叔就这样被星宇一巴掌抽死了，羽凌就一阵颤抖。

    正巧星宇那凌厉的目光正看向他，他脸色顿时惨白如纸。

    “你这个弦叔被我一不小心弄死了，真是意外啊，可是我还没有出完气，算你倒霉了。”

    被星宇这个眼里的大恶魔盯着，羽凌就忍不住哆嗦，颤声道：“我是羽家三少爷，你杀了我会有大麻烦的。”

    “连你三叔老子都杀了，还怕多杀你一个不成，要怪就怪你不应该让我自废修为，对我老婆有非分之想。”

    星宇撇嘴的不屑道，然后抬手一道武技射出。

    “啊！”那武技之下，羽凌恐惧的大叫一声，就被秒成了灰。

    “老大，你太帅了！”看着威风的星宇，李龙他们崇拜道。

    老大还是那么牛逼，别人都忌惮不已甚至听了就吓得哆嗦的羽家。

    老大却愣是那么不屑，直接二话不说斩了羽家少爷和一个家主。

    “这两个垃圾已经清理了，接下来是要找人借点路费了，毕竟那些对我们不怀好意的人，也不用客气。”

    听着星宇这云里雾里的话，墨馨他们都是一阵不解，这是什么意思。

    不过不用他们疑惑，星宇已经帮他们解答了，他声音在灵力的包裹下，瞬间传到了整个树林里面。

    “诸位，看了这么久的戏，是不是应该出来了啊。”

    刚才还不解，现在墨馨他们都是忍不住一个激灵。

    这里竟然还有人埋伏着，却不被他们感知到，那实力绝对远超越他们。

    想想都毛骨悚然，要不是有星宇在，那后果简直不敢想象。

    等星宇说话过去三秒之后，那林间许多个地方果然动了，飞出几个老头。

    那些人都是一脸苦笑的来到星宇的面前，足足有十个人。

    这十个人，全部都是武帝强者，一星到三星不等。

    “诸位，既然你们这么热情，是不是应该给我们借一点路费啊，刚刚买了东西现在手上有点紧啊。”

    星宇一脸人畜无害的笑容看着身前这几个武帝老头。

    敢打老子的注意，不坑你一点怎么对的起自己。

    几个武帝级的老头嘴角抽搐了一下，但也无可奈何，毕竟星宇秒杀武帝强者的恐怖可不是吹的。

    “阁下还差多少路费呢。”他们硬着头皮道，不给星宇一点补偿是不行的，谁叫他们想要抢劫星宇呢。

    “呵呵，不多不多，给我们四人一人一件武圣级极品武器防身就可以了。”星宇继续微笑道。

    几个武帝级老头差点吐出一口老血，但犹豫了许久后，也不得不给，毕竟丢了宝物总比丢了命要好。

    “不错不错，诸位的心意在下领了，你们可以滚了。”

    拿着四件武圣级极品的武器分给了墨馨三人，星宇满意的笑着。

    他们几人嘴角再一次抽搐，心拔凉拔凉的，来的时候满怀希望，走的时候满怀颓丧。

    看着灰溜溜离去的几个武帝，墨馨他们都憋着笑意。

    恐怕天下也就只有星宇一个人敢这么明目张胆的敲诈几个武帝强者了吧。

    “走，媳妇我带你去刷怪升级！”星宇高兴的一笑，几人就朝着一片山脉走去。

    在接下来的五天里面，星宇就一直在帮墨馨将妖兽打的半死，然后由墨馨斩杀获得经验。

    爆了几头超级BOOS后，今天墨馨终于如愿以偿升级到了巅峰武圣，这样的升级速度，看得李龙两人一阵羡慕。

    在墨馨升级的期间，星宇也得到了相当于墨馨三分之一的经验值，惊喜的升级到了三星武帝的程度。

    “好了，这次火域之行也圆满结束了，有了这么多的收获，我们也该回荒域去了。”

    山脉里面，星宇遥望着荒域，眼中有着浓浓的期待。

    现在神城在回去之后便可以建设出来了，并且如今距离与冥傲雪的赌约之期也不远了。

    PS：求打赏！求推荐票！

    第二更送上，谢谢宇宙流星兄弟的打赏，谢谢！

第37章 远古遗迹（求打赏）(aiyousheng.com) 

    坐在金龙王身上，经过数日的飞行，今日星宇他们终于回到了荒域。

    威风无比的金龙王高调的飞行在天龙圣城上方，顿时吸引了无数人的围观以及议论。

    “快看，那是星宇大人回来了！如果不是星宇大人，恐怕我们有些人都已经死在了妖兽的战争之中！”

    “那就是星宇大人，好帅啊，要是我能够嫁给他就好了！星宇大人，我爱你！”

    那些天龙圣城的城民都是恭敬的望着站在黄金龙背上的星宇，甚至有些花痴的少女都在尖叫了。

    过去了这么久，星宇的功劳早已传遍整个荒域，他的坐骑以及他身边的人，都人尽皆知。

    他成为了荒域所有青年的偶像，成为了无数少女心中的白马王子。

    不过坐在金龙王身上的星宇几人则是微微一笑，直接朝着墨府飞去。

    在墨府落下，星宇他们就在墨家子弟敬畏的目光中来到了会客厅。

    会客厅里，一个英俊的中年男子正在处理事情，忽然抬头看到星宇几人进来，顿时笑着起身。

    他正是墨家的族长，也是墨馨的父亲，墨君，至于墨馨的母亲，则是在很久以前就因病而逝。

    “你们回来了，这次事情办好了？”墨君笑眯眯的问道。

    他对星宇这个未来的女婿非常满意，不光他女儿喜欢，实力人品也没得说，还是荒域的全民英雄。

    “刚刚回来，这次还算顺利吧，毕竟有我在，没意外。”星宇嘿嘿一笑。

    “没事就好，墨馨让你照顾我也放心，对了，再过几天就是远古遗迹开启之时，我打算让你们代表墨家去。”

    远古遗迹，存在于荒域的极东之地的异次空间中，每一百年才会开启一次，是荒域的盛事。

    并且这处远古遗迹乃是远古时代一个超越超级势力的宗门的遗址。

    里面还留存着许多逆天宝物，如同破帝丹，武神武器等等，还有就连武神强者都垂涎的远古大能的传承。

    所以它的每一次出现，都会万众瞩目，整个大陆上的无数宗门都会疯狂的涌来荒域，进去远古遗迹寻宝。

    墨家作为荒域的四大家族之一，自然也不会放过这次机会。

    毕竟只要得到一件逆天的宝物，或者得到其中一位远古大能的传承。

    那么其所属的势力要不了多久就可能一跃超越有武神强者的超级势力。

    “这个好，正巧可以为墨馨他们弄点装备出来用，在什么时候出发？”

    星宇直接点头同意，毕竟未来岳父的安排，自然要遵从，并且他对这个远古遗迹也有些好奇。

    “就在三天之后的下午。”墨君道。

    与墨君商量好后，星宇他们就回到了小院之中，李龙两个小弟去巩固修为了，墨馨也准备去休息了。

    院中只剩下了星宇，他也激动的进了房间，准备尝试让系统建设神城。

    房间里，星宇正坐在床上，一脸的激动，与期待。

    “系统，快点开始建造神城。”星宇深吸一口气，紧张的说道。

    “叮！恭喜玩家经过检测已经获得玄源神铁，拥有建造神城的资格。”

    “叮！请问玩家是否立即建造神城，共需消耗建城卡一张，玄源神铁一块。”

    “愿意，系统快点建造吧！”两声系统声响起后，星宇顿时激动的急忙命令道。

    “神城正在系统建造中，并且将会建造于荒域上空一万米处，预计完成时间两天。”

    “恭喜玩家建造神城，获得将军令一枚，神城专属控制卡一张。”

    两声系统响完后，一枚写着一个将字的紫色令牌，以及一张画着一座钢铁神城的卡片出现在星宇的系统背包中。

    听到只要两天神城就能建造完成，星宇顿时狂喜，并且神城竟然能够建造在荒域上空，更是让星宇惊喜不已。

    要知道，别人的城都是建造在地上，唯独神城建造在空中，那得多么牛逼，就好像你凌驾在众生之上一样。

    这种超脱在上的感觉，绝对爽到爆！

    “查看物品属性！”

    接着星宇命令一声，他的眼前出现只有他能看见的屏幕投影。

    物品：神城专属控制卡

    描述：玩家开始建造神城之后便会系统自动爆出，此卡只能完成一次绑定认主，绑定后无法解除

    功能：控制神城的防御系统，攻击系统，以及身份识别

    看完这条介绍，星宇就感觉他和这张控制卡片有了一种玄妙的联系，应该是自动完成认主绑定了吧。

    物品：将军令

    描述：出自神秘地球的三国时代，乃是三国时军队的将军所拥有。

    此令需要完成认主绑定，且只能绑定一次，并且绑定之后不能解除

    功能：拥有此令，能够调动神城里面的一切军队，听从玩家的命令

    看着这两件物品的介绍，星宇顿时狂喜，看样子这个将军令，似乎代表了神城里面还会自带军队啊。

    不愧是逆天的神城，够牛逼！

    不知道这自带的军队，会不会也是出自三国时代呢。

    是由哪些人组成的呢，星宇一阵期待，希望有三国的名将吧！

    激动的幻想了一阵之后，星宇就睡觉了，然后一夜的时间就过去了。

    清晨，星宇起床的时候，他出门就看见墨馨他们早已起来了，正在院子里准备吃早饭了。

    “老公（老大）早啊！”墨馨他们都看向出来的星宇，微笑着打招呼。

    几人都是修炼者，经过一晚上的休息，都已经精神饱满，充满了活力。

    “早啊！”星宇笑着回了一句，然后在他们旁边坐下，也开始吃饭。

    “今天是你和那冥傲雪约定的日子了吧。”墨馨边吃边问道。

    是啊，这次去火域都用了二十多天，再加上他去荒域北边的时间，不就刚好今天是一个月吗。

    今天，约定的日子，终于要到了。

    PS：求打赏，打赏多有加更，谢谢各位读者兄弟！谢谢！

    你们的支持就是枯朽的动力，只要你们给力，枯朽也同样给力！

    待会8点的时候还有今天的第四更

第38章 小老婆，我来了（求打赏）(aiyousheng.com) 

    【求打赏！打赏多有加更！】

    吃过早饭之后，星宇他们几人就来到了天龙圣城中央的武斗场外面。

    巨大的武斗场里面，此刻一片人声鼎沸，全部坐满了观众。

    他们都在议论今天星宇以及冥傲雪即将进行的赌战。

    猜测冥傲雪是否会输掉，成为星宇的小老婆。

    不过，相比于热闹的议论着的观看台，一个地方却很安静。

    在那全场最瞩目的地方，战斗擂台上，冥傲雪今天身着一身青衣，静静的站在那里，如同出出尘的女帝一般。

    这时候，星宇在外面推开了大门，走了进来，扫视全场，一下就看见了擂台上的冥傲雪。

    他顿时眼睛一亮，霸气无比的喊道：“小老婆，我来了！”

    轰！

    星宇这一出口，顿时就吸引了所有人的目光，全部都一下看向了他这里。

    “星宇大人来了，他刚才是在叫傲雪大人小老婆，太强势了，太帅了！”

    “看来今天星宇大人似乎非常有把握啊，不愧是星宇大人，永远这么霸气！”

    全场的人都兴奋的议论起来，注视着星宇走上了擂台，来到冥傲雪的身前。

    墨馨他们三人则是来到了观看台上。

    “你来了，看你今天的表情似乎非常有把握呢。”看着走到身前不远处的星宇，冥傲雪轻轻笑道。

    那日冥傲雪说出赌约时，就觉得星宇不凡，后来星宇的所作所为也确实证明了她的直觉。

    先是破坏了妖兽大战，后是逼得龙家无可奈何，给出惊天赔偿，这无论哪一件事，都让人震惊！

    霸气，有实力，这是冥傲雪对星宇的评价。

    “那是当然，我今天不是要娶你吗，怎么可能不来。”星宇嘿嘿笑道。

    “那就要看你有没有那个实力了，能娶我的人，必须比我强！开始吧！”

    这时候，冥傲雪自信的一笑，女帝般的绝世风姿尽显无疑。

    那迷人的笑容，看得星宇愣住了，心中惊艳无比，不过今天开始，你这美妞就是我的小老婆了！

    “开始吧。”

    星宇轻轻道了一句，然后体内如山海一般浩瀚磅礴的灵力狂涌而出。

    大罗剑胎瞬间出现在星宇的手中，被他紧紧握着，灌注着灵力，剑身轻颤，剑吟震动星河。

    与此同时，冥傲雪动了，她那如玉藕完美的双臂，飞快的交织起来，在空中划动，脸色一片凝重。

    不过一会，一道道强大无比的灵力匹练被她凝练出来，化作一头巨大的青色凤凰朝着星宇抓去。

    在场外，那些观看的人都瞪大了眼睛，不敢错过丝毫，他们心里都在忍不住的震惊，太强大了！

    就在这时，冥傲雪凝练的那头青凰已经出现在了星宇的头顶上空，凤鸣一声，抓向了星宇的头。

    不过星宇又哪是那么容易就被攻击到的，星宇顿时双腿猛的一踏。

    身体向后退去，同时大罗剑胎配合平乱决，一剑狠狠的斩向了青凰的双翅。

    这一剑极尽璀璨，仿佛域外星辰都能一剑斩碎一般，斩断了空间，凌厉的一剑斩中了青凰的双翅。

    被一剑斩出两口豁大口子的青凰，顿时鸣叫一声，双翅狠狠的一扇。

    两道如蟒蛇一般的炽热火炎朝着星宇所在那里极速冲去，这两道火焰下，地面都是出现了焦黑。

    并且，那青凰并没有停止，而是在冥傲雪双臂的震动操控之下，继续的扇动出一道道炽热火焰。

    擂台之上，已经被一道道火焰长蛇笼罩住了，一片沸腾的灼热，仿佛火海一般。

    这，只是开始。

    这时候，星宇身上的灵力再次暴涨起来，开始酝酿武技，因为他发现，这些条火焰长蛇，似乎在融合在一起。

    果然，事实如星宇所猜测那样，那些个炽热火焰，此刻已经融合一起化成了一条狰狞火焰巨蟒。

    与青凰配合在一起，在冥傲雪的操控下，狠狠的再次朝星宇撞来。

    这时候，那些观看台上的人，早已经看呆了，他们没有想到，星宇两人竟然强大到了这种程度。

    每一击都拥有恐怖的破坏了，移山填海也不过如此，这一战，超出了他们他们对精彩的认知。

    一头巨大青凰，一条狰狞火焰巨蟒，一左一右朝着星宇撞来，在两物所过处，都是一片焦黑，威力无比恐怖！

    那些人都目不转睛的看着这一幕，忘了呼吸，因为在这一击下，换作是他们中的任何一人，直接就会成为灰烬。

    要知道他们之中，可是有着武帝强者的啊！

    众人的紧张目光中，蛇，凰即将狠狠撞中星宇时，他爆发了。

    一股滔天的气息冲破一切，那是无尽的压缩到了极致的灵力。

    “轰！”星宇大手一挥，那快要被压爆了的无尽灵力撞向了狰狞巨蟒和青凰。

    与此同时，星宇脚尖狠点，身体快速的朝着后面退去，冥傲雪也是如此。

    “轰隆！”随后人们就听见一声巨大轰鸣声，三道强大攻击相撞在了一起。

    相撞之时，狂暴的灵力互相狠狠碰撞，肆虐，三道强大武技一起暴炸了。

    一道无比恐怖的火焰波浪轰然荡开，朝着四周荡去，擂台之上已经成为了仿佛熊熊燃烧的火焰世界。

    那里全被火焰浪潮淹没了，看不清楚里面星宇和冥傲雪的情况。

    就连远在观看台的那些人，也都觉得突然灼热无比，汗水都在不断滚落。

    他们全部都震惊的看着那擂台上的火海，哗然了。

    “太恐怖了，我感觉只要其中一丝火焰沾上我，我就会瞬间化成灰烬！”

    其中一个武圣级的强者顿时倒吸一口气，震惊不已道。

    “这真的是人在战斗吗，这样的威力，简直让人毛骨悚然！不知道其中的星宇大人他们怎么样了！”

    这是全部观看台上之人的唯一的疑问。

    过了许久，那些火焰浪潮这才消散，露出了里面的情况。

    PS：求打赏，打赏多有加更！

    感谢彬兄弟的打赏，谢谢！

    你们的支持就是枯朽的动力，只要你们给力，枯朽也同样给力！

    这是今天的第四更！

第39章 激战（求打赏）(aiyousheng.com) 

    火海散去，擂台在刚才的火焰浪潮之中，已经变得坑坑洼洼，一片焦黑。

    在那狼藉不堪的擂台上，星宇以及冥傲雪的身影出现在众人眼中。

    他们此刻都显得有些狼狈，衣裳都被弄破了几个洞，头发凌乱。

    不过即使是这样，也不影响他们战斗的进行。

    “草字剑决，斩！”星宇动了，低喝一声，身体如同闪电激射而出。

    在他手上，大罗剑胎闪烁夺目神光，锋利的剑气在破败的地面上划出长长痕迹，朝着冥傲雪斩去。

    面对气势汹汹斩来的星宇，冥傲雪身上一股狂暴战意升起，在她手上，同样出现一柄三尺青峰剑。

    随后冥傲雪就在坑洼的地面上奔跑起来，手臂一挥，手中三尺青峰剑卷起一阵飓风，碰上了星宇的大罗剑胎。

    碰撞的一刹那，两人都是瞬间猛的发力，全身的灵力像脱缰野马一样奔腾而出，相互狠狠的碰撞起来。

    仿佛两颗金属的星辰的碰撞一样，传出一声声震荡一切的轰鸣声。

    一层层的力量涟漪在他们的碰撞之中朝着周围扫去，一片片的地面被锋锐剑气刺划出了道道剑痕。

    擂台之外，众人都是一瞬不瞬的看着激烈碰撞的两人，呼吸都忘了。

    “热血狂暴，斩！”激烈的碰撞之中，星宇突然大喝一声，然后他的攻击力瞬间提升了四倍，他爆发了。

    在四倍攻击力的加持下，星宇宛如化身战神一般，拥有狂暴到极致的力量，刚才还势均力敌的场面。

    现在瞬间就被他给打破了，宛如摧枯拉朽一般，一剑斩出，狂暴的力道震得冥傲雪三尺青峰剑脱手了。

    这时候，剑已脱手，冥傲雪心中顿时猛的一惊，然后身体瞬间速度暴涨，下一瞬间出现在了远处。

    心有余悸的看着那陷入狂暴状态朝她极速斩来的星宇。

    接下来，星宇的攻击如同火山爆发一样，充满了狂暴之力，压得冥傲雪不断节节败退。

    “星宇大人真强大无比啊，即使就是连冥傲雪大人这样的恐怖强者都能压制的这样彻底。”

    “看这个情况，恐怕冥傲雪大人用不了多久就会战败了吧。”

    看着台上星宇死死压制着冥傲雪的情况，那些观看台上的人都是一阵议论。

    咻！

    大罗剑胎，在星宇的挥斩之下，斩向冥傲雪，距离斩中她的身体，已经不足几厘米，胜负已定。

    不过就在这时候，即将败落的时候，冥傲雪突然爆发了，化解了危机。

    在她身上的气息瞬间攀升，暴涨起来，不过三分之一息的时间，就骇然的达到了五星武帝级的恐怖程度。

    五星武帝级强者的狂暴气息澎湃天地之间，即使隔着很远的观看台上，都是感觉一阵的窒息。

    “冥傲雪大人竟然隐藏了实力，她竟然已经是五星武帝强者了！太强了！”

    “看来这次是星宇大人会败了，毕竟五星武帝，超越了四星武帝无尽远。”

    众人都是震惊的看着气势大盛的冥傲雪，纷纷议论道。

    场中的情势变化居然这么的快，当真是一场激烈无比的大战。

    这时候，如方才的一幕刚好相反，刚才是星宇一直在压着冥傲雪打，现在却是换作冥傲雪在一直压着星宇打。

    在冥傲雪每一次的挥动，施展武技之时，都有一股狂暴摄人的威压如同潮水一般压向星宇，限制住了他的速度。

    每当星宇的速度被限制住时，便会迎来冥傲雪狂风暴雨的一阵猛烈轰击，即使是以星宇现在四倍的防御之力。

    都是不太好受，如果不是因为有热血狂暴的提升，星宇现在已经毫无悬念的落败了。

    “风轻吟，斩！”

    冥傲雪低喝一声，然后见她双臂一振，一道道轻灵的灵力射向天空中。

    那些射向空中的灵力，都是开始以让人看不清的速度旋转起来，竟然带起了猛烈的阵旋风，朝着星宇绞杀过去。

    “这就是冥傲雪大人的成名绝技，风轻吟么，果然名不虚传，这么强大！”

    “以冥傲雪大人的五星武帝的恐怖实力，再加上这个强大武技，星宇大人应该撑不过去了，要落败了吧！”

    在冥傲雪使用出风轻吟的时候，众人就震惊了。

    要知道，冥傲雪还只是巅峰武圣的时候，就是凭借这个武技，硬生生的将一个武帝强者给斩杀了。

    引起了荒域的震动，冥傲雪也从此一战成名，被人尊为一代女帝。

    “你还是认输吧，在我的这武技下，你是无法抵挡的。”冥傲雪一边压制着星宇，一边自信的笑道。

    不过回应她的，却是星宇戏谑的一笑。

    “你就这么肯定，你一定能战胜我了么？”

    “不然呢，这可是我越级挑战的依仗，你差我整整两级，难道你还能破解不成！”冥傲雪挑衅的看了星宇一眼。

    她可不信，星宇能够破解她的这强大的武技，风轻吟。

    “既然我说了今天一定会娶你回家，自然是有我的底气！”

    承受了冥傲雪一掌，星宇咧嘴一笑，然后猛喝一声。

    “一气化三清，化！”随着爆喝声落下，两个和星宇一模一样的分身突然出现在了擂台上面。

    三个星宇一起，都是四倍的攻击力，刚刚变化的局势再次逆转！

    看着台上突然出现的三个一模一样的星宇，众人再次哗然。

    “那是什么武技，怎么那么牛逼，竟然能够有三个一样的人一起战斗！”

    “怎么可能！这也太逆天了吧，三个对手这还让人怎么打，就这样轻松的破了冥傲雪大人的成名绝技了么？”

    “看来为了这次胜利，星宇大人以及冥傲雪大人都是底牌齐出啊，简直让人看得眼花缭乱！太精彩了！”

    在擂台上的冥傲雪，此刻也是一脸震惊的看着星宇。

    本来她以为星宇这一次肯定会被她的风轻吟凌厉击败。

    但是到了即将胜利的时候，却又被星宇给华丽的逆转了，还是人么。

    PS：枯朽就求个打赏，随便多少，谢谢！

    谢谢堕落天使兄弟的打赏，谢谢！

第40章 抗媳妇回家（求打赏）(aiyousheng.com) 

    在星宇两人交战之中，一道道强大无比的武技都在弹指之间绚烂绽放，擂台之上已经裂缝蔓延。

    两人都是极致的强大，只是一个呼吸的时间，都能对碰上千招。

    战斗到了现在这个地步，已经到了白热化的阶段，两人都开始放大招了。

    “六道轮回，灭！”

    这时，星宇双眼绽放浓烈战意，大罗剑胎猛地一振，割裂一切的剑意掺和轮回之力斩向冥傲雪。

    轮回之力与锋锐剑气一起融合，快速的旋转着，在剑身上形成小漩涡。

    在大罗剑胎的劈斩之下，空间仿佛水波一般动荡，大地被剑气撕裂出长痕，拥有斩灭一切的劲势。

    “风之吟，一剑动九幽！”面对汹涌斩来的一剑，冥傲雪已经退无可退，索性双脚狠狠地一跺大地。

    一大片的地面龟裂，她手上的三尺青峰剑绽放出了夺目剑芒，剑开始震动起来，剑吟之声荡九幽。

    锵！

    一声清脆却又狂暴的碰撞声响起，两剑斩在了一起，两股狂暴的力量形成一股飓风，吹得两人衣裳鼓动。

    旋风席卷之中，两人的神色一片严肃，凝重。

    “灵祭之术，风之殇，祭！”

    两者相互倾轧之时，星宇手上力量猛猛灌注出，冥傲雪也不相让，娇喝一声，嘴中啐出一口鲜血。

    啐出的鲜血落在三尺青峰剑上，融合进了剑体里面，然后就见三尺青峰剑剑身上有数道血色符文疯狂闪烁。

    那闪烁的符文，呈现妖异的红色，并且非常繁奥，让人看不懂，并且让人看了还头晕目眩。

    在这符文疯狂闪烁之时，星宇感觉对方三尺青峰剑上传来的力量，顷刻间达到了骇人的程度。

    那种程度，跟他使用了热血狂暴也是差的并不算远。

    “那符文，那是灵祭之术！怎么可能！灵祭之术可是神级的武技！”

    观看台上，一名武帝强者看着那疯狂闪烁的血色符文，骇然道。

    “什么！那就是神级武技，灵祭之术！冥傲雪大人怎么拥有的！“

    “看来这下星宇大人惨了，神级武技非武神不能抗衡！星宇大人即使逆天，但他也才不到四星武帝。”

    一石激起千层浪，其他人也都是骇然的看着场中闪烁的符文，倒吸冷气。

    神级武技么，果然厉害。

    星宇也是惊讶的看着冥傲雪，这个小妞不是冥家之人么，怎么可能拥有神级武技。

    不过现在可不是惊讶的时候，星宇身体猛地一震，双眼瞬间血红，手臂上的青筋如龙蛇一般爆出。

    “爆！”三个星宇同时爆喝一声，他们体内的全部灵力已经蓄积了，现在正疯狂的爆发出来。

    这些灵力的爆发，犹如洪水冲破堤坝那样的狂暴。

    一团灵力火球，瞬间膨胀起来，膨胀到了极致，一声巨响中爆炸了。

    这一下，仿佛原子弹爆炸一样，那恐怖的力量充斥天穹，擂台之上一片碎石飞卷。

    风暴持续片刻后就过去了，漫天的飞石纷纷落下，砸在地上。

    咚！咚！咚！

    这时候，三声沉闷的脚步声响起，冥傲雪控制不住身体向后面倒飞去。

    这一战，冥傲雪，败了！

    “星宇大人太厉害了，竟然连拥有神级武技的冥傲雪大人都能越级挑战，并且获得胜利，太逆天了！”

    “这简直不可思议！星宇大人，你太强了，好帅！我要做你的小弟！”

    这场赌战结束的这一刻，全场爆发出了热烈的欢呼声，对于这个结果，简直就是众望所归一般，让人惊喜。

    冥傲雪那倒飞出去的身体，眼看就要砸在地上了，这时候，脸色有些苍白的星宇，瞬间一闪，出现在她身后。

    一把将冥傲雪抱住了，将她那柔软无骨的娇躯抱在了怀里。

    感受着手上传来的柔软弹性，以及冥傲雪的倾世容颜，星宇就一阵怦然心动，头一低，吻上了冥傲雪。

    吻上的一瞬间，冥傲雪瞬间一征，竟然忘了挣脱，任由星宇吻下。

    许久，唇分，观看台上又爆发出震天的尖叫声。

    “臭流氓！”这时候，冥傲雪才反应过来，羞恼的骂了一声，脸上一片绯红，心中却是不争气的扑通扑通直跳。

    不知为何，星宇吻上她的那一瞬间，她不知为何竟然感到非常欣喜，就连她自己都被她的这个念头吓了一跳。

    “嘿嘿，你输了，现在可是我的小老婆了。”星宇嘿嘿一笑，在冥傲雪杀人的目光之中才放开了冥傲雪。

    “知道，愿赌服输，我不会反悔的。”这时候，冥傲雪又恢复了她那高冷的女帝模样，仿佛看待一切都漠然。

    扛媳妇回家咯！

    不过看着高冷的冥傲雪，星宇却是大笑一声，在众人狼嚎声中将冥傲雪给抗到了肩膀上。

    被星宇抗在了肩膀上，冥傲雪顿时一愣，然后一边剧烈挣扎想要下来，一边骂着星宇是臭流氓之类的话。

    不过星宇却是装作没有听见，哼着小曲，大步的朝着外面走去。

    与此同时，墨馨他们也都走下了观看台，先来到了大门处，等待星宇过来后一起回去。

    一边等着的时候，墨馨也羡慕不已的盯着星宇肩膀上的冥傲雪。

    看到墨馨那羡慕盯着冥傲雪的目光，星宇心里别提多爽了。

    看到没，老子魅力多大，两个老婆都是这么漂亮，这么依赖我！

    “大老婆也一起抗回家！”

    星宇在墨馨的惊呼声中，霸气的将她也给抗到了另外一个肩膀上，两个肩膀，抗着两个老婆。

    “哈哈哈！老大就是老大！永远这么的霸气，两个嫂子一起抗！太帅了！”

    李龙崇拜的看着老大，感慨道，自己这老大实在太牛逼了，两个老婆都这么漂亮，让人艳羡不已。

    抗着两个漂亮的老婆，后面跟着两个小弟，星宇他们没有去墨家，而是来到了冥傲雪的冥家。

    PS：PS：枯朽就求个打赏，随便多少，谢谢！感谢各位兄弟的支持！

    谢谢密密麻麻兄弟的打赏！谢谢王高俊Z一兄弟的打赏！谢谢彬兄弟的打赏，理解以及支持！

    枯朽在这拜谢！

第41章 太TM爽了（求打赏）(aiyousheng.com) 

    冥府里面，星宇他们几人正坐在冥傲雪的院落中交谈。

    因为冥傲雪也打算要代表冥家去远古遗迹，所以星宇几人就决定到时候一起出发。

    这时候，一声突兀的悦耳系统声在星宇脑海里响起。

    “恭喜玩家，神城提前建造完成，已经能够正常使用，请问玩家是否现在前往神城。”

    听到这一声系统声，星宇顿时狂喜，自己这运气就是逆天，神城竟然提前建造好了，太爽了！

    这感觉，吊炸天！

    随后星宇当然是激动不已的回答立即前去，他的脑海里面又出现了一道信息。

    这道信息是讲前去神城的方法的，里面说可以直接飞上天空进去，也可以直接用意念通过控制卡进去。

    “走，我带你们去一个好地方！”

    星宇转头对着墨馨几人笑道，然后激动的拿出了神城专属控制卡。

    他闭上眼睛，一道意志涌入了控制卡，然后控制卡就明亮了起来。

    一道仿佛宇宙的缩小图案出现在了控制卡上画的神城上空，开始极速旋转起来，形成一道宇宙漩涡。

    渐渐的，这道漩涡就越来越大，最后形成了一个大门那样大的漩涡。

    “走！”

    星宇激动的拉着墨馨几人，一起踏入了漩涡。

    当他们踏入漩涡的时候，就仿佛进入了轮回通道一般，里面是一条寂静的长道，这里仿佛时间停止了流逝。

    他们静静的走着，心里非常震惊，走了一会之后，眼前出现一抹亮光，他们就出现在了漩涡通道外面。

    在他们眼前，是一座巨大恢宏到极致的宫殿城堡，根本无法形容。

    这宫殿全部都由钢铁铸造成，有百丈高，人在他面前简直渺小如蝼蚁。

    在宫殿的上空，是一道白色的圆弧形保护罩，并且钢铁宫殿的城墙上方，是一道道漆黑的炮弹口。

    那是一架架激光炮，那些激光炮给星宇一股致命的威胁，恐怕这些激光炮下，就是武神也不能逃命吧。

    神城的攻击手段，恐怖如斯！

    现在星宇的心中就像有一百头草泥马奔腾，太TM爽，太帅了！

    有了这个神城，简直堪称无敌的存在啊，神来杀神，佛来弑佛！

    “老大，这TM是什么地方，让人心里颤栗！太吓人了！”在巨大铁门前，小黑颤抖着声音问道。

    不光是小黑，此刻其他几人也都是一阵骇然，这个地方，太恐怖了！

    “这个地方，是我的宫殿王国。”星宇对着几人眨了眨眼睛，嘿嘿笑道。

    “卧槽！不是吧！这么牛逼的宫殿竟然是老大你的宫殿！我服了，老大你简直牛逼上天了！”

    李龙他们几个听了星宇的话，都不可思议的瞪大着眼睛，愣愣的看着星宇，反应不过来。

    “没错，我们现在正在天上。”星宇打笑道，同时将控制卡贴在了巨门的那个卡槽上，巨门就打开了。

    巨门被打开，星宇带着震惊中的几人走了进去，巨门就立即自动关闭了。

    首先映入眼帘的是一座恢宏的圆形大楼，星宇他们去看了下，那竟然是一座地球上的高科技能源中心。

    在里面，有许多的机器人在各自的岗位上井井有条的操作着，让神城能够有序的运转，时刻保持防御攻击状态。

    “老大，我还是无法相信，这简直牛逼到爆的宫殿是你的！”出了能源之城，李龙还是不敢相信道。

    墨馨他们都是深有同感的点着头，就连冥傲雪这个五星武帝强者都恍如在梦中一般。

    “我的天，那是什么！”突然，小黑指着前面的一个宽敞地方惊呼道。

    顺着小黑指着的地方看去，星宇他们就看见在那宽敞的空地上，竟然停在几个牛逼哄哄的东西。

    卧槽！这TM是十辆兰博基尼，系统你丫有没有搞错！

    就连星宇都是震惊的看着那十辆在阳光下闪着光的兰博基尼，瞪大眼睛。

    要知道兰博基尼可是地球上最顶级的豪车之一，也是以前星宇最梦想得到的神车，现在竟然一下有了十辆？

    这种仿佛被超级彩票砸中的感觉，让星宇有点晕乎乎的。

    “走！我们一起去看看！”星宇激动的说道，然后迫不及待的奔跑向那闪闪发亮的十辆兰博基尼。

    坐了上去，星宇带着墨馨他们几个开始在这片空地兜风，爽！不愧是兰博基尼，这感觉，太吊了！

    “老大，我越来越觉得你无所不能了，连这种神奇的东西都有！坐着这个什么兰博基尼，太炫了！太装逼了！”

    过了一会，经过星宇的演示，墨馨他们几个也学会了开车，都兴奋的开着兰博基尼，啧啧称奇道。

    就在这时，天空上传来一阵嗡嗡的声音，星宇他们抬头看去。

    这不看不要紧，这一看星宇差点就幸福的晕了。

    他们看到的那是什么，那是一架蓝色的飞机，没错！就是飞机！还TM

    竟然是战斗机！

    更让他们震惊的是，那飞机即将落地的时候，竟然变成了人形。

    卧槽！尼玛这是超音速啊！看着这走向他们的机车人，星宇震惊了。

    超音速，洛洛历险记里机车族风雪城主的徒弟，后来风雪城的城主。

    拥有恐怖的速度以及破坏力，绝招破空寒冰砍，极空寒冰砍强大无匹。

    它实力高，且高傲无比，口头禅是强者面前没有弱者的席位！以及称霸天空，敌人将匍匐在我的脚下。

    吊！太TM吊了！

    “主人！”在众人震惊的目光中，超音速来到了星宇的身前，弯膝恭敬道。

    “你叫他主，主人？”冥傲雪震惊的看着星宇，颤声道。

    虽然超音速实力隐藏的极好，但冥傲雪身为五星武帝，还是隐隐感受到了他的恐怖。

    那气息，让她都有点颤栗。

    那绝对是，武神级！

    一个武神级强者，竟然开口恭敬的叫星宇主人！

    当然，现在星宇也是泪流满面。

    系统太TM给力了，老子爱你！这么吊的超音速都能给我，太凶残了！

    PS：厚着脸求个打赏！谢谢！

    非常感谢花开半夏凉空城兄弟的给力打赏！谢谢！

第42章 带你装逼带你飞（求打赏）(aiyousheng.com) 

    荒域上空一万米的神城之中。

    星宇狂咽着口水，眼神灼热无比的盯着超音速，傻笑不已。

    “哈哈哈！好！想不到老子也有拥有战斗机的一天，还是牛逼的超音速！”

    激动不已的星宇一下跳下兰博基尼，来到超音速身前，他光是想想驾驭着超音速纵横天地之间的情形。

    他就忍不住的憧憬，驾驭着机车族战斗机装逼，这种待遇其他人谁有！

    “查看超音速属性！”

    随着星宇的话音落下，他脑海里就瞬间出现了超音速的属性信息。

    人物：超音速

    种族：机车族

    等级：一星武神（封印状态）

    武技：破空寒冰砍（神级低级），极空寒冰砍（神级低级）

    描述：超音速，玩家的专属战斗机，拥有神级的实力，伴随主角的实力提升而提升。

    玩家武帝级时期，超音速每月只有一次出手机会，玩家每夸越提升一个大境界，出手机会增加两次。

    看着那封印状态，以及限制出手机会星宇就不爽了，实力低就是不方便。

    “主人，保护你的可不是我一个人，还有很多呢。”似乎明白星宇的郁闷一般，超音速这时说道。

    伴随着超音速的声音回荡在耳边，星宇就惊喜的抬头了。

    对啊！怎么把将军令给忘了，这不是还有军队呢么！

    这爆爽，根本停不下来！

    仿佛为了回应星宇所想一般，远处传来千军万马一般的奔腾，脚下的大地轰鸣的震动起来。

    “这是怎么回事，怎么好像发生了兽潮一样，大地一片颤抖！”

    看着剧烈震动的地面，墨馨他们都是脸色大变。

    唯独这时候，星宇却是狂喜不已，既然这么大的动静，看来这军队的规模不小啊！

    来吧，快点来吧！太TM凶残了！

    咚！咚！咚！

    大地震动的越来越剧烈，一股浓烈的肃杀战气扑面而来。

    在那股杀气下，天地都是萧瑟。

    “三国战将子龙携带神城护卫军队，拜见主人！”一道滚滚音波从远处传来，震荡空间。

    子龙，莫非是三国时期的那个神将常山赵子龙不成！

    听到这这个地球人都知道，并且崇拜的名字，星宇就激动得颤抖。

    系统你丫这么吊！老子已经上天了！

    赵子龙可是三国时期刘备手下神将之一，一身霸气凌天地，一杆长枪震慑无数英雄！乃为战神！

    他所过之处，一切敌都瑟瑟发抖，简直无往不胜！

    无敌的盖世风采在他身上展现的是那么淋漓尽致！

    就在星宇激动不已的目光之中，他所猜测的实现了。

    出现了，出现了！赵子龙果然出现在了星宇他们的视线中。

    他是那么的与众不同，一身黄金战恺威风凛凛，头戴黄金头盔，脚踩黄金战靴，手持一杆黄金枪。

    伟岸的身材，仿佛能够承受天地的一切压迫，傲然的神态，仿佛俯视一切，唯独看向星宇时，会显得恭敬。

    在赵子龙的身后，还跟着一片密密麻麻的黑甲军队，有数万人。

    “常山赵子龙，拜见主人！”那傲然三国时期天下一切英雄的赵子龙，在星宇面前也是恭敬的跪拜。

    “神城护卫军队众战士，拜见主人！”与此同时，跟随在赵子龙身后的军队也是一片跪倒，吼道。

    这震耳欲聋的声音，震得星宇他们耳膜发颤，一股热血上涌。

    一下被这么多的军队跪拜，并且其中还有三国神将赵子龙，这让星宇顿时就热血沸腾起来！

    这可是三国时期的强大军队啊，现在竟然成了他的专属军队！

    并且这时候，墨馨他们再次石化了，这个带头的将领无疑又是一个武神，现在竟然又叫星宇主人。

    况且他的身后，还有着一大队的军队，这阵容，简直横扫一切了！

    这个老大，要不要这么牛逼！是不是神啊！一个一个武神都是他的手下！

    这让他们仿佛看怪物一样看着星宇，牛逼的简直不像是人。

    行完礼之后，赵子龙以及数万的军队就同时起来了，响起一阵哗啦啦的铠甲摩擦声，他们就恭敬的站在那里。

    这一刻，星宇升起一股横扫八荒六合，睥睨天下的威势。

    有了这个大军队，以及超音速，还有赵子龙，天下皆可去！

    不过现实永远不会那么完美，因为星宇查看赵子龙的属性后就知道了。

    人物：赵子龙

    种族：人族

    等级：七星武神（封印状态）

    武技：长河落日斩（神级）

    描述：神城护卫军队将领，被世人尊为三国战神，当前职责乃是保护神城时刻的安全，直接归玩家统领。

    并且由于玩家实力问题，赵子龙并不能离开神城一步，伴随着玩家实力的提升，其也会提升。

    只有等玩家实力达到一定程度之后，赵子龙才能离开神城。

    虽然现在赵子龙被限制不能离开神城，但星宇也非常激动了。

    因为只要等他实力够了，就能获得这个永久的战神了！这一天，不远！

    陷入狂喜中的星宇，在接下来的一天多里，他每天都带着已经震惊到麻木的众人参观着偌大的神城。

    这一天，清晨。

    在荒域的墨家演武场上，聚集了全部墨家的弟子，墨君正站在众多弟子的前面，神色有些焦急。

    今天，正是前往远古遗迹的日子！但是他的女儿以及星宇却没有出现。

    “墨馨和星宇他们哪里去了，怎么还不回来！”墨君焦急的自语道。

    就在墨君期盼着星宇以及女儿众人能够早点回来时，一个弟子惊呼道。

    他指着的天空处，一道正在朝着他们飞来，亮丽的蓝色飞机。

    “快看！天空上的那是什么武器，竟然能够自动的飞，太神奇了！”

    “卧槽！这样牛逼的宝物，不会是传说中才有的武神级武器吧！”

    “我看不是，里面好像还坐着人呢，不过说实话，这也太拉风了吧！”

    在众人的议论纷纷之中，蓝色飞机开始降落下来，星宇他们从飞机里走了出来，闪亮登场！

    PS：厚颜无耻求打赏！谢谢！

    感谢学海无涯，游戏人生，凌天兄弟的打赏，谢谢！

第43章 圣域（求打赏）(aiyousheng.com) 

    墨家演武场上，一架绚丽的蓝色战斗机降落，星宇他们在所有人的羡慕目光中走了出来。

    当星宇他们下了战斗机后，超音速也是变成了高大的机车人，恭敬跟在星宇后面。

    这时候，看到那超音速变成机车人的时候，墨君的脸色瞬间骇然。

    “武，武神前辈！”墨君直勾勾的看着超音速，咽了口唾液，颤声道。

    “伯父，我们来了，我给你介绍一下，这是我新收的手下。”星宇几人来到墨君身前，指着超音速微笑道。

    这个足以称霸荒域，掌控无数人生死的武神强者，是未来女婿的手下！

    这一刻，墨君的嘴角狠狠地抽搐着，这个女婿还真是怪胎，手下都是武神级。

    “对了，伯父现在时间好像不早了，我们就走了啊！”看着墨君半天不说话，星宇有些疑惑。

    “好，去吧，我看好你们。”有了超音速这个武神在身边，墨君也就不再担心他们了，也不用安慰了。

    在众多墨家弟子羡慕的目光中超音速又再度变成了战斗机形态，星宇他们坐了上去。

    超音速开始根据冥傲雪的指引，朝着远古遗迹所在之地飞去。

    荒域极东之地的一片山脉，亘古山脉之中。

    一个山谷里面，原来非常的偏僻安静，现在却一片火热朝天。

    这里聚集了来自大陆各地的数千股势力，有上万人多，他们都在等待着远古遗迹开启的时刻。

    这时候，天空之上传来一阵破空之声，那是两个青年，皆是仪表堂堂，一个背负一剑，一个手拿折扇。

    这两人的出现，立即引起了那些已经早早等候在这的上千势力的震动。

    “那两个青年，从其装扮来看，似乎乃是焚天之域的超级宗派。

    天焚宗的两个少宗主，焚晴，以及焚寂，身份高的吓人！”

    许多势力之中，有人认出了这两个在青年一辈名声极大的人，惊呼道。

    “相传焚晴，一把金折扇纵横无敌，焚寂，一把焚龙剑斩尽无数天骄，怪不得气势这么的强大！”

    其他听过这两个青年大名的人也都是忌惮无比的看着这两个兄弟。

    “快看那里，那里又有大人物来了！”一架由四条巅峰武圣级地龙拉着的黄金车飞过，许多人再次骚动起来。

    “黄金战龙车，那是超级皇朝，神龙帝国太子问雪的座驾！”许多人再次忍不住惊呼道，又是一强大青年。

    在众人的注视下，一个儒雅的穿龙袍的青年拉开车幕走了下来。

    他的目光像可以穿透一切一般，所看之地，那些人都自惭形秽的低下了头。

    嗡嗡！

    这时候，星宇他们也到来了，超音速朝着这片山谷落下来。

    “那是什么东西，金属制造的竟然能够自己飞行，怎么可能！他们是什么大人物！”

    顺着嗡嗡声抬头看来，他们就看到了超音速，顿时一阵骇然。

    即使就是那三个超级势力的强大青年，也是凝重的看着落下来的超音速。

    轰！

    超音速落在地面上，掀起一股狂风，过了一会才平息下来，这时候星宇他们也迈步出了飞机。

    看着走出来的墨馨以及冥傲雪两人，仿佛下凡的仙子一般，他们顿时呼吸急促起来，惊艳无比。

    只有那来自超级势力的三个青年，还能够保持镇定。

    至于星宇他们几个男人，则被直接忽视了。

    “卧槽！你们这群SB，看什么看，这是老子的媳妇，信不信你们还看的，老子把你们揍成猪头！”

    这时候星宇将墨馨他们两个拉到身后，嚣张无比的皱眉喝道。

    连老子的媳妇都敢看，揍你丫的！根本没有商量！

    听到星宇的冷喝声，大多数的人都是脖子一缩，畏惧的看着星宇。

    毕竟从刚才星宇所坐的神秘座驾他们就能够猜到，星宇几人绝对不是他们所能招惹的起的。

    不过这些人中，总有那么一个不怕死的SB，听了星宇的话后，他还在那里肆无忌惮的扫视着墨馨两人的身体。

    “卧槽！你丫竟然还敢看，给老子去死吧！”星宇冷冷的看了那人一眼，抬手一道六道轮回就轰了过去。

    脱离了星宇控制的武技，就像一颗随时会爆炸的炸弹一样，那狂暴的气息，让全部人都头皮发麻。

    “你不能杀我，我是风国的国师的儿子！杀了我，你会在我父亲恐怖的报复中凄惨死去！”

    不过，那人面对星宇的毁灭性武技却是置之不理，一副牛逼的样子说道。

    “你丫不愧是SB，什么狗屁风国国师的儿子，算个什么东西，看了老子的媳妇，管你是谁都得死！”

    被那个SB这么一说，星宇笑了，轻蔑的笑了，老子不敢杀你，怎么可能！

    你丫来报复，老子就敢带军队灭了你丫的垃圾国家！

    轰咔！

    一声巨响中，六道轮回已经轰到了那个国师儿子的身上，他就直接倒在了地上。

    他死了眼睛还瞪的大大的，没有想到星宇竟然敢这样肆无忌惮的杀了他。

    这一刻，四周一片寂静，全部畏惧的看着星宇，就连那三个超级势力的青年都有些愕然。

    风国虽然不是超级势力，但也非常强大了，比之荒域龙家并不弱，但这样的身份，星宇还是直接杀了。

    这得多么狂傲，多么嚣张，并且得有多么大的底蕴才敢这样肆无忌惮，就连那三个超级势力的青年都不敢如此。

    总之，星宇现在已经被所有人忌惮了，化为了最不可招惹的人一列。

    甚至对于星宇的忌惮程度，还要超过了焚晴他们几人。

    “啧啧，没有想到一来就能看见这样精彩的一幕，不错！”这时候，天上突然传来一声笑声。

    众人都闻声看去，那是十个并排而立的青年，那些青年都神色高傲，一身白衣。

    他们看向山谷里这些人的目光中，所投射出来的那是浓浓的不屑！

    对于这些人的目光，自然让人愤怒，不过当他们看到那十位青年袖口出刻的金色星辰图时，脸色骇然。

    因为那图案，所代表的是：

    一个远远凌驾于大陆万域，处于大陆中心，无数修炼者向往却不能进入的。

    圣！域！

    PS：求打赏，谢谢！求推荐票，谢谢！

    感谢游戏人生，老衲法海瞎搞，【网名是个表情】兄弟，想当初我......兄弟的打赏！谢谢！

    【今天暂时三更，明天四更】

第44章 一个字，滚（求打赏）(aiyousheng.com) 

    神秘强大的圣域，是一个足以让所有修炼者崇拜却又颤栗的地方。

    那里乃是强者的天堂，他们在那里绽放耀世的璀璨光芒。

    圣域的大地，是荒域的上万倍，那里浩瀚无垠的土地上，有着无数强大的皇朝以及宗门在争辉。

    即使就是那里最差最垃圾的一个宗门，或者皇朝，都是远远超越了那些所谓的超级势力。

    因为圣域的每一个宗门，他们的门派里至少拥有一个超越武神境的强者坐镇，那至少是神人境！

    在武神境后，便是神人境，神灵境，神魄境，神宗境，神王境，神皇境，以及神帝境，每境七星等级。

    一个武神境的强者，就可以称霸除了圣域以外的其他地方，更何况是一个更加恐怖了不知道多少倍的神人境强者！

    并且最重要的是，那是圣域最弱的宗门，那强盛的宗门，简直不敢想象！

    所以这十位青年来自圣域，在场所有人才那么震惊，那么骇然。

    “圣域，他们是那个强大的地方出来的人，太震撼了！”

    “既然他们是那个地方出来的人，那他们得有多么强大！”

    那些个强大势力之人，在这十位青年面前，此刻竟然升起了臣服的意念。

    不过相对于那些人的震惊之色，星宇他们这些人就显得正常多了，毕竟墨馨他们跟着星宇，眼界也高了。

    不止一个武神当手下，还有恐怖的神城是他的城堡，这样神奇的星宇，日后何尝不能进入圣域，占得一席之地。

    至于星宇本人，他则是更加自信了。

    圣域么，即使再强大又如何，有升级系统的狂暴升级，终将是会在我脚下臣服，被主宰。

    “呵呵，没有想到你们几个倒是不错的苗子，我给你们一个出头的机会，你们做我奴仆，我带你们入圣域。”

    这时候，十位圣域来的青年之中，先前开口的那个英俊青年惊讶的看了星宇他们一眼，轻笑道。

    狂傲，狂傲无比！

    一句给你们一个出头机会，代价是做他的奴仆。

    在他口中说出来，仿佛做他的奴仆都是一件天大的恩赐一般。

    当然，对于其他那些人来说，确实是一个恩赐，因为光从他们羡慕嫉妒恨看着星宇几人的眼神就能看出。

    不过这对于星宇他们来说，这就是莫大的侮辱了。

    红果果的侮辱！

    星宇此刻双手紧紧捏着，眼里闪着暴怒的光芒。

    一道嚣张，鄙视的话，一字一句，自星宇口中吐出：

    “你是不是觉得，你们是圣域的人很了不起，天生就高人一等？”

    还不等那个圣域青年回答，那些其他人则是先出口了。

    “那个小子是傻子吗，竟然连圣域大人这样的恩赐都不知道珍惜，真是SB一个！”

    “如果换作是我，我一定会立刻跪下大谢圣域大人的恩赐，他倒好，竟然敢得罪圣域大人，这下死定了！”

    看着这些人的议论，那些圣域青年神色更加高傲，那英俊青年微笑着指着刚才议论那些人，道。

    “你看，这些人都在羡慕你们，难道你还不觉得这是天大的恩赐吗？”

    “那只是他们这群垃圾的思维而已，不要拿老子去和一群垃圾比，说实话，圣域在老子眼里，算个什么东西！”

    在星宇的话语里，充斥了他那无边的傲，以及对圣域的轻蔑。

    他的尊严，不容侮辱！

    这一刻，天地一片死寂，都震惊的看着星宇，他们想不明白，星宇是有什么底气，竟然敢这样跟圣域大人说话。

    因为这种行为，在他们眼里，无疑是愚蠢的找死的行为。

    “哟嚯，星耀，看来你的威严好像受到了质疑啊，竟然被一个垃圾地方的小子鄙视，真是天大的笑话！”

    “我说星耀，我们星辰阁的脸都被你给丢尽了，亏你还是三师兄呢，等会大师兄他们来了看你怎么交代。”

    在那英俊青年身旁，其他几个也是圣域来的青年饶有兴致的嘲讽起来。

    被星宇驳了两次面子，还被同行伙伴鄙视的圣域青年，此刻一张脸已经冷了下来，阴沉道：

    “要么做我星耀的奴仆，刚才的事我可以不计较，要么，死！”

    这个圣域青年的话，让周围人觉得似乎周围的空间都冷了几分。

    被威胁了的星宇，却是呵呵一笑，能让老子死的人，还没出生。

    一股凌天的霸气自星宇身上升腾而起，澎湃天地之间，他冷笑道：

    “要老子做奴仆，你TM根本不配，给你一个字，滚！”

    伴随着星宇吐出的这个滚字，一道强大的音波轰然撞向了星耀。

    那狂暴的音波之下，隐隐传来龙吟之声，掀起了无比风暴。

    在那对面，那星耀此刻一张脸已经阴沉到了极致，爆喝一声，同样一道强大无匹的灵力风暴撞向音波风暴。

    两道狂暴风暴掀起沙石尘土，一片飞扬，然后狠狠的撞在了一起。

    这一刻，天地间无数人都怜悯的看向了星宇，即使你再强，再牛逼，竟然敢和圣域来的大人动手，简直是找死。

    “一个垃圾，以为来自什么圣域就觉得自己多么牛逼，滚吧！”在两道武技相撞时，星宇轻蔑的笑了。

    老子可是头带主角光环，有逆天升级系统这个金手指的穿越者。

    你丫跟老子比优越，回家食屎吧！

    轰咔！

    一声巨响震荡开来，天地都是猛的一颤，空间涟漪波动起来。

    一片片的空间，都在一瞬间齐齐塌陷，两人的对碰恐怖如斯。

    一道强烈的神光自碰撞处激射出，射向了星耀，将他撞得倒飞出去，随后一口殷红鲜血吐了出来。

    砸在地上，有些狼狈的星耀不可思议的看着自己身上的血迹。

    败了？

    那些刚才嘲讽星宇不知死活的人也都一阵骇然，甚至包括其他九个圣域青年。

    能够将星耀这个圣域星辰阁三师兄打败，星宇的实力得多强？

    “小丑永远是小丑，老大才是天地的主角！”在场只有墨馨这几人像早有意料一般，没有吃惊。

    PS：牛逼的星宇求打赏，谢谢！求推荐票，谢谢！

第45章 要么跪，或者死【求打赏】(aiyousheng.com) 

    在小黑他的嘲讽下，星耀脸色更加阴沉，陷入暴怒之中，他可是堂堂圣域星辰阁的三师兄，何时受过这等侮辱！

    “我要杀了你！”轰的一下，星耀暴跳了起来，狰狞着脸露出残暴的杀意，一道武技朝着星宇砸去。

    在星耀他手掌之间，一股寂灭一切生机的枯朽之力倾吐而出，一丝丝黑色光线吞噬天地。

    朝着星宇所在的地方，吞噬过去，所过之处，空间被破碎，变成一片漆黑。

    “退！”星宇低喝一声，墨馨他们朝着远处退开，星宇则是向前脚步猛的一跨。

    这一脚踏下去，威力让人震惊，大地上竟然挣扎出一道道狰狞裂缝深渊。

    并且这时候，星宇体内的灵力开始奔腾起来，如虎啸，似龙吟，空间都在音波下震碎。

    一道散发着轮回之力的神光，被星宇猛的一下砸出，在轮回神光里面，能够看见日月更替。

    山川化为沧海，宇宙变成寂灭，以及时间的飞逝画面。

    “好恐怖！”这一刻，所有人都只生出了这么一个念头。

    神奇强大的轮回之力，旋转成为一道轮回漩涡，那些连空间都能吞噬的黑线，被吸扯进了漩涡里面。

    瞬间消失！

    “怎么可能！那可是星耀的拿手武技，竟然这么轻易被破了！”其他九个圣域青年最左边之人骇然道。

    “这个青年为何这么恐怖，在这样贫瘠的地方修炼，竟然能够战胜星耀，如果他是在圣域成长的，那无法想象！”

    另外一个圣域来的青年不可思议的瞪大着眼睛，心中忍不住毛骨悚然。

    不过这个时候，战场上的星宇突然爆喝一声，仿佛化身睥睨天下的帝王，俯视着那星耀。

    一道强盛到极致的草字剑决，被星宇凝练出来。

    这一道草字剑决，威力强大之时，可是连域外星辰都能瞬间斩灭的，更何况他一个小小的星耀了。

    蹦卡！一声震天响携带狂暴音波席卷天地，那星耀就被砸了出去，白色衣裳染满鲜红血，气息萎靡。

    “星耀竟然败了，这怎么可能！他竟然会败在一个残破世界的青年手上！”

    “这个青年绝对是不出世的绝世妖孽，堪比二师兄的存在！”

    那几个圣域青年看着凄惨的星耀，纷纷头皮发麻。

    “跳梁小丑，别以为自己是什么圣域来人的身份老子就不敢杀你，要么跪下给老子道歉，要么死！”

    一道冷酷无情的声音自星宇嘴中吐出，将刚才星耀蔑视的话还了回去。

    听得那些畏惧圣域的众多势力之人一阵嘴角抽搐。

    狂，太TM狂了！

    竟然敢让身份高贵无比的圣域之人下跪道歉，星宇是第一人，这些人不服不行，谁让星宇这么吊。

    听到星宇的蔑视，那本就暴怒的星耀更加不能忍了，一张脸狰狞的扭曲着，就要再次对星宇发动攻击。

    不过这时候，星宇果断开启了热血狂暴神通，一股狂暴到要撕裂天穹的杀气轰然爆发，朝着星耀狠狠碾压过去。

    在面对星宇这股狂暴气息碾压的时候，星耀是顿时骇然色变。

    就是在他旁边的几个青年也是一脸骇然，吓得身体瞬间远远退开。

    这一股气息，仿佛要毁灭世界，压得星耀喘不过气来，面对这股碾压的气息，他仿佛觉得是在面对天地一般。

    那种感觉让他颤栗，身体如被雷霆轰击一般猛颤，狂吐一口鲜血。

    “要么跪，要么死，还有你们！”星宇的声音是那么具有威严，仿佛一尊执掌天地的战神一般，让人高不可攀。

    听着星宇的话，星耀再也不敢迟疑，顿时一下就跪了下去，为了什么尊严丢掉性命这种事情，他可不会干。

    还有被星宇冷冷扫视的其他几个圣域青年，此刻他们都是感觉生命好像被捏在星宇手中一般，心里一片冰凉。

    扑通扑通！

    几人憋红着脸，忍着滔天的愤怒，跪了下去。

    看着那刚才还高高在上，俯视一切的十位圣域青年，此刻竟然全部跪在了星宇身前。

    其他势力的人一阵骇然，这简直是逆天，让人头皮发麻，这要说出去，绝对引得大陆震动。

    他们此时看向星宇的目光之中，没有了刚才星宇蔑视圣域青年时的嘲讽，有的只是深深的恐惧。

    公认的强大圣域强者，都在星宇的盖世威压下跪地求饶了，他们又怎么不怕，星宇一招秒了他们。

    不过星宇可不会去理会这些目光，他只知道，敢侮辱老子的人，都不能放过。

    “你们这些SB，看到了没，就你们还想跟我老大斗，就是这个下场！一群垃圾！”

    这个时候，小黑两个小弟出来鄙视着那些跪着的圣域青年。

    “你们几个自大的垃圾，赶紧交出你们手中的纳戒，然后滚，否则死！”星宇冷笑的看着那跪着的十人。

    纳戒里面，那可是他们的全部财产，这就要交出去了。

    在星宇那冰冷的目光下，十个青年都不敢犹豫，纷纷不甘的交出了他们的纳戒，脸色一片灰暗。

    同时那九个圣域青年，此刻已经恨死了星耀，看向他的目光非常怨毒。

    没错，他们几个此刻真正恨的不是拿了他们纳戒的星宇，反而是他们的同伴星耀。

    因为如果不是星耀一直在星宇面前装逼，要收星宇他们为奴仆，他们也就不会遭殃了。

    将十枚纳戒的印记抹除后，星宇一查看，有点惊喜的是里面的东西加在一起正好可以组成五套武帝极品铠甲。

    一人一套，刚好星宇几人平分，这倒是算是开门红了。

    墨馨几人惊喜的得到了一人一套武帝级极品铠甲。

    “滚吧！”星宇将十位青年的纳戒里的全部东西收进系统里面后，踢了星耀一脚，不屑道。

    这一声下，十位圣域来的天骄灰溜溜的逃了，不过星耀还是怨毒的深深看了星宇一会。

    天地清净了下来，星宇将那些刚刚抢劫到的，没有用的东西都兑换成了兑换点，这一兑换。

    他竟然惊喜的发现，他的兑换点现在已经达到了惊人的两百亿。

    有了这两百亿的兑换点，代表着现在他又可以兑换一件极品装备了。

    这是暴爽不停的节奏啊！

    PS：求打赏！求推荐票！谢谢！

    加更系统：一个舵主加三更，一个盟主直接八更，一天五百推荐票加一更

第46章 远古通天鳄【求打赏】(aiyousheng.com) 

    脑海之中，那金灿灿的一个数字剧烈闪烁着，星宇抑制不住的狂喜。

    两百亿的兑换点，那得可以兑换多少好东西！

    “恭喜玩家拥有两百亿兑换点，经过检测，已经可以升级大罗剑胎，提升到武神级下品，请问是否立即升级。”

    在星宇狂喜的时候，一声悦耳系统声响起，让他愣了愣。

    大罗剑胎竟然可以升级，还是直接提升到武神级下品，这么划算的事，傻子才不干。

    要知道，在兑换商店里面，武神级下品武器，那可是价值整整五百亿兑换点的天价东西啊！

    现在只要区区两百亿兑换点就能拥有一件，所以，星宇赚大了！

    “系统，快点升级！”星宇激动不已的涨红着脸急忙命令道。

    “恭喜玩家开始提升大罗剑胎的品质等级，预计等级武神级下品，预计时间三秒，倒计时开始，三，二，一！”

    “恭喜玩家完成大罗剑胎的升级，当前等级武神级下品。”

    两声悦耳系统声后，一道介绍大罗剑胎当前属性的光幕出现在眼前。

    物品：大罗剑胎

    等级：武神级下品（可升级）

    描述：完美世界中荒天帝所持武器，乃是完美世界之中最古老，最强大的武器之一，拥有神秘恐怖的力量，

    功能：狂暴热血神通下，玩家攻击力翻倍，提升暴击概率

    卧槽！攻击力翻倍！太TM逆天了吧！热血狂暴就已经是四倍攻击力了，再加上大罗剑胎的攻击力翻倍功能。

    八倍攻击力！

    多么恐怖！让人惊悚！

    八倍攻击力那是什么概念，就是比高两级的敌人，都可能直接秒杀！重创那是绝对的！

    这一刻，星宇眼神火热的盯着完成升级了的大罗剑胎，这酸爽，太TM好了！

    “快看！远古遗迹开启了！”这时，人群中突然传来一阵骚动。

    听到远古遗迹开启了，星宇神色一震，也是连忙望去。

    在那前方的一处空间，此刻竟然极度扭曲起来，空间涟漪波荡。

    扭曲之中，形成一道犹如漩涡的光幕，里面有一条通道在闪烁光芒。

    那，便是远古遗迹的入口！

    咻！

    不等多说什么，星宇就带着墨馨几人，身体如光激射而出。

    其他人还没反应过来，他们就第一个进入了那形成的漩涡通道之中。

    第一个进去的人，绝对拥有先机，这种好处星宇自然不会让给他人。

    在星宇他们冲进漩涡通道时，其他人也都瞬间反应过来了，发了疯一样，疯狂的冲了进去。

    进入漩涡通道后，星宇突然发现墨馨他们竟然都不在身边了，只剩下了他一个人。

    还不等他来得及思考，他下一刻就出现在了一片山脉之中。

    这是一片寂静到可怕的山脉，虽然四周植物郁郁葱葱。

    但星宇还是能够感受到一股刺鼻的血腥味，令人做呕。

    他向前走了几步，脚下落叶发出沙沙的声音。

    咻！

    这时他双目猛的爆出一束精光，朝着远处望去。

    在那远处，一条狰狞的巨大鳄鱼正在朝着星宇这边爬来，速度快得吓人，掀起一阵腥臭飓风。

    那条巨大鳄鱼，带给星宇的直觉，非常危险，比星耀都要强很多倍，那是一种致命的威胁！

    “透视鉴定术！”

    妖兽：远古通天鳄

    等级：六星武帝

    描述：存在于远古时代的强大种族，远古通天鳄一族拥有极致风之力量，以及金之力量。

    两种力量融合在一起，威力无边强大，并且他们喜欢吃实力强大的人族，非常的残忍。

    他们乃是妖兽一族中的王者存在，实力远超一般同级妖兽，他们的皮，如同钢铁一般，非常坚硬。

    即使就是六星武帝强者的全力一击，对他都是不容易造成什么伤害。

    在星宇观察着远古通天鳄时，远古通天鳄也在极速的过来，此刻已经卷起一阵腥风来到了星宇身前。

    周围的那一大片茂密树林都在它卷起的飓风中摇晃，沙沙作响。

    在星宇身前的远古通天鳄，正残忍的看着星宇，口水直流，将星宇当成了猎食的目标。

    “蝼蚁般的外族人，没有想到你们竟然还敢进入我们远古族的领地，既然你们进来了，就要准备付出代价。”

    一声沉闷无比的声音，自远古通天鳄口中传出。

    “如果你遇到的是其他的妖兽，你还有一丝的活命的机会，但你遇到的是本妖帝。

    你这样的蝼蚁，注定成为本妖帝的食物！蝼蚁的你应该为成为本妖帝的食物感到荣耀！”

    “我说你一口一个蝼蚁的叫着，很爽是吧，不过老子艹尼玛的。

    你TM以为自己是谁，一条丑蜥蜴竟然敢这样叫老子！”

    听着那满口的蝼蚁，星宇怎么可能会忍受这样的侮辱，寒声道。

    “渺小的人类蝼蚁，你竟然敢侮辱伟大的妖帝，本妖帝决定将你的肉割下来，一块一块的吃掉。”

    远古通天鳄眼睛凶狠的盯着星宇，长大着嘴，就要朝着星宇咬来。

    一股极其臭的血腥味从远古通天鳄的口中传来，臭的星宇忍不住想要骂娘，太TM臭了！

    “卧槽！竟然被你这么一个SB妖兽鄙视了，老子无法忍受，去死吧！垃圾的丑蜥蜴！老子爆了你丫的！”

    与此同时，星宇也是满脸郁闷的看着那扑面而来的远古通天鳄，眼中闪过一丝厉芒，爆喝道。

    你丫一头金光闪闪的超级大BOOS妖兽，看见老子不逃还在这里鄙视老子，真TM是一个SB！

    等着被老子斩了，爆出好东西吧！

    这人啊，太帅了就是这样，总有SB争着赶着要给送装备以及经验值。

    PS：求打赏！谢谢！求推荐票！谢谢！不论多少都是对枯朽的肯定！

    今天第二更送上，谢谢堕落天使兄弟的打赏！谢谢！谢谢投了推荐票的兄弟！

    加更系统：打赏一个舵主加三更，打赏一个盟主直接八更，一天增加五百推荐票加一更

    上不封顶，枯朽说到做到，兄弟们打赏推荐票都砸来吧！！！！

    枯朽拜谢！

第47章 乌龟王八拳（三更求打赏）(aiyousheng.com) 

    【枯朽再次说下，每天保底三更，更新时间上午10点下午6点晚上8点，加更的话会通知】

    两股狂暴的气势在彼此猛烈的碰撞着，空间都是发出嘎吱嘎吱的声音，有些承受不住。

    气势碰撞半晌后，谁也没有占到上风，不相上下。

    不甘没有将星宇瞬间压制的远古通天鳄，后腿猛的一蹬，撞向了星宇。

    轰！轰！轰！

    伴随着远古通天鳄那庞大身躯朝着星宇凶狠的扑来，大地都是狂颤不止。

    它的身体，犹如万丈山岳一般，沉重到了极致，大地无法承受，出现一排排塌陷印记。

    就是一块一块的坚硬石头，都被它给踩得一片粉碎。

    “吼！”

    “愚昧的蝼蚁，你将会被本妖帝砸成碎肉，颤抖吧！”

    前冲之时，远古通天鳄发出一声吼叫，空间音爆炸起，在音波力量横扫之下，周围树木炸断，纷落一地。

    它那粗壮无比，堪比精钢铁棍的巨尾，也就是在这时，横扫向了星宇。

    似乎在它的这一甩尾横扫下，就要将星宇给直接抽死。

    不过即使这一击似乎非常强大，但经历了一场场生死战的星宇又怎么会放在眼里。

    “雕虫小技，刚才那么吊，老子还以为多厉害呢，看老子的乌龟王八拳！”

    这时候，星宇脚步向前猛的一踏，一股凶悍之气自他脚下，撞向巨尾。

    当然这只是一股气息，自然不能抗衡的了远古通天鳄的一击，只是阻挡了几秒的时间而已。

    这几秒的时间，对于星宇来说，已经够了，现在他的力量，已经全部调动了起来，汇聚在他的双拳上。

    他的双拳，被一层厚厚的灵力包裹住了，闪烁着刺眼金光。

    轰的一拳，狂暴无比的砸向了狠狠甩来的坚硬巨尾上。

    简单！狂暴！

    铿锵！

    砸上去后，仿佛砸在一块钢铁之上。

    两者碰撞起了火花，星宇的手都有点刺痛感。

    “卧槽！真不愧是乌龟，皮这么厚。”星宇忍不住皱着眉头。

    “卑微的人类，本妖帝的无敌防御，岂是你这垃圾能够破掉的，别痴心妄想了，死吧！”

    看着星宇那郁闷无比的表情，远古通天鳄就一阵畅快，嘲笑着再次狠狠甩动尾巴，抽向星宇的身体。

    这一甩下，威力却是非常的大，就是空气中都带起一股猛烈劲风，呼啸着朝着星宇的脑袋撞了过去。

    就是石头，在这一顿抽尾下，恐怕都会被直接抽成粉碎吧，更何况一个人了。

    “卧槽！你丫个死王八叫什么叫，以为有这龟壳老子就奈何不了你丫了。

    热血狂暴，开启！爆了它丫的壳！敢在老子面前装逼，你大错特错了！”

    本来就够郁闷了，现在竟然又被它嘲讽了一顿，星宇顿时不能忍了，爆喝着开启了热血狂暴。

    “恭喜玩家开启热血狂暴，攻击提升四倍，其他属性提升四倍。”

    “我艹尼玛！你丫不是吊吗，那就再试试老子的乌龟王八拳！砸得你丫不要不要的！”

    开启了热血狂暴，这种力量沸腾的感觉就是爽！星宇冷笑着，再次挥拳砸去。

    这次可不是像刚才那样，不能对远古通天鳄造成丝毫伤害了，提升了四倍攻击力的乌龟王八拳可不容小觑。

    灵力金光刺眼，拳意肆意挥洒。

    碰！碰！碰！

    一声声闷响声中，星宇畅快的挥洒着狂暴拳意，砸在远古通天鳄的身上。

    本来它还在蔑视的看着星宇砸向它的身体，心里想着，这点弱的攻击力，还不如挠痒痒，真是垃圾。

    不过当星宇一拳砸下去后，它就感觉那一拳好像万斤铁锤砸下的一样，非常的痛。

    每当星宇砸下去一拳，它就痛得嗷嗷直叫。

    “你丫不是那么吊么，有本事别叫啊，老子干不死你丫的！”星宇听着那一声声惨叫，心里那叫一个爽。

    他这一刻，将刚才的那些郁闷，全部化作力量一顿猛砸，出气。

    “你怎么可能有这么强大的力量，竟然能够破掉我的不朽通天身，这不可能！”

    “这一定是假的！我不相信！这一切一定是我的幻觉！”

    刚开始远古通天鳄被星宇砸的只是有些疼，当星宇砸了一会，将它的身体砸出一道裂痕时。

    它脸色猛变，露出骇然的神色，不可思议的看着星宇，无法置信。

    “还TM不朽通天身，老子看是王八金身吧。

    还有老子的牛逼岂是你们这些人能够懂的，刚才那么吊，老子还你乌龟王八拳，小王八，接招吧。”

    对于远古通天鳄的骇然，星宇只是冷冷一笑，又是一拳猛的砸下去。

    老子拥有逆天的神通，热血狂暴，怎么可能破不了你区区一个防御。

    “啊啊啊！你这个卑鄙的人类，本妖帝要你生不如死！”

    被星宇一阵胖揍后，即使就是远古通天鳄的防御，也都是被砸的一阵鼻青脸肿。

    此刻它已经彻底的陷入了愤怒之中，它可是堂堂妖兽王者一族，怎么可能会任由被一个人类这样羞辱。

    不可饶恕！

    “艹尼玛的，你丫给老子安静点，老子让你叫，砸你丫一个熊猫眼！”

    星宇眼中凶光一闪，一拳狠狠地砸向了它的眼睛，果决很辣。

    碰！

    一声闷哼声响起，四周一片寂静，远古通天鳄被星宇砸了一拳的眼睛，已经青肿起来。

    “我要杀了你！”一次次被星宇侮辱，远古通天鳄爆吼一声，身体瞬间暴涨起来，竟然化成了一个黝黑壮汉。

    黝黑壮汉的双目之中，透出浓烈的杀气，特别是那青肿着的左眼。

    “兄弟，这可不是我说你，长的丑不是你的错，但出来吓人可就不行了。”

    看着那双目含煞的黝黑壮汉，星宇冷笑着嘲讽道。

    “无知的人类，你一次次激怒本妖帝，你将死在恐惧之下。”这一刻，黝黑壮汉眼中杀意更加冷冽。

    一根黝黑的古朴铁制狼牙棒出现在了他的手上。

    大战，一触即发！

    PS：PS：求打赏！谢谢！求推荐票，谢谢！

    第四更8点更新！

第48章 说明(aiyousheng.com) 

    兄弟们，请仔细看下去！

    各位读者兄弟们，今天我们就来说一下更新的问题。

    有一些读者都说枯朽更新慢，可是你们自己认真想一下，枯朽真的慢吗？

    枯朽从两万多字就开始每天三更，现在更是每天保底七更【一万四千字】

    你们又是否知道，创世中文网其他作者在这个字数时他们又是每天更新多少？

    百分之九十九以上的书，在这个时候他们都是两更，甚至一更，可是枯朽呢，现在每天至少七更，你们还说慢吗？

    你们是没有当作者，不知道写小说的辛苦，一章就要想好久，写两个小时都算可以的，慢的时候甚至要三个小时才能写一更。

    两个小时一更，七更是多少时间，十五个小时，整整一天都在码字，你们知道有多累么，写下来人的脑子都是空白的，眼睛都要瞎了的感觉，腰酸背痛的。

    最近枯朽正在努力的存稿，一直在写，在为以后的爆发做准备。

    为了写这一本书，枯朽放弃了工作，天天在家写作，一写就写很久，有时候甚至是一整天，一整天关在屋里写作，没有时间休息。

    其实写这本书，枯朽的父母是反对的，他们觉得这样没有出路，连自己都养活不了，所以枯朽就是想有个成绩，向他们证明，枯朽靠写书，能够赚钱，能够养活自己，能够娶媳妇。

    甚至枯朽有时候在作家群里，因为是新人，没有什么人瞧得起枯朽，所以枯朽也想让他们看看，新人也可以有好的成绩，让他们收回对枯朽的轻视！

    所以枯朽在此，求诸位兄弟们，帮帮枯朽，有书币的打赏一下，不求多，有打赏就可以，有推荐票的帮忙投一下，什么都没有的帮忙发个书评就可以了！

    打赏，推荐票，书评这些都紧紧关乎着枯朽是被人瞧不起，一直扑街，还是出好的成绩让别人看的起枯朽。

    枯朽的命运就掌握在诸位兄弟的手上了！

    谢谢诸位读者兄弟，谢谢你们的支持，谢谢有你们陪枯朽一起走下去！

    枯朽拜求诸位兄弟每天给点打赏，推荐票，书评，帮枯朽崛起，让那些老作者瞧的起枯朽，不再鄙视枯朽，让我父母支持枯朽一直写小说！谢谢你们！

第49章 发财了（四更求打赏）(aiyousheng.com) 

    一根古朴的狼牙棒，在阳光下闪着凶厉的黑色光芒。

    “卑微的人类，得罪了本妖帝，你将生不如死。”

    黝黑壮汉阴毒的盯着星宇，寒声道。

    “卧槽！尼玛的吊什么吊，算了，现在也应该到了老子装逼的时候了，不跟你这个垃圾玩了。”

    被黝黑壮汉冷冷盯着的星宇，这时候对着他轻蔑的一笑，然后头发往后一甩，手指挑衅的勾了勾。

    噗！被星宇这么一鄙视，黝黑壮汉顿时一口鲜血喷了出来，脸色阴沉无比。

    他可是堂堂妖族王族，远古通天鳄，六星武帝的存在，今天竟然一次又一次被一个人类鄙视了。

    就算是身为对手的他，都不得不承认星宇的嚣张，太TM嚣张了！

    “好了，老子现在要一招解决你丫的了，热血狂暴开启，大罗剑胎给老子出来，斩了他丫的！”

    这一刻，星宇的身上，爆发出一股让远古通天鳄都有些恐惧的气势。

    那股气势肆虐苍穹，甚至引起了万丈雷霆劈下。

    这，就是八倍的攻击力！让人恐惧！

    就是这么吊炸天！

    “斩，爆吧！”

    星宇猛然一喝，然后举起大罗剑胎，飞身一跃下一瞬间出现在了陷入震惊的远古通天鳄的头顶。

    一剑，猛然斩下！

    轰咔！

    伴随着星宇那一剑斩在远古通天鳄的身上，绞杀一切的剑气便肆虐进了他的身体，将之绞成了一堆枯骨。

    那些枯骨所组成的庞大骷髅架，在一阵清风下，轰然坍塌一地。

    “记住，老子的吊，你们永远不懂，因为见过老子装逼的人，都死了。”这时候，星宇极为嚣张的叹了一声。

    装逼，就是要这么装逼！

    “恭喜玩家斩杀六星武帝级妖兽，获得六星武帝级风系妖核一枚。”

    “恭喜玩家获得十兆经验值，当前经验值十兆\/三百兆。”

    “恭喜玩家获得青色大礼包一份。”

    听到这次竟然爆出一个青色大礼包，星宇眼睛一亮，看来这次运气不错。

    “万能的系统大爷，快点打开青色礼包，一定要开出好东西。”星宇兴奋的对着系统命令道。

    然后一个3D的青色礼包就出现在了星宇眼前，然后慢慢打开。

    不过这一次，星宇的运气似乎不怎么好。

    因为这次打开的过程，根本没有出现代表开出了好东西的七彩光芒。

    “卧槽！运气真TM背！”在星宇失望之中，青色礼包，已经打开了。

    里面所开出的东西，那是......

    “恭喜玩家获得地球旅游卡一张。”

    “恭喜玩家获得远古遗迹藏宝图一张。”

    “恭喜玩家获得无敌传送卷轴一张。”

    “恭喜玩家获得二郎神杨戬佣兵卡一张。”

    “恭喜玩家兑换系统升级成为超级商店，APP已经安装至您的iPhone手机。”

    “恭喜玩家触发神秘奖励，你的宠物金龙王将自动升级成为七星武帝。”

    听着一个个爆出的宝物，星宇已经从狂喜陷入了呆滞，这TM太狂暴了！

    发财了！这是星宇现在唯一的一个念头。

    因为刚刚一下升了这么多级，金龙王已经陷入了沉睡，去消化了。

    “查看物品属性。”星宇激动不已的点开了物品属性查看。

    物品：地球旅游卡

    描述：一张可以带玩家旅游的神秘卡片，地球专属卡

    功能：携带玩家穿越一片时空，到达地球游玩，时间限制一个月

    物品：远古遗迹藏宝图

    描述：一张记录着远古遗迹所有宝藏的地图，远古遗迹专属

    功能：为玩家提供所有远古遗迹的宝物信息，地点，让玩家更加迅捷的寻找宝物

    物品：无敌传送卷轴

    描述：逃跑必备物品

    功能：穿越任何空间限制，随机传送到一处地方【无敌传送，没有任何外力能够阻挡】

    物品：二郎神杨戬佣兵卡

    描述：召唤卡片，二郎神杨戬专属【二郎神，地球神话传说中的强大人物，拥有三只眼睛，非常强大】

    功能：召唤二郎神杨戬帮助玩家战斗，时间限制十分钟

    物品：超级商店

    描述：一款可以让玩家买到任何东西的APP，也可以卖东西（只限死物）

    功能：让玩家可以用没有用的物品，卖掉赚取超级币，买任何物品（只限死物）

    看了这些物品的介绍，星宇才知道这次爆出的东西是多么的好，多么的吊！

    这次竟然又爆出了一张二郎神杨戬的佣兵卡，加上战神吕布每个月有一次出手的机会，以及超音速。

    现在他手上已经相当于有三张招唤卡了。

    并且他还有一个紫色礼包还没有打开，以及天庭红包群一次抢红包机会。

    就在星宇在欣喜的思考着的时候，一声铃声响了起来。

    “AV8D，出卖我的爱，逼着我离开，最后知道真相的我眼泪掉下来～”

    这个奇葩的铃声是什么，没错！这就是星宇iPhone手机的电话铃声。

    星宇拿出了手机，打开一看，这TM竟然是小黑的来电！

    “摩西摩西，我是老大，小黑你有什么事？”星宇点了接听后放到耳边道。

    “老大，我现在给你位置分享，我和墨馨嫂子被星耀一伙人围住了，快点来救我们！”

    电话那边一阵吵杂，并且小黑的语气也非常的焦急，应该是在狼狈逃亡。

    “我艹尼玛的星耀，老子不杀了你老子誓不为人！小黑你们撑住，老子马上就来！”

    听到小黑说竟然是星耀那个手下败将在找墨馨他们的麻烦。

    星宇顿时勃然大怒，挂了电话就按照小黑共享的位置火速飞去。

    上次饶了你这个狗曰的一命，现在竟然还敢动老子的小弟和媳妇。

    今天就是天王老子来了，老子星宇也要杀了你！

    龙以及人都有逆鳞，触之即怒。

    两个小弟以及两个媳妇，就是星宇的逆鳞，容不得任何人欺负他们。

    只要任何人欺负了他们，就得死！

    PS：第四更送上！谢谢兄弟们的理解以及支持，谢谢！

    谢谢初心未变，HaDes兄弟打赏，谢谢游戏人生兄弟的支持！

    枯朽其实还是很感动的，枯朽明天或者后天继续4更，谢谢兄弟们的支持！

第50章 杀你只用一剑（求打赏）(aiyousheng.com) 

    落日谷之中，小黑守护着墨馨，两人在慌忙的逃奔着，后面跟着强大的敌人。

    这时候的墨馨两人，显得非常的狼狈，身上沾满草叶，头发糟乱。

    “大嫂，你放心吧，我已经通知老大了，相信他很快就能赶过来了。

    我们只要坚持到老大赶来的时候，就是星耀那帮孙子的末日了！”

    小黑勉强挤出一抹笑容，安慰着墨馨，心里同时对星耀他们有一股森然的杀机。

    不过墨馨显然非常慌乱，只是点了点头，不知道应该说什么。

    这时候，在他们身后响起一阵的破空声，那声势，恐怕有二十人以上。

    “小子，你TM倒是继续逃啊，一个低级武帝和垃圾武圣，还想在我们一群高级武帝手下逃走，痴心妄想！”

    一声嘲讽声远远传来，下一刻星耀的身影就出现在了墨馨他们身后，再次纵身一跃，落在了墨馨他们身前。

    他残忍冷笑着，将墨馨两人路，就这样堵住了。

    这还没有停止，在后面陆续响起破空声，还有二十九个高级武帝也围了过来。

    三十个攻击武帝，前后夹击之下，墨馨他们无路可逃。

    绝境之中，小黑顿时吼道：“大嫂，你快点逃，这群王八蛋我来挡住。”

    不等墨馨回答，小黑就咆哮着冲向了星耀，想帮墨馨拦住他，为墨馨争取一丝活命的机会。

    “嘿嘿，一个垃圾的武圣竟然也敢对我动手，我真是佩服你的勇气，不过竟然敢挑衅老子，还是死吧！”

    不过小黑的实力毕竟还是太差，虽然有武帝级极品铠甲防御，但还是被星耀一拳轰的滚到墨馨身前。

    看着身前肚子上有一道还在冒着血的狰狞伤口的小黑，墨馨顿时急得泪如雨下，这一刻，她充满了绝望。

    “那个小娘们，既然星宇带给老子侮辱，那老子就要给他带上绿帽子！到时候他的表情，一定很爽吧！”

    看着那即使哭着都美得不可思议的墨馨，星耀眼里升起一股邪欲，狰狞的笑着，凶狠的靠近着墨馨。

    “我艹尼玛逼！老子上次饶你TM这个贱人一条狗命，你竟然还敢对老子兄弟和媳妇动手，老子不会放过你！”

    就在墨馨绝望的想着自杀的时候，一道狂傲霸道，却让她非常心安的爆吼声从空中传来。

    接下来，众人就看见身穿黄金甲，头戴黄金盔，脚踩黄金鞋的星宇踏天落下，落在墨馨与星耀一群人的中间。

    星宇给了墨馨一个拥抱，然后看见小黑那狰狞的伤口时，一股让人毛骨悚然的杀意冲天而起。

    这个兄弟，认得值！

    为了保护他的女人，竟然受了这样的恐怖的致命伤，他一定要帮兄弟报仇！

    将一颗青色的维持小黑生命的丹药喂进他的口中后，星宇残暴，充满杀戮无情的瞳孔冷冷扫向了星耀。

    “媳妇，退后，这里交给我，我将他们杀给你看！”星宇沙哑着说道。

    我将他们杀给你看！这一句话，蕴含了何等的风采！

    “你们竟然敢伤了老子的兄弟，今天，有老子在这里，你们，都得死！”

    面对三十个高级武帝，即使就是武神来了也要皱眉，但因为他们伤了他的兄弟，媳妇，星宇要将他们杀完。

    杀的一个不剩！

    疯狂愤怒中的星宇，宛若修罗一般，让星耀吓得脸色惨白，连退数步。

    “星耀，别给老子丢人，这一枚狂暴丹给你，可以短时间将你的修为提升到六星武帝的级别，虐他绝对够了！”

    在星耀吓得后退时，那远处的一个高壮青年皱了皱眉，将一玉瓶丢向星耀，喝道。

    他就是星耀他们的二师兄，名字叫星渺，非常强大，七星武帝。

    接过那丹药，星耀狂喜的吃了下去，然后狰狞的看着星宇，怨毒道。

    “小子，今日老子就要将刚才你带给老子的侮辱百倍还给你。

    老子要将你的女人当着你的面上，一个一个杀了你的兄弟！”

    伴随着他说话的时间，他的气势暴涨到了六星武帝的恐怖程度，连他周围的空间都是在塌陷。

    “很好，你这一次又彻底激怒老子了，你TM以为六星武帝很吊？老子一剑杀你足以！”

    面露冰冷残暴表情的星宇，这时候冷喝一声，身体如火箭射出。

    热血狂暴，开启！大罗剑胎，在我手！

    八倍的恐怖攻击力，猛的朝着星耀斩去，星宇此刻的速度，快得让星耀看不见，只能看见残影。

    就是连星渺这个七星武帝的恐怖强者，都是不能够完全捕捉到！

    下一瞬间，星宇就陡然出现在了他的身前，一剑斩出！

    这一剑，蕴含了星宇的暴怒以及残暴杀伐意志，就这样猛地斩进了星耀的身体之中。

    鲜血如同喷泉一般狂喷了出来，染红了大地，星耀就死在了恐惧之中。

    杀他，只用一剑！

    星宇用他的行动，做到了他的狂傲，杀掉了伤了小黑的星耀！

    证明了他那为兄弟，为女人，杀伐天下的狂傲誓言！

    滴答～滴答～

    一滴一滴鲜红的鲜血顺着星宇的剑尖滴落在地面，染成修罗的杀戮景象。

    这一刻，天地寂静到了极点，星耀一伙的那二十九个人，此刻都骇然的看着星宇，忍不住头皮发麻。

    这，是人？六星武帝强者，都能一剑斩了，他多么恐怖？

    他们狂咽着唾液，心里忍不住的在打着颤，想要转身就逃，离开星宇这个恐怖的杀戮修罗。

    “既然你们和星耀是一伙的，那么你们也都死吧，老子说了，敢动老子兄弟和女人的人，一个都不能活！”

    星宇那狂暴的血眸冷冷的看向了远处的那些高级武帝，猛的冲了过去。

    杀！动了老子的兄弟和女人，不论你是什么身份，什么实力，老子都要杀！

    即使化身杀戮修罗，以鲜血染红天穹大地，上穷碧落下黄泉，也要斩杀个干净！

    PS：求兄弟们给力打赏，求给力推荐票！谢谢！

    今天继续四更，回报各位兄弟的支持，理解！谢谢学海无涯，堕落天使，游戏人生兄弟打赏！

    谢谢你们！有你们这群读者兄弟的支持，枯朽非常的高兴！同时也非常的感动！

第51章 武神境，又如何（求打赏）(aiyousheng.com) 

    苍穹之下，剑气狂暴的肆虐，飘起一道道泉涌的鲜血，星宇沐浴在其中。

    在他的周围，除了鲜血染红的大地之外，只剩下了一个还站着的人。

    他就是，圣域青年中的二师兄。

    此时此刻，他正嘴角啜着一抹微笑的看着杀戮中的星宇。

    “你的实力不错，但是对于我而言还是不堪一击，你知道我是什么境界么。”

    说道他的实力境界，星渺露出一股浓烈的倨傲之意，仿佛天下一切他都不看在眼里一般，非常牛逼。

    停止了杀戮的星宇，一双冰冷无情的血眸闻声朝着星渺看去。

    “你不就是一个垃圾的武神境，你就敢出来装逼，很吊么？不怕被雷劈么？”

    一句垃圾的武神境，很吊么，够狂！

    “你怎么可能知道我是武神境，这不可能！就是我的宗门都没人知道！”

    听到星宇一语道破他隐藏的实力，星渺瞬间骇然，脸色有些阴沉起来。

    毕竟这可是他宗门的宗主，一位神人境界的存在都没能发现的。

    但是竟然被星宇发现了，这是何等恐怖！

    不过当他再次探查数遍星宇的境界后，顿时安心下来，狰狞蔑视道。

    “就算你能看透我的修为境界，但是你一个小小的三星武帝，竟然敢对我这么狂，真是不知死活！”

    抬头蔑视的目光再次看向那狰狞着的星渺，星宇同样鄙视道。

    “你在老子眼里，只是一个为老子提供经验的BOOS而已，老子只要一声令下，你就会被分分钟秒成灰。”

    听到星宇这嚣张之极的话，星渺脸色更加阴沉，堂堂武神境强者，竟然被一个区区三星武帝这般鄙视。

    就连在一旁崇拜看着星宇的墨馨，此刻也是嘴角忍不住抽搐着。

    确实，星宇有这股狂傲，以及足够的实力在武神境强者面前装逼。

    “好了，老子懒得和你这个垃圾废话了，你动了老子的兄弟，现在只有死了。

    武神境，老子也有，并且还是老子的手下，出来吧，超音速！”

    伴随着星宇霸气的笑着，他打开了系统背包，放出了超音速。

    一道金光一闪，一个蓝色的高大机车人出现在了星宇的身旁。

    “怎么可能！你一个青年人类身边，怎么可能拥有武神境强者守护！”

    看到那出现在星宇身旁的超音速，星渺忍不住的狰狞的咆哮道。

    要知道，他可是在一次次生死之中，历经千辛万苦，好不容易才突破武神境的。

    现在一个被他视为蝼蚁的人竟然轻易就叫了一个武神境强者出来，这种落差，他怎么可能忍受的了！

    “主人！”不过超音速可不管他怎么想，这时候对星宇恭敬行了一礼。

    噗！听到超音速叫星宇主人，星渺顿时一口鲜血喷了出来。

    要不要这么气人，他这么引以为傲的武神修为，只是相当于对方一个手下的存在？

    这个世界什么时候武神这么垃圾了？星渺现在只剩下了骇然。

    “老子早就说了武神真的垃圾，你TM还不信，敢和老子装逼，超音速，去给老子秒了这个SB！”

    一道冰寒刺骨的嚣张声音从星宇嘴中吐出，他冷冷的看着星渺，对着超音速命令道。

    “是！我手中的巨剑，将会为主人斩尽一切阻碍！”

    超音速恭敬着道，然后身体一转，看向了星渺，手中凭空出现一柄钢铁巨剑，脚步一跨，朝着星渺斩去。

    “哼！你也不过只是一个一星武神而已，留不下我！”与此同时，星渺冷哼一声，手中出现一把铜枪。

    猛的一出手，枪尖狂颤，朝着超音速凶猛斩来的巨剑刺去。

    锵！

    一声金属碰撞声中，狂暴力量掀起一阵飓风，那星渺就被超音速一剑斩退了。

    跟一个擅长力量，速度的机车人比拼力量，这不是找死吗。

    “怎么可能！我们两个乃是同级的存在，为什么我在你面前这么不堪！”

    被一剑斩退上百米的星渺骇然的看着超音速，恐惧不已。

    “说你TM是垃圾还不信，老子的手下可是超越了你不知无数倍的恐怖存在，现在只是封印状态而已。”

    对于他的骇然，星宇只能投以鄙视的目光，敢跟老子比，真TM是SB一个！

    “强者面前，没有弱者的席位，你，死吧！破空寒冰砍！”超音速霸气的说了一句口头禅。

    它手中的钢铁巨剑爆发出一道刺破天穹的金色光芒，威力瞬间暴涨。

    它的右臂猛的一震，威力让星渺都感到恐惧的巨剑斩向了他。

    并且星耀在这一剑之下，根本来不及反应，轰隆一声，他就被砍中了。

    破空寒冰砍，这可是超音速的绝招之一，威力可不是吹的。

    收回巨剑，超音速根本蔑视的看都没看星渺一眼，在他的巨剑之下，不可能有人还能够生还！

    这是超音速的傲，这是它的自信！

    噗！

    一口鲜血从星渺嘴里流了出来，然后就见他身上顿时出现了无数道裂缝，然后他的身体就爆炸了。

    他死之前，还保存着那恐惧的神色。

    一位强大的武神，就这样凄惨的死了，这就是和星宇装逼的下场。

    “主人，你今天已经将这个月的使用机会用掉了，接下来一个月我不能出现了。”

    斩杀了星渺的超音速，仿佛做了一件微不足道的事情一样，平静的来到星宇身前，汇报道。

    “好，你去吧，超音速你真牛逼！”这样的情况星宇早已预料道，并没有什么感觉，笑着赞叹道。

    当超音速回到系统背包后，一声系统声猛的响起。

    “恭喜玩家首次斩杀武神，连升两级，升级成为五星武帝。”

    “恭喜玩家斩杀武神，玩家以及与玩家有关之人恢复全部生命。”

    这一声下，小黑那狰狞恐怖的伤口，竟然在肉眼可见的恢复，一会就复原了。

    “恭喜玩家获得限制永久斗破苍穹炎帝佣兵卡一张，玩家升级武神境后破除限制，才能召唤佣兵。”

    卧槽！牛逼！炎帝萧炎永久佣兵卡！

    虽然这次没有开出大礼包，但连升两级和生命恢复就够牛逼了，毕竟这可是直接让小黑恢复了啊！

    现在又爆出一个炎帝的永久佣兵卡，虽然只有武神境后才能用，但也非常牛逼了！

    PS：第二更送上，求打赏，求推荐票，谢谢！

第52章 幻仙宗（求打赏）(aiyousheng.com) 

    爆出的这一件件东西，都刺激着星宇狂喜不已。

    特别是那有限制的永久炎帝佣兵卡，星宇升起浓浓的期待。

    看来得快点升到武神境才行，好一睹斗破苍穹里炎帝的绝世风采。

    “咳咳！”这时候，伤口已经完全恢复了的小黑，剧烈咳嗽一声，快要醒了过来。

    咻！星宇一个猛冲，瞬间出现在了小黑身边，和墨馨一样，紧张的看着眼睛慢慢睁开了的小黑。

    “老大，你来了，对不起我没有照顾好墨馨嫂子，我真没用。”

    既然老大来了，以他的牛逼，根本不用说，星耀那帮人肯定已经被老大杀了个干净。

    星宇的牛逼，在小黑心里简直无所不能，是毋庸置疑的。

    “小黑你做的很好了，你这个兄弟我认得值，谢谢兄弟你！不过下次别这么拼了，要尽量保护好自己才行！”

    看着小黑那浓浓的自责，星宇也是非常的感动不已，安慰道。

    从怀里拿出一粒绿色的丹药，丹药充满了浓浓的生机，这是疗伤圣药，大还丹，将它喂进了小黑嘴里。

    吞下那枚大还丹后，一股澎湃纯粹的盎然生机在小黑体内爆发，将他的伤势以及心神彻底治好了。

    接下来星宇就给小黑讲了刚才斩杀星耀几人的经过。

    听到星宇竟然斩杀了二十多个高级武帝，小黑便惊叹不已。

    当星宇讲到将武神境的星渺也斩杀后，小黑更加崇拜自己老大了。

    用他的话说，就是太牛逼了！太吊炸天了！

    讲完后，星宇拿出手机联系了冥傲雪，问了他们的情况。

    对话里，星宇得知冥傲雪遇到了李龙，并且他们现在跟着一个圣域来的队伍，在去寻找一件逆天药草的途中。

    商量一下后，星宇他们决定也跟着去看看，这时候他们已经来到了墨馨这里。

    这是一片平坦的山脚，他们的目标，则是山上的顶峰。

    “老大，你来了！”

    看着踏空落地的星宇几人，山脚下正在歇脚的十个人中，迎出来两个人，正是李龙和冥傲雪两人。

    “怎么样，你们有没有遇到什么危险？”星宇笑着点了点头，问道。

    “没有，我们一直跟着苍岚他们一起，并没有遇到任何危险。”

    被星宇一见面就关心的问自己的情况，冥傲雪心里一暖，笑着摇了摇头。

    几人一边说着，一边来到了山脚下那堆人身前，那是一个美女以及几个神色倨傲的青年。

    “星宇，我给你们介绍一下，这是苍岚，也是圣域幻仙宗的大师姐。”冥傲雪指着那唯一一个美丽少女道。

    “你好，我是苍岚，其他的都是我的师弟，欢迎你们！”苍岚这时候热情大方的伸出手，微笑道。

    不过还没等星宇说什么，苍岚旁边那个脸上有着一道疤的青年蔑视的看着星宇，冷笑道。

    “师姐，我们现在人手已经够了，再邀他们几个废物进来，这不是给我们找麻烦吗，遇到危险只会拖累我们。

    更何况，我们这次的目标，帝升圣花本就不多，为什么要分给他们几个没有帮助的废物。”

    帝升圣草，能够帮助任何武帝级强者，无障碍的提升一级实力，非常珍贵以及稀少。

    “星宇兄，你不用在意，白墨师弟就是这样，相处久了你就会发现，他虽然狂傲，但是本性不坏的。”

    苍岚冷冷瞥了白墨一眼，然后对星宇笑道。

    “呵呵，多谢苍岚你照顾傲雪他们了，多有打扰。”对于苍岚这个美女，星宇还是蛮有好感的。

    至于那个什么白墨，在他透视鉴定术下，才TM六星武帝。

    这么垃圾竟然敢跟老子装逼，要不是看在苍岚的面子上，他已经成为一具尸体了。

    “好了，我们走吧，赶紧去采了帝升圣花，待会晚了可就不好了，毕竟这座山上晚上的时候妖兽非常的多。”

    小手一挥，苍岚就带着众人朝着山上走去，那白墨则是阴冷的看了星宇一眼，冷笑道。

    “废物小子，你不要想着不出力就吃白食，如果你还有点自知之明的话。

    我劝你们还是赶紧滚吧，有危险我可没有时间照顾你们几个废物！”

    “希望如此吧，你还是照顾好自己，我就不必你麻烦了。”

    星宇淡笑一声，根本没有在意他这么一个没有实力还这么狂的垃圾。

    就连小黑他们都是，鄙视的看了白墨一眼后，跟上了星宇。

    自己老大何其牛逼，还用你丫一个垃圾帮忙，你丫不求老大帮忙就行了。

    不过刚才的这一幕只是一个小插曲而已，他们一行人向山上走去。

    这一路上，虽然是白天，但因为这座山妖兽本就多，星宇他们经历了数次战斗之后，这才来到了半山腰上。

    当然，其中由于苍岚并不知道星宇的实力，认为星宇他们实力低，一直没有让他们出手。

    因此，星宇他们几个还被那白墨狠狠嘲讽了一顿。

    他们几个别提多么不爽了。

    要知道星宇可是连武神都能斩杀的，现在竟然被认为了小白脸。

    他自然有些郁闷，不过这也是人家好意，星宇只能无奈接受了。

    一路就没有动手，跟在苍岚他们身后。

    ......

    “快看，那里似乎有一头五星武帝级的妖兽。”突然，队伍中的一个青年大声惊呼道。

    全部人按照这个青年所指的方向看去，透过茂密的丛林，在三十米外，确实有一头红眼睛的赤猪兽。

    那头赤猪兽，正虎视眈眈的盯着星宇他们一行人，想要吃掉他们。

    “那个叫什么星宇的小子，这一路下来，似乎你一点力都没有出吧，像你这样就想分东西，似乎不太好吧。”

    就在众人凝神看着那头赤猪兽时，白墨冷笑的看着星宇，不紧不慢的说道。

    PS：第三更送上，求打赏，推荐票！谢谢！

    谢谢南柯一梦兄弟，flowereasy兄弟，以及神无月，圣冥羽兄弟的打赏，谢谢！

    第四更时间请看第48章里的说明公告！谢谢！

第53章 放开那个妖兽，让我来【求打赏】(aiyousheng.com) 

    要知道，那一头赤猪兽，至少也是五星武帝级别的强大存在。

    而星宇的实力，在他们眼里不过只是一星武帝左右。

    正常的情况下，一星武帝对上五星武帝那是什么概念，一个字，死！

    所以白墨让星宇去，在他眼里无异于是让星宇去找死。

    在一边的苍岚，就准备愤怒的制止时，星宇却是冷冷看了白墨一眼，心中升起一股杀意，不慌不忙道。

    “没有问题，我去解决了便是，一头垃圾妖兽而已。”

    “什么！那个小子竟然真的答应了，他是想去找死吗，那可是五星武帝的恐怖存在！一招就能将他拍成渣！”

    “他真是好大的口气，没有那份实力还逞能，一会快死了还不是要等我们去救，真是让人看不起！”

    听到星宇答应要独自一人解决那头赤猪兽，众人仿佛听到不可思议的事情一般，纷纷不屑的说道。

    并且那白墨看到星宇竟然答应了，嘴角也是掀起一抹嘲讽的冷笑，恨不得星宇立即被那赤猪兽杀死。

    当然，做为冥傲雪的朋友，这时候苍岚却是一急，就急忙阻止道。

    “星宇，你不要上了白墨的激将法，那一头妖兽就是他都要废一翻力气才能解决的，你去简直就是送死啊！”

    送死么？

    这时候星宇微笑着摇了摇头，然后大踏步朝着赤猪兽走去。

    看到星宇竟然不听自己的阻止朝着赤猪兽走去，苍岚焦急的对身旁的冥傲雪道。

    “傲雪妹妹，你快点劝劝他啊，你不想你的男人这样送死吧！”

    “放心吧，他可是我的男人，又岂是那白墨那种废物能够比的了的。”

    不过对于苍岚的劝说，冥傲雪却是骄傲的抬起了头，笑着拒绝了。

    这是她心中的骄傲，我冥傲雪的男人，怎么可能会差！

    等到待会星宇展现出实力的时候，恐怕他们的表情都会非常精彩吧！

    连星宇的女人都没有担心的阻止，苍岚再怎么急也没什么用了，因为现在星宇已经走到了赤猪兽的身前。

    真是一头弱的可以的妖兽。

    被赤猪兽凶狠的盯着的星宇，却是嘴角露出一抹不屑。

    不过正是这个时候，那赤猪兽猛的一奔，小山一样的身体朝着星宇狠狠撞了过来。

    赤猪兽想的就是尽快的将星宇这个猎物解决，它好饱餐一顿。

    这一刻，众人仿佛已经看到星宇被赤猪兽撞成碎肉的一幕，那白墨也阴谋得逞的冷笑了起来。

    轰！

    不过当他们看到那凶残扑过来的赤猪兽，被星宇一脚踢飞的时候，他们都瞬间陷入了震惊之中。

    “这怎么可能！这个小子不是应该实力非常的低么，他怎么可能一招轰退五星武帝的赤猪兽！”

    “他不会是一直在扮猪吃老虎吧，实力竟然这么恐怖！”

    “这到底是怎么回事，他怎么没有被赤猪兽撞死，就连我都不可能做到一招轰飞赤猪兽，他一个废物怎么可能！”

    这诡异的一幕，让白墨脸色狰狞起来，怨毒的盯着那远处云淡风轻站着的星宇。

    “吼！”那被轰飞了的赤猪兽，吃痛的狂吼一声，就要再次朝着星宇撞来。

    不过就在这一个时候，星宇突然心中一动，冷笑着瞥了白墨一眼，凝声对赤猪兽传音道。

    “喂，小妖兽，老子知道你能听懂我的话，如果你不想被老子杀的话，就跟老子演一场戏。”

    “吼！可恶的人类，我凭什么相信你，我要撕碎你！”听到星宇传音的赤猪兽一愣，然后狰狞的吼道。

    毕竟它刚刚可是被星宇给轰疼了，脾气暴躁的妖兽怎么可能会听一个人类仇敌的话。

    “这些东西送给你吃，应该能够让你突破到七星武帝的程度了，现在你做选择吧，要么演戏，要么死！”

    不屑的看了赤猪兽一眼，星宇随手将一堆极品妖核以白墨他们看不见的角度丢给了赤猪兽，霸气无比的哼道。

    那些被星宇丢过来的妖核，散发着浓郁的灵力，看得赤猪兽眼睛都直了，口水直流。

    这些极品妖核，可是能够直接迅速的提升它实力的好东西啊！

    “好，看在这些极品妖核的份上，我答应你，不过人类你要我怎么配合你。”

    赤猪兽一边激动的吭哧吭哧吃着那些妖核，一边传音道。

    “待会我们两个战斗，我装作被你一直压着打的样子，等待会那个青年过来了，你就将他往死里打，明白吗。”

    星宇一边说着一边悄悄指了指远处脸色非常阴沉的白墨。

    你丫一个垃圾一直嘲讽老子，还歹毒的想坑老子去死，这个仇老子不报都对不起自己。

    用赤猪兽坑死你丫的！

    听了星宇的话，赤猪兽都忍不住的一阵抽搐，太TM损了，不过这对它也没有什么坏处，欣然答应了。

    反正吃了这么多的妖核，现在已经升级到了七星武帝，它现在心情很爽，就随了星宇了。

    随后这里就上演了如星宇所设置那样的画面，他被赤猪兽一直压着打，还显得非常吃力的样子。

    看到前后如此诡异的一幕，那些幻仙宗的弟子又炸锅了。

    “卧槽！我还以为那个小子多么牛逼呢，原来是个银样J枪头！”

    “就是，真TM不愧是废物，除了刚开始一招轰退赤猪兽以外，一直被赤猪兽压着打，简直是给我们人类丢脸！”

    那些圣域幻仙宗的青年都是鄙视的看着和赤猪兽激烈交锋着的星宇，骂骂咧咧道。

    “果然是废物，连一个赤猪兽都能让他这么狼狈，看来现在又是到了老子白墨出手装逼的时候了。”

    在一旁的白墨也是冷笑的看着不断败退的星宇，心里这样得意的想道，然后对着星宇的方向，很牛逼的吼道。

    “废物小子，真TM丢我们男人的脸，放开那个妖兽，让我来！”

    PS：第四更送上，求打赏！推荐票！谢谢！

    有你们的支持，枯朽才更加充满动力！

    没有打赏和推荐票的兄弟们就是发个书评也好啊！谢谢！

第54章 它很厉害的（求打赏）(aiyousheng.com) 

    那一声嚣张的话，惊的众人陷入一片寂静之中。

    “白墨师兄人真好，竟然会去帮助那个废物，不过有白墨师兄出马，肯定会是手到擒来，将那妖兽凌厉斩杀。”

    一个短发青年嘲讽的看了星宇一眼，对着白墨大声的恭维着。

    “没错！你也不看看白墨师兄何等实力，岂是那一个废物能比的！”

    旁边另外一个青年也是立马拍起了马屁，如果能够以此获得白墨的赏识，他就发达了。

    这一顿马屁拍的，虽然白墨表面上没有什么表情，但心里却是乐开了花。

    哈哈哈！老子去也！

    一众恭维声中，白墨露出了得意的神色，然后非常牛逼的走向了星宇那。

    看着那渐渐走来的白墨，星宇嘴角掀起一抹嘲讽的冷笑。

    你丫快死了还在装逼，等会成了SB就怪不了老子了！

    “小妖兽，就是走过来的这个SB小子，待会不用客气，一定要往死里打！打的越狠越好！”

    星宇一边冷笑着，一边对赤猪兽传音道。

    既然白墨这么挤兑老子，老子自然不能轻易饶了他。

    “放心好了，他区区一个六星武帝而已，我一口就能吃了他！”

    赤猪兽眼神凶残的看着那一步一步快要来到的白墨，传音道。

    在两人传音说话的时候，白墨已经仰着面，鼻孔朝天那样牛逼哄哄的来到了星宇的身旁。

    “废物小子，你竟然连一个小小的赤猪兽都不能解决，真TM垃圾，快点滚开让我来，我一招解决它。”

    没错，嚣张！现在的白墨，就是做出一副视赤猪兽于无物的嚣张样子。

    这样装逼才让他觉得更牛逼，让他觉得更爽。

    不过对于他的装逼，星宇则是冷笑不已，等会你死了再装逼吧。

    光看赤猪兽那凶残盯着白墨的眼睛，星宇就知道白墨悲催了，赤猪兽这明显就是被白墨的蔑视激怒了。

    被激怒的七星武帝妖兽，对上一个没有丝毫防备的六星武帝人类，那后果。

    “它很厉害的，我怕你不是对手！”星宇心里冷笑着刺激道。

    “卧槽！尼玛一个废物别跟老子相提并论，快点滚开，别耽误老子秒杀赤猪兽！”

    果然，听到星宇这样刺激的话，白墨根本无法忍受，爆喝道。

    他可不想让自己刚刚塑造起来的牛逼形象被毁掉。

    这时候，事情完成，星宇退回了人群之中，接下来就是看戏的时候了。

    当星宇离开后，白墨还是在装着逼，牛气无比的蔑视道。

    “垃圾妖兽，如果你不想被老子折磨的话，你，自杀吧！”

    看着白墨这用鼻孔看着自己，还这么嚣张的样子，赤猪兽就气不打一处来。

    所以接下来，赤猪兽没有说话，将愤怒化成了凶猛的攻击。

    它双腿狠狠一蹬地面，身体如离弦的箭，猛的撞向白墨的身体。

    被激彻底怒了的赤猪兽，此刻想的就是，撞死这个TM的装逼小子。

    实力那么垃圾，竟然还一副非常有优越感的样子，不撞死你撞谁。

    噗！

    还在幻想着将装逼事业发展壮大的白墨，还来不及反应就悲催了。

    卧槽！老子不是应该牛逼的蔑视赤猪兽一阵后，然后赤猪兽颤栗投降的么？

    这是白墨被撞那一瞬间，最后升起的一个念头。

    砰！

    一声巨大的闷响响起，毫无防备的白墨就被赤猪兽给撞飞了，在他的胸口那里，一道豁大伤口非常狰狞。

    还在不断的流出鲜红的鲜血，眼看就是要死绝了。

    砰！不过赤猪兽气还没有出完，再次一脚狠狠踏在了他的心脏那里，将它彻底踩的粉碎后，才扬长而去。

    这就是典型的，心脏被猪踩了。

    等白墨已经彻底死了的时候，那些幻仙宗的青年才反应过来。

    “白墨师兄，竟然被赤猪兽撞死了，怎么可能！他不是六星武帝么，怎么会被一头赤猪兽直接撞死！”

    “这是不可能的！这一定是我的幻觉，白墨师兄那么强大，怎么会死！”

    这时候，突然，众人身体一震，这次反应过来一件恐怖的事。

    既然连他们强大的白墨师兄都是被赤猪兽一下撞死，那和赤猪兽激斗了那么久的星宇又是何等恐怖！

    光是想想，他们刚才竟然还一直在嘲讽一个实力恐怖的人，就让他们脊背发凉，身体忍不住的哆嗦。

    “星宇兄，真是看不出来啊，原来低调的你才是真的牛逼啊。”

    刚才骂星宇讨好白墨最凶的就是这个短发青年，不过此刻他又脸上堆满了恭维，讨好起星宇来。

    “对啊，星宇兄我第一眼看到就知道，他是那种人中之龙，根本不是白墨那种垃圾能够比的。”

    这个人乃是白墨之前收的一个小弟，现在白墨死了，他没有靠山了，现在自然想要讨好牛逼的星宇。

    “像星宇兄这种牛逼强大的人，亏的没有跟白墨那个垃圾计较，不然早就一巴掌拍死白墨了！”

    旁边之人也是立即附和起来，哪里还有人在意白墨的尸体怎么样了。

    不过即使这些人再怎么讨好，他们如此恶心的嘴脸，星宇又怎会看上。

    他只是一直冷眼看着这一切，那个白墨自己要装逼，死了活该。

    就连旁边的苍岚也是如此认为，要怪只能怪白墨自己，跟星宇没有丝毫关系。

    不过星宇的实力倒是让她有点诧异。

    当然，他们所看到的，这还只是星宇实力的冰山一角。

    当星宇展现全部实力后，不知道他们会不会被吓死呢。

    不过星宇这一副冰冷的神态，让其他幻仙宗青年更加让为星宇深不可测，非常的牛逼，以及低调。

    随后苍岚也不能放着白墨的尸体不管，那样不好与宗门交代，

    所以她就派了一个弟子，将白墨的尸体火化后，装进了一个盒子里面。

    做完这些之后，他们就上路了，不过这次遇到妖兽时，苍岚将主力安排给了她自己和星宇。

    PS：求打赏！推荐票！谢谢！

    谢谢开开心心兄弟，血影兄弟的打赏，谢谢！

    没有打赏以及投推荐票的兄弟，求个书评可好！谢谢！

第55章 一不小心就杀了（求打赏）(aiyousheng.com) 

    微风习习，星宇他们，这一路走来，现在已经来到了他们的目的地。

    这里是一片存在在山巅上的山谷，植物非常茂密，如同远古森林一般。

    “你们快看，那好像就是帝升圣花，好美！”突然，短发青年惊呼一声。

    在星宇他们前方的一山洞旁边，一株紫色心形花瓣的美丽小花迎风摇摆。

    在它的枝蔓上，挂着十多个晶莹剔透的紫色小果子，让人一看就忍不住想吃一口。

    那些紫色小果子，它散发着一阵阵浓郁之极的果香，飘向星宇他们这一群人。

    只是闻了一口香气，就让他们浑身舒坦，这帝升圣花的药效可见一斑。

    这一刻，所有人的呼吸不禁急促起来，有些人甚至有了浓浓的贪婪。

    要知道，这一颗果子，可是能够让他们提升一级实力的逆天东西啊！

    提升一级实力的诱惑，与一件神器差不多，让他们完全陷入了激动之中。

    在贪婪的驱逐下，一个矮个子青年激动的朝着帝升圣花走去，想要将它摘下来，占有它。

    逆天的圣物触手可及，矮个子青年忍不住的狂喜起来。

    看着那大步走过去的青年，星宇忍不住眉头一皱，有些疑惑。

    按理来说，这种逆天的神物，应该都非常罕见，怎么可能这么轻易就被他们得到呢。

    事出反常必有妖，肯定不会错。

    就在星宇刚想出声叫住那个青年之时，异变陡生。

    “吼！”

    一声虎啸声从帝升圣花旁边的山洞之中传来，同时掀起一阵血腥飓风。

    飓风中，一头浑身雪白毛发，牙齿狰狞的白虎妖兽猛的扑向了那矮子青年。

    虎口猛的一咬，再狠狠的一撕，那个青年连尖叫都没发出，就已经断气了。

    刚才他还在憧憬着美好的未来，现在却是成为了一具尸体。

    看着那头凶残的白虎，众多青年倒吸一口凉气，庆幸还好那被白虎撕碎的不是他们。

    “贪婪的人类，这株帝升圣草是我拥有的，不想死的话，快点滚！”

    一道沉闷的声音从白虎口中传出，它的血眸正凶狠狠的盯着星宇他们。

    在星宇的透视鉴定术下，他知道了这头白虎的修为，竟然是七星武帝。

    这一头白虎，除了苍岚，就只有他能对付了。

    如他所料那样，每一种天地灵物旁，都总会有强大的妖兽守护。

    “小老虎，我给你一个机会，你要么将这帝升圣草让给我，要么死！”

    七星武帝，对于其他人或许不可抗衡，但对于星宇来说，就轻松了，所以他敢在白虎面前嚣张。

    听到星宇竟然叫一头强大白虎为小老虎，众人顿时晕倒。

    狂！太TM嚣张了！这魄力，服了！

    就连队伍中表面上实力最强的苍岚，此刻对于星宇也是不禁升起一丝佩服。

    “吼！该死的人类，你们想抢我的圣药不说，竟然还敢蔑视我，我决定要把你给撕成碎片！”

    被星宇蔑视了的白虎，忍不住心生无尽怒火，咆哮声震动山谷。

    “哟嚯，你们后退一点，你这头小老虎是不是不服？信不信老子一巴掌拍死你。”

    这时候星宇戏谑的一笑，然后让墨馨他们后退，冲着白虎鄙视一笑，并且比了比他的手掌。

    偶尔逗逗小老虎，装装逼，这种感觉不错，星宇心里如此想到。

    当然，如果星宇心里的想法被苍岚他们听到，一定非常无语。

    我们这么忌惮的强大的白虎妖兽，在你眼里竟然只是逗着玩的小老虎。

    “想不到星宇兄竟然是这么的霸气，真是牛逼啊，不过看这一个白虎也挺厉害，不知道星宇兄能不能胜利。”

    “管他谁胜谁输呢，只要这个星宇够牛逼，够强大，能够抢到帝升圣花我就跪舔他。”

    这一群人一边后退一边说着，墨馨几人则是非常淡定的旁观着。

    “吼！可恶的人类，我忍不住想要撕碎你，给我死吧！”

    被星宇再次嘲讽蔑视了一遍的白虎妖兽，这时候再也按耐不住，朝着星宇张开血喷大口扑了过来。

    那凶猛的攻击，看得旁观的人一阵心惊胆跳。

    不过就在其他人都以为星宇严阵以待的对敌大战的时候，星宇却是打起了哈欠。

    卧槽！牛逼！

    看着这淡定的不能再淡定，嚣张的不能再嚣张的星宇，众人膜拜了。

    当那白虎妖兽凶残的就即将咬到星宇的时候，众人这才看见，星宇不紧不慢的出手了。

    平淡无奇的一剑斩出去。

    那是星宇开启了热血狂暴，以及拿着大罗剑胎的状态下，斩出去的，威力大的惊人。

    “嗷呜！”被星宇硬生生斩了一剑的白虎，哀嚎一声，就被斩飞了。

    在它的身上，被斩出的那伤口非常的大，非常的深，甚至可以看见骨头。

    它伤口上不断涌出的鲜血染红了地面，没有了气息，它就这样滑稽的死了。

    被星宇一剑给劈死了，要知道它可是七星武帝的强大存在啊！

    “我的天！那白虎妖兽，就这样被星宇兄斩了一剑就直接死了，要不要这么牛逼！”

    “我刚才还以为星宇兄说一巴掌能拍死强大的白虎妖兽，我还以为他是在装逼，可是现在我信了，太牛逼了！”

    不敢相信的看了那被星宇一剑斩杀掉的白虎后，众人骇然的不禁咽了一口唾沫，以平息心中的震惊。

    像看神灵一样，崇拜的看着那仿佛战神一样强大的星宇。

    即使就是他们圣域中的一些天之骄子，也没有这么牛逼吧！

    被那一道道崇拜的目光看着，星宇不禁升起一丝害羞。

    挠了挠头，有些羞愧的转过身，对着一群青年淡淡笑道。

    “咳咳，那个诸位，不好意思，我刚才一不小心，力用大了，就直接把这头白虎秒杀了！”

    噗！回应星宇的，是一阵吐血的声音。

    你丫秒杀了一个七星武帝不说，现在竟然还说一不小心力用大了就秒杀了，要不要这么吊！

    PS：求打赏！推荐票！谢谢！

    谢谢起点中文网的系么兄弟打赏，谢谢最美不过谎言兄弟的打赏，谢谢！

第56章 爆着爆着就习惯了（求打赏）(aiyousheng.com) 

    推荐很不错的小说（万域天尊）

    将那头白虎妖兽斩杀后，星宇就轻松的将帝升圣花摘到了手中。

    手上那十多颗紫色果子传来的浓郁香气，让星宇神清气爽不已。

    咕噜～

    在一阵贪婪的目光中，星宇将这些果子分给了众人，一人一个，多出来的两枚，他分别给了苍岚，墨馨。

    因为苍岚是提供信息的人，自然应该多得一枚，而墨馨这枚，相当于是星宇应该得的，然后送给墨馨的。

    众人拿着这可以无障碍提升一级实力的果子，忍不住的狂喜。

    在众人狂喜的时候，在山谷的另一端，一头小山高的巨大白虎猛地仰天咆哮一声。

    “是谁，竟然敢杀了我的妻子，我要让你给我妻子陪葬！”

    伴随着它的这一声咆哮，整个山谷都是剧烈震动，无数妖兽骇然望去。

    在它的周围之处，一切存在已经在它的恐怖音波力量下，化为了灰烬，大地也出现了一道道裂缝。

    就连天穹之上，都是因为它的爆怒，降落下无尽雷霆神罚。

    “这股气息，那是白虎王，武神境的巨头之一，竟然有人敢惹它！”

    “是谁这么大的胆子，无论如何，他死定了！”

    弄清楚这咆哮的竟然是白虎王后，无数妖兽无一不更加骇然。

    白虎王，乃是这片山谷中的巨头之一，无人敢招惹，强大的令人发指。

    现在竟然有人敢杀了白虎王的妻子，这得多么牛逼才敢这么做啊！

    当然，那白虎王的咆哮是传遍了整个山谷的，星宇他们自然也听见了。

    “我们刚斩杀的这头白虎，不会就是那咆哮中提到的那个妖兽的妻子吧。”

    “惨了，这下我们死定了！这狂暴的气息，铁定是武神境的无敌存在啊！”

    听着那吼动云霄的声音，原本还很激动的众人，都是头皮发麻的想到。

    他们也能从那咆哮的狂暴之中，猜出那咆哮着的妖兽修为大约是武神境。

    武神境，根本就是他们仰望的存在，现在被一头武神境妖兽盯上，他们不恐惧才怪了。

    “好了，你们别急了，我们快点跑吧，说不定还能逃过一劫！”

    众人都陷入恐慌的时候，苍岚这时候展现了她身为幻仙宗大师姐的魄力。

    她大喝了一声，然后镇定的下达了当前最正确的命令。

    “你们这群可恶的人类，你们跑得了了吗！我要杀光你们为我妻子陪葬！”

    就在众人听苍岚的命令，准备开始逃亡的时候，一声蕴含无边暴怒的爆喝声陡然在他们上空炸响。

    就在他们的上空，一个五角星形法阵闪烁着耀眼金光，空间剧烈波动。

    白虎王通过这个传送法阵出现在了这里，凶暴的盯着星宇他们。

    那种眼神，冰冷之中透着无边暴怒，恨不得吃掉星宇他们。

    “那是武神境的白虎，刚才我们杀的果然是他的妻子，这下死定了！”

    “这样一头实力恐怖的妖兽，我们怎么可能逃的了，该怎么办啊！”

    看着那压得空间都是塌陷的白虎王，众青年恐惧绝望的吼道，充满了不甘。

    “叮！恭喜玩家激活系统任务！”

    “玩家必须斩杀白虎王，任务完成，奖励一件武神级极品战铠，等级连升两级，任务失败，彻底抹杀！”

    耳边突然响起一声系统声，星宇本以为是什么好事，一听竟然要斩杀白虎王，顿时哭丧起来。

    不过还好任务完成后奖励非常的高，竟然连升两级，还能获得一件武神级极品战铠。

    值了！

    先跟这白虎王玩一会，等一会再召唤战神吕布出来，爆了它丫的！

    虽然又要消耗一次佣兵卡，但为了不被抹杀，以及丰厚奖励，拼了！

    打定主意之后，星宇就朝着白虎王踏步走了过去。

    “星宇，你要去干什么！快点回来！”

    看到星宇竟然在朝着暴怒中的白虎王走去，这在苍岚的眼中，无疑于是找死，顿时急忙喝道。

    不过星宇又哪会听她的，毕竟他不爆了这头大BOOS，他就得被系统彻底的抹杀啊！

    “你们照顾好自己，等我一会，我要去斩杀了这头大BOOS。”星宇头也不回的大声回答道。

    “什么！他要去斩杀武神境的白虎王，他疯了吧！”

    “找死也不是这个蠢法吧，就算他很牛逼，但是面对武神境强者，那铁定只是死路一条啊！”

    武神境下皆为蝼蚁，这是整个大陆公认的铁的准则。

    现在星宇竟然敢说要去斩杀一个武神境的强者，众人自然不看好星宇。

    不过这条准则，对于星宇来说，就屁都不是一个，因为他是牛逼的穿越者！

    “没事，你们不用担心，这样的武神境强者，我又不是第一次杀了，爆着爆着也就习惯了！”

    一直还在走向白虎王的星宇，再次大声回道。

    这一刻，天地都寂静了，就连暴怒中的白虎王也是看傻子一样看着星宇。

    已经杀了很多武神境强者，爆着就习惯了，这太TM装逼了。

    众人根本不会相信，如果不是因为知道星宇很正常，他们还以为是SB呢。

    这时候苍岚也不劝了，因为劝也没用了，谁叫星宇已经到了白虎王身前。

    “白虎王，咱们来玩一会吧，放心，我会等一会才把你爆了的。”

    在白虎王身前显得渺小无比的星宇撇了撇嘴，淡淡道。

    随后一股汹涌澎湃的战意气势在星宇身上轰然爆发，那股气势压得幻仙宗那些个青年喘不过气了。

    “他怎么可能这么强，好恐怖！”那些青年艰难的呼吸着，骇然道。

    “没有想到你一个修为那么低的人类，竟然有这么强横的战力，倒是少见。”

    就连白虎王看着星宇的一身恐怖气势时，暴怒中都有一点诧异。

    “来吧，战斗吧！白虎王，让我看看你武神境有多强吧！”

    这一刻，星宇心中只有如火海燃烧的战意，猛然爆喝一声。

    他瞬间就开启了热血狂暴，并且大罗剑胎也出现在手里。

    这一战，就要战得轰轰烈烈，战出激烈的火花。

    PS：今天没有一个打赏么，求打赏！推荐票！以及书评，谢谢！

    枯朽感谢各位读者兄弟的支持！

第57章 召唤，战神吕布（求打赏）(aiyousheng.com) 

    苍穹下，两股狂暴的气息相互肆虐，激烈的碰撞着。

    在众人紧张的目光中，星宇脚狠狠一跺大地，身体高高跃起。

    铿锵！

    一声金属的轰鸣声中，星宇用出了开山劈地的力气，灵力如同潮水漩涡涌出，狠狠斩出了一剑。

    极速斩出去的一剑，在空中划过漂亮的弧度，带起一阵如同毁灭世界的锋锐剑气，斩向白虎王，要将它割碎。

    被攻击的白虎王，也没有坐以待毙，它轰隆踏着大地，狂暴的奔跑起来。

    白虎王狂暴奔跑中，它的前爪绽放出刺眼神光，与星宇斩出的大罗剑胎越来越近，当两者相遇时。

    瞬间碰撞出了绚丽的火花，如同洪流一样恐怖的力量，朝着对方猛的轰撞过去。

    两股力量相互猛烈倾轧着，如同水与火的对决一般，都不肯相让丝毫。

    大地都被那溢出的些许涟漪力量弄的千疮百孔，可见两人的碰撞有多么激烈。

    在数息间，两人激烈对轰了上千招后，这才有了胜负结果。

    即使是星宇的攻击力能够达到恐怖的八倍，但武帝和武神之间的那道鸿沟，他却是怎么也逾越不了的。

    终究是不能真正抗衡白虎王，被它给一掌震退了数步，手臂发麻。

    不过虽然星宇在短暂交手后败了，但那些青年却是崇拜的看着星宇。

    “好强！真不知道他这个怪物是怎么修炼的，以武帝之身，竟然能够和武神境强者纠缠一会，太恐怖了！”

    “他的这样强大的实力以及天赋，恐怕在我们圣域也少见吧！真是怪物！”

    与这些青年的感觉一样，白虎王除了暴怒以外，还是有点诧异星宇的实力的。

    竟然跟它一个强大的武神境交手这么久还没被斩杀，简直不可思议。

    “好了，白虎王，你确实很厉害，我不是对手，但我也玩够了，是时候将你给爆了。”

    被众人视为怪物的星宇，这时候遗憾的摇了摇头，他本以为凭借接近巅峰武帝的修为，加上八倍的恐怖攻击力。

    已经能够与武神相抗衡一会的，可是他于白虎王这一战即使拼尽了全力，也还是这么惨败。

    看来武神境下皆蝼蚁，这句话不是吹的，要不然武神境强者也不会这么少了。

    所以现在他只能召唤战神吕布出来，才能爆了白虎王了。

    不过白虎王他们又怎么知道星宇还有这个底牌，所以它忍不住嘲讽道。

    “人类，你在我手里如此惨败，你还敢这么嚣张，你有病吧？不过不管你如何挣扎，今天只有死！”

    不光是白虎王这么想，除了墨馨几人之外其他人都是这么想的。

    你再牛逼，能够和白虎王纠缠几招又如何，那也只是纠缠，而不是能够打败它。

    不能打败它，还敢这么嚣张的对一个武神境强者说话，这不是找死是什么。

    为了打脸这些认为他要被白虎王给杀了的众人，星宇牛逼的拿出了画着一个高大威武的战神吕布的佣兵卡。

    卡片上画的战神吕布，是那么的狂霸天下，羁傲不驯，仿佛一杆方天画戟，能够斩灭一切敌人。

    高高举到了空中，然后那佣兵卡就迅速燃烧起来，照亮了宇宙。

    一股剧烈的空间波动也是这个时候浮现，出现一道星辰样的漩涡。

    那道漩涡里面，传出一阵战场上激烈拼杀的呐喊声。

    这是一副只有无尽杀戮的战争画面！

    轰隆！轰隆！

    伴随着战场般的喊杀声，一阵震颤三界的马蹄声从漩涡里面传了出来，越来越近。

    出来吧！战神吕布！让这些人看看我中华三国神将的神威！

    这一刻，星宇激动的在心里呐喊着。

    这次召唤出来的，那可是战神吕布啊！

    吕布是谁，那可是让三国无数人都恐惧的一代神将啊！

    那同时也是星宇前世地球上，星宇所崇拜的唯一一个三国战将！

    虽然战神吕布还没有到，但星宇已经想象出了他的伟岸形象。

    他一定是狂傲不羁，手持一柄能够刺破苍穹的方天画戟。

    身穿刀枪不入的黄金战铠，以及头戴非常霸气的黄金头盔。

    再加上他骑着一头威风凛凛的战马，战神吕布就是这样强大的形象。

    咚！咚！咚！

    这时候，马蹄声越来越近了，仿佛神灵在敲打战鼓一样，声音非常的大，吸引了天下所有人的目光。

    全部人都颤栗着，屏住呼吸等待着战神吕布的降临。

    一道让银河都颤栗的枪芒刺破了那星辰漩涡，人们便看见。

    在那漩涡之中，一个身穿黄金战铠，手持在阳光下闪着冷光的方天画戟的伟岸男子。

    骑着一匹威风凛凛的赤兔马，出现在了天空中。

    这一个拥有逆破苍穹的狂傲的男子，他就是战神吕布！

    一个勇猛的像神一样的男人，在他的眼里，没有什么能够阻挡他的方天画戟！

    在他的周围，时空都紊乱了，就连星河里面，都有宇宙风暴倒卷而起。

    来到这片世界的吕布，还带着他那专属的狂傲，仿佛这整个世界，都没有什么能够入他眼。

    “放眼天下，何人能阻我吕温侯！”一道霸气凌天的声音，自吕布口中传出。

    在他的声音之下，只要听到的人，都是在一瞬间就升起了臣服的意志。

    “这是谁，为何让我感觉比圣域的神人境宗主还要厉害无数倍，太恐怖了！”

    “这么强大到极致的人，是星宇召唤出来的，他是人吗！太让人震惊了！”

    刚才那些还认为星宇装逼的青年，此刻已经完全臣服在了战神吕布的霸气下，颤栗，深深的恐惧着。

    “他的实力能和我纠缠一会，就已经非常恐怖了，为什么他还能召唤出让我都心惊胆战的存在，这不可能！”

    远处的白虎王也对战神吕布非常忌惮，甚至有一点畏惧。

    这样的情况，代表它可能报不了仇了，所以它狰狞不甘的咆哮起来。

    “天下何人能阻我吕温侯！”一声狂傲不羁的声音再次从吕布嘴里传出。

    这一刻，就连苍穹都压不住他的凌天霸气了！

    PS：求诸位兄弟打赏，推荐票，书评谢谢！

    谢谢桐人兄弟的打赏，谢谢！谢谢堕落天使兄弟的打赏，谢谢！谢谢一梦――两三年兄弟的打赏，谢谢！

第58章 鞋底抽虎王（求打赏）(aiyousheng.com) 

    狂傲的身影，俯视天下，是那样的伟岸。

    “好弱的投影，召唤者，有什么事说吧，我这道投影维持不了多久。”

    战神吕布这一字一句，都如同苍穹之音，充满了无边的力量，清晰传到每一个人的耳朵里面。

    “温侯，我需要你帮我将那头白虎王斩杀掉！”

    被崇拜的三国神将注视着，星宇非常的激动，指着远处的白虎王道。

    “好，一只小妖兽，给我一分钟。”

    顺着星宇的手看去，吕布就看到了那脸色狰狞的白虎王，淡淡道。

    艹！不愧是吕布，牛逼！

    仿佛这一头武神境的妖兽巨头，在他眼里，就跟普通的鸡狗一样，杀之轻而易举。

    “好霸道，好强大！真不知道那个伟岸的青年到底是何等无边实力！”

    这一瞬间，众人都是心里骇然，杀一个武神境的强者，却如同家常便饭一样轻松，这得多么恐怖。

    “方天画戟，碎苍穹，死吧！”

    接着，在吕布的驱使下，赤兔马朝着白虎王那里奔腾过去。

    在赤兔马奔腾过的地方，大地以及空间都是直接塌陷，出现深坑。

    转眼不过一息的时间，赤兔马就载着吕布来到了白虎王不远处。

    铿锵！方天画戟被吕布猛的向前一刺，刺破一切的枪芒，摧毁了数座大山。

    朝着白虎王毁灭一击的刺破过去，要将它给一枪刺杀。

    “好恐怖！让我有些窒息！”

    在这一枪之下，白虎王骇然，那一枪里蕴含着一种恐怖的力量，仿佛要将它的生命剥夺。

    让它的身体忍不住颤抖，控制不住的就想要跪下去。

    “吼！”

    不过这也彻底激起了白虎王身为妖兽巨头的傲，它爆吼着，双目一片赤红，拥有恐怖力量的虎掌。

    猛的以摧毁星辰的狂暴姿态，狠狠的砸向了吕布刺来的方天画戟。

    轰隆！轰隆！

    两道强大攻击还未展开碰撞，光是一道道力量涟漪，都摧毁了山川大地。

    一块块大地在力量涟漪下裂开蛛网般的裂缝，一座座大山像被爆炸的土球一样，纷纷烟消云散，成为平地。

    强！不愧是三国神将，就是这么吊，打爆一切！

    在一旁观看的星宇，忍不住热血沸腾，这才是绝世强者。

    一丝力量下，都能斩日月，破苍穹。

    “即使你来自其他世界，很强大又如何，我不败，我乃白虎王！”

    一声震天虎啸咆哮着，白虎王狂暴的一拳已经和方天画戟撞在了一起。

    它的这一拳，狂暴奔放，仿佛连天都可以一拳轰爆，力量绝对恐怖。

    “笑话，天下何人能阻我吕温侯！”

    与此同时，吕布也是狂傲一笑，让人折服，他的手上，一道道力量疯狂朝着方天画戟涌去。

    一道道让天穹发出哀鸣的毁灭枪意，不要命的刺向白虎王的虎拳。

    在这一击之下，无边的力量飓风席卷起来，天穹降下滔天雷霆。

    无尽的黑色云层遮盖了天空，大地陷入一片黑暗，只有吕布与白虎王中间，有两道金光在激烈碰撞。

    伴随着两人的狂暴对碰，大地上传来一阵阵的轰鸣声。

    锵！

    一道刺眼的金光自方天画戟上升起，时间好像都停止了流逝。

    一切都定格在了这里，只有那一柄金色长枪在刺出，洞穿了白虎王它的身躯。

    扑通扑通！

    被一枪刺穿了身体的白虎王，在吕布收枪后，踉踉跄跄撞向后面。

    一股仿佛瀑布一样的鲜血，从它被刺穿的伤口上喷下来，喷的到处都是。

    白虎王狂暴的气息，瞬间萎靡下来。

    “太恐怖了！星宇召唤出的这个神秘强者，竟然连白虎王都被能斩杀！”

    “这等强大人物的战斗，当真是天崩地裂，毁灭一切！”

    “还有那个星宇也好牛逼，这可是他召唤出来的啊，我一定要去求他收我做小弟，事成了我也跟着牛逼了！”

    被这惊天大战震撼的目瞪口呆的众人，这时才回过神来，激烈议论。

    咻！

    这时候，让人意想不到的事，本来应该快要死了的白虎王，突然一道恐怖光线射向了星宇。

    这一道光线，是黑色的，奇快无比，还充满了寂灭一切的力量，连光都能吞噬寂灭。

    “哈哈哈！人类，即使我今天会死，我也要拉你垫背，为我妻子陪葬！”

    射出了这道寂灭光线后，白虎王癫狂的大笑起来，充满了疯狂。

    不好！逃！

    不过被那寂灭光线盯上的星宇，却是没有时间理它，心中升起强烈预警，死亡的气息笼罩着他。

    “卑鄙无耻的阴技，灭！”

    就在星宇有些无力时，战神吕布眼神一冷，一道枪芒飞出，撞向寂灭光线，相互泯灭了。

    “想不到你这只老虎，竟然这么阴险狡诈，吕温侯，将它身体控制住！”

    侥幸躲过一劫的星宇，脸色阴沉的看着白虎王，冷喝道。

    如果这次不是战神吕布，他已经死在了白虎王的阴招下。

    “你是召唤者，我听你的！”吕布淡淡回了一声，然后蔑视的看了白虎王一眼。

    从他的指尖里，弹射出一根根银白色光线，将白虎王束缚住了。

    这时候，星宇脸色阴沉的走到了咆哮挣扎着的白虎王身前，冷笑不已。

    “我叫你TM敢暗算老子，这一鞋底抽死你TMD！”

    冷笑后，星宇然后身体一弯，竟然脱下了黄金战靴，拿在手里。

    咚！咚！咚！

    一声声皮开肉绽中，星宇不断用黄金战靴抽着它的头。

    “我叫你TM阴毒，叫你TM装逼！不就是一个武神境么，你TM还以为多吊！”

    说完一句话，星宇就是用战靴一阵狂抽，白虎王被砸的鲜血直流。

    “你TM就是一个垃圾，现在还不是被老子抽，要是老子也是武神境，一招直接秒杀了你！”

    众人看着星宇一边用黄金战靴砸着白虎王，一边骂着，他们都一阵抽搐。

    太TM阴险了，竟然拿鞋子抽人家，它可是堂堂武神境强者啊！

    不过接下来星宇的一句话，更是让他们吐血，哭笑不得。

    “卧槽！你TM为什么脸皮这么厚，比黄金战靴都硬，老子手都打疼了！”

    PS！求诸位兄弟打赏一点，推荐票，书评，谢谢！

    谢谢流，。情兄弟的打赏，谢谢！

    大家想要看爆出什么东西呢，请书评区留言！

第59章 大红包（求打赏）(aiyousheng.com) 

    天地之间是一片死寂，众人都是嘴角忍不住的抽搐着。

    “你TM脸皮比城墙还厚，老子不打了，大罗剑胎，给老子斩死他丫的！”

    用黄金战靴砸了一半天，星宇手都砸疼了，就将战靴穿了回去，拿出了大罗剑胎，并且开启了热血狂暴。

    锵！

    一声声剑鸣震荡，星宇手持着大罗剑胎，一剑一剑狠狠斩在白虎王的身上。

    武神境的防御果然不是吹的，星宇斩了一半天，不断咆哮的白虎王才被斩死了。

    “你很不错！”当星宇停下后，吕布对着星宇称赞一声。

    虽然只是一声称赞，星宇就顿时激动起来了。

    这可是战神啊，他竟然说我不错！太爽了！

    就连那些青年，也是羡慕不已的看着星宇，能被这么强大的人物说不错，那可是无上光荣啊！

    这时候，战神吕布任务完成了，他又一枪刺破漩涡，回到了属于他的世界，等待星宇一月后才能再次召唤了。

    “叮！恭喜玩家完成系统任务，获得系统奖励！”

    “奖励一，恭喜玩家连升两级，当前等七星级武帝。”

    “奖励二，恭喜玩家获得武帝级极品战帝铠甲一件。”

    物品：战神铠甲（紫色）

    等级：武神级极品

    描述：武神级武器里面非常强大的一件防御铠甲，拥有强大的防御力量

    功能：防御力非常强大，能够帮助玩家削弱武神境强者的一半攻击，承受一次神人级强者的全力一击。

    这个好！很牛逼！

    能够承受神人级强者全力一击，简直吊炸天，有了它，就相当于多了一条命。

    星宇惊喜不已的看着那件紫色战铠，这些辛苦总算没有白费，获得了这么强悍的宝物，值了！

    就在星宇狂喜不已的时候，他的手机突然震动了一下，是一条信息。

    “恭喜玩家斩杀武神级妖兽，获得王母娘娘的大红包一个！”

    卧槽！竟然还有王母娘娘的大红包！这么爽！

    这条信息，对于星宇来说可算是意外之喜了，当下高兴的哼起了小曲。

    一边哼着曲，一边打开了手机，进入了QQ里面，里面有一个天庭红包群，还有一个私聊的页面。

    那个私聊的页面，正是通过天庭红包群发起的，那人正是王母娘娘。

    看着手机屏幕上的那一个大红包，星宇激动不已。

    既然这是天庭牛逼的王母娘娘发的大红包，那即使再差也非常牛逼的吧！

    “王母娘娘啊，你对我真是太好了，这个大红包，一定是神王武器吧！”

    这一刻，星宇渴望的看着屏幕上的红包，直流口水。

    艹！TMD拆了！

    这样想了一下，然后星宇就点开了那个红包，然后红包就开始打开了。

    看着那屏幕上转啊转的小圈圈，星宇一阵欲哭无泪，网速TM竟然慢！幸好有网，不然要郁闷死。

    小圈圈还在转着，星宇的心已经激动到了极点，双眼炽热的看着那个大红包。

    他此刻的眼神，像极了色“狼”看见果体美女的眼神，充满了欲望。

    艹！开了！

    转了这么久，红包终于打开了，亮起一道金光闪闪的光芒。

    深吸一口气，好坏在此一看，星宇直直的朝着红包上的字看去。

    那是一排金色的，非常漂亮的字，很好看。

    不过当星宇看到那红包开出的东西，后，他就不觉得那些字好看了。

    为什么呢，因为TM开出的竟然是王母娘娘用过的裹脚布！

    卧槽！没有听错，就是裹脚布！

    还是那种散发着滔天恶臭的裹脚布，如果给人一闻，非常有可能臭的断气那种。

    “系统你大爷！上次爆出卫生巾也就算了，你TM真是越来越坑了，现在连这么恶心的东西都能爆了！艹！”

    闻着那臭气熏天的裹脚布，星宇就忍不住的咆哮。

    太TM气人了，还以为王母娘娘派的红包是多么的好呢，竟然开出这么一个东西，你丫是来恶心人的吧。

    在星宇腹诽着的时候，那裹脚布上亮起一道紫色光芒。

    “咦，难道这裹脚布还有什么蹊跷不成，不能吧！”星宇疑惑道。

    “坑爹的系统，快点给老子打开物品属性。”

    物品：裹脚布【王母娘娘专属】

    等级：武神级极品

    描述：乃是王母娘娘自出生以来，一直用的裹脚布，只此一条

    功能：裹脚布拥有非常臭的气息，能够将它趁敌人不注意，塞进敌人的嘴里，绝对瞬间杀敌，非常恐怖

    附加：非常的牛逼，塞进敌人嘴里这个方法，请玩家慎用！

    噗！听了这个介绍，星宇忍不住喷出一口老血。

    你丫塞进敌人嘴里这种功能都能想到，真是没谁了，不愧是牛逼的系统。

    不过星宇也不得不承认，这样做，出其不意下还真有可能坑死级别低的武神境强者，因为它太TM臭了。

    捏着鼻子将这牛逼的裹脚布放进系统背包后，星宇来到了墨馨他们这。

    “苍岚，可能接下来我们要分开了。我们还有事需要去做。”

    星宇的打算就是，接下来按照上次爆出的藏宝图去寻找宝物。

    而如果加上苍岚倒是可以，但如果叫上其他那些贪婪无比，却又不出力的青年，星宇就不愿意了。

    并且苍岚是他们的大师姐，肯定不会独自跟星宇他们走，所以星宇只能这么决定了。

    “好吧，希望下次我们还能遇见，不过说实话，嚣张的你还蛮帅的，傲雪，和墨馨妹妹的眼光不错。”

    听到星宇竟然要离开了，苍岚不知道为什么会感觉难过，低声勉强笑道。

    “希望吧，给这个送给你，再见。”

    星宇笑了笑，将上次爆出的那套武帝级极品铠甲送给苍岚后，带着墨馨他们转身走了。

    看看星宇离开的背影，再看看手中的铠甲，苍岚不知为何升起一股酸楚的感觉。

    这种感觉，难道自己竟然不知不觉的爱上他了？

    这怎么可能！

    PS：来一个打赏啊！谢谢！

    【后面还会遇见苍岚，到时候非常感人，这就是一个坑，还有前面的甄剑那里，也是一个坑】

第60章 藏宝图（求打赏）(aiyousheng.com) 

    【通知：从明天开始，早上的更新时间变成上午11点，下午和晚上的更新时间不变。】

    告别了苍岚他们之后，星宇他们几人一路朝着山下走去，已经来到了山脚了。

    “老大，我们为什么要和苍岚他们分开啊？我们现在去哪里？”

    这时候，小黑忍不住的疑惑道。

    并且其他几人也是疑惑的看向走在前面的星宇。

    “我打算带你们一起去寻找一件宝物，那宝物至少是神人级的。”

    停下了脚步，星宇回过头微微一笑。

    没错，星宇想要去找的，就是遗迹藏宝图里记载的，一件最强大的宝物。

    这件宝物具体是什么星宇也不知道，他只知道它藏在遗迹深处的一个大山里面。

    “什么！神人级的武器，老大你是说真的吗！”

    “竟然至少是神人武器，太不可思议了，老大你太牛逼了！”

    听了星宇的话，小黑几人顿时震惊了，不敢置信道。

    即使是武神级的武器，对他们来说都太遥不可及，更何况是神人级武器。

    ～

    一片如同梦幻森林的山脉前，星宇他们踏入了进去。

    这里就是藏宝图上记载的，藏着那件宝物的地方。

    一阵清风吹过，绿草丛一阵轻响，一股若有若无的气息弥漫空间。

    “有古怪，大家小心点！”在前面戒备走着的星宇，回头嘱咐了一声。

    呜～呜～呜～

    伴随着星宇他们走了片刻，那股气息更加清晰起来，并且周围竟然响起了鬼哭的渗人声音。

    “装神弄鬼，给我滚出来！”星宇盯着前方一颗树后，猛的喝道。

    不过等了几秒，那里根本没有动静，像真的没有什么一样。

    “哼！勘察术！”星宇再次冷哼一声，附近几百米范围的一切出现在了他的视线里面。

    原来那是一头武圣级别的妖兽，躲在树后面，狰狞的偷窥着星宇他们。

    “哼！草字剑决，斩！”一道草字剑决随手捏来，斩向那头妖兽。

    这一道武技，根本不是那一头妖兽所能抵抗的，瞬间就被斩杀了。

    不过星宇斩杀这头妖兽时，产生了灵力波动，竟然被附近不远的一群人感应到了。

    “大师兄，似乎有人也进入了这里，可能也是朝着那件宝物而来，我们要不要去看看。”

    一个脸色苍白无比的青年，对着旁边一个眼神阴狠的青年恭敬说道。

    “没错，大师兄，刚才那人肯定也是圣域某个宗门的，我们可不能让他们抢了先！”旁边另外一个青年说道。

    没错，这些个圣域里面的弟子，之所以出现在远古遗迹，那是因为他们得知在这里，藏着一件强大的神灵器。

    神灵级的武器！

    所以那些宗门就派下了许多弟子，妄图得到这件武器，让宗门实力更进一步。

    眼前的这五人，就是圣域的一个宗门弟子，雪剑宗。

    “好！我们就去看看吧！”那个大师兄认真的沉思了一会，沉声说道。

    五人按照刚才灵力波动产生的地方快速走去，不一会就看见了星宇他们几个。

    “哟，不知阁下几位是哪一个宗门的呢，为什么没有见过。”

    大师兄一眼望穿墨馨几人的实力，顿时有些不屑了，冷笑道。

    “你们又是哪一个宗门的呢，为什么我也没有见过？”星宇同样停下了脚步。

    在他的提升鉴定术下，这几人的实力无所盾行，两个七星武帝，三个巅峰武帝，很强的一个宗门。

    一看就知道又是圣域的，这么多圣域弟子出现在远古遗迹，稍微一想星宇顿时眼神一凝。

    “哼！那你们听好了，我们可是来自强大的雪剑宗！”

    大师兄冷哼一声，露出牛逼的样子，得意的说道。

    “雪剑宗，什么垃圾玩意，根本没有听过。”看着那人的神色，星宇冷笑一声。

    你丫几个敢跟我装逼，真是自找打脸。

    不过在旁边的冥傲雪，听到雪剑宗后，明显露出一股滔天的煞气，身体都有些颤抖起来。

    “傲雪，你怎么了？”

    感受着冥傲雪身上的煞气，星宇心中一惊，急忙问道。

    不过冥傲雪却没有立刻回答星宇，而是眼神冰冷的死盯着那几个雪剑宗的弟子。

    “我的父母，就是那个雪剑宗的弟子，不过一次被陷害，被他们的宗主杀了，我逃到了荒域。

    所以，我以前发过誓，看见一个雪剑宗的弟子，我就要杀一个！”

    冰冷无比的声音，从冥傲雪的口中传出，星宇现在才明白，冥傲雪为什么老是冷冰冰的，原来是因为仇恨。

    “放心吧，这几个杂碎，今天必死，还有那个什么宗主，要不了多久，我替你杀！”

    我替你杀！对象是一个至少神人级的强者，可见星宇是多么的狂。

    轻轻将冥傲雪抱了一下，星宇沉声承诺道，同时看向那几个雪剑宗弟子的眼神，已经满是杀意。

    “喂！你们几个小子，是不是想死啊，竟然敢侮辱我雪剑宗，活的不耐烦了吧！”

    不过那几个雪剑宗的弟子可不知道冥傲雪与星宇的对话。

    刚才星宇骂雪剑宗是个什么玩意，这红果果的侮辱，他们可不会忍受。

    “雪剑宗么，很了不起么，竟然与我小老婆有仇，那就要被灭，至于你们几个垃圾，死吧！”

    放开了冥傲雪，星宇满脸冰冷的看向了这几个不知死活的家伙。

    “哟嚯，小子够狂啊......”听到星宇的话，那个大师兄冷笑了起来，不过还没等他说完，星宇就一掌拍向了他。

    砰的一声巨响，他们几个还来不及反应，他们的大师兄就被星宇抽飞了。

    被抽飞的那个大师兄，胸口已经塌陷了下去，已经断气了。

    “你竟然敢杀大师兄，你惨了，大师兄可是三长老唯一的孙子，我们宗门不会放过你的！”

    看到大师兄被星宇一掌拍死了，那几人感觉头皮发麻，惊恐的大叫道。

    “TM别说一个小小的孙子，就是他爷爷来了老子也直接杀了。

    还有你们那个什么宗主，等过几天老子有空了去灭了他！”

    PS：新的一天，求个打赏，谢谢！

    兄弟们，书评，推荐票，都砸给枯朽吧！

    谢谢lovethisshow兄弟，老衲法号瞎搞兄弟，一梦――两三年兄弟，以及堕落天使兄弟的打赏！谢谢！

第61章 神灵器（求打赏）(aiyousheng.com) 

    天穹下，星宇纵横人群中，一道道璀璨剑光肆虐出，飘起鲜血。

    又是三个人在恐惧中直接倒下，只剩下了一个人。

    “说，你们圣域这么多人来远古遗迹干什么！”

    之所以留下这最后一个人，星宇就是为了问出他心中的这个疑惑。

    这么多的圣域弟子一起出现在远古遗迹里面，绝对不正常，一定有什么秘密才对。

    “不要杀我啊，我什么都说，我们圣域来这，就是为了寻找一件传说中记载的神灵武器！”

    看着那一个个倒在血地中凄惨的师兄弟，那个青年早已吓破了丹，恐惧的看着星宇，颤声说道。

    “竟然是为了神灵级武器！”

    听到神灵级武器几个字，墨馨他们都倒抽了一个凉气。

    神灵级武器那是什么，简单点来说。

    如果让星宇拥有，即使他是武帝境，但面对高阶的武神境，他也拥有一战之力。

    所以此刻星宇他们的眼睛已经亮了起来，心中一片火热。

    这件神灵级武器，说什么也一定要得到！

    “那你知不知道这件神灵武器在什么地方？”冷着脸，星宇继续问道。

    在星宇的神威下，这个青年哪里还敢隐瞒，只剩下了恐惧。

    “就在这片山脉之中，具体地点没人知道。”

    “好了，你可以死了！”听到所需要的信息后，星宇冷哼一声。

    随手一道锋锐剑气割碎了那个青年的生机，恐惧的尖叫都没发出，就死了。

    他们不知道的是，在星宇斩杀了那个大师兄开始，他们的一举一动。

    都以画面的形式，出现在了圣域雪剑宗宗主的房间里。

    当雪剑宗看见冥傲雪时，眼里爆射出一道森然杀机，直到最后这个青年死亡，那投射光幕才消失。

    “走，我们赶快去吧，别让其他人抢了先！那件神灵武器一定是我的！”

    结合刚才青年所说的，星宇推测出他们要找的那件神灵器，恐怕也是星宇的那个目标。

    不过拥有远古遗迹的藏宝图这件作弊神器，星宇自然知道那件神灵器的具体位置。

    咻！几人的身影在山脉里面迅速闪烁起来，来到了一片盆地。

    这里散发在空间中的灵力，乃是外界的十倍左右，非常恐怖。

    “就是这里了，我们走！”

    这时星宇停了下来，站在原地念起了藏宝图说记载的一段咒语。

    那件神灵武器是藏在另外一片空间之中，需要催动咒语才能进入。

    伴随着星宇念咒，突然在空间上亮起一道金光，笼罩向星宇他们。

    下一刻，星宇他们就出现在了一座恢宏的大殿之前。

    好大！好辉煌！

    这就是这座恢宏的大殿给星宇他们的第一个感觉。

    这一座大殿，论规模，即使就是相比星宇的神城，也相差没有多大。

    不过就在他们震撼看着这座大殿时，在他们身后传来数道空间波动。

    这股空间波动传来，星宇忍不住的面色一变，朝着身后望去。

    这一看，星宇的瞳孔忍不住的一缩，因为在他后面。

    竟然出现了五队青年队伍，三十多个青年，并且这三十多个人中。

    实力最差的都是巅峰武帝，实力最强的，竟然高达二星武神！

    那五个二星武神，都是老头，应该是五个队伍的领头人。

    这五个老头身旁，空间里不断浮现一片片的寒冷的冰晶雪花。

    “这是，他们竟然是冰之帝国的五大宗门！他们竟然也来了！”

    这时候，冥傲雪也是骇然的看着那五个老头，失声道。

    冰之帝国的五大宗门，分别为殇宗，冰之神宗，寒门，极致雪宗，九幽冰宗。

    这五个宗门，每一个宗门的掌控者，全是强大无比的神灵境强者！

    即使就是在拥有无数恐怖强者的圣域都有一点地位。

    “咦，看你们的样子，应该不是圣域的人吧，竟然有人知道我们，有趣。”

    听到冥傲雪一口道出他们的来历，其中一个武神境老头诧异不已。

    “哼！既然你们不是圣域的人，那就赶快滚吧，这里不是你们这些蝼蚁能够来的地方！”

    不等星宇他们回答，一个满脸狂傲的高个子青年不屑的哼道。

    他那一副高高在上的表情，仿佛根本没有将星宇他们放在眼里。

    “没错，赶快滚吧，不然待会你们丢了小命可别怪我们。”

    另外一个青年也是掏着耳朵，漫不经心的鄙视着星宇他们。

    像星宇他们这些，不是圣域的人，在他们眼里看起来就是不堪一击的蝼蚁。

    “滚？你来示范一下怎么滚啊，看来你很有经验嘛。”

    冲着那两个青年比了一个中指，鄙视了他们一翻后，星宇才淡淡道。

    圣域的人都是这种没有实力还非常自大的SB么？星宇心里如此想道。

    “你不滚，那我帮你滚，不过代价就是断你双手，废你修为，还有你的几个伙伴，也要被废掉。”

    刚才那个狂傲的高个子青年阴冷的盯着星宇，他的一手已经提起了战刀，正爆发着浓烈的杀意。

    当这个青年刚刚说完，星宇的眼神就冰冷了下来，狂傲青年激起了他的杀意。

    就因为自己几人不是圣域的人，他就蔑视自己几人，还让自己几人滚，不留一点尊严。

    再因为就反驳了几句话，他就要废星宇以及墨馨他们的修为，还有断星宇的双手。

    这份狠辣，阴毒，怎么能让星宇不愤怒，星宇他可不是好欺负的。

    “你很好，如果你们现在不给老子跪下磕头，然后再快点滚，老子要你们全部的命！”

    一股宛若修罗的杀意，从星宇的冰冷话语中弥漫开来。

    即使你们有五位武神撑腰又如何，惹了老子，照样杀！

    “好不知天高地厚的蠢小子，你以为我们是你们这种垃圾，还要我们全部的命，不知所谓！”

    “蝼蚁小子，你狂也要有个底线，像你这般嚣张，等着死吧！我们这些人，可不是你这种垃圾能比的！”

    PS：求打赏，谢谢！

    求个推荐票，书评，打赏，谢谢！

    谢谢一梦――两三年兄弟的打赏，谢谢！

第62章 碾压天才（求打赏）(aiyousheng.com) 

    “就你这样的垃圾，我让你看看什么是天才，我杀你如屠杀鸡狗！”

    那个狂傲的青年不屑的冷哼一声，露出嗜血的眼神，提着战刀走出来了。

    旁边那些青年看着狂傲青年走出，有人露出畏惧的神色，更有人对星宇露出嘲讽。

    要知道，这个青年可是他们一群人中实力比较强的，已经达到巅峰武帝。

    在他们眼里，星宇与他战斗，绝对是不自量力，找死的行为。

    “不好意思，可能要让你失望了，老子专业碾压各种天才！”

    再次比出鄙视的中指，星宇对着渐渐走来的狂傲青年嘲笑起来。

    一个小小的巅峰武帝，竟然敢自称天才，还要碾压老子，简直就是班门弄斧一样的愚蠢。

    杀！

    两人没有废话，已经激烈的厮杀在了一起。

    大地在他们脚下颤动，天穹被他们搅起无边风云。

    轰隆！

    在狂傲青年的目中，透射出浓烈杀意，他手握着战刀，猛的一劈。

    一股狂暴的刀芒，仿佛要斩破大地一般，撕开了天幕，狠狠的斩了下来。

    在这一道毁灭刀芒之下，摧枯拉朽的破开了无尽的空间，锋锐之气绽放。

    与此同时，星宇双脚猛的一蹬，高高跃起，不退反进，朝着那青年手中的战刀猛的轰去。

    这一拳里面，也是非常的强大，融合了星宇无尽的灵力，以及六道轮回的奥义，这是轮回之拳。

    轮回之拳锵的一声猛砸在战刀之上，轮回奥义瞬间蔓延而开。

    在轮回之意绽放时，战刀仿佛人一样，气息竟然在开始急剧衰弱起来。

    “霸天灭地！”

    看到情况不妙，狂傲青年猛的一喝，原本在衰弱的刀意，竟然又猛的反弹回来。

    一股比之方才更加恐怖的刀意轰然爆发，斩向了星宇。

    这一击下，即使星宇有武神级铠甲，承受起来也不好受。

    被震的连退数步，星宇的体内一阵气血翻涌。

    这力量，很强！

    “哼！小子尝试了我的狂暴刀之意，不好受吧。”

    狂傲青年不屑的看了星宇一眼，嘲讽道。

    “哈哈哈！就他一个垃圾，刚才还敢大言不惭，现在恐惧了吧！”

    星宇狼狈落败，一个青年趁机嘲讽起来，在他脸上写满了鄙视。

    “连战寻的一击都无法承受，还在那里牛逼的说要我们全部都死，可笑！”

    另外一个青年也是从着星宇比了一下抹脖子的动作，冷笑不止。

    “老大，别手下留情了，爆了他丫的垃圾！”看见老大被侮辱，小黑他们很愤怒，瞪着对方那些人。

    “好，老子就用巴掌扇死这个垃圾！热血狂暴，开启！”

    回过头，星宇飞扬的一笑，爆喝道，眼神瞬间变得凌厉起来。

    同时在他身上，一股战意火焰腾腾燃烧起来。

    手中握着大罗剑胎，倒是非常的威武。

    “哈哈哈！垃圾小子又在吹牛逼了，我们看他如何被战寻碾压！”

    看着星宇这瞬间暴涨的气势，那些青年以为星宇在虚张声势，顿时拍着掌嘲笑道。

    “垃圾，老子要开始了，小心被一巴掌抽死！”星宇挑衅的一笑。

    身体如离弦的箭，瞬间飞了出去，提着大罗剑胎朝着战寻劈去。

    在星宇的这突然爆发下，那战寻心中一惊，就想要朝着一旁退开。

    不过还没等他有所动作，星宇便已经斩出了一剑。

    在即将斩中战寻的一刹那，星宇身上的气势再次暴涨，在剑气的衬托下，他仿佛化身天罚神帝。

    面对此刻的星宇，战寻也突然升起一股震惊，他发现此刻的星宇仿佛无法抗衡，让他那么的无力。

    “吼！”不甘的战寻发出怒吼，不过这也无济于事了。

    被星宇这恐怖的八倍攻击力一击斩中的他，还有命活下来？

    那道吞噬剑气，在战寻的身上肆虐，狂暴的将他的身体绞碎。

    不过一息的时间，刚刚还嚣张无比的战寻，此刻已经变成了一具尸体。

    “看到没，老子早就说了，什么狗屁天才，老子专业就是碾压天才！

    还有没有哪位狗屁的天才想要被老子碾压的，滚出来一战！”

    斩杀掉了战寻之后，星宇鄙视的将他的尸体一脚踢到那群青年身前。

    “喔！老大威武！老大好帅，太TM牛逼了！碾压天才杠杠的！”

    这时候，墨馨他们几人终于出了一口气，手舞足蹈的跳了起来。

    不过圣域那边的那些青年，却是一副死了爹妈的样子，脸色非常难看。

    “他一个垃圾，怎么会杀的了强大的战寻！这还有没有天理了！”

    一个青年瞪大着眼睛，嘴张的大大的，抓着头发不可思议的咆哮着。

    “一定是那个垃圾用了什么强大的武器，一定是这样的！谁去杀了那个垃圾！”

    旁边另外一个青年也是满脸狰狞的吼着，不过看向星宇的目光，明显有些畏惧。

    “你们这群垃圾，到底敢不敢滚出来一个垃圾跟老子一战！”

    星宇一副蔑视天下一切的嚣张样子，挥着大罗剑胎，嘲讽道。

    你丫几个刚才那么狂，有本事继续来啊，老子不秒杀了你。

    这就是在老子面前装逼的下场，秒杀不死你！

    “我来！”

    突然一声沉闷的声音响起，一个红发青年走向星宇。

    他炽热盯着星宇的眼里，燃烧着浓浓的战意。

    这人乃是圣域一群人中的第三强者，叫冰毅，喜欢在战斗中修炼，手段狠辣，残忍。

    通过透视鉴定术，冰毅的实力一览无余，巅峰武帝。

    “很好，不过你遗言留好了没？”星宇不在意的挥了挥手，问道。

    “为什么要留遗言？”被星宇问的一愣，冰毅问道。

    “因为跟老子战斗，你们这群垃圾只有被碾压，被秒杀的份。

    老子怕待会一不小心将你给秒杀了，你就没时间留遗言了。”

    PS：跪求一波打赏啊，只要一个见习就行！谢谢！

    【书评，推荐票枯朽也求，有的兄弟都砸给枯朽吧！以后早上更新时间改为上午11点，下午晚上的时间不变，兄弟们注意一下。】

第63章 还有谁不服（求打赏）(aiyousheng.com) 

    狂！狂的神采飞扬！

    “那就看看你有没有那个本事了。”冰毅眼神一寒，冷冷道。

    在他周围，涌现出了一股冰寒天地的寒气，空间都瞬间冷了下来，仿佛寒动降临一般。

    一道寒流，如同海水浪潮一样，猛的席卷天地。

    这道席卷天地的寒流，将他与星宇瞬间包围在封闭的空间里了。

    “冰神锁！”

    在被寒流包围的空间里面，冰毅爆喝一声，冷笑不已，他的眼眸变成冷的冰色。

    这是他的寒冰领域，进了里面，他不信星宇还能活着出去！

    他的双臂狂振一下，一道极致寒冰瞬间形成，化为一道道冰晶锁链。

    那些冰晶锁链，闪烁着一阵璀璨光芒。

    哗啦啦的声音中，朝着星宇捆缚了过去，遮天盖地的，全是冰晶锁链。

    “爆！”

    面对这铺天盖地来的冰晶锁链，星宇狠的一跺大地，大地爆炸出现。

    在炸起的石土之中，竟然飞出许多道暗劲，撞向那漫天锁链。

    被那些暗劲撞中的冰晶锁链，竟然哗啦啦的掉落一地，相互泯灭。

    “平乱决，斩！”斩掉冰晶锁链之后，星宇乘胜追击，猛的爆喝一声。

    他踏空跃起，来到正慌忙后退的冰毅头顶。

    “你的实力，为什么只是七星武帝，却堪比武神境！这不可能！”

    不断朝着后面倒退的冰毅，骇然的看着星宇，恐惧的吼道。

    “哼！在老子面前，没有什么不可能！这可是你们这群垃圾要惹老子的，给老子死吧！”

    冷哼一声，星宇猛的一斩，剑气极速倾吐而出。

    璀璨的剑芒，瞬间刺破了冰毅他的身体，他还来不及恐惧，便轰然陨落。

    剑气肆虐下，他的身体被割出一道道剑痕，鲜血纷飞。

    “恐怕那个垃圾小子，现在正被冰毅教训的很惨吧。”

    “那还用说么，以冰毅的实力，想要虐杀他，那还不简单。”

    那些青年饶有兴致的盯着被寒流笼罩的战斗空间，毫不在意的说着，直接判断了星宇的死刑。

    哗啦啦！

    这时候，在被寒流封锁的空间里面，星宇斩出数道剑气，便摧毁了那些寒流。

    寒流渐渐消散，里面的情况慢慢出现在人眼前。

    “快看！冰毅已经解决了那个垃圾小子，冰毅不愧那么强，厉害！”

    “哈哈哈！都说了那个小子是个垃圾，对上冰毅自然是被秒杀的份！”

    看到寒流撤去，这些青年还以为冰毅已经决出了胜负，顿时得意的笑了起来。

    至于这个胜利的人是星宇，他们想都没有想过，因为这是不可能的！

    在这时，星宇自寒流里面走了出来，身穿紫金铠，手拿剑尖正在滴血的大罗剑胎，仿佛修罗战神一般。

    “这怎么可能！竟然是他斩杀了冰毅，还这么短的时间，绝对不可能！”

    “难道还能让这个小子逆天不成，他到底是什么人，竟然连斩两大天才！”

    本来还很得意的众青年，看到走出来之人竟然是星宇后。

    他们都瞪大了眼睛，嘴大张着，手颤抖的指着星宇，极度不可思议。

    就是那几个武神境的老者，也是骇然的看着星宇。

    即使是他们，也不得不承认，星宇的恐怖，简直无法置信。

    “你说那个垃圾，老子早就说了，你们遇见老子只有被碾压秒杀的份。

    刚才老子好心让那个SB留遗言，他偏偏不听，现在SB了吧。”

    星宇不屑的哼了一声，然后微笑的看了墨馨他们一眼，点了点头。

    “老子今天话放着，TMD还有谁，敢不敢滚出来让老子碾压。”

    这一句话，说的星宇神采飞扬，非常的嚣张，非常的牛逼。

    他就差直接过去打那些青年一个巴掌了。

    虽然被星宇这么红果果的鄙视，那些青年一个个都愤怒的红了眼，手指紧紧握了起来。

    但是当他们看见星宇手中滴血的剑时，有颤抖着身子，缩着脑袋，畏惧不已。

    这些年来，圣域的身份让他们高傲无比，当今天面对星宇时，他们才觉得这么的无力。

    “哟嚯，你TM刚才不是很狂么，说的那么牛逼，有本事再滚出来一个啊，一群垃圾！”

    逮住一个机会，星宇自然要好好鄙视一下这些自高自大的垃圾。

    一句一句充满蔑视的嚣张的话，从星宇嘴里说出来。

    “TM还有谁不服的，滚出来一战，无论是谁老子都接着！”

    虽然那些青年他们此刻已经怒火冲天，但是他们半天还是没人敢吭声。

    为什么？

    还不是因为星宇太恐怖了，他们害怕如冰毅那样，被他直接秒杀了！

    又过了一会，一个充满愤怒的声音从那群青年中响起。

    “我不服，我要斩杀了你！圣域的尊严不可辱！”

    这是一个清秀无比的青年，他的眼睛里面充满了愤怒，看着星宇。

    “就连第一强者冰无双都出手了，这次应该能斩杀他了吧？”

    “可能吧，希望能够斩杀他，一直被他鄙视，这份憋屈太难受了！”

    虽然这些青年都在说着走出那人能够斩杀星宇，但他们的语气却是充满了不确定。

    他们害怕就连这个第一天才，也被星宇凌厉秒杀！

    “你这个垃圾还算有点勇气，你说你不服？圣域的尊严不可辱？TMD圣域算个什么东西！”

    星宇蔑视的冷哼了一声，却连看都没有看那青年一眼，这就是红果果的鄙视。

    “没错，我不服！”

    “既然你不服，那老子就打爆你，让你臣服！一招秒杀你，足矣！”

    一个不服，老子就开打，老子无敌，打爆天下一切不服者！

    ――――――――――――――

    PS：新的一天，求个打赏，谢谢！

    兄弟们推荐票都砸给枯朽，书评动起来，喜欢当龙套的兄弟书评留言。

    谢谢一梦――两三年兄弟的打赏，谢谢！谢谢魔风～死神兄弟的打赏，谢谢！

    欢迎加入超神狂暴升级书友群，群号码：559260127

    【喜欢的兄弟可以加入书友群，和枯朽一起讨论情节剧情，可以提建议】

第64章 召唤，杨戬（求打赏）(aiyousheng.com) 

    “既然你不服，那老子就一招秒杀，打爆你，让你臣服！”

    星宇刚一说完，他的热血狂暴就瞬间开启了。

    “恭喜玩家开启热血狂暴，攻击力四倍，其他属性四倍。”

    “喝！”仿佛战神的星宇，手持大罗剑胎，八倍攻击力澎湃倾吐出去。

    在他的这一剑下，域外大星璀璨爆炸，形成无尽星光力涌进他的剑气里面。

    星辰之力，轮回奥义，草字剑决，平乱决，全部被星宇融合进了这一击里面，形成强大无比的一道武技。

    这一击，超出了冰无双的想象，就是那五个武神境强者，都骇然色变，急忙大喝道：“无双，快逃！”

    不过冰无双即使反应再快，但又如何能够快过星宇他斩下的无敌一剑。

    在那几个武神大喝时，星宇就穿破了空间的距离，大罗剑胎不知何时已经斩在了冰无双的身上。

    双臂猛的向下一压沉，轰咔一声，冰无双就被压得跪了下去，跪进大地深坑里面。

    “吼！”被星宇压进陷入大地里的冰无双，咆哮着就想挣扎起来。

    “老子早说过，你不服又怎样，老子打的你臣服，不过这代价，就是死！”

    抬脚朝着冰无双的肩膀狠狠的踏了下去，如同一座巨山砸了下去。

    “好恐怖，好狂暴的力量！”

    噗嗤！在那道恐怖的力量之下，冰无双即使再不甘，还是被踏弯了下去。

    身体完全陷入了泥土里面，身上鲜血淋漓，染红了大地。

    这一幕，如此的狂暴，血腥的碾压，那些圣域青年忍不住的恐惧，星宇太强大了。

    如果换做是他们，此刻恐怕已经被星宇碾压成了碎肉。

    不过这还没有停止，这还只是开始。

    刺啦！

    星宇手中大罗剑胎像画横线一样，瞬间一个横斩出去。

    噗！

    在这一剑下，一切的形容都是苍白无力的，这一剑，无比的恐怖。

    根本无法抵挡丝毫，冰无双的身体就被剑气瞬间斩成了碎片。

    剑气消散，血肉飞散！

    这一刻，死寂！

    这一幕，就是星宇所说的碾压，秒杀！

    一剑杀一人，十步不留行！

    “一剑，杀了无双，这个青年，太恐怖了，绝对不能留！一定要除掉！”

    这是那五个武神境强者惊骇之余，唯一的一个念头。

    “又秒杀一个垃圾，你们这群自大的圣域之人，都这么不堪一击？”

    这一刻的星宇，仿佛是修罗神，掌控让人恐惧的杀伐力量。

    一切敌人在他的狂傲下，都是瑟瑟发抖，不能抵抗。

    “老子最后给你们一个机会，要么滚，要么就死！选择吧！”

    要么滚，要么死！

    星宇这一句话下，那些原本高高在上的圣域青年，却是不敢反驳丝毫。

    如果他们不滚，那么等待他们的，绝对是星宇的狂暴杀伐，这让他们恐惧。

    虽然他们有五个武神境的领队守护，但他们面对狂暴的星宇还是心里一直发怵。

    这就是星宇杀出来的势，无敌秒杀一切的势！

    不过不是有五个老头么，还有一个呢，星宇眼神突然凝，不好的预感笼罩他的心头。

    “哼！小子你是不是嚣张过头了，放下武器，不然我杀了他们！”

    就在这时，一声嘲讽的冷哼传来，星宇朝着声源一看，瞳孔顿时一缩。

    不知何时，五个武神境强者中的一个，竟然已经在墨馨他们身边，此刻正用一把剑架在墨馨的脖子上。

    “艹尼玛的，老匹夫，快点给老子放开他们！给老子滚开！”

    看到这一幕，星宇顿时目眦欲裂，双眼通红起来，咆哮道。

    要知道，墨馨几人可是星宇此世唯一牵绊的人，唯一在乎的人。

    现在他们竟然被人用剑胁迫着，星宇如何不疯狂。

    “小子你太天真了，立即放下武器，自废修为，不然后果你知道的。”

    那挟持了墨馨的老头，狰狞的一笑，露出嘲讽的神色，他手轻轻一划。

    一道细小的血线出现在了墨馨那雪白的脖子上，流了下来。

    “哈哈哈！垃圾的小子，即使你实力再强又如何，现在还不是要死！”

    “三长老，你一定要杀了那个可恶的小子，为无双师兄他们报仇啊！”

    “不行，老子一定要狠狠的蹂躏那个小子，将他那可恶的脸踩在脚下。”

    那些刚才还陷入的恐惧青年，现在终于有了一个机会，顿时恢复了那高高在上的神态。

    他们狰狞的目光死死盯着星宇，对着星宇怨毒的笑着。

    那表情，简直是恨不得立即将星宇的脸狠狠踩上几脚，一顿蹂躏。

    “老公，你不要担心我，你走吧，不要中了他们的阴谋！我知道你的关心。

    我能够遇见你已经很知足了，不要为了我，丢掉你自己的性命，因为你的命，在我眼里比我的命要珍贵。”

    看着星宇那充满怒火以及焦急的眼神，墨馨眼角划落一滴滴凄美的眼泪。

    星宇将她看作一切，墨馨她又何尝不是将星宇看作生命里的一切？

    “哼！快点按照我说的做，不然我立即杀了她，给你三秒钟的时间。”

    “快点！快点！老子终于可以蹂躏那个可恶的小子了，想想都激动！”

    与此同时，那些青年也是跟着狰狞的笑了起来，阴毒的本性一览无余。

    他们的嘴角，嘲讽的掀起着，手上跃跃欲试。

    他们想要立即蹂躏星宇，看星宇那被他们踩在脚下的表情。

    “你们是不是认为胁迫了老子的兄弟女人老子就任由你们宰割了？

    好，很好，非常的好，这可是你们逼老子的！”

    看着那一个个丑恶的嘴脸，以及显得非常凄惨的墨馨，星宇就忍不住的滔天愤怒，狰狞的咆哮道。

    “给老子出来吧！仙界的绝世强者，二郎神杨戬！

    我以召唤者的名义，命令你屠尽这些人！让他们在恐惧，颤抖中死亡！”

    PS：为了威武霸气的二郎神，枯朽求个打赏！谢谢！

    【兄弟们觉得星宇霸气吗，你们期望待会爆出什么东西呢，都可以在书评区里面告诉枯朽哦】

第65章 武神境（求打赏）(aiyousheng.com) 

    “给老子出来吧！无敌绝世的二郎神，杨戬！

    我以召唤者的名义，命令你屠尽这些人！让他们在恐惧，颤抖中死亡！”

    一张黄金色卡片被星宇抛向了空中，璀璨燃烧了起来。

    这次不同以往，这个佣兵卡似乎知道星宇此刻的情况非常的紧急一般，迅速点亮。

    当佣兵卡燃烧起来的时候，在某个遥远空间，一位英俊的青年身体一震。

    他头戴三山飞凤帽，身穿淡黄色的战铠，脚踩金色战靴，发系金宝玉带，手持三尖两刃刀。

    他就是神话仙界中的绝世强者，二郎神，杨戬！

    “这是他在召唤我，看来应该要投影过去一趟啊。”

    杨戬喃喃一声，然后双手猛的一撕，撕破了天幕，分出一道神念，降临在了武者大陆。

    当他的投影降临在武者大陆的那一刻，一股远古神祗的无敌洪荒气息弥漫整个宇宙。

    不论何地，不论是谁，都在一瞬间臣服在了这股无敌洪荒气息之下。

    这就是，无敌的神祗，二郎神杨戬！

    二郎神不愧是神话传说中能够拥有匹敌齐天大圣的强横实力的无敌神祗！

    哗啦啦！

    在这一股气息之下，星宇狂热的怒吼着，在远古遗迹里面的所有人，都顿时被气息压的跪了下来。

    即使就是在无尽遥远的圣域，一些霸主存在也都猛然色变，生出骇然。

    “这怎么可能！那个残破的大陆竟然出现了一位超越境界的无上存在！”

    “恐怖！太强大了！简直不可思议！”

    轰咔！

    这时候，拥有盖世风采的二郎神，瞬间出现在了星宇身旁。

    在杨戬的身旁，时间流逝停止，日月星河旋转起来，衬托他的万界独尊。

    “召唤者，请问有何需要帮助？”

    召唤者？这个无上存在竟然是那个小子召唤出来的？怎么可能！

    听见二郎神杨戬的话，要挟着墨馨的武神境老头，瞬间骇然，心中充满了恐惧。

    他刚才吃定星宇的得意表情，瞬间被摧毁的干干净净。

    “这位少侠，我刚才就是跟你开个玩笑，我不是有意的，我忽然想起我爹找我回家吃饭，再见！”

    这一刻，武神境老头硬着头皮，脸上堆满讨好笑容的看着星宇，丝毫没有身为武神境强者的气势。

    “你TM刚才不是很嚣张么，你以为威胁了老子，老子就任你宰割，你TM倒是再嚣张一个试试啊！”

    “现在想走，门都没有，等待你的只有死亡的恐惧！”

    这人刚才狠毒的想要杀墨馨，星宇又怎么会这么放过他。

    顿时冰冷着目光，充满杀意的盯着武神境老头。

    “二郎神杨戬，我以召唤者的身份，请求你，将这些垃圾全部抹杀！”

    “不要！我们不想死啊！为什么！我不甘心！”

    “求求你不要杀我，我愿意做你的奴仆，不要杀我啊！”

    那些青年，在这一刻脸色瞬间苍白下来，恐惧不已的求饶道。

    “求饶？你们这么牛逼的人还要求饶？晚了！你们都得死！老子要杀光所有人！

    敢威胁老子兄弟以及女人的人，老子一个都不会留！你们死吧！”

    充满了无尽怒火以及杀戮的星宇，又怎么会手下留情，顿时冷笑着喝道。

    伴随着星宇的声音落下，二郎神杨戬动了，他的刀轻轻一抖。

    便飞出了一道刀芒，虽然只是一道刀芒，但却仿佛能够劈碎宇宙洪荒。

    “不要！救命！”

    这道刀芒斩下之时，那些青年只发出一声惨叫，便被斩了一个干净，渣都不剩。

    这只是随意斩出去的一击，竟然就恐怖如厮，不愧是二郎神！

    “吼！”

    不过剩下的那五个老头，毕竟乃是二星武神，怒吼着想要挣扎逃走。

    “区区几个垃圾武神，还想在二郎神手上逃走，真是痴心妄想，秒杀你们跟垃圾似的！”

    看着那个狼狈之极，浑身都在哆嗦的武神境老头，星宇心里就一阵爆爽。

    你TM嚣张，敢威胁老子，你就要做好被抹杀的准备！

    现在报复来了，你们这群垃圾就只剩下了恐惧，颤抖！

    “垃圾罢了，全部都死吧！”杨戬不在意的又是一道刀芒斩出。

    这一道刀芒，蕴含了葬灭宇宙的恐怖力量。

    这一刀之下，武神什么的，比蝼蚁都要蝼蚁，直接就被抹杀了。

    圣域里非常强大的冰之帝国五大宗门，在二郎神的一击之下，灰飞烟灭。

    这就是二郎神杨戬的强大，随便一击，都能葬灭宇宙。

    直接秒杀了全场数十个巅峰武帝，以及五个二星武神的存在。

    二郎神，太TM牛逼了！

    小黑一脸崇拜的看着那独尊天地的身影，心里忍不住的崇拜道。

    要不是星宇才是他的老大，他都忍不住求着当二郎神杨戬的小弟了。

    不过这也侧面突出了星宇的牛逼，毕竟这么强大的二郎神，可是他召唤出来的。

    突然，杨戬身体飞跃，一股更加狂暴，肆无忌惮的洪荒气息席卷万界。

    “这是什么恐怖人物，比之方才还有恐怖无数倍，我等不由自主跪拜！”

    当杨戬他的狂暴气息彻底席卷之后，刚才的那些圣域里霸主存在轰的跪了下去，恐惧道。

    霸道，无敌的二郎神，杨戬！

    就是在这个时候，一阵悦耳无比的系统提示声响了起来。

    “叮！恭喜玩家斩杀敌人，获得一千兆经验值，升级成为一星武神。”

    “叮！恭喜玩家获得武神级极品武器金箍棒。”

    “叮！恭喜玩家升级成为武神境，所有武技，功法自动升级成为神级。”

    “叮！恭喜玩家获得玉皇大帝紫金头盔。”

    “叮！恭喜玩家升级成为武神境，超音速，战神吕布等级提升成为三星武神，使用次数增加两次。”

    .................

    PS：求个打赏，谢谢！

    兄弟们，书评，推荐票，打赏有的都砸给枯朽吧！谢谢！

    你们的支持，就是对枯朽的肯定，也是枯朽码字的动力！

    【各位兄弟，刚才网站出了一点故障，导致发布时间晚了一点，请勿见怪！】

第66章 藏宝阁（求打赏）(aiyousheng.com) 

    “恭喜玩家升级成为武神境，玩家拥有的限制炎帝永久佣兵卡解除限制。”

    “恭喜玩家获得神级武技，狂暴奔雷拳。”

    “恭喜玩家升级成为武神境，获得系统精灵，小雪。”

    一直响了许久，系统声这才渐渐安静了下去。

    这时候，一个浑身毛茸茸，白色的小巧拥有银色漂亮翅膀的美丽小精灵，飞在星宇的肩膀上。

    “你好呀，主人，以后你的命令就直接对我下达就好了，我是系统精灵小雪。”

    在星宇惊奇的目光中，那个漂亮的小精灵传出非常好听的声音。

    “小雪，查看物品属性。”

    “请主人稍等，小雪正在为主人打开物品属性。”

    接下来，一道物品属性页面被小雪瞬间打开，出现在星宇眼前。

    物品：金箍棒

    等级：武神级极品（可升级）

    描述：乃是齐天大圣孙悟空所拥有的强大宝物，可以随意变大变小，又称定海神针。

    功能：提升玩家攻击力1.5倍，拥有百分之三十概率触发三倍攻击力。

    物品：玉皇大帝紫金头盔

    等级：武神级极品（可升级）

    描述：是仙界掌控者玉皇大帝的帝皇头盔

    功能：提升玩家两倍防御力，一天之内拥有一次瞬间三倍防御

    物品：系统精灵

    等级：未知

    描述：系统指令传达者

    功能：为玩家提供指令传达，一年拥有一次提升玩家一级实力的能力

    “小雪，查看人物属性。”

    “请主人稍等，小雪正在打开人物属性页面。”

    玩家：星宇

    系统：狂暴武神系统（会员）

    等级：一星武神（0\/10灵值）

    职业：武者，炼器师，炼丹师

    狂暴值：一千万

    功法：万战神法（神级）【可升级】

    武技：草字剑决（神级下品）平乱决（神级下品）六道轮回（神级下品）一气化三清（神级下品）

    狂暴奔雷拳（神级下品）透视鉴定术（神级下品）【皆可升级】

    神通：热血狂暴（会员）狂暴状态，任何属性提升四倍，攻击四倍

    武器：大罗剑胎（神级下品）雷神（未知）超级加特林（未知）玉皇大帝紫金头盔（神级极品）

    战神铠甲（武神级极品）金箍棒（武神级极品）王母娘娘裹脚布（武神级极品）【皆可升级】

    其他物品：iPhone手机八台，紫色礼包一份，天庭红包群抢红包机会一次。

    神城控制卡，将军令，旅游卡一张（三天），地球旅游卡（一个月）

    佣兵卡：战神吕布佣兵卡（永久）斗破苍穹炎帝佣兵卡（永久）

    军队：小雪，超音速，赵子龙，神城护卫军

    势力：神城

    超级商店：0兑换点

    宠物：金龙王（巅峰武帝）【沉睡】

    其他分支系统：宠物系统，佣兵系统，礼包系统

    当星宇将小雪弄出的属性页面全部浏览了一遍之后，不激动那是假的。

    他才刚刚进阶武神境，就已经拥有这么多的武神级武器，这得多么逆天！

    说出去，绝对吓死无数人，要知道就算是巅峰武神，都不一定拥有这么多的武神级武器啊！

    这时候，二郎神杨戬的投影已经消失了，天地恢复了平静。

    “你们怎么样？”星宇将激动的心情收起，走过去将一颗丹药喂给墨馨后，关心道。

    “我们没有什么问题，那些让人厌恶的家伙终于死了，清净多了。”

    他们都摇了摇头，表示没有什么问题。

    不过他们对于星宇一次又一次召唤出那么牛逼的人物，还是非常好奇，崇拜的。

    就在几人交谈的时候，眼前这座恢宏大殿，猛的轰咔一声，开启了尘封的大门。

    随着大门的开启，一股洪荒的古老气息扑面而来。

    这道气息，仿佛来自开天的远古时代，沧桑无比，不愧是叫远古遗迹。

    看着那已经敞开了的大门，星宇他们顿时激动了起来。

    要知道，在这里面，乃是尘封着那件。

    就连圣域的强大宗门都渴望拥有的东西，远古遗迹最强的宝物，神灵级武器。

    不过现在唯一的对手都被星宇灭了，那么这一件逆天的宝物。

    不就是只会属于星宇他们了吗，想着这一点，星宇他们心头就一阵火热。

    “走！”

    星宇带头一脚踏入了已经无数年都没人踏入过的恢宏大殿之中。

    当星宇进入之后，墨馨他们紧随其后。

    进入大殿里面之后，这里非常宽敞明亮，不过却只有一条可以通过的长廊，其他道路都被封死了。

    一路走了许远，一个阁楼出现在他们眼前，是一座非常古老的藏宝阁。

    看着这个藏宝阁出现在眼前的瞬间，星宇他们眼睛陡然一亮。

    神灵级武器，应该就在里面，等着他们去获得。

    不过这时候，一阵哗啦啦的声音响起，一头石虎砸落下来，砸在星宇他们的身前。

    那头石虎咆哮的盯着星宇他们，正在蓄势准备发出强大攻击。

    “这是一头武神境的护墓灵兽，交给我吧！我刚好用来试拳。”

    星宇跃跃欲试的盯着不断咆哮的石虎，想要试试他现在的实力，达到了何种恐怖的程度。

    随着星宇的话音落下，他一边向着石虎走去，一边开启了热血狂暴。

    “狂暴奔雷拳！”一声大喝，星宇身体猛的冲了出去，手上闪烁紫色雷芒电光。

    这狂暴的雷拳，猛的砸向了那头戒备起来的石虎。

    当他拳头落下时，那一头强大的武神境石虎，竟然被他直接轰爆了。

    并且地面一片裂缝瞬间蔓延出来，形成一道道深渊。

    一招直接秒杀同级别的石虎，星宇也是非常的激动。

    “老大，我不会是在做梦吧，你竟然将武神境强者，一拳轰爆了？

    你也太牛逼了吧，还有像你这样牛逼的人吗？”

    看着那漫天飞散的石头碎片，李龙狂咽口水，惊骇道。

    不过星宇却没有回答他，而是眼神灼热的盯着这眼前的藏宝阁。

    神灵级武器，触手可及！

    PS：求个打赏，谢谢！

    谢谢学海无涯兄弟的打赏，谢谢一梦――两三年兄弟的打赏，谢谢游戏人生兄弟的打赏，谢谢幻境iysnm兄弟的打赏，谢谢明年的我兄弟的打赏，谢谢！

第67章 守护灵兽（求打赏）(aiyousheng.com) 

    藏宝阁前，星宇他们几人静静伫立，眼神灼热的盯着那扇青铜门。

    只要踏过这一扇巨大青铜门，神灵级的武器就触手可及。

    “轰隆隆！”

    星宇走上前去，仰望着这扇巨大青铜门，深吸一口气，双手用力一推。

    在灵力力量的狂涌下，这扇青铜巨门，便被星宇慢慢推开了。

    在青铜巨门被推开的瞬间，里面的一切景象出现在了他们的眼前。

    那是一层非常空旷的大厅，即使尘封了无数岁月，还是非常干净。

    不过在这宽敞的第一层，却是什么东西都没有。

    大厅里面有一盏盏灯还亮着，照亮着，一道楼梯通向更上一层。

    星宇他们对视一眼，便走上了二楼，二楼里面，摆满了木头做的书架，上面放着一本本的武技盒子。

    这么多的武技盒子，星宇他们顿时狂喜不已，一个远古宗门的武技，再怎么也不能差吧！

    不过当他们翻了一个一个书架之后，却失望的发现，那些武技盒子里面。

    除了地级武技，功法之外，一件神级功法武技都没有。

    虽然这些武技对于一般人来说，也非常牛逼的了，但星宇他们并不是一般人。

    “咦，快看那是什么！”就在他们非常失望的时候，小黑突然惊呼一声。

    在小黑说的地方，一个古朴的盒子，竟然在散发着浓郁灵力。

    光是看这散发出来的浓郁灵力，那肯定是好东西啊！

    星宇他们顿时眼睛一亮，连忙跑了过去。

    拿着那个盒子，星宇他们啧啧称奇，在无尽岁月中，都没被摧毁掉的东西，绝对是极品啊！

    小心翼翼的打开了古朴盒子，一股浓郁无比的清香药香瞬间弥漫空间。

    虽然星宇他们还没看见，但也能肯定这是装的丹药了，还是非常极品的。

    在盒子里面，竟然静静躺着一颗乳白色的，饱满的圆形丹药。

    “这是下品神丹，聚神丹，能够提升武神境强者的一级实力，只在传说中才听过，没有想到这里竟然有一枚！”

    看着这颗让人一闻就神清气爽的丹药，冥傲雪忍不住的掩嘴惊呼道。

    光是这一颗丹药，绝对能够换取一剑武神级极品武器。

    更何况，这还只是第一层所获得的东西啊！

    “什么！这竟然就是聚神丹，这下我们发大了，只有吃下这个丹药，老大不是立马又能升一级吗！”

    听到聚神丹三个字，小黑也是眼神震动的看向了那枚丹药。

    “这运气就是吊炸天，你们为我护法，我现在就吃了它，再升一级！”

    想到才刚刚升级，现在不过才一会，竟然又可以升一级，星宇就一阵爆爽。

    这实力的提升速度，简直吊炸天啊，虐杀一切天才妖孽。

    席地而坐，星宇调休了一下气息后，一口吃下了这枚逆天的丹药。

    一股澎湃的灵力精气，在他的身体里面，涌入四肢百骸，他的气息开始爆涨起来。

    一路爆涨，不过几秒钟的时间，星宇就突破成了二星武神，就是这么轻松。

    突破后的星宇，一阵神清气爽，皮肤都晶莹了一些，更加英俊了。

    并且他的气息，也更强了一些，浑身充满了爆炸性的力量。

    “上面还有一层，我们去看看那里又有什么逆天的东西！”

    突破完后，他对于上面那一层充满了期待，这第二层就有这么逆天的东西，更高的第三层又有什么？

    他们几人急忙，期待无比的朝着第三层走了上去。

    不过当他们刚刚踏上第三层时，一道妖兽影子瞬间出现在了星宇他们面前。

    那是一头状如羊身人面，有虎齿人爪，眼睛长在腋下的狰狞恐怖的妖兽。

    这头妖兽的出现，这狰狞的样子，吓得墨馨几人尖叫一声，连忙后退。

    就连星宇，此刻也是一副活见鬼的样子看着这头妖兽。

    卧槽！这恐怖的样子，不就是地球华夏神话中的上古凶兽，饕么！

    这么牛逼的上古凶兽，怎么会出现在这里，要不是看这头凶兽也就三星武神境，星宇早就抱头就逃了。

    能够在华夏神话中都那么牛逼的上古凶兽，绝对牛逼到爆。

    “人类，我乃守护灵兽，饕，既然你们已经闯入这里，那么你们要么打败我，获得这里的传承，要么，死！”

    饕就这么静静的站在那里，凌厉的眼神看着星宇他们。

    仿佛星宇他们只要说一个不字，它就瞬间展开绝杀。

    当然，听到要打败这么一个恐怖的妖兽，墨馨他们就一阵头皮发麻。

    还好刚才星宇已经成为二星武神，不然那后果，他们只有死了。

    “既然你说打败你，就能获得传承，但是这个传承又是什么呢？”

    在这个时候，星宇非常的镇定，冷静的问道，心头活跃起来。

    既然是说获得传承，那么那件神灵级武器也应该能获得吧，应该也是归传承者的吧。

    “我守护的这个宗门，乃是远古时期的一个非常强大的宗门，天宗。

    宗门里面，也有一件镇宗之宝，乃是一套神灵级的铠甲，是一位神秘外域强者送给当时宗主的，也是传承物。

    如果你能打败我，就能获得传承，同时获得传承物，神灵级战铠。”

    介绍着这个让它守护的远古宗门，饕就忍不住露出骄傲的神色，慢慢介绍道。

    传承物？神灵级的战铠！一定要打败饕，获得传承！

    这是星宇此刻唯一的一条路，如果他不能打败上古凶兽饕，那么他们都要死。

    如果打败了饕，他就能获得梦寐以求的神灵级武器。

    “那就开始吧，我一定会打败你，获得那件神灵级的战铠！”

    PS：老司机枯朽求打赏，谢谢！

    明天枯朽四更，求兄弟们打赏，推荐票，书评都砸给老司机枯朽吧！

    打赏多，有加更！

    谢谢学海无涯兄弟的打赏，谢谢流，。情兄弟的打赏！谢谢幻境iysnm兄弟的打赏，谢谢！

    【明天四更更新时间，上午11点，下午2点，晚上6点，以及还有晚上8点】

第68章 你输了（求打赏）(aiyousheng.com) 

    星宇的话音落下后，空间陷入了一片凝固。

    饕有些诧异的看着星宇，这个人类竟然想要打败他？

    要知道，饕上古凶兽的凶名可不是白叫的。

    虽然他只是三星武神的实力，但是面对四星武神，它都能够战胜。

    并且，星宇不过只是一个二星武帝，等级比它还要低，这可能打败它？

    不过对于饕的质疑，星宇只有拿出全部的实力来证明。

    至于他打不打得赢饕，那得打过才知道，星宇的自信从来不缺乏。

    “来战一场吧！让我看看威名流传万古的上古凶兽饕，有多么强大吧，热血狂暴，开启！”

    一声爆喝声从星宇他的嘴中响彻，震动藏宝阁空间，他的战意，瞬间燃烧了起来，空间被压得嘎吱作响。

    轰隆！

    开启热血狂暴之后，星宇他的气势，已经堪比普通三星武神。

    他双脚一踏，如同帝王一踏，震颤三界，一根金灿灿的金箍棒，出现在了他的手中，砸向了饕。

    当金箍棒砸碎空间时，饕猛的一惊，竟然觉得受到一丝威胁。

    虽然金箍棒只是提升了1.5倍的攻击力，总攻击才达到六倍，不能和大罗剑胎相比。

    但也非常恐怖了，绝对不是二星武神能够承受得了的。

    “没有想到人类中竟然出了你这么一个绝世天才，如果我是二星武神的境界，绝对无法抗衡你。

    但我可是三星武神，实力超越你这么大，我不信还战不败你！葬苍穹！”

    惊骇星宇恐怖战斗力的时候，饕也在凝聚着它的吞噬力量，巨大身体猛的飞跃起来。

    一道道吞噬苍穹的黑色光线，从它嘴里吐了出来，全部朝着星宇缠绕过去。

    面对这无数道，连苍穹都能吞噬的光线，星宇也是头皮发麻，身体迅速一个掉头，朝着后面倒飞去。

    不过那些吞噬光线，可不会就这么放了星宇，它们咻的一声，瞬间无声无息的出现在了星宇的身边。

    依附上去，将星宇捆缚住，无法挣开，然后开始吞噬星宇的灵力，转化给饕，成为饕的灵力。

    “吼！给我开！”

    被固在虚空中的星宇，浑身灵力沸腾着，想要挣扎开这些吞噬光线。

    因为如果星宇不快点挣脱的话，他的灵力就被吞噬光线吞噬完了，那时候就只能束手落败，被杀掉。

    “哼！人类，我承认你的战斗力，以及潜力，无比恐怖，不过你的实力比我低，等待你的只有死亡。”

    看着那还在剧烈挣扎着的星宇，饕冷哼一声，根本不以为意。

    这可是它引以为傲的最强攻击手段，连四星武神都无法挣开，它可不会相信星宇这个二星武神能办到。

    “老子要爆发了，你是神话传说中的上古凶兽又如何，老子照样爆！”

    这时候，被吞噬光线吞噬着的星宇，双手狠狠举起了金箍棒。

    轰隆一声，宛若灭天神棒一样狠狠的砸了出去，砸的非常的快，只能看见一连串的影子。

    “挣扎吧，你无论如何，也无法挣脱吞噬光线的！”

    饕冷冷的看着，在吞噬光线下，他已经认定星宇必死，它也就懒得去消耗灵力斩杀星宇了。

    不过砸了一会儿后。

    “哈哈哈！爽！不愧是齐天大圣的金箍棒，就是牛逼！三倍攻击力终于让老子爆出来了，给老子砸！”

    这时候，星宇突然像一个傻子一样大笑了起来，非常的癫狂。

    金箍棒狠狠一砸，刚才那些还无法伤害一分的吞噬光线，竟然直接被砸的粉碎了。

    要知道，星宇的热血狂暴，就已经是四倍攻击力了，现在又加上金箍棒的三倍爆击，那就是恐怖的十二倍！

    这十二倍攻击力的狂暴，即使就是强大如饕，也是根本无法相抗。

    “这不可能！即使就是四星武神也无法挣开，你一个二星武神境的人类怎么可能！”

    看到那已经完全粉碎不在了的吞噬光线，饕的惊骇根本无法形容，眼睛就要瞪出来了。

    “哈哈哈！老子今天就要成为第一个打败神话上古凶兽，饕，真爽啊！

    这要是让地球人知道，一定会崇拜老子的！”

    一边嚣张的笑着，星宇一边一棒子朝着惊骇中的饕砸了过去。

    一声巨响震动万里空间，星宇的金箍棒上一股磅礴灵力力量倾吐出去。

    将饕给砸飞了开去，将它砸的头晕目眩，身体被砸塌陷了一些，流着血。

    “你败了。”

    将金箍棒收了起来，星宇来到被砸在地上的饕身前，俯视着它。

    这一刻，星宇非常的有成就感，真想将这个拍成视频，拿回地球去装逼。

    “咳咳！没有想到你一个人类竟然恐怖如厮，日后你一定能够站上世界的巅峰，我败的心服口服。”

    过了一会，被一金箍棒砸的七荤八素的饕，这才艰难爬了起来，心服口服道。

    “既然你认输了，神灵级武器是不是应该可以给我了？”

    这才是星宇所激动的，他眼神火热的盯着饕，期待的急迫问道。

    “你打败了我，你已经是传承者，它当然是你的，进去吧。”

    饕深深的看了星宇一眼，就让开了，露出了它身后的大门。

    这一刻，星宇激动到了极点，努力了这么久，神灵武器终于可以得到了。

    他率先急不可耐的一个箭步冲了进去，他刚一进入这层，他的眼睛就被一件闪着金光的铠甲吸引了。

    白色以及金色相互衬托，这件铠甲更加显得威风凛凛。

    在这件铠甲周围，时间，空间都是紊乱的，可见它的强大。

    这就是那件让圣域许多强大宗门都眼馋无比的，神灵级铠甲！

    不过让星宇嘴角有些抽搐的是，这件铠甲竟然是......

    PS：明天四更，求各位兄弟给力打赏啊！

    推荐票，书评都砸给枯朽吧！打赏多，推荐票多，或者书评多，枯朽会加更哦！

    谢谢读者名是一个表情的兄弟的打赏，谢谢tmei萝grnd兄弟的打赏，谢谢永远也读不懂爱兄弟的打赏，谢谢！

第69章 帝皇侠（求打赏）(aiyousheng.com) 

    没错，此刻星宇的嘴角是抽搐着的，他的内心是崩溃的。

    因为这件让无数人眼馋，渴望拥有的神灵级战铠，竟然是地球上一部动画片里的。

    这件如此拉风的战铠，竟然是铠甲勇士里的其中一个铠甲，帝皇侠的铠甲。

    噗！

    星宇顿时一口老血喷了出来，不愧是帝皇侠，牛逼啊，早在无数年前竟然就已经来到了武者大陆。

    竟然在这里留下了他的铠甲，帝皇侠不会已经挂了吧。

    不过你丫给老子一件帝皇侠战铠，这是让老子成为铠甲勇士，保护地球吗？

    开什么玩笑！老子还要称霸世界，收小弟，泡妞呢！

    还好这再怎么说都是一件无比牛逼的神灵级战铠，不然星宇的肺非得气炸不成。

    最后星宇还是非常激动的走了过去，将那一件强大的神灵级帝皇侠战铠拿到了手里。

    一件让人激动的强大的神灵级帝皇侠战铠就这样到手了！

    “小雪，查看物品属性。”

    “请主人稍等，小雪正在为主人查看物品属性。”

    随着星宇命令落下，他的肩膀上，可爱的小雪飞了起来，甜甜的好听的声音响了起来。

    物品：帝皇侠战铠

    等级：神灵级下品（可升级）

    描述：第一代帝皇侠的专属战铠，于亿万年前留在武者大陆，成为天宗的镇宗之宝，非常强大

    功能：玩家穿上帝皇侠战铠，随时可以变身成为帝皇侠。

    变身后，玩家将会短暂获得帝皇侠的能力，拥有巅峰武神级的实力

    说明：帝皇侠战铠需要能量维持，所以玩家每次只能使用五分钟，能量用尽后自动回到背包充能

    看了物品属性之后，星宇的表情是呆滞的，爆爽的。

    短暂拥有巅峰武神级的实力，那是什么概念。

    简单来说，拥有巅峰武神的实力，即使就是五分钟，星宇也能斩杀一位五星武神了

    这简直就是吊炸天的牛逼节奏啊，现在可以说，星宇除了圣域之外，在其他地方几乎是横着走的

    更何况，这件如此逆天的战铠，还是能够升级的啊！这得什么恐怖！

    “老大，这就是神灵级的战铠？够帅，够威风的啊！”

    在星宇获得帝皇侠，查看属性，不过过了十秒钟而已，这时候，小黑他们已经过来，一脸羡慕的看着星宇。

    “老大，这牛逼的神灵级战铠，穿在你身上简直帅爆了，还能吊打一切！逆天啊！”

    对于星宇他们而言，这次远古遗迹，绝对是大丰收，爽到爆。

    不仅仅星宇实力一举突破二星武神，更是得到了这件强大无比的神灵级战铠。

    荒域空中――

    一架酷炫的蓝色战斗机正在飞着，朝着天龙圣城而去，这是超音速。

    因为星宇实力升级武神境的缘故，超音速的实力也随之成为了四星武神境。

    它此刻的速度，快到了极致，飞过天空，只能留下一道白色的线。

    之前，星宇他们已经被饕传送出了远古遗迹，现在已经过去了很久，他们正在回去天龙圣城。

    一片片景象飞逝，没有多久，载着星宇他们的蓝色战斗机，已经来到了天荒圣城高空。

    虽然天龙圣城明令静止在城空中飞行，但以星宇的牛逼地位以及实力，还是可以的。

    当超音速开始朝着天荒圣城降落的时候，立即引发了轰动。

    “那酷炫无比的飞行武器，是星宇大人，他们竟然这么快就回来了！”

    “这次远古遗迹之行，星宇大人他们一定是力压十方敌，让人闻风丧胆吧！”

    一道一道敬畏的目光落在超音速里的星宇他们身上，满是崇拜。

    嗡嗡嗡！

    看到这个热闹场面，简直人山人海的，星宇可不敢下去，直接命令超音速飞向了墨府。

    不过距离墨府还有一段距离时，星宇就忍不住皱起了眉头。

    因为他在空中，闻到了一股非常刺鼻的血腥气味，并且是从墨府传来的。

    这道无比刺鼻的血腥气味，绝对是发生了大规模的杀戮才能造成的。

    并且这杀戮肯定还是刚刚发生的才有可能！

    莫非是墨府遇到了什么事情不成，星宇心里升起一道不好的预感，当下立即催促超音速飞快一点。

    当星宇他们越飞越近，那道血腥气味越来越浓，即使就是墨馨他们都能闻到了。

    “放心吧，我相信一定会没事的。”

    星宇安慰了小脸苍白，泪水在眼睛里打转的墨馨一声，不过他的心里也非常担心，双手狠狠捏着，发白。

    终于降临在了墨府演武场上，不过看着那演武场上，一个个倒在血泊中的人，星宇他们简直不敢相信。

    一个一个往日崇拜着星宇的弟子，此刻都躺在冰冷的地上，一片片鲜血还在他们身上流出来。

    “这是谁干的，老子艹尼玛！老子发誓一定要屠了你TM全家！”

    一声充满暴戾的咆哮声响彻整个天龙圣城，让无数人骇然的看向这里。

    “这是星宇大人的声音，究竟发生什么事了，不过是谁竟然敢如此惹怒星宇大人，他死定了！”

    这里可是墨馨她的家啊，现在竟然被什么人屠杀成这样，要是墨馨的父亲也遭遇了不测，那墨馨要如何承受。

    这一个后果，星宇无法想象，他如何能够不疯狂，愤怒。

    这是他来到这个世界，第一次这么的暴怒，杀戮之意，已经浓郁到了极致。

    不过就在这时，一声声音从墨府里面传来，吸引了星宇他们的目光。

    ..............

    PS：今天四更，求个打赏可好，谢谢！

    第一更，兄弟们可否将打赏，推荐票，书评什么都都砸给枯朽么？

    谢谢流情兄弟的打赏，谢谢！谢谢诸位投了推荐票的兄弟！谢谢！

    第二更更新时间下午两点，第三更更新时间晚上6点，第四更更新时间晚上8点。

    【对了，枯朽忠告各位读者兄弟，千万不要相信那些书评里的打字员广告，他们全部都是骗你们钱的，切记不要相信。】

    ............

第70章 何人敢一战（求打赏）(aiyousheng.com) 

    这是墨馨的父亲，墨君，他的脸上，全是哀伤凄凉，衣服沾满了鲜血。

    “你们回来了。”

    墨君沙哑的声音传来，没有了往日的身为墨家家主的飞扬神采。

    “伯父，你没事就好，这到底是谁干的，告诉我，我去屠杀了他们！”

    “算了吧，那种存在，不是我们能够惹的起的。”

    说道这里，墨君的脸上流露出了浓浓的哀伤无助。

    墨家可是他一生唯一的心血，现在竟然被灭了，他却无能为力，这种无奈，根本没人能够理解。

    “不可以，不论他是谁，我都一定要去屠杀了他们，血债血偿！”

    听到墨君的话，星宇顿时不干了，眼中闪着浓烈的杀意。

    既然别人都惹上门来了，星宇怎么可能算了，这个仇他必须报！

    “告诉你也没什么，等你以后实力够了也能报仇，他们是墨家的老对头，大罗域中心的超级势力，李家。”

    墨君叹了一口气，虽然他心中也恨不得灭了这个宗门，但对方可是超级势力啊，让他仰望的存在。

    “哈哈哈！超级势力，TM算个什么东西，老子随便都能屠了！

    我还以为什么强大宗门呢，原来就只是一个有垃圾武神坐镇的垃圾宗门！”

    听到超级势力几个字，星宇顿时哈哈哈大笑起来，充满了浓浓的不屑。

    一个垃圾武神宗门，真的算个什么东西，老子连圣域的武神都屠了那么多，他们算个吊！

    “什么！你这是疯了吗！要知道那可是有无敌的武神境强者的宗门啊！”

    听到星宇竟然如此蔑视超级势力，墨君顿时心中一惊，以为星宇冲动的想要去报仇，找死呢。

    毕竟在他眼里，星宇还是之前的武帝境呢，一个武帝去找超级势力的仇，不就是找死么。

    “哈哈哈！武神境算什么东西，我已经杀了很多个了，伯父你知道我是什么境界么，二星武神境！”

    “怎么可能！你这才多久，竟然就武神境了！即使你是恐怖的绝世妖孽，也绝对不可能的！”

    听了星宇的话，墨君瞪大了眼睛，不敢置信。

    武神境那是什么，那可是让他仰望的存在啊，现在这个未来女婿竟然已经武神境了，这得多恐怖！

    “伯父你就放心吧，我去灭了那个什么垃圾李家再回来和你们细说，要不了多久的。”

    去灭一个武神级的超级势力，要不了多久？这说的多嚣张，多轻松！

    墨君此刻心中掀起惊涛骇浪，当星宇飞起，撕裂空间离去时。

    他释放出的恐怖气息，赫然已经是强大无比的武神境气息，墨君这才不可思议的确定了星宇确实是武神境。

    不怪墨君骇然，毕竟一个二十岁不到的武神境，说出去绝对吓死无数人！

    毕竟如果星宇不是拥有逆天牛逼的升级系统，也根本不可能升级这么快。

    过了一会，星宇已经再次撕裂一片空间，来到了大罗域的中心，这里就是那个什么李家的地方。

    “那个什么垃圾的李家，给老子滚出来，老子今天要灭了你们！”

    一声响彻云霄的声音从星宇口中传出，充满了不屑，引起了大罗域人的视线。

    “那是谁！竟然那么嚣张，竟然敢说要灭了李家，太疯狂了！”

    “李家那是超级势力啊，岂是这个青年那个抗衡的，他绝对死定了！”

    一个一个人都震惊的看着悬浮在空中的星宇的狂傲身影，全部骇然的议论道。

    自从李家成为一方超级势力，星宇绝对是第一个敢说要灭了李家的！

    “哼！一群垃圾竟然还不敢出来，那老子就一巴掌拍碎你们的府邸！”

    冷哼一声，星宇身体一闪，瞬间出现在了一座如同皇宫一样的府邸上空。

    在无数人震惊的目光中，他轰隆一声一道苍穹掌印拍了下去。

    “不要啊！我还不想死，到底是什么恐怖人物，竟然敢这样蔑视我李家！我不甘啊！”

    在这一道苍穹之掌下，那座巨大的府邸，竟然直接被拍碎了一大片，直接拍死了许多恐惧中的李家之人。

    这一道苍穹巨掌，那些李家之人只能恐惧，根本无法升起抗衡的念头。

    当那道苍穹掌印消散后，李家的一半地方已经变成了灰烬，大地上只留下一道五指巨掌印。

    “太嚣张了，这人到底是谁，实力竟然这么恐怖，如此挑衅李家这个让人颤抖的超级势力，这是要宣战么！”

    “看来这次李家似乎遇到了恐怖的人物啊，李家老祖不出手，恐怕李家没有几人能阻挡。”

    看着星宇这位嚣张无比的人物，竟然二话不说就直接灭了半个李家，这些人只剩下了一个念头。

    狂！太TM狂了！

    只是一个人，竟然敢单枪匹马的与整个李家宣战，这份魄力以及实力，让人不骇然都不行！

    “不愧是垃圾的宗门，有没有人敢出来跟老子一战，老子今天绝对灭了你们全部！”

    一道狂傲的声音再次从星宇口中传出，震荡整个李家。

    刚才李家之人以为这说话的星宇是在装逼，现在半个李家被灭，他们才回过神来，这TM是真的要灭李家啊！

    不过这次却没有人嘲笑星宇不自量力了，反而感觉热血沸腾。

    做人，不就是应该如此，无所畏惧，嚣张无极限的么！

    “小子，你是不是想死，竟然敢挑衅我们李家，活的不耐烦了！”

    过了这么久，李家终于飞出一个中年人，他冷眉倒竖的爆喝道。

    “这么说你是TM李家的人？”

    看着这飞到对面来的中年人，星宇却是不屑的撇了撇嘴，眼中杀意喷薄。

    跟老子这么说话，管不管是李家的人，注定只有死路一条！

    “没错！我就是李家的七长老李鳖山，你想如何，恐惧了吧！哈哈哈！”

    中年男子非常嚣张得意的大声说道，身怕别人不知道他的身份似的。

    这个身份，在其他人面前，可是恐惧的身份啊，不过那也只是在其他人面前，并不是星宇这里。

    “李瘪三，名字不错，老子不想如何，只是你既然是李家的狗，那么就死吧！老子说了今天要屠尽李家之狗。”

    PS：第二更送上，求打赏，谢谢！

第71章 天下何人能阻我（求打赏）(aiyousheng.com) 

    话音刚落，天边炸起恐怖力量，一股让人恐惧的气息震荡九天十地。

    这股气息让人感觉自己仿佛沧海一粟，恐惧不已。

    “就算老子今天与全天下人为敌，你们李家，老子也屠定了！”

    这一刻的星宇，在狂暴力量风暴之中，杀意冲天，发丝飘舞，仿佛化身盖世魔尊一般，让人恐惧。

    轰隆！星宇出手了，一掌拍碎日月星辰，带着雷霆神罚轰杀李家七长老。

    “你，你竟然是......”直到这一刻，承受星宇的恐怖一击，李家七长老，才明白，才恐惧。

    他从没有想过星宇的实力，以为顶破天就巅峰武帝，交手这一刻他才切实明白，星宇的实力究竟何等恐怖！

    不过这一切都没有用了，因为此刻的他，早已经被星宇狂暴的力量撕成了粉碎。

    “啊！不！老七！”就在这时，那些刚刚冲天飞来的李家众人，刚好看见李家七长老被星宇一招抹杀的一幕。

    他们眼里充满了不甘，愤怒的吼着，想要去救七长老，不过却又无能为力。

    “好恐怖！这是什么实力，为什么这个青年这么强大，一招就秒杀了威震大罗域李家的七长老！”

    “这个强大的青年才是真热血男儿啊，一腔怒血弑天地，让我等折服，崇拜！热血沸腾！”

    当李家七长老陨落时，那些观战着的人，全部都骇然，崇拜的看着星宇那独尊九天的霸世背影，崇拜道。

    “一个垃圾，直接秒杀罢了，你们也是李家之人？”

    不屑的哼了一声，星宇霸道，弑杀一切的恐怖目光看向了那几个狰狞不甘的大吼着的中年人。

    “没错！你这个狂妄小子竟然敢杀了我李家长老，我来斩你！”

    一个大胡子中年怒吼，怒目圆睁，就要朝着星宇震杀过去，为七长老报仇。

    “就你这样垃圾的不能再垃圾的，还想杀老子，不知所谓，还是你们都死吧！”

    一道让苍穹剧烈颤动的无上剑气，在星宇的手上飞出，这一刻，无数人承受不住跪了下去。

    在众人的眼里，这一刻的星宇，是独尊天地，横推一切的修罗战神。

    是那么的让人恐惧他的强大，也是那么的热血沸腾。

    一人，震慑许多威震大罗域的李家恐怖强者，这就是星宇，狂傲霸道的男人！

    刚才还想要过去斩杀星宇，为七长老报仇的中年人，此刻心中已经充满了恐惧，在星宇这一道剑气下颤抖。

    在这一剑气之下，他觉得自己面对的好像是天地一般，恐怖的天地威压狠狠压着他一般，喘不过气来。

    “天下何人能阻我，你们李家既然敢惹了老子，今天老子就算屠尽你们又如何，给老子死吧！”

    轰隆！终于，星宇这一道无上剑气斩了下去，天地卷起狂暴风暴，剑气肆虐。

    那些个威震大罗域的强者，就在这一件下，渺小如蝼蚁一般，恐惧之中他们直接身体炸成了渣。

    无上剑气持续肆虐了许久，天地这才渐渐平息下来，风暴过去。

    不过此刻沟壑纵横，残破的大地上，一大片的人黑压压的朝着星宇跪伏着，仿佛在膜拜无上神灵一般。

    “刚才的力量，让我们窒息，那是武神境的绝世气息！这个强大青年竟然是无上的武神境强者，太恐怖了！”

    “李家竟然将一个如此恐怖的武神境强者惹怒至这个程度，真是愚蠢的可以，这下李家恐怕不复存在了！”

    即使那些人被威压压的跪着，但还是掩饰不了他们心中的那股骇然的心情。

    “姓李的垃圾武神，这时候你还不敢滚出来吗，即使你龟缩着又如何，老子今天绝对宰了你！”

    右脚向着大地一踏，形成一道巨人的光影，朝着已经残破了的李家再度踏去。

    轰隆隆！

    巨人一脚踩下，笼罩整个李家府邸，天地轰隆作响。

    就在这巨人光影即将将残破的不成样子的李家彻底给粉碎时，一道苍老的身影跃天而起。

    他虽然身材枯瘦苍老，但他的身体里面，却是蕴含了恐怖的力量，他的目，是那么阴毒，那么锋锐。

    这就是李家一直在闭关的李家老祖，李塔马，武神境的存在。

    在他手里，绽放着耀眼的青色光芒，一掌迎上巨人光影踏下的毁灭一脚。

    轰咔！

    这一刻，世界好像静止一般，两道狂暴无比的力量，都在这一刻，瞬间席卷，苍穹一片呼啸。

    能量风暴仿佛雷鸣一般，呼啸着，大地直接就炸开了，甚至有许多观战的人，惨叫一声便被炸死了。

    “这位道友，你杀我李家子弟，毁我李家府邸，你真当我是那么好欺负的吗！”

    李塔马一脸阴沉如水，冰冷的瞳孔看着星宇，声音让天地寒冷下来。

    他身为武神的，浩瀚狂暴的气息，在这一瞬间彻彻底底的爆发了，汹涌的像巨山岳一样压向星宇。

    不过星宇也是在同时完完全全的爆发了他二星武神的无上气息，与李塔马狠狠的碰撞在一起，各不相让。

    “老子就当你TM这个垃圾好欺负又怎么样！老子要你死，你就得死！”

    蔑视，霸道以及杀戮，这就是此刻星宇唯一拥有的表情。

    “好，我不得不承认你这个后辈很嚣张，很狂，老夫到要看看，你今天如何能够杀我，安然的离去！”

    一股狂暴的能量风暴，轰然爆发，李塔马此刻对星宇也充满了无尽的暴怒和杀意。

    他要杀了星宇这个敢侵犯李家威严的人，树立更加让人畏惧的威信，挽回李家今天受到的侮辱。

    在这恐怖的力量下，那些跪伏着的人，都非常期待的看着两个武神境强者即将展开的惊天大战，究竟是谁会胜。

    “既然你这么想死，那老子就杀给你看，放眼天下，老子想要杀的人，谁还能够活着！”

    PS：求打赏！谢谢！

    第三更送上，兄弟们有书币打赏，推荐票，书评的都砸给枯朽吧！

    今天四更一个打赏都没有吗？

    .................

第72章 你们一起上吧（求打赏）(aiyousheng.com) 

    苍穹之上，降下一道万丈雷霆，星宇双手一翻，那雷霆便被他攥在了手中。

    在他手中的雷霆，化作一条狰狞雷龙，在咆哮着，仿佛要挣扎出这个天地。

    “来吧，老子今天就让你这个垃圾的三星武神见识一下，什么叫恐惧！狂暴奔雷拳，给老子轰死他！”

    在无尽的雷霆跳动之中，星宇像沐浴雷罚的魔尊一般，双手猛的一挥。

    一道道恐怖的雷霆就朝着李塔马轰了过去。

    一条条咆哮的狰狞的雷龙，如同万马奔腾起来。

    这一下，李塔马真是被万雷轰顶了，他还没有移动，就被无尽雷龙不断轰击了起来，身体被不断电的颤抖着。

    “这位恐怖的青年人真是厉害，手段竟然变化无穷，让人恐惧，这下李家老祖肯定要栽了。”

    “从今天开始，这位强大的青年前辈，他就是我王二狗最崇拜的人了！”

    看着那密密麻麻不断轰下的雷霆神龙，那些跪伏着的观战之人忍不住的崇拜。

    不过李塔马毕竟乃是一位强大的三星武神，身体如同不朽之躯差不多了，并没有被雷龙轰出太大的伤势。

    “哼！雕虫小技，区区一个二星武神，就敢大言不惭，老夫让你看看你和老夫的差距犹如鸿沟一般！”

    在雷霆轰击的中心，一道苍老的声音传来，然后李塔马那苍老枯瘦的身体，瞬间隆涨起来。

    不过一瞬间，他就变成了一个万丈高的巨人，仿佛人形高山一般。

    他双手一覆，星宇所轰出的雷霆之力，就被他彻底毁灭了，堪称恐怖。

    他露出不屑的样子，俯视着星宇渺小的身影。

    “你既然皮痒，那你试试老子这道攻击怎么样！热血狂暴，开启！”

    与此刻万丈高的李塔马相比，星宇此刻确实是如同蝼蚁一样渺小。

    不过他那单薄的身体，却是绽放出一股让李塔马都震惊的强大，肆无忌惮的气息。

    在那股狂暴气息之下，即使就是他，都仿佛面对着万丈海浪轰击一般，让他有些窒息起来。

    “狂暴奔雷拳，再给老子轰，让他这个垃圾见识一下你真正的力量！”

    苍穹上，随着星宇的声音落下，又是降落一道万丈雷霆攥在他手中，不过这道，比之刚才恐怖了数倍不止。

    “垃圾的东西，给老子死吧！”抬手狠狠一挥，一道葬灭宇宙的雷霆万钧轰向了李塔马。

    以不可抵挡的气势冲破了时空的限制。

    这一刻，李塔马脸色骇然，心中恐惧，瞳孔在剧烈的收缩着。

    因为他在那雷霆下，第一瞬间就生起了浓浓的致命威胁的感觉。

    “这怎么可能！你不过一个小小的二星武神，应该与我差如鸿沟，你怎么可能拥有这么恐怖的力量！我不相信！”

    逃！

    恐惧彷徨中，他想要逃，但星宇又怎么可能放过他，那道轰出的雷霆猛的雷光大盛，瞬间就出现在了他的身边。

    接下来，他就被雷霆不断的狂轰着，身体皮开肉绽，不断颤抖着，传出被烤熟的肉香味道。

    雷霆过去，经过雷霆万钧的洗礼之后，李塔马此刻气息已经萎靡不已，浑身伤痕累累，已经快要不行了。

    这一道星宇热血狂暴状态下轰出的雷霆有多恐怖，可见一斑。

    就在星宇准备再次一掌拍死这个垃圾时，一道声音传来，他瞳孔一缩。

    “这位道兄，你已经杀了这么多人，也毁了李家府邸，够了吧，得饶人处且饶人。”

    这是一位皮肤黝黑，留着寸长头发的壮年人，当然他的实际年龄肯定比这老了很多。

    最重要的是，他竟然乃是一位四星武神，在他旁边，还有三个三星武神，这几人都是与李家有一些关系的人。

    由于某些利益，他们自然不会放任李家老祖就这样被星宇斩杀。

    “够了？老子没够！今天无论如何，老子都杀定他，神挡杀神，佛挡弑佛，你们不想死就滚开！”

    面对这么多的武神境强者，星宇却是非常的嚣张，直接蔑视的笑了起来。

    自从来到这个世界，星宇怕过什么，怎么可能会畏手畏脚，敢阻挡他脚步的人，都得死！无论是谁！

    “年轻人，即使你很强，能够战胜我们任何一人，但你终究只是一个人，不要太嚣张了！”

    在那个四星武神强者旁边，一个三星武神强者冷着脸哼道。

    仿佛对于星宇有着一点不屑一般，是他们几人随便都能斩杀的。

    “老子就是嚣张你想怎么样，你不服？即使你们一起上又如何，老子照样吊打你们这群垃圾！

    你们一起上吧！”

    当星宇这句嚣张到极点的话一出，人群垃圾引发轰动！

    “太嚣张了，他就一个人，竟然敢一起挑战五位强大的武神，还是越级挑战，真是太疯狂了！”

    “我真的没有听错吗，他不会是发疯了吧，即使他再强，他能战胜这么多的武神境强者吗？这不可能的！”

    并且，被星宇蔑视为垃圾的那几个武神强者，此刻脸黑的如锅底，要多冷就多冷，升起了刺骨杀意。

    “小子，这是你逼我们的，既然你找死，那就死吧！”

    那个四星武神境的老头爆喝一声，五个人就蓄势待发，准备对星宇展开绝杀。

    “是老子说的又如何，老子有牛逼的帝皇侠战铠，你们有么？没有！

    所以你们这群垃圾只有死的份！帝皇侠，合体！”

    星宇非常不屑的撇了几人一眼，悠哉悠哉的从系统背包里拿出了帝皇侠战铠，穿了上去。

    狂！太狂了！面对五个武神境竟然还这么嚣张，众人全部都佩服了。

    “老子今天就让你们看看，地球铠甲勇士，帝皇侠的强大！根本不是你们这群垃圾能够想象的！”

    PS：求打赏，谢谢！

    【谢谢投了推荐票的兄弟们，谢谢Tmei萝grnd兄弟的打赏，谢谢！

    还有，枯朽再说一遍，兄弟们千万不要被书评里打字员的广告骗了，千万不要被骗！其他小说的读者已经被骗了很多人了！】

第73章 帝皇侠，合体（求打赏）(aiyousheng.com) 

    “铠甲勇士，帝皇侠，合体！”

    一片光芒闪烁，星宇他的身上就出现了一套拉风的铠甲，在阳光下闪着耀眼光芒。

    并且一道强大气息，自战铠散发出去。

    “好强大的气息，这件铠甲一定是极品装备，无论如何一定要弄到手！”

    看着星宇身上散发着强大气息的帝皇侠战铠，四星武神老头双眼充满了贪婪，其他几人也不例外。

    “你要了？要你女马逼！老子宣布，以银河系帝皇侠的身份，爆了你们！”

    一把金光闪闪的剑此刻也出现在了星宇的手里，这就是极光剑，帝皇侠的武器之一。

    “你这狂妄的小子，就等着死吧，你身上的这件战铠，是我们的了！”

    这时候，四星武神老头冷笑一声，几人同时一道强大的，攻击力恐怖的武技打向了星宇。

    这几道武技合在一起，仿佛形成一团巨大的火球，要将星宇烧烬一般。

    空气中的温度，在这一瞬间，瞬间成为一片燥热，要融化一切。

    “一群SB，看老子的帝皇降魔歼灭斩！”一边说着，星宇挥舞着极光剑狠狠斩了下去。

    这可是帝皇侠打败最终BOOS的无敌绝招，力量绝对不会让人失望！

    一道极致杀气剑光飞了出去，剑气触碰之下，空间，大地被割裂，以斩灭一切的攻势，斩向了五人。

    在这一剑之下，极致灿烂，摧枯拉朽的就斩灭了五人合击出的，他们自以为能够秒杀星宇的强大火球。

    “噗！”

    斩碎炽热火球之后，剑气仍然非常强大，一剑继续斩中五人，他们立时一口鲜血喷了出来，骇然无比。

    “你，你是不是人，一个二星武神怎么可能一招打败我们无人联手！”

    “这一定不是真的，我们怎么可能会败！败给你这样的一个后辈小子！”

    这被一招斩败了的五人，此刻都跟见了鬼似的，惊吼道，眼神里充满了慌乱与不敢置信。

    要知道，他们五个武神境强者联手，即使就是六星武神都要暂避锋芒，但星宇竟然一招秒败。

    这得多么恐怖，多么强大！由不得他们不恐惧！

    “你们刚才不是很吊么，五个人联手不是很厉害么，说要杀了老子，抢了老子的装备么，牛逼给我看啊！”

    一招就秒败这几个SB，星宇并不意外，要是连牛逼的帝皇侠绝招都不能秒败这几个垃圾，那才奇怪呢。

    要知道帝皇侠，可是铠甲勇士里面非常非常厉害的一个铠甲呢。

    “老子不和你们玩了，我以正义的光之力量的化身，帝皇侠的身份宣布，你们被逮捕了，准备被一招秒杀吧！”

    没错，星宇此刻非常的嚣张，并且他已经准备放大招，秒杀他们了。

    “什么！这个恐怖青年竟然要一招秒杀了五位武神境强者，这简直太不可思议了！”

    “今天我总算没有白活，竟然见识到了一个这么牛逼吊炸天的青年！”

    不过听到星宇竟然说要一招秒杀了恐怖的五个武神强者，人群彻底疯狂了，全部热血沸腾。

    这简直是嚣张到没边了，即使星宇不能一招秒杀，他们也彻底崇拜了。

    面对这么多强大无比的武神境强者，还敢直接蔑视，这是吊到爆啊！他们不服不行！

    “五行必杀，你们给老子死吧！”一声大喝响彻，星宇他握着极光剑的手光芒万丈。

    轰隆！

    一道充满杀戮轮回，包含五行恐怖杀伐之力的剑芒，刺破了这天，撕破了这地，卷起苍穹之力，无边恐怖。

    这一剑凶猛的砍斩了下去，斩向的就是那几个仍然在骇然的武神境强者。

    “不要杀我！无论让我付出什么代价我都愿意，求求你饶了我吧！”

    看着凶猛斩来，无法抵抗的无敌剑芒，几人一阵恐惧，都吓得双腿发颤了。

    这一道剑芒，带给他们的只有必死的念头，根本无法抗衡。

    “又是求饶？你们这群垃圾真是有意思，既然惹了老子，你见谁还活在世上的？所以还是给老子死吧！”

    对于这一幕，星宇都已司空见惯了，杀意根本没有减少丝毫，没有半点犹豫的，一剑猛斩！

    嗤拉一声，那一道剑光就像黑夜里的夺命之芒，瞬间割裂了五人的喉咙，带走了他们的生命。

    一道血线在他们脖子上迅速蔓延，然后瞬间扩散，他们就爆血而亡了。

    并且他们在死前，还保持着恐惧的神态，眼神里充满恐惧，以及挣扎，不甘，后悔。

    “既然李家是敌人，那么就全部没有存在的必要了，都死吧！”

    星宇的声音非常淡漠，随手一道掌印轰向了李家府邸，将那里彻底的覆灭掉了。

    他这狂傲霸道，蔑视一切的行为，让人热血沸腾。

    既然是敌人，星宇的原则就是直接抹杀干净就是了，绝对不能放过任何一个，要无情的蹂躏。

    当然星宇怎么可能会去关心这些垃圾，他想的是终于可以回去跟墨君他们交差了。

    至于这些人的死，跟星宇就没关系了，他们都是惹怒了星宇的人，必须死。

    不过星宇此刻另一个念头就是，这帝皇侠战铠真牛逼，简直吊打一切，太爽了！

    “他真一招秒杀了五位武神境强者，太强，太彪悍了！”

    “刚才那一剑，好绚烂，看得我热血沸腾，不愧是绝世妖孽的逆天青年！”

    “大罗域要变天了，五位强大的武神境强者竟然被一个恐怖青年灭了，简直是神话啊！”

    天地终于恢复了平静，星宇已经收起了铠甲，静静飞在空中，享受着无数崇拜的目光。

    这时候，一如既往悦耳的系统声响了起来。

    “叮！恭喜玩家斩杀武神境，获得一点灵点，当前灵点1\/10。”

    “叮！恭喜玩家获得绿色大礼包一份。”

    ...............

    PS：求打赏，谢谢！

    谢谢tmei萝grnd兄弟的打赏，谢谢怪物大师兄弟的打赏，谢谢★零★兄弟的打赏，谢谢游戏人生兄弟打赏，谢谢！

第74章 苍天啊，艹了（求打赏）(aiyousheng.com) 

    一个3D的绿色大礼包，出现在了星宇的眼前，充满了无尽诱惑。

    星宇的心就像小猫在挠一样，急迫的期待的去将绿色大礼包打开。

    一层一层的包装被星宇拆下，然后拆开了礼包盒子，一道五彩光芒万丈。

    五彩光芒，照亮了一切，星宇激动了起来，按照以往的经验，这绝对是好东西啊！

    终于绿色大礼包完全打开了，一声系统声中，一件皮肤色的物品出现在了星宇他的眼前。

    “恭喜玩家打开绿色大礼包，获得充气娃娃一个。”

    “......”听着系统的声音，看着出现在系统背包里的硅胶实体的充气娃娃。

    星宇此刻嘴角是抽搐着的，心中受到一万头草泥马的践踏，眼前一黑，差点晕过去，世界观崩塌了。

    苍天啊！大地啊！我草泥马啊！以前爆出过卫生巾也就算了，这你TM充气娃娃是什么鬼！

    老子又不是没有媳妇，媳妇还漂亮的不要不要的，谁TM需要充气娃娃！这TM不是玩我吗！

    他忍不住仰天长啸起来，系统太TM无耻了，不过周围人群听到充气娃娃却是一脸崇拜的表情。

    “不愧是最牛逼青年，竟然拥有我们不知道名字的强大宝物，充气娃娃，我算长见识了，好牛逼！”

    “真想一睹充气娃娃这件强大宝物的风采，羡慕嫉妒恨啊！”

    噗！听到这里，星宇真的吐血了，太TM艹蛋了，爆出充气娃娃还被别人当强大宝物。

    “主人，小雪已经帮主人自动开始查看物品属性，请稍等。”小雪甜美的声音这时候响起。

    物品：充气娃娃

    等级：神人级下品

    描述：来自高科技极度发达的神秘地球，是一款风靡全球的商品

    功能：充气娃娃激活之后，拥有六星武神境的战斗力，帮助玩家战斗，还能帮助玩家解决XXOO

    激活方式：大声的喊，出来吧！充气娃娃！我需要你的安慰！

    他的心再次颤了颤，这激活方式，也太TM......

    不过唯一的安慰，总算有点用处，没有想到一个充气娃娃，竟然有这么强的战力。

    与此同时，荒域，冥府。

    冥傲雪他们，早已经回了冥府里面，在那里休息，毕竟墨府经过这次杀戮，已经满是血海了，不适合休息。

    “这里就是那个罪人之女的地方？”一个神色傲慢，身穿战铠的英俊男子带领一群人，飞在冥府上空。

    在这男子身上，散发着一股恐怖窒息的气息，竟然是巅峰武神境的超级强者。

    更加恐怖的是，在他旁边的这二十来人，竟然全部也是五星武神的境界。

    这样一股恐怖的力量，绝对足以横扫一切，此刻他们的目的，竟然是冥府。

    “没错，依照得到的情报，确实是在这里，我们要按照宗主的吩咐，将其抓回雪剑宗。”

    在英俊男子左后方，一个眼神像毒蛇的中年男子恭敬回答道。

    这二十来人，全部来自圣域雪剑宗，奉雪剑宗宗主的命令，来到荒域，要将冥傲雪抓去雪剑宗。

    这高傲的青年男子，乃是圣域雪剑宗的核心大弟子，同时也是雪剑宗宗主的徒弟，雪沧海。

    几人从天降落，脚踩着冥府大厅的屋顶落下，俯视着下方，一道充满傲意的声音响了起来。

    “雪剑宗罪人之女，冥傲雪，雪剑宗执法者驾到，给我滚出来吧！”

    这一声，响彻整个冥府，引起了冥府弟子的哗然。

    “这是谁，竟然敢来我们冥府闹事，不想活了吧！”

    “这人竟然敢这样侮辱太上长老，实在是不可饶恕！”

    在众弟子哗然的时候，冥傲雪他们也听到了，除了墨君有点疑惑之外，冥傲雪他们都是脸色难看了起来。

    “雪剑宗罪人之女，冥傲雪，快点给老子滚出来，不然我一分钟杀一人！”

    等了半天，见冥傲雪他们还不出来，雪沧海不耐烦的皱了皱眉头，冷声威胁道。

    没有办法，此刻冥傲雪不可能放任这些弟子不管，硬着头皮走了出去。

    “你就是冥傲雪？不想死的话，就跟我走吧，至于你们这些人，滚吧。”

    雪沧海有点诧异的看了一眼走出来的冥傲雪，没有想到要抓的人竟然这么漂亮。

    不过他也就诧异了一下，就恢复了那视天下一切人为垃圾的高高在上的表情，命令道。

    “傲雪嫂子凭什么跟你们走，信不信等老大回来了秒了你们！”

    这群圣域的人，永远这么自以为是，上次还不是被老大秒杀了那么多武神境么。

    现在竟然敢来找嫂子的麻烦了，李龙怎么不愤怒，立即愤怒的道。

    “哼！凭什么，就凭你们在我眼里就是蝼蚁，可以直接捏死！”

    蔑视的看了李龙他们一眼，雪沧海冷哼一声，身上巅峰武神境的恐怖气息弥漫开来。

    周围的一大片建筑直接被气息压成粉碎，并且在他旁边的那些雪剑宗其他人，也都释放出了武神气息。

    这二十多道至少五星武神境的恐怖气息挤满空间，压的墨馨他们骇然色变，几乎窒息。

    “这恐怖的气息，怎么可能！怎么这么多的武神境强者！你们竟然都是武神境强者！”

    冥傲雪此刻的脸色已经苍白无比，这么多的武神境强者，这让她升起强烈的无力，恐怕星宇也无法抗衡吧。

    “什么！他们竟然都是无敌的武神境强者，这太不可思议了，二十多个武神境强者！超级势力都能瞬间灭掉吧！”

    当冥傲雪道出这些雪剑宗之人的实力时，那些冥府弟子瞬间骇然，不可思议的看着雪沧海等人。

    一个武神境强者他们都没看过，今日竟然一下看见这么多，怎么不骇然。

    “不愧是蝼蚁，这么没有见识，冥傲雪，你是走，还是死！”

    被这么多人恐惧骇然看着，雪沧海脸上更加得意，更加高傲，仰着头哼道。

    “我走你女马逼，老子还没去圣域找你们麻烦，你们这群垃圾就送上门来了，今天全部留在这吧！

    老子的女人有我守护，谁敢让她做她不愿意的事，只有，死！”

    就在冥傲雪彷徨无力时，一道狂傲无边的霸道声音在空间中响起。

    PS：求打赏，谢谢！

    谢谢流，。情兄弟的打赏，谢谢小雪文凭兄弟的打赏，谢谢。

第75章 冲冠一怒为红颜（求打赏）(aiyousheng.com) 

    哗！

    听到这道霸道的声音，所有人皆是震动的朝着某处空间望去。

    在那里，星宇已经撕破了空间，一个瞬移，来到了冥傲雪身旁，蔑视的看着对方雪剑宗之人。

    “这是星宇大人，他回来了，可是他能打败传说中的武神境强者么？”

    “不可能吧！几日前，星宇大人虽然恐怖，但好像还没达到这等恐怖的地步吧！”

    看见出现在冥傲雪身旁的凌天傲影，众弟子有些担心的议论起来。

    “老大，这些人想要抢走傲雪嫂子，你一定要打爆他们啊！”这时候，李龙也是愤怒道。

    冲着墨君他们点了点头，星宇将目光投向了冥傲雪。

    “可以对付他们吗？”

    冥傲雪当星宇出现那一刻，非常的安心，没有了害怕，好像无论什么事都不能难住星宇一般。

    “杀他们这群垃圾，简单！”星宇微微一笑，一股凌天霸气冲天而起。

    这群垃圾，三番五次的来招惹，绝对不能放过。

    更何况星宇本就想要什么时候去灭了雪剑宗，只是最近没有机会而已。

    “没有想到这种地方，竟然还有武神境，不过也就不过如此罢了，竟然还敢大言不惭，二十一号，去杀了他。”

    听到星宇竟然敢这么蔑视他，雪沧海那得意的脸色一沉，非常嚣张的嘲笑一声，命令道。

    一个身穿黑色铠甲的中年人，随声飞了出去，不屑的看了星宇一眼，露出狰狞的笑，直接一拳砸了过去。

    在这一拳之下，力量风暴席卷，吹得人脸颊生疼，众弟子纷纷骇然。

    就连空间都是在这一拳之威下，像湖面一样剧烈波动起来。

    不愧是强大的武神境强者，恐怖！那些弟子心中骇然的想到，不过星宇这时候却是不在意的一笑。

    “李家已经被灭了，你们就在这里好好看着，我去将这些垃圾杀了再跟你们细说。”

    虽然星宇说的非常轻松，对这个迎面轰来的武神境强者毫不在意，但所有人都能听出，星宇的霸气嚣张。

    面对一群武神强者组成的队伍，还能视对方如无物，绝对不是一般人能比的。

    “帝皇侠，合体！热血狂暴，开启！”星宇大喝一声，合体成了帝皇侠，如炮弹一般射了出去。

    “恭喜玩家开启热血狂暴，攻击力四倍，其他属性提升四倍。”

    “你这样的垃圾竟然敢对老子出手，所以大罗剑胎，斩，死吧！”一把古朴大罗剑胎出现在了星宇手中。

    发出无上剑吟，震动寰宇，被星宇挥动着，猛烈的一剑斩向了那狰狞笑着的二十一号。

    刚一出手，星宇就动用了恐怖的全身实力，以雷霆般的狂暴攻击。

    他想摧枯拉朽的击杀这个二十一号，以此震慑住这些自大的垃圾武神。

    “卑微的小子，一个二星武神竟然敢跟我一个五星武神硬碰硬，死吧！”

    对于星宇猛烈的一剑斩来，不明白星宇有多恐怖的二十一号狰狞的笑了起来，一爪，狠狠的扣下！

    就算是坚不可摧的武帝级极品武器，在他这一爪之下也只有成为粉碎的下场。

    不过让他骇然的是，当他那无坚不摧的利爪，碰撞星宇的大罗剑胎时，竟然被直接斩断了。

    还是那种没有一丝悬念的被斩断了的。

    “啊～怎么可能！你！”捂着被斩断掉的肩膀，二十一号瞪大了眼睛，面容扭曲，不可思议道。

    这一幕情况，对于他造成的冲击以及恐惧，根本无法想象。

    因为只有他才明白，能够一剑斩断他无坚不摧的铁爪的星宇有多么恐怖。

    不过当他刚刚喊出这一声后，他就看见一道快到极致了剑光一闪，接着他的喉咙蠕动了一下，轰然倒地。

    “这，这一位恐怖的武神境强者就这么一招就被斩杀了？”

    “星宇大人这才多久不见，竟然就能秒杀武神境强者了，这太恐怖了！”

    看着刚才不可一世嚣张的二十一号彻底被秒杀，人群静到了极点。

    他们手上拿着的东西，都不知不觉的掉在了地上他们都没有发现，只是发呆的看着那一脸平静的星宇。

    在他们心中，全部重复着一句话，真不愧是星宇大人，无论何时都是这么吊！永远都是秒杀一切！

    “你们这群只会自大的垃圾，老子懒得一个一个的宰你们，一起上吧！”

    一起上吧！这一句话再次狠狠的冲击着众人的承受能力，太TM嚣张了。

    这要是让地球的人看见这一幕，绝对会说，卧槽！那是赵日天还是叶良辰！好吊啊！

    “一次走狗‘屎’运而已，你还吊上天了，让我们一起上，你配么？也不看看自己是个什么东西。

    十号，你去一招解决了他，不然别回来了！”

    脸色阴沉无比的雪沧海脸火辣辣的，忍不住的讥讽一声，对着身后一个扎着辫子的青年命令道。

    这位十号，可是六星武神境，也能不费力气一招秒杀二十一号，雪沧海不信星宇还能抗衡他。

    在他眼里，他们圣域中的人，永远都是无敌的，高高在上的存在，星宇他们则是蝼蚁。

    “是！放心吧，我一定将这个不知天高地厚的小子的头拧下来，给大人当球踢。”

    十号恭敬的说了一声，然后他嗜血的狰狞目光投向了星宇。

    “没想到又是一个SB，这次老子懒得动手了，你们这群垃圾太差了，直接一枪爆了你们的头算了。”

    对着狰狞盯着他的十号比了一下鄙视的手势，星宇就从系统背包拿出一个板凳坐了下来，翘着二郎腿。

    同时在他手上，一把闪着紫白色雷电流光的神级步枪雷神出现在了他的手里，正在瞄准着十号的头。

    说了一句让人崇拜，却又哭笑不得的嚣张的话。

    “颤抖吧，SB！在老子的雷神之下，嘣的一声，你的猪头就会爆炸！”

    PS：求打赏，谢谢！

    求推荐票，书评什么的都砸给枯朽吧，谢谢各位兄弟！

    谢谢tmei萝grnd兄弟的打赏，谢谢！

    ...........

第76章 狂暴，杀伐(aiyousheng.com) 

    砰！只听一声枪声，一颗子弹飞了出去，快到根本看不清楚。

    这一幕，看的十号彻底蒙了，心中骇然，这是什么强大神器？竟然这么快！

    不详的预感出现在他的心里，当他想要闪动身体躲开的时候，却已经来不及了，他怎么可能快过雷神呢。

    砰！雷神子弹射中了，十号他在狰狞之中，直接就被爆头了。

    这么强大的一个武神境强者，竟然直接被爆了。

    这远远超出了星宇的预料，他心中赞叹，不愧是牛逼的神级步枪雷神，简直就是爆头神器。

    这时候，其他人也都是不敢置信的看着这一幕，心中掀起了滔天骇浪。

    他们心中重复着一句话，怎么可能！

    “十号！这可是强大的十号！怎么会被一个垃圾的小子直接杀了呢！这不可能的！”

    雪沧海这一句是吼的，他根本无法相信，连他都要废一番手段才能打败的十号，竟然被星宇一招秒了。

    刚才他可是嘲讽星宇是垃圾的，这种落差，让他根本无法接受。

    “杀！”不过星宇却没有废话，只有这一个字，要全部杀光他们。

    收起了雷神，星宇再次开启了热血狂暴，身穿帝皇侠战铠，手持大罗剑胎，朝着雪沧海杀了过去。

    “我要撕碎你这个垃圾，让你知道什么才是真正的强者！你永远只是垃圾！”

    同时雪沧海也是狰狞的咆哮着，冲向了星宇，两人大战在了一起。

    两人大战之时，狂暴无比，无上力量不断肆虐苍穹，宛如宇宙洪荒一般。

    全部人此刻已经远远避开了他们，因为在他们两人周围。

    是一片片坍塌成灰烬的建筑，大地都是像狰狞巨蟒一般裂开着，形成深不见底的地狱深渊。

    “狂暴奔雷之，平乱雷神剑！”大战数万招后，两人势均力敌，星宇大喝一声，化身雷神，周围布满雷霆光。

    这是他狂暴奔雷拳与平乱决的结合，极度强大。

    他的大罗剑胎之上，同样闪烁森森雷芒，一道锋锐到连神器都能破坏的剑气，伴随着雷霆之力。

    极尽绚烂的斩向了雪沧海，要将他在一瞬间斩灭掉，那种威势强大到了极巅。

    “这是半步神人的力量，你怎么可能有半步神人的境界，我不相信！”

    看着星宇这斩过来的绝杀一剑，雪沧海满是恐惧，这股力量让他根本无法抗衡，充满了杀戮气息。

    他的身体甚至在哆嗦，要知道，半步神人级的境界，绝对可以秒杀任何巅峰的武神，那是无限接近神人级。

    “你刚才不是说要带走傲雪么，不是说我们是垃圾么，老子今天就让你这个垃圾尝尝，什么才是恐惧！”

    已经来到了雪沧海附近，几乎贴近他的身体，星宇冷笑着，充满了嘲讽，一剑划过他的战铠。

    刺啦！

    在这一剑划过，他那防御力恐怖的战铠，竟然直接被斩破了，一剑斩入了他的身体里面。

    大罗剑胎斩入雪沧海身体时，星宇双手一个剧烈搅动：

    “死吧！卑微的垃圾，下辈子别惹老子，老子不是你惹的起的！”

    一阵血泉自雪沧海的身体喷涌而出，飘散向了大地，将之染成了一片血红.......

    ..............................

    此刻雪沧海的气息已经很弱，直接就被砍飞了，抛向了空中，不过星宇可没有打算就这么放过他。

    “我让你丫的嚣张，让你丫的狂，老子揍不死你，吃老子一脚！”

    一边说着，星宇一边干净利落的向空中一跃，飞到了被砍飞的雪沧海上方，一脚朝着他的脸上踩了下去。

    这一脚力度非常的大，即使连石板地都能踩成粉碎，就算是雪沧海身为巅峰武神，有强大防御。

    也被星宇给踩的鼻青脸肿，脸都塌陷了下去，全部是血，然后他的身体砸在了地上。

    “我去你丫的，踩死你！”星宇也潇洒落地了，又是对着砸在人形坑中的雪沧海一顿乱踩。

    谁让这个雪沧海竟然敢威胁冥傲雪，星宇最恨的就是这种敢威胁他亲人朋友的敌人。

    每一个威胁过的人，无一例外，全部都要被星宇给斩杀了，比如上次那些雪剑宗的人。

    看着星宇这嚣张霸道的狂踩，围观的人都是惊呆了，心中滔天骇浪。

    毕竟刚才他们已经知道了，这个雪沧海是强大无比的巅峰武神，那是他们仰望的无上存在。

    现在竟然被星宇一遍又一遍的蹂躏，他得多么的强，想想都让人恐怖，不寒而栗。

    “星宇大人实在是我们荒域的神话，就连超级势力都恐惧的巅峰武神境强者，都能打败，太强了！”

    “这还用说吗，星宇大人可是我们荒域的大英雄，不是人能比的上的！我们只能崇拜！”

    刚才星宇没在的时候，这些人被雪沧海红果果的鄙视了那么久，非常的郁闷，现在终于出了一口气。

    在众人纷纷议论的时候，星宇还在蹂躏着雪沧海这个垃圾，让旁边看着的雪剑宗弟子一阵胆寒，恐惧。

    “哎，为什么老子总是遇见你们这样没有丝毫挑战性的垃圾呢，老是一招就秒杀了，无敌真是寂寞啊！”

    这时候，星宇一脚将已经晕过去了的雪沧海如同死狗一样踢飞，一边装着悲伤，凄凉的语气叹息着。

    听着他的装逼的话，出乎星宇意料的是，周围的弟子却是深以为然的狂点着头，像想鸡啄米一般。

    ........................................................

    PS：求打赏，谢谢！

    求推荐票，书评，谢谢！

    谢谢投了推荐票的诸位兄弟，谢谢tmei萝grnd兄弟的打赏，谢谢永恒的承诺兄弟的打赏，谢谢！

    ........................................................

第77章 你算什么东西（求打赏）(aiyousheng.com) 

    “你们这些垃圾，也死吧，看我的大招！”星宇冷笑一声，脸上露出了灿烂的微笑。

    听了星宇这话之后，那些威震一方的武神境强者，竟然头皮发麻，立即逃了开来。

    刚才星宇牛逼的一招秒杀雪沧海，他们可是看见了的，根本不是他们任何一个能够抗衡的，不逃等死是SB。

    “还想逃，门都没有，今天老子就让你们尝尝王母娘娘的厉害！”

    看着四散而逃的人，星宇却是蔑视的一笑，他的背包里面飞出了上次爆的奇葩物品。

    一条散发着滔天恶臭的王母娘娘的裹脚布，被星宇给捏着鼻子扔了过去，扔进对方人群之中。

    “卧槽！这是什么东西！竟然这么的臭！太牛逼了！不行了，我吐了！”

    “星宇大人的手段果然层出不穷，常人根本无法想象，你看，有人臭死掉了！”

    就连旁边围观的众人，此刻都是胃剧烈翻腾，呕吐了起来，更何况被幸运砸中的雪剑宗之人。

    在裹脚布的迷人‘香气’弥漫之下，那些人都是翻着白眼，手脚抽搐，口吐白沫。

    这王母娘娘果然不是盖的啊，牛逼啊！星宇心中感叹一声。

    不到几秒钟，那些刚才逃的贼快的雪剑宗弟子，此刻已经全部臭倒在了地上。

    更奇葩的是，没有过多久，在王母娘娘裹脚布的香薰之下，他们竟然已经死了，没有了生机。

    “你，你竟然放阴招，还TM是放臭屁，老子死不瞑目.......”这是他们死前的最后一句话。

    “哈哈哈！老大你太牛逼了，就这么两下就秒杀了全部人，逆天啊！”

    “不愧是老大，放起大招来，总是让人防不胜防！”

    看着已经全部嗝屁的雪剑宗之人，小黑捂着鼻子大爽的笑着。

    其他人也全部是崇拜的看着星宇，连能够横扫大陆的武神境队伍都能秒杀，星宇简直牛逼的不行。

    不过星宇此刻却是神色凝重，在远方，一阵空间波动荡漾开，那股恐怖气息，让星宇都身体紧绷起来。

    神人境！直觉告诉星宇，这人绝对是恐怖的神人境强者，看来这下麻烦了。

    轰隆！

    这时候，不到一息的时间，刚才还在亿万里外的那人，已经降临到了这里。

    当他降临时，卷起狂暴风暴，沙石尘土一片飞扬。

    尘土落下，天地恢复平静。

    这是一个皮肤像婴儿一样嫩，头发却雪白的恐怖老头。

    在他的周围，浮现着日月星辰，天塌的景象，簇拥着他。

    这人，乃是雪剑宗的这一代的大长老，雪银剑。

    果然是神人境，星宇此刻已经蹙起了眉头，这人绝对是非常棘手。

    “这人比刚才那些人气息强了许多，他不会是武神境之上的恐怖强者吧！”

    “如果真的是的话，那也太恐怖了吧，我们岂不是都死定了！”

    “怕什么！有牛逼的星宇大人在，还有人能撒野不成！”

    被老头身上的像天道一样的气息，压的毫无反抗能力，人群骇然恐惧的猜测道。

    “你就是刚才杀了我雪剑宗全部人的强者吧，不过犯我宗门者，没人能活，你自杀吧，我懒得动手！”

    老头脸上露出蔑视一切的神色，淡淡的看着星宇，命令道。

    对于这个自恋老头的命令语气，星宇却是摇了摇头，嘲讽道。

    “即使你是神人境，又如何，以为能够命令老子，你TM算个什么东西，也不看看自己配不配！SB吧，滚！”

    没错，虽然星宇忌惮这个老头的实力，但也根本不怕他，怎么会畏惧呢。

    哗！听到星宇这不加掩饰的嘲讽语气，人群再次哗然了。

    “星宇大人太吊了，连面对超越武神境的恐怖存在，都敢这么嚣张！”

    “这次牛逼的星宇大人肯定又要大发神威，秒杀了这个神人境恐怖强者！”

    这时候，神人境的老头，脸上充满了暴怒，杀气席卷九天，冷冷的盯着星宇，一字一句道。

    “很好，你很有勇气，竟然敢挑衅我神人境的威严，老夫定要打的你生不如死！”

    话罢，这个老头暴吼一声，双手自苍穹一拘，扯下一个星辰，瞬间炼化形成一个星辰光球。

    这个星辰光球，狂暴力量流转，形成星辰漩涡，扭曲着周围的时空。

    无尽的星宇洪流力量，在他的猛挥之下，好像万马奔腾一样撞向星宇，空间划过绚烂，恐怖的灼热火光。

    这一刻，在致命的威胁下，星宇不再保留，立刻开启了热血狂暴，将属性提升到了最强状态。

    同时他的身上蓝色光芒一闪，放出了背包里的超音速，超音速变身成了机车人，守护在他身旁。

    不过这还没有够，他嘴角剧烈抽搐了一下之后，咬了咬牙，硬着头皮暴喝道。

    “出来吧！充气娃娃！我需要你的安慰！”

    果然当星宇这激活密码一念，充气娃娃瞬间激活，出现在了星宇的身旁。

    在充气娃娃的身上，弥漫着强大的武神境的气息，系统果然没有坑星宇。

    不过听到星宇这奇葩的咒语，以及那果体的充气娃娃，小黑他们脸色怪异无比，看看星宇，看看充气娃娃。

    但其他的人，相比于小黑他们的怪异表情，他们则是相当崇拜星宇了。

    “星宇大人果然牛逼，竟然连武神境的傀儡都有，太帅了！”

    “星宇大人风格果然独树一帜，连一个傀儡都这么的有性格，这么牛逼！”

    “好羡慕星宇大人啊，要是我也有这么牛逼的美女傀儡就好了！”

    听着这一句句的议论，星宇老脸通红，都有点不敢见人了。

    不过现在可是面对神人境的恐怖存在，容不得他分心，立即收敛了心神。

    “超音速，我们今天就带着充气娃娃，狠狠打这个老家伙的脸！上吧！”

    话音一落，充气娃娃，以及超音速星宇都暴射出去了，三人迎向了星辰光球。

    PS：求打赏，谢谢！

    推荐票，什么的都砸给枯朽吧，谢谢！

    谢谢XXOO兄弟的打赏，谢谢一梦――两三年兄弟的打赏，谢谢！

第78章 牛逼的娃娃（求打赏）(aiyousheng.com) 

    天地风暴席卷而开，惊天大战拉开了帷幕。

    “破空寒冰砍！”超音速大喝一声，挥舞着巨剑猛的砍了下去，空气都被砍散了。

    同时星宇也是身体高高跃起，一脚踩踏下去，并且挥舞出了一剑。

    两人的攻击都非常凌厉正常，但旁边的充气娃娃却有点搞笑了，她扭动着身体，朝着雪银剑扑去。

    这动作，看样子是要将人给那啥啊，星宇不得不承认，这充气娃娃够吊。

    在充气娃娃扑过去时，星宇与超音速的两道剑气，已经融合为一，形成了一道万丈金色剑气。

    剑气席卷九天十地，轰隆一声，如同开天辟地一般斩了下去。

    “找死！”不过这时候，雪银剑暴喝一声，身体上气势暴涨，形成气流，吹得让人睁不开眼。

    轰隆！

    雪银剑只是轻轻向前一拂，那足以秒杀巅峰武神的万丈剑气，竟然瞬间支离破碎，无比的恐怖！

    噗！星宇瞬间喷出一口逆血，骇然的看着那蔑视一切的雪银剑。

    并且超音速也是第一时间，就被给一指扫飞了，撞毁了许多建筑。

    体内气血一阵翻涌，星宇脸色阴沉无比。

    他本以为，以他此刻半步神人的战力，加上超音速的实力，就算不能抗衡雪银剑，也能抵挡一会。

    但他又怎么可能预料到，神人境竟然这么恐怖，轻松一招就轰破了他和超音速的最强一击。

    这种攻击力，根本不是他们所能想象的了的。

    “蝼蚁也妄想对老夫动手，真是不知所谓。”雪银剑一副高高在上的样子，蔑视的嘲讽道。

    虽然星宇很想上去揍这个老狗一顿，但他不得不承认，现在的他，根本没有这个机会。

    说不得他还得使用上次得到的无敌逃跑卷轴，带着墨馨他们逃命去神城了。

    想到这里，星宇脸色就阴沉了下来，人群此刻也是担心，紧张的看着这一切。

    不过出乎星宇预料的是，他一直不怎么看好的充气娃娃，此刻竟然展现出了逆天的强大实力。

    在雪银剑蔑视的一掌轰中充气娃娃时，充气娃娃身上光芒耀眼。

    竟然硬生生抗了下来连星宇和超音速他们都不能防御的恐怖攻击。

    并且充气娃娃身上没有受到半点伤害，连一厘米都没有被轰退，反而将雪银剑扑在了地上，将他死死抱住了。

    充气娃娃她的手脚就像吸盘一样，将雪银剑吸抱住了。

    然后就，雪银剑无论怎么挣扎，竟然都没有挣扎开，并且充气娃娃这时候，猛的一扒，就将他衣服扒掉了。

    “卧槽！好牛逼！暴走的充气娃娃！”星宇张大着嘴，一脸不可思议。

    “好强大的傀儡，真是恐怖，果然不可貌相啊！”其他人也是抽搐道。

    接着充气娃娃和恐惧不已的雪银剑就是开始进行了一场深入交流，运动。

    并且在充气娃娃身上，不断有光华升起，将雪银剑的‘精’之力量吸收了，化为她的力量。

    在众人呆滞怪异的目光中，一声声凄厉惨叫不绝于耳，两个时辰过去了。

    这时候，雪银剑正口吐白沫，气息弱的连一个武帝都比不上了。

    反而充气娃娃，吸收了雪银剑的全部精之力量后，此刻竟然已经成了神人境。

    在她的身上，恐怖的神人境气息撕天裂地，让人恐惧。

    咻！光芒一闪，充气娃娃放下了已经虚脱了的雪银剑，回到了星宇身边。

    被全部人瞩目着，星宇满头冷汗，对着系统精灵小雪问道。

    “小雪，这个充气娃娃好牛逼，她怎么这么厉害？”

    接着漂亮的小雪飞上了星宇的肩膀，好听的声音响起。

    “回答主人，充气娃娃乃是一个强大的种族，他们能够将人的全部力量吸收转化为他们自己的力量。

    并且可以无视没有高出三个级别的一切攻击力，非常恐怖。”

    听了小雪的解释，星宇大呼牛逼，虽然充气娃娃的强大有点让他脸红，但好在非常强大。

    在星宇思考着这些的时候，人群终于回过神来，一脸崇拜，羡慕的看着星宇。

    “星宇大人的傀儡好强大，连神人境强者都能毫发无损的打败，太牛了！”

    “现在还有谁能和牛逼的星宇大人相比，强大傀儡一出，谁与争锋！简直就是横扫一切，吊打天下么”

    不要脸的喊了一声低调，星宇走到了还在抽搐着的雪银剑身前，俯视着他。

    “你丫不是以为神人境很了不起么，现在还不是被老子踩在脚下，真是垃圾一个。”

    星宇冷笑一声，就将这个刚才蔑视他的家伙给踩在了脚下，蔑视道。

    被星宇这一踩，雪银剑身体一塌，撞在地上，喷出了血，停止了抽搐。

    他的双眼死死盯着星宇，充满了怨毒，恨不得要杀了星宇。

    “看什么看，SB一个，没见过老子这么牛逼的帅哥啊！一巴掌抽死你！”

    一边说着，星宇果然一巴掌抽在了雪银剑的脸上，心中暗爽。

    这么教训抽神人境强者，老子是第一个吧，想想都有成就感。

    “小杂种，你以为你们就赢定了么，哈哈哈！血脉召唤术，召唤！你们给老夫死吧！”

    被星宇一巴掌扇的晕头转向的雪银剑，此刻竟然嚣张怨毒的大笑了起来，一咬舌尖，喷出一口血。

    一口血喷出，在空中形成了一个光芒闪烁的五角星阵法。

    轰隆！

    当五角星阵法闪烁到极致的时候，天空轰然炸响，一道恐怖的气息极速而来。

    “我艹TMD你这条老狗！”D

    在这一道气息下，即使相隔很远，星宇都要窒息，更不用说其他人了。

    可以想象，这个即将降临过来的人物到底有多么的恐怖。

    他气急败坏的又一巴掌抽飞嚣张嘲讽笑着的雪银剑，准备拉着墨馨他们立即逃路了。

    不过就在这个时候，一道威严的宏大声音响彻天地。

    “你们杀了我雪剑宗那么多人还想跑吗，全部死吧！”

    PS：为了牛逼的娃娃求个打赏，谢谢！今晚送给你们了。

    求兄弟们推荐票都砸给枯朽吧，推荐票，打赏都是对星宇每天熬夜码字的肯定！

    谢谢一梦――两三年兄弟的再次打赏！谢谢！

第79章 为了老大，值得（求打赏）(aiyousheng.com) 

    在这一道蕴含恐怖力量的暴喝声中，全部人都被震得喷出一口逆血。

    甚至有人当场爆炸，变成一堆血肉。

    “宗主，我们的弟子全被这个小杂种残忍的杀光了，就连我的实力都被废了，你一定要为我们报仇啊！”

    看到这已经降临过来的银发，中年模样的人，雪银剑一脸恭敬，阴毒的看着星宇，咬牙切齿道。

    “哦？放心吧，这个小子今天逃不掉的。”雪豁有点惊讶的看了雪银剑一眼，对着星宇呼啸一掌轰下。

    竟然连雪银剑都给搞成这个模样，他看着星宇的眼神有些惊讶，毕竟雪银剑的实力他是清楚的。

    在一星神人境中，都绝对是属于顶尖的强者。

    可是星宇的气息，在他的探查中，只是区区一个武神境，这怎么可能，不过他还是一下就用了全力。

    这一掌，蕴含了无上强大的力量，连宇宙都不能束缚，瞬间就轰向了星宇，如果被轰中，星宇绝对必死。

    因为这一掌，是雪豁融合了五星神人的恐怖力量，以及宇宙洪荒力量。

    就在星宇即将被这一掌拍中之时，充气娃娃猛的暴射了出来，来到星宇身前，挡住了这一击。

    不过受了这强大一击的充气娃娃，竟然不可思议的被直接轰飞了。

    要知道现在充气娃娃可是一星神人啊，能够承受四星神人全力一击没有丝毫伤害。

    竟然一个照面，就被轰飞了，这雪豁得有多么恐怖的实力啊！

    此刻星宇脸色阴沉，墨馨他们同样非常紧张，星宇一咬牙，冲向了墨馨他们，一张卷轴被他拿在了手中。

    没有办法，既然绝对打不过了，星宇也不会傻的和他死磕，立即就逃。

    “我们走！你这条老狗，等着老子，一个月后，老子去圣域灭了你们！”

    刺啦一声，星宇撕碎了这张卷轴，空间涟漪瞬间荡漾天地，笼罩住了星宇他们。

    至于其他的冥府弟子，星宇相信，这雪剑宗还没有丧心病狂到连没有关系的人都杀。

    不过就在这时候，雪豁脸上露出一道嘲讽的笑，在星宇他们即将传送离开之时，一道强大的武技瞬间轰了过去。

    这一道强大的武技，足以造成天崩地裂，此刻直线朝着星宇飞过去，要将星宇给斩杀掉。

    不过一瞬间而已，这道无比恐怖的武技，竟然已经即将轰在了星宇的身上，这时候，星宇身体一凉。

    汗毛竖了起来，他的心猛的一条，死亡气息笼罩着他。

    就在他认为自己即将被斩杀的时候，一道人影冲了过来，扑向了星宇，将星宇推开了。

    但已经来不及闪躲的他，帮星宇挨了这致命一击。

    这人，竟然正是在星宇身旁，刚好看见强大武技轰向星宇的李龙！

    他在星宇受到生命威胁的时候，根本没有丝毫犹豫，就这样瞬间扑了过去。

    轰隆！这一道强大武技，轰在了李龙的身上，发出震天爆炸声。

    一道狰狞恐怖的伤口，贯通了李龙的腹部，里面的内脏都被粉碎了，但他倒下着看着星宇的目光，却是笑着的。

    咚！

    星宇他们此刻一片寂静，李龙倒在地上的声音，宛若雷鸣轰在他们的心里。

    看着那倒在地方，生机迅速消失，鲜血淋漓还在冲他微笑着的李龙，星宇目眦欲裂，一滴滴鲜红的血泪滴下。

    “兄弟！”

    星宇心口剧烈的疼着，咆哮一声，流着泪雨冲向了倒在血泊中的李龙。

    这是他的兄弟！在生死之中，宁愿牺牲生命，也要为他挡下死亡一击的兄弟！

    回想着以前的一幕幕，星宇已经泣不成声，已经哽咽，只有泪水不断从他脸上划落。

    其他人，此刻也是愕然的看着这一切，脑袋轰的一片空白。

    “老.......老大，你们快......快走吧，别被.......被抓住了。”

    说一句话，李龙就喘不过气来，说一句就吐出一口血沫，他紧张痛苦的眼神望着星宇他们。

    这一刻，全部人的鼻子都酸酸的，眼泪不挣气的流着。

    这他就要死亡，最痛苦的时候，李龙却根本没有考虑自己，反而是让星宇他们快逃，这如何不让人心酸。

    “兄弟，值得么？”星宇泪如雨下，心脏不断的抽痛着，自责悲伤的看着痛苦的李龙，沙哑道。

    “没.......没有什么.......值不值得，你.......我只知道你是我的老大.......对我好......我不能让你死......”

    痛苦不堪的李龙满脸狰狞，艰难的笑着，不断咳着血，一边断断续续的说道。

    他的生机也在迅速的消失着，身体变得冰冷，眼神变得呆滞，双手无力的垂了下去，他都还是笑着的。

    因为他不想让星宇他们看到他哭，他痛苦的样子，他怕他老大会自责。

    听着这一句话，星宇已经不知道说什么了，他发现他现在好无能。

    连兄弟都保护不了，他的手捏的发白，已经扣进了肉里，双眼越来越红。

    “兄弟，放心，我不惜一切代价，一定会让你活过来，你的仇。即使血洗天下，我也不会放过。”

    从未有过的狰狞，星宇他双眼赤红，咆哮着，冰冷的声音让人寒冷刺骨。

    “雪剑宗的老狗，老子不杀你誓不为人！等着老子，我会让你付出血的代价，让你知道什么叫恐惧！”

    这一声，让天地都卷起了杀戮风暴，可见星宇到了何等暴怒的程度。

    这两个人，先是想要抓走冥傲雪，现在竟然又将李龙弄的这么凄惨，星宇说什么都不会放过他们！

    随后，这时候空间波动一闪，刺眼光芒万丈，星宇他们就被传送走了。

    即使就是雪豁想要断开空间将星宇他们拦下了都不可能。

    PS：求打赏，谢谢！

    求打赏，推荐票，这些都是对枯朽熬夜码字的肯定，谢谢！

    ....................................

第80章 青铜任务（求打赏）(aiyousheng.com) 

    天空阴沉沉的，无尽的乌云覆盖苍天，似乎有血雨即将落下。

    天地之间，全部充满了凄凉的味道，让人心情压抑。

    荒域天空之上，神城――

    星宇通过无敌逃跑卷轴，传送出了很远，然后又直接用神城控制卡，降临到了神城。

    看着眼前这座建造在荒域上空的宏伟神城，全部人虽然非常的震撼，但他们此刻更多的是悲伤。

    神情悲痛欲绝，阴沉暴怒的星宇，抱着他的兄弟李龙的尸体，走进了神城的休息大厅，陷入呆滞。

    其他人也是一脸难过的低着头跟在后面，李龙的死，对他们的打击也很大。

    “主人，你不要难过了，小雪好像知道有一种方法可以救活已经死了的人，他还有救哦。”

    当星宇他们无神的坐在黄金椅子上时，一声甜美的声音响起，对于现在的星宇来说，简直是天籁之音。

    人的灵魂之火灭了，一般来说根本不可能复活，不过陷入无尽悲伤的星宇，却是忘了他有牛逼的系统啊。

    牛逼无极限的升级系统，连充气娃娃这样的东西都能弄出来，复活一个人也不是没有可能。

    “小雪你说你有方法可以救活李龙？是什么！快点告诉我啊！快点啊！”

    听到小雪竟然有方法救活李龙，星宇瞬间就从椅子上跳了起来，一扫阴霾，激动的摇晃着小雪。

    其他人听见星宇的话，同样是惊骇，狂喜期待的看着星宇。

    “主人别急，小雪正在加载，好像有一个系统任务完成的奖励中有一个可以复活人的逆天改命神丹。”

    被星宇摇着的小雪，剧烈的咳嗽了一声，急忙解释道，同时调出了那个任务的详细内容来。

    一道只有星宇能够看见的大屏幕出现在了他的眼前。

    任务介绍：帮助上古一族苍族里的‘苍’井‘空’成为武神境界，同时还要灭掉海岚域岚宗复仇。

    并且玩家必须得到‘苍’井‘空’的青睐，将她收为小小老婆，并且啪啪啪得到荒古啪啪啪神法，才算完成任务

    任务难度：青铜一星【青铜，白银，黄金，白金，砖石，金砖，S级，SS级，SSS级，分九星】

    限制时间：一个月内完成，超过时间限制任务失败

    任务完成奖励：奖励紫色大礼包一份，逆天改命神丹一枚，以及大量升级灵点经验值

    任务失败惩罚：彻底抹杀玩家

    背景小知识：1.苍族，十年前被岚宗灭族，‘苍’井‘空’为唯一幸存者，身负血海深仇，当前等级巅峰武圣。

    人物描述：身材火辣，有如仙子一样漂亮的脸蛋，性格温热却又妩媚，心智坚定，有仇必报，有恩必还

    【喜欢实力强大的人】

    2.岚宗，海岚域第一霸主，传承上万年，族内强者极多，非常强大。

    其在大陆上拥有赫赫威名，强大程度，堪比圣域里的一个二级宗门。

    【武神级势力为一级势力，神人级势力为二级势力，以此类推。】

    ‘苍’井‘空’？要收为小小老婆，帮她复仇，还要啪啪啪得到荒古啪啪啪神法？

    盯着小雪点出来的任务，星宇嘴角一阵抽搐，这个任务真TM奇葩，还要啪啪啪，并且还是跟有名的‘苍’井‘空’。

    苍山有井名为空的大名，星宇在地球上时可是如雷贯耳，曾经是他YY的唯一对象。

    不得不承认，系统真TM牛逼！

    不过为了能够救活这个为了自己连命都不要的兄弟，无论上刀山下火海，星宇都会去完成。

    “好，我去完成这个任务！”星宇一咬牙，点下了领取任务。

    其实星宇还是有点期待的，这个任务既可以救活兄弟的命，还可以见识一下苍老师。

    “恭喜玩家领取青铜一星任务，限制玩家一个月内完成，任务失败，玩家将被彻底抹杀。”

    当星宇点下领取任务后，一声系统声响了起来，任务激活了。

    “傲雪，你们先住在这里等我些时间，我已经找到复活李龙的方法了，一个月后，我带领你们去屠了雪剑宗。”

    郑重的承诺了一声，星宇的眼睛里面前所未有的坚定，复活李龙，以及血洗雪剑宗，这是星宇如今唯一的执念。

    “好，你快点去吧，我们等你回来复活李龙，然后我们一起去找雪剑宗报仇，让他们在恐惧中忏悔！”

    听到星宇竟然有办法复活李龙了，墨馨他们一阵狂喜，脸上终于恢复了一点神采，笑着答应道。

    接下来星宇在超级商店里面花了一百万兑换点，兑换了一个冰棺，将李龙的尸体冰封在里面。

    尸体冰封在这个冰棺里面，能够保持尸体的机能不会彻底丧失，对李龙以后的恢复有非常大的帮助。

    做完这些，星宇便离开了神城，开始按照系统的提示定位，寻找‘苍’井‘空’。

    根据系统上显示的位置，‘苍’井‘空’此刻竟然在距离荒域并不太遥远的海域，星宇激动的朝着海域而去。

    即使星宇身为二星武神境，拥有直接撕破空间的能力，也是足足用了半个时辰，这才来到了海域海王城。

    嘴角掀起一抹笑意，有了复活的方法，星宇也轻松了起来，走向城里的浩海轩去。

    既然是做任务，就要有愉快的心情，反正按照星宇的理解，这是一个牛逼的泡妞任务，泡苍老师。

    浩海轩，乃是海王城里的一个救楼，非常的有名，并且这个浩海王，与城主府有着一些关系。

    ‘苍’井‘空’此刻就是在这个浩海轩里面。

    一路走过，星宇不禁暗赞海王城的繁华，他此刻已经来到了浩海轩的二楼。

    在他的不远处，有一个极度漂亮的美女，正在休息着，吸引了整楼的目光，甚至有人忍不住的吞咽着口水。

    星宇刚刚坐下后，也是朝着这个美女看了过去........

    PS：为了啪啪啪苍老师，求打赏，谢谢！

    谢谢堕落天使兄弟的打赏，谢谢一梦――两三年兄弟的打赏，谢谢学海无涯兄弟的打赏，谢谢老衲法号瞎搞兄弟的打赏，谢谢肆无忌惮兄弟的打赏，谢谢！

    谢谢诸位兄弟的支持！谢谢！

第81章 苍山有井名为空（求打赏）(aiyousheng.com) 

    这个美女，一头乌黑秀发非常亮眼，白嫩漂亮的脸蛋挂着有点妩媚的淡笑，让人忍不住想要亲一口。

    特别是她那被包裹在红色长裙下的魔鬼身材，火辣无比，吸引了无数人的目光扫视。

    她就是，星宇这次任务里要泡的‘苍’井‘空’！

    狂咽了一口唾沫，星宇收回了目光，心中狠狠惊艳了一把，不愧是****牛逼啊。

    不过就在这时候，一阵嘈杂的声音从楼梯处响了起来，‘苍’井‘空’忍不住的皱起了秀眉，一边嘀咕一边看去。

    “难道这群人这么快就来了么？”

    在楼梯处，一个马脸青年带着一群人急匆匆的跑了上来，脸上还带着浓浓的杀气。

    他瞪着愤怒的眼睛，扫视了一阵后，最后目光落在了‘苍’井‘空’的身上。

    “没有想到你这个贱人果然在这里，你害死了我的师兄，还想逃吗！”

    这个青年话一出口，他身后的那些人也都是对‘苍’井‘空’怒目而视。

    “这领头的好像是白帝宗的白羽吧，他说这个美女害死了他的师兄，这是怎么回事啊？”

    在‘苍’井‘空’附近的一桌，一个贼眉鼠眼的青年人饶有兴致的看着马脸青年以及‘苍’井‘空’。

    当他说完后，其他人也是附和起来，一副看戏的样子。

    “没错啊，如果这个美女真的害死了白羽的师兄，那她可真的惨了，毕竟白帝宗可是一方超级势力啊！”

    白帝宗，一个有武神境强者坐镇的强大宗门，乃是海王城的超级势力之一，在海王城，根本无人敢招惹。

    “哼！白临他对我图谋不轨，杀了也就杀了，你还想报仇不成！”这时候，‘苍’井‘空’冷哼一声，柳眉倒竖。

    “害死了我师兄，我自然是要将你抓回宗门，交给我宗门长老处置你这个贱人！束手就擒吧！”

    不过对于‘苍’井‘空’的冷哼，白羽却是残忍一笑，大手一挥，命令道。

    “白帝宗办事，其他人快点滚，耽搁了我们，你可承受不起！”

    这嚣张蔑视的语气，让其他人自然愤怒，但白羽拿白帝宗威胁，他们又不敢发怒，只能冷着脸走开了。

    当这些人全部离开时，只剩下了星宇翘着二郎腿，悠闲的吃着刚刚小二送上来的花生米。

    毕竟‘苍’井‘空’可是他这次任务的主要人物。

    要是没有她，星宇就不能完成任务，不能复活李龙，星宇自然不会不管。

    “喂！你这个小子，快点给老子滚，耽搁了我们，老子一巴掌拍死你！”

    白羽冷喝道，星宇竟然敢忤逆他的命令，没有走，这在他眼里，就是对他的挑衅。

    “你说你要一巴掌拍死我？好啊，来吧。”星宇头也不抬的道，不过他的淡定，却被白羽认为是装逼，嚣张了。

    “很好，像你这样装逼的垃圾，老子就一巴掌拍死你，死吧！”

    白羽残忍冷笑了一下，一巴掌带去劲风，狠狠拍向了星宇。

    在这一掌之下，白羽以及他身后的众人，仿佛已经预料到，星宇被他一掌拍成碎肉的一幕，都冷笑起来。

    “小心！”只有‘苍’井‘空’，在这时候，急忙提醒了一声。

    星宇有点诧异的看了‘苍’井‘空’一眼，她竟然连老子这个陌生人都提醒，莫非他是看上了老子的这英俊了？

    不过星宇还是没有动，只是静静的翘着二郎腿，就TM一个巅峰武圣，这样的垃圾还想伤老子一根汗毛。

    咔嚓！

    就在白羽冷笑着，一掌即将拍中星宇脑袋的时候，一声渗人的骨裂声响起。

    众人顿时骇然不已，嘴角的冷笑早已消失不见，变成了惊惧的神态。

    因为骨裂的这人竟然是白羽，并且他们根本没有看清星宇是如何出手的！

    “垃圾一个还敢在老子面前装逼，滚吧！

    别以为自己是个什么垃圾宗门的弟子，老子就不敢杀你，老子只是不屑杀你这样的垃圾罢了。”

    一边淡淡的说着，星宇一边狠狠一捏，将白羽的骨头捏碎了，像扔垃圾一样扔了出去。

    砰的一声，白羽就狠狠砸在了墙上，将墙都砸破了，滚下楼去了。

    砸在地上的白羽，此刻痛的面孔扭曲，身上沾着鲜血，手程诡异的状态扭曲着。

    周围街上路过的人，此刻都是凑热闹的围了过来，纷纷看着凄惨的白羽议论起来。

    “哟呵，这不是白帝宗鼎鼎大名的白羽么，怎么这么惨，难道是被哪位牛逼的人教训了？”

    “可能吧，不过将白羽弄得这么惨的到底是谁，有什么恐怖身份，竟然这么牛逼，连白帝宗的人都敢打。”

    下面众人在议论的时候，二楼的白羽的跟班们已经回过神来，忌惮的看着星宇。

    “小子，你惨了，打断了我们白帝宗弟子的手，即使你逃到天涯海角，你也死定了！”

    “竟然敢对白羽师兄动手，你有种就别跑，在这里等着我们。”

    这些弟子都是白着脸，落下一句狠话，就想要快点离开。

    不过他们还没走两步，星宇冰冷的声音传来了。

    “老子刚才说了，你们的垃圾宗门老子没有放在眼里，惹了老子分分钟都能灭了。

    还有就是，老子说你们可以走了吗？”

    听到星宇这冰冷的语气，这些人身体一僵，硬着头皮转过头，只有‘苍’井‘空’看着星宇的眼神异彩连连。

    像星宇这样的男子，才霸气，才让人侧目。

    “你，你想干什么？”这些人因为害怕，连声音都有些颤抖。

    “刚刚你们看着刚才的垃圾对老子动手，还在说风凉话，还想就这样算了？给老子跪下道歉再走！”

    平淡的声音从星宇口中传出，他的眼神让几人好像被洪荒猛兽盯着一样，心头冰冷。

    “跪，还是不跪！”看着扭扭捏捏，脸色因为愤怒涨的通红的几人，星宇冷眉一皱，冷哼道。

    这一刻，空间中的温度都瞬间冷了下来，让人打颤。

    PS：求个打赏，谢谢！

第82章 装逼遭雷劈（求打赏）(aiyousheng.com) 

    一道刺骨寒意让几人脚底直冒冷气，浑身颤抖。

    “跪！我们跪！”在星宇的冷视下，几人不敢反抗，害怕的齐齐扑通一声跪了下去。

    “快看二楼上面，他们也是白帝宗的弟子，他们好像是跪着的！”

    一个男子眼尖，透过白羽撞出的窟窿，惊呼起来。

    按着这个男子的方向，其他人全部看了过去，看到了跪在星宇身前的几个白帝宗的青年，满眼的不可思议。

    “这到底是谁啊，竟然这么牛逼，先是将白羽给扇飞，现在竟然又让白帝宗其他人给他下跪，太不可思议了！”

    “这绝对是有史以来，第一个敢在公众场合这么蔑视白帝宗的人，太有型了！”

    不过这时候，星宇根本没有理会这些人，蔑视的看了跪在身前，气愤的身体颤抖的青年。

    “你们也滚吧！”淡淡说了一句，星宇一脚将这几人也踢飞了，砸在楼下，哎呦一声，疼的打滚。

    随后星宇也走下了楼，他没有想到，‘苍’井‘空’竟然也跟了下来。

    在一众或好奇，或畏惧的目光中，星宇直接就准备离开，不过这时候，一声像鸭叫一样难听的暴喝声响起。

    “白羽师弟，你们怎么回事，何人敢这样对我白帝宗弟子，不想活了！”

    在这一声暴喝下，众人顿时朝着他看去，这一看，他们顿时脑袋缩了起来，非常的恐惧来的这人。

    这是一个面容普通，但眼神阴毒的青年，穿着一身极品金黄华服。

    他是白帝宗的白寒，同时他父亲更是白帝宗的大长老，对他非常的溺爱，平时没帮白寒做坏事。

    “救命啊！白寒师兄，你可得帮我报仇啊，就是这个杂种，竟然和这个贱人合伙害死了白临师兄，不能饶恕啊！”

    刚才还绝望以为不能报仇的白羽，看见身边的白寒，顿时激动起来，怨毒的盯着星宇以及‘苍’井‘空’怒道。

    在他的描述下，他将‘苍’井‘空’污蔑成了欺骗白临感情，还和星宇狼狈为奸杀害了白临的贱人形象。

    果然，听了白羽瞎扯的话，白寒顿时暴怒，一双手因为愤怒颤抖着指着星宇他们。

    “你们这对狗男女，竟然这样的贱，你们自杀谢罪，告慰白临师弟的亡灵吧，我怕杀你们脏了我的手！”

    听到白寒的话，其他人都是害怕的缩着头，一片寂静，只有星宇嘴角掀起了讽刺的弧度。

    “要不是老子今天心情好，就凭这一句话，你今天死定了！”

    这一句话，充满了蔑视，嚣张的语气，其他人在这时候脸色瞬间骇然。

    “这个青年不会不知道白寒的恶名吧，当街杀了那么多人，他竟然敢蔑视霸王白寒，太嚣张了吧！”

    “看来这个青年不是有牛逼的身份，他就惨了，惹了白寒，就会引出白寒的武帝强者爷爷啊！”

    “看见了没有，我爷爷可是让人崇拜的三星武帝，你让我打断你的双腿，事情就算了。”

    一声声畏惧的声音中，白寒露出了得意牛逼的样子，用鼻孔看着星宇，扬着声道。

    “不过你要是敢还手，我让我爷爷直接抹杀了你！”

    看着眼前这像小丑一样的SB，星宇呵呵一笑，充满了鄙视。

    “你叫你爷爷来吧，信不信就算老子当着他的面杀你他都不敢哼一声。

    还有，年轻人，莫装逼，装逼遭雷劈，从头劈到‘小’鸡‘鸡’。”

    说完，星宇脸上牵起一道诡异的弧度，只见他手上竟然升起一道雷电光芒，劈向了白寒。

    在这一道闪电之下，白寒猝不及防被劈的身体狂颤，翻着白眼，从头一直劈到了他的小鸟，被劈的外焦里嫩的。

    “嗷嗷嗷！我的小鸟！”当雷电劈到他的小鸟时，一声杀猪的惨吼声响彻。

    果然，古人诚不欺我，装逼遭雷劈，从头劈到小‘鸡’‘鸡’，这个白寒就是最好的证明。

    被星宇劈的凄惨的白寒，还在捂着焦黑的小鸟跳舞，其他人则是恐惧的看着星宇。

    连知道了白寒的身份，星宇竟然还敢这么蔑视他，羞辱他，这绝对是真的牛逼。

    他们此刻比畏惧白寒更加畏惧星宇一百倍，更是崇拜不已，心中大呼着牛逼，神人啊！

    过了一会，在星宇戏谑，‘苍’井‘空’好笑的目光中，白寒终于停了下来，怨毒的盯着星宇。

    “你们这对狗男女，今天我绝对要将你们折磨的人不人鬼不鬼的！爷爷，出来吧！”

    轰！

    随着他话音落下，他捏碎了一枚玉符，天空中轰隆一声，一处空间被撕碎，探出一道玉手。

    “是谁竟然敢欺负老夫的孙儿，不想活了吗？”

    这一声传来，其他人都落出恐惧颤抖的神色，只有星宇蔑视的看着破空出现的那一个刺金袍，神采奕奕的老头。

    “这是白寒的爷爷，看来这位青年要惨了！这可是武帝强者啊！”

    众人都是缩着头，在金袍老头凌厉的目光下头皮发麻。

    “哈哈哈！爷爷，他们欺负我，我要你帮我教训他们！”白寒一脸狂喜的指着星宇他们，恨恨道。

    就在白寒得意的大笑时，他爷爷朝着静静站在那里的星宇望去。

    这一望不要紧，这一望他就瞬间吓破了胆。

    这不是那位怒斩几十位武神境强者的绝世青年吗，他怎么在这，自己孙儿好像还得罪了他。

    卧槽！孙儿这不是找死吗，得罪了这个恐怖人物，那简直是分分钟杀你一万遍！

    “混账小子！这是星宇大人，快点给他赔罪，不然谁也救不了你！”

    这个老头心中正在骇然，脸色苍白无比，冷汗直流，瞬间给了白寒一巴掌，两人跪了下来。

    他昨天可是在荒域寻找一件宝物，恰巧看见星宇斩杀雪剑宗武神的一幕，此刻不骇然才怪了。

    PS：求打赏，谢谢！

    你们的支持，是对枯朽的肯定！

    谢谢一梦――两三年兄弟的再次打赏，谢谢无所谓的陌生人的旁边个兄弟的打赏，谢谢！

    .......................

第83章 伟大的计划（求打赏）(aiyousheng.com) 

    竟然被他爷爷扇了一巴掌，还被拉着跪了下来，白寒瞬间懵了。

    他爷爷可是一代强大的武帝，什么时候这么样不堪，随便见到一个垃圾就下跪了，他顿时吼道。

    “爷爷你干什么！这个杂种欺负我，快点将他撕成粉碎啊！”

    不过回应他的是，他爷爷脸皮恐惧的一抖，再次狠狠扇了白寒一巴掌，怒骂道。

    “混账小子，你TM快给星宇大人求饶，不然宗主来了都救不了你”

    “星宇大人要是想要杀一个武神强者，比踩死一只蝼蚁都要容易，更何况是我这样的蝼蚁！”

    啪的一声巨大扇耳光的声音下，他脸上火辣辣的疼，白寒顿时清醒了过来。

    杀一个让人恐惧的武神境强者比踩死蝼蚁都要简单，听到这一句话，白寒脸色瞬间惨白，眼神充满恐惧。

    就连其他人，此刻也是一副见鬼的骇然表情，失声道。

    “怎么可能！这个世界竟然有他这么厉害的人，还这么年轻，太不可思议了！”

    “这个世界疯狂了吗，他这么牛逼，不会是圣域来的大人物吧！太恐怖了！”

    “杀一个天地顶尖强者武神境强者比踩死蝼蚁还简单，这不会是真的吧！”

    在众人崇拜畏惧的目光中，星宇微微一笑，看在这个老头还算识相的份上，淡淡开口。

    “滚吧，看在你这老头的份上，我今天饶这个SB一次，以后别装逼，别做坏事了。”

    话音一落，老头和白寒顿时狂喜，连忙不断磕头谢着。

    不过众人虽然知道星宇是无上存在，但看到一个强大的长老如此卑躬屈膝的模样，还是承受不了。

    他们只能想到两个字，牛逼！

    “走吧，我有事找你，我可以帮你完成你梦寐以求的那件事。”星宇转头对‘苍’井‘空’微笑道。

    被星宇这突兀的话弄的心头猛的一跳，‘苍’井‘空’骇然的看着星宇。

    不过她想了一下后，立即否定了星宇知道她滔天大仇的事情，认为星宇说的是其他事情，连忙跟了上去。

    毕竟她与岚宗之间的仇恨，只有她一个人知道，连岚宗都根本不知道苍族有人活了下来，星宇更不可能了。

    两人一路走出了城池，来到了城外，星宇才停下了脚步，转身注视着‘苍’井‘空’。

    “你叫‘苍’井‘空’是吧，并且你是上古苍族的后代，被岚宗灭门的吧。”

    这一瞬间，‘苍’井‘空’脸色猛然色变，不可思议的看着星宇说出了她心中最大的秘密。

    不过这可关系到她的性命以及复仇大计，她自然不会承认，否认道。

    “我叫‘小’泽‘玛’丽，你认错人了。”

    听到这个名字，星宇差点一口老血喷了出来。

    沃日啊！不承认就不承认，还TM说是曰本****小‘泽’玛‘丽’，太TM牛逼了，你丫明明是*******不过虽然心中是这样想的，星宇表明却装的非常平静，缓缓道。

    “我知道，我没有恶意的，如果我有恶意，直接就可以不费吹灰之力杀了你，你说呢？我是来帮助你的。”

    可能是因为星宇讲的非常诚恳，并且事实也是这个道理，‘苍’井‘空’想了一会后，承认了。

    “没错，确实是你所了解的那样，不过你怎么知道我的身份的呢，这太不可思议了。”

    “秘密。”星宇神秘的一笑，然后凝神想了一会儿。

    要完成任务，必须帮‘苍’井‘空’升级成为武神境，帮她复仇，并且还要收了她，可是这个过程绝对会非常慢。

    想到这个难题，星宇就一阵蹙眉，毕竟他想要尽快完成任务，突然灵光一闪。

    一起打BOOS不是能够培养感情么，而且有升级系统，能够爆出立即大幅度提升实力的丹药。

    这样不是一举多得么，还能升级，爆装备，这个小小老婆养成计划，星宇在此刻彻底开始实施。

    “既然我说了要帮助你，可是你的实力这么低，要不我们一起去杀高级妖兽吧，换丹药给你提升实力吧。”

    听完星宇的这个建议，‘苍’井‘空’眼睛一亮，实力的提升，永远是一件让人高兴的事情。

    “好，那就去海湾森林吧，那里高级妖兽多，以他们口中你的实力，绝对没有丝毫问题，怎么样？”

    其实这时候，‘苍’井‘空’对星宇还是有些戒备的，这才说这个海湾森林。

    海湾森林，处于海王城东面三百里的地方，是一处冒险人数非常多的猎守圣地。

    这里分为外圈，中圈，内圈，以及核心圈，每个圈子的妖兽实力依次强过一截，核心圈最强大。

    冒险杀妖兽的人，只要是找好对应实力的地方，一般不会有危险。

    不过这里的核心圈，从来没有人进去过，因为传说曾经有武神境强者进去后，再也没有出来。

    这个核心圈也就成为了禁地，连海王城的那些武神境宗主都不敢踏入里面丝毫，不过这里却是星宇他们的目标。

    “好，那就去这个海湾森林吧，我会尽早将你的实力提升到武神境的，我们走吧。”

    星宇可是老司机了，怎么会看不出‘苍’井‘空’的意思，不过他并不在意，微笑着点头同意。

    既然计划已经制定完成，两人就不再犹豫，一起朝着海湾森林飞去了。

    希望这个小小老婆养成计划顺利吧，早点将‘苍’井‘空’提升到武神境，灭了岚宗，收了她，早点完成任务。

    然后就可以带着牛逼的小小老婆***一起回荒域复活李龙这个兄弟，一起去圣域灭了雪剑宗这群杂碎。

    飞在高空的星宇，饶有兴致的想着，心中非常期待。

    PS：求打赏，谢谢！

    你们的支持就是对枯朽努力的肯定，谢谢！

    谢谢流，。情兄弟的打赏，谢谢哈迪斯兄弟的打赏，谢谢三尺凌厉兄弟的打赏，谢谢学海无涯兄弟的打赏，谢谢一梦――两三年兄弟的打赏，谢谢！

    谢谢诸位兄弟，现在已经四个弟子了，谢谢！

    【兄弟们放心，中秋节会加更的，求打赏！】

第84章 这是草泥马（求打赏）(aiyousheng.com) 

    海湾森林，植物茂密，森林中有着许多迷雾，如同远古森林一样。

    “吼！”

    海湾森林内圈，一声震荡海湾森林的兽吼响彻，凄厉无比。

    这是星宇正在屠杀一头巅峰武帝境界的妖牛。

    “呔！小妖兽，吃俺老星一棒！”

    星宇身体一跃，拿出了金光闪闪的金箍棒，一棒毁灭性的砸向妖牛，退回了苍‘井’空的身旁。。

    金箍棒砸碎数十棵苍天古树，沉重凌厉的砸在了妖牛身上，恐怖的力量瞬间倾吐而出。

    这头在内圈都拥有一方领地的巅峰武帝妖牛，庞大的身体就轰然滚在了已经被砸的塌陷的巨坑中。

    “好帅啊！”看着星宇又一次一招解决一头强大的妖兽，苍‘井’空花痴的暗道。

    “给，这是破障丹，不过这里的妖兽等级太低了，我们马上去核心区。”

    星宇将开出的一枚丹药给了苍‘井’空，淡淡说道，然后向着更深处走去。

    要是让别人知道，星宇竟然说内圈的妖兽等级太低，一定不敢置信。

    对于这一幕，苍‘井’空已经适应了，将这一枚破障丹吃掉后，升级成了一星武帝，然后高兴的朝着星宇追去。

    核心圈，比内圈要安静了许多，毕竟这里只有武神境以及更强的妖兽，妖兽数量自然少。

    “嗷呜！”

    在星宇他们寻找了一会后，一声兽吼传来，星宇带着苍‘井’空惊喜的朝着声源出飞去。

    他们没想到这么快就碰到了一头超级妖兽，这运气绝对逆天。

    毕竟一头武神境的妖兽，就是金光闪闪的大BOOS，就代表了一个灵点值，还有大礼包。

    “呔！小妖兽你不要逃，我需要你！”

    星宇大喝一声，落在了地面，看向那一头溪边的妖兽。

    “这是什么妖兽，好奇怪啊！”苍‘井’空好奇的惊叫起来。

    “卧槽！苍天啊，你TM没有骗我？这是，这头妖兽TM竟然是一头神兽草泥马！”

    当星宇看清那头妖兽的样子时，他被雷得连退数步，心扑通扑通的跳。

    眼睛都快瞪出来了，表情里充满了不可思议。

    这TM竟然是一头足有百米高的，草泥马。

    它的脖颈是细长的，尾巴短短的，耳朵像兔子一样是竖起来的，浑身褐毛呈波浪卷。

    即使是以星宇的心性也是忍不住的吐槽，这个世界简直奇葩。

    “吼！”

    在星宇吐槽的时候，这头草泥马也发现了星宇他们，狂吼一声，大地被它踏的轰隆作响。

    这头巨大的草泥马发飙了，它的眼里闪烁着凶芒，撞向星宇。

    “卧槽！这是疯狂的草泥马吗！艹！不管了，爆了你丫的再说，这么牛逼的草泥马一定有极品装备！”

    一阵地动山摇中，星宇眼神灼热的看着草泥马，飞身一跃，主动冲了过去，苍‘井’空则是在一旁旁观。

    “哈哈哈！颤抖吧，崇拜哥吧，地球人！老子今天要爆草泥马了！”

    轰隆！

    星宇他的身体猛然暴涨，成为了和草泥马一样高的巨人，手中还拿着金箍棒，一棒砸下，苍穹破碎。

    “嗷呜！”被星宇这一砸，草泥马顿时惨嚎一声，撞断了一大片树木。

    “哈哈哈！来吧，草泥马兄弟，给老子出几件极品装备吧！”

    这时候，星宇痛打落水草泥马，激动的开启了热血狂暴状态，想要一击解决这头草泥马。

    “恭喜玩家开启热血狂暴，攻击力提升四倍，其他属性提升四倍。”

    轰隆！

    一声滚滚雷声炸响，星宇身上的气息摇曳星辰，苍‘井’空异彩连连的看着星宇，

    此刻星宇身上的气势，狂暴，霸道，无法无天。

    “给老子爆吧！”星宇大喝一声，眼中神光暴涨，振臂狂舞，舞动金箍棒狠狠砸向在不安惨吼的草泥马。

    金箍棒下，一股磅礴的气势，横扫一切，苍穹轰隆一声，降下无尽雷霆，大地万里之地瞬间坍塌。

    整个核心区，一块巨大的地域变成了巨坑，狂暴涟漪荡漾四周。

    “这是什么存在的大战，好恐怖！让我窒息！简直不可思议！”

    “那里竟然是核心区，是核心区的在战斗，太恐怖了，不知道是什么牛逼妖兽，或者人物！”

    在内圈，甚至外圈的妖兽，以及人，全部都被惊动了，全部骇然的看着那力量风暴中心，由衷的颤抖。

    甚至在内圈这些地方，无数的妖兽，全部都匍匐在地，身体颤抖着。

    轰隆！

    就在这时候，星宇他已经一棒砸在了草泥马的身上，直接就将它给砸跪了。

    在草泥马被砸跪的同时，大地以及苍天古树都被它给直接撞断了。

    不过星宇还没有停止，他一棒一棒凶猛的砸出，不断砸在跪着怒吼的草泥马身上，将它砸进了地里面。

    “吼！”不断被星宇狠狠砸着的草泥马，发出动荡星河的狂吼。

    在它的狂吼下，有些星辰顿时爆炸，海湾森林许多妖兽以及弱小的人承受不了，直接炸体而亡。

    “来吧，给老子来一个三倍暴击，秒了它丫的吧！”

    突然，星宇大喝一声，他惊喜的发现，这次竟然真的搞出了三倍暴击。

    金箍棒在剧烈闪烁光芒，狂暴力量卷起飓风，呼啸一下，好像狂风骤雨的猛砸而下。

    在这总共十二倍的恐怖攻击力下，即使是牛逼的神兽草泥马，也是瞬间被轰死了，内脏都震碎了。

    卧槽！老子竟然真的杀了一头神兽草泥马，太TM牛逼，太爽了！狂暴啊！

    此刻星宇的心情那是一个激动，这可是地球上牛逼的神兽草泥马啊，竟然被老子硬生生砸死了！

    “叮，恭喜玩家击杀草泥马一头，获得一点灵点，当前灵点值1\/10。”

    “叮，恭喜玩家击杀草泥马一头，获得紫色大礼包一份。”

    一个紫色的，3D的大礼包出现在了星宇的眼前，等待他的开启................

    PS：求打赏，谢谢！

    你们的支持，就是对枯朽努力的肯定，谢谢！

    不能打赏的兄弟，求个推荐票，书评可好？谢谢！

第85章 装逼王（求打赏）(aiyousheng.com) 

    枯朽

    紫色大礼包！

    竟然爆出这么好的一个礼包，把星宇给激动坏了，双手都在颤抖，就差吼一声。

    “TM竟然是紫色大礼包！老子喜欢！太TM爽了！”

    “小雪，赶快打开紫色大礼包，不过TM千万别又是一个充气娃娃啊，老子已经够了！”

    想起上次开出的充气娃娃，星宇就一阵发寒，虽然非常牛逼，但TM太刺激神经了，特别是激活的咒语。

    “主人请稍等，紫色大礼包正在打开中。”

    可爱的小雪飞了起来，一双粉嘟嘟的小手开始拆大礼包。

    层层包裹被拆掉，星宇已经紧张到了极致，双手狠狠握在一起，呼吸急促起来。

    “系统大爷，千万别是充气娃娃，震动棒啥的啊，不然老子跟你没完！”

    在星宇祈祷的这时候，紫色大礼包闪起了深紫色光芒，被开启了。

    “恭喜玩家获得爽歪歪一瓶。”

    “恭喜玩家获得82年的雪碧一瓶。”

    “恭喜玩家获得神曲《伤不起》一首，获赠音响一台。”

    “恭喜玩家获得最强装逼王叶‘良’辰佣兵卡一张。”

    看着这开出的四件东西，星宇心中顿时狂喜不已，果然没有充气娃娃那么奇葩，不然他绝对受不了。

    而且这四件东西绝对牛逼！不说爽歪歪，神曲《伤不起》，至少装逼王叶‘良’辰佣兵卡绝对不会让他失望！

    不过他突然发现，自从他成为武神境，他每次开出的东西都是与地球有关，莫非有什么关联不成。

    想了一半天，星宇也想不通，也不再想了，对着小雪喊道。

    “小雪，打开物品属性。”

    “请主人稍等，小雪正在打开物品属性页面。”

    物品：爽歪歪

    等级：未知

    描述：来自神秘地球世界的一种畅销世界的饮料，非常好喝

    功能：玩家直接喝掉爽歪歪，获得爽歪歪之力，可以暂时提升一个级别的实力，限时一个时辰

    吊爆了！星宇不得不大声赞叹。

    有了这爽歪歪，他即使对上神人境强者，恐怕已经能够稍作抗衡了

    物品：82年的雪碧

    等级：未知

    描述：雪碧，出自神秘的地球世界，是一种畅销的饮料，特别是82年的雪碧，极度的珍贵

    功能：透心凉心飞扬是雪碧的专属描述，将雪碧喝下，玩家将会瞬间神清气爽，消除一切负能量，以及伤势

    【喝的越多，玩家受的伤势恢复的越快，一瓶灌下，天下我有】

    物品：神曲《伤不起》

    等级：未知

    描述：出自神秘地球世界，曾经火遍大江南北的一代神曲，简直妇孺皆知

    功能：玩家通过系统播放，音响传播，一曲出，削弱敌人两级的实力，并且玩家无敌一分钟

    【大范围的攻击手段，神曲一出，玩家周围的所有敌人全部都会受到影响。】

    瞄着这个《伤不起》的介绍，星宇心里这个草泥马啊，不愧是爆了草泥马爆出来的东西，就是牛！

    降低敌人两个级别的实力，可比提升玩家两级要牛逼多了。

    比如敌人是一星神人，降了两级，不就是六星武神了么，六星武神还不是任星宇吊打了

    物品：叶‘良’辰佣兵卡

    等级：神人级

    描述：叶‘良’辰，神秘地球世界的装逼界一代新人王，同时也是一代网络红人，华夏国无人不知，无人不晓

    功能：帮助玩家战斗十分钟，装逼神功一出，满天菊花飘散，万敌颤抖，菊花夹紧

    装逼绝招：良辰语录

    【做人要识时务，你只要记住我叫叶‘良’辰】

    【我是本地的，我有一百种方法让你们待不下去，可你，却无可奈何】

    【你的行为实在欺人太甚，你若是感觉有实力跟我玩，良辰不介意奉陪到底】

    牛逼的叶‘良’辰，可是星宇在地球上时，经常在网络上看见的红人。

    他的装逼神功，简直练到了出神入化的境界，无人不折服，就连星宇这么牛逼的人，也是非常佩服。

    狂喜的大吼了几声，星宇将草泥马的妖核在超级商店兑换了两枚破障丹，交给了苍‘井’空。

    “星宇，你也太厉害了吧！竟然连这么强大的妖兽都能杀掉，我太崇拜你了！你简直就是神！”

    拿着这两枚丹药，苍‘井’空眼睛弯的像月亮一样，眼睛亮着小星星，崇拜不已的看着星宇。

    “哈哈哈！这都是小意思，不过你可别崇拜哥，哥只是一个传说。”

    星宇哈哈哈一笑，被一个漂亮的妹纸崇拜，谁心里不爽啊！

    “吼！”不过就在这时候，两声高昂的，充满怒火的，震动苍穹的吼声响彻。

    在这两声咆哮下，恐怖的兽威荡漾整个海湾森林，群兽跪伏，天空出现万里雷云。

    接着就是一阵大地轰隆，狂暴力量飓风席卷，苍穹色变。

    我勒个去！这TM是什么人品！难道老子又遇见两头正在打架的超级妖兽了？

    这架势，绝对是闪瞎眼的终极大BOOS啊，不知道能爆出什么牛逼的装备，多少灵点值。

    刚好他们两个拼个你死我活，再鹤蚌相争，老子得利，简直爽到爆啊！

    “苍‘井’空，快点把丹药吃了，哥带你装逼带你飞去，让你看看哥到底有多么牛逼！”

    狂喜的对着苍‘井’空吼了一声，星宇就激动的飞上空中，飞向两头正在激烈大战的超级妖兽。

    随后苍‘井’空迅速的吃掉两枚破障丹，成为了三星武帝，立即追向了星宇。

    飞近了，星宇躲在一片丛林后面，偷偷打量着这正在激烈战斗的两头妖兽。

    这是两头神人境的巨头妖兽，其中一头是狰狞的蜥蜴妖兽。

    它身上全是鳞片，头上微微鼓起一个小包，有化龙的趋势。

    另外一个是一头巨大的老虎，全身毛发金灿灿的，好像黄金浇铸成的一样，充满了爆炸力量感。

    PS：求打赏，谢谢！

    你们的支持，就是对枯朽努力的肯定，谢谢！

    谢谢小学文凭兄弟的打赏，谢谢虚伪诠释了黑夜的繁华兄弟的打赏，谢谢！

第86章 神曲《伤不起》（求打赏）(aiyousheng.com) 

    在两头妖兽的不远处，有一具百丈高的地龙尸体，还在流着血泉，显然刚死不久。

    这一具地龙尸体就是他们激烈大战的原因，只要他们任意一兽吃了这头地龙尸体，修为绝对可以更进一步。

    有这样天大的好处，他们自然不会让给对方，拼个你死我活也要得到。

    两头妖兽巨头，各占着一座山峰，在彼此咆哮着。

    “吼！”滚滚音波荡漾，山石滚落，古树狂颤。

    在星宇两人的偷窥下，两头妖兽巨头终于碰撞在了一起。

    咚！金虎王一踏，巍峨大山嘣咔一声，断裂成了两段，而金虎王的身体已经撞出去，撕咬向蜥蜴妖兽。

    在金虎王它的目中，仿佛有日月星辰一般，吸引了天地的力量，无上的威势轰隆一声砸在蜥蜴身上。

    “吼！”

    承受着金虎王的无上威势，蜥蜴巨头也不示弱，他的刀枪不入的巨尾猛的一甩。

    迎合着金虎王扑咬来的趋势甩了出去，要将金虎王这个对手抽的粉身碎骨。

    不过瞬息之间，它们已经狂暴的碰撞在了一起。

    它们的碰撞越来越激烈，一片片巍峨大山不断倒下，一处处大地不断成为沟壑纵横的残破大地。

    狂暴的气息，以及力量在天空中荡漾，肆虐，日月颠倒。

    “打啊，给力点啊！就是这样！你们两个狠狠的打吧！打的越狠越好！”

    两头妖兽战得激烈，星宇看的就越激动，激动的握着拳头心中呐喊着。

    又过了一会，两头妖兽彻底疯狂了，不断用身体撞着对方，天穹都要被他们的狂暴碰撞搞塌了。

    “吼！”金虎王狂啸一声，虎嘴狠狠一撕，将蜥蜴妖兽的一大块肉撕了下来。

    同时蜥蜴妖兽也不甘示弱，痛苦的咆哮着，一口咬掉了金虎王的一条腿。

    咚！咚！咚！

    两头妖兽激烈碰撞自现在，它们早已经精疲力竭，又遭受重创，顿时双双哀鸣一声，砸在了地上。

    它们的伤口大片的鲜血涌出，急促的喘息着，砸在地上一动不动。

    这时候，星宇眼睛一亮，时机终于来了，该老子闪亮登场了。

    “你在这等着，看哥去秒了这两头超级大BOOS，哈哈哈！”

    激动的对身边的苍‘井’空解释了一声，星宇嗖的一下，身体闪烁，下一秒就出现在了两头妖兽前面。

    “哈哈哈！颤抖吧！妖兽，老子今天要亲手屠神人境的存在了！爽啊！”

    俯视着这两头急促喘息，没有力气了的神人境巨头妖兽，星宇别提多么爽了。

    这可是他第一次，有机会自己独自斩杀神人境的存在，怎么不激动。

    被星宇这么嚣张的蔑视着，两头妖兽别提多么愤怒了，双眼赤红，挣扎咆哮着想要起来，但是没有力气。

    “可恶的人类，实在是太卑鄙了！我要将你撕成碎片！”

    蜥蜴妖兽也是愤怒不甘的咆哮着，：

    “卑鄙的人类，有本事让我恢复了我们来战一场，我会让你知道什么叫恐惧！”

    不过对于两头妖兽的咆哮，星宇却是笑得越来越灿烂，露出人畜无害的笑容。

    “吼吧！不甘吧！愤怒吧！叫吧，大声的叫吧，不过你叫破喉咙都没有用！”

    一边说，星宇一边播放出了神曲《伤不起》，以防它们的临死反扑。

    当星宇播放出《伤不起》，它经过音响，瞬间响彻了海湾森林。

    【你的四周，美女有那么多，但是好像只偏偏看上了我。】

    当神曲出，两头刚才咆哮的妖兽，瞬间恐惧起来，歇斯揭底的咆哮起来。

    “这是什么东西！为什么这么恐怖，啊，我的实力！太恐怖了，你是什么人，为什么有这么恐怖的东西！”

    不光是这两头巨头妖兽恐惧，就是其他地方，无数的妖兽也都全部恐惧，全部匍匐下来。

    “这是什么东西！我的头好疼！怎么可能，我的修为为什么会降！太恐怖了！”

    还有其他无数的人族。

    “这首曲子绝对是绝迹了的神曲，威力惊世，究竟是什么大人物在演奏，竟然让我等颤抖，修为境界自降！”

    如果让星宇知道这些人的骇然，他一定会跳起小苹果来，不愧是神曲《伤不起》，太TM牛逼了。

    “哈哈哈！颤抖了吧，给老子爆吧，我的极品装备正在向我招手！”

    今天星宇再次过了一把瘾，竟然被两个强大的神人境妖兽恐惧，说出去，绝对牛逼到爆！

    不过星宇同时又是一曲出，【良心有木有，你的良心狗叼走！】

    这恐怖的音波攻击，瞬间撞两头妖兽的身上，炸的他们全身皮开肉颤，恐怖不已。

    天空中，星宇愕然的发现，TM竟然真的出现了两头哈巴狗，开始叼两头妖兽巨头的心。

    “不要啊！伟大的人类大人，求你放了我，我愿意永远追随您！”

    快要死了，两头妖兽也顾不得身为妖兽巨头的威严，立即跪着求饶道。

    不过星宇怎么可能会放过他们，这可是他的极品装备，以及苍‘井’空升级武神境的关键。

    “电话打给你，美女留在你怀你，我恨你恨你恨的心如血滴！”

    轰隆！

    这一道曲子下，苍穹暴碎，两头在恐惧中直接炸开了，可见神曲《伤不起》多么牛逼。

    “星宇你好厉害啊，好机智啊就这样便轻松杀了两头神人境的无上妖兽，太让人不可思议了！”

    在两头妖兽巨头被星宇宰了的时候，苍‘井’空觉得晕乎乎的，崇拜的喊道。

    她从来没有见过谁这么厉害，杀两头无上妖兽这么轻松，但星宇却牛逼的做到了。

    “哈哈哈！哥不厉害的，只是哥的王霸之气让他们自己臣服了而已！”

    一边将几头妖兽的尸体兑换给了超级商店里面，星宇一边狂喜着。

    “不，你撒谎！你是我见过最厉害的人！我要给你生猴子！”苍‘井’空一脸崇拜的认真说道。

    卧槽！

    就这样就征服了苍‘井’空妹纸？尼玛老子不就装了两个逼么，要不要这么快。

    这一刻，星宇一脸懵逼，嘴张的大大的，简直不可思议。

    肯定是她被哥的万人迷魅力吸引了，没错，肯定是这样！

    还好，这时候系统声响了起来，化解了星宇的愕然。

    “叮！恭喜玩家斩杀两头神人境妖兽，一共获得十九灵点，连升两级，当前等级四星武神境。”

    “叮！恭喜玩家获得橙色大礼包一份。”

    PS：求打赏，谢谢！

    你们的支持就是对枯朽努力码字的肯定，谢谢！

    谢谢学海无涯兄弟的又一次打赏，谢谢！

    【这次你们不能说狗血了吧，前面枯朽已经说了，苍‘井’空喜欢实力强大的人。】

第87章 这个是口香糖（求打赏）(aiyousheng.com) 

    “恭喜玩家获得十九点灵点，连升两级，当前等级四星武神境。”

    “叮！恭喜玩家获得橙色大礼包一份。”

    我勒个去！这么强大的两头妖兽，才爆出一个橙色礼包，星宇肺都要气炸了。

    要知道这可是神人境的闪瞎眼的超级大BOOS啊，一个武神境的草泥马就爆出了紫色大礼包，它才橙色。

    “小雪，打开橙色大礼包。”

    星宇随口说道，毕竟一个橙色大礼包，能有什么好东西。

    “小雪检测出这个橙色大礼包里面有极品宝物，请问主人是否需要自己打开。”

    这个垃圾的橙色大礼包里面竟然有极品宝物，这怎么可能，星宇有些不敢置信。

    不过他还是顿时就激动起来，颤抖着手打开橙色大礼包，一层层包裹被他褪去。

    大礼包里面，弥漫出一道白色雾气，遮挡住了星宇他的视线。

    这一刻，星宇的心像小猫在挠，有点坐立不安，想要知道小雪说的极品装备是什么。

    终于，白色迷雾过去了，露出了里面的情况。

    “恭喜玩家获得82年的雪碧两瓶。”

    “恭喜玩家获得神灵级刑天铠甲勇士战铠。”

    物品：刑天铠甲勇士战铠

    等级：神灵级（可升级）

    描述：它是来自神秘地球，铠甲勇士系列片里面的强大铠甲，非常强大

    功能：可以让玩家变身刑天铠甲勇士，获得刑天铠甲勇士的力量，技能等等【相当于提升一个级别实力】

    【限时五分钟】

    这件装备确实非常的吊，不过下一件却是非常的卧槽........

    “恭喜玩家获得避‘孕’套一个。”

    拿着这个所谓的极品装备，星宇的鼻血都流了出来，脸色瞬间黑了下来。

    骂着系统真TM的缺德，还说是极品装备，滚你妹的，避‘孕’套果然真TM极品。

    此刻星宇的心是拔凉拔凉的，他的世界观再一次被刷新了。

    “哇，星宇，这个东西是什么，怎么白白的，圆圆的，好好看啊！”

    更让星宇崩溃啦的是，苍‘井’空竟然一脸惊喜的看着他手中的套套，好像发现了新大陆一样。

    “咳咳，你说这个东西啊，它其实是口香糖。”

    看着苍‘井’空好奇无比的表情，星宇嘴角抽搐了一下，擦了擦汗，黑着脸说道。

    毕竟他总不能说这个东西是套套，是XXOO的时候用的吧。

    “你说口香糖，我怎么没有听过啊，不过听起来好像非常有意思的样子。”

    苍‘井’空仍然是一副好奇宝宝的样子继续问道。

    这一刻，星宇好像听到了心碎了声音，一口将套套恶狠狠的咬在嘴里嚼了起来，狠狠的瞪着苍‘井’空。

    “口香糖其实就是一种吃的东西，你看，咬的嘎嘣脆的，非常好吃。”

    看着星宇一口一口吃掉“口香糖”，苍‘井’空舔了舔舌头，眼巴巴的看着。

    “恭喜玩家吃掉套套【避‘孕’套】，获得升一级，当前等级五星武神。”

    这下星宇真的是被雷的外焦里嫩，你丫吃个套套还能升级，你牛逼。

    你丫咋不上天，不和太阳肩并肩！

    “恭喜玩家兑换了六枚破障丹。”

    并且这时候，星宇用妖兽尸体兑换的破障丹也在他背包里了。

    他没有想到竟然能够兑换整整六颗，实在是意外之喜，这下苍‘井’空终于可以升级武神境了。

    因为如此，这才稍微冲淡了一点他对系统爆出避孕套的草泥马心态。

    并且要不了多久，他就能完成任务，复活兄弟李龙了，然后可以去灭了雪剑宗了。

    上次星宇就是因为把佣兵卡用完了，这才导致了被雪豁欺负，不过现在星宇有了牛逼的叶‘良’辰。

    他还怕谁，简直吊打一切了，更何况，光是他此刻的实力，加上底牌，已经能够抗衡三星神人了。

    “这是六颗破障丹，足够你升级成为武神境了，我记得你刚才说，你要给我生猴子？”

    将六颗破障丹交给苍‘井’空，星宇嘴角微掀，饶有兴致的盯着苍‘井’空。

    他嘿嘿的笑着，狠狠剐了苍‘井’空一眼，YY起来。

    被星宇这么盯着，苍‘井’空的脸瞬间火红，支支吾吾的道：

    “这个，这个那至少得要等报仇了才可以的。”

    “哈哈哈！那就报仇了再说，你先突破武神境吧，突破了我带你去灭了岚宗。”

    看着苍‘井’空脸红的样子，星宇爽朗的一笑，有些期待起来，哥终于可以破处了啊！

    过了一会儿，将六颗破障丹全部吃掉了的苍‘井’空终于突破成了二星武神。

    随着苍‘井’空突破武神境，她仿佛更加漂亮了一点，皮肤也更细腻白了一点，看得星宇心动不已。

    “走吧，既然你已经成了武神境，我们现在就去灭了岚宗吧！”

    强压下邪火，星宇身上一股凌天的霸气冲天而起。

    毕竟岚宗可是堪比圣域二级势力的巨无霸级别势力，星宇却说灭就要灭。

    这是何等的张狂，如果让别人知道了，他们一定会认为星宇是个疯子。

    苍‘井’空点了点头，两人开始朝着海岚域飞去。

    一路上，一处处景象在星宇他们脚下飞速掠过，狂风呼啸中，他们飞行了许久，飞过了无尽距离。

    此刻，在他们脚下，一个巍峨的巨大城池出现在视线里，这个城池光是城墙就有百丈高，十余丈厚。

    并且这座城池根本就是一眼望不到边际，可见他的宏伟巨大，简直就是一个巨型堡垒。

    这里就是海岚域的中心之地，也是岚宗的大本营，海岚城。

    星宇带着苍‘井’空，掠过海岚城的高空，来到了这座城里最大的府邸上方，也就是岚宗上方。

    静静漂浮着，星宇口中响彻一道滚滚音波，在城中响彻起来，引发轰动。

    “岚宗的垃圾们，老子今天来灭你们了，你们的脖子都洗干净了吗，菊花都夹紧了吗？”

    PS：求打赏，谢谢！

    你们的支持，就是对枯朽努力码字的肯定！谢谢！

    谢谢君临天下兄弟的打赏，谢谢！

第88章 给我滚出来（求打赏）(aiyousheng.com) 

    “啧啧，这个青年竟然敢来挑衅岚宗，他绝对死定了，就是神仙来了也救不了他了！”

    当星宇嚣张的话荡漾整个城池的时候，无数人全部仰头望着他，一个男子摇头叹息。

    “像他这样以为有一点实力，就想挑战岚宗成名的多了去了，不过最后都无一意外，全部都被岚宗强势杀了。”

    另外一个青年也是漠然的一笑，看着星宇的眼神，充满了同情，好像星宇死定了一样。

    毕竟在这些人眼中，岚宗何等强大，是需要仰望的存在，挑衅它就等于找死。

    “岚宗的垃圾狗们，快点给老子滚出来！”

    不过今天星宇就是要尽量的狂，狂的让人恐惧，他嚣张的声音滚荡出去。

    并且他的身体向下一跃，瞬间出现在了岚宗的大门前，将大门前的两头石狮子踏碎。

    轰隆！又是一腿，将岚宗的大门给踢飞了，露出了宽敞无比的前庭。

    就是这样，强势的，狠狠的打脸，不留一点余地！

    好狂！

    众人眼见星宇竟然敢踢飞岚宗的大门，踏碎守门石狮，虽然他们还是认为星宇的行为是在找死。

    但是他们也不得不承认星宇非常的嚣张，让许多人都觉得热血沸腾。

    纵然你是无上强大，让人畏惧的超然势力又如何，只要敢让老子不爽，老子就打你的脸。

    这时候，一队上万穿着钢铁铠甲的岚宗守卫军，轰隆隆的出现在了前庭里面，阴冷的注视星宇。

    “阁下是什么人，竟然敢踏碎我岚宗的守宗石狮，并且踢飞大门，你这是在找死！”

    守卫军的降临，一个威严中年走上前，冰冷无情道，杀意翻涌。

    “老子是杀你们的人，不过你们才来这么一点人，还这么垃圾，都死吧！”

    嚣张蔑视的一笑，然后星宇就拿出了加特林，不等他们反应，就对着守卫军一顿狂扫。

    突！突！突！

    一颗颗子弹射出，威力强大，将守卫军的钢铁铠甲射穿，射进他们的身体上。

    狂暴的火力，让人恐惧，这些守卫军里，很多的人，还来不及恐惧，就被射成了肉塞子。

    突！突！突！

    天地之间，全是子弹炮雨，以及血肉的飘洒，凄厉的惨嚎声。

    四周地上滚满了残破的尸体，以及鲜血汇成的血河，像地狱一样恐怖。

    在众人呆滞的目光中，不过一会，守卫军已经全部被扫射成了人肉塞子。

    “今天老子就是要屠杀，来一个杀一个，来一对杀一双，里面的垃圾们，都给老子滚出来！”

    这些垃圾，对于星宇来说，除了秒杀还是秒杀，根本不费一点力气。

    不过刚才说他找死的人，此刻都是大张着嘴，如果不是空气中刺鼻的血腥味，他们根本无法相信。

    毕竟一个青年，没有要多久时间，就轻松的屠杀了上万的岚宗护卫军，这实在是太骇人听闻了。

    “这是真的吗？这个挑衅岚宗的青年，竟然有这么恐怖的手段，没有一会儿，就杀光了上万人，太恐怖了！”

    “这个青年好狂，好强大！让人忍不住臣服，难怪敢一人挑战恐怖的岚宗！”

    “大胆小辈，竟然敢挑衅我岚宗，今天不给老夫一个交代，你就别再想走出这里一步！”

    这时候，一声威严无比的暴喝声自远处响彻，一个眼神凌厉，头发银白的红衣老者飞了过来。

    在他的身后，还跟着密密麻麻一群的白衣青年，全部都是岚宗弟子。

    “这是岚宗的护法，岚山，他的实力早已达到武神境，没想到他竟然都来了，这个青年要惨了！”

    当这个红衣老者出现时，顿时引发了轰动，全部人倒吸一口凉气，畏惧不已。

    “以这个青年的年纪，实力绝对远远低于岚山护法，恐怕连岚山护法一招都接不了。”

    但是星宇看着岚山护法的眼神非常的嚣张蔑视，根本不把对方放在眼里。

    风吹舞他的发丝，好像独尊天地的魔尊一样，让人畏惧。

    一句轻狂，非常霸气的话语，从星宇口中飘出，让众人骇然。

    “你TM是SB吧，老子说了几遍了，老子今天是来杀你们的，交代尼玛啊！你TM去地狱要交代吧！”

    不等岚山护法发怒，岚宗的众弟子就已经愤怒了，杀人的目光瞪着星宇，怒吼道。

    “可怜的蝼蚁，你竟然敢如此对岚山护法说话，我为你觉得悲哀。”

    一声刚落，另外一声就响起来了。

    “像你这样没有见过世面的蝼蚁，绝对无法想象护法的恐怖，当你被一拳轰爆的时候，你才知道什么叫恐惧！”

    这时候，星宇没有再吭声，而是用他的行动来证明了。

    一个死字从他的嘴里吐出，然后众人就骇然的看到星宇瞬间就出现在了刚才说话的两人身前。

    一拳猛的轰出，便将恐惧中的两人的身体轰爆，秒杀。

    鲜血染红了星宇的战铠，他却嚣张飞扬，俯视蝼蚁一样俯视着两具尸体。

    “别在老子面前嚣张，嚣张的下场只有死，还有你一个护法算什么东西，老子说杀就杀！”

    冰冷杀戮的目光，投向了岚山，星宇双脚一塌，踏裂了大地，一拳雷霆跳动的狂暴奔雷拳轰了出去。

    轰隆！这一拳下，众人骇然恐惧，看向星宇的眼神瞬间变了，心里呐喊着：“变态！太恐怖了！”

    与此同时，岚山脸上满是不可思议，眉毛跳动着，他的瞳孔猛缩，失声骇然道。

    “怎么可能！你怎么会是五星武神境，这绝对不是真的，怎么可能有你这么年轻的五星武神境强者！”

    他还没说完，一股狂暴，让他窒息的能量，狠狠的碾压在他身上，他的身体被轰飞了。

    他立时一大口鲜血喷出，如同死狗一般砸在人群中，让人反应不过来。

    一代强大的让人畏惧的岚宗护法，此刻竟然被一个神秘青年一拳轰爆了，实在是太震撼了！

    “没有办法，谁让老天看哥长的帅，就让我成了五星武神境，哥自然是要秒杀你们这些垃圾。”

    在星宇嚣张的话下，却是根本没有人敢反驳，一片死静，因为敢反驳星宇的人都得死，毕竟他们还不想死。

    PS：求打赏一包方便面，谢谢！

第89章 菊花残（求打赏）(aiyousheng.com) 

    轰隆！

    九天星辰之上，全是星宇他的霸气在肆虐，引动万里风云，让人侧目。

    咻！咻！咻！

    这时候，又是一阵破空声传来，来了几十位红衣中年人，以及三个金衣老头。

    红衣中年人，全部是长老级别的人物，金衣老者，则是岚宗的三个宗主。

    “你这宵小之辈，休要猖狂，待本长老将你擒下，曝晒城墙之上，以儆效尤！”

    一个长老，怒吼一声，凌厉的出手了，他扣指成爪，狠狠的抓碎空间，要将星宇的头颅抓爆。

    “这是岚熬长老，六星武神的境界，实在是太恐怖了。”

    一众人骇然不已的看着身上滔天气息翻涌，充斥苍穹的岚熬，瑟瑟发抖。

    “六星武神算个鸟，信不信老子一巴掌就能拍死你丫的！”

    在众人惊骇的时候，星宇踏地冲天起来，卷动万里风云，瞬间开启了热血狂暴。

    “你TM个垃圾玩意，以为六星武神境就了不起啊，飞这么高，给老子死吧！”

    古朴沧桑的大罗剑胎，被星宇一抡，狠狠斩向了岚熬。

    这一剑剑芒刺破九天，锋锐程度轻易便斩碎了星辰，万里空间沦陷。

    这一剑让岚熬骇然恐惧，转身就想要逃开，不过还不等他逃躲，毁灭剑气已经斩下。

    咔嚓！

    一声骨头断裂的声音在寂静的空间中回荡起来，众人头皮发麻。

    原本他们以为强大无匹，会必胜的岚熬，此刻竟然像断线的风筝一样，坠下地面。

    轰隆的砸出一道巨大的人形大坑，陷入了昏迷状态。

    “老子的剑，斩灭一切对老子不服的垃圾，还有谁要来的！”

    此刻的星宇，颇有老子天下第一，剑斩群雄的气势。

    “太帅了，太男人了，这位大哥，我们三兄弟非常崇拜你！”

    伴随着星宇话音落下，一道轻狂的男音响了起来。

    这是一个英俊潇洒的青年，他名叫凌宇轩，巅峰武神的境界。

    在他后面，还有两个脸上挂着微笑，眼神锋锐的英俊青年，浑身洒脱不羁。

    “哈哈哈！我张崇文没有服过谁，今天服了大哥你，太TM吊了！”

    其中憨厚老实的那一个青年狂笑道，几人一起飞到星宇身边。

    “这位牛逼的大哥，推宗门这么爽的事，怎么能少了我赵凌海呢！”

    三个青年跟在星宇身后，蔑视着整个岚宗一众强者，笑傲天地。

    “哈哈哈！那就让我们四人一起，灭了这个狗屁的垃圾宗门！”

    对于突然出现的这几个青年，星宇微微一怔之后就爽朗一笑。

    他身上爆发滔天的霸气，提着大罗剑胎，率先狂傲的冲向了岚宗的人群里。

    一道道剑气在星宇挥手之间收割一个人的性命，根本没人能够阻挡。

    每一道剑气肆虐出去，鲜血飘飞，尸体滚落一地

    “不愧是垃圾的岚宗，弱的老子一剑就能杀一人！”

    星宇讥讽的一笑，在他的四周，全部是一排排的尸体，被他踏在脚下。

    “太牛逼了！今天我们三兄弟也来大杀一场，颤抖吧，岚宗的蝼蚁们！”

    张崇文三兄弟崇拜的看着大杀四方，横推一切的星宇，惊为牛人。

    他们对视一眼，大笑着与这些岚宗的长老厮杀在了一起。

    这时候，岚宗的一众长老以及三位宗主，脸色阴沉无比，到了暴怒的边缘。

    十位长老级人物冲向了三个兄弟，狂暴的力量相互倾轧着。

    “就你们四个蝼蚁竟然敢对我岚宗挥动武器，真是不知死活！”

    三位宗主中的大宗主，阴毒的眼神盯着星宇，语气里充满了不屑。

    “我看不知死活的是你们吧，你TM以为神人境很厉害吗，老子吊打你像个傻‘吊’一样！”

    话罢，星宇就召唤出了牛逼的充气娃娃，与两位宗主纠缠在了一起。

    虽然充气娃娃不能将两人斩杀，但拖住他们一会儿还是可以的，毕竟它的防御力可是相当于四星神人境。

    这两位宗主，一道道恐怖的武技轰在充气娃娃身上，却根本造不成丝毫伤害。

    “现在就剩下你一个垃圾了，老子会让你知道，什么叫菊花残，满地伤！”

    狰狞的一笑，星宇的身体爆弹一样暴射出，撞向了剩下的大宗主。

    “这个神秘青年没有疯吧，他竟然要和大宗主大战，这不是找死吗！”

    一个长老讥讽的看了星宇一眼，仿佛星宇一定会被斩杀一样。

    “你这个蝼蚁竟然狂妄这种程度，那就让老夫来让你吃点苦头吧。”

    “空间封锁！”

    “灭！给老夫葬灭吧！”

    这个大宗主狰狞的对着星宇一笑，一道狂暴的气息轰然爆发，天地荡漾。

    他苍老枯朽的大掌一挥，星宇他的四周，一道天地铁锁，将他身边的空间封锁住了，不能移动。

    这还没有停止，在被封锁住的空间里面，一个恐怖的狰狞巨蟒张开了獠牙，一口咬下。

    锋锐的毒牙，好像是要将星宇咬成碎片一样，让人脊背发凉。

    “一条小小的虫子，老子一剑斩灭你，热血狂暴，开启！老子让你们知道，什么叫狂暴！”

    豁的转身，一道璀璨夺目的剑芒，自星宇剑上蓬勃斩出。

    剑气下，星宇顿时斩破空间束缚，退到了万里之外。

    而他的剑气，在他视线中，肆破了大地苍茫，刺向了狰狞巨蟒。

    一剑刺进了狰狞巨蟒的身体里，它发出巨大的悲啸，身上鲜血狂涌。

    如同钢铁一样的蟒蛇尾，因为剧痛，不断狠狠拍击着大地，一片动荡。

    更让众人骇然，瞳孔收缩的是，此刻星宇竟然身体破开空间，在向着大宗主飞去。

    在星宇他的身上，滔天的剑芒，让人睁不开眼睛，恐怖的一剑，斩向了大宗主。

    “给老子死吧，你的菊花，被老子爆了！”

    一道万丈剑气横空出世，惊骇众生，时空凝固。

    全部的人，都停下了战斗，紧张骇然的凝望着这灭世一剑。

    PS：求打赏一碗泡面，谢谢！

    谢谢殇兄弟的打赏，谢谢追忆兄弟的打赏，谢谢北巷不夏兄弟的打赏，谢谢！

第90章 万域吾称尊（求打赏）(aiyousheng.com) 

    万丈巨剑，横空出世，剑气肆虐苍穹下，时空一片紊乱，苍穹摇摇欲坠。

    “蝼蚁的攻击而已，根本对老夫没有丝毫威胁，灭！”众人见，大宗主神色漠然，猛的一指点出。

    这一指，在飞出的同时，极速放大，变成了万丈巨指，轰隆的点杀向星宇的万丈剑气。

    “好恐怖的气息，让人颤抖！”这是全部人此刻的唯一念头。

    “卑微的你，一直称老子是蝼蚁，这是你在掩饰自己的垃圾吗，如果你被老子一剑秒杀，你TM又算什么！”

    不过这时候星宇的双眼，一下变成了血红，身上狂暴气息更加狂暴。

    轰隆！

    狂暴状态的万丈剑气，一剑斩在了万丈巨指上，剑气猛烈喷薄下，摧枯拉朽，斩断了万丈巨指。

    噗！受到反噬，大宗主身体剧烈一颤，一口逆血喷了出来，脸色难看无比。

    败了，他竟然败了，这让他愤怒无比，是根本无法忍受的。

    “天啊，我看到了什么，这个神秘青年竟然击败了大宗主，这是奇迹啊！”

    一个男子满眼不可思议，怔怔的看着被星宇斩吐血的大宗主。

    “这个神秘青年不会是战神转世吧，太牛逼了，连大宗主都能打败！”

    其他的人，也是同样的不敢置信，有点失神，因为星宇的战力，实在是太恐怖了，让人接受不了！

    “蝼蚁不如的垃圾，你有本事再给老子狂一下试试啊！”

    竖起了鄙视的中指，星宇眼神无比轻蔑，将刚才大宗主的轻视全部奉还。

    你TM刚才一直说老子是蝼蚁，现在你败在了蝼蚁的手上，看你怎么下的了台。

    “吼！”被星宇这个眼中的蝼蚁蔑视，大宗主陷入狂暴，力量狂涌出，摇曳星辰。

    一道洪荒的灼热气息，蒸发天地，众人见无数炽热火球，不要命的砸向星宇。

    在火球砸落下，许多无辜的人被烧成灰烬，大地也是千疮百孔。

    “就算你再愤怒又如何，老子想要灭你，你就不得不死，因为惹了老子，你的命就已经由我主宰！”

    星宇霸道的狂吼一声，全身灵力沸腾起来，像龙吟一样，荡平天地浩瀚，一道狂暴奔雷拳轰出去。

    山峰被轰成平地，大海被蒸发，宛如人间炼狱一样恐怖，到处是雷电森森。

    雷海在一瞬间就吞灭侵蚀了灼热的火球流星雨，在天空中，绚烂的互相湮灭了。

    “铠甲勇士之刑天铠甲，合体！”

    这一击一落下，星宇另外一击已经蓄势待发，大喝一声，变身成了刑天铠甲。

    红白融合一起的强大的刑天铠甲，仿佛天地的战神，众人颤抖。

    “这片天地，老子就是主宰，万域唯吾独尊，岂是你这个垃圾能挑衅的，给老子死吧！”

    “乾坤收魔掌，死！”

    “天地战神斩，杀！”

    “天地无极之刑天必杀术，给老子爆吧！”

    一下三道战神刑天铠甲勇士的必杀术，被星宇瞬间轰出，夺其性命。

    天地荡漾，巍峨巨山陡然崩裂，滔天大海卷起汹涌巨浪，一片片的空间涟漪波动开来。

    狂暴必杀的恐怖能量，像天塌一样，轰隆轰在了骇然恐惧的大宗主身上。

    他的身体，在这必杀技下，直接就被撕成了粉末，连一朵浪花都翻不起。

    狂暴能量风暴过去，天地哗然，他们对于星宇的映像，非常的恐惧。

    “他，他竟然秒杀了岚宗最强大的大宗主，他才武神境啊，这，这不会是梦吧！”

    “哈哈哈！大哥不愧是比我们三兄弟还牛逼的人，我凌宇轩服了！不服不行啊！太牛逼了！”

    见星宇华丽牛逼的秒杀大宗主，激战中的凌宇轩，大笑起来，顿时充满了力量，压制的对手不断败退。

    这时候，星宇穿着拉风的刑天铠甲，踩着大宗主的尸体，落在了地上。

    他的衣服随风鼓动，头发飘逸，说不出的神采飞扬。

    这一刻，全部人的目光都投落在他的身上，只见他狂霸的眼神逼视着前方，独尊天下的气势汹汹天地。

    “这片天地，诸天万域里，唯吾独尊，还有谁敢不服，一个字，死！”

    一道狂暴的音波，响彻整个天地，震的众人耳朵发聋。

    这时星宇已经击杀了大宗主，证明了他的恐怖实力，全部人都畏惧，甚至恐惧。

    “大哥你这么牛逼，这么的吊，一身恐怖的实力，简直是称霸天下，无人敢不服的！”

    一剑将对手砍退，张崇文回头大声的笑道，对星宇的实力非常佩服。

    “你竟然杀了大宗主，你也给我们死吧！”不过那些岚宗的长老，却是陷入了疯狂的愤怒。

    全部不要命的朝着星宇扑了过来，一道道武技遮天蔽日的轰来，让人头皮发麻。

    “这么多强大的武技合在一起，就是四星神人也要退避三舍，这个神秘青年竟然还不躲开，太疯狂了吧！”

    感受着那武技风暴洪流的狂暴气息，众人就一阵颤栗。

    他们全部骇然以及不解的看着星宇，不动的面临着轰来的武技风暴洪流。

    “老子想杀谁就杀谁，天王老子也管不了，既然你们这些垃圾敢不服，那只有死亡！”

    在武技风暴洪流的衬托下，星宇更加显得霸气飞扬，他面不改色，一如既往的嚣张，冷冷嘲讽道。

    同时在他的身上，一道刺眼的强光被他绽放，爆发出了耀世的光芒。

    “刑天铠甲升级，战神刑天！”一声刺耳欲聋的爆喝中，星宇他身上的刑天铠甲发生了升华。

    竟然进化成了刑天铠甲的最终状态，战神刑天。

    “你们以为这种垃圾程度的攻击就能杀了老子吗，真是太天真了，既然如此，那就还给你们！”

    变身成了战神刑天，星宇的气息更加恐怖了数倍，他猛的一斩。

    一道狂暴状态的飓风席卷向了武技风暴洪流，将这一道武技风暴洪流给冲撞的改变了方向。

    在无数人骇然恐惧中，竟然朝着满脸不可思议的岚宗众长老轰了过去。

    PS：求打赏，谢谢！

    你们的支持，就是对枯朽努力码字的肯定！

第91章 你们谁不服（求打赏）(aiyousheng.com) 

    “老子的恐怖，连苍穹都畏惧，你们这群垃圾都给老子在颤抖恐惧中陨落吧！”

    霸气的怒吼，在灵力的包裹下，席卷天地苍穹。

    轰隆！

    天地一声巨响轰鸣，如同原子弹爆炸一样，武技洪流猛的倾泻了下来。

    “我不相信！他竟然能够将别人的攻击打回来，这是人能做到的吗，这绝对不是真的！”

    “我不相信，这怎么可能！”

    面对这遮天蔽日的武技洪流，众长老一阵窒息，根本不敢置信，面色苍白无比。

    “快，赶快结灵力防御，不然我们都要完了，他的手段太恐怖了，根本不是我任何一人能独自承受的！”

    一些长老焦急的大吼起来，手忙脚乱的，然后众人神色一震，立即一道道磅礴的灵力飞出。

    随着一道道凝练的灵力凝聚，在他们的身前，迅速凝聚成了一道灵力光幕。

    一道道强横的波动在灵力光幕上荡起涟漪，将他们全部守护住了，他们这才如释重负。

    这时候，哗啦一声，如同决堤的泛滥洪水一样，武技洪流凶猛的撞击下来，要毁灭一切。

    “一群垃圾，太天真了，还想阻挡老子的狂暴一击，给我爆！”

    在武技洪流猛烈撞击之下，简直就是摧枯拉朽，光幕已经摇摇欲坠。

    然后仅仅才坚持了一下，刺啦一声就被撞的支离破碎。

    噗！

    光幕破碎，这些长老自然承受住了恐怖的攻击，全部猛喷一口逆血，被撞飞了，

    一个个强大无比的长老，此刻神色萎靡不已，在他们的四周，是被撕扯的千疮百孔的残破大地。

    “你们这群垃圾，还有谁敢不服老子的，滚出来，老子打的让你臣服！”

    一道充满狂霸气势的声音，响彻出来，让人恐惧，连苍穹都颤了一下。

    这一刻的星宇，已经恐怖到了极致，一个眼神都让众岚宗的长老他们忍不住颤抖，不敢直视。

    “我服了，求你不要杀我！”在星宇威严的目光下，一个长老顿时猛的激灵，恐惧不已的吼道。

    “我也不想死，我也服了，我真的服了！”

    “我们也全都服了，你现在一个念头都能灭了我们，这么的强大，我们不服不行了！”

    一个开口，下面便是一群人争先恐后的臣服了星宇，一个比一个快。

    这些平日威严的长老，在星宇的神威下，毫无节操。

    看着一个个强大的岚宗长老，已经全部跪地求饶，围观的人群一阵不可思议。

    星宇就一个人，竟然先是牛逼的灭了岚宗最强的大宗主。

    此刻更是牛逼的让这么多长老一起投降，实在是太恐怖了，还有什么事情是他办不到的呢。

    如果现在有人说星宇可以一掌拍死一个超越神人境的存在，估计都有人毫不犹豫的相信。

    “你们是真的臣服了？”

    “我们真的服了！”

    在星宇冰冷的目光下，众长老缩着头，立即回答道，生怕回答慢了，就被星宇秒杀了。

    这一刻，星宇是非常的爽的，老子真牛逼，一个眼神就能吓死一群武神境强者。

    更何况，现在任务基本已经完成，他也成了五星武神境，要不了多久，他就能去圣域将雪剑宗踩在脚下颤抖了。

    想到雪剑宗会像狗一样被他踩在脚底下羞辱蔑视，星宇就一阵激动。

    “虽然你们说服了，但老子可不会轻易相信的，你们叫我一声爷爷听听你们是不是真的服了。”

    嘴角微微一掀，星宇饶有兴致的蔑视着这群人，心里爆爽。

    让这么多的在正常人眼里神一样的存在的长老级人物叫爷爷，一定非常有成就感，很爽吧。

    众长老眼皮狠狠的抽搐了一下，心里一万个不愿意，但他们如果不叫，星宇又一定会直接抹杀了他们。

    犹豫了一阵之后，众长老老脸涨的通红，极不情愿的叫了起来。

    “爷爷。”

    “你是我们的爷爷！”

    “哈哈哈！乖孙儿们好，老子有这么多的武神境孙儿，多有面子啊，多牛逼啊！”

    没想到，被这一群老家伙叫爷爷，果然非常的爽，星宇喜笑颜开的大声笑道。

    这时候，一声悦耳的系统声响了起来。

    “叮！恭喜玩家斩杀大宗主，获得十点灵点，玩家升级成为六星武神境。”

    “叮！恭喜玩家获得一首神曲《征服》”

    物品：神曲《征服》

    等级：未知

    描述：风靡神秘地球的一首神曲，让人听了好像魔怔一样，非常入迷，拥有恐怖的杀伤力

    功能：一首《征服》，让无数敌人闻风丧胆，神曲一出，天下莫敢不从。

    并且玩家将会暂时提升三个级别的实力，去征服一切敌人

    牛逼！太TM吊了，竟然连《征服》都能爆出来！

    这可比上一次爆的神曲还要牛逼许多！星宇双眼发亮，激动不已。

    有了这首神曲《征服》，老子要征服一切，踏平雪剑宗，让雪剑宗的贱人雪豁跪在老子脚下唱《征服》

    让星宇更加激动的是，系统声这还没有停止下来，爆爽还在继续。

    “叮！系统检测玩家征服了许多岚宗的敌人，开放奴隶系统，玩家可以将一切敌人收为奴隶。”

    奴隶系统，听着好像非常牛逼的样子啊，星宇咂了咂嘴，点开了介绍页面。

    名称：奴隶系统

    描述：是一种相当于宠物系统一样的系统，不过对象不光包含妖兽，主要是人类

    功能：将一切已经臣服玩家的敌人收为奴隶，成为玩家的奴隶军队，奴隶的生命由玩家掌控。

    玩家可以随时让奴隶死亡，并且玩家下达给奴隶的命令奴隶必须执行，不然只有死亡。

    【并且玩家也可以强制性的将一个人收为奴隶，不过玩家的实力必须高于对方两个级别，不然就会受到致命反噬】

    说明：如果玩家死亡，所有奴隶也都会跟着死亡，如果奴隶死亡，玩家却不会受到丝毫伤害。

    PS：求打赏，谢谢！

    求个打赏，你们的支持，就是枯朽熬夜码字的动力，谢谢！

    不能打赏的兄弟们，求个书评，推荐票，这些东西不要书币的，谢谢！

第92章 小兔子乖乖（求打赏）(aiyousheng.com) 

    眼神灼热的看着这些跪伏着的武神境长老，星宇数十道古老的闪着光的符文，飞落在了他们的臂上。

    每一个人刻印下了一个星芒符号在他们的身上，这就是奴隶刻印，代表他们已经成为星宇的奴隶。

    此刻在他们心里，已经对星宇唯命是从，百分百的忠诚。

    “这位牛逼的大哥，请问我可以当你的小弟吗，我对你简直是佩服的五体投地！”

    张崇文屁颠屁颠的跑了过来，一脸的诌媚，他的两个兄弟也是如此。

    “没错，大哥你这么牛逼，我也要当你的小弟，收下我凌宇轩吧！”

    “牛逼的大哥，你就让我们三兄弟当你小弟吧，我们什么都听你的，求你了！”

    “哈哈哈！当哥的小弟可以，你们很有前途，以后哥就带你们装逼带你们去飞！”

    又是三个绝世天才求着当小弟，星宇觉得自己简直是牛逼到爆了！

    “太好了，牛逼的大哥竟然让我当小弟了，我太荣幸了，我们有牛逼的老大了！”

    听到星宇竟然答应了，凌宇轩以及其他两人，顿时高兴的手舞足蹈起来。

    就是其他的众人，竟然也是一脸羡慕的看着这三兄弟，非常的嫉妒。

    就像他们说的那样，给星宇当小弟是一件非常荣耀的事情。

    “走！我们先去休息一天，过几天哥带你们去圣域玩玩，装个逼，灭了圣域的一个垃圾势力！”

    灿烂的一笑，牛逼的星宇，哗啦啦的率领着一大群吓死人的武神境强者离开了。

    星宇他们一路走过，那回头率简直是一百啊，并且都对星宇崇拜的不要不要的。

    毕竟武神境强者是何等强大存在，但星宇竟然能命令数十位武神境强者，这都有多么牛逼才能做到。

    在一间客栈停下，顿时引起轰动了。

    “这是什么牛人，竟然有这么多武神境强者跟着，太吓人了！”

    “这样的牛人绝对不能招惹一点，不然怎么死的都不知道！”

    客栈的外面，一个青年在星宇他们的气势下瑟瑟发抖，骇然不已，其他人也是如此。

    “太吊了，好拉风，这位帅哥，我是超级势力花月宗的圣女，我要给你生猴子！”

    更有甚者，一个超级势力的小公主，此刻花痴的对着星宇尖叫。

    “我也是超级势力海燕派的圣女，帅哥我也要给你生猴子！”

    另外一个非常漂亮的美女，气鼓鼓的瞪着花月宗圣女，不甘示弱的叫道。

    “这两位美女，实在是对不起啊，下次吧，今晚有人了。”

    星宇冲着这两个超级势力的漂亮小公主潇洒帅气的微笑了一下。

    ......

    一夜策马奔腾！

    【咳咳，本来那啥情节已经写了的，不过已经被我删了，自己脑补】

    熟睡过去了。

    第二天清晨――

    阳光刺眼，星宇渐渐醒来，看了坏中的苍‘井’空一样，露出满足的微笑，摸了一下山丘。

    “叮！恭喜玩家完成青铜任务，获得荒古啪啪啪神法。”

    “叮！恭喜玩家获得紫色大礼包一份。”

    “叮！恭喜玩家获得逆天改命神丹一枚。”

    “叮！恭喜玩家获得十点灵点，升级成为七星武神境。”

    PS：求打赏，求粉丝啊！谢谢！

    【兄弟们，今天枯朽有点事情，今天就两更，不过接下来的三天每天都会四更的！】

第93章 颤抖吧，圣域（求打赏）(aiyousheng.com) 

    物品：啪啪啪神功

    等级：未知

    描述：此神功，乃是遥远的荒古时代，装逼神王龙霸天所创造，非常逆天

    功能：装逼，打脸必备神功，有此神功，玩家身聚装逼之势，与人对战时，气势压对方两分

    任务完成的奖励，果然牛逼！让人眼前一亮。

    星宇嘴角扯了扯，眼神灼热，非常的喜欢这个啪啪啪神功，简直是为他量身定做啊。

    接下来，星宇炽热的目光，就投在了这个紫色的3D大礼包上。

    期待无比的搓着手，星宇对小雪迫不及待的命令道。

    “小雪，打开紫色大礼包！”

    “请主人稍等，小雪正在打开紫色大礼包。”

    可爱的小雪在星宇的命令下飞了出来，伸出胖嘟嘟的小手，开始打开紫色的3D大礼包。

    过了一会，紫色大礼包被打开了，露出了迷之蓝色光华。

    “叮！恭喜玩家获得升五级卡赤色卡。”

    “叮！恭喜玩家获得无敌逃跑卷轴一张！”

    卧槽！没了？

    你丫一个紫色大礼包就TM开出来这么一个东西？

    经过系统一次又一次的摧残，星宇此刻已经无力吐槽，简直目瞪口呆。

    叮！在星宇发呆的时候，小雪自动打开了这件物品的页面。

    物品：升五级卡赤色卡

    等级：未知

    描述：一种强大的卡片，只有紫色大礼包里面才能开出，分为赤橙黄绿青蓝紫七种等级

    功能：只要一秒时间就可以迅速提升玩家五级的实力等级，限时半个时辰

    你丫的，提升五级的实力等级，太牛逼了吧，一个突然爆发的话，简直秒杀一切啊！

    望着这张赤色的卡片，星宇啧啧称奇，心中的阴霾一扫而空，非常的高兴。

    还好这件物品功能非常牛逼，不然星宇想死的心都有了。

    .......

    荒域，神城

    一阵空间涟漪波动，出现一道光门，星宇他已经带着一群人，降临在了神城。

    神城，在星宇离开的这段时间，由于星宇实力的突飞猛进，已经发生了天翻地覆的变化。

    它覆盖的面积，已经可以和一个域相比，更是与苍穹欲比高，沧桑的气势震颤天地。

    “我勒个去，老大，不会吧，这个牛逼的闪瞎眼的巨城，就是你说的那个你的专属城堡，太牛逼了吧！”

    “太吓人了，这种恐怖的城堡，恐怕强大不可敌的神灵级强者都攻不破吧。”

    “不愧是老大，简直牛逼到爆，我还以为已经很了解老大的牛逼了，没想到老大竟然牛逼到了这种程度！”

    感受着神城扑面而来的恐怖气息，张崇文三兄弟，以及星宇的几十位武神境奴隶。

    他们全部感觉自己渺小如蝼蚁，面对恐怖的神城，只剩下打心眼里的恐惧。

    “你们先在这里等我一会，等会带你们去圣域装逼，推宗门。”

    虽然星宇也震撼神城的强势进化，但他想到里面为了他躺在冰棺里面的兄弟，就一阵归心似箭。

    交代了一声，星宇就迫不及待的极速飞向神城的大厅里面。

    “老大，你终于回来了，一定找到办法了吧！”

    当星宇进入大厅，正在商量事情的墨馨等人，看见星宇回来了，开始非常的不可思议，惊愕的大张着嘴。

    然后狂喜的反应过来，一大群人，迅速将星宇围着，非常的激动，欣喜。

    “星宇，待会复活了李龙，你一定要带着我们一起杀上圣域，灭了雪剑宗！”

    “对！灭了狗曰的雪剑宗！”

    微微一笑，郑重的点了点头，星宇走向了冰棺，在众人紧张激动的视线中，他将李龙抬了出来。

    一颗逆天改命神丹，被星宇喂进了李龙的嘴里，化作精气，融入了李龙的身体里面。

    成败，在此一举。

    果然，没有多久，众人就惊喜的发现，李龙苍白的气色在恢复，腹部的狰狞伤口也在神速复苏。

    这恐怖的恢复速度，简直就是奇迹！

    再过一会。

    “李龙醒了，他醒了！”

    “真的醒了，星宇太厉害了，竟然连死人都能复活！不可思议啊！”

    这时候，气息已经恢复如常的李龙，生命气息蓬勃起来，陡然睁开了双眼。

    一滴炽热的眼泪，自星宇眼角滴落，大步走过去给了李龙一个虎抱。

    “兄弟，谢谢了，这辈子有你们，我星宇值了！”

    男人之间的感情，就是如此，要么平淡如水，要么轰轰烈烈，星宇与李龙的兄弟之情，就是后者。

    “老大你别这么说，既然你是我的老大，小弟就应该为老大挡刀子！”

    在众人的注视下，李龙这才回过神来，憨厚的摸了摸头，认真的说道。

    在他心里，如果有人敢对星宇不利，他都敢拿命去和这个人拼。

    “好兄弟！你放心，雪剑宗这群垃圾竟然敢动老子的兄弟，走！大家跟我一起，去灭了雪剑宗！”

    再次狠狠抱了李龙一下，星宇眼中升起了浓烈的杀意，狂暴的吼声刺破九天，在苍穹上回荡！

    与此同时，众人也是群情激奋的大吼起来，恐怖的杀意滔天。

    “打倒垃圾的雪剑宗，我们要将他们夷为平地！”

    “血染天下，也要将雪剑宗踩在脚下，让他们恐惧颤抖，狠狠的报复他们！”

    神城外，一道漩涡通道在闪着光芒，这是星宇在超级商店购买的，直接传送到圣域雪剑宗的通道。

    “兄弟们，为了荣耀，为了报仇，让我们杀进圣域！”

    一声狂暴的大吼，星宇率先冲进了漩涡通道中，身影消失不见。

    “为了尊严，为了荣耀，为了复仇而战！”星宇带回的几个小弟，奴隶。

    加上墨馨他们，一共四十多人，也是跟着鱼贯而入。

    通过了传送通道，星宇他们眼前一亮，一片陌生的大地出现在了他们的视野中。

    这里是圣域的一个一级帝国，雪剑帝国的所在地，雪剑宗，就是雪剑帝国的掌控者。

    遥望着远处的一座帝都，狂暴的杀意迅速爬上了星宇的双眼，一片血红。

    “垃圾的雪剑宗，你们准备好在老子的剑下匍匐颤抖，恐惧了吗！”

    PS：今天四更，求打赏，谢谢！

    谢谢三年后，我娶你兄弟的打赏，！

第94章 卑微的是你们（求打赏）(aiyousheng.com) 

    雪剑宗的大门前，一群数十人，正浩浩荡荡的压迫过去，这群人正是星宇他们。

    “你们是什么人，竟然敢堵在雪剑宗门前，不想活了吗，快点滚开！”

    守门的两个雪剑宗奴仆，一脸高高在上的嚣张样子，对着星宇他们喝道，目光中充满了不屑。

    “就TM两个守门的垃圾竟然敢对老子嚣张，你们去死吧！”

    厌恶蔑视的看了两个狗眼看人低的雪剑宗奴仆一眼，星宇一剑斩出。

    噗的一声，一剑斩断了两人的头颅，滚在地上，他们死前，目光是充满了不敢置信。

    这是什么人，这么嚣张，连雪剑宗的人都敢杀！

    “雪剑宗的垃圾们，今天老子带人杀上们来了，你们都将匍匐颤抖在老子的脚下，颤抖恐惧。”

    充满狂霸的大吼声响彻，脚步大迈，一群人浩浩荡荡的踏入了雪剑宗，开始灭杀。

    “什么！竟然有人敢蔑视我雪剑宗，灭了他！不可饶恕！”

    “杀光他们，让他们对我雪剑宗的侮辱后悔恐惧！”

    当星宇的声音响彻整个雪剑宗时，长老，弟子全部愤怒了，自发的朝着星宇他们杀气腾腾的飞去。

    “你们这群垃圾，聚拢在一起就以为能群殴老子了吗，愚昧无知，你们这是在找死！”

    “雪豁狗东西，你TM准备好迎接死亡的恐惧了吗，你的狗命，今天老子要了！”

    看着眼前出现的这群杀气腾腾的雪剑宗之人，星宇的眼神里充满了蔑视。

    啪啪啪神功顿时运转，充满了天下唯吾独尊的狂霸之气，压的他们身体一沉，一阵骇然。

    即使你们人多又如何，老子想要杀的人，谁来都救不了！既然想要群殴，那老子就全部杀光！

    “大胆狂徒，我们宗主的名讳是你这个垃圾能够侮辱的吗，找死！”

    “猖狂的小子，这里可不是你能撒野的地方，”

    “卑微的蝼蚁，上次本宗主好心放你们一条狗命，你们今天竟然又来找死，

    诸位长老们，释放你们的实力，让这群卑微的蝼蚁看看，他们的嚣张多么可笑。”

    雪豁一脸蔑视天下，视星宇他们为蝼蚁的样子，嘲讽的一笑他的气息轰然爆发。

    轰！轰！轰！

    接着，就是一道道的，强大的令人压抑，窒息的气息一个个的狂暴爆发。

    加上雪豁以及众太上长老，一共三位神人境的恐怖存在，还有二十多位武神境的强大气息，充斥苍穹。

    恐怖的气息汪洋似海，压的苍穹不断颤抖，大地龟裂。

    “你们这群不知天高地厚的蝼蚁傻了吧，颤抖了吧，恐惧了吧！”

    这一刻，雪剑宗的众人全部得意起来，嘲讽的大笑不已。

    他们的骨子里，充满了对星宇他们的蔑视，好像一脚都能踩死星宇他们一样。

    不过出乎他们意料的是，星宇此刻非但没有丝毫恐惧，反而嘴角微微一掀，嚣张，嘲讽的声音响彻。

    “二十几位武神境，很厉害么？不好意思，老子好像有四十几位武神境的奴隶！”

    “奴隶们，释放你们的实力，让这群垃圾看看，亮瞎他们的狗眼！”

    打脸，红果果的打脸，你们跟老子比，就是在找抽！

    轰隆！轰隆！

    当星宇话音一落，他的数十位武神境奴隶，大笑着释放出了他们的恐怖气息。

    他们的恐怖气息，如巍峨山岳，狂暴，浓厚，比之雪剑宗强大了不知几倍。

    狠狠撞向雪剑宗的二十多道武神境气息，简直就是摧枯拉朽的碾压

    头上窒息的威压，让雪剑宗众弟子双腿打转，几乎要跪了下来，陷入恐惧。

    “这怎么可能！你们怎么会有那么多的武神境强者，太恐怖了！我不相信！”

    “我不相信！这绝对不是真的！”

    在众人的咆哮颤抖中，星宇狂霸天下，嘲讽的大笑起来。

    “这就是你们引以为傲的武神境强者，然而他们，只是老子的奴隶而已！”

    “你们说老子是卑微的蝼蚁，现在呢，你们才是卑微的蝼蚁，一群垃圾！”

    “老子今天，就要以狂暴的无敌风姿，踏破你们这垃圾的宗门，老子要用你们的血，染红这地！”

    “兄弟们，给我宰了这群垃圾的蝼蚁们！让他们继续嚣张！”

    轰隆隆！

    在一众恐惧的视线中，星宇携带狂暴的威势，冲向了雪剑宗人群，剑起，血飞。

    “灭了这群卑微的蝼蚁！”

    与此同时，李龙他们也是充满仇恨的狂吼着，举起了大刀，猛的冲进去屠杀。

    在远处，被星宇盯上的雪豁，老脸吃了屎一样难看，他满脸狰狞，咆哮起来。

    “蝼蚁终究是蝼蚁，以为有一群武神境强者就可以天下无敌，可笑至极，你们在我们神人境的手上，不堪一击！”

    杀掉一堆阻碍他脚步的雪剑宗弟子，星宇的脸色嘲讽，嚣张至极的声音吼出。

    “神人境，很厉害吗？既然这是你的依仗，那老子将它摧毁又如何，让你们掉落等级还敢不敢这么嚣张！”

    狂！狂的让人震惊！

    “猖狂的小子，只会大言不惭，死到临头还嘴硬！”

    一个雪剑宗高傲的冷笑起来，星宇能让他们掉落等级，别笑掉大牙了。

    即使神灵境强者都不可能做到，星宇一个武神境又怎么可能！

    不过星宇注定要让他们失望了，因为星宇有牛逼的升级系统，根本没有什么不可能的。

    就算是曰破这天都有可能，更何况只是区区的让他们掉两级实力。

    “神曲《伤不起》，让他们这群垃圾狗，在你的光辉下颤抖吧！”

    轰隆！

    “伤不起，真的伤不起......”

    天地一声巨响，一道震天声音荡漾，雷劫劈下。

    天地风云猛变，一道无上气息下，众人无力抗衡，等级瞬间骇然的被削弱两级。

    “这怎么可能！我的等级竟然真的掉了，这怎么可能！”

    “这是什么力量，太恐怖了，仿佛天地的伟力，他是不是人！”

    PS：求打赏，谢谢！

    第二更送上，今天四更，求打赏，谢谢！

    谢谢学海无涯兄弟的打赏，谢谢！

第95章 将一切踩在脚下（求打赏）(aiyousheng.com) 

    “不愧是老大，太吊了，牛逼！我赵凌海服了！”

    “你们有本事继续嚣张啊，战神刑天铠甲，合体！”

    狂傲的一笑，星宇独霸天下，身上铠甲闪瞎无数人的钛合金狗眼。

    接着，一个肉色的娃娃撞向一个神人境强者，这是充气娃娃。

    “给老子死吧！”

    轰隆！

    大地轰隆一声，众人骇然，星宇竟然一脚狠狠的踏向一个太上长老，以及雪豁。

    “他疯了吧，竟然一个武神境实力，要独自战两个神人境强者，太嚣张了吧！”

    “这么嚣张，宗主以及雪霸天长老一天会狠狠地教训他的！”

    在他们谈论时，星宇已经一脚踩下，空间嘎吱一声，支离破碎。

    以毁灭一切的气势，狠狠的要将雪豁以及雪霸天踩成粉碎。

    “卑微的蝼蚁，米粒之珠，也放光华？”

    在星宇踏下时，雪豁以及雪霸天两人脸色阴沉，怒斥一声，气势轰然爆发。

    轰爆苍穹的一拳，狠狠的轰向了星宇，空间节节爆碎，溢出的一丝力量，就炸毁了一座山岳。

    噗！

    狂暴的力量猛的碰撞，即使雪豁两人都降了两级，但也都还是三星神人境啊！

    一口鲜血在嘴角溢出，星宇身体狂颤，暴退数万米。

    “猖狂的小子，你这微末的实力竟然敢与本宗主硬碰，不知所谓。”

    一击将星宇轰飞，雪豁脸上露出了得意的神色，身体一闪，继续朝着星宇狠狠地轰砸去。

    “惹怒了宗主以及太上长老，这个猖狂的小子死定了！”

    “纵然他再牛逼又如何，实力终究比不上宗主，只有死路一条！”

    陡然出现在星宇上空，雪豁一剑凶猛的斩了下去，要将星宇劈死，星宇生死一线。

    这一幕下，众雪剑宗之人狠狠松了一口气，再次恢复了嚣张的姿态，嘲讽起来。

    “死吧，猖狂的小子，你愚蠢的梦结束了！”

    暴吼一声，雪豁他的剑，光芒万丈，刺破了苍穹，刺破一切的挥下。

    要将星宇的头颅，在这一刻狠狠的灭落。

    不过相比于众人的紧张，星宇在这生死关头却是霸气的狂笑起来。

    “你这种垃圾的实力，老子还没放在眼里，就你还想杀了老子，下辈子吧！”

    “等老子喝一瓶爽歪歪，一会儿秒了你们两个垃圾的老东西！”

    一瓶白色的爽歪歪，被星宇灌进了喉咙里面，实力一秒就变身成为神人境。

    气势猛的暴涨，狂暴的气息横扫八荒九幽。

    “热血狂暴，开启！”

    “草字剑决！”

    “平乱决！”

    “六道轮回！”

    “给老子轰死这两个敢蔑视老子的SB！”

    轰隆！

    在星宇的身上，神芒耀世，热血狂暴状态下，一道道堪比四星神人级攻击力的武技，轰然爆发。

    大地在这一刻，猛的裂出一道道万丈深渊，风暴狂起。

    而刚才还得意狂笑的雪豁，雪霸天，此刻神色恐惧，充满了深深的不可思议。

    噗！

    毁灭的武技融合风暴，汹涌的砸在了雪豁两人的身上，摧枯拉朽，将他们砸飞。

    他们的臂，立时被撕掉一只，鲜血淋漓。

    一道道热血洒落大地，这是雪豁以及雪霸天的血。

    “这，宗主以及太上长老面对一个武神境，竟然，竟然败了？”

    “宗主他们败了，这个人实在是太恐怖了，我们雪剑宗要完了吗！”

    “啊～我不想死啊，我还没有娶媳妇呢，我去求这位牛人，他会不会放过我！”

    看着他们最牛逼的宗主，以及太上长老，此刻竟然败了，他们充满了不可思议，以及绝望。

    “颤抖吧，蝼蚁！”

    轰隆！

    断了雪豁两人的一臂还不够，星宇空中一跃，瞬间出现在了他们的上方。

    “你，你要干什么！”被星宇这人畜无害的盯着，雪豁两人头皮发麻，颤声道。

    他们两个，一个雪剑宗宗主，一个太上长老，面对星宇竟然恐惧了。

    不过此刻，即使恐惧，但他们却全身好像碎了一样，控制不了身体。

    “不干什么，只是你刚才非常嚣张，老子要将你们踩在脚下羞辱。”

    表面上微微一笑，星宇的眼神里却充满了杀戮之意，轰的一踏。

    狠狠的踏在了雪豁两人的身上，然后众人就听见一声渗人的骨头断裂音。

    “啊～你是恶魔，恐怖的恶魔！”

    承受着断骨之痛，两人满脸狰狞的咆哮着，被星宇踩着落地。

    “叫你妈啊！啪啪啪！”

    将两人踏进地里，砸出一个人形巨坑，星宇眉头一皱，一巴掌抽下。

    啪啪啪！

    响亮的耳光，人群一片死寂，瞪大着眼睛，嘴大大张着，充满了不可思议。

    “你，你竟然敢抽我耳光！”

    这时候，别说其他人，就是被抽的雪豁以及雪霸天也傻眼了。

    “老子为什么不敢抽你，SB吧，我抽！”

    “这巴掌是替你妈打的，这掌是替你爸打的，这掌是替我小老婆打的，这掌是替我兄弟打的！”

    一声声啪啪啪响亮，众人不可思议的狂咽着口水，眼珠子都要瞪出来了。

    “哦豁！不好意思，老子打上瘾了，再来一巴掌！”

    已经被抽的七荤八素，眼冒金星，雪豁狰狞的咆哮起来。

    “老子是雪剑宗的宗主，五星神人的境界，你竟然敢抽我！”

    “老子也是雪剑宗牛逼的太上长老，你TM竟然敢一遍遍抽我！”

    众人也是狂咽着口水，狂点着头。

    “草！你TM以为自己多了不起啊，惹了老子抽你怎么了！你TM就是玉皇大帝，老子也照样抽！”

    不屑的哼了一声，星宇继续狠狠的抽了起来，看的众人眼皮直跳。

    “牛逼！老大就是牛逼，我终于学会怎么装逼了！”

    “老大装逼总是让人防不胜防，还装的那么牛逼，我们羡慕啊！”

    “老大，我也想要抽这个贱人，上次竟然敢偷袭老大，不可饶恕！”

    在一旁看着，李龙他们也是心里痒痒的，同时非常崇拜星宇。

    “老子跟你们拼了！”这时候，异变陡生，雪豁暴起了.......

    PS：求打赏，谢谢！

    第三更送上，今天四更，求兄弟们给力一点，打赏一下！

    谢谢三尺凌厉兄弟的给力打赏，谢谢！兄弟们放心吧，这本书枯朽绝对一直写下去的！

第96章 老子就是狂（求打赏）(aiyousheng.com) 

    “天魔吞月刀，去死吧，卑微可怜的蝼蚁！”

    趁着星宇不备，雪豁立即吞下一粒血色圆丹，陡然暴起。

    此刻他的断臂，已经重生，并且他的实力竟然暴涨到了六星神人的恐怖境界。

    这枚血丹，是化魔丹，在原本的实力上，吃了可以提升一级实力，还可以恢复一切伤势。

    他持着一把三尺长，红色的古老战刀，狠狠地砍向星宇的脑袋。

    刀风锋锐无比，割裂一切，连划过的地方，地上出现了一道深深的沟壑。

    “好恐怖！”这一刻，全部人骇然，没有想到雪豁竟然会突然暴起。

    猝不及防之下，星宇急忙眼神一凝，浑身灵力狂暴涌出，一掌拍下。

    “给老子滚开！”

    轰咔！

    不过雪豁此刻毕竟已经是六星神人境，还是偷袭的情况，星宇根本无法抗衡。

    天魔吞月刀砍中星宇拍下的手掌，刀身弥漫红色妖芒，形成一道狂暴的吸扯之力。

    疯狂的吸食起星宇身上的灵力，将其吸干，吸食了星宇灵力的天魔吞月刀，更加强大。

    天魔吞月刀刀身血红妖芒更甚，好像活了过来，要变成鲜血滴出来一样。

    噗！

    一口狂血喷出，星宇脸色苍白，浑身灵力被抽干，狂退万米。

    人群哗然！

    “怎么回事！宗主怎么会突然有这么强大的力量，太不可思议了！”

    “这个猖狂的小子，被宗主一招打的这么狼狈不堪，他不敢嚣张了吧！”

    在这一阵哗然中，雪豁恢复了他身为雪剑宗宗主的高高在上。

    他俯视着星宇：“本宗主，今天要将你们这些蝼蚁碎尸万段！”

    “既然你们敢来我雪剑宗捣乱，你们就要做好被本宗主抹杀的准备。”

    “想要杀老子，你TM还是回家再练一万年吧，只是偷袭成功了一次就吊的像个二百五，SB。”

    不管雪豁，星宇顿时拿出一瓶绿色的瓶子，一瓶雪碧，猛的狂灌。

    灌完了，他将空瓶子嚣张的一丢，他的灵力，伤势瞬间恢复。

    雪碧，透心凉，心飞扬！

    “太吊了！刚才老大还灵力干枯，竟然立马就恢复了，吊的让人无语！”

    “你怎么可能！你的灵力怎么可能立即就能全部恢复，我不相信！”

    就连雪豁，也是一脸骇然，凄厉的声音，不甘的吼着。

    他本以为被吸干了灵力的星宇，已经由他宰割，怎么会想到星宇有牛逼的雪碧，可以迅速恢复灵力。

    “TM没有见识的垃圾，竟然敢偷袭老子，今天老子要灭了你，老子要爆了你的小鸟，让你跪着唱《征服》！”

    眼神如炬，气势如山，让人脚底发凉，心里不由自主的恐惧，这就是此刻的星宇。

    “即使你灵力恢复了又如何，我现在还是一招就能灭了你，你有本事来杀我啊！”

    虽然星宇灵力恢复了，但他现在可是六星神人，星宇不可能打败他！

    毕竟神人境里，一级之差就是天壤之别，更何况星宇差了他那么多级。

    眼神阴沉的望着贱人雪豁，星宇默默的自系统背包拿出一张赤色的卡片。

    “既然你诚心诚意的说了，这么想死，老子就宰给你看，这可是你这个SB自己找死！”

    “升级卡，给老子升级吧，老子要打断他的鸟！爆他的菊花！”

    这是升五级卡，赤色卡！

    刺啦！一阵灼热火焰燃烧，包裹住了赤色卡片。

    在火焰之中迅速燃烧，一道洪荒气息弥漫开来，射出一道柔和的光芒，射在了星宇的身上。

    哗啦啦！

    无数的灵力河流，在这一刻疯狂的涌向星宇，被他吸收。

    这恐怖的异变，众人骇然盯着被灵力河流狂涌的星宇。

    不过一秒的时间，星宇他的实力，疯狂的暴涨，已经是二星神人境。

    一秒，两秒，三秒。

    二星神人境，三星神人境，四星神人境。

    随着时间的流逝，星宇的实力还在疯狂暴涨，众人头皮发麻，太恐怖了。

    就是刚才还吃定星宇的雪豁，此刻脸也是越来越阴沉，到了崩溃的边缘。

    当星宇彻底跨入和他一样的六星神人境时，他颤抖了。

    虽然他们是同级，但他也深深明白，他面对星宇只有被碾压的份。

    天地因星宇的突破而颤抖，日月因星宇的目光暗淡，他的气息，毁灭一切。

    “老子就是这么狂，天地皆惧！”

    他此刻衣裳无风自动，发丝飘舞，神色狂傲，仿若主宰一切的帝君。

    “现在以老子的实力，宰你这个找死的垃圾，够了吗！”

    嚣张的话，如同洪钟响彻，无人敢反驳，只能在其威下颤抖。

    咻！

    动了，星宇动了，他的速度像闪电一样，瞬间出现在雪豁的附近，一柄大罗剑胎挥下。

    剑锋划过，卷起剑气风暴，呼啸着凶猛的斩向雪豁。

    “好恐怖，真的有这么恐怖的神人境吗！开点给我凝聚空间封锁！”

    骇然的脸皮一抖，致命的威胁笼罩全身，雪豁不犹豫丝毫，顿时狂吼，鲜血将眼睛充斥血红。

    在他的手指上，无数的磅礴灵力疯狂的涌出。

    在他的四周，迅速的形成一道道空间封锁，试图阻挡星宇的无敌剑势。

    一层层的灵力封锁空间，波动流转，将他厚厚的守护了起来。

    当他刚刚以为安心的时候，星宇却是嘲讽的一笑，暴喝，剑势威力暴涨。

    “你刚才的嚣张呢！你TM以为这样就能挡住老子了吗，太TM天真了，老子手中的剑，斩灭一切SB敌人！”

    轰隆！

    好像刺破天地的剑气一样，轰隆隆的，这些雪豁全力布置出的空间封锁，在星宇的一剑下这么不堪一击。

    全部都在一瞬间，被星宇的剑势势如破竹的斩爆了，化成了灰烬，塌陷亿万里空间。

    同时也掀起一道狂暴的力量洪流，肆虐天地苍穹，天地变成一片通亮，让人双眼刺痛，睁不开眼。

    在众人的恐惧与颤抖中，狂暴的力量洪流渐渐散去。

    当他们看向露出的风暴中心时，瞳孔猛的一缩。

    PS：中秋快到了，兄弟们，天天开心，祝你们事事顺利！

    求打赏，谢谢！

    第四更送上，求兄弟们给力打赏啊，谢谢！

    谢谢学海无涯兄弟的给力打赏，谢谢！

    （兄弟们，星宇吊吗！）

    给诸位兄弟推荐一本系统小说《无限升级之狂暴人生》喜欢的兄弟可以看看

第97章 召唤，叶良辰（求打赏）(aiyousheng.com) 

    “卑微的垃圾，给老子在颤抖恐惧中死吧！”星宇暴喝着，一剑刺破一切，斩落下去。

    不过面对这致命毁灭的一剑，雪豁却露出了嘲讽得意的神色，狰狞怨毒的吼道。

    “猖狂的小子，你以为自己能够灭了本宗主吗，真是可笑，本宗主就让你看看何为恐怖，绝望！”

    一个血红的石头，被陷入疯狂的雪豁猛的捏碎，然后刺啦一声，空间荡起一道剧烈波动。

    这道恐怖气息之下，天地一片压抑，仿佛苍穹在这一刻要坍塌下来一样。

    “出来吧，鬼前辈，撕碎这个猖狂的小子吧！”

    恭敬狂热的望着苍穹之上，一片被撕裂的黝黑塌陷空间，雪豁狂吼着。

    这片黝黑的空间，剧烈的蠕动着，好像在酝酿什么恐怖东西一样。

    “什么！鬼前辈，莫非是二级帝国的万剑宗的鬼前辈，二星神灵境的无上存在！”

    “太恐怖了，宗主竟然能够请来鬼前辈帮忙，即使是这个牛逼的青年，他也死定了吧！”

    当雪豁吼出鬼前辈的时候，雪剑宗众人顿时骇然了，面面相觑，无法相信这骇然的信息。

    要知道，这个鬼前辈，可是二级帝国，天水帝国的最强宗门，万剑宗的一位强大的长老。

    一身实力恐怖异常，远远超越了神人境，位列神灵境的无上强者，即使是巅峰神人，在他眼里也是蝼蚁。

    这样一位无上的强者，竟然会被雪豁请来，众人如何不骇然。

    就算是星宇，此刻心里也是陡然一沉。

    轰隆！

    就在这时候，一声狂暴惊雷轰然响彻，空间塌陷万里，一个浑身阴森森，气息让人窒息的人踏了出来。

    轰隆！轰隆！苍穹都在他的踏动下不断颤抖，恐怖的让人发怵。

    他一身黑衣，满脸枯桑，好像死人一样，特别是他那阴毒的眼，让人如坠地狱。

    “嘎嘎，这就是甄剑少宗主要杀的青年吗，如果不是，雪豁你应该知道后果的。”

    好像磨铁的刺耳苍老声音从鬼前辈嘴里传出，让人耳膜生痛。

    “是，回禀鬼前辈大人，他就是甄少爷要杀的人，他叫星宇。”

    面对这个鬼前辈，雪豁非常的恭敬，甚至可以说是恐惧，身体都在发颤。

    不过这一刻，星宇他们傻眼了，甄剑，你丫的，不会是以前被星宇爆了小鸟的家伙吧。

    一个没有鸟的‘太’监还TM混的这么好，成了圣域独霸一方的势力的少宗主，太不可思议了吧！

    “嘎嘎，小子不管你是因为什么得罪了少宗主，今天你都难逃一死。”

    阴笑着对雪豁点了点头，鬼前辈狠毒的视线就落在了星宇身上，充满了嗜血的光芒。

    在他的身体四周，已经有黑色的鬼雾气在凝聚，吞噬光线，空间，吞噬一切。

    “让老子难逃一死，你TM以为自己不人不鬼就是个玩意了，你TM配吗！”

    “在老子面前，是龙你也给老子盘着，是虎你也得给老子卧着！”

    虽然被一个神灵境强者盯着有点发毛。

    但星宇管你丫的有多强大，只要敢蔑视老子，老子就要干翻你！

    让老子心情不舒畅的人，老子就要杀个干净，让他们臣服！阻挡老子脚步的，都得死！

    “什么！这个牛逼的青年脑袋被门挤了吧，他竟然敢侮辱鬼前辈，太嚣张了！”

    “连鬼前辈这种无上大能，他都敢侮辱，这得嚣张到什么程度，我服了！”

    众人顿时哗然，暗叹星宇牛逼，要逆天。

    鬼前辈是谁，跺一跺脚，天地也要颤一颤的神灵境强者。

    他掌握无数人的生死，让无数人恐惧，但星宇竟然敢蔑视他，太牛逼了。

    “嘎嘎，好久没有蝼蚁敢这样对老夫说话了，老夫要抽干你的血，再把你抓回万剑宗交给少宗主。”

    被星宇这个蝼蚁羞辱，鬼前辈眼神顿时更加阴冷，嗜血，周身无数吞噬光线狂暴起来。

    他咻的一声，瞬间身体就消失在了人们的视线之中，当他出现的时候，已经在星宇的身后。

    轰隆！

    一道漆黑寂灭一切的掌印，狠狠的印向星宇的背上，要将星宇抹杀。

    “好恐怖，远远超越神人境！”

    被致命的气息笼罩，星宇头皮发麻，身体瞬间如同炮弹射出，要躲开这致命的一击。

    不过星宇虽然快，但鬼前辈身为神灵境的无上存在，更是恐怖，星宇还是挨了一掌。

    背上立时被轰掉一大片的血肉，黑血流淌，星宇疼的浑身直冒冷汗。

    “你叫老子为蝼蚁，你TM以为自己多么高大啊，你TM有本事，就上天啊，和太阳肩并肩啊！”

    “你TM竟然敢对老子动手！”

    “老子今天不光是要羞辱你，老子还要将你踩在脚下羞辱，不就是神灵境么，得意什么，很吊么？”

    迅速拿出一瓶雪碧，将身上的恐怖伤势恢复了之后，星宇脸色阴沉如水，怒吼道。

    嚣张，狂霸的无敌气势，在这一刻轰然爆发，充斥苍穹。

    一张刻画着一个非主流青年的赤金色佣兵卡，被星宇猛的举到空中，迅速的燃烧起来，将宇宙照的通亮。

    一股恐怖的气息在叶良辰佣兵卡迅速燃烧的同时，轰然爆发。

    “出来吧，最强装逼王，叶良辰！”

    “将你的装逼光辉，洒遍苍穹，让一切敌人在你的嚣张下颤抖恐惧吧！”

    “一切敢阻挡老子脚步的人，都给老子死吧，老子可不是你们能够惹的起的人！”

    PS：今天继续加更爆发五更，第一更送上，今天中秋节，祝各位兄弟幸福快乐，心想事成，一切顺利，团团圆圆！工作越来越轻松，找到漂亮的妹纸。

    兄弟们，今天就是中秋节了，枯朽没有玩，还在努力码字爆发，枯朽写了一个月了，二十几万字了，稿费才一百多点，枯朽不求多，一人打赏一块钱好吗，一块钱对诸位兄弟来说，不多，但对星宇来说，就是无尽的动力，枯朽也想高高兴兴的过个中秋节，谢谢诸位兄弟了！

    谢谢学海无涯兄弟的执事打赏，谢谢一梦――两三年兄弟的舵主打赏，谢谢兄弟们的祝福！

第98章 跪在脚下唱《征服》(aiyousheng.com) 

    “是谁！”感受着苍穹上恐怖的气息，鬼前辈竟然有点头皮发麻的感觉，猛然喝道。

    “哈哈哈！老不死的垃圾，你TM不是要杀老子吗，你TM有那个本事吗？”

    “老子站在这里，你TM能杀的了吗！”

    在鬼前辈大喝时，星宇嚣张的狂笑起来，充满了无尽的霸气。

    这一刻的他，好像视无数强者如蝼蚁一样，在他王者的脚步下，一切存在都不可阻挡。

    “蝼蚁，你找死！”鬼前辈脸色猛的一变，暴怒不止，身体一个瞬移，就朝着星宇一拳轰去。

    这一拳，已经动用了他全部的实力，狂暴的拳风虎虎生威，撕破着大地，让人睁不开眼。

    众人相信，就算是一个普通的一星神灵，在这一拳之威下，都会毫无悬念的被一拳轰爆。

    “老东西你TM以为一脸通红就是关公了啊，也不撒泡尿照照自己是个什么逼样，叶良辰，给老子宰了他！”

    在这毁灭的一拳下，星宇却根本没有丝毫的畏惧，反而更加嚣张，怒吼一声。

    轰隆！

    “猖狂的蝼蚁，你将为你的嚣张付出代价，给老夫死吧！”

    鬼前辈好像已经看到星宇被他轰成碎肉的一幕，狰狞的残笑起来。

    轰！呼啦！

    狂暴毁灭的一拳轰下，空间轰然爆碎，直指星宇的头颅。

    一米，半米，五厘米。

    他的一拳距离轰爆星宇的头颅越来越近，这一刻气氛凝固到了极点。

    甚至都能听见众人紧张的扑通扑通的心跳声。

    “你的行为实在是欺人太甚，竟然敢对我们伟大的召唤者动手。

    你若是感觉有实力跟我玩，良辰不介意奉陪到底。”

    在这最紧张，星宇即将被轰爆的一刻，一个轻佻，嚣张的声音响了起来。

    然后众人就看见一个满脸嚣张，染着黄色刘海，身穿装逼格子衬衫。

    破烂牛仔裤，脚踩凉拖鞋的青年撕破空间，出现在星宇的身前，一掌轻飘飘的拍出。

    这一掌看着平淡无奇，但威力却是惊世，竟然轰的一下，将鬼前辈轰退百米远。

    在百米外，被叶良辰一掌轰退的鬼前辈，脸色骇然的看着这个神秘非主流青年，一脸狗‘屎’色。

    他可是堂堂二星神灵境的无敌强者，竟然三番五次的在星宇一个武神境手上吃瘪，他气炸了。

    与此同时，众人看着这瞬间的惊天逆变，纷纷哗然，一片震惊。

    “这是什么人，竟然这么恐怖，一掌轰飞鬼前辈，太不可思议了！”

    “这个神秘强大的怪类青年，好像又是那个小子找来的帮手，太牛逼了吧！”

    一道道震惊恐惧的视线投在星宇身上，他却根本不理会，反而是一脸好奇的看向叶良辰。

    “良辰兄，你不愧是装逼界的王者，太牛逼了，良辰兄你的牛逼武器是什么呢？”

    “召唤者谦虚了，论牛逼谁能和你相比呢，既然召唤者有兴趣，良辰的武器就给你一看。”

    强大无比的叶良辰，不知为何对星宇却是有些敬佩，将他的凉拖鞋脱了下来，递到星宇面前。

    看着这个凉拖鞋，星宇嘴角一阵抽搐，尼玛啊，果然牛逼，打架就用凉拖鞋抽别人的脸！

    虽然这是一件牛逼的拖鞋，但毕竟是鼎鼎大名的叶良辰穿的，星宇可怕被熏死，不敢接。

    “良辰兄，有人想要杀我，你说该怎么办？”

    冰冷充满杀戮的目光，投向了远处脸色难看的鬼前辈，

    既然你不知死活的想要杀我，那老子就先灭你！

    “呵呵，敢得罪召唤者，管他是谁，绝对是要爆了他”

    “虽然良辰不是本地的，但有一百种方法让他待不下去，但他，无可奈何。”

    对着星宇一抱拳，叶良辰抄起他的凉拖鞋，就狠狠的朝着鬼前辈抽了过去。

    啪！

    这一个拖鞋，被叶良辰拿着砸下去，竟然亮起红光，强大气息肆，砸破了空间。

    猛的在下瞬间，砸在了鬼前辈的身上，砸的他嗷嗷直叫，头上被砸出了血。

    “我让你敢对召唤者嚣张，这就是下场！做人要识时务，你只要记住，我叫叶良辰。”

    “牛逼的召唤者，连我都敬佩，可不是你们这些渣渣能够惹的！”

    一边说着嚣张无比的话，叶良辰又是一拖鞋狠狠的砸下，砸向他的脸。

    “你TM是神人境为什么这么恐怖！”鬼前辈一个闪身，狂退到千米外，恐惧的大吼道。

    他此刻就像被猫盯上的耗子一样，充满了恐惧，颤抖。

    “呵呵，良辰刚才已经说了，你只要记住，我叫叶良辰就好了”

    潇洒的一笑，叶良辰就继续抽起他的凉拖鞋极速追向鬼前辈，两人大战起来。

    轰隆！轰隆！

    一处处的巍峨山岳被夷为平地，亿万里大地残破，被他们恐怖攻击溢出的一丝丝攻击轰出一道道巨坑。

    “好恐怖，这才是真正的强者！太牛逼了！”

    “这算什么，要说牛逼还是那个叫星宇的青年牛逼，这神秘强者可是他叫来的！”

    在他们两人大战时，众人早已经恐惧了，颤抖着远远逃开，避免被一不小心秒杀了。

    “卑微的蝼蚁，你一次又一次的嚣张，现在还有什么依仗吗？真当老子不敢杀你吗！”

    这时候，星宇一脸杀戮的冰冷表情，冷冷的盯着雪豁。

    咻！随后星宇狂霸的身影瞬间一闪，出现在了雪豁的上空。

    一脚狠狠地踩下，雪豁骇然，但却发现他被星宇牢牢锁定了，根本逃不了。

    “你TM敢惹老子，即使有再多帮手，逃到天涯海角，也是一个下场，死！”

    冷冷的爆喝一声，星宇就将雪豁欠抽的老脸踩在了脚下。一阵蹂躏。

    现在雪豁鼻青脸肿，脸上全是星宇踩的鞋印，他恐惧了，身体颤抖，都快哭了。

    “牛逼的星宇大爷，求你放了我吧，是我该死，不该惹你这么牛逼的人物，求你放了我吧！”

    “滚！惹了老子的人都得死。老子要你这个垃圾现在给老子跪下唱《征服》，还能多活一会！”

    你丫三番五次的惹老子，要不是老子有牛逼的叶良辰，都已经是一具尸体了，还想老子放了你。

    PS：兄弟们，说好的激情呢，打赏呢！别人都五六十个人打赏，枯朽就五个，枯朽可是一直在写没有玩啊！

    第二更送上，今天爆发五更，求打赏，求祝福！【没打赏的兄弟们书评区留言祝福一下枯朽可以吗，谢谢！】

第99章 叶良辰，碾压（求打赏）(aiyousheng.com) 

    “唱！我唱！”瞳孔剧烈的收缩着，雪豁在星宇的神威下瑟瑟发抖。

    “还有记得要跪着唱，不然老子立刻让你狗头落地！”

    再次狠狠踢了雪豁一脚，星宇冷着脸将《征服》放了一遍，戏谑的盯着雪豁。

    身为神人境的恐怖强者，记忆力自然恐怖，虽然只放了一遍，雪豁也记住了。

    然后在星宇充满杀戮的目光下，他打了一个寒颤，红着脸，咬着牙，跪着开始唱起《征服》。

    面对牛逼恐怖的星宇，他不唱，就只有死，所以他只能不甘的屈服了。

    “就这样被你征服，切断了所有退路！”

    .......

    “就这样的被你征服，喝下你藏好的毒！”

    “我的剧情已落幕.......”

    苍老沙哑的声音，像老虎磨牙一样，非常的刺耳难听，非常搞笑，众人捶地大笑。

    “我草你大爷，你TM是在放毒吗！”正在大战中的叶良辰，满脸愤怒的吼道。

    “看在你这个狗东西搞笑的份上，老子给你一条活路，要么做老子的奴隶，要么死！”

    强忍着大笑的冲动，星宇嘴角抽搐着冷声道。

    “奴隶，这.....”雪豁心中一万个不愿意，狰狞的咆哮着，恨不得杀了星宇。

    他可是堂堂的雪剑宗宗主啊，竟然要给人当奴隶，多么的荒唐！

    “怎么，你不愿意？那你可以死了。”星宇冷眉一皱，大罗剑胎就要无情的斩下。

    在生命的威胁下，雪豁忍不住的狰狞咆哮，不过最终还是选择了臣服，咬牙切齿咆哮。

    “老夫当，老夫愿意当你的奴隶！”

    哗！众人瞬间哗然，不可思议，一代六星神人的恐怖存在，竟然真的给人当奴隶，太恐怖了。

    不过让他们觉得更牛逼，更不可思议的是。

    “晚了，老子从你眼里看到了杀气，老子连让你当奴隶的资格也不会给你，惹了老子，死吧！”

    嘴角微微一掀，星宇嘲讽道，让雪豁陷入了绝望，恐惧中。

    “不！你不能这样，我当你的奴隶，求你了，不要杀我！”

    他狰狞嘶吼的跪求当星宇的奴隶，下贱到了极点，不过星宇的决定岂是他能左右的。

    咔嚓！

    一道恐怖的锋锐剑气，被星宇无情的斩出，将恐惧咆哮中的雪豁灭了。

    “叮！恭喜玩家斩杀雪豁，获得二十五点灵点，升级成为一星神人境。”

    这就是星宇的目的，先让他看到希望，然后给他绝望，让他承受最大的折磨而死。

    “召唤者，牛逼啊，论装逼，手段没人能够和你相比啊，我良辰服了！”

    当鲜血染红大地时，正在大战中的叶良辰一拖鞋将鬼前辈砸飞，回头崇拜道。

    被公认的四大装逼界第一装逼狂人叶良辰崇拜，星宇心中爆爽。

    “良辰兄，你把那个鬼东西打成猪头可好，他竟然敢惹老子，老子要将他踩在脚下羞辱。”

    “好嘞，良辰这就爆发，将这个垃圾的杂鱼擒下交给召唤者处置。”

    大笑着回了一声，叶良辰从他的破烂牛仔裤口袋里面，摸出了他最强的武器。

    这是！好刺眼！

    众人被叶良辰拿出的散发强光的武器刺的眼睛都睁不开，过了好久，他们终于看清了。

    那是，一块红红的巴掌大的板砖！

    这块板砖上，强大的威势压的众人颤抖，就连鬼前辈，都是非常的忌惮，甚至恐惧。

    “那是什么牛逼的灵器，气势好吓人，让我全身哆嗦！”

    “太可怕了，不愧是老大喊来的人，和老大一样牛逼啊，这件灵器一定超越了神灵级！”

    果然是装逼四大狂人的老大叶良辰，牛逼哄哄的，随时带着板砖，星宇感叹。

    轰隆！

    然后就见叶良辰拿着板砖垫了垫，瞄准了鬼前辈的脑袋，将其锁定，一板砖扔了过去。

    这块板砖，竟然被扔出去后，威势更甚，砸破了万里空间，瞬间就砸在了鬼前辈的脑门上。

    “啊！老夫的头，流血了！这怎么可能，这件灵器竟然这么强大，我躲都躲不了！太恐怖了！”

    被一板砖砸的头晕眼花，鬼前辈骇然恐惧不已，捂着正在流血的脑勺，痛苦不已。

    咻！趁你病要你命！

    收回板砖，叶良辰一个瞬移，撕破了空间，瞬间降临到了鬼前辈他的身前。

    啪！啊！

    猛的一脚踹下，踹在了鬼前辈他的鸟上，疼的他凄厉惨叫，浑身直冒冷汗。

    蜷缩在了一起，然后被叶良辰一把擒下，踢到了星宇的身前。

    “召唤者，这个垃圾中了良辰的装逼大板砖，全身实力已经被封印了，你可以尽情的羞辱他了。”

    甩了甩飘逸的刘海，叶良辰自认非常装逼，非常帅气的笑道。

    嘴角露出狰狞的坏笑，星宇一脚将鬼前辈踩在了脚下，啪啪啪的就是几巴掌。

    “你TM刚才不是很狂很嚣张么，现在怎么被老子踩在脚下，别以为你多牛逼，老子更嚣张！”

    一边骂着，星宇一边用脚蹂躏他的脸，狠狠的踩着，手也不时的抽巴掌。

    “叫你TM的惹老子，兄弟们，谁想抽这个鬼东西的一起来，哥请客，不用客气！”

    被抽的眼冒金星的鬼前辈，牙齿都要被咬碎，眼神怨毒无比，满脸狰狞，恨不得将星宇千刀万剐。

    “我来！抽神灵境强者一定非常爽！”

    “我！我也来！”

    ......

    看着星宇，以及他的一个个小弟，不停的兴奋的抽着咆哮不止的鬼前辈。

    众人感觉世界观都崩塌了，这可是鬼前辈，二星神灵境强者啊，竟然被人轮流抽脸。

    太TM牛逼，太TM强势了，这要是让别人知道，一定立马吓的晕过去。

    不过就在这时候，叶良辰瞳孔突然一缩，急忙吼道。

    “召唤者，小心！”

    .......

    PS：第三更送上，中秋节，求打赏！兄弟们给力点！谢谢！

    谢谢暮色年华兄弟的打赏，谢谢上天看着我兄弟的打赏，谢谢蓝魔兄弟的打赏，谢谢一杯苦酒品红尘兄弟的打赏，谢谢头像是可爱狗狗那个兄弟的打赏，谢谢执爱情兄弟的打赏，谢谢兄弟们！

第100章 我乃常山赵子龙（求打赏）(aiyousheng.com) 

    “召唤者小心！”

    暴喝声中，叶良辰脸色大变，然后迅速朝着星宇冲去。

    在星宇的旁边，空间之中有一个细小的黑点，若是不细看，根本就看不清楚。

    但这细小的黑点，却非常恐怖，吞噬寂灭着无尽光线。

    它正在鬼前辈残忍的笑容中，朝着星宇的头颅吞噬去，绝对能够立即将星宇吞噬掉。

    这一个光点，被鬼前辈称为吞魔寂灭鬼针，它能够一下将一个巅峰神人境强者的精血吞噬完。

    “好吓人，我觉得星宇死定了！”

    “鬼前辈竟然还有这个绝招，太恐怖了，简直是能够不知不觉的杀人啊！”

    这一刻，众人又是紧张起来，心扑通扑通狂跳起来。

    不过星宇也算是在生死之中走了很多遍了，虽然头皮发麻，但也不会坐以待毙。

    他立即向着一旁一滚，然后暴吼着，召唤出了超音速。

    毕竟超音速，一身钢铁，防御力肯定要比星宇强了许多倍。

    一个蓝色的机车人，陡然出现在星宇身旁，向前一挡，将星宇护在身后。

    狂暴，恐怖的气息轰然爆起，凶猛的撞向细针。

    “何等狂徒，竟然敢偷袭主人！”

    此刻的超音速，眼睛闪着暴怒的红光，配合他此刻已经成为了巅峰神人境的实力，非常的吓人。

    就是一般的一星神灵境，面对他恐怕都有点畏惧吧。

    “嘎嘎，没有想到你这个蝼蚁竟然还有这么多的帮手，可惜没有宰了你，下次你必死！”

    趁着刚才星宇滚向一旁，鬼前辈已经脱身，在远处怨毒的望着星宇。

    然后他竟然化作一阵黑雾，就要逃离，消散。

    “你这是第二次偷袭老子，你还想逃吗，超音速，叶良辰，给老子拦下他！”

    暴喝中，星宇真的怒了，生命一次次在偷袭中被威胁，他绝对要宰了这个老东西。

    “是！”

    超音速以及叶良辰回道，同时朝着黑雾暴射过去。

    不过这一刻已经晚了，因为鬼前辈化作的黑色雾气，还差一丝就彻底消失了。

    他阴冷怨毒的声音响彻：“蝼蚁小子，老夫想逃岂是你们能够拦住的！”

    “他们拦不住，加上我呢！得罪了主人还想逃走，可能吗！”

    就在众人以为鬼前辈绝对逃的了的时候，一声威严的声音响起。

    在苍穹之上，轰然炸响，恐怖的音波力量疯狂撞向黑雾，将其彻底粉碎。

    然后一阵血雨飘洒，气息萎靡，浑身是血的鬼前辈砸向地面。

    “神灵境，怎么可能！你是谁！”

    他恐惧无比，对着某处空间，不甘的狰狞咆哮着。

    “我乃常山赵子龙是也！”

    空间寂灭，一个身披白盔白甲，左手青G剑，右手亮银枪。

    英俊无比，让美女都嫉妒的八尺青年走了出来。

    他的身上，气息汪洋似海，凝练无比，让人看不透，苍穹忌惮他。

    他一步一幻灭，突兀出现在了星宇身前，单膝跪地，道。

    “常山赵子龙，拜见主人！”

    “我不相信！你怎么叫出来的帮手一个比一个恐怖，这不可能！”

    本来鬼前辈还以为赵子龙是附近的一个强大前辈，因为他们的激战惹怒了赵子龙才对他出手。

    但此刻他自以为的前辈，竟然叫星宇这个蝼蚁为主人，可想他心里多么愤怒，多么咆哮。

    “哗！这个一招重伤鬼前辈的神灵境青年，竟然叫星宇主人！”

    “羡慕啊！有这么强的神灵境强者当手下，太牛逼了！太吊了！”

    众人望着这神奇的一幕，顿时充满了羡慕嫉妒恨，越来越觉得星宇牛逼。

    一个神灵境，何其尊贵，强大，灭了雪剑宗都是轻而易举，但他竟然叫星宇主人！

    当然星宇此刻也是非常的激动，简直泪流满面啊。

    这可是三国神将，常山赵子龙啊，非常牛逼的人物，竟然是他来救下了星宇。

    “子龙将军不必多礼，你怎么能够离开神城了，还成为了神灵境，太不可思议了！”

    在星宇的搀扶中，赵子龙起身，恭敬道。

    “主人，其实你成为武神境开始，就已经有了带我等军队离开神城的能力。”

    “同时你也能够随时更改神城的位置，将神城变来圣域都可以”

    “至于我的实力，主人实力提升，我就会自动提升的，就如超音速等人一样。”

    随着赵子龙一句句解释，星宇越来越激动，身体狂颤，裂嘴狂笑着。

    他没有想到，神城竟然可以变到圣域了，实在是太让他激动了！

    有了神城，恐怖的战斗力，防御力，他就可以建造一个强大的帝国。

    不过他也不能肯定，当下立即问道。

    “子龙将军，我们想将神城变到此地，建立一个帝国，如何。”

    “主人此想法非常的好，你随时都可以变来，到时我必帮助主人操练，管理军队！”

    一听星宇的想法，赵子龙沉思了一下，眼睛亮了起来，完全赞同。

    “老大他要建造帝国了，将来一定可以统治整个圣域，独尊为帝！”

    “没错，老大这么牛逼，他创建的帝国绝对无人可以阻挡锋芒！”

    在一旁听着星宇与赵子龙这位神灵境强者的讨论，小黑他们顿时激动起来。

    他们也想要跟着老大一起，热血沸腾的带领军队称霸圣域，人人惧怕他们。

    这是何等的潇洒，多么威风！

    “哼！一群白痴，还想称霸圣域，别做梦了，三级帝国随便出来一个人都能灭了你们。”

    就在众人高兴的讨论着的时候，鬼前辈阴侧侧的嘲讽。

    他已经绝望了，反正星宇他们是不会放过他，他恶心也要恶心星宇他们一下。

    “你不说话老子差点忘了你，以为自己多了不起啊，老子给你一巴掌！”

    啪的一声，星宇充满狂暴力量的一巴掌狠狠地扇在了鬼前辈的脸上。

    鬼前辈被扇的脸，迅速涨红，然后高高的肿了起来，口齿不清道。

    “你这个蝼蚁竟然敢打老夫，信不信我家少主带人灭了你！”

    “老子怕你啊，老子就扇你个猪，你家少主鸟都被老子爆过，他敢来老子直接灭了他！”

    “还有，你TM别总一副高高在上的牛逼样子，你家宗门很厉害么，老子过些日子就去灭了他！”

    PS：第四更，求兄弟们给力打赏啊！中秋节快乐！

第101章 三大狂人永久佣兵卡（求打赏）(aiyousheng.com) 

    “他说要去灭了万剑宗，这也太嚣张，太吊了吧！”

    “是啊，万剑宗可是在二级势力之中都非常强的，他真的能做到吗！”

    当星宇的话落，人群顿时又是一阵哗然。

    不过星宇这时候，则是充满着杀戮，走到了鬼前辈身前。

    轰隆！

    甚至都懒得废话，星宇一剑砍了下去，咔嚓一声，就将鬼前辈的左臂砍断了，鲜血直流。

    “这一剑，是因为你帮了雪剑宗，这一剑是因为你一次次蔑视老子。”

    一边径自的说着，星宇又是一剑斩了下去，斩断了鬼前辈的右臂。

    并且星宇还搞过来一堆土，将鬼前辈的嘴堵住了，让他连惨叫都不能叫。

    这一刻的星宇，果决狠辣，让人心里发寒，深深恐惧，大气都不敢喘。

    “这两剑，是因为你两次偷袭老子，给老子死吧！”

    “没有想到吧，惹了老子的下场，这么的凄惨！活该！”

    又是两道锋锐剑气落下，砍断了鬼前辈的两条腿，四肢皆被砍断，鬼前辈满脸狰狞痛苦。

    “吼！啊！”

    不过接下来，鬼前辈他不再只是狰狞，他恐惧了，他害怕了！

    因为这时候星宇冷冷的说了一句话：“将他拖下去，喂狗吧。”

    就是赵子龙以及叶良辰，都是忍不住的抽搐了一下，太TM狠了！

    至于其他雪剑宗之人，则是双腿打颤，几乎要跪下去，更有甚者，直接跪了。

    然后在一众恐惧的视线中，挣扎着的鬼前辈就被真的拉下去喂狗了。

    汪！汪！

    一条狰狞的大黄狗妖兽，见到鬼前辈这个可口的美食，顿时狂喜，立即将鬼前辈蚕食了。

    吃完了鬼前辈，这个大黄狗竟然讨好的对星宇叫了两声。

    “叮！恭喜玩家杀掉鬼前辈，获得一百点灵点，升级成为二星神人境。”

    “叮！恭喜玩家获得一份系统任务，24小时过了解锁。”

    “叮！恭喜玩家获得QQ红包一个。”

    “叮！恭喜玩家获得紫色大礼包一份！”

    一声声系统声中，星宇目瞪口呆，狗杀的也算，还能爆出好东西？

    系统太牛逼了！

    不管系统牛逼不牛逼，至少星宇此刻非常的爽。

    迅速激动的拿出了iphone，点开了进去，里面果然有一个红包。

    可是一见发红包的人，星宇吓得差点把iPhone扔了。

    卧槽！这，这TM是凤姐！

    嘴角狠狠的抽搐着，好不容易平静下来，星宇点开了红包。

    “叮！恭喜玩家打开凤姐的大红包，或得五十张非玩家五级升级券。”

    物品：非玩家五级升级券

    描述：一种能够直接提升实力的升级券，玩家不能使用，玩家可以送给其他人

    功能：只要将卡券燃烧，立即生效，升五级，不过一个月只能使用一次

    瞄着物品介绍，星宇大叫牛逼，可惜他不能使用，不然非得做梦都笑死。

    认真的思考了一下，星宇决定用这些升级券将墨馨他们还有这些奴隶升级。

    毕竟他准备创建帝国，这些人都是他的班底，自然实力不能差。

    “李龙，来把这五十张卡片分给我们的人，一人一张。”

    被星宇一叫，李龙屁颠屁颠的跑了过来，然后星宇将这些升级券的功能以及使用方法告诉了他。

    “老大，这你也太牛逼了吧，这么逆天，直接就能一下让我们全部升五级！”

    在星宇的介绍下，李龙嘴张的越来越大，眼神里充满了不可思议。

    “快去吧，跟着我混的兄弟，怎么可能会亏待呢！”

    微微笑了一下，星宇就激动的转身了，毕竟他还有一个超级紫色大礼包在等着他呢。

    “小雪，帮我打开紫色大礼包呗。”

    “请亲爱的主人稍等，小雪正在打开紫色大礼包。”

    可爱的小雪在星宇的命令中飞了出来，胖嘟嘟的小手开始拆3D的紫色大礼包。

    当拆完了，一道五彩光芒照亮了苍穹，疯狂的闪烁起来，牵引起星宇激动的心情。

    “叮！恭喜玩家获得叶良辰，赵日天，龙傲天永久佣兵卡。”

    “叮！恭喜玩家获得一瓶超级爽歪歪。”

    “叮！恭喜玩家获得十瓶82年的雪碧。”

    “叮！恭喜玩家刑天铠甲升级成为神灵级极品。”

    这下星宇顿时就懵了，我的天。

    叶良辰一个就这么牛逼了，现在三大狂人聚齐了，这得多么逆天！

    更何况还是永久的佣兵卡，实在是太强势了！

    激动狂喜的点开了物品页面，星宇津津有味的看了起来。

    物品：叶良辰永久佣兵卡，赵日天永久佣兵卡，龙傲天永久佣兵卡

    描述：召唤用的卡片，玩家可以召唤卡片上的人物。

    背景小知识：三大狂人，全是装逼界的牛逼网红，火遍网络，无人不知

    功能：玩家永久召唤三大狂人，让三大狂人帮助玩家战斗，完成任务等等

    三人组合，称为狂人装逼团，拥有组合攻击技能，装逼咆哮。

    这个装逼技能，能够让低于三大狂人三级的敌人直接臣服

    吊！太吊了！不愧是装逼界的鼻祖级人物，三大狂人！星宇感叹。

    物品：超级爽歪歪

    描述：爽歪歪的升级版

    功能：直接喝下，让玩家陡然提升五级实力，一个时辰过了自动变回原来的实力

    激动，狂喜！这一刻星宇的心情就是这样，久久不能平复。

    这次报仇虽然非常惊险，但是收获也是非常的大，获得了这么多极品的东西。

    按捺下了激动的心情，星宇清了清嗓子，大声认真的对着在场众人宣布道。

    “今天，雪剑帝国彻底除名，这里归我星宇的领地，谁不服，要么死，要么喂狗。”

    “明天举国欢庆，本帝创建新的帝国，国号日天帝国，帝都神城！”

    “明天帝国内全部宗门势力，全部来我帝都观礼日天帝国的成立，若有胆敢不来者，杀！”

    PS：中秋节第五更，求兄弟们给力打赏，谢谢！

    给兄弟们没有书看的人推荐一本小说，更新看完了的兄弟可以去看看《无限升级之狂暴人生》

第102章 神城带来的震撼（求打赏）(aiyousheng.com) 

    一声声响亮的音爆，在灵力的包裹下，响彻整个雪剑帝国，无数人纷纷骇然抬头。

    “雪剑宗竟然被灭了，太恐怖了，我湖门明日绝对不能迟到一秒！”

    在雪剑宗遥远之地，一个强大宗门湖门，他们的宗主立即带领着一群长老赶往帝都。

    “新帝当世，定会杀鸡儆猴，我灵宗岂会当鸡，我灵宗必连夜赶往帝都，朝见新帝！”

    亿万里外，一个威严的中年男子，眼中爆发精光，吩咐道。

    与此同时，在一处处的地方，都上演着同样的一幕，就连其他帝国，都有人赶往日天帝国帝都。

    “良辰兄，超音速，你们去清理一下任何敢不服我日天帝国统治的人。”

    这时候的星宇，颇有一身帝王气势，让人仰望，他处理起这些事情来，井井有条。

    “子龙将军，我封你为护国神将，你去清理一下军队，帝国的亿万军队，以后就有劳将军了。”

    “是！”三人恭敬回了一声，然后凶神恶煞的走了出去，开始清整整个帝国。

    “你们既然是雪剑宗的弟子，就死吧！”等三人走后，星宇目光冰冷的落在雪剑宗众人身上。

    “不要！”被星宇这个杀神盯着，他们浑身冰冷，颤抖不止。

    还不等他们恐惧不甘的求饶，万道剑气肆虐向他们，随后在万道剑气的绞杀下。

    响起无数凄厉的惨吼声，他们被杀成了灰烬，雪剑宗彻底覆灭。

    “叮！恭喜玩家杀光雪剑宗弟子，长老，获得二十点灵点，当前灵点20\/300”

    因为一怒，杀光一个宗门，真的残忍吗？星宇并不觉得。

    既然他们的宗主惹了我，他们就该死，要怪就怪他们是雪剑宗的弟子。

    做完这些，星宇身影扶摇直上九万里，飞上了万里高空。

    “出来吧，神城！”

    狂吼一声，星宇的一道灵魂咆哮着进入了神城控制卡里，疯狂的想要将卡片上的神城移动。

    狂暴的灵魂力量疯狂的咆哮着，动荡苍穹，爆发出万丈光芒。

    轰隆！

    过了一会，一声轰隆声响彻，一道让人仰望的巨大钢铁神城，压满了苍穹，遮天蔽日的，大地漆黑。

    无尽的空间直接被神城压爆，坍塌，神城在星宇的狂吼中，缓缓下降。

    轰隆隆！

    当神城下降到了九千九百九十九里的高空时，轰隆一声停了下来，悬浮在这。

    九这个数字代表了世间的极致，全是九，更代表了星宇日天帝国的无上地位。

    独尊天地！

    因为苍穹都被遮住，下方的人惊恐的望向天空，便见到了巨城降落的一幕，充满了震撼。

    “那是一座城吗，好大，这么巨大的巨城，竟然真的存在！”

    “我的天，太吓人，太震撼了！”

    这时候，赵子龙，叶良辰他们也都纷纷回来了，飞上了高空，星宇身前。

    “主人，不服的，反对我们日天帝国统治的人已经全部斩杀了，已经没有人敢不服了。”

    恭敬的一抱拳行礼，赵子龙汇报道。

    “我们也是，全部人已经清理完成！”叶良辰两人恭敬附和道。

    “好，辛苦各位了，待明日的建国典礼过后，我日天帝国就迈出了独尊圣域的第一步。”

    .......

    第二日，清晨。

    神城，如今已经正式成为了日天帝国的皇城，取名日天城。

    神城下，此时一阵一阵的破空声响起，日天帝国所有大小宗门的人陆陆续续到来，非常的热闹。

    “哈哈哈！你常云宗够快啊，竟然来的这么早，还真是殷勤啊！”

    一个大宗门的宗主，大笑着和熟悉的一个大宗门宗主打招呼。

    “你王霸宗不也是吗，抱当今帝王大腿的好事还不勤快，那不是脑袋有问题吗！”

    “是啊，据说新帝王实力以及手段都非常的恐怖，抱帝王这个大腿抱好了，宗门鼎盛根本不是问题。”

    随着时间的推移，越来越多的城主，以及宗门赶来，人山人海的，黑压压一片。

    全部人都是汇集在一起，议论着如今新的帝君星宇。

    “今天来了的人，你们应该庆幸，你们的选择对了，才没有死。”

    一声充满力量音波的声音响起，赵凌海，凌宇轩，张崇文三兄弟飞了下来。

    “使者说笑了，帝王的日天帝国开国大典，我等怎么可能会不来！”

    “没错，使者真会开玩笑，帝王一声令下，岂有人敢不从。”

    “是啊！”

    赵凌海他们刚说完，众城主和宗主心里咯噔一声，充满了庆幸，立即脸上堆满恭维讨好的笑。

    如果要是没来，他们此刻不就都死了吗，想想他们就头皮发麻。

    毕竟帝王连原本强大的雪剑宗都能灭掉，灭了他们更不是什么难事。

    “使者大人，帝君的行宫在哪啊，大典什么时候开始呢？”

    一个威震一方的强大宗门宗主，恭敬的，小心翼翼的问道。

    他的每一句话，说的时候都在看着赵凌海三兄弟的脸色，生怕惹他们不高兴，招来杀身之祸。

    “帝君的行宫就是那座日天城，也是真正意义上的帝都，至于大典的时间，帝君自有安排。”

    遥指着屹立在九万九千九百九十九道天梯上的，那座巍峨恐怖的神城，赵凌海淡笑道。

    顺着赵凌海指的方向望去，众人顿时被狠狠震撼了一把，心中掀起滔天骇浪。

    “帝王果然如传说中那样，恐怖到了极致，连居住的行宫都这么霸气，豪华，恐怖！”

    “这座巨城，恐怕连神魄境恐怖强者都攻破不了吧，新帝王手笔太逆天了！”

    “就是四级帝国都没有这么恐怖的城池吧，简直震撼人心！”

    在这一刻，他们脸上更加恭敬了，他们的心中，更加坚定了一定要臣服星宇，抱紧星宇大腿的念头。

    因为他们深深明白，有这么牛逼的日天神城，日天帝国想要不强都不可能！

    PS：今天继续五更，求给力打赏！谢谢！

    今天更新时间安排：

    早上11点一更，下午2点一更，晚上6点一更，晚上8点一更，晚上9点一更。

第103章 帝君遭刺杀（求打赏）(aiyousheng.com) 

    众宗门之主以及城主，在张崇文三兄弟的带领下，进入了日天城的大殿。

    此刻星宇正身着黄金龙袍，头戴帝王冠，威严的坐在龙椅上。

    而大殿两排，则是各站着二十位日天军的大将，全是神人境的强者。

    “我等拜见日天帝君！”

    “祝帝君一统圣域，永生不老，得证天道！”

    日天军各将的凶煞气息立即将他们吓住了，恭敬跪伏。

    “尔等请起，今日是本帝创建日天帝国的日子，诸位不必多礼。”

    微微一笑，星宇的声音响彻，在他的会意下，众人这才起来。

    就在这时候，一身白铠的赵子龙走了出来，淡淡看了这些人一眼，道。

    “今日帝君召你等前来，除了观礼日天帝国的成立，还有几件事。”

    众人心里一抖，眼睛一凝，认真的听着。

    “第一件事，帝君赐封墨馨，冥傲雪，以及苍‘井’空三人为国母。”

    “封赵陵海，张崇文，凌宇轩，李龙，小黑为日天帝国开国大将。”

    “封我赵子龙为护国神将！”

    一口气全部说完，在一众恭敬的声音中，赵子龙顿了顿，继续道。

    “帝君英明！”

    众人恭敬道。

    “第二件事，建立日天神城唯一军队，日天军，由我护国神将赵子龙担任将军。”

    “祝贺护国大将军担当日天军大将军！”众人恭敬祝贺道。

    “多谢诸位，第三件事，各个宗门，以及城主，每年必须向日天帝国进贡。”

    说到这里，赵子龙将准备好的一道圣旨发了下去，里面详细介绍着什么宗门进贡多少等等。

    “是，我等谨遵帝君法旨！”

    认真阅读完，众人心微微一松，显然能够接受进贡的额度，脸上恢复了轻松，立即恭敬道。

    “第四件事，诸位自今日起，全部归服我日天帝国，帝君之令，尔等必须完全遵从，否若，死！”

    一道磅礴的冰冷杀戮煞气，自赵子龙的身上爆发，温度骤降，众人吓的瑟瑟发抖。

    “我等臣服，以帝君之命为天！”

    “我相信尔等都是聪明人，忠诚本帝的人，会有神灵器奖励的。”

    微微起身，星宇微笑着承诺道。

    “是，我等绝对忠诚帝君，忠诚日天帝国！”

    果然，神灵器的诱惑比什么都来的直接，众人兴奋的恭敬道，眼睛亮的像灯泡。

    “好了，已经宣布完了，各位一起用餐吧！”赵子龙说着，退回了星宇身边。

    众人这时候才发现，他们的桌子上摆着各种灵果，以及美酒。

    “帝君，这可是让人吃一枚，就可提升武神境一丝实力的万圣果！”

    一个白发苍苍的老宗主，激动不已的指着他身前金灿灿的水果，浑身发颤。

    毕竟世上没有任何的东西，比提升实力还要让人兴奋。

    更何况还是武神境的强者，他们修炼许多年都不一定有进步。

    “没错，诸位请食用吧，不用客气！”星宇点了点头。

    众人骇然，暗叹不愧是传奇的帝君，手笔如此之大。

    就在这时，另外一人惊呼道：“这，这难道是圣葡萄，让巅峰武帝直接突破武神境的圣果。”

    无奈的星宇再次点了点头，他更加激动了，立刻颤抖着跪伏了下来。

    “帝君，请问臣斗胆可以带回去给我不争气的孩子吗，他已经卡在巅峰武帝境数十年了。”

    竟然还是一个时刻关心孩子的好父亲，星宇起身来到了他身前，扶起他。

    “不必如此，既然本帝说了，这些东西你们皆可食用，自然就归你们决定。”

    “是，多谢帝君大恩，仙羽宗必为帝君赴汤蹈火！”

    如果不是星宇扶着，这个激动不已的老者肯定要恭敬的给星宇磕头拜谢。

    回到了龙椅上，星宇笑着，这次效果似乎不错，全部人对他的畏惧都是真的。

    既然对他畏惧，星宇就能让他们彻底的臣服。

    “帝君帝威让人臣服，我兄弟二人代表风云帝国敬帝君一杯！”

    两个衣冠楚楚，仪表堂堂的青年起身，端着酒杯，来到星宇身前。

    风云帝国，与日天帝国国土相连的一个一级帝国，国力和被星宇灭了雪剑帝国差不多。

    这二人，一个是风云帝国的太子，碧云滔，一个是风云帝国帝君的义子张少明。

    两人乃是风云帝君最器重的帝位继承人。

    “原来是风云帝国的两位帝子，有失远迎。”

    微笑着起身，星宇诧异的看了两人一眼，两人竟然是武神境的实力。

    这可不一般啊，绝对是天才中的天才，毕竟他们没有星宇的升级系统。

    “怎敢劳驾帝君，我二人的地位与帝君相差万里，我们可是非常敬佩你呢。”

    碧云滔一口将灵救喝下，礼貌的侃侃而谈。

    “帝君，我们的帝上想要和贵国永远合作往来，不知帝君觉得如何？”

    在碧云滔的身旁，张少明也是一口喝下灵酒，直接切入主题。

    “哈哈哈！这件事情我们待会再谈，喝酒！”

    哈哈一笑，星宇与两人聊了许久，两人这才高兴的退下。

    不过两人刚刚退下，一个红面老头立即走了过来，先是行了一礼，恭敬无比。

    “帝君，我们壁山也渴望与日天帝国合作，不知帝君准否。”

    一边说着，他一边走到星宇的身前，星宇也起身了。

    就在星宇正准备说什么的时候。

    刺啦！

    一声利剑刺入身体的声音响了起来，红面老头一把闪着雷芒的剑刺入了星宇的身体里面。

    噗！

    被刺中的星宇顿时一口鲜血喷了出来，勃然大怒。

    不过这时候，老头的剑狠狠地一搅，搅碎了星宇的心，面色残忍狰狞，身影消失。

    “得罪了我万剑宗少主，杀了我宗长老，你不死谁死！”

    无尽的生机，在星宇的体内迅速流失，他的意识渐渐幻灭，滚在地上。

    星宇，陨落了！

    这一刻，全场一片寂静，

    就是赵子龙等人，也是没有回过神来。

    PS：第二更，求给力打赏！谢谢！

    谢谢一梦――两三年兄弟的给力打赏，谢谢暮色年华兄弟的给力打赏，谢谢学海无涯兄弟的给力打赏，谢谢纯影：一醉解千愁兄弟的给力打赏，谢谢tmei萝grnd兄弟的10000书币打赏，谢谢！

第104章 待我逆天归来（求打赏）(aiyousheng.com) 

    一代帝君，星宇，在建国的第一天，竟然有人敢来刺杀，根本不敢想象。

    其实以星宇的恐怖防御力，就是神灵器都破不开，造不成伤害。

    这个万剑宗来刺杀的老头能够秒杀星宇，就是因为他有接近三星神灵境的实力。

    还有他的宗门圣物配合，噬雷神刃，神魄器，这才能够一剑将星宇给秒杀了。

    “吼！杀了他，他竟然敢刺杀主人，绝对要杀了他！”

    赵子龙他们在星宇滚在地上的刹那，顿时怒吼不止！

    不过这时候他早已逃走了，赵子龙他们疯狂了也没有用了。

    “叮！系统检测玩家已经死亡，神城将自动清除陌生人。”

    虽然星宇死亡了，但系统却不会死亡，一道道神光落下。

    这些已经傻眼了的宗主，城主就被这一道道神光笼罩，传送出了神城。

    “主人！”

    “老大！”

    赵子龙他们目眦欲裂，疯狂的怒吼着，冲向了星宇的尸体。

    不过他们怎么咆哮，星宇都无法回答了，因为星宇此刻，他的灵魂进入了一片陌生的地方。

    这里一片漆黑，空旷，没有人，只有一点点星光让人不至于什么都看不见。

    回想起刚才被红面老头秒杀的一幕，星宇就充满了屈辱，愤怒。

    他的双目一片赤红，神色狰狞，因为愤怒，他的指，已经扣进了他的肉里，扣出了血。

    “狗曰的万剑宗，甄剑，等老子逆天归去时，必将剑刃你们，血染青天！”

    “你们万剑宗的狗，老子要一个个的折磨，让你们生不如死！”

    愤怒的咆哮声在这一片空旷寂静的空间回荡，久久不散。

    “年轻人，你经历了这次的死亡，你就只收获了仇恨么。”

    一道苍老的声音在星宇耳边响起，走出来一个一身白衣的老人。

    他的双目里透着无尽智慧，以及慈祥，一步一幻灭，出现在星宇身前，注视着星宇。

    “老子是死人，而你又一身白衣，你TM不会是黑白无常里的老白吧！”

    一片漆黑，又没人的地方，突然出现一个像幽冥一样的白影，谁都会立即吓一跳。

    “我是系统的化身，这里是系统世界。”白衣老头嘴角抽搐了一下。

    “我勒个去，我不是死了吗？”

    “还有你竟然就是那个坑爹的系统，我草你大爷，充气娃娃你自己玩吧！”

    心中猛的一惊，星宇急忙问道，同时想起充气娃娃，他就忍不住咆哮。

    “你是系统选中的人，怎么可能会死，待会小雪会将你复活的，不过你暂时不能回圣域了。”

    白衣老头没有回答充气娃娃的事，一边机智的退了两步，慢慢的说着。

    “因为你必须要完成一个系统任务，才能回到圣域，不然永远都不能回去了。”

    这么一说，星宇突然想起来了，好像当初爆出小雪的时候，小雪就有每个月复活他一次的功能。

    能够复活了，星宇顿时高兴了起来，他绝对要完成任务回圣域。

    不光是圣域有他的朋友亲人，他还要去报仇，灭了贱货万剑宗。

    “什么任务，快点告诉我吧。”

    “年轻人，我知道你在想什么，你就是实力提升太快，心性太浮躁了，要改，不然以后会吃亏的。”

    白衣老头摇了摇头，颇为蕴含深意的缓缓说道，神色凝重。

    经过白衣老头的这一提点，星宇也猛的发现了这个问题。

    他一直以来，不断的横扫一切，确实养成了自大的心态，是要改。

    见星宇明悟了，白衣老头欣慰的一笑。

    “年轻人，你放下iPhone，不，你放下仇恨，看看身边，你看到的是什么，那是朕的江山！”

    噗！星宇忍不住的笑了出来。

    没有想到，平日里可恶，爆出雷人的充气娃娃的系统竟然这么逗逼。

    “好了，别扯了，告诉我要完成什么任务，我才能回圣域去。”

    满含煞气的看了星宇一眼，白衣老头像个怨妇一样，幽幽一叹。

    在他的目光下，星宇都发毛了，就差吼一句：“老子不搞基！”

    “算了，告诉你吧，这次的任务是让你去《完美世界》，拯救荒天帝创建的天庭。”

    一边说着白衣老头一挥，一道详细的信息光幕出现在星宇的眼帘。

    系统任务：拯救《完美世界》荒天帝所建的天庭，彻底抹杀黑暗仙帝

    任务难度：白银一星

    背景小知识：自荒天帝离开仙域之后，天庭一直越来越强大，直至万年后的今日

    荒天帝当初斩杀的那位仙帝尸骸，竟然不知为何复活了，如今实力也已经有了接近仙帝的程度

    为了报复荒天帝，他再次席卷黑暗大军发动战争，欲要毁灭仙域众生，同时恢复自己的修为

    在大战之中，天庭众人冲在最前面，对抗着最多的黑暗生灵，但损失也最惨重

    虽然天角蚁，赤龙，阿蛮等人在这一万年以来已经突破接近准仙帝，但终究是敌不过尸骸仙帝

    他们全部都尸骸仙帝打的重伤垂死，并且天庭也几欲崩散。

    限制时间：无

    任务失败：惩罚玩家掉落十级，抹除全部装备

    当星宇浏览完信息，他顿时就激动了，完美世界啊！这可是他以前地球时最爱看的小说。

    现在他竟然有机会去荒天帝曾经浴血斩杀灭世老人数位准仙帝，独灭仙帝尸骸的世界去了！

    想想他都激动，这可是以英雄的姿态拯救天庭啊！

    “老头，太好了，你这次真是良心发现了，快点将我传送去完美世界吧！”

    迫不及待的对白衣老头说道，星宇充满了激动以及战意。

    毕竟这次不光是去完美世界救天庭，还关系到了他能不能回去圣域。

    这时候白衣老头神色庄严，一句话都没说，一道白光照耀苍穹，笼罩向了星宇。

    PS：第三更，求给力打赏，谢谢！

    谢谢一梦――两三年兄弟，学海无涯兄弟，武警～CAPF兄弟的给力打赏打赏。

    为了一梦――两三年，Tmei萝grnd，武警～CAPE以及暮色年华兄弟，枯朽明天继续5更！

    【枯朽非常喜欢看辰东大神的小说，这里写完美世界，不是想要侮辱辰东大神，本来枯朽是想写英雄联盟的，但枯朽没玩过，写不来】

第105章 拯救天庭（求打赏）(aiyousheng.com) 

    光芒疯狂闪烁，空间之力弥漫，星宇开始传送。

    与此同时，仙域苍穹外，界海，无尽的黑色雾霾遮天蔽日，两队大军正在对峙。

    “吾乃仙帝，尔等蝼蚁竟敢不拜！”一道宏大的沉闷声音，响彻宇宙。

    尸骸仙帝站在黑暗大军前方，浑身散发着滔天的黑暗气息，空间在他的气息下扭曲。

    在他的对面，是仙域众人组成的大军，赤龙，天角蚁，等人皆在里面。

    “我兄弟，荒天帝当年能斩你，我们自然也能斩了你，狂什么狂！”

    之前激烈大战下，它仙血染满身体，天角蚁怒吼不止，震荡苍穹。

    “师傅当年没有将你斩干净，那么我们就代替师傅彻底灭了你！”

    在天角蚁的旁边，一头身体染血的真龙横空，冷冷的龙吟响彻。

    仙域全部人都发出充满燃烧战意的怒吼，面对尸骸仙帝，如当年荒天帝一样，没有退缩。

    “还妄想杀本帝，一群不知死活的蝼蚁，既然如此，那么你们就死吧！”

    冷笑一声，在尸骸仙帝的身上，无尽的黑暗物质瞬间喷薄。

    遮天蔽日的朝着空间吞噬过去，要将仙域众人全部黑暗化，吞噬掉。

    “快退！真仙战力以上的人，全部随我出战！”莫仙，当年荒天帝救的小女孩，如今已是准仙帝。

    她大喝一声，率先冲了出去，呼啸一声，一道准帝法卷起无尽星辰，砸了下去。

    在此时，天角蚁众人也是飞了出来，一道道至少是真仙级的无敌法充斥天地。

    总共百来道横推一切，断时空，灭山河的仙法朝着黑暗大军灭了下去。

    “仙帝之下皆蝼蚁，一群不堪一击的蝼蚁，还妄想与本帝抗衡，可笑，这片天地本帝才是主宰者！”

    一道布满干枯的血的血棺，在尸骸仙帝的控制下，破碎了空间。

    横空出现，散发着滔天黑暗物质，如同汪洋大海一样，挤满了苍穹。

    天地漆黑一片，全是黑色。

    而赤龙他们那能让星辰爆碎的仙法，面对这无尽的黑暗物质，竟然被横扫。

    直接就败退下来，被黑暗物质吞噬掉了，霸道无比！

    这些不可阻挡的黑暗物质，甚至还在更疯狂的，要吞噬赤龙等真仙，仙王。

    轰隆！

    于此之际，尸骸仙帝正充满杀戮的神色，一掌轰然拍下。

    苍穹裂，星辰碎，赤龙等人骇然，身体好像要被拍碎。

    “在本帝的无敌神威下，你们知道就是多么渺小脆弱了吗！”

    尸骸仙帝残忍蔑视的说道，掌轰而下，赤龙等人不甘的挣扎着，充满了绝望。

    “就你这个死了不知道多少年的尸体，还想主宰天地，别笑死我了！”

    “你还是先接下老子这一脚没被踩成粉碎再这么嚣张吧！”

    就在千钧一发时，一道身穿黄金帝甲，头戴帝王冠的狂傲身影从天而降。

    这人正是被传送过来的星宇，此刻他发丝飞舞，正抬腿狠狠地踏向尸骸仙帝的一掌。

    轰隆！

    狂暴的两人碰撞，无上的力量璀璨，一颗颗星辰在两人的碰撞余波中爆炸。

    界海之中刮起了汹涌的风暴，让人骇然。

    狠狠地碰撞了一击，天地众人骇然的看见，被轰退的人竟然是尸骸仙帝。

    “什么！这个神秘青年竟然击退了尸骸仙帝！”

    “太强大了，简直比肩无上的仙帝啊！”

    此刻尸骸仙帝的脸上，同样是一片不可思议，他被轰中的掌，鲜血淋漓。

    而星宇，却平静无比的落在了赤龙等人身前，将他们护在身后。

    “诸位道兄，这具咸鱼尸体就交给我了，我帮你们灭了他！一具尸体还敢嚣张，不知死活！”

    “既然他这么嚣张，我就一剑斩了他，将他这个垃圾踩在脚下！”

    愣愣的望着这突然出现，宛如天神，威风凛凛降临的星宇，赤龙他们回不过神来。

    我的天，连尸骸仙帝都能摧枯拉朽的击退，这强大的实力，狠狠地刺激着他们的承受力。

    “本帝刚才只是动了一分实力而已，只要动五分，你这个嚣张的蝼蚁就会被本帝碾压。”

    尸骸仙帝是多么的自大，他怎么可能会承认这个世界还有人能够击败他。

    甚至只是抗衡他，他都不能接受。

    他嚣张的望着星宇，然后咆哮着张嘴一吸，天地无尽的黑暗物质，甚至黑暗生灵。

    立即就被他给吸进了嘴里，被他吞噬，化为他的力量，实力暴涨。

    “纵然你就是仙帝又如何，本帝已经触及到了一个更高的境界，虽然只是一丝，但已远远超越仙帝。”

    轰隆！

    界海里面狂风大作，无数的世界浪花拍起，吞噬一切。

    “是么，你再怎么厉害，还不是要被老子宰了，一个垃圾只会说一些废话。”

    “死鬼，在本帝面前莫装逼，曾经有人不信，本帝劈了他的鸟！”

    神采飞扬的嘲讽了一句，星宇猛的一踏，身体跃空而起，无数的界海浪花被他凝聚。

    在他的身前形成一个巨大的世界水球。

    “哗！这个强大的青年究竟是何方神圣，竟然能够将界海浪花当作攻击，太强了！”

    “神秘天帝！你是天地自古以来唯一一个达到荒天帝一样境界的人，你一定要灭了黑暗啊！”

    眼见着先前星宇先是踏退尸骸仙帝，救下赤龙等仙王，此刻又是展现如此逆天的实力。

    仙域大军彻底沸腾了，心生崇拜，将星宇视为了荒天帝一样强大，横推一切的无敌存在。

    在这些人崇拜的声音下，此刻正在准备发大招，教训尸骸仙帝，装装逼的星宇一阵抽搐。

    虽然被他们这样夸，星宇心里很爽，但是。

    你丫几个饭可以乱吃，话可不能乱讲啊！

    荒天帝是谁，蔑视神帝境的无上存在，老子才是神人境好吗！

    不过尸骸仙帝可不管这些，他此刻身体一闪，穿越了空间，陡然出现在了星宇的附近。

    充满黑色雾气的一掌，凌厉狠辣的劈下，星辰炸碎，宇宙洪流倒卷。

    PS：今天第四更了，求给力打赏啊，谢谢诸位兄弟了！

    【我擦，刚才谁说完结的，你站出来，我保证不打死你！枯朽再说一遍，此书绝对会写超过两百万字，甚至写四五百万字都有可能！】

第106章 脚踏诸天界（求打赏）(aiyousheng.com) 

    恐怖的威势，在这一掌之中无限的放大，要拍碎时空。

    “米粒之珠，也放光华，看老子如何斩你！”

    暴喝一声，星宇冲天而起，狂暴的一拳携带滔天雷芒轰然砸出。

    一片片波纹般的裂痕在空间中迅速扩散，两道强大到极致的拳意轰然相撞。

    一阵如同火山爆发一样狂暴的力量冲击波，呈波浪状四散而开，席卷了界海，像灭世一般。

    许多强大的黑暗生灵直接被这些恐怖的冲击波炸死，成了灰烬，其他人也立即头皮发麻的远远避开。

    在众人骇然的目光中，星宇与尸骸仙帝还在激烈交锋。

    两人的攻击极为狂暴，强大，每一拳都浓缩了他们全部的威力，一拳都能轰爆万丈山岳。

    只是在一瞬间，两人便已经相互狠狠地碰撞了上千招恐怖的必杀招，星河都被轰毁了一大片。

    轰隆！

    “本帝当举世无敌，岂是你这个黄‘毛’小子能够抗衡的，给本帝镇压吧！”

    在激战之中，尸骸仙帝突然狰狞的一笑，一个漆黑无比，像黑洞一样的珠子。

    被他猛的一砸，砸爆了一颗颗星辰，狠狠地砸向了星宇。

    “那颗珠子难道是无上帝器，太恐怖了，让我这个仙王都觉得压抑！”

    一个无敌仙王，在这漆黑珠子下，有一种颤栗的感觉。

    “不对，这个漆黑珠子，绝对超越了无上帝境，是更加恐怖的武器，不知道神秘仙帝能不能抵挡。”

    仔细的感受着漆黑珠子的恐怖气息，莫仙身为准仙帝，都有点颤抖，可见这漆黑珠子的恐怖。

    “一颗垃圾的珠子，如何能与老子的刑天铠甲相比，老子可是脚踩诸天万界的最强狂人！”

    在众人震惊的目光中，星宇狂傲的一笑，：“刑天铠甲，合体！”

    当星宇嚣张的话落下，一道红白相合的威风铠甲出现在了星宇的身上。

    他朝着天空打了一个响指，火刑天裂剑握在了他的手中，那么耀眼。

    刺啦啦！

    “天裂斩！”

    猛烈的向下一劈，迎面劈向了强大气息绽放的漆黑珠子。

    轰隆隆！

    天地在这一刻都狠狠地震颤了一下，吓的其他人立即恐惧的后退亿万米。

    狂暴无敌的剑气，与爆发着滔天漆黑九幽气息的漆黑珠子猛烈的碰撞着。

    一朵朵界海浪花幻灭，一颗颗星辰坠落向界海。

    轰隆！

    随着时间的推移，两者爆发的恐怖能量越来越狂暴，苍穹都已经快承受不住要爆裂了。

    在这时候，火刑天裂剑与漆黑珠子的恐怖碰撞终于落下了帷幕。

    只见火刑天裂剑斩爆了漆黑珠子，尸骸仙帝承受了反噬，身体被斩掉了许多黑暗物质能量。

    “老子早就说了，你这样的垃圾，别嚣张，只配被老子踩在脚下。”

    “既然你冥顽不灵，那就给老子去死吧！”

    “移形换影！”

    “天地无极之刑天必杀术，给老子斩！”

    声声暴喝，音波席卷，滔天巨浪涌起，充满了无尽的狂暴杀戮。

    瞬息之间，星宇的身影就消失在了人群的视线之中。

    这时候，尸骸仙帝骇然恐惧不已，这速度让他感到头皮发麻，咆哮起来。

    “蝼蚁，给本帝滚出来，逃算什么本事，有本事滚出来，本帝一掌拍碎你！”

    不过他刚一说完，星宇那冰冷，嚣张的声音就响在了他的耳边，他的脸色瞬间苍白。

    “逃？老子有逃吗，你除了自大就没有一点本事吗，还一掌拍死老子，老子就在你身后，死吧！”

    不知不觉出现在尸骸仙帝身后的星宇，全身力量瞬间汹涌起来，猛的一剑斩下。

    咔嚓

    天穹被剑气斩出了一道窟窿，火刑天裂剑配合刑天铠甲的必杀技一剑斩断了尸骸仙帝的头颅。

    咚的一声，在星宇闪烁疯狂的赤目下，尸骸仙帝的头颅滚落在了他的脚下，地被血染红。

    然后这滚落的头颅，迅速的连同尸骸仙帝冰冷的尸体，瞬间化成了灰烬，彻底消散天地间。

    一代强大无敌的尸骸仙帝，竟然就这样死了？

    这一刻众人骇然不已的狂咽着口水，揉着眼睛，不敢置信。

    “太，太强大了！”仙域如今最强者之一的莫仙膛目结舌道。

    “神秘仙帝举世无敌，横扫八荒！你是我们仙域的英雄！”

    过了许久，仙域大军这才反应过来，发出狂喜的怒吼声。

    “低调，低调！等我先一剑彻底灭了黑暗大军再说！”

    狂笑一声，星宇甩了甩飘逸长发，然后又是一剑斩向正乱做一团的黑暗大军。

    一道亿万丈，璀璨耀世的剑气横空斩下。

    没有了尸骸仙帝的黑暗大军简直不堪一击，在万丈巨剑下直接被抹杀完了。

    黑暗物质在这一刻全部彻底消失了，露出了已经残破不堪的界海，全是大战中斩落的星辰。

    一颗颗被斩落界海里的星辰，诉说着这一场激烈的大战，是多么的恐怖！

    “怎么样，我吊不吊，厉害不厉害？”星宇恶趣味的对仙域众人笑道。

    在他面前的，可是完美世界中的赤龙以及天角蚁啊，星宇不装个逼怎么行！

    “哈哈哈！这位强大的兄弟果然豪爽，你非常的厉害，与我兄弟荒天帝一样有无敌风采！”

    强大的天角蚁走了出来，豪爽认真的说道。

    “天角蚁仙王这次说的很对，道兄你突然从天而降，拯救我们的一幕，像极了救世主，太帅了！”

    一位强大的圣洁漂亮的女仙，花痴的望着星宇。

    “哥不帅的。”星宇难得的脸红谦虚了一句。

    不过这时候，一道蕴含愤怒的苍穹威严声音响起，同时一道雷霆轰然劈向星宇。

    “年轻人，你竟然敢满嘴谎言的说你不帅，我都看不过去了！”

    被这一道雷霆劈中的星宇，此刻咬牙切齿，草！老子不就谦虚一下吗，至于吗！

    PS：第五更，求兄弟们给力打赏啊，谢谢！

    枯朽声明一下，女主还有星宇的小弟，他们都在神城，是非常安全的，还有这里出现的仙王仙帝，只是完美世界的等级

第107章 猛烈的风暴（求打赏）(aiyousheng.com) 

    在星宇被劈的无语时，悦耳的系统声响了起来。

    “叮！恭喜玩家斩杀尸骸仙帝，获得二十点灵点，当前升级还需二百八十灵点。”

    “叮！恭喜玩家获得永久系统超级VIP。”

    “叮！恭喜玩家获得远古龙卫辣条一包。”

    “叮！恭喜玩家获得永久曹操佣兵卡一张。”

    在这一连串的悦耳声音下，刚才郁闷不已的星宇顿时高兴起来。

    物品：系统超级VIP

    描述：像地球QQ超级VIP一样的，玩家的系统等级，享有一系列特权。

    功能：玩家开启热血狂暴，各项属性提升五倍，杀怪获得经验值双倍，开大礼包运气加倍

    以及直接压制超级VIP以下的系统。

    这个超级VIP还真是好东西，有了这个，星宇以后升级就轻松很多了。

    并且热血狂暴的五倍实力，也让星宇暴涨了一些，有了更加强大的战力。

    物品：远古龙卫辣条

    描述：一种用远古神龙的龙肉做成的超级辣条，蕴含无尽的能量，吃一口，回味无穷

    功能：直接撕开吃掉，吃了远古龙卫辣条，玩家的攻击力提升一倍

    物品：曹操永久佣兵卡

    描述：曹操，地球三国时代的一代绝世枭雄，曹魏的奠基人，字孟德，擅兵法

    武器：七星宝龙，倚天剑

    坐骑：赤兔马

    功能：永久召唤有一星神灵境实力的曹操，穿越时空，帮助玩家战斗。

    【曹操的实力境界，会伴随玩家实力的提升，自动升级，没有上限】

    不愧是三国最聚风云的几人之一，三国袅雄，曹操也！

    只是灭了一个不是太强大的尸骸仙帝，竟然获得这么好的东西，星宇给系统10086个赞。

    “天帝，你跟我们一起回仙域吗？”这时候，赤龙变回了人身，问道。

    天帝？

    自己竟然被称为仙帝了，这可是无上荣耀啊，星宇心中暗爽不已。

    “好，一起回仙域吧。”

    点了点头，星宇也非常好奇仙域是个什么样子，想去见识一下。

    不过想来，仙域应该非常的大吧，地域浩瀚无尽吧。

    在一众仙域大军恭敬，崇拜的簇拥中，星宇他们就开始准备启程回仙域。

    不过就在这时候，星宇心中心头突然一跳，下意识的朝着界海深处望去。

    在那里，有一道漆黑阴冷像九幽地狱之光的风暴，遮天蔽日的飞卷而来。

    携带起滔天的界海巨浪，汹涌澎湃，宛如灭世一样，风暴所过之处，空间扭曲，星辰陨落。

    “天帝，怎么了？”

    见星宇这么久还不走，赤龙等人疑惑不解的询问道。

    “不好了，恐怕更加恐怖的黑暗暴乱，已经来了！”

    神色一片凝重如水，星宇忍不住的皱紧眉头，深深吐出一口浊气。

    难怪系统把这次任务难度定为白银级的任务，果然没有这么简单。

    “天帝，你说更加恐怖的黑暗暴乱！这！”众人顿时骇然，没有了胜利的喜悦。

    在星宇指着的地方，他们望见了星宇说的正在迅速接近的漆黑风暴，让他们头皮发麻。

    “这竟然是真的，尸骸仙帝不是已经死了吗，怎么还有这么强的黑暗物质！”

    “这不会是比尸骸仙帝还要恐怖，还要强大的黑暗生灵吧，这怎么可能！”

    “比尸骸仙帝还要更加恐怖，我们该怎么办，难道天真的要亡我仙域吗！”

    虽然星宇也不知道这是为什么，但他也还是充满自信，毕竟他还有三大狂人以及曹操可以召唤。

    大不了到时候打不赢，召唤牛逼的赵日天出来逛一圈，不信灭不了对方。

    “我赵日天不服！”让赵日天像大猩猩一样捶着胸膛吼这一句，就能吓死一片人。

    “诸位不必担心，不管他是谁，有多强，只要这个世界有我守护，就没人能够破坏这个世界！”

    “不论是谁，都不可能！”

    狂傲，充满自信的话自星宇口中传出，果然让众人安慰了一点。

    “天帝，你真是太伟大了，不过我们还是会和你一起战斗的，仙域与你同生共死！”

    仙域大军中，许多的人崇拜，信仰的望着星宇，眼中战意熊熊燃烧。

    “天帝，我们相信，在你横推一切的实力下，全部敌人都不堪一击。”

    “啧啧，真是让人心酸的一幕啊，太可怜了，不过你们这群蝼蚁还是会沦为我们的食物。”

    这时候，漆黑风暴竟然已经降临在了星宇他们身前，化作一阵黑风。

    风暴散去，以及黑色气体散去。

    里面竟然是三个黑衣，鹰钩鼻，瘦骨嶙峋的男子，他们正冷笑着。

    哗！

    当这三个黑衣男子出现在他们眼前时，仙域大军一片哗然。

    因为这三个人的身上，每一个的气息都比尸骸仙帝让他们更窒息更恐怖。

    视线落在三人的身上，星宇身上狂暴，霸道无情的气息轰然爆发。

    “刚才老子说的话你们没有听见吗，这个世界是由老子守护的。”

    “一切妄想试图挑衅老子这句话，对这个世界不利的人，全是老子的敌人，只有一个下场，死！”

    “你们要么现在自己滚，要么死！选择吧！”

    不过听了星宇的话，对方三人却是嚣张的大笑起来，神色里充满了不屑。

    “蝼蚁小子，你不会还没搞清楚状况吧，就你一个蝼蚁，还叫我们滚，你不觉得好笑吗？”

    “一个蝼蚁竟然敢对我们这么嚣张，我要将你的骨头一节一节敲碎。”

    这一刻，星宇脸色铁寒，浑身恐怖的杀戮之气，汹涌起来，卷起风暴。

    朝着三人一步一步走了过去，每踏一步，天地皆是一颤，仿佛承受不了他的恐怖气势，嗡鸣起来。

    “既然你们三个敢忤逆老子说的话，那么你们就没有存在的必要了，死吧！”

    轰隆！

    威严的声音如万丈惊雷陡然间炸响，空间泛起大片的波澜涟漪。

    在星宇的身上，一道恐怖狂暴，覆灭一切的力量，正在酝酿，蠢蠢欲动。

    PS：今天第三天连续五更了，更新时间和昨天一样，求给力打赏，谢谢！

    谢谢诸位一直在支持枯朽的兄弟！

    谢谢【游戏人生】【一梦――两三年】兄弟，【二愣子】兄弟的打赏，谢谢！谢谢投推荐票的兄弟！

第108章 帮手，老子也有（求打赏）(aiyousheng.com) 

    “诸天万界，唯我独尊，你们死吧！”

    陡然之间，星宇唳的出手了，手掌之间万物母气弥漫，星辰沉浮，演变苍穹世界。

    他仿佛化身成了天地的威严主宰者，执掌着诸天万界，日月星辰，亿万生灵。

    最后猛的轰下，以雷霆万钧的威势，迎面拍向了三个黑衣人。

    他的掌所过之处，只见空间在他的恐怖力量下如同蜘蛛网一样迅速破碎，坍塌。

    狂暴！无可阻挡！

    狂暴的掌风吹的三人衣裳狂舞，他们狰狞的一笑，三人大手往天穹一抓，各自抓下了一颗巨大星辰。

    被他们在手掌间炼化成了一颗能量极度压缩，快要爆炸的星辰光球。

    “卑微的蝼蚁，还妄想伟大的我们死，不知死活！”

    三颗恐怖的星辰，爆发着熊熊的火光，与星宇的一掌激烈的碰撞起来。

    在与星宇的手掌轰然相撞时，三颗星辰陡然爆炸，恐怖的热浪吞噬星宇，焚煮苍穹。

    仿佛天地间的一切存在都要被毁灭。

    无尽的炽热能量风暴，以及星辰碎片要将星宇给撕碎。

    “好恐怖！”这是仙域众人唯一的念头，他们竟然瞬间升起一股渺小蝼蚁面对巨人的感觉，窒息。

    他们的心脏扑通扑通的狂跳着，风暴中心的星宇，又承受着何等恐怖的压力。

    “蝼蚁就是如此，妄图挑战巨人，到头来他们才发现，原来只是找死，可悲，也活该！”

    越来越狂暴的星辰风暴将星宇的身体彻底吞噬了，一个黑衣人嘴角微翘，冷声讥讽道。

    “不对，快退！”

    不过这时候，另外一个黑衣人却是心中突然一悸，立时暴喝道，同时急忙极速倒退，退了亿万米。

    “刚才那么嚣张，逃，你们能逃的了吗！还是给老子去死吧！”

    一声狂暴的声音响彻，星辰风暴陡然轰的一声，炸开了，化作了漫天的火光，迅速飞散消失。

    这时候三个黑衣人瞳孔猛的一缩，露出了非常骇然的表情，就像地球人白天竟然看见了鬼一样。

    不可思议！

    因为此刻被星辰风暴吞噬了的星宇，竟然恐怖的连一点伤势都没有，甚至头发都没有一点凌乱。

    并且在他的手掌之上有一颗散发着暴戾之气的炽热火球，焚烧着空间，蒸发一切。

    他手掌猛的一覆，炽热狂暴的火球就像炮弹一样砸向了身前附近还没有反应过来的两个黑衣人。

    能够轻而易举炸毁山川的炽热狂暴火球在他们身前爆炸。

    热浪冲击的他们全身像被万斤巨锤狠狠的砸了一样，狂喷鲜血，被撞飞无尽遥远。

    “这，这怎么可能！就是我被刚才的恐怖力量吞噬了，也不可能一点都不受伤啊！太恐怖了！”

    刚才机智，远远逃开了的那一个黑衣人，震撼的目瞪口呆，舌头都要被他咬掉。

    “太恐怖了，这就是天帝真正的实力吗！实在是让人难以置信！”

    仙域众人也是震撼的望着星宇那霸气飞扬的伟岸身影，心中掀起滔天骇浪。

    面对三个仙帝恐怖强者的合力一击，星宇竟然能完好无损的反击，还有什么是他做不到的呢！

    “即使你这个蝼蚁再厉害又怎么样，你只是一个人，我们可以慢慢的虐杀你！”

    刚才被星宇攻击撞的狂吐鲜血的两人，此刻已经出现在了远处，身上血迹斑斑。

    他们正残忍，怨毒，甚至暴怒的盯着星宇。

    如果眼神能杀人的话，星宇恐怕已经死了无数遍了。

    “杀，三个人一起狠狠地虐杀这个胆敢挑衅我们威严的蝼蚁！”

    三个黑衣人，就这样狰狞的笑着，将星宇包围起来了，眼神里满是嘲讽，以及戏谑。

    “实在是欺人太甚！太憋屈了！天帝，我天角蚁来助你！”

    在星宇被围攻的时候，天角蚁充满怒火的吼道，双眼赤红，陷入了狂暴。

    “天帝，我等也来助你斩杀这帮可耻的邪恶之辈！”

    虽然知道过去就是送死，但仙域众人一腔热血，浑然不惧的怒吼着。

    “诸位请放心，这三个只会嚣张的垃圾，根本算不得什么，本帝一个人就能斩杀他们！”

    不过在他们就要疯狂的冲过来时，星宇连忙制止了，然后他疯狂的眼眸充斥起了狂暴凌天战意。

    “打群架，你们认为你们很吊，杀定老子了是么？打群架老子还没怕过谁呢！”

    “帮手，老子也有，一气化三清，化！”

    咻的一声，两个与星宇实力相同的两个星宇化身陡然出现在了星宇的身边，震撼全场。

    一共三个星宇，皆是张狂霸道，恐怖的气势让黑衣人三人压抑，脸色难看不已。

    “怎么可能变出两个和本体实力一模一样的化身，这怎么可能！”

    “我不相信，这绝对不是真的，一定是你这个蝼蚁因为恐惧在虚张声势！”

    他们刚才嚣张得意的脸，此刻全是狰狞咆哮，看的星宇一阵痛快！

    你们这些垃圾，恐惧吧，咆哮吧，不甘吧！

    “等老子将你们三个垃圾撕碎了，你就知道是不是真的了，你们刚才不是要虐杀老子，来啊！”

    “刑天铠甲，合体！”

    “帝皇铠甲，合体！”

    “热血狂暴，给老子开启！”

    三个星宇猛然暴喝着，瞬间就爆发了让天地颤抖的恐怖力量。

    一个化身身穿强大的黄金战铠，手持大罗剑胎。

    另一个化身变身刑天铠甲，左手持修罗炼狱戟，右手持战神烈火剑。

    主身星宇，则是变身成了牛逼的帝皇侠，威风凛凛的握着极光剑，睥睨天下。

    一共三个星宇全部开启着热血狂暴恐怖的五倍攻击属性，威震苍穹。

    以横扫一切的无敌的威势，狠狠地撞向了三个脸色苍白，狰狞的黑衣人。

    ........................................

    PS：第二更送上，求给力打赏，谢谢！

    谢谢【游戏人生】【天神的梦】【火焰】【执爱情】【暮色年华】【繁华世间，许你一世欢颜】六位兄弟的打赏。谢谢！

第109章 进黑暗源头（求打赏）(aiyousheng.com) 

    “天裂斩！”变身刑天铠甲的分身，火刑天裂剑斩向一个黑衣人。

    爆发出了五倍的恐怖攻击力，剑鸣嗡嗡，迅速碾压的结束了战斗。

    强大的一剑将黑衣人凌厉的斩飞，身上斩出一道狰狞的伤口，鲜血直冒。

    在另一个方向，身穿黄金战铠的分身，同样五倍恐怖攻击力轰然爆发，大罗剑胎猛烈斩出。

    锋锐无匹的大罗剑胎，将敌人直接挑飞，干净利落。

    剩下面对星宇本体的这一个黑衣人，望着被星宇分身完虐的两个兄弟，充满了恐惧。

    “你，你别过来！我不打了！”他狂咽着口水，头皮发麻的狂退，恐惧咆哮道。

    他恐惧了，后悔了，要是他早知道星宇竟然有这么强，他就不应该来这里，纯粹就是找死。

    可惜，后悔是没有用的。

    “老子就偏要过来，你TM刚才不是很吊的样子吗，现在怎么怕了？垃圾！”

    一边冷笑着，星宇一步步的走向这个黑衣人，吓得对方有点哆嗦，双腿发抖。

    “你，你别杀我，我投降了，只要你不杀我，我可以将一切都给你！”

    这时候，随着星宇越来越近，黑衣人彻底绝望了，扑通一声跪了下来，眼泪都要涌出来了。

    面对毫无节操跪着求饶的对方，星宇嘴角抽搐了一下，非常无语。

    你丫好歹在这个世界也是一位无上的存在，能不能有点尊严，志气。

    “老子只想知道你们是从何处来的，要干什么。”星宇问。

    “我说了你是不是可以放过我！”黑衣人希冀的望着星宇。

    不过让他又彻底绝望的是，：“既然你不说，可以死了，没用的垃圾。”

    淡淡说了一句，星宇无情的举起了手中的极光剑。

    狠辣！果决！让人心底发寒！

    “帝皇降魔斩！”

    “死吧，让你敢不遵从老子，早点滚！”

    一道锋锐剑气在空中斩出一条白线，一剑将黑衣人灭杀了。

    瞪大着眼睛，充满恐惧的一颗头颅，滚落在地，然后又连着身体，被剑气斩成了灰烬。

    与此同时，另外两个分身，也立即爆发了，将对方迅猛的灭杀了，回到了星宇体内。

    三个强大无比的黑衣人，在这么短的时间，竟然全部被星宇秒杀了，恐怖！

    这一刻，苍穹里一片死寂，仙域众人张大着嘴，想说什么却说不出来，狂咽着口水。

    “叮！恭喜玩家斩杀三个黑衣人，超级VIP双倍经验值，获得八十灵点，还需要二百灵点升级。”

    “终级古地，黑暗源头吗？”灭杀了这三人，星宇将他们的灵魂拘了出来，探索。

    这三人，竟然是来自黑暗源头，那里被曾经的荒天帝隔断的万古长河里。

    不过不论如何，星宇必须去黑暗源头一次，彻底解决黑祸，不然他的任务就不算完成。

    “天帝，你还是仙帝境界吗，竟然这么强大，太不可思议了！”

    “横推一切，举世无敌，也不过如此吧！太强了！”

    “天帝！天帝！天帝！”

    消化了良久，众人才从震惊中回过神来，对星宇更加崇拜了。

    “诸位，你们先回仙域吧，这次黑祸已经彻底平掉了，本帝还有一件事，就不回仙域了。”

    没错，星宇并不打算将黑暗源头的事告诉他们，毕竟告诉他们也没用。

    “道兄，你去吧，那我们就先回仙域了，多谢道兄这次拯救了九天十地无数生灵！”

    “多谢天帝大恩大德！”

    在一众恭敬的视线中，星宇身影消失不见，撕破空间，降临到了黑暗源头。

    这里黑色雾霾弥漫，在曾经被荒天帝断掉的万古长河中溢出来，让苍穹昏暗。

    往上一看，被阻断的万古长河界壁上，有一个相当来说非常细微的窟窿。

    里面时间碎片飞舞，非常恐怖。

    虽然相对来说非常细微，但这个窟窿却足以通过并排的十个人。

    三个黑衣人就是从这个窟窿巧合的进入界海的，如果不把这个窟窿修好，就可能还有人进入这里。

    对于这个窟窿可以去的世界，星宇也很好奇，身体闪了进去。

    不过他才刚刚进去，就有一股让人颤抖的气息，将他轰了回来，他骇然不已，不敢再次闯进去了。

    “好恐怖！不愧是荒天帝进入的世界，以后一定要去闯闯！”

    按奈下了好奇，星宇开始仔细打量起这个窟窿，不过观察了半天，他却仍然无计可施。

    “小雪，修补这个窟窿应该怎么做。”既然自己不行，就问万能的小雪呗。

    话音刚落，可爱的小雪飞了出来，好听的声音响彻在星宇耳边。

    “主人，经过小雪的检测，这个地方乃是界壁坍塌了，需要补界石才能修复。”

    界壁，补界石？

    这两样东西，星宇根本没有听过，他抱着试试看的心态，点开了超级商店。

    在里面，找了一会，他竟然惊喜的发现了补界石，立即用一千万兑换点购买了。

    “叮！恭喜玩家购买一块补界石！消耗一千万兑换点，还剩十亿兑换点。”

    光芒一闪，一块沧桑古老的拳头大的石块，出现在了星宇的手里，温润细腻，如玉一样。

    物品：补界石

    功能：修补世界界壁的破损

    使用方法：将补界石直接放到破损的界壁上，便可自动修复

    一脸激动的星宇，按照使用方法，将补界石放在了窟窿处。

    他期待的等待着这个窟窿的修复，这样他的任务就完成了，就能回圣域了。

    当补界石被放到窟窿上时，竟然立即融化成了一滩白色液体，开始修补这个窟窿，慢慢变得平滑。

    就是这时候，一阵悦耳的系统声立即响了起来：

    “叮！恭喜玩家完成白银一星任务，获得任务完成奖励.......”

    PS：第三更送上，求诸位兄弟给力打赏，100书币就好！100书币就一块钱！

    谢谢【学海无涯】【single°斩神！】【甘大神\/夜空星光～～极地】【心】三位兄弟的给力打赏，还有那些投了推荐票的许多兄弟，非常谢谢！

第110章 丰厚的奖励（求打赏）(aiyousheng.com) 

    “叮！恭喜玩家完成白银一星任务，获得圣域传送卷轴一份。”

    【玩家直接撕碎传送卷轴，意识集中去想要传送到的地点，便能直接传送过去】

    “叮！恭喜玩家获得玩家一级升级券一张。”

    “叮！恭喜玩家获得紫色大礼包一份。”

    玩家一级升级券！

    竟然有一张玩家升级券，虽然只是一级，但足以让星宇狂喜了！

    毕竟星宇现在升级所需要的灵点越来越多了，杀好十几头神人境的BOOS才能升一级。

    仰头畅快的狂笑了几声，星宇立即使用了这张升级券。

    “叮！恭喜玩家使用玩家一级升级券，当前玩家等级三星神人境，升级还差200灵点。”

    升级的感觉就是爽，心情畅快，星宇再次大笑了一下，对小雪命令道。

    “小雪，赶快打开紫色大礼包！”

    “请主人稍等，小雪正在为主人打开紫色大礼包！”

    紫色大礼包的包装，被小雪一层层的打开了，里面露出了一道疯狂闪烁的七彩光芒。

    好东西！

    星宇眼前一亮，这样疯狂闪烁的七彩光芒他还是第一次遇到，绝对是好东西！

    “叮！恭喜玩家获得猪猪侠佣兵卡一张。”

    “叮！恭喜玩家获得三国四大美女之貂蝉！”

    “叮！恭喜玩家获得原子弹一枚。”

    “叮！恭喜玩家获得超级哇哈哈一瓶。”

    “叮！恭喜获得装逼遭雷劈神功一部。”

    一阵接连不断的悦耳系统声不断在星宇耳边响起，炸的星宇感觉晕乎乎的。

    原子弹！

    太TM牛逼了，原子弹可是地球上最牛逼，威力最强的武器之一啊，系统竟然能爆出来！

    更何况，按照物品属性，这可是连五星神灵境都能直接炸死的恐怖武器！

    有了这枚原子弹，星宇灭万剑宗简直就是轻松加愉快了，轰的一下。

    管你丫有多么强大，只要没有神魄境的存在，万剑宗就会被瞬间炸成平地，全部被炸死。

    还有超级哇哈哈，也非常的牛逼，竟然喝下一瓶，直接就能提升一个大境界。

    让星宇拥有一个时辰的三星神灵境实力。

    拥有三星神灵境的实力是什么感觉，那绝对爽爆炸啊，装逼必喝的超级哇哈哈！

    除了这两件东西，还有这个装逼遭雷劈功法也牛逼，竟然是神王级的无上功法。

    只要星宇用装逼遭雷劈神功引出的雷霆，劈满十个和他同境界的装逼者的小‘鸡’鸡，他就能升一级。

    【没有升级上限】

    最重要的是，虽然这些东西都非常牛逼哄哄的，但和接下来的这个相比，什么都不是！

    她就是刚刚爆出来的三国四大美女之一，貂蝉！

    貂蝉，地球中国古代四大美女之一，让战神吕布都魂牵梦绕，为其自杀的女人

    并且，貂蝉还是永久的，和那些永久佣兵卡一样。

    正好星宇还有永久的吕布佣兵卡，他恶趣味的决定，一定要帮两人走到一起！

    这一刻，星宇感觉天空好明媚，空气好清新，世界都亮了。

    爽！太爽了！

    收获了这么多牛逼哄哄的东西！

    一件更比一件牛逼！

    “查看人物属性。”

    玩家：星宇

    系统：狂暴武神系统（超级VIP）

    系统精灵：小雪

    等级：三星神人（180\/400灵点）

    职业：武者，召唤师，炼器师，炼丹师

    狂暴值：一千万

    功法：万战神法（神人级）【可升级】装逼遭雷劈法（神王级）【可升级】

    武技：草字剑决（神人级极品）平乱决（神人级极品）六道轮回（神人级极品）

    一气化三清（神人级极品）狂暴奔雷拳（神人级极品）透视鉴定术（神人级极品）【皆可升级】

    神通：热血狂暴（超级VIP）狂暴状态，任何属性提升五倍，攻击五倍

    武器：大罗剑胎（神灵级极品）雷神（未知）

    超级加特林（未知）金箍棒（神人级极品）原子弹（未知）

    铠甲：玉皇大帝紫金铠（神人级极品）帝皇铠甲（神人级极品）刑天铠甲（神灵境下品）【皆可升级】

    其他物品：神城控制卡，将军令，旅游卡一张（三天），地球旅游卡（一个月）

    超级哇哈哈一瓶，82年雪碧十瓶，超级爽歪歪一瓶，远古龙卫辣条一包，

    佣兵卡：战神吕布佣兵卡（永久）斗破苍穹炎帝佣兵卡（永久）曹操佣兵卡（永久）猪猪侠佣兵卡

    叶良辰佣兵卡（永久）赵日天佣兵卡（永久）龙傲天佣兵卡（永久）

    势力：日天帝国

    军队：日天军

    超级商店：1亿兑换点

    宠物：金龙王（一星神灵境）【沉睡】

    一口气看完人物属性，星宇的心激动的扑通扑通直跳。

    如今他的任务已经完成了，他也是时候回圣域去了。

    遥望着宇宙深处，星宇的眼神爆发凌厉无比的森然杀意，燃烧了苍穹。

    万剑宗，甄剑，他一定要毁灭，竟然敢一次次的偷袭老子，还杀了老子一次。

    这滔天的仇恨，星宇绝对要让他们血债血偿，承受死亡恐惧的惩罚！

    他最后不舍，留恋的望着这片苍穹，这里可是他最喜欢的完美世界啊，就要这么快的离开了。

    忽然，他眼睛猛的一亮，计上心头。

    他立即在超级商店里面购买了一块能够保持万古不朽的石碑。

    然后对这块石碑施展灵力，定在了地上，拿出了大罗剑胎，嘿嘿直笑的在石碑上刻字。

    过了一会，字已经刻好，他狂笑两声，收起了大罗剑胎，撕碎了圣域传送卷轴，身影消失不见。

    “圣域，我回来了，万剑宗，等着被老子覆灭吧！”

    狂傲嚣张的声音，在空旷的黑暗源头回荡，唯有那一块石碑证明着星宇来过这里的足迹。

    只见那石碑上面，竟然刻着龙飞凤舞的六个大字：

    星！宇！到！此！一！游！

    PS：今天第四更，求兄弟们给力打赏啊，谢谢！打赏（88书币）0.88元就可以了！

    谢谢【堕落天使】兄弟的中秋祝福，谢谢【一杯苦酒品红尘】兄弟的打赏，谢谢！

第111章 圣域，我回来了（求打赏）(aiyousheng.com) 

    圣域日天帝国，神城大厅。

    一张大床摆在大厅的正中间，上面躺着星宇的尸体，在大床不远处的桌子前。

    神色憔悴，眼神空洞的墨馨，冥傲雪，以及星宇的全部小弟，赵子龙等人正坐在那里。

    “不行，太憋屈了，我们一起杀上万剑宗为老大报仇吧！”

    在赵陵海的眼中，充满着极致暴怒的光芒，他嚯的起身，怒吼道。

    他的拳头，狠狠地捏着，骨头嘎嘣嘎嘣的响。

    “拼了吧，我们一起去灭了狗曰的万剑宗，为老大报仇雪恨！”

    当赵陵海的声音落下，张崇文也是愤怒的咆哮，眼神里杀意凛然。

    就是星宇其他的几个小弟，心里也是憋着滔天愤怒，特别是李龙，小黑，更是无法忍受。

    不过这个时候，赵子龙平静的望了他们一眼，淡淡的开口道。

    “主人是不会死的，要不了多久他就能回来了，到时候主人自然会带我们去报仇。”

    “真的吗！”

    当赵子龙话音一落，墨馨他们猛的一惊，直接跳了起来，顿时眼中爆发夺目的神采，惊喜的问道。

    “哈哈哈！圣域，我回来了！我星宇终于回来了！”

    就在这个时候星宇的灵魂回到了他的身体中，狂笑着猛的坐了起来。

    “老大\/老公\/主人！”众人微微一怔，不可思议的惊呼。

    他们有一种不真实的感觉，立刻揉了揉眼睛，瞪大眼睛看着正走向他们的星宇。

    这真是说曹操，曹操到，他们刚说星宇，星宇就回来了。

    “这两天让你们担心了。”星宇心里一暖，只有这些人担心他，是他最珍贵的人。

    “老大，你回来了就好！”李龙和小黑激动不已，流下了热泪。

    “老公，我们好想你，我还以为你回不来了，我.....”墨馨几女哭着。

    只有赵子龙，叶良辰几人，早有预料一般，表情没有多少变化。

    挨个一个个抱了一遍之后，气氛这才变得欢乐起来。

    “走，我们一起出去走走，这可是本帝的江山，我们养精蓄锐几日，然后去灭了万剑宗。”

    “万剑宗这群卑鄙的狗东西，绝对不能放过！老子要让他们恐惧颤抖！”

    说走就走，光芒一闪，星宇他们下一瞬间就出现在了神城下方的帝都内。

    不过此刻的帝都里，一阵慌乱，无数的日天帝国的子民正在奔逃着。

    一群强大的修炼者正蕴含杀气的追着他们，不时有一个人被他们一招杀掉。

    “老子的日天帝国，竟然有人胆敢侵犯，你们是在找死！”

    横眉一竖，星宇暴怒，一个让他杀气爆发的猜想出现在他心里。

    他猛的一个闪身，突然出现在了最前面的一个人身前。

    狠狠地扣住了他的喉咙，一把将他的身体提到了空中。

    冷冷的注视着对方，验证他的猜想。

    “说，这是怎么回事，你们为什么要追杀这些根本没有实力的普通人。”

    “要么，给老子说实话，要么，你就死！”

    这个人挣扎的蹬着双腿，拼命地呼吸着，对着星宇咆哮道。

    “臭小子，赶快放开老子，老子可是霸羽帝国的千夫长，老子要你死！”

    “你TM一个垃圾在老子的地盘上还敢对老子嚣张，死！”

    咔嚓！喉咙断掉的声音响起，人群寂静，日天帝国逃跑的人不逃了，追的人也愣住了。

    “这是谁，竟然这么强大，这么嚣张，竟然杀了武圣级的千夫长霸严。”

    “太恐怖了！”

    他们好像遇到什么多恐怖的事情一样，楞楞的望着星宇。

    “究竟是何人，竟然敢杀了我霸无道的兄弟，给我死来！”

    当这个被星宇捏死的人滚在地上时，一道充满愤怒的狂吼自高空传来。

    一个身穿将军铠甲，持战刀的中年人撕破了空间降临，浑身怒火冲霄。

    “这个SB是老子杀的，他竟然敢对本帝日天帝国的子民动手，老子不光要杀他，还要踏爆他的尸体。”

    “你TM一个垃圾又想怎么样，并且，你，老子也要杀，你们全部人，都要杀！”

    星宇狠狠地将这具身体踏爆了，成为了灰烬，一边霸气侧漏的哼道。

    “你找......”

    兄弟被人杀了不说，尸体还被人羞辱，霸无道暴怒，本来想说你找死，但他望清楚星宇时。

    嘎！顿时就愣住了，双眼充满了不可思议。

    “你，你竟然是日天帝国的帝君，帝王不是说你已经死了吗！”

    “这怎么可能！”

    这个霸无道骇然恐惧的望着星宇，因为恐惧，身体忍不住的颤抖着。

    毕竟星宇帝君的威名，可是靠杀出来的，让无数人都闻风丧胆。

    不过星宇此刻思考的则是另外一件让他愤怒的事。

    果然如星宇料想的一样，这些人竟然趁着他离开圣域的时间，想要霸占了他的日天帝国。

    一群垃圾竟然敢想霸占他的日天帝国，全部都该死！

    “都给老子死吧，老子的日天帝国岂是你们这群垃圾能染指的！”

    狂暴杀戮气息在这一刻爆发，无数道杀人剑气肆虐向这些侵犯他帝国的人。

    “不要！为什么！他竟然是日天帝国的一代杀神，帝君！他不是死了吗！”

    “我不想死，我不甘啊！”

    一声声充满不甘恐惧的凄厉惨叫声中，这些人全部被杀人剑气绞杀了个干净。

    鲜血碎肉染红了地面，星宇射出一道火焰，将其焚烧灰烬。

    “子龙将军，立刻调查清楚这些日究竟谁人侵入了我日天帝国。”

    “同时发布帝国公告，明日午时之前，入侵了我日天帝国的人，自废修为前来请罪。”

    “否则本帝将带军前往尔等帝国，将尔等覆灭，灭国！”

    嚣张，霸道，不愧是一代帝君。

    PS：第五更，求兄弟们给力打赏，谢谢！！！！！！！

    谢谢【游戏人生】【南宫问天】【你我终年不遇】三位兄弟的打赏，谢谢！谢谢诸位众多投了推荐票的兄弟，谢谢！！！！！！

    兄弟们，狠狠地打赏吧，打赏多，有加更啊！！！！！！

第112章 犯我日天者，必诛（求打赏）(aiyousheng.com) 

    次日，午时。

    等了很久，一直等到现在，星宇还没有等到赵子龙调查出来的三个帝国的人来请罪。

    “苍云帝国，紫月帝国，霸羽帝国，今日，本帝必将覆灭你们！”

    “惹怒了老子，还没有任何人还能够活在世上！”

    一声狂暴寒冷的声音在空间中回荡，星宇，叶良辰一起，撕裂空间，已经降临苍云帝国。

    苍云帝国实力一般，甚至还没有以前的雪剑帝国强，帝都为苍云城。

    “今日，老子就是来灭国的，你们在颤抖，恐惧中死亡吧！”

    飞在苍云城上空，星宇两人各自一道恐怖的武技朝着皇宫轰去。

    两道强大无匹的武技，立即化作漫天的火球，如流星雨一样。

    铺天盖地的砸了下去，覆盖了苍云皇宫大半部分的范围。

    顷刻间，整个皇宫一片火光冲天，化成了火海，宫殿楼亭被烧成了灰烬。

    皇宫里全是一阵慌乱，许多实力低的人更是直接就被漫天火球砸死了。

    咻！咻！

    “吼！连我苍云帝国的皇宫都敢袭击，老夫要你们死！”

    “杀了这不知天高地厚的人！”

    皇宫里，共二十多位武神境强者，咆哮着迅速冲天而起，踏空来到星宇的对面。

    他们眼神里面透着无尽的杀戮之芒，狰狞的盯着星宇他们。

    “你们两个是谁，如果不给一个交代，你们今天就别走了。”

    在这二十多位武神的前方，是苍云帝国唯一的一个神人境强者，苍云帝君。

    他双目炯炯有神，头戴帝王冠，浑身散发威严帝气。

    “你们这群垃圾，不配知道老子是谁，你们只要记得，老子是杀你们的人！”

    嚣张的话语响彻，让对面的这二十多位苍云帝国的武神境强者勃然大怒。

    一个毛头小子，竟然敢如此蔑视他们，这还得了。

    “小子，你这么嚣张，这是在找死！你会死的很惨的！”

    “像你这样嚣张的人，老夫遇见不少，不过都已经死在了老夫的手里，你也不例外！”

    他们盯着星宇的目光充满了暴怒，以及残暴的杀戮。

    “你们这群垃圾，老子没有时间听你们废话，赶紧战，老子杀了你们还要去杀下一个。”

    嚣张的话，自星宇的嘴里传了出来，他神色张狂，充满了蔑视诸敌的霸气。

    就在二十多位武神境强者即将爆发恐怖实力想将星宇轰成粉碎时。

    苍云帝君充满高高在上的开口了，好像他能一招轻松秒杀星宇一样，非常狂妄。

    他残忍的冷笑着，要将星宇这个挑衅他帝威的蝼蚁虐杀。

    “嚣张是要付出代价的，你也不配我们一起上，本帝一人杀你们，足矣。”

    “就让你见识一下神人境的恐怖吧，嚣张的小子，受死吧！”

    一道帝王之剑出现在他的手上，发出巨大剑吟声，刺开天幕。

    无尽的空间被他锋锐的剑气立即斩爆，好像无可阻挡一样，劈向了星宇的头颅。

    “太慢了，太弱了。”

    星宇摇了摇头，甚至都懒得动，他打算等苍云帝君过来了，再直接秒杀他。

    “面对恐怖的神人境的帝君，这个蝼蚁肯定已经恐惧了吧！”

    “还用说吗，像他这样的蝼蚁，肯定早已经吓傻了，不然怎么动都不动。”

    聚狂暴杀戮剑意的一剑，突然轰然爆发，威势暴涨，即将刺爆星宇的头颅。

    远处那些苍云帝国的武神强者这时候立即嘲讽起星宇来，语气尖酸刻薄，笑容残忍。

    他们仿佛已经预见星宇这个不知死活的蝼蚁被他们苍云帝君一剑秒杀的凄惨一幕。

    “你的剑，和你人一样垃圾，慢，无力，简直不堪一击，老子一根指头都能砸飞。”

    “老子让你这个垃圾看看，什么才是真的剑！”

    在苍云帝君露出得意的微笑，还差一毫就刺爆星宇时，一道让人看不清的剑芒一闪。

    “啊！我的手！”

    这一道快的极致的剑光，瞬间斩断了苍云帝君的一条手臂，血泉狂喷。

    “这不是真的吧，我竟然看见帝君被那个嚣张的小子一招击败了，这怎么可能！”

    刚才嘲讽星宇最凶的人，此刻一脸骇然的望着一剑斩断了苍云帝君一臂的星宇，充满了恐惧。

    甚至他连他手中的武器已经掉了都不知道，只剩下在星宇的恐怖下颤抖。

    “刚才的一剑，好快，好强，我竟然根本看不见轨迹，太恐怖了，这是人能做到的吗！”

    旁边的其他人，也都充满了不可思议，以及震撼，膛目结舌道。

    “你刚才不是非常嚣张的说要一个人秒杀了老子吗，但怎么这么垃圾！”

    “自大嚣张的你，现在还不是像狗一样被老子踩在脚下！”

    一脚将正在狰狞的痛苦咆哮的苍云帝君踩在脚下，星宇俯视着他。

    “老子是你这种垃圾能招惹的吗，还敢派人去侵犯老子的日天帝国，你TM不是找死是什么。”

    “吼！小子我要杀了你，诸位，谁来杀了他救本帝，本帝赐他半个帝国！”

    被踩在星宇脚下的苍云帝君，此刻狰狞的咆哮着，显得有些疯狂。

    果然半个苍云帝国，对那些武神强者有致命的诱惑，他们开始跃跃欲试，眼睛闪着疯狂的光芒。

    “我来杀了这个不知天高地厚的小子，苍云帝国的威严不可侵犯！”

    一个个人神色越来越狰狞，最后十来人终于忍受不了致命的诱惑，咆哮着冲了出来。

    “一群垃圾，老子想杀的人，你们救的了吗，犯我日天帝国者，虽远必诛！给老子死吧！”

    面对杀过来的一群武神境强者，星宇蔑视的连看都没有看他们，眼中杀气爆发。

    他踩着苍云帝君的脚，狠狠的一踩........

    PS：今天爆四更，求兄弟们给力打赏书币，推荐票，谢谢！

    枯朽最近上推荐，需要打赏以及推荐票，来增加成绩，不然枯朽就扑街了，枯朽为了写小说，没有上班，扑街了就没有工资了

    谢谢【你我终年不遇】【余feng贵】兄弟的打赏，谢谢！

第113章 苍云帝国，覆灭（求打赏）(aiyousheng.com) 

    “卑微的蝼蚁，下辈子记住，有些人不是你能够惹的起的，给老子死吧！”

    咔嚓！

    狠狠地一脚踩下，一代帝国君王，就这样被星宇一脚踩爆了，死了，尸骨无存。

    “还有你们，刚才不是说苍云帝国不可侵犯吗，老子就是要侵犯，你们又能怎样！”

    “老子已经踩暴了你们的君王，你们不也只能卑微无可奈何！一群垃圾！”

    踩爆了苍云帝君，星宇仿佛做了一件微不足道的事情一样，表情没有丝毫变化。

    他充满狂暴霸气，杀戮的眼睛，盯向了剩余的这二十多位武神境强者。

    “你说的对，我们卑微，我们垃圾，求你放过我们，我们甘愿投靠你，做你的手下！”

    被陷入疯狂杀戮中的星宇盯着，他们全身冰凉。

    心里生出颤抖的意念，面对星宇好像面对主宰他们生死的杀神一样恐惧，无力。

    “做老子的手下，你们这群狗还不配，所以你们还是给老子死吧！”

    一群强大的武神境强者求着做手下，星宇却说他们不配！

    多么狂！

    充满杀戮的眼，陡然一寒，星宇大手猛的一挥。

    苍穹在这一刻卷起恐怖风暴，布满了万里黑云。

    一道弥漫毁灭之力的万丈雷霆，轰然劈下，强大的威势让人颤抖。

    化成一条巨大雷龙，狂吼着蜿蜒而下，狠狠地撞向了已经陷入恐惧的苍云帝国诸人。

    “我恨，我悔，不该这样不知死活的得罪日天帝国啊！”

    “要是知道日天帝君实力这么恐怖，打死我也不会跟他作对！”

    充满绝望的咆哮着，他们瞬间就被恐怖雷龙撕成了碎片，在不甘后悔中陨落。

    “叮！恭喜玩家斩杀一位神人境，一堆武神境强者，获得三十点灵点，升级还需一百七十灵点。”

    “这片宫殿让老子看着非常不爽，也都成为灰烬吧！”

    只是因为看着不爽，星宇他就，陡然之间一道巨掌轰然拍向了下面的皇宫。

    这一道巨掌，覆盖了整个皇宫，遮天蔽日的，一片片空间瞬间被压爆。

    轰隆一声，在无敌的巨掌之下，巨大的皇宫，瞬间化成了一片废墟。

    宫殿坍塌一片，大地残破，皇宫里的人全部被灭了。

    “苍云帝国，皇室已灭，从此成为我日天帝国的附属帝国，若有不服者，死！”

    留下一道威严的声音，星宇以及叶良辰，再次撕裂空间，去往下一个帝国，紫月帝国。

    “哗！这个日天帝国太强了吧，竟然将皇室灭了，苍云帝国变天了！”

    “太恐怖了，连皇室都被灭了，还有谁敢不服啊，不服就只有死路一条！”

    苍云帝国无尽大地上，星宇威严霸道的声音在回荡，无数人骇然。

    与此同时。

    空间之中一道巨大漩涡强大空间之力疯狂流转，星宇以及叶良辰踏了出来。

    在他们脚下，就是紫月帝国的皇城紫月城，也就是这次星宇要毁灭的地方。

    “苍云帝国已经被老子灭了，你们是否已经准备好接受老子带来的死亡的恐惧了呢！”

    杀气弥漫诸天，星宇与叶良辰一个瞬移，下一瞬间陡然出现在了皇宫大门前，杀进去。

    “你们是谁，这里是皇宫重地，快点滚开，不然......”

    守卫在皇宫门前的是一个武圣级护卫，他用剑嚣张的指着星宇两人，凶狠的大喝。

    “老子最讨厌被别人用武器指着了，所以你死吧！”

    不过还没等武圣守卫说完，星宇一剑寂灭了他的生命，鲜血喷在大门上。

    猛的一脚将大门踢的坍塌，星宇叶良辰踩着武圣守卫的尸体走了进去。

    “好嚣张！”

    “这是谁，竟然这么霸道，踢了皇宫的大门，还杀了守卫，他死定了！”

    与此同时，当星宇两人迈进皇宫之时，在皇宫最深处的一个黝黑山洞里。

    有十多个浑身散发枯朽死亡气息的人猛的睁开了眼睛，爆发慑人的精光。

    神人境！

    “终于来了吗，既然来了，今天就留在我紫月帝国吧！”

    一个枯老腐朽的像干尸一样的老人狰狞的笑着，抖了抖身上的尘封的灰尘。

    在他的旁边，十个同样像死人一样充满枯朽气息的灰衣老人。

    猛的弹跳起来，跟着干尸老人一起，瞬间暴射出黝黑山洞。

    他们卷起一阵阴风，陡然出现在了星宇和叶良辰的身前，周围植物迅速枯萎死亡。

    “日天帝国的帝君果然是个黄‘毛’，小子，你非常的嚣张狂妄，不自量力。”

    “你以为你真的能灭我紫月帝国吗，你也不看看自己蝼蚁般的实力，死吧。”

    枯老不堪的老头，蔑视的嘲讽道，虽然他的身体枯朽，但蕴含的力量却非常恐怖。

    他猛的爆喝一声，抓起一座大山狠狠的砸了下去。

    巍峨的大山狠狠地砸下，空间塌陷，气流呼啸着。

    气势狂暴无比，若是真的砸在人身上，绝对立马成为肉饼。

    “老子就是狂，狂的人神惧怕，所以老子要你们死，你们不得不死！”

    猛的一踏大地，大地裂开，星宇暴射起来，一拳狂暴的砸向巍峨的大山。

    “即使老子不自量力，但以老子的实力杀你们一群垃圾，足够了！”

    他的拳头上，厚厚的灵力流转着，爆发着让苍穹都暗淡的刺眼金光，要轰灭一切。

    在星宇轰然爆发恐怖神威的同时。

    叶良辰也是一脸嚣张蔑视的抬手镇压向了剩下的十多位枯朽老人。

    “你们这群跳梁小丑，若是你们觉得有实力，良辰不介意奉陪到底”

    “做人要识时务，你们只要记住，我叫叶良辰就好了。”

    .....................................................

    PS：第二更送上，求给力打赏，助枯朽冲榜，谢谢诸位兄弟！

    谢谢【暮色年华】兄弟的打赏，谢谢！

    .......................................................

第114章 帝者，不可阻挡！（求打赏）(aiyousheng.com) 

    不愧是三大狂人的之一叶良辰，就是这么牛逼。

    一块板砖，独自一人竟然牵制住了剩余的全部神人境强者。

    与此同时，在战场的另一边，星宇已经与干尸老人猛烈的碰撞在了一起。

    两者轰然碰撞，宛如火星撞地球一样，狂暴的力量相互轰撞，在空中激起万丈波澜。

    “马勒戈壁，系统快点给老子开启热血狂暴，你TM个嚣张的老头等着被老子秒杀吧！”

    狂暴窒息的气息自星宇他的身上轰然爆发，星辰摇曳，空间爆碎，时间倒流。

    陡然之间，星宇他的身体高大起来，充满了爆炸性的狂暴感。

    能踏碎苍穹的一脚狠狠地踩向了干尸老人的头颅。

    并且在星宇的这一脚下，好像有一道恐怖的吸扯之力一样，要将干尸老人吸扯过来。

    “这点雕虫小技，不过如此，给老夫爆！”

    身体要被狠狠地吸扯过去，枯朽老头却并未丝毫慌乱，反而是露出讥讽的冷笑。

    一股充满恐怖死亡的黑色气体从他的嘴里猛的吐了出来，瞬间挤满了天空。

    天空变成了一片漆黑，仿佛变成了森罗地狱一样，让人恐怖，浑身打哆嗦。

    “不自量力的小子，给老夫死吧，你是没有机会的，你这样的蝼蚁，只有被老夫踩死的份！”

    “你的命由我不由你，老夫要你死，你就必须得死！”

    这死亡气息的出现，瞬间化解了吸扯着干尸老头的力量。

    他阴冷的笑着，枯朽的苍老的手狠狠地一挥下，这些死亡气体竟然立即汹涌起来。

    瞬间化成了能够吞噬日月的黑色的巨浪，狠狠地朝着星宇拍下，吞噬，将星宇淹没。

    “好强，竟然接近了神灵境的实力，不过接近神灵境那又如何，老子照样灭！”

    感受着迎面汹涌而来的恐怖死亡巨浪，星宇露出了羁傲的狂笑，大罗剑胎握在手中。

    “给老子一剑破灭吧！”

    璀璨到极致的一剑，瞬间斩出一道巨形剑气，横斩向了死亡巨浪，斩了上去。

    被斩中的死亡巨浪，一阵剧烈的翻腾，天地轰隆隆的响，僵持一下后，竟然被斩的倒退。

    “没有用的，这只是老夫三分之一的实力而已，你在老夫眼里只是蝼蚁，不堪一击。”

    死亡巨浪被星宇斩退，干尸老人神色却仍然没有丝毫的变化。

    仿佛一切在他的掌握之中一样，讥讽的笑着。

    “灭，苍生！”苍老沙哑的声音猛的暴喝。

    随着他的暴喝落下，他的身上，竟然爆发出了恐怖的神灵境的气息。

    虽然他身上神灵境的气息并不太稳固，但也真正的踏足了啊！

    刚才还被斩退的死亡巨浪，瞬间威势大涨。

    爆发着滔天神芒，摧枯拉朽的吞噬了剑气，然后如狼似虎的要去吞噬星宇。

    这一刻，天地剧烈翻涌起来，天翻地覆。

    死亡巨浪就要将星宇彻底的吞噬了，干尸老人得意的笑了起来。

    “老夫早就说过，你的命是老夫主宰的，要你生，你才能生，要你死，你就死，恐惧了吧，蝼蚁！”

    与叶良辰正在胶着大战中的众位枯朽的老人，此刻也是露出了残忍，蔑视的笑。

    “神灵境的恐怖实力，又岂是这个蝼蚁能够想象的，恐怕他早已经颤抖了吧。”

    “神灵境，很强大么，不过就算再强大，在老子面前又算什么，老子就是天，就是神！”

    被这群苍老枯朽的老人讥讽着的星宇，此刻身上爆发凌天的霸气，双眼充满燃烧战意。

    一瓶超级哇哈哈，被他迅速猛的灌了下去，实力立即开始暴涨起来。

    在众人越来越震撼的目光中，恐怖的三星神灵境的实力，轰然爆发，气息横扫天地。

    “既然神灵境的实力，是你炫耀的资本，那老子就把他打爆！”

    轰隆！

    向前猛的一踏，天地轰隆的颤抖了一下，星宇化身成了魔神般。

    手掌只是轻轻的向干尸老人引以为傲的死亡巨浪一拍，摧枯拉朽的。

    立即就被拍的支离破碎，化为了一片灰烬，同时干尸老人也是脸色一白。

    身体狂颤的喷出一道鲜血，更加苍老不堪了。

    “这怎么会这样，你不是只有蝼蚁般的神人境吗，怎么可能会是三星神灵境！”

    “老夫不信！”

    此刻干尸老人的瞳孔里，闪烁着浓浓的不甘，忍不住的咆哮，疯狂了。

    “他竟然是三星神灵境，太，太恐怖了，还还有没有天理，他这么年轻！”

    刚才嘲讽星宇是蝼蚁的众位枯朽老人，此刻只剩下了不可思议的震撼以及恐惧。

    一个青年，竟然就已经达到了别人一生都无法达到的神灵境，谁信，多么恐怖！

    “你刚才不是说主宰老子的生命，要老子死，就死的吗！”

    “就凭你这垃圾的根本不堪一击的实力，你TM配吗！”

    “老子的命，由我不由天，更不由你这个垃圾！”

    身体一闪，众人就骇然的发现，星宇竟然消失了，突兀的出现在了干尸老人的身前。

    猛的一下，扣住了他的喉咙，举到了空中，冷冷的喝道。

    不过被星宇掐着喉咙的干尸老人，并没有恐惧。

    反而是闪着疯狂的光芒，讥讽的笑声响了起来。

    “哈哈哈！就算你是神灵境又怎么样，你今天也还是要死，出来吧，霸羽帝国！”

    刚一说完，然后他竟然化作了一道黑色气体，逃离了星宇的束缚，出现在了远处，嚣张的笑着。

    在他的身旁，竟然突然出现了十多位神人境强者以及两个神灵境的强者。

    “你倒是继续狂啊，恐惧了吧，颤抖了吧！老夫今天让你生不如死！”

    霸羽帝国的人，竟然埋伏在紫月帝国偷袭星宇，这得多么阴险狠辣！

    “就算你们两个帝国狼狈为奸又如何，老子要你们死，你们就绝对逃不掉！本帝，不可阻挡！”

    “出来吧！龙傲天，赵日天，给老子灭了他们吧，让他们这群自以为是的垃圾死在恐惧之中！”

    PS：第三更，求打赏，谢谢！

    谢谢【学海无涯】兄弟的打赏，谢谢！

第115章 吊爆的狂人（求打赏）(aiyousheng.com) 

    面对群敌，星宇肆意张狂，猛的举起两张镀金的卡片，在空中熊熊燃烧了起来。

    这两张卡片，便是赵日天，龙傲天永久佣兵卡！

    随着卡片的燃烧，一双白皙的手撕裂空间，还有一条大腿正在狂踹着，要降临。

    “吼！我赵日天不服！”

    一声大猩猩一样的暴吼中，白皙双手猛的一撕空间，空间刺啦一声裂开。

    一个灰衣灰裤，手拿长木棒的青年出现在了空中，仰望着天，蔑视着地。

    他的神态，动作里面，全都充满了无边的嚣张，非常吊的样子。

    他就是，连天都敢曰的，三大狂人中的赵日天！

    不过这还没有停止，苍穹下的众人目瞪口呆的看见。

    一个比赵日天更加牛逼的人踏着破碎的空间走了出来，他每走一步，苍穹都好像一颤。

    虽然他相貌平平，但全身上下都是牛逼闪闪的极品装备，连星宇都羡慕不已。

    甚至就连他穿的袜子，都TM是神灵级极品的仙金神袜。

    除了他全身上下都是牛逼哄哄的极品装备以外。

    唯一让众人注意的就是他身上的一股让人忍不住臣服的王霸之气。

    好像连苍穹都敢踩在脚下一般。

    “哈哈哈，我龙傲天来了，敌人都将匍匐在我的脚下，美女都将趴在我的胯下！”

    他狂傲的一笑，负手而立，好像睥睨天下的绝世强者一样。

    “你们是何人，如果只是路过的，还请速速离开，日后我紫月帝国必有厚报！”

    干尸老人忌惮的望着赵日天，龙傲天，尽量客气的说道。

    毕竟从赵日天，龙傲天嚣张无比的气质，就能断定两人不是简单的人物。

    不过他不知道龙傲天，赵日天是星宇召唤来秒杀他们的。

    但赵日天两人却明白这干尸老人不是什么好鸟，是星宇的敌人。

    “我是赵日天，先有老子后有天，再有你祖宗！”

    “老子是你拥有无数美女的祖宗的祖宗龙傲天，专打各种不服的傻吊！”

    “还有老子叶良辰！老大，老三，这个杂种欺人太甚，想群殴牛逼的召唤者！”

    在星宇后边的叶良辰也是一脸激动的吼着，望着干尸老人的目光充满了浓烈杀气。

    他们三大狂人终于齐聚，将在星宇的带领下再续装逼界辉煌。

    “什么，这个杂碎竟然敢对牛逼的召唤者不敬，简直是找死，不可饶恕！”

    听了叶良辰的话，赵日天以及龙傲天勃然大怒，愤怒的吼着。

    召唤者何等牛逼的人物，岂是你们这些杂碎能惹的，老子狂人三兄弟灭了你们。

    然后龙傲天立即掏出了三把神魄器，扔给了叶良辰，赵日天。

    “杀，杀了这群竟然敢得罪牛逼的召唤者的垃圾，将他们踩在脚下羞辱！”

    各自拿着一把神魄级的剑，猛的一斩，朝着紫月帝国，霸羽帝国斩杀了过去。

    “什么！这是神魄器，他竟然有神魄器，太恐怖了，啊！我的手！”

    “太恐怖了，逃，快逃啊！”

    一个紫月帝国的枯朽老头被一道锋锐剑气一下斩断了一条手臂，痛苦骇然的吼道。

    就在这时，星宇嘴角带着冷笑，暴射的冲向了干尸老人，叶良辰三大狂人则是横扫着剩下的人。

    “老头，你TM刚才那么吊，继续嚣张啊，有种别逃啊！”

    在星宇暴射过来时，干尸老人终于害怕了，充满了恐惧，瑟瑟发抖，转身立即逃跑。

    不过他的速度又怎么比的上星宇呢，带起一阵狂风呼啸，星宇瞬间出现在了他的身前。

    “刚才你TM以为人多就多么牛逼，敢在老子面前嚣张装逼，老子一巴掌抽死你！”

    浑身灵力狂涌向手掌，狠狠地一巴掌甩在了干尸老人的脸上。

    狠狠地将他抽飞了，脸上留下一个清晰的血红的五指印，肿的像猪头。

    一大口鲜血猛的吐了出来，干尸老人感觉头都要被轰炸了。

    还不等他恢复过来，就又被星宇一脚踩在了脚下。

    “你要老子生不如死，老子先让你‘欲’仙‘欲’死！”

    蔑视的撇了撇嘴，星宇将踩着干尸老人的那只脚高高抬了起来，狠狠地踩了下去。

    这一脚，连山岳都可以踩爆，大地都能瞬间踩塌陷。

    如果不是因为干尸老人有神灵境的恐怖防御力的话，早就被一脚踩成碎肉了。

    又是一大口鲜血喷了出来，干尸老人感觉身体都快碎了。

    背上的骨头都断了好多根，非常的痛苦，浑身剧烈的疼，直冒冷汗。

    “杀了我吧，你有本事直接杀了我吧！”

    现在他已经充满了恐惧，吐着血痛苦狰狞的咆哮。

    “一而再再而三的惹了老子，你还想就这么痛快的死，休想！”

    冷冷的看了对方一眼，竟然让干尸老人忍不住打了个寒颤，恐惧绝望。

    砰！

    “老子早就说了，你们惹不起老子，你们不信，这就是惹老子的下场！”

    一边冷冷的说着，星宇一脚将干尸老人狠狠的踢的吐血狂飞，内脏都吐了出来。

    “死吧！”

    将干尸老人一顿凄惨的蹂躏之后，星宇斩出一道强大锋锐的剑气，将干尸老人斩杀了。

    “牛逼的召唤者已经解决了那个垃圾了，我们爆发吧，将这群垃圾秒杀了吧！”

    嚣张的狂笑着，龙傲天轰然爆发出了他的全部实力。

    双手狠狠的一挥，一剑就将一个神人境强者秒杀了。

    “让我们爆发吧，你们这些惹了召唤者的垃圾在恐惧颤抖中死亡吧！”

    看着龙傲天爆发了恐怖的实力迅速解决了敌人，叶良辰赵日天不甘落后的也爆发了。

    一道道神魄器斩出的狂暴恐怖的剑气肆虐天地，将剩下的人都瞬间秒杀了。

    “犯我日天帝国者，虽远必诛！”

    这些侵犯了星宇的日天帝国的人，此刻已经全部被凌厉的诛杀，一个不剩。

    “叮！恭喜玩家斩杀三位神灵境敌人，一堆神人境，获得七百灵点。”

    “叮！恭喜玩家升级成为四星神人境。”

    “叮！恭喜玩家获得紫色大礼包一份！”

    PS：第四更，求支持，求打赏，谢谢！

    求粉丝啊，创世中文网网站上面打赏一毛钱（10书币）就好了！

第116章 狂暴，爆！（求打赏）(aiyousheng.com) 

    “打开紫色大礼包！”

    “叮！请主人稍等，小雪正在打开紫色大礼包！”

    一层层的包装被拆开，七彩的光芒猛的爆发开来，让星宇睁不开眼。

    “叮！恭喜玩家获得超级爽歪歪一瓶！”

    “叮！恭喜玩家获得美国队长佣兵卡一张！”

    “叮！恭喜玩家获得地球远古第一神盘古佣兵卡！”

    盘古佣兵卡，美国队长佣兵卡，狠狠地刺激着星宇激荡的心情，陷入狂喜。

    “查看物品属性！”

    物品：美国队长佣兵卡

    描述：地球世界美国大电影《美国队长》里的主角，超级英雄，他原本只是一个普通的新兵。

    经过实验的改造后，成了“超级士兵”，其力量、速度、耐力变得无比恐怖。

    并且拥有世界上最强金属吸音钢制成的盾牌，在一次战斗中，掉入大海被封印。

    最后被神盾局发现并解冻后，加入了复仇者联盟，带领复仇者联盟赢得了无数次不可能的胜利。

    功能：被玩家召唤，帮助玩家战斗，横扫一切敌人

    物品：盘古佣兵卡

    描述：地球远古神话传说中最古老，最强大的神。

    他拥有龙的头，蟒蛇的身体，在混沌未形成的时候就已经存在了。

    他曾经手持盘古神斧，以无上神力，开天辟地，劈开了混沌世界。

    然后将身体化作天地，以及万物，创造了世界。

    被后之世人誉为天地之间，第一至高神，创世神，流传千古

    功能：被玩家召唤，帮助玩家战斗，横扫一切敌人

    “滴！滴！滴！超级VIP系统提示，危险，极度危险正在袭来，请玩家做好防御！”

    就在星宇狂喜的摩挲着这两张佣兵卡的时候，一阵刺耳的系统警报声响起。

    “日天兄，你们快逃开！”这一刻星宇的身体瞬间紧绷，毫不犹豫的朝着一旁暴射出去。

    狠狠地，迅猛的滚在了远处，然后怒目圆睁的对赵日天三大狂人吼道。

    “轰！”然而他话音刚落，在他刚才所在的地方，一道充满狂暴力量的拳头狠狠地砸下。

    携带着毁灭一切的威势，轰得空中的气流呼啸不止，一片飞沙走石，狂风乱吹。

    大地瞬间就被砸的塌陷了下去，形成一个又深又大的拳头形巨坑，裂痕蔓延。

    头皮发麻的冰寒感觉弥漫星宇的脑海，这要是他刚才没有收到系统提示，没有毫不犹豫的逃开。

    恐怕他已经彻底的被砸成了肉酱，这是要对他一击绝杀啊，让星宇顿时怒火燃烧了起来。

    “无论是谁，今天老子必杀你！”

    “嘎嘎，想不到你这个蝼蚁逃的倒是很快啊，你的血让我充满渴望，你是逃不出我的手掌心的。”

    轰出这毁灭一拳的，是一个浑身笼罩在阴森森的黑色斗笠下，像骷髅一样的枯瘦男子。

    他周围的空间极度的扭曲着，似乎承受不了他恐怖的威压，在扭曲，在塌陷。

    这个骷髅一样的人，是一个强大的邪恶修炼者，邪恶修炼者就是专门吞噬别人的实力。

    靠吃其他强大修炼者的血肉，快速提升实力的一种非常残忍的修炼者。

    他盯着星宇的目光，就好像饥饿无比的‘凶兽’盯着‘裸’体美女一样。

    “召唤者，我们三兄弟没有保护好你，请召唤者惩罚我们！”

    这时候，神色阴沉无比的叶良辰三人来到了星宇的身旁，低着头沉声说道。

    “这不怪你们，是我大意了，你们退开，老子要独自杀了这个人。”

    嗜血的舔了舔嘴唇，星宇眼中爆发出无尽冰冷的杀戮寒芒。

    充满杀气的盯着对面的骷髅人，将叶良辰三人推到了一边。

    这个骷髅人竟然想要偷袭绝杀了星宇，星宇自然也不会放过他，让他好过。

    “一踏天地，给老子死吧！”

    轰隆！

    身体像炮弹一样弹起，在空中迅速的旋转起来，搅起狂暴飓风。

    带起恐怖的重力，像巍峨山岳坠落大地一样，凶猛的一脚踩踏向了骷髅人。

    如同秋风扫落叶一样，凌厉狂暴的要踩爆骷髅人的头。

    “嘎嘎，挣扎吧蝼蚁！你越挣扎，越恐惧绝望，你的血越美味！”

    骷髅人仿佛无视星宇一样，身体化作黑风一飘，顿时出现在了远处，狰狞的残笑着。

    只是如此的轻松，竟然就躲过了星宇雷霆万钧的狂暴一击。

    简直不可思议！

    “你TM不就是比老子实力高了三级么，狂什么狂，要是老子也有你的实力，灭你如屠杀猪狗！”

    一脚踏落空，气势如山的砸在了地上，大地迅速爆炸，被星宇踩塌陷了下去。

    “热血狂暴，开启！”

    猛然暴喝一声，一阵狂风吹舞星宇的发丝衣裳，他的气势瞬间暴涨起来，席卷天地。

    他身体化作一道流光，快若闪电的一拳轰出去，拳上毁灭拳意破碎空间。

    这一拳之下，化作了天地的唯一，好像一切已经不存在，只剩下了星宇闪烁金芒的一拳在轰出。

    “蝼蚁的攻击力，不堪一击，让我先一拳轰断你的手臂，让你绝望吧！”

    面对星宇如此威力强势的一拳，骷髅人仍然面色平静带着浓浓的蔑视。

    他双臂狂震，一道妖异的血芒爬上了他的双拳，闪着诡异不已的红光。

    轰隆！

    他出手了，带着一拳轰碎山河的威势，蔑视冷笑着狠狠地朝着星宇轰来一拳砸下。

    “给老子爆吧！”星宇狂吼着，全身无尽的力量，疯狂的涌向拳头之上，两拳轰然相撞。

    顿时，一道恐怖的力量风暴在两拳碰撞之中轰然形成。

    狂暴的肆虐天地，日月黯淡下来，大地迅速塌陷亿万里地，宛如灭世。

    PS：今天还是爆四更，枯朽已经很努力了，求给力打赏，不要多，88（九毛钱）书币为枯朽增加一个粉丝就行了，谢谢！

    谢谢【我是扁桃】【霸气龙爷】【暮色年华】【空】【鹏程万李】【余feng贵】【相依你宝贝】【凡人一生，终不过一死】【越夜越有神】【学海无涯】十位兄弟的给力打赏，谢谢！

第117章 狂暴吧，貂蝉（求打赏）(aiyousheng.com) 

    咚！咚！咚！

    天地颤抖，两人猛烈碰撞之后，皆是身体狂震不止。

    连退了三步，这才化解狂暴的力量冲击，顿时一口殷红溢出嘴角。

    在他们的脚下，被踏过的地方，出现了深深的脚印，裂纹纵横，大地残破不堪。

    “嘎嘎，有点意思，不过你这个蝼蚁还是死吧，成为我的血食是你的荣幸！”

    骷髅人冷笑一声，一道黑色巨掌在空中迅速凝练，地狱般的恐怖场景，在巨掌中浮现。

    无数的冤魂在凄厉的惨叫着，让人听了头皮发麻。

    这些都是被骷髅人吞噬过的人留下的凄厉魂魄，被永远的困在里面，当成他的大杀器。

    随后黑气腾腾的恐怖巨掌，轰然拍向了星宇。

    无数的黑色光芒在这巨掌之中溢出，寂灭着光线。

    好像瞬间化成一颗由无数冤魂形成的张着狰狞大口咬来的骷髅头。

    “帝皇铠甲，合体！”

    光是被这巨掌轰下卷起的狂暴劲风，星宇便知道绝对不好对付，立即猛的暴喝道。

    刺眼金光一闪，他就瞬间变身成了帝皇铠甲。

    在空中打了一个响指，极光剑陡然出现在了他的手中。

    “嚣张也要有一个限度，所以你给老子爆吧！”

    “帝皇绝杀之，帝皇降魔斩！”

    双手握着极光剑刺啦划过虚空，割断了空间，时间碎片飞逝。

    一道璀璨强大的万丈剑气轰然斩下。

    剑气之中包含五行之力，以及封印之力，镇压封印一切的斩向了巨掌。

    这一剑，锋芒毕露，连苍穹都能斩破，狠狠地斩在了巨掌之上。

    被一剑斩中的巨掌顿时虚幻了一些，混沌五行气轰然爆发，寂灭着巨掌中的无数冤魂。

    “不自量力的蝼蚁，羸弱的实力如此不堪，给我灭！”

    残忍的冷笑几声，骷髅人的嘴角上掀起浓浓的嘲讽，双手猛的一翻。

    巨掌之上瞬间爆发恐怖的神芒，一把将剑气捏在了手中，狠狠地一捏，瞬间爆碎。

    强大无匹的万丈剑气，瞬间就变成了一片灰烬。

    然后黑色巨掌势无阻挡的狠狠地朝着星宇轰然拍下。

    随着黑色巨掌轰下，虚空中狂暴气流呼啸，强劲的气息撕破了大地，一座山岳爆炸。

    狂劲的烈风吹来，吹的星宇一阵发疼，他就要立即躲避开来。

    不过这时候，骷髅人嘴角的讥讽更甚，巨掌爆发一道滔天神芒，威力，速度猛的暴涨。

    不过不到一瞬间，黑色巨掌竟然就已经狠狠地轰中了星宇的身体。

    噗！

    一口鲜血狂吐出，被巨掌轰中的星宇感觉浑身要散架了似得，内脏都几乎错位了。

    轰退了许远，大地上被疯狂倒飞的星宇擦出一道长坑，这才停了下来。

    “召唤者不会有问题吧，怎么一直被碾压啊。”

    看着这一幕，叶良辰三人眉头微皱，有些焦急起来。

    “叮！恭喜玩家，貂蝉请求与玩家并肩作战。”

    “叮！貂蝉使用了绝招乾坤大挪移！”

    “叮！恭喜玩家被貂蝉的乾坤大挪移击中！”

    三声系统声响过后，一道恐怖的气息轰然涌入星宇的身体，让他的力量突然暴涨起来。

    感受着浩瀚如海的灵力，星宇愣住了，然后忍不住的狂喜起来。

    乾坤大挪移，莫非貂蝉的能力就是将自己的能量转移给别人，短暂提升实力。

    “哈哈哈！貂蝉妹纸，够给力啊！”

    “狂暴吧，貂蝉！让这个垃圾看看我们的无敌神威，虐他如虐狗！”

    看着星宇突然像个傻子一样狂笑起来，骷髅人非常的不解。

    心里暗暗想到，难道这个蝼蚁的脑袋被打出问题了不成，变成了傻子。

    哗！

    不过不论如何，这对于骷髅人来说都是一个秒杀星宇的非常好的机会。

    他身体猛的暴射出来，全身黑气翻滚，充满恐怖力量的一爪要抓爆星宇的头颅。

    “蝼蚁，你的血肉都是我的了，吃了你，我的实力必能更上一层楼！”

    随着他的爪子抓过来，轻轻一扫，一道爪风抓爆了一座宫殿，可见威力有多么恐怖。

    不过这时候的星宇，实力在貂蝉乾坤大挪移的暴涨下。

    已经达到了恐怖的五星神灵境，又怎么会像刚才那样被骷髅人完虐呢。

    现在，局势应该逆转了！

    “你个狗东西，刚才打的很爽吧，现在换老子爆你了！”

    轰隆！

    狂暴的气息轰然爆发，威力惊世的威猛一拳，迅捷的轰向了骷髅人。

    一拳爆碎虚空，蒸发气流，猛的砸在了骷髅人的身上，一拳又一拳，不断疯狂的轰砸。

    恐怖的力量顿时倾泻而出，将骷髅人的胸膛砸塌陷下去了，鲜血狂喷，骨头都断了几根。

    然后又被一拳轰砸的身体狂震，犹如断线的风筝飞了出去。

    狠狠地砸在地上，大理石都被他砸碎了。

    骷髅人鲜血加杂着内脏吐了出来，落在星宇的视线充满了骇然。

    “你怎么可能打败我，你一个蝼蚁怎么可能伤的了我！”

    “老子为什么要告诉你这个垃圾，给老子死吧！”

    冰冷无情的话仿佛给骷髅人泼了一盆冷水，让他瞬间陷入了恐惧。

    他的瞳孔迅速收缩着，脸上布满狰狞。

    一道恐怖强大的剑气猛的斩向了他，致命的气息让他忍不住颤抖。

    “不要，不要杀我，求你不要杀我！”他一边朝着后边退，一边恐惧的吼着。

    “我与你无冤无仇，你就偷袭想杀老子，还想老子不杀你，可能吗，下地狱后悔去吧！”

    刺啦！

    一剑猛的斩落，锋锐剑气肆虐，带起一股血泉，骷髅人人头落地，死的不能再死了。

    “叮！恭喜玩家斩杀骷髅人，超级VIP双倍经验值，获得一百五十灵点，升级还需三百五十灵点。”

    “叮！恭喜玩家帝皇铠甲升级成为神灵级极品！”

    叮！

    PS：今天的第二更送上，求诸位兄弟给力打赏啊，谢谢！

    谢谢【南宫问天】【心痛了，梦醒了】两位兄弟的打赏，谢谢！

    ...................................

第118章 特殊奖励（求打赏）(aiyousheng.com) 

    “叮！恭喜玩家获得一份特殊奖励！”

    “叮！恭喜玩家开启特殊奖励，获得一次升级神王级极品武器的机会。”

    获得要求：系统将会回收玩家背包里所有的低级装备，以此兑换一张神王级武器升级卡。

    “回收，全部回收！快点兑换！”星宇急忙命令道。

    他的舌头都差点被咬断，心脏扑通扑通的狂跳，要爆炸一样，红着眼睛。

    神王级极品武器，连神王都渴望的无上武器，星宇怎么可能会不换呢。

    更何况，这些低级的装备对星宇来说本来就没有用，回收兑换神王器，简直是赚大了！

    不换是SB！

    “叮！恭喜玩家背包里的全部低级装备被系统回收，获得一张神王级武器升级卡！”

    物品：神王级武器升级卡

    描述：玩家升级装备的专属升级卡

    功能：直接将任意一件武器升级成为神王级极品武器

    使用方法：直接燃烧卡片

    怀着激动期待的心情，星宇浑身哆嗦的拿出了大罗剑胎。

    然后心里对着王母娘娘祈祷了一番后，激动得哆嗦着手将神王级武器升级卡燃烧了。

    “叮！恭喜玩家使用神王级武器升级卡，大罗剑胎升级成为神王级极品武器！”

    一道紫金光芒猛的一闪，大罗剑胎就已经升级成了神王级极品武器。

    “叮！恭喜玩家大罗剑胎解开暴击模式，平常状态攻击力三倍，百分之一的概率触发十倍暴击。”

    我的天，十倍暴击！

    吊炸天！

    这一刻星宇觉得幸福来得太突然，浑身毛孔舒张，一脸热血澎湃的表情，双眼放着红光。

    他突然想对着天上的白云说爱你，被系统坑了这么多次老子终于逆袭了。

    有了十倍暴击，老子是‘禽’兽，老子怕谁，惹怒了老子，直接一剑秒了你！

    “啧啧，召唤者，十倍暴击，你这是要逆天啊，我叶良辰跪了。”

    “我赵日天也服了，太牛逼了！”

    在星宇旁边的叶良辰三人，此刻也是一脸目瞪口呆。

    他们红着眼，呼吸急促，大口的流着哈喇子，对星宇羡慕不已。

    要不是星宇是召唤者，他们恐怕立即就迫不及待把大罗剑胎抢了过来。

    “哈哈哈！你们三大狂人可是装逼界的传奇，弄一件宝物可比我容易多了，何来羡慕！”

    暴爽不已的大笑着，星宇率先迅速朝着紫月帝国皇宫落了下去。

    他要彻底覆灭紫月帝国的皇室。

    “紫月帝国皇室的人，都给老子滚出来受死！”一声大吼在皇宫响彻。

    过了一会，一阵骚动，总共上万的人来到了皇宫前的空旷，杀气腾腾。

    “你这个小辈竟然敢擅闯我紫月帝国的皇宫，真是胆大妄为，本将军要将你擒下，游街示众！”

    人群的前面，是一个身穿铠甲，手持大刀的将军，正怒吼着一剑斩来。

    他的眼神里充满了杀戮以及蔑视的光芒，仿佛星宇在他手上只有被杀的份。

    “拿老子游街示众，很好，那你先给老子死吧！”

    残酷的冷笑一声，星宇脚步一踏，虚空颤抖，凶狠的一脚踏向这个将军。

    面对星宇踩过来，紫月将军竟然生起了一股恐惧的感觉。

    因为他骇然的发现，星宇强大的气息压的他喘不过气来。

    “好恐怖！你到底是什么人！”

    艰难的说了一句话，紫月将军竟然就被气息轰压的一口血吐了出来，脸色像猪肝。

    扑通！

    还不等星宇一脚踩下，只是踩到了他的头顶上方，俯视着他。

    他就承受不住了，颤抖的跪了下来，在星宇恐怖的气息下瑟瑟发抖。

    “死吧！”嘴里吐出一道冰冷的声音，星宇猛的无情的一脚踩下。

    咔嚓！噗！

    骨头被踩成粉碎，身体被踩爆，以及鲜血四处飞溅的声音响起。

    只见刚才嚣张的紫月帝国的将军，就被星宇一脚踩爆了，并且连渣都不剩。

    “大将军可是七星武神境啊，竟然被他一脚踩爆了，太恐怖了！”

    “我的天，一脚踩死了强大的大将军，他的实力得有多么恐怖！”

    在这血腥暴力的一幕下，紫月帝国其他人全部恐惧了，只见有的人吓的双眼一翻晕过去。

    更有的直接被星宇的神威吓的口吐白沫的，还有吓得大小便失禁的。

    “杀！”还在他们的震惊之中，星宇提着大罗剑胎就斩向了人群。

    全部人都懵了，充满了恐惧，被星宇像切菜一样一刀斩死了，根本没有人能抵抗丝毫。

    不过一瞬间，就有数百人被他给一剑秒杀了。

    里面有武帝，武神境强者，随着他们的死亡，一声声爆经验的声音响起。

    “叮！恭喜玩家斩杀一个太监，获得一灵点！”

    “叮！恭喜玩家斩杀一个士兵，获得五灵点！”

    “叮！恭喜玩家斩杀一个统领，获得十五点灵点！”

    “叮！恭喜玩家斩杀一个将军，获得三十灵点！”

    .......

    “太恐怖了！不要杀我，我是紫月帝国的太子，只要你放过我，我叫我父皇给你一切！”

    一个被星宇踩在脚下的身穿龙袍的青年恐惧挣扎的求饶道。

    “老子杀了你，紫月帝国所有东西照样是老子的，去地狱陪你的死鬼父亲吧！”

    蔑视的看了这个青年一眼，星宇的眼睛里只有杀戮，果断狠辣的一剑斩下。

    一颗恐惧的瞪大着眼睛，死前还在挣扎的头颅滚落，地面被染红，仿佛地狱。

    “叮！恭喜玩家斩杀紫月太子，获得七十灵点，升级成为五星神人境。”

    此刻的皇宫，已经一片残败，充满了刺鼻的血腥气味。

    宫殿全被星宇摧毁成了废墟，地上是上万具尸体，血流成河。

    紫月帝国皇室，已经被星宇屠杀殆尽！

    此刻在皇宫之外的远处虚空，数百位强大之人正在窥视皇宫这里。

    他们头皮发麻，脸色苍白恐惧的看着战衣被血染红的星宇。

    “好强大，好恐怖！这究竟是什么人，竟然敢屠杀了整个皇室！”

    “太狠辣，太疯狂了，让我浑身颤抖！”

    一个七星武神境的强者，颤抖着声音，恐惧的说道。

    “紫月皇室已覆灭，归属本帝的日天帝国，从此紫月帝国本帝为王！”

    “若有敢挑衅本帝之威，胆敢不服本帝之命令者，一个字，死！”

    好狂！好嚣张！

    虽然星宇的话嚣张，张狂无比，但那些虚空中的强者却是丝毫不敢生起不服的念头。

    他们眼神里反而全是恐惧，大气都不敢喘一下。

    PS：第三更送上，求给力的打赏，谢谢诸位兄弟！第四更9点

    谢谢【学海无涯】【结束纳段爱情】兄弟的打赏。谢谢！

第119章 天机阁（求打赏）(aiyousheng.com) 

    日天帝国，日天城。

    在日天城的皇宫之中，星宇正坐在龙椅之上，在他的下方，左右各站着一群大臣。

    “帝君万岁万岁，万万岁！”

    两排人，全部整齐恭敬的对星宇行礼，头深深的弯下去，神色恭敬。

    “诸位起来吧，今日本帝召诸位前来，是有大事要宣布。”

    充满威严的抬了抬手，星宇身上帝威尽显无疑，神色一片庄严。

    “多谢帝君！”众人再次恭敬的行了一礼后站了起来，视线聚集在星宇的身上。

    “紫月，霸羽，苍云三国，刚刚已经被本帝灭了。”

    这句话一出，人群一阵哗然，眼睛都要瞪出来了。

    充满了不可思议，全场一片狠狠倒抽凉气的声音。

    “帝君这么快竟然已经灭了强大的三大帝国，太强大了！”

    “帝君帝威盖世无双，横推诸天万界！”

    “帝君帝威盖世无双，横推诸天万界！”

    轻轻的挥了挥手，星宇身上威严的帝威弥漫，众大臣立即安静下来。

    “李龙，小黑，赵陵海，凌宇轩，张崇文听令！”

    话音一落，全部人的视线聚集李龙他们五人身上。

    在视线聚集之中，五人神色冷静，处变不惊，有大将之风。

    他们相互疑惑的对视一眼后，立即走到大殿中间，对星宇恭敬行礼。

    “臣在！”

    看着身前的五个小弟，星宇嘴角微微掀起一抹好看的弧度，宣布道。

    “如今三国无人替本帝管理，所以本帝赐封李龙为紫月帝君，小黑为紫月大将军”

    “赐封赵陵海为霸羽帝国帝君，凌宇轩为霸羽帝国大将军。”

    “赐封张崇文为苍云帝国帝君，大将军由张崇文继位后自己挑选。”

    “明日一早，你们五人各带领十万大军前往三大帝国，登基继位，若有不服你们命令者，杀无赦！”

    闻言，李龙五人立即大喜，眼中爆发着精光，身体因为激动剧烈颤抖着，呼吸急促。

    他们竟然就这样轻松的当上了一个帝国的帝君，大将军，多么不可思议啊。

    此刻他们眼中泪花闪烁，对星宇的崇拜，以及忠诚到了无以复加的地步。

    然后五人神色一肃，立即恭敬的匍匐在地，震声恭敬道。

    “臣遵旨！”

    “多谢帝君封赐，帝君万岁万岁万万岁，我们五人绝不负帝君所托！”

    随后，在一众羡慕嫉妒恨的目光中，五人激动狂喜的奔回自己的位置，恭敬的站好。

    不过他们此刻的心里，却平静不下来，乐开了花，正在憧憬期盼着明天早日到来。

    这时候，星宇站了起来，俯视着下方，微笑着对李龙五人点了点头，威严的声音响起。

    “诸位不必羡慕，只要你们对日天帝国忠诚，有大贡献，本帝便为你们去夺一个帝国给你们！”

    去夺一个帝国给你们！

    一股让人热血沸腾的霸气弥漫整个大殿，所有人都心动，眼红了。

    恐怕也就星宇有这个实力以及底气敢说随便就能夺来一个帝国，简直就是霸气侧漏！

    “帝君真霸气强大，我一定要多为帝国多做贡献，我也要当其他帝国的帝君！”

    一个大臣眼中精光暴射，心中激动不已的想到。

    “帝君圣明，帝君万岁万岁万万岁！”

    众人恭敬齐呼道，心悦诚服。

    “好了，退下吧！”在星宇说完后，众人恭敬的退了下去。

    这时候，星宇的身影也是暴射出去，朝着遥远之地极速的飞去。

    他既然最近打算去灭了万剑宗报仇，那就必须要做好准备。

    收集好万剑宗的一切信息，毕竟万剑宗可是一方强大的三级势力，不可小觑。

    而要收集关于一个强大宗门的全部信息，就只有一个地方，那就是，天机阁。

    天机阁，一个凌驾于九级势力之上的超然存在，实力让人恐惧，深不可测。

    曾经有一个九级的强大势力，得罪了天机阁，一夜之间就被屠杀灭门了，震惊大陆。

    天机阁主要是一群叫天机的人组成，他们实力通天，深不可测。

    还能够预知未来，参透过去，对圣域的一切风云事情都了如指掌。

    并且天机阁的分支势力遍布整个大陆，每一域都有，没有任何一个势力能比的上。

    一个域，地域无尽宽广，日天帝国就属于三荒域的一个小帝国。

    三荒域有大大小小上万个帝国，而三荒境就只有一个天机阁。

    这个天机阁，就在日天帝国南面不远的千水帝国的帝都，千水城。

    .......

    一次次的撕裂着空间，跨过了非常遥远的距离，半个时辰后，星宇出现在了千水城的城外。

    这里不愧是三荒域唯一一个拥有天机阁的地方，城池好像一做巨大的山脉一样。

    蔓延数十万里，与天的尽头相连，让人望不到尽头。

    并且城墙全是用武神境强者全力一击都轰不碎的天神石砌造而成。

    有百米之高，非常雄伟，好像一个匍匐在地的苍古巨龙一样。

    站在城门下，沧桑古老的气息扑面，让人有一种蝼蚁般渺小的感觉。

    幻步踏进了千水城，里面更加热闹，人非常的多，一片嘈杂。

    穿过一条条繁华的街道，星宇来到一个非常古朴优雅的。

    刻着龙飞凤舞的天机阁三个赤金色大字的巨大木楼前，星宇停了下来。

    这三个赤金大字，笔锋锋锐，沧桑古老，有一股凌天的杀伐之气，让星宇看着都眼睛刺痛。

    并且这木楼，竟然全是用神灵级的树妖兽的尸体建造的。

    【树形的妖兽】

    这恐怖的大手笔，让星宇不得不感慨，不愧是超然的势力天机阁，就是这么的牛逼。

    这时候的天机阁门前人很少，星宇微微一笑，迈步走过去。

    不过就在他即将进去的时候，一个守门的护卫用剑拦住了他......

    PS：第四更给力送上，跪求诸位兄弟给力的打赏一下枯朽，谢谢！

    枯朽不求兄弟们打赏多，88书币【九毛钱】为枯朽增加一个粉丝就好了！

    谢谢【冰封V】兄弟的打赏，谢谢！

第120章 你有什么资格（求打赏）(aiyousheng.com) 

    “你不能进去。”守卫冷冷的看着星宇，神色里满是鄙夷，用剑拦住了星宇的路。

    “为什么不能进去。”

    眉头一挑，星宇沉声询问道。

    心里想着，这里明明是有实力的就可以进去，难道还有其他条件不成。

    “因为像你这样的穷酸，又没有实力的废物，不配进去。”

    不等守卫回答，一个轻佻，充满高高在上的语气的声音在星宇身后突然响起。

    心里闪过一丝阴霾，星宇非常的不爽，沉着脸回头望去。

    这是一个身材高大，相貌英俊，身穿神灵级下品白色铠甲的青年。

    他正站在星宇旁边，嘴角戳着鄙视的笑，眼神充满高高在上的意思俯视着星宇。

    看着他这嚣张的模样，星宇心中这个气，马勒戈壁的。

    你丫不就一件神灵级下品战铠，吊什么吊，老子还有神王器呢，拿出来亮瞎你的狗眼。

    就区区一个四星神人境的垃圾，还敢说老子是废物，真是不知死活。

    不过这时候，刚才拦住星宇的护卫，立即脸上堆满笑容的迎向了自傲青年。

    眼神里充满了讨好的神色，恭敬的叫道：

    “这不是鼎鼎大名的轩辕绝世公子吗，有请，快快有请！”

    一边说着，他一边哈着腰，在前面恭敬的给轩辕绝世带路。

    他面对自傲青年的这作态，这表情，跟面对星宇截然不同，就像是一条讨好主人的狗一样。

    “等一下，他凭什么可以进去，我就不可以。”

    轻轻迈步挡住了两人的路，星宇神色冷漠，充满了不愤，冷冷的问道。

    “轩辕绝世公子可是三荒境鼎鼎大名的超级天才，岂是你这样的废物能比的。”

    刚才面对轩辕绝世讨好的笑容，在面对星宇的这一刻，立即化成了高高在上的冷傲。

    他这表情，似乎是对于星宇非常的鄙夷，不屑一顾一般。

    这一刻，面对着这守卫，一个词出现在了星宇的脑海中，狗眼看人低，说的就是这种人。

    “快点滚开，你这个废物别挡了我的路，不然就死！”

    站在一旁的轩辕绝世，鄙视的看了星宇一眼后，一道强大的气息轰然如潮水一样压向了星宇。

    在这恐怖气息之下，大地的石板直接裂开了，裂缝成蛛网状迅速蔓延，可见有多么恐怖。

    “你一次次侮辱老子是废物，现在又敢对老子动手，真当老子好欺负不成！”

    正所谓泥人都有三分火气呢，更何况是星宇了，他寒眉一竖，一道更加磅礴的气息。

    化成一道气息铁锤，狠狠的将轩辕绝世压过来的气息瞬间砸的消散，轩辕绝世顿时嘴角溢出一点鲜血。

    被气息反噬得溢血的轩辕绝世，脸色难看无比，好像受了多大的侮辱一样。

    充满暴怒，以及森然杀气的狠狠地瞪着星宇，手上青筋暴起，一把神灵级下品长剑举到了空中，杀气凛然。

    “我把这个敢挑衅我的废物杀了没有问题吧？”

    这句话当然是对守卫说的，守卫鄙视的看了星宇一眼，毫不在意的恭敬的一笑。

    “轩辕公子尽管动手就是，这种不知天高地厚敢惹你的废物，当然该死！”

    好狠！好歹毒！

    一个开始就只是因为星宇挡了路，就要杀星宇。

    这个守卫更歹毒，明明是天机阁的守卫，竟然任意轩辕绝世在天机阁门前杀人。

    原本星宇只是打算教训一下这个叫轩辕的垃圾，现在他已经被彻底惹怒了，浓烈杀意再也不加掩饰。

    轰然爆发了，星宇充满狂暴杀意的眸，微眯着看着已经一剑斩来的轩辕绝世。

    “死吧，废物，这就是你敢挑衅我轩辕绝世的代价，生命的代价！”

    猛的一剑，溢出的剑气将大地肆虐的一片残破，大地沟壑纵横，寂灭生命的刺向星宇的心脏。

    “哗！快看，那竟然是三荒域天才榜第五百名的轩辕绝世！”

    “他可是能够越三级挑战的超级天才啊，跟他交手的那个青年死定了！”

    一大群围拢过来看热闹的人，纷纷发表自己的见解，不过全部都认为星宇死定了。

    “越三级，很厉害吗，在老子眼里就是垃圾一个。”

    不屑的撇了撇嘴，在一众嘲讽的声音中，星宇不退反进，唳的一剑斩出。

    轰隆！

    恐怖滔天的强大剑气肆虐苍穹，将苍穹都斩出一个窟窿，摧枯拉朽的将轩辕绝世的剑斩断了。

    一剑斩在了轩辕绝世的手臂上，猛烈的斩断了下来，鲜血狂喷。

    “啊！”被一剑斩断手臂，轩辕绝世顿时满脸痛苦狰狞，捂着断臂咆哮了起来，痛苦的冷汗直流。

    “你说老子是废物，不配进去，你TM又有什么资格！”

    暴射出将轩辕绝世一脚踩着脚下，星宇蔑视道，嘴角嘲讽。

    “哗！他竟然一剑打败了轩辕绝世，太恐怖了！”

    “这不会是哪个没有露面的天才榜的超级天才吧，实力太强了，连轩辕绝世都能秒杀！”

    在星宇将轩辕绝世一脚踩在脚下蔑视羞辱的时候，人群顿时骇然了。

    震惊的忍不住倒退了数步，好像遇到什么恐怖的事情一样，嘴里都能塞下一个拳头。

    “废物！快点放开轩辕公子，然后跪下道歉，不然我一掌劈死你！”

    不过这个时候，守卫却是一脸杀气腾腾的盯着星宇，猛的命令道。

    似乎只要星宇敢不立即放了轩辕绝世，跪下下道歉，他就要立即将星宇轰杀一样。

    这个守卫的行为，实在是让星宇暴怒不已，是可忍孰不可忍！

    刚才轩辕绝世要杀星宇，他立刻不假思索的就同意了。

    现在轩辕绝世败给了星宇，他就又立刻跳出来阻止了。

    简直就是轩辕绝世的一条走狗！

    好像轩辕绝世的命是命，星宇的命就不是命似的，绝对不可容忍！

    “你TM以为自己是个什么东西，这么嚣张，一个垃圾也敢对老子指手画脚，去死吧！”

    PS：今天继续爆发四更，求给力打赏，谢谢！

    谢谢【优雅的草泥马】【(⊙_⊙)】兄弟的打赏，谢谢！

第121章 杀人无需三思（求打赏）(aiyousheng.com) 

    砰！

    一边霸道的说着，星宇狠狠地一脚踩在轩辕绝世的胸膛上。

    他的胸膛瞬间就被踩塌陷了下去，甚至还听到了骨头碎了的声音，让人头皮发麻。

    “啊！废物我要你死！我要你死！快给我杀了他！”

    一声像杀猪般凄厉的惨叫从轩辕绝世口里吼出，鲜血狂喷，像喷泉一样。

    他眼睛充满怨毒和杀戮的死死的盯着星宇，怒火燃烧，身体挣扎的颤抖着。

    但他被星宇狠狠地踩着，根本无可奈何，只能挣扎，无力。

    “废物，你竟然敢不听我的命令，既然你不知死活的找死，那你就死吧！”

    看着轩辕绝世这个惨样子，守卫脸色阴沉下来，因为星宇没有听他的命令放了轩辕绝世暴怒了。

    他闪烁着狰狞暴怒的神色，如一道针芒，狠狠地一掌轰向星宇。

    恐怖无比的实力轰然爆发，一大片坚硬如铁的地面直接炸开，形成一个深深的大坑。

    攻击狠辣无比，致命，根本就是直接下死手，想要狠毒的一击杀了星宇。

    “哗！这个天才竟然惹怒了守卫，守卫可是二星神灵境的恐怖实力啊！”

    “这个天才这样蹂躏轩辕绝世，护卫肯定要出手啊，毕竟轩辕绝世可是轩辕家族的小少爷。”

    “哎，这个绝世天才惨了，死定了，可惜了一个天才啊，就要这样凄惨的陨落了。”

    在守卫实力轰然爆发，恐怖气息席卷苍穹，撕裂大地的时候。

    看热闹的众人摇了摇头，充满怜悯可惜的看着星宇。

    毕竟在他们眼里，就算星宇再天才，也只是一个四星神人境的实力而已。

    四星神人境的实力面对二星神灵境的守卫，只有被吊打，虐杀的份。

    “敢对老子动手，你这只手老子要了。”

    “热血狂暴，开启！”

    “狂暴奔雷拳！”

    眼神微微一眯，透射出寒冷的杀戮光芒，星宇不屑的哼了一声，挥手一剑斩出。

    轰！轰！轰！

    一道雷霆神龙缠绕咆哮的凌厉剑气，狠狠地斩出来，化作一道雷霆剑光，轰然斩下。

    咔嚓！

    热血狂暴五倍的暴击以及大罗剑胎三倍攻击力的加持之下。

    恐怖骇人的的十五倍攻击力轰然爆发了。

    狂暴恐怖的锋锐剑气之力，璀璨的让人不敢看，皮肤刺痛。

    就连大地，都是直接被斩出了一条深深的大坑，碎石飞卷，风暴肆虐。

    势如破竹的，剑气光芒一闪，一道血液喷泉飘起，护卫凄厉的惨叫一声。

    拿着剑的右臂，被硬生生的斩断，滚落在了地方，血流如柱。

    “好恐怖！这怎么可能！我的手，竟然，被这个废物一剑斩断了？”

    被一剑斩断手臂的护卫，此刻一脸骇然恐惧，呆呆的望着空荡荡的右臂，不敢置信。

    然后失魂落魄的一屁股跌到了地上，心脏狠狠地抽搐着。

    他一个二星神灵境，竟然如此碾压般的败在了一个四星神人境的小子手中，这怎么可能！

    其他看热闹的人，此刻亦是鸦雀无声，心中掀起了惊涛骇浪，一脸的震撼。

    “太强大了，太恐怖了！连守卫都可以碾压，实在是太不可思议了！”

    “如此恐怖的实力，绝对能排进天机阁发布的青年天才榜前五十了！太震撼了！”

    “妖孽，绝世妖孽！”

    一脚狠狠地将轩辕绝世踩的口吐鲜血昏迷过去，然后星宇冷笑着走向了护卫。

    冰冷的大罗剑胎，握在星宇的手中，充满了噬人的寒芒。

    在星宇冰冷残暴的视线中，护卫感觉快要窒息，恐惧。

    随着星宇每走近他一步，他的心就狠狠地颤抖一下，恐惧蔓延。

    “你狗眼看人低，一次次的惹怒老子，你死吧。”

    霸道又充满杀戮之气的话，让天地的温度的骤然降低。

    众人如坠冰窟，忍不住打了个寒颤，恐惧的连退数步，露出骇然神色。

    已经吓傻了的护卫更是不堪，此刻脸色苍白的比雪都要白。

    一股骚味弥漫开来，空气中弥漫恶臭，他竟然被吓的大小便失禁了。

    忽然，他好像突然想到什么一般，脸上的恐惧骇然瞬间消失不见。

    立即恢复了刚才那样高高在上的冷傲神态，蔑视的嚣张的笑了起来，俯视着星宇。

    “哈哈哈！我可是天机阁的人，杀了我你就得罪了天机阁，下场凄惨无比，你敢杀我吗！”

    “你自废修为，然后给我跪着求饶，食屎，我还能饶你一命，不然，哈哈，我要你生不如死。”

    “惹了老子，还敢嚣张，杀你一个小小的看门狗又如何。”不过星宇又岂会因为他的话放弃杀他。

    他仍然拿着大罗剑胎充满恐怖的森然杀气走了过去，浓烈的杀气轰然压的护卫喘不过气来。

    “废物，做人要有自知之明，我劝你三思而后行，不然后果可不是你能承受的了的！”

    看着一步步朝他渐渐走过来，眼神残暴，杀戮气息骇人的星宇。

    护卫仍然是一副高高在上，睥睨一切的神色，嚣张无比。

    就差说一句，来啊，我站在这里让你杀，你敢杀吗！

    “老子杀人，管你是谁，想杀就杀，无需三思！”

    一剑，猛的挥手斩出，恐怖凛然的剑气肆虐而开，一瞬间就将护卫的头颅斩断了。

    在他滚落在地上的头颅，充满了震惊，浓浓的不可思议。

    他根本就没有想到，星宇竟然敢杀他，要知道他可是强大得恐怖的天机阁的人啊！

    滴答，滴答！大罗剑胎上鲜血滴落的声音。

    人群众人，眼皮狠狠地跳着，嘴角剧烈抽搐，心脏扑通扑通狂跳，更加骇然震惊。

    “杀人无需三思，好嚣张！好霸道！好狂！”

    “太嚣张了，太牛逼了”

    “他就不怕得罪天机阁吗，即使只是一个分支天机阁，也不是他能得罪的起的吧。”

    PS：今天的第二更送上，拜求诸位兄弟们给力打赏啊，谢谢！！！

    谢谢【想当初我......】兄弟的打赏，谢谢！

    谢谢【学海无涯】兄弟打赏的一个舵主，明天加一更，一共更新五章！求给力打赏！！！！！！

第122章 狗屁的天才（求打赏）(aiyousheng.com) 

    “叮！恭喜玩家斩杀天机阁护卫，超级VIP双倍经验值，获得三十灵点，升级还需三百二十灵点。”

    一声悦耳的爆经验的声音在星宇耳边响起。

    嘴角掀起嗜血嘲讽的冷笑，星宇走到昏迷的轩辕绝世身前。

    狠狠地一脚踩下去，咔嚓一声，踩断了轩辕绝世的手臂，看得众人心里一颤，眼皮直跳。

    手臂被踩断的恐怖痛感，如潮水一样刺激的轩辕绝世痛醒了，发出凄厉的惨叫。

    “他不会杀了天机阁的护卫不够，还要杀了轩辕绝世吧，这也太吓人，太嚣张了吧！”

    “轩辕绝世可是拥有神魄境恐怖强者的古老家族轩辕家族的小少爷啊。”

    “他要是真的敢杀，轩辕家族绝对会疯狂的，他就不怕轩辕家族的恐怖报复吗？”

    看着星宇像地狱魔尊一样让人心里发寒的嗜血眼神，众人一阵头皮发麻。

    恐惧的忍不住的倒退了数步，倒吸着凉气，震惊道。

    “给老子死吧，垃圾！”

    在众人震惊的视线聚焦中，果然如他们所料那般，星宇猛的一剑斩了下去。

    恐怖的一剑斩碎了空间，碎灭了时间，毁灭气息充斥苍穹。

    轰隆！

    不过就在毁灭剑气即将撕裂斩断轩辕绝世的喉咙时，异变陡生。

    一道强大无匹的金色拳头，照耀了苍穹，狠狠的一拳砸在了大罗剑胎上。

    锵！

    金色拳头上恐怖的力量轰然爆发，呼啸声震耳欲聋。

    像千军万马一样凶猛的倾吐在了大罗剑胎之上，发出震天的剑鸣声。

    狂暴的力量形成一股力量风暴，卷起无数的巨石将大地砸的残破不堪。

    一声巨大的轰鸣之中，力量风暴像炸弹一样爆炸了。

    掀起狂烈飓风，一大片的建筑瞬间坍塌。

    所以轩辕绝世逃过了一劫，只是被力量涟漪轰飞，砸在了远处吐出逆血。

    “阁下是否太嚣张了，竟然敢对我轩辕家族的人动手，难道你不知道死字是怎么写吗。”

    出手之人，是一个头发飘逸，相貌英俊，眼神凌厉霸道。

    身穿一身神灵级极品战铠，手持强大战戟武器的青年。

    他的身上，一股狂暴的霸气凌天，充满了威严，不可战胜的感觉。

    看着这个霸道的青年，人群之中有人瞪大着眼睛，吸着凉气震惊道。

    “这人竟然是轩辕家族的二少爷轩辕战天，他不是去六级帝国修炼了吗，怎么回来了！”

    “什么！这人竟然就是高居恐怖的天才榜第三十一的名的绝世天才轩辕战天！”

    “据说他一年之前就已经是三星神灵境了，还能越级挑战，现在他的实力有多么恐怖，简直让人不敢想象，那个青年惨了！”

    不愧被称为绝世天才，竟然拥有接近五星神灵境的恐怖实力。

    “他要杀我，我将他反杀，是他活该，如果你要救他，那么你也跟着他一起死吧。”

    诧异的看了这个霸道青年一眼，星宇的眼神随即就恢复了漠然。

    他对轩辕绝世的浓烈杀意未曾减弱丝毫，反而如火山般轰然爆发。

    管你是谁，只要敢阻挡老子脚步的人，只有一个字，死！

    “他杀你，是你的荣幸，你杀他，就是你该死了。”

    轩辕战天淡淡的一笑，充满了无视天下一切的嚣张，根本没有把星宇放在眼里一般。

    只有他们能杀别人，别人还不能反抗，只能乖乖等死，不然就是对他们的挑衅。

    对于这种人，星宇懒得废话，只有将他们强势震杀！

    轰隆！

    脚步向前猛的一踏，大地裂开，星宇飞了起来。

    化身成天地主宰之帝王，威严强大的一脚，碾压的踩向了轩辕战天的脸。

    无尽恐怖的气息在星宇的脚下爆发，苍穹都承受不住的颤抖，大地更是直接塌陷下去。

    “好恐怖，快逃！”众人骇然不已，被气息压的颤抖，立即狼狈的逃开。

    “不知死活的东西，我今天就让你看看，我这个天才是如何碾压你这个废物的。”

    轩辕战天同样是脚步一踏大地，踏飞起来，战戟一抖。

    空间爆碎，散发着滔天的锋锐神芒，以不可阻挡的威势，狠狠地刺向星宇。

    轰隆轰隆！

    一片片的虚空在两人气息的爆发碰撞中被压爆。

    空中传来气流疯狂涌动的呼啸之声，卷起飓风，撞坍塌了一座又一座的房屋。

    “天才又如何，老子最喜欢的就是吊打天才，快老子一脚踩爆你！”

    这一刻的星宇，浑身恐怖气息环绕，威严强大。

    脚上闪着刺眼金光，已经狠狠地一脚踩在了轩辕战天的战戟上。

    “别跟老子嚣张，什么狗屁天才，老子随手就可以秒杀。”

    嚣张！霸气！

    一股狂暴的气息轰然爆发，大地剧烈的颤动起来，好像地震一样。

    轩辕战天的战戟神芒被星宇一脚踩的暗淡不已，狂颤一下抛飞了出去。

    然后星宇踩爆一切，不可阻挡的一脚狠狠地踩在了轩辕战天的胸膛之上。

    无尽恐怖的狂暴力量，汹涌澎湃出去，将他震的狂吐鲜血，在地上砸出一个人形巨坑。

    “卑微的你，不堪一击，废物！”

    这一刻，随着轩辕战天的凄惨落败，众人已经震惊的无语了。

    只能不争气的狂咽着口水，消化着心中滔天巨浪的震惊。

    太吊了！

    光是秒杀天才榜第五百的轩辕绝世以及之前的神灵级护卫就已经很厉害了。

    现在竟然又一脚将天才榜第三十一的轩辕战天踩飞，强大的让人震惊！堪称逆天！

    他们对星宇强大实力的崇拜，已经犹如那滔滔江水，奔流不息。

    从巨坑中爬起来，此刻的轩辕战天非常狼狈，披头散发的。

    胸口有一个刺眼的大脚印，嘴角溢着鲜血，眼中闪着暴怒的红光。

    他暴怒怨毒的将被星宇踩飞在一旁的战戟重新握上，手臂上青筋暴起。

    “废物，你彻底的激怒我了，我要让你在绝望之中被虐杀！狂暴吧，战神血脉！”

    PS：今天第三更送上，求诸位兄弟们给力打赏啊，谢谢！

    明天五更，狂暴打赏吧兄弟们！谢谢【心殇】【伴你左右】兄弟的打赏，谢谢！

第123章 天才是用来踩的（求打赏）(aiyousheng.com) 

    ??在轩辕战天的身上，一道道妖异无比的血线爬满他狰狞怨毒的脸，以及手臂。

    这无数血线疯狂的闪烁着妖异红光，随后轩辕战天他的气息竟然轰然暴涨起来。

    ??不过数秒时间，竟然就已经从四星神灵境彻底的跨入了五星神灵境的巅峰。?

    ??恐怖的强大气息狂暴的肆虐起来，轰隆一声巨响响彻，他脚下的大地，竟然直接炸成了灰烬。

    并且在这恐怖气息下，众人心里好像被一块万斤重的石头死死的压着一样。

    ??让他们喘不过气来，一阵窒息，浑身发颤。

    “废物，现在的你，在我眼里，不堪一击！去死吧！”

    ??狰狞的嚣张一笑，轩辕战天身体化作飓风，瞬间撕碎了空间，陡然消失不见。

    ??在众人骇然震惊的目光中，强大无匹的一掌轰然拍向星宇。

    一掌之下，空间中的灵力，瞬间狂暴起来，汹涌着。

    ??化成了一条百丈粗的连巍峨山岳都能砸碎的灵力洪流，轰然砸向星宇，要将轩辕砸爆。

    在灵力洪流砸下时，虚空中一道道巨大的音爆声响起，震荡苍穹。

    ??一道溢出去的一丝力量涟漪，瞬间就炸毁了遥远处的一座山脉，整片山脉成为了灰烬。

    ??噗！

    ??与此同时，百丈灵力洪流，已经如荒古巨兽，狠狠地撞在了星宇的身上。

    ??狂暴的洪流力量，即使是防御力极度恐怖的星宇都无法承受。

    ??被砸的身体狂震，感觉要散架似的，嘴角不由溢出鲜血。

    ??“废物，你刚才不是很狂吗，现在还不是像狗一样，被我狂虐！”

    ??一击重创了星宇，轩辕战天忍不住的得意的嘲讽起来。

    ??神色之间满是鄙视，恢复了他身为绝世天才的嚣张狂傲。

    ??轰隆！

    ??又是一道更加恐怖的灵力洪流，遮天蔽日的朝着星宇轰然汹涌过来。

    “狂什么狂，老子一巴掌拍死你！”

    ??立即灌下一瓶雪碧，瞬间就恢复了伤势，星宇充满杀戮的看了一眼嚣张的轩辕战天。

    ??然后立刻从背包里拿出了一瓶超级爽歪歪，猛的灌了下去，灌进肚子里。

    一瓶超级爽歪歪灌下，一股洪荒之力在星宇身体里狂暴汹涌起来。

    ??随后在一瞬间，星宇的气息，瞬间骇然的变成了恐怖的二星神灵境。

    ??“怎么可能！你这个废物的实力怎么可能可以和我一样瞬间暴涨，这绝对不可能！”

    ??在星宇实力瞬间暴涨五级的时候，轩辕战天一脸震惊的怒吼道，他慌了。

    ??要知道，瞬间让实力暴涨这种秘法，乃是他们轩辕家族之所以强大的本钱。

    ??现在他竟然碰见了同样能瞬间暴涨实力的星宇，他怎么能不震惊。

    “垃圾的攻击，给老子碎吧！”

    ??不过星宇哪里会为他这个敌人解惑，在恐怖洪流即将轰撞在他的身上时。

    ??他充满蔑视的一笑，轻飘飘的一巴掌拍了出去。

    轩辕战天那力量恐怖的连四星神灵境强者都能瞬间撕碎的恐怖一击。

    面对星宇这看似微弱不堪的一掌，竟然只是被轻轻的一拍。

    就摧枯拉朽的被轰爆了，化成了无数灵力碎片，直接消散。

    “太牛逼了，这才是真正的无敌强者，连这么恐怖的一击都能轻松击溃！”

    “凶残，妖孽！连血脉狂化后的轩辕战天都能摧枯拉朽的秒杀，还有谁能和他比！”

    刚才只是轩辕战天的一丝气息，都让看热闹的众人感到恐怖，颤栗。

    但就是这样强大恐怖的轩辕战天，在星宇手上竟然都没有支撑过一招。

    这得有多么强大恐怖的实力！

    “不要在老子面前嚣张，别以为自己是天才多么了不起，天才是用来踩的！”

    在众人震惊的目光中，星宇竟然身体一闪，陡然悄无声息的出现在了轩辕战天的身后。

    恐怖的一巴掌将轩辕战天狠狠地砸到了地上。

    然后星宇又一脚猛的踩了下去，踩得他吐血，然后一阵蹂躏。

    此刻在轩辕战天的脸上，充满了屈辱，暴怒，不甘以及森然的杀气。

    “啊！废物，你放开我二哥，我跟你拼了！”

    看到强大无比的轩辕战天被星宇碾压，蹂躏，轩辕绝世先是一阵不可思议，震惊。

    然后又充满暴怒的凶猛的一剑斩杀向了星宇。

    哗啦啦！

    面对这迎面而来的一剑，星宇凌厉的出手了。

    一掌轰碎剑气，然后又一把将轩辕绝世也抓了过来，踩在了脚下，俯视着他两兄弟。

    “敢跟老子嚣张，说老子是废物，你们又是什么，垃圾！”

    一边说着，星宇狠狠地一脚将两人踢飞了，骨头直接被踢断了好几根。

    狠狠地砸在远处的地上，如死狗一样，一动不动。

    “不好，退！”

    就在此时，一道恐怖无比的冰冷气息笼罩星宇。

    让他汗毛倒竖，瞬间生起致命威胁的预警，极速倒退。

    轰隆！

    当星宇刚刚暴退之时，一个苍老的大手轰爆了空间，猛烈的甩来。

    一巴掌将大地砸出了一个非常深的手掌巨印。

    而暴退中的星宇，也被这狂暴的溢出来的恐怖力量涟漪扫中。

    他身体狂震，一大口血喷了出来，砸到了远处，骇然的望着那出手之人。

    这是一个表面上看着垂垂老矣，但双眼暴着慑人精光，龙行虎步的恐怖的老人，

    在他的周围，空间像波浪一样，剧烈的动荡着，承受不了他带来的恐怖气息压迫。

    在他的脚下，大地更是直接就坍塌一片。

    “在我千水城，你得罪我轩辕家族，实在是找死的行为。”

    虽然这个恐怖的老人说的平淡，但声音中却有一股恐怖到极致的能量。

    音波所过，空间瞬间爆碎，让星宇都是心神俱颤，深感恐怖。

    至于其他人，更是直接被震的狂吐鲜血，直翻白眼。

    PS：今天的第四更送上，求诸位兄弟们给力打赏枯朽，谢谢！枯朽明天爆发五更，狂暴打赏吧，兄弟们！！！！！！！！！

第125章 狂傲的青年（求打赏）(aiyousheng.com) 

    这个恐怖的老头，实力境界恐怕至少是。

    神魄境！

    “爷爷，这个废物他侮辱了我和二哥，我要让他生不如死！”

    与此同时，刚才如死狗一样的轩辕绝世，立即忍着痛，咬牙切齿的从地上爬了起来。

    他一脸激动恭敬的看着恐怖的老头，蕴含滔天的仇恨，怨毒无比的说道。

    “得罪了我轩辕家族的人，不论是谁，自然要付出代价。”

    恐怖的老头对轩辕绝世点了点头，他顿时眼睛亮了起来，喜出望外。

    然后他阴毒，充满杀戮的视线落在了星宇身上，嚣张起来，鄙视的嘲讽道。

    “废物，你不是很嚣张，很狂吗，有本事继续来啊，我就站在这里让你杀，你敢杀我吗！”

    “快点给我跪下磕头，不然我让你生不如死，后悔来到这个世界！”

    对于轩辕绝世这样垃圾的跳梁小丑，星宇直接就无视了。

    至于他的威胁，星宇就更不当回事了，威胁老子，算个什么东西。

    要是他们以为有神魄境强者撑腰，就可以掌控星宇的生死的话，必然会付出血的代价。

    “蝼蚁，你自缚手脚，跟老夫回轩辕家族接受惩罚，不然老夫不介意将你当场格杀。”

    恐怖的轩辕家族的老头，淡淡的说道，语气里带着一股不容质疑，视星宇如蝼蚁。

    根本不用怀疑，要是星宇有一丝拒绝的意思，他就会直接出手抹杀星宇。

    “面对轩辕绝世的爷爷，神魄境的恐怖存在，这个青年应该不敢反抗了吧。”

    “那还用说吗，在轩辕绝世的爷爷眼里，他就是蝼蚁一样的存在，反抗就是死路一条，他当然不敢反抗。”

    看热闹的所有人，全部骇然恐惧的看着恐怖的老头，肯定不已的说道。

    不过星宇接下来嚣张到极致的话，直接粉碎了他们的话，将他们狠狠地震惊了。

    “别以为神魄境多么了不起，能够命令老子”

    “趁老子还没有发怒之前，立即给老子滚，不然老子不介意直接灭了你！”

    嚣张，嚣张到了极限！

    这一刻，众人的心狠狠地抽搐着，眼睛瞪的像灯泡一样大，感觉天塌了，地陷了。

    “他疯了吗，竟然敢忤逆神魄境的恐怖存在，实在是太疯狂了！”

    “他死定了，惹怒了恐怖的神魄境强者，绝对死定了！”

    “既然你这个蝼蚁选择死，那老夫就成全你！”

    恐怖的老头眼睛里闪着狠毒的光芒，爆喝一声。

    他枯朽的大手狂暴的一挥，遮天蔽日，压碎了空间。

    陡然间一道神芒暴射而出，闪烁恐怖的杀气，震荡空间。

    恐怖的神芒在虚空之中，化成了一柄万丈战戟。

    一戟瞬间刺破苍穹，震碎山河，携带着毁灭的气势，轰然刺出。

    这道恐怖战戟，带给星宇致命的威胁，好像被毒蛇盯上了一样，全身冰冷。

    就在恐怖的战戟即将一戟钉杀星宇的时候，狂暴的飓风吹得星宇脸颊剧烈刺痛。

    他眼中闪烁疯狂之色，赫然拿出了盘古佣兵卡，就要燃烧。

    不过这个时候，突然有一道巨掌撕碎了空间降临。

    挡在了星宇的身前，狠狠地轰向了恐怖的战戟。

    巨掌爆发了恐怖的赤金光芒，气势轰然暴涨。

    苍穹裂开了一道口子，星辰炸碎了数颗。

    摧枯拉朽的，一掌将恐怖的战戟轰成了灵力碎片。

    战戟爆碎时，虚空中爆发轰鸣声，大地剧烈震颤，让众人站不稳。

    “轩辕老头，得饶人处且饶人，在我的地盘上对一个小辈出手，是否太过分了。”

    巨手轰碎了要抹杀星宇的恐怖战戟后，陡然消失了。

    然后一声霸道威严的声音在天机阁顶层响彻出来，震惊人群。

    “顶层那里是天机大人，我的天啊，刚才竟然是恐怖强大的天机大人出手的！”

    “天机大人刚才竟然是在帮妖孽青年，真羡慕他！”

    全部人都骇然的望着天机阁的顶层，震惊的膛目结舌。

    天机，神秘强大的存在，拥有占卜天机的恐怖能力，他们是天机阁的主宰者。

    每一个天机，在大陆上，都拥有赫赫威名。

    “既然天机大人都开口了，那老夫今天就饶这个卑贱的蝼蚁一条狗命。”

    眼睛微微一眯，恐怖的老头忌惮的看了天机阁顶层一眼，做出了退让，淡淡道。

    不过他的视线在扫过星宇时，其中隐藏的一股如针扎的寒芒。

    以及浓烈的残暴杀气，星宇还是能够感受到的。?

    “等一下，你TM算个什么东西，老子需要你饶？”

    心中沉积的无尽暴怒在这一刻猛然宣泄出来，星宇眉头倒竖，怒目圆睁。

    一股狂暴的霸气轰然爆发，他充满浓浓杀意的看着恐怖的神魄境老头，嘲讽道。

    “你们老的小的三个狗东西都要杀老子，就想这样算了，真当老子是泥捏的吗！”

    话一出，犹如一块石头突然砸在平静的湖面，激起千层巨浪。

    “好嚣张，竟然敢这样跟神魄境强者说话，太吊了，我服了！”

    “我也服了，简直嚣张的让人震惊！”

    众人震惊的对星宇献上了膝盖，他们给跪了。

    “蝼蚁，别不知好歹，要不是有天机大人帮你说话，你已经是一具尸体。”

    恐怖的神魄境老头眼神里闪着浓郁的阴毒的寒芒，犹如毒蛇一样。

    突然一股恐怖到极致的气息轰然压像星宇，挤满了虚空，要将星宇压得粉碎。

    狠辣的手段，歹毒的心肠！

    他这是要趁天机没有防备的时候，要一击彻底的将星宇抹杀。

    面对这轰然压来的恐怖气息，星宇感觉自己好像大海中的一只小船一样。

    在滔天的惊涛巨浪中，随时都可能被吞噬被淹没。

    “热血狂暴，开启！”

    瞬间开启热血狂暴，星宇的气势轰然暴涨，瞬间暴退万米，躲开了恐怖的气息镇压。

    此刻星宇的双手，狠狠地捏在一起，青筋暴起。

    眼睛里闪着寒芒，他彻底的暴怒了，怒吼震荡苍穹。

    “老不死的狗东西，就算你是神魄境，老子今天也要灭了你，给老子颤抖恐惧吧！”

    PS：今天五更，第一更送上，求诸位兄弟们给力打赏枯朽啊，枯朽拜谢！

第126章 你，敢不跪吗（求打赏）(aiyousheng.com) 

    “出来吧，神话最古老的第一神，创世神！”

    “盘古！”

    猛的举起赤金色的盘古佣兵卡，星宇激昂的暴吼着。

    恐怖的音波刺破苍穹，搅动星河，宇宙翻起惊涛骇浪。

    熊熊！

    卡片熊熊燃烧起来，洪荒的强大气息轰然如潮水爆发。

    轰隆隆！

    九天苍穹之上，顿时万里黑云笼罩，遮天蔽日，雷鸣闪动。

    一条万丈雷霆神龙蜿蜒而下，龙吟轰鸣，劈在大地，炸碎无数大山。

    不愧是禁忌的远古第一大神，盘古，还未出场天地都像要灭世一样！

    “这是什么无上的存在，竟然引得天地生异像，太不可思议了！”

    在苍穹雷霆轰鸣之时，众人充满了好奇与畏惧的仰望着苍穹。

    “好恐怖！绝对不能让对方降临，先杀了这个蝼蚁再说！”

    与此同时，恐怖的神魄境老头也骇然的望着雷霆轰鸣的苍穹。

    他的脸色剧烈的一变，心中骇然，杀意凛然的暴射而出。

    他的实力在这一刻全部轰然彻底的爆发了，恐怖的气息让人窒息。

    他要立即凌厉的将星宇迅速秒杀，阻止星宇召唤的恐怖强者降临。

    只见他大手朝着苍穹一抓，竟然就扯下来了一颗巨大星辰，轰然砸向星宇。

    “卑微的蝼蚁，死吧！”

    巨大星辰在空中擦出熊熊火光，强大的能量将虚空焚烧殆尽。

    轰隆隆！

    此刻巨大星辰已经从天狂暴的砸下，被熊熊燃烧的滔天火焰包裹，砸向了星宇。

    若是星宇再不躲开，绝对要被直接砸成肉泥，或者被焚烧成灰烬。

    “轩辕老头，你太过分了！”天机阁的天机震怒，愤怒的就要出手阻挡恐怖的神魄境老头。

    不过就在此时，一声轰碎苍穹的轰鸣响彻，震荡宇宙。

    众人骇然的只见星宇的上空，竟然出现了一个破碎的剧烈扭曲着的时光漩涡。

    漩涡里面，一个持巨大神斧，身穿恐怖强大妖兽兽皮。

    面目庄严，浓眉大眼，发上绑草绳。

    浑身散发着洪荒远古的苍桑气息的高大男子充满无上威严的走了出来。

    苍穹在他脚下颤抖，臣服，空间直接爆灭，时间长河停止流淌。

    他的眼睛里，似有星辰在沉浮，让人忍不住的陷进去，无法自拔，让人恐惧。

    他就是神话中，最古老，最强大的神，创世神，盘古！

    “好恐怖的人，看来这个小家伙的手段果然非常恐怖！”

    敬畏的看了盘古伟岸的身影一眼，天机退了回去。

    有盘古大神在，根本不需要他出手帮助星宇。

    “我被尘封的这段岁月里，实力竟然这么弱了吗。”

    低声的自语一声，盘古愕然不已的望着自己无力的双手，轻轻的挥动了开天神斧。

    只见盘古眼中一道精光暴射，一颗星辰就直接爆碎了，他抡起开天神斧，猛的一斩。

    苍穹直接轰鸣的颤动起来，发出哀鸣。

    神斧扫灭一切的砍在了神魄境老头扔出砸向星宇的巨大星辰。

    轰隆！

    一道恐怖的神光在开天神斧之上爆发，充满了恐怖的力量波动。

    两者这剧烈的轰然的碰撞，如同石头碰鸡蛋一样。

    巨大的星辰直接就被神斧轻易砍碎了，灰飞烟灭，连一点涟漪都没有泛起。

    “敢对召唤动手，你真是不知死活！”

    “虽然我的实力已经被封印了很多，但镇压你还是足够的！”

    威严的声音响彻，震的苍穹剧颤，唰的一声。

    在众人震惊的视线中，盘古瞬间跨过了亿万里空间，陡然出现在了神魄境老头身前。

    恐怖的洪荒气息如同潮水一般挤满了苍穹，空间如波浪一般泛起恐怖的力量涟漪。

    “好恐怖，好强大，我竟然感觉在他面前只剩下颤抖，他究竟是什么恐怖人物！”

    在盘古威严恐怖的气息下，神魄境老头竟然身体像筛糠一样剧烈的颤抖着，恐惧到了极致。

    轰隆！

    在神魄境老头骇然，无法动弹的时候，盘古手拿开天神斧狠狠的砍出。

    恐怖的神斧力量汹涌而出，简直是不可阻挡，神挡杀神，佛挡弑佛一般。

    刺卡！

    “啊！我的手臂！这怎么可能！你的实力怎么可能恐怖到了这种境界！”

    神魄境老头的手臂，竟然直接被一斧砍断了，鲜血如泉喷涌。

    他神色疯狂，狰狞，非常不甘的狂吼着，心中的滔天巨浪久久不能平静。

    在他的下方，神斧的锋锐之气，将大地都砍出了一条长长的大地深渊。

    在远处，神斧的一丝溢出的涟漪，竟然都将一座绵延数万里的山脉砍爆了，化为平川。

    碾压，这就是彻彻底底的碾压，不愧是最古老的神，连恐怖的神魄境强者都能一击秒杀！

    “这太强大了，究竟是什么无上存在，竟然连神魄境的恐怖强者都能秒杀！”

    “这恐怖的无上强者是妖孽青年召唤出来的，他的底牌到底还有多少，有多恐怖！”

    众人望着盘古那伟岸无敌的身影，心中忍不住的颤抖，黑压压的一大片匍匐在地。

    “你若觉得不真实，那就再来一斧吧！”

    威严的声音自盘古的口中响起，音波席卷之下，神魄境老头只感觉耳朵都要聋了，鲜血溢出。

    轰隆！

    一道恐怖的气息绽放，苍穹炸起万丈惊雷，盘古漠然的又是一斧斩下。

    空间直接被砍爆成了无数破碎的小碎片，宇宙深处的数十颗星辰直接炸碎。

    至于神魄境老头，他剩下的另一条手臂，直接就被摧枯拉朽的砍断了。

    “召唤者，现在他已经不能动手了，吾把他交给你处理吧。”

    一步跨出，带着卷起的恐怖飓风，盘古瞬间出现在了星宇的身边。

    “多谢盘古大神。”星宇激动的对盘古连忙道谢，然后视线落在了神魄境老头身上。

    他身体一跃，如同飓风一般，瞬间就出现在了神魄境老头身前。

    “我叫你要杀老子，给老子跪下，忏悔吧！”

    狠狠地一脚踩下，将神魄境老头踩的跪了下去，跪进了地层里。

    “吼！蝼蚁滚开！”神魄境老头暴怒着，愤怒的咬牙切齿，猛的挣扎，想要站起来。

    “神魄境，又如何，我自无敌镇压一切，你敢不跪吗！”

    此刻的星宇冰冷着脸，杀戮之气熊熊燃烧，仿佛化身杀神一样。

    暴怒，霸道的气息，狠狠地压在神魄境老头身上，压的他心神颤抖，承受不住。

    嘴角溢着鲜血，身体狂颤，直直的憋屈的跪了下去。

    PS：今天五更，第二更送上，求兄弟们给力打赏，谢谢！

第127章 神魄器，星辰塔（求打赏）(aiyousheng.com) 

    “你不是神魄境的恐怖强者吗，干嘛给老子下跪！”

    狠狠地一拳轰出，铁拳轰然砸在神魄境老头的身上。

    砸的他像被荒古巨兽狠狠撞了一样，身体剧烈震颤，鲜血狂吐。

    “蝼蚁，你有本事杀我吗，你敢吗！”被砸的半死的神魄境老头，眼神怨毒，嘲讽道。

    在他心里则是洪荒猛兽一样狰狞的咆哮着：

    “快点杀我吧，只要我的生命受到威胁，太上长老就会出手了，你这个蝼蚁的死期就到了！”

    “有什么不敢，你找死老子就成全你！”

    即使星宇猜到了对方有什么阴谋，但他怎么可能会怕。

    全身灵力疯狂涌出来，迅速凝聚到了手掌之上。

    被灵力包裹的手掌，散发着刺眼的凌厉金光，空间嗤嗤的被绞碎。

    当威势达到最恐怖的程度时，一掌轰然拍下，拍向神魄境老头的头颅。

    空间节节爆碎，眼看着神魄境老头的头颅就要在众人震惊中被一拳轰爆。

    不过这时候，他却没有丝毫恐惧的神色，反而布满了嘲讽怨毒。

    轰隆隆！

    一道恐怖的气息从苍穹压了过来，空间暴碎，压的星宇有些窒息，动作停滞。

    不过这股气息也只是震慑住了星宇，并没有猛烈的轰向星宇。

    这一刻，天地之间，时间好像瞬间凝固了一般，成为了永恒，只有星宇能动

    “年轻人，他们做错了，已经接受了惩罚，这件事情就这样揭过去如何。”

    在千水城的另一边，轩辕府中的最深处一个小院里。

    一个老者陡然睁开了双目，暴射出一道神光，空间震荡，紊乱。

    “想要老子就这样放过这三个狗东西，绝不可能！”

    虽然这道气息给星宇的感觉非常致命，但他的嚣张，狂傲霸道，绝不会退让的。

    血可流，头可断，热血霸气永不散！

    “那你想如何解决。”轩辕府中的老者眼睛里闪过一丝诧异。

    他没有想到星宇感受到了他恐怖威压的致命威胁，竟然还敢不妥协。

    要是其他人，这个时候早就吓得跪地求饶了。

    “有意思，这个年轻人够妖孽，够恐怖！绝非池中之物。”他心里暗道，神色郑重起来。

    “让他们三人给我跪下道歉，然后赔偿我一件神魄级武器，不然绝不可能！”

    “好。”在轩辕府中，那个老者沉默了一下，略一沉吟之后，答应了。

    不过以他这种恐怖的存在，都是吃人不吐骨头的，自然不会这么好说话。

    如果他不是忌惮星宇还有没有更恐怖的底牌，他是绝对不会答应的。

    毕竟神魄级武器，即使是强大的轩辕家族，也没有几件，即使是少一件，都是伤筋动骨。

    一件武器被他抓起来猛的一扔，身边的空间轰然爆碎。

    一件散发着恐怖力量的小塔形武器出现在了星宇的眼前，漂浮着。

    无尽的恐怖星辰之光，在这座小塔上闪烁，空间在它下方被压迫的扭曲。

    这座小塔，乃是星辰塔，神魄级下品武器。

    拥有恐怖的封印震杀之力，能够直接一击重创同级的敌人。

    同时也能释放恐怖的星辰封印之力，将不能抗衡的敌人困住一会，迅速逃跑。

    “好东西！”

    眼前陡然一亮，星宇一滴血滴在了星辰塔上，完成了认主，然后他意念一动。

    星辰塔瞬间变成万丈巨塔，耸入苍穹，十万八千颗星辰围绕着它旋转。

    轰卡！然后星宇双手猛的一挥，星辰塔朝着一座大山镇压去，星辰神芒爆发。

    轰隆！

    被星辰塔压下的这座大山，瞬间就变成了灰烬，苍穹之中沙石飞卷。

    “你可以撤回时间封锁了，让他们三个给我下跪道歉，这件事我就不计较了。”

    惊喜的将星辰塔收进了系统背包，就这样轻松敲诈了一件强大的神魄器。

    虽然心里很爽，但星宇还是表面装作很勉强犹豫的样子。

    随着星宇的话落下，轩辕府中的老头大手一挥。

    空间中的恐怖的气息瞬间消散，天地恢复了平静，让星宇窒息的威压也消失不见。

    恢复过来了的轩辕家族三人脸色巨变，非常的难看，好像吃了屎一样难看。

    显然是已经得到了那恐怖老头的命令。

    三人眼中蕴含着无尽屈辱，暴怒，阴沉别扭的走到星宇面前。

    在星宇戏谑的目光之中犹豫了许久，然后同时噗通一声，咬牙切齿的跪了下去。

    “我们错了，不应该骂你是废物，更不应该说要杀你，求你原谅我们。”

    这一句话，他们说的时候是咬牙切齿的，牙齿都要咬碎了。

    甚至恨不得立即暴起将星宇秒杀了，不过他们却不敢。

    因为星宇的恐怖让他们恐惧，并且轩辕府中的那个恐怖老头的命令，他们不敢反抗。

    “哗！这怎么可能，高高在上的轩辕家族的人竟然向妖孽青年下跪了，实在是太不可思议了！”

    “我的天，太牛逼了，太吊了！这可是轩辕家族啊！”

    看着跪在星宇面前的三个平日里高高在上。

    让无数人害怕恐惧的轩辕家族之人，恢复过来的众人立即震惊的炸锅了。

    “你们说什么，大声点，老子没有听见。”星宇心里闪过一丝莫名的快感。

    这就是将看不起自己的人踩在脚下，装逼打脸的感觉吗？

    果然很爽！

    “我们错了，求你原谅放过我们！”三人看向星宇的目光更加怨毒了，几欲喷火。

    毕竟修炼者的听觉何等恐怖，怎么可能会听不见，这是星宇故意让他们难看。

    “既然你们承认错了，那这个废物是谁呢，是我还是你们呢。”

    在一众已经震惊的呆滞的目光中，星宇讽刺的嘲讽。

    既然你们三番五次的侮辱老子是废物，老子不狠狠地羞辱你们行吗。

    当然不行！

    “我们是废物！”

    咆哮的吼道，三人再也忍受不了众人那怪异无比的目光以及屈辱，撕碎空间，逃了。

    大笑三声，星宇爆爽，在一众敬畏恐惧的视线中，朝着天机阁走了进去。

    这次不光狠狠地打了这些自视甚高的天才的脸，还得到了神魄器星辰塔。

    赚大了！

    PS：第三更送上求打赏，谢谢！

第128章 天地最恐怖的大秘（求打赏）(aiyousheng.com) 

    天机阁里面，非常宽敞明亮，布置的非常典雅，古朴，全部东西都是木制的。

    此刻里面人不多，只有十几人。

    在大厅门口，一个非常漂亮的侍女，早已经得到过吩咐等在这里。

    忽然见星宇走进来，她立即微笑着礼貌热情的迎了过去，走到星宇身前。

    “这位，您就是星宇少侠吧，我们阁主已经在等您了，请跟我来吧。”

    听到这好听的声音，星宇微微一愣，阁主，莫非是天机？

    他立即询问道：“你们阁主，可是天机？”

    “是的，我们阁主正是天机大人。”漂亮的侍女礼貌的笑道，好奇的打量着星宇。

    毕竟他们阁主，从来没有主动等过任何人，更何况是星宇这么年轻的了。

    “好，带路吧，麻烦了。”沉吟了一下，星宇说道，跟着漂亮的侍女走上楼去了。

    刚才星宇遇到危险，天机还救了星宇一命，想来天机阁对星宇并没有恶意。

    所以要是星宇还拒绝，这就说不过去了，毕竟人家帮了他。

    就在星宇他们离开之时，就在他们附近。

    刚才听见了他们对话的人，顿时炸锅了，目瞪口呆，简直不敢相信的捂着嘴。

    “刚才那位侍女是对那个青年说天机大人在等他，我没有听错吧！”

    “实在是太不可思议了，这个青年是什么恐怖背景，竟然连天机大人都愿意主动等他。”

    “就连千水城城主以及各大家族的族长，都没有这个资格吧！”

    天机阁虽然是木建造的，但隔音效果却非常的好。

    这些人刚才在这里面，并没有听见外面的星宇他们的激战。

    要是让他们这些人，知道星宇连轩辕家族上一代的家主都干掉了。

    恐怕他们更是会震惊的，直接咬掉舌头吧。

    与此同时，在漂亮侍女的带领下，星宇已经来到了天机阁的最顶层，天机独自一个人所在的楼层。

    “禀报天机大人，星宇少侠已经带到了。”

    侍女在门前停了下来，然后恭敬的敲了敲门，禀报道。

    “进来吧！”里面传来一声天机那威严无比的声音。

    侍女带着星宇推门而入，然后她立即恭敬的退了下去，将门关好。

    天机的房间，花香弥漫。

    摆满着各种花草，以及一张建东古朴的木头桌子，还有两个椅子。

    此刻天机正坐在桌子前的一张椅子上，星宇他好奇的看了过去。

    天机，他是一个银发飘逸，面貌轮廓分明，如刀削斧凿，非常英俊，穿着银袍。

    气质非常出尘若谪仙的一个中年人，并不像星宇想的那样，是一个白发苍苍的老头。

    “你最近从武者大陆这个残破的世界进入圣域，灭了雪剑帝国，建立日天帝国。

    “我说的可对，日天帝君，或者星宇。”

    在星宇打量天机的同时，天机也在仔细的打量着星宇，他语气平淡，没有半点威严。

    他指了指桌子前的另外一把椅子，示意星宇坐下来。

    “你就是天机，你怎么知道我曾经日过天！”坐了下来，星宇一脸淡笑的开玩笑。

    不过他心里同时暗暗骇然不已，不愧是天机，竟然连他是最近从武者大陆来圣域的都知道。

    太恐怖了！

    天机脸皮狠狠地一抽，心里腹诽：“竟然日过天，我的天，这个我没有算到，得记下。”

    然后他表情立刻变得严肃起来，郑重不已，竟然压低了声音道。

    “我知道，你这次来，是为了获得有关你的仇敌万剑宗的信息。”

    “我可以将它的全部信息告诉你，不过你得答应我一个条件。”

    竟然还要答应他一个条件，星宇眉毛一掀，同样神色凝重下来。

    然后一副让老子死都不干的表情愤愤吼道：

    “你可是堂堂天机，要是让老子答应你去日猪这么邪恶的事，老子是不干的！”

    “咳咳！自然不会！”剧烈的咳嗽一声，差点咳出老血，天机崩溃了。

    “说吧，什么事。”

    此刻星宇的神色非常严肃，他当然知道天机不会让他答应那样的事。

    刚才那么说，只是为了缓解一下气氛，毕竟连天机都要帮忙的，一定是非常重要的事。

    “圣域之外，已知的还有一个世界，与圣域一样强大。

    那个世界的种族，骨子里充满残暴的杀戮以及侵略，被圣域先祖称为狱魔族。”

    深深吐了一口浊气，天机神色凝重，严肃的缓缓说道。

    卧槽！为什么这个套路这么熟悉！不会让老子当救世主吧！

    心里忍不住的吐槽了一下，然后望向天机：“这跟你说的条件有什么关系？”

    “当然有！那个世界，每隔十万年，就会与圣域相遇一次，那时候，狱魔族就会开始侵入圣域。”

    “距离上个十万年，已经过去了整整九万多年，还剩十年就是狱魔族卷土重来时了。”

    “不过圣域因为上次的大战，无数巅峰强者齐齐陨落，如今实力恐怕已经不足以抗衡狱魔族了。”

    “所以就在九天之前，我天机阁一群天机，为了寻找抗衡狱魔族的契机。”

    “举行了一场天祭，牺牲了三位最强大的天机前辈，终于寻到了一线契机！”

    “所以这个契机就是我咯。”星宇打断了他的话，淡淡道。

    “对，只有你才能带领我们圣域抵抗住狱魔族，为了整个圣域无数生灵，请你答应！”

    天机肯定的点了点头，满怀希冀的望着星宇，让星宇浑身直起鸡皮疙瘩。

    “这事我不干，你应该知道，很多人都想我死，我凭什么为了一群一心想我死的人拼命去保护他们。”

    不过面对天机的希冀，星宇想都没有想，直接就拒绝了，转身就走。

    他星宇不是圣人，不是救世主，其他人的死活关他屁事。

    自己都自顾不暇，还去管别人，他又不是SB。

    就算他为了这些人战死了，又有多少人记得他，他们只知道他们活下来了而已。

    “等一下，只要你帮忙，天机阁可以给你一整套神帝级极品装备，并且如果战败，你可以离开。”

    见星宇拍拍屁股，头也不回的走了，天机顿时焦急的满头大汗。

    他连忙冲过去，一把拉住星宇的手，充满请求希冀的望着星宇。

    节操什么的，早已经不要了。

    PS：第四更送上，求打赏，谢谢！枯朽还差几个粉丝就刚好100粉丝了，求几位兄弟打赏一下。

第129章 推宗门（求打赏）(aiyousheng.com) 

    一整套神帝级极品武器！

    这个条件，让星宇顿时有点怦然心动了，停下了脚步。

    沉吟了一会，为了苍生，为了神帝器，星宇最终选择当一回救世主：

    “东西多久给我，需要我做什么？”

    在星宇答应的同时，天机顿时激动的狂喜起来，身体都有一点颤抖，眉飞色舞的。

    “好！太好了！我圣域终于有一线生机了！”

    “神帝级极品武器我会在三个月之内给你，你暂时只要努力修炼，尽快提升实力就行。”

    三个月之内就能获得神帝级极品武器，对星宇来说还是很满意的。

    毕竟他现在才四星神人境，即使有神帝器，也不能将其威力全部发挥出来。

    三个月的时间，他的实力提升后，也应该可以勉强使用神帝器了。

    “现在你可以把万剑宗的信息给我了吧。”

    转身坐回了他的椅子上，星宇对天机微微笑道。

    “呃，哈哈哈！我一时高兴失态了，请见谅！”

    听到星宇的话，天机这才从狂喜中回过神来，尴尬不已的一笑。

    然后立即为星宇介绍起万剑宗的全部信息来。

    “这个万剑宗，其实并没有表面上的那么简单，他是剑域霸主，一个九级的势力，幻剑神宗的分支。”

    “虽然只是一个分支，他们表面上实力最强的宗主也才神灵境而已。”

    “但他们最强大的底蕴级的人物，其实是几个隐藏在暗处没有出世的老怪物。”

    “一共有五个实力并不逊色于你刚才打败的轩辕老头的恐怖存在。”

    嘶～

    听到此刻，星宇狠狠地倒抽一口凉气，还好他没有莽撞的直接去找万剑宗的麻烦。

    不然即使以他恐怖的手段，面对如此恐怖的万剑宗，恐怕也得吃一点亏。

    “好，多谢了，三个月之后我会来这里取那套武器的，别忘了！”

    对着天机一抱拳，然后星宇就转身离开了。

    出了城之后，他直接就一爪撕碎空间，赶往万剑帝国。

    万剑帝国，帝都，万剑城。

    此刻，星宇已经降临在了万剑城里，正走在热闹喧哗的大街上，前往万剑宗。

    “滚开！你们这些蝼蚁都赶快滚开！别挡路，挡路的撞死了活该！”

    一声狂野的暴吼声从远处传来，震的人双耳轰鸣，然后就听见一声轰隆隆的声音。

    地动山摇的，大地轰鸣，让人站不稳，要跌倒在地。

    然后一辆由四头狰狞的武神境的恐怖妖兽拉着的马车横冲直撞过来，灰尘漫天。

    看着那整整四头狰狞恐怖的强大妖兽，一个个路上的行人立即吓坏了，慌忙朝一旁迅速躲开。

    更有来不及躲开的，直接就被狰狞妖兽给撞飞了，直接撞残了，撞死了。

    “看什么看，谁敢挡着我们，耽误了万剑宗小少宗主的事情，你们这群贱民就等着死吧！”

    红果果的蔑视的瞪了这些陷入愤怒的行人一眼，赶车的马夫嚣张不已的吼道。

    他的神色之间，充满了高高在上的优越感，好像所有人都要仰视他一样。

    “什么！这竟然是万剑宗的小霸王，大家快点闪开，不然被撞死了也就白死了！”

    “快！大家快躲开啊！要是被这恐怖的妖兽踩一脚，直接成肉泥啊！”

    “大家快逃啊，小霸王又出来了！”

    听了马夫嚣张的话，刚才愤怒不已的众人甚至根本都不敢愤怒了，充满了震惊，恐惧起来。

    万剑宗的小少宗主，那可是万剑城霸王人物啊，到处欺负人，还根本没人敢反抗。

    就是当街杀人都没人敢说他一句不是，众人怎么可能不害怕他。

    “没想到竟然是万剑宗那狗东西的垃圾儿子，正好送上门来让老子杀，真是有趣。”

    嘴角掀起一抹嗜血的弧度，星宇就双手抱胸，站在路中间，将路拦住了，等着四头妖兽撞过来。

    “小子，你找死，还不快滚，竟然敢挡小少宗主的路，活的不耐烦了吧！”

    巨兽横冲过来，那个马车夫看见星宇竟然没有滚开，挡在路中间。

    顿时勃然大怒，爆吼着，狠狠地抽打着四头武神境妖兽，让妖兽陷入暴怒狂躁之中。

    “吼！”四头妖兽狂吼一声，音波炸起，地面直接被音波蕴含的恐怖力量炸爆了。

    不过面对凶猛撞来的四头恐怖妖兽，星宇却连动都没有动一下，更不用说滚开了。

    “小兄弟，快点躲开啊，再不躲就来不及了！”

    “那可是万剑帝国的小霸王，不是我们能惹的起的，小兄弟快躲开吧！”

    与此同时，刚才那些慌忙躲开的人，有好心的立即忍不住对星宇提醒道。

    “躲，你挡了小少宗主的路还想能躲开吗，给我去死吧，不知死活的小子！”

    就在众人提醒中，这个马车夫满脸残忍狰狞的驾驭着四头武神境的恐怖妖兽。

    踩爆了大地，裂缝遍布，卷起恐怖飓风狠狠地一脚踩向了星宇的头颅。

    “惨了，这位小兄弟，哎，肯定要被这畜生一脚踩死了。”

    “可怜啊，他竟然不听我们的劝，都怪太年轻气盛啊！”

    看着就要被恐怖妖兽一脚踩爆头颅，身首异处的星宇，人群已经不忍心的别过头去。

    “即将要死了，还敢对老子这么嚣张，老子很佩服你这个垃圾的勇气。”

    不过面对这让其他人恐惧颤抖不已的强大狰狞的妖兽，星宇却是充满了红果果的蔑视。

    老子连神灵境强者都宰了那么多，还怕你一个弱的要命的武神境的垃圾妖兽不成。

    浑身灵力狂暴涌动起来，身边围绕恐怖的灵力飓风，凌厉强大的一拳轰出，气息爆发，空间爆碎。

    轰然以雷霆万钧之势，轰向了一脚踩来的四头武神境妖兽。

    PS：第五更求诸位兄弟给力打赏，谢谢！兄弟们，暴爽的推万剑宗来了，你们手上的打赏，推荐票还有书评在哪里呢！！！！！！！

    谢谢【传说我很坏】【学海无涯】【初辰】【飞】【无情邪尊】【紫龙】【游戏人生】【暮色年华】诸位兄弟的打赏，枯朽拜谢！

第130章 一脚踩爆（求打赏）(aiyousheng.com) 

    狂暴的铁拳如洪流一样，轰的虚空爆碎，一阵呼啸，狠狠地砸了下去。

    咚！

    宛如雷声打鼓一样的，巨大的拳肉碰撞的闷哼声响彻，大地轰鸣。

    轰！轰！轰！

    又是三拳砸下，苍穹一片轰鸣响彻，如同雷爆一般。

    同时一股恐怖的气息轰然爆发，将这四头妖兽牢牢锁定，让它们无法逃脱。

    “吼！”

    被这恐怖一拳砸来的四头妖兽，刚才还狰狞狂暴的对星宇发出愤怒的怒吼。

    但此刻在恐怖的气息锋芒之下，它们只剩下了颤抖以及恐惧。

    它们剧烈挣扎的想要远远逃开，避过这致命的恐怖一拳。

    如果不是车夫将他们死死的控制着，它们恐怕已经匍匐在地颤抖了。

    “小子，被妖兽直接踩爆吧，这就是你挡住我们小少宗主的路的惩罚！”

    不明白情况的车夫，嚣张无比的嘲讽道，面露狰狞残忍。

    他看着疯狂挣扎的四头，还以为它们是因为星宇的挑衅而愤怒狂暴，要将星宇撕碎呢。

    轰隆隆！陡然间，铁拳洪流轰然落下。

    就在众人以为四头妖兽会将星宇瞬间撕成碎片的时候。

    一股浩瀚强大的力量自星宇的拳头之中，排山倒海的倾吐而出。

    如狂风骤雨一样狠狠地轰在了四头妖兽的身上。

    “吼！”被恐怖一拳轰中的四头妖兽，发出震荡苍穹的痛吼声，然后就在众人呆滞震惊的目光中。

    直接被星宇给一拳轰爆了，连大地都是轰隆一声，被裂出了一道恐怖的巨坑。

    妖兽巨大的身体像水球一样爆炸，血肉飞溅，将车夫溅的全身是血，直接吓傻了。

    连控制妖兽的灵器鞭子滚落在了地上，他都没有知觉。

    “几头小小的垃圾妖兽而已，还想踩爆老子，真是笑话。”

    全身灵力护住身体，星宇并没有被刚才的妖兽碎肉溅到。

    此刻不屑的撇了撇嘴，鄙视的看着眼前这个刚才非常嚣张的车夫。

    此刻在旁边呆滞震惊的看着星宇一拳轰爆四头武神境妖兽的众人，整齐的狂咽了一口唾液。

    我的天，太疯狂了，这可是强大恐怖的，能够瞬间撕碎他们的武神境妖兽。

    你一拳轰爆也就算了，竟然还说只是小小的垃圾妖兽而已，太吊了！

    “太恐怖了，想不到这个小兄弟竟然实力这么强，连武神境妖兽都能一拳轰爆。”

    “他这实力恐怕是恐怖无比的神人境吧，小小年纪竟然就已经是恐怖的神人境强者，真是妖孽啊！”

    在众人这如炸锅一样的震惊的议论中，那个车夫这才从呆滞中回过神来。

    “小子，你竟然敢如此嚣张，在万剑城的地盘，连万剑宗小少宗主的坐骑都敢杀，你死定了！”

    车夫眼神狠毒无比的盯着星宇，如毒蛇一样，脸上写满了深深的仇恨，怒喝道。

    不过还没等他说完，星宇瞬间就一巴掌狠狠地抽了过去。

    “嚣张个鸟，万剑宗很了不起吗。”

    “别说你那狗少宗主的坐骑，就是他人，他的老子，还有他的祖宗，老子都敢杀！”

    强大的一掌，猛烈的甩在了车夫的脸上，烙印下一道血色五指印，直接将他抽飞了。

    轰然砸在了一座巨石建筑上，将巨石建筑瞬间撞的粉碎，坍塌，灰尘漫天。

    然后无数被撞爆的碎石，轰隆隆的从天上像暴风雨一样砸下来。

    轰隆隆的砸在他的身上，直接给砸成了肉酱，被碎石埋葬了。

    “是谁，竟然爆了本少爷的坐骑，还有护卫，给本少爷滚出来，本少爷要杀了你！”

    这时候，听到外面的动静，万剑宗的小少宗主走了出来。

    当看到眼前的血腥的一幕，瞬间暴怒，怒吼道。

    他狠狠地跺着脚，大地瞬间爆裂，裂痕呈蛛网一般蔓延，一处处建筑顷刻间化成灰烬。

    在万剑宗小少宗主的暴怒发泄之中，周围的人群瑟瑟发抖，深深的恐惧，缩着脑袋不敢吭声。

    “是老子杀的，你想怎么样。”星宇嘲讽戏谑的声音响起，饶有兴致的看着这个万剑宗的小少宗主。

    “既然是你杀的，那你立刻给本少爷跪下，本少爷要砍断你的双手双脚！”

    话音刚落，万剑宗小少宗主充满暴怒的杀人目光看向星宇，以不容置疑的嚣张语气命令道。

    似乎星宇就应该对他束手就擒，任他杀，任他剐，不能有丝毫反抗一样。

    “哟呵，想不到你还很狂啊，就是你祖宗来了都要给老子下跪，你竟然敢命令老子，找死！”

    陡然，一股恐怖的气息从星宇身上轰然爆发。

    化作压爆空间，震爆大地的气息洪流，疯狂席卷。

    然后猛的连山岳都能瞬间轰碎的一脚，瞬间如重锤一样砸在了万剑宗小少宗主的身上。

    承受了这恐怖强大的一脚，万剑宗小少宗主像虾子一样弓起了腰。

    内脏被巨力撞的天翻地覆，他人狠狠地砸到了一堆建筑之中。

    直接将这些建筑撞的尽皆坍塌成了灰烬。

    然后他身体剧颤，大口大口的黑血吐了出来，眼冒金星。

    “哗！这个小兄弟竟然在万剑城敢对小霸王动手，太嚣张了！”

    “哎，虽然小兄弟的实力很恐怖，但万剑宗更恐怖啊，现在打了小霸王，他恐怕惨了！”

    看着将万剑宗小少宗主一脚踹飞的星宇，众人狠狠地抽了一口凉气。

    眼角带着深深的震撼，震惊不已。

    “啊！你竟然敢打本少爷，你知道本少爷的爹是谁吗，你是在自掘坟墓！”

    从废墟之中爬起来，万剑宗小少宗主疯狂的咆哮着，要将星宇撕碎。

    他可是人人都恐惧害怕的万剑城小霸王。

    从来都是他欺负人，何时被别人打的这么惨过。

    “李刚，给本少爷滚出来，本少爷要这个小子死！”

    轰隆隆！

    随着他的咆哮落下，虚空之中传出一阵恐怖的空间波动，空间被压迫的成了漩涡。

    “何人敢对小少宗主动手，给老夫跪下忏悔吧！”

    PS：第一更，求给力打赏，谢谢！

    谢谢【心若向阳，无惧悲伤】【ZJW】以及起点的【bbvnv】兄弟的打赏，谢谢！

第131章 碾压势秒杀（求打赏）(aiyousheng.com) 

    随着这声苍老的声音响彻，虚空漩涡轰隆一声猛的爆开了。

    强烈的刺眼金光肆虐，一个黑衣苍老之人踏碎空间飞了出来。

    在他的身上，一股蔑视一切的嚣张气势席卷着，荡起恐怖的气流风暴，尘土飞扬。

    “哗！这就是小霸王最强的护卫，神灵境的恐怖李刚，我们快逃！”

    “那小兄弟要惨了，他才神人境的实力，面对神灵境的恐怖李刚，只有被虐杀的份！”

    随着这个李刚的出现，全部人像老鼠碰见猫一样，远远的逃开。

    他们都非常恐惧这个李刚，因为他手段狠辣，心情不好见人就杀，非常的嗜血。

    “李刚，给本少爷狠狠地虐杀这个贱民，如果不能做到，你不用活了！”

    看着这凌空而立的老人，万剑宗小少宗主怨毒狰狞的大声命令道。

    他要将星宇狠狠地踩在脚下，羞辱，蔑视，让星宇恐惧，后悔得罪他。

    “属下遵命，这一个蝼蚁，老夫随手就可以瞬间让他灰飞烟灭。”

    一声轻蔑嚣张无比的声音，在他的嘴中传出，一大片的时空瞬间塌陷成为废墟。

    枯朽的一掌，带起恐怖的能量风暴，压迫碎了苍穹大地。

    以恐怖的力量，极速轰向星宇，要将星宇像蝼蚁一样碾碎。

    在这威力恐怖无比的一掌之下，即使相隔很远。

    无数的人还是忍不住的匍匐颤抖起来，充满了颤栗以及恐惧。

    “这就是神灵境的恐怖强者，太恐怖了，苍穹都在震颤！”

    “这一击，光是气息都让人颤栗如蝼蚁般，那个小兄弟能够抵挡的了吗？”

    恐怖一掌极速压迫过来，狠狠地压迫在星宇的身前。

    一大片的虚空被压成了时空碎片，脚下的大地裂缝蔓延，遍布。

    “你个垃圾的一星神灵境，竟然嚣张狂妄到了这种程度，看老子一拳轰爆你！”

    更加嚣张的声音让众人心里颤抖，充满了震惊，然后在一众不可思议的目光中。

    脚步跺爆大地，星宇主动迎面一拳轰了出去，空间中响起节节恐怖音爆。

    刺眼的能量金光，在星宇的拳头之上轰然爆发，力量猛的暴涨。

    凶悍的砸向了对方的手掌上，如盘龙般的凶爆力量猛的倾泻而出。

    “一个神人境的蝼蚁，竟然敢跟老夫硬碰，太不知天高地厚了，给老夫轰爆吧！”

    与此同时，在黑夜老人的脸上闪过浓浓的讥讽神色。

    他双手瞬间一覆，力量狂暴如风暴，轰砸在了星宇的铁拳之上。

    恐怖的铁拳，巨掌轰然碰撞，大地咔嚓一声，瞬间坍塌了下去。

    无尽的时空爆碎，一片片建筑成为灰烬，好像灭世一般，让远处众人颤栗恐惧。

    轰隆！轰隆！

    砰！

    咔嚓！

    随着越来越恐怖的力量狠狠地碰撞着，黑夜老脸上的蔑视讥讽越来越甚，凶光闪烁。

    “热血狂暴，开启！你这个自以为是的垃圾，给老子死吧！”

    嘴角也是掀起一抹嘲讽，星宇爆喝如雷鸣炸响。

    身上一道耀世亮光猛的闪烁，照亮苍穹，一片通亮，他的恐怖气势瞬间暴涨起来。

    无尽的星辰剧烈震颤，苍穹之上雷霆暴动，是在忌惮星宇此刻的恐怖气势。

    轰！轰！轰！

    随后一道道力量恐怖的拳头，如龙拳爆发，达到力量的极致，狂风骤雨般砸下。

    一拳，狂暴的碾碎了黑衣老人李刚的巨掌，将其彻彻底底的轰爆成了碎片光雨，幻灭。

    轰隆隆！

    轰爆了对方巨掌的恐怖铁拳，势如破竹的继续深入，力量倾吐，一拳将李刚轰飞了。

    如掉线的风筝一般爆射撞毁灭了一座座建筑，成为灰烬。

    他重重的砸在了灰尘漫天的废墟之中，逆血狂吐。

    不过这一切还没有停止，星宇身影猛的一个暴射出去。

    瞬间轰爆了空间，如鬼魅一般的突兀降临在了李刚的上空。

    充满毁灭的狂暴一脚，亿万巍峨山岳般，狠狠地碾下。

    掀起无边狂暴的风暴，重重的踩在了黑衣老头李刚的身上。

    轰隆隆！

    如雷滚荡，这狂暴力量的一脚，瞬间就将对方碾压势的踩爆了，化为了渣，灰烬。

    并且在星宇狂暴踩下的大地，瞬间崩塌，变成了废墟，出现一个黑漆漆的地狱深渊。

    “叮！恭喜玩家斩杀李刚，超级VIP，双倍经验值，获得三十灵点，升级还需三百二十点灵点。”

    秒杀！彻彻底底的狂暴的碾压势秒杀！

    从星宇与李刚碰撞开始，到他直接碾压踩爆对方，不过才过去几秒钟而已！

    震撼！恐怖！

    静！一片死寂！

    此刻所有人，全部倒吸着凉气，狠狠地震惊着。

    眼角剧烈的抽动，震撼的看着星宇那狂傲的独尊天地的霸气身影。

    “太恐怖了，太强大了！”这是此刻目睹这一幕所有人，在震撼中唯一的一个念头。

    “我不相信！李刚可是父亲派给本少爷最强大恐怖的护卫，你怎么可能杀的了他！”

    “这不可能！一个贱民怎么可能杀的了他！”

    万剑宗的小少宗主，狰狞的咆哮着，不停的狂摇晃着头，充满了失魂落魄以及震撼。

    毕竟李刚的恐怖强大，他曾经可是见识过的，连恐怖的神灵境强者都徒手撕碎过。

    这么强大恐怖的李刚，竟然会被星宇这么一个神人境的蝼蚁给一脚踩爆了。

    这是何等震撼人心！！！

    如果要怪，只能怪星宇太恐怖了，太强，太逆天了。

    “你的垃圾护卫老子已经一拳轰爆了，现在轮到你了。”

    “老子要一脚踩爆你，要怪，你就怪你的狗东西父亲，得罪过老子。”

    呼啸一声，卷起气流飓风，星宇的身影再次暴射，空间轰荡。

    充满踩暴山河之势的恐怖一脚瞬间狠狠地碾压踩向了万剑宗的小少宗主。

    无尽虚空瞬间被踩暴，大地轰隆的剧颤起来，裂开一条一条吞噬地狱裂缝。

    PS：今天第二更送上，求诸位兄弟给力打赏，谢谢！

    枯朽想要逆天，枯朽非常的想要崛起！为了崛起而写书！

    谢谢【吃醋心酸i】【那一季花开花落】兄弟的打赏，谢谢！

第132章 以我怒血染青天（求打赏）(aiyousheng.com) 

    “贱民，你敢杀本少爷吗，杀了本少爷，你就会被本少爷的父亲折磨的生不如死！”

    面对星宇这狠狠地踩下能够瞬间踩爆山河的恐怖的一脚。

    万剑宗小少宗主却并没有丝毫恐惧，反而肆无忌惮的大声嘲讽起来。

    以他身为万剑宗小少宗主的身份，一般人确实不敢杀他，但却并不包括星宇。

    “不好意思，老子刚好只敢杀像你这种垃圾东西，至于万剑宗，老子今天也会打算去灭了！”

    充满蔑视的一笑，星宇猛的一踩，轰然踩了下去，踩的虚空瞬间爆碎。

    恐怖的巨力轰然砸下，万剑宗小少宗主，瞬间被星宇一脚给踩爆了。

    大地裂缝瞬间蔓延，万剑宗小少宗主的碎肉夹杂着血爆碎一地。

    “死了，万剑城的小霸王竟然死了！”

    “他竟然杀了万剑城的小霸王，他疯了吗？他就不怕万剑宗的恐怖报复吗？”

    “太恐怖了，天塌了，地陷了，快逃啊，万剑城要变成人间地狱了！”

    看着虚空中的星宇就这样嚣张的一脚踩爆了万剑宗小少宗主。

    全部人骇然恐惧，喉咙剧烈的滚动，狂咽着口水，充满了震惊。

    这可是万剑宗的小少宗主，万剑宗宗主的小儿子啊！

    他竟然就这样给踩爆了，这是根本不将万剑宗放在眼里，红果果的挑衅和蔑视！

    轰！

    仿佛有什么恐怖的事即将要发生一般，众人立即恐惧的一哄而散，远远逃开。

    “是谁，竟然敢杀本宗主的儿子，我要你们全部陪葬！”

    一声恐怖的暴吼声轰然响起，苍穹乌云笼罩，掀起腥风血雨，恐怖的雷霆轰下。

    轰隆隆！

    随后两道恐怖无比的气息如滔天巨浪一般轰然爆发。

    瞬间挤满了万剑城的天空，一片片空间化为废墟，粉碎一片。

    然后一个神色暴怒疯狂，甚至狰狞无比的威严中年人。

    与上次在日天帝国刺杀星宇的红面老头，两人一起撕碎空间陡然降临。

    在他们的脚下，恐怖气息蔓延，大地咔嚓的爆裂着，时空在他们周围剧烈扭曲。

    “竟然是你这个蝼蚁，被老夫搅碎了心脏，你竟然没死，这怎么可能！”

    红面老头非常震惊的望着星宇，不可思议的瞪大着眼睛，眼珠子都要瞪出来了。

    “草你玛德！竟然是你这个刺杀过老子的贱货，今天老子要狠狠地踩爆你个贱货！”

    正所谓仇人面目，分外眼红，此刻星宇眼里就是正熊熊燃烧着滔天怒火，以及杀意。

    手掌青筋暴起，狠狠地捏在一起，发出嘎嘣嘎嘣骨头摩擦的声音。

    轰！他突然充满暴怒疯狂的大手猛的一挥。

    恐怖的气息轰然彻底爆发，如同潮水巨浪。

    狠狠地瞬间震碎虚空，碾压向万剑宗的两人。

    “蝼蚁，就是你杀了本宗主的儿子吗，我要你忏悔，陪葬！给本宗主死吧！”

    与此同时，万剑宗宗主也是双眼暴怒猩红的暴吼着，也疯狂了。

    全身恐怖的气息爆发，与红面老头一起，狠狠地撞向星宇。

    三股恐怖的气息在虚空中狠狠地碰撞着，发出震荡苍穹的轰鸣声，飓风呼啸。

    在恐怖的力量蔓延下，周围的空间不断塌陷。

    万米之内的所有建筑直接在恐怖力量的席卷下成为一片灰烬废墟。

    “你们这群垃圾给老子去死吧，惹怒了老子，你们颤抖恐惧吧！”

    充满无上霸气的愤怒暴吼一声，星宇身上的衣裳瞬间爆炸。

    露出了恐怖隆起的爆炸肌肉，像两坨卡车一样。

    然后身影极速闪烁起来，消失不见，瞬息之后，陡然出现在万剑宗的两人的身后。

    猛的狂暴铁拳轰出，空间爆炸，搅动狂暴轰隆声，狠狠地砸向了万剑宗的两人。

    轰隆隆！

    苍穹被轰爆，宇宙虚空中一道道漆黑裂缝散发地狱之光，蔓延苍穹。

    “卑微的蝼蚁，给本宗主去死吧，给我儿陪葬吧，蝼蚁！”

    万剑宗宗主与红面老头也是暴吼一声，力量轰然爆发，迎上恐怖一拳砸出。

    恐怖的三道力量灭世的轰撞着，空间荡起水波般的涟漪，苍穹开始剧烈颤动起来。

    大地之上，被恐怖的力量瞬间撕裂出了一道横贯万剑城的巨大地狱深渊，吞噬一切。

    一座座的建筑，瞬间坍塌，成为了废墟，被大地深渊吞噬，万剑城已经一片残破，毁灭了。

    “好恐怖的力量！苍穹都被撕碎了，这是要灭世吗！”

    “快逃啊！全部建筑都坍塌了，地也陷了，万剑城要毁灭了！”

    “到底是什么恐怖的无上人物在激战，竟然有如此恐怖强大的力量！”

    此刻无数的人，全部恐惧的匍匐下来，瑟瑟发抖，忍不住的颤栗，连头都不敢抬。

    轰隆！

    与此同时，风暴中心的星宇三人同时闷哼一声，身体剧烈的一颤，瞬间暴退数万米。

    大地被他们擦出三条万米深渊，数千座山岳被撞碎，成为了灰烬。

    “大罗剑胎，给老子狂暴吧！老子要十倍暴击秒了这两个贱货！”

    嘴角溢出鲜血，手臂被震的发麻，但星宇却狰狞的咆哮一声，身体再次暴射出去。

    今天他要是不狠狠地蹂躏，将两人踩爆，他誓不罢休！

    就算是以他的怒血，也要将青天染红！

    古朴的大罗剑胎，刺破苍穹，一股恐怖的灭世气息轰然爆发，震碎苍穹日月。

    苍穹之上金光剑气疯狂的闪烁，空间剧烈的波荡起来，一颗颗星辰轰然极尽炸碎。

    “惹了老子，这就是代价，你们的生命，老子剥夺了！”

    身体瞬间闪到两人的上空，爆喝声震碎星辰，恐怖的大罗剑胎，轰隆一声斩下。

    亿万丈的恐怖剑气，横空出世。

    斩爆一切的灭世剑芒，如风暴一样狂闪烁起来，大地直接成为了一片片的废墟裂缝。

    PS：今天第三更送上，求诸位兄弟们给力打赏枯朽吧，把你们的大名，写上粉丝榜上，享受万众瞩目的荣耀吧，枯朽拜谢！

    今天就只有三更，诸位兄弟不用等了，枯朽先存两章稿等以后再爆发，明天继续爆发四更。

    谢谢【一梦――两三年】兄弟的打赏，谢谢！

第133章 颤抖吧，万剑宗（求打赏）(aiyousheng.com) 

    这恐怖的攻势，远远超越了星宇的境界，非常的恐怖。

    苍穹都能震杀，星辰日月都能瞬间轰爆，焚山煮海。

    “不好！逃！”

    恐怖气息的威胁下，万剑宗的两人身影极速一闪，就要逃避开星宇这恐怖的一击。

    “你们两个老东西，还妄想逃吗，还是给老子死吧！”

    不过这个时候，星宇却是冷笑一声，双手猛然一挥，亿万剑气轰然落下。

    此刻，苍穹之间响彻轰鸣的剑吟之声，荡碎星辰，绞碎空间。

    放眼望去，只能望见无数恐怖剑气绞杀着，占满了苍穹。

    随后恐怖的毁灭剑气，将万剑宗宗主两人笼罩，剑气斩着他们的身体。

    在剑气笼罩之中，两人狼狈不已，被压制，鲜血不断涌出。

    咻！咻！咻！

    一声声破空声在远处虚空响起，一群人飞到了远处，遥望着星宇他们这里。

    “好恐怖，好狂暴的气息，竟然让我这四星神灵境的实力相隔这么远都有种蝼蚁般的颤栗感！”

    一个隐藏在虚空中的恐怖老者浑身剧颤着，骇然不已。

    “哗！那竟然是万剑宗的宗主万无敌，还有大长老，那个神秘青年竟然能够压制他们！太恐怖了！”

    另外一个强者也是震惊的目瞪口呆，简直不敢相信，竟然还有人能够压制吊打万剑宗的宗主。

    “蝼蚁之力罢了，在本宗主眼里根本不堪一击，给本宗主破！”

    突然，万剑宗宗主爆喝一声，他恐怖的实力如火山爆发一样彻底爆发。

    七星神灵境的恐怖实力气息，压的苍穹不断发出哀鸣，山河直接爆碎，连绵的空间被葬灭。

    “狂暴碎山拳，爆！给本宗主死吧，为我儿子陪葬吧蝼蚁！”

    猛然爆喝一声，万剑宗宗主一拳爆发恐怖力量，空间节节爆碎，瞬间轰爆了亿万丈恐怖的剑气。

    亿万丈的恐怖剑气，瞬间化成了灵力碎片，灰飞烟灭，涣散了。

    随后万剑宗宗主恐怖力量环绕的一拳，正极速轰杀向星宇，破碎了虚空万里，凌厉镇杀。

    致命的威胁让星宇身体瞬间紧绷起来，他的神色顿时凝重起来，轰然狂暴的一拳凶悍的砸出。

    这一拳，力量达到恐怖的极致，时空在拳威下极度扭曲着。

    轰隆！

    天地一声轰鸣响彻，两道力量恐怖的拳头，轰然碰撞在了一起，掀起力量风暴。

    “好恐怖！”

    恐怖的力量风暴滔天卷起，粉碎一切，即使相隔很远的红面老怪，都忍不住颤栗。

    无尽的狂暴力量横扫空间，撕碎成为碎片，亿万里大地直接一片片塌陷。

    “狂暴碎山拳！”

    突然，万剑宗宗主狰狞的暴喝一声，狂暴的力量再度疯狂暴涨起来。

    噗！

    倾轧许久，星宇败落了，被一拳轰飞，暴射出许远，大地上留下一排深深的脚印。

    一滴滴鲜血自拳头之上滴落，星宇手臂上的衣裳，已经尽皆被狂暴的力量震碎。

    “好强大，没想到他竟然有七星神灵境。”星宇眉头微皱，手臂还在发麻。

    与此同时，万剑宗宗主踏碎一条山脉，脸色嘲讽，狰狞怨毒的极速飞了过来。

    “蝼蚁，你刚才不是很嚣张吗，现在还不是被本宗主打的像条狗，弱的可怜。”

    “你既然杀了本宗主的儿子，本宗主会狠狠地慢慢的虐杀你”

    “让你死在无尽的恐惧之中，给本宗主的儿子陪葬！”

    一边怨毒的说着，万剑宗宗主又是狠狠地恐怖一拳砸向星宇，空间瞬间爆碎。

    咚！

    面对此刻恐怖的实力完全爆发的万剑宗宗主，星宇终是不敌，被压着打，落入下风。

    “卑微的蝼蚁，你不是要报仇吗，就凭你这卑微的实力，简直就是不知死活！”

    “那日老夫没有杀死你，今日你彻底去死吧！”

    恐怖的力量风暴过后，远处的红面老怪，脸色怨毒的讥讽道。

    同时他身影极速一闪，出现在了星宇的背后，力量强大无匹的一掌狠狠的轰向星宇。

    无尽恐怖的力量，在他的拳头之上狂暴流转着，发出致命无比的危险气息。

    轰隆！

    恐怖的力量疯狂的倾吐而出，砸在了星宇没有防御的身上。

    被他这么一偷袭，星宇顿时如遭雷击，狂颤不止。

    哇的一声一大口的逆血猛的喷了出来，被轰飞。

    暴退许远，强行停了下来，星宇脸上闪烁着暴怒，眼睛开始充斥疯狂的猩红。

    一股狂暴到极致的霸气，在他的身上轰然爆发，苍穹剧颤，众生颤栗。

    “星辰塔，给老子封印！”

    一座小塔被星宇瞬间抛向空中，然后极速变大起来。

    一丈.......两丈.......十丈......百丈........三百丈.......

    无数颗星辰环绕巨大的塔身，高耸万丈，压爆宇宙。

    陡然，一道刺破苍穹的星光在星宇的爆喝声中猛的爆发，空间瞬间震碎。

    无尽的星辰之力，浩浩荡荡的，凝聚成了一道星辰光罩。

    星辰光罩牢牢锁定住了万剑宗宗主的气息，轰然罩下。

    “好恐怖，逃！”

    被星辰笼罩的万剑宗主脸色猛的一变，一道星辰封印之力，落在了他的身上。

    “吼！这是什么东西，快点给本宗主破！碎山拳，爆！”

    笼罩住他的星辰光罩，陡然变成了一座由十万八千颗星辰所组成的星辰封印大阵。

    繁奥无比的星辰符号疯狂闪烁，将万剑宗宗主暂时死死的困在了里面，逃不出来。

    “好了，已经困住了一条老狗，现在是时候该解决你这条猖狂的死狗了。”

    “刚才你不是让老子嚣张吗，那老子现在就嚣张给你看，一招秒杀爆了你！”

    暂时困住了万剑宗宗主后，星宇那充满冰冷杀戮的目光投在了刚才猖狂的红面老怪身上。

    猛然暴射出掠向他。

    PS：今天继续爆发四更，第一更送上，求诸位兄弟们给力打赏枯朽一下吧，特别是没有打赏过的兄弟们，谢谢！谢谢【暮色年华】【7.℃微凉】兄弟的打赏，谢谢！！！！！！！！！

第134章 拦我者，死（求打赏）(aiyousheng.com) 

    “我错了，求你饶过我吧！”

    当看到星宇朝着他充满杀戮的暴射过来时，红脸老怪吓的心脏都差点跳出来。

    立即跪地求饶。

    连身为万剑宗大长老的尊严都不要了，为了活下来卑微到了极点。

    毕竟以刚才星宇所爆发出来的恐怖实力，直接就能秒杀了他，容不得他不恐惧害怕。

    “你刺杀老子的时候你有想过这一幕吗，你刚才不是叫老子嚣张吗，现在求饶，滚！”

    鄙视无比的看着跪在地上不断磕头的红面老怪，星宇心里连一点波澜都没有泛起。

    手臂猛的一抖，一道璀璨到极致的剑光，陡然刺破了苍穹，一剑轰然斩碎万古时空。

    噗！

    极致璀璨的剑光闪过，红面老怪双眼充满无尽的恐惧以及绝望。

    喉咙剧烈滚动了一下，一点血线陡然浮现，然后瞬间如决堤一般爆炸。

    “叮！恭喜玩家斩杀红面老怪，超级VIP双倍经验值，获得八十点灵点，升级还需二百四十灵点。”

    “草！真TM垃圾，亏你还是神灵境强者，呸！”

    瞬间秒杀了红面老怪，才爆出这么点经验，星宇一口晦气的唾液吐到他的尸体上。

    然后他猩红嗜血的视线落在了万剑宗宗主的身上。

    “现在该轮到你这条老狗了，刚才让你嚣张了一会，现在看老子怎么碾压你！”

    一边说着，星宇大手一挥，虚空震荡，星辰塔轰然震爆空间撤回到他的手中。

    然后他凶悍的一脚以横扫一切之势踩向了万剑宗宗主。

    这一脚，强大的气息绽放，搅动无尽狂暴洪流，排山倒海的碾压踩了下去。

    轰隆隆！

    空间瞬间寂灭，大地被踩爆，更加残破不堪，到处是裂缝，还有无尽深渊。

    这一刻，万剑宗宗主突兀的生出一股不好的预感。

    然后在他的肩膀上，一股踩爆山河的恐怖巨力轰然传来。

    将他压的身体狂颤，猛的下沉，身体要被压爆一般。

    “狂暴碎天拳！”

    嘴角已经有鲜血溢出来，万剑宗宗主爆喝一声，轰然爆发，将星宇震飞了。

    “蝼蚁，本宗主要将你碾成碎肉，将你的骨头全部砸碎！”

    将苍茫大地跺出一条狰狞地狱深渊出来，万剑宗宗主狞笑着一拳狠狠地轰向了星宇。

    狂暴的拳头，将虚无空间都打爆，狠狠地砸在星宇的身上，碾压。

    被一拳拳轰的狼狈不已的星宇，眼神却非常冷漠，甚至疯狂。

    “要结束了，终于要结束了，实在是太恐怖了！”

    “看来果然还是万剑宗宗主实力更胜一筹啊，这个恐怖的青年要被轰杀了。”

    “毁灭的战斗终于要结束了，大地都要被打残了，万剑城都已经是一片废墟了。”

    隐藏在虚空中的众强者，看着这已经沟壑纵横，一片废墟的残破大地，一阵震撼。

    “蝼蚁，给本宗主死吧，结束了！”

    突然，万剑宗的宗主狰狞的一笑，气势恐怖的暴涨起来，碾碎虚空万里。

    “哈哈哈！是结束了，老子终于触发十倍攻击了，太狂暴，太爽了！”

    “有了十倍狂暴的恐怖攻击力，老子直接秒了你！”

    与此同时，星宇也是像个傻叉一样狂笑起来。

    刚才被吊打了这么久，现在他终于触发了大罗剑胎的十倍暴击，终于可以秒杀了。

    “去死吧！”与此同时，两人同时爆喝一声，猛的一拳一剑轰然碰撞在了一起。

    如同火星撞地球一般恐怖。

    轰隆隆！

    一大片的虚空，在这恐怖狂暴的力量碰撞之中，瞬间塌陷成为废墟。

    无数巍峨的山岳，直接炸碎，成为了灰烬，滔天大海翻起惊涛骇浪。

    然后在一众震惊的目光中，星宇恐怖无比的一剑。

    瞬间撕断了万剑宗宗主的一条手臂，然后星宇狠狠地一脚将他踢飞。

    万里大地被万剑宗宗主砸出了一道巨大深坑，尘土爆炸，沙石漫天。

    “彻底的给老子死吧！”

    爆喝一声，空间炸碎，星宇暴射着恐怖的一剑绝杀。

    瞬间斩断时空，要寂灭万剑宗宗主的生命。

    “你们这些势力的人快给本宗主出手拦住这个蝼蚁，不然本宗主灭了你们！”

    在深坑中，万剑宗宗主狂吐鲜血，捂着断臂，狰狞的对隐藏在虚空的众强者咆哮。

    “卑鄙，竟然让我们去对付这恐怖无比的神秘青年，这不是找死吗！”

    “这个神秘青年这么强大，根本不是我们能抗衡的还让我们出手，实在太卑鄙无耻了！”

    “虽然这个青年非常恐怖强大，但万剑宗更不敢惹，不得不出手，拼了！”?

    被万剑宗宗主这么一喊，那些隐藏在虚空中的强者忍不住的在心里怒骂一声。

    但他们犹豫一番后，又不敢不出手。

    唰！唰！唰！

    一道道身影瞬间闪烁出来，赫然拦住了星宇。

    这是三十多位恐怖强大的神灵境强者。

    “滚开！”冰冷的盯着这些人，星宇的声音充满杀戮，寒冷彻骨。

    “这位少侠，我们也是被逼的，不得不出手，要不你退走如何，我们绝对没有任何人拦你。”

    “没错，我们绝对没有任何人会拦少侠你的！”

    被星宇这恐怖冰冷的眼神盯的头皮发麻，心里发颤，一个强者勉强挤出一丝笑容。

    “滚，拦我者，死！”

    爆喝一声，星宇陡然爆发，恐怖的出手了，震杀向了这几十位神灵境强者。

    他想要杀的人，就必须要死，既然有人敢来阻碍他，那也全部一起下地狱去吧！

    就算对方是一群恐怖无比，让其他人都恐惧膜拜的神灵境强者又如何。

    即使他是天王老子，只要阻碍了星宇，他也敢猛的挥动手中的屠刀，强势震杀！

    PS：今天继续爆发四更，第二更送上，求诸位兄弟们给力打赏，投推荐票，写书评，谢谢！特别是没有打赏过的兄弟，请将你们的名字，谱写在万众瞩目的粉丝榜吧................................

    谢谢【明年的我】兄弟的给力打赏，枯朽拜谢！

第135章 原子弹，爆炸（求打赏）(aiyousheng.com) 

    虚空之中，滚滚寂无之力蔓延，沙石滚滚，尘土飞扬。

    “狂暴奔雷拳！”

    爆喝一声，星宇衣裳鼓动，牵引苍穹雷霆之力，拳上雷龙滚荡。

    一条条雷霆神龙蜿蜒而下，凝聚于他的掌上，散发致命恐怖的雷霆狂暴气息。

    轰隆隆！

    势如破竹的一掌，狠狠轰向众人，龙吟音波荡漾出，雷霆轰击。

    化作五十多条十丈雷龙，龙尾一抽，狠狠地甩出，大地被抽爆。

    “爆！”与此同时，众人忌惮的连忙退了几步，然后神色凝重。

    凝聚全身灵力，汇聚在了一起，数十道灵力匹练，狠狠地轰砸下星宇的雷霆神拳。

    轰隆！

    凶猛的碰撞，恐怖的力量倾轧，爆发滔天万丈光芒，万里化为虚无。

    轰隆！

    璀璨神光耀世，瞬间分出了结果。

    咚！

    被轰的连连爆退十步，一滴鲜血自拳头之上滴下，星宇显得有些狼狈，衣裳炸碎。

    “哈哈哈！卑微的蝼蚁，你也有今天，颤抖了吧，恐惧了吧！“

    “你们给我狠狠地蹂躏这个蝼蚁！”

    与此同时，万剑宗宗主一脸得意的暴射过来，讽刺大笑。

    面对如此恐怖的阵容，已经非常棘手了，如果不爆发底牌，绝对是打不过了。

    轰隆！

    根本不给星宇一丝休息恢复的时间，万剑宗宗主脚尖一点，瞬间暴射出。

    然后与众人一起一道道强大恐怖的武技瞬间轰出，强大的火光焚烬苍穹。

    空间化作一片熊熊火海，笼罩向了星宇，要将他烧成灰烬。

    “逃！”星宇思考了一秒，眼睛猛的一亮，身影疯狂闪烁起来，朝着远处极速逃离。

    “你们这群老杂毛，给老子等着，要不了多久，老子就会让你们付出血的代价！”

    一道冰冷，充满暴怒杀戮的话在虚空中回荡，星宇撕裂一片空间，钻了进去。

    “追，给本宗主追，本宗主要蹂躏他，让他生不如死！”

    见星宇毫不犹豫的选择逃走，万剑宗宗主顿时狰狞的咆哮道，就欲去追。

    不过其他人，正巴不得星宇这个恐怖的神秘青年早点离开呢，怎么会去追。

    “你们，哼！气死本宗了！”

    这些人不去追，万剑宗宗主也不敢去追了，停了下来。

    因为即使他一个人追上了星宇，也只是被星宇一顿蹂躏罢了。

    不过他的眼神里却充满了浓郁至极的暴怒，以及不甘，狰狞无比的咆哮道。

    “蝼蚁小子，本宗主先让你猖狂几天，即使逃到天涯海角，本宗主也要将你挫骨扬灰！”

    与此同时，某处空间瞬间爆碎，一双大手将其猛的撕碎，一道身影走了出来。

    这人正是星宇，此刻他已经在万剑城万里外的一座山岳之上了。

    站在这座山巅上，星宇眼睛里闪烁着杀戮以及浓浓的嘲讽。

    “老子说过，会让你们付出血的代价，现在代价来了，恐惧吧，颤抖吧！”

    一道光芒一闪，一颗原子弹出现在了星宇的手上，散发着恐怖的毁灭气息。

    这就是他刚才突然灵机一动想出来的，先假装逃跑，麻痹他们。

    让他们以为星宇已经逃走了，然后再突然给他们来一弹，直接灭了他们。

    这样在神魄境强者没有防备的情况下，星宇有很大的把握将万剑城彻底炸成灰烬的。

    至于原子弹的威力，星宇是根本没有丝毫的怀疑的，因为华夏出品，绝对牛逼。

    捣弄了半天，星宇也没弄明白这颗巨大的原子弹怎么发射。

    “小雪，这个原子弹怎么发射攻击？”

    “叮！回答主人，你可以将原子弹放在地上，让小雪启动原子弹自动发射模式就行了。”

    话音刚落，小雪好听的声音就立时响起了，星宇眼睛猛的一亮。

    然后将巨大的原子弹放在了山岳的最高点，瞄准了万剑城的地方。

    “小雪，开启原子弹自动发射模式！”弄好后，星宇立即对小雪命令道。

    “叮！恭喜主人启动原子弹自动发射模式。”

    “原子弹将会在五秒之后发射，目标万剑城，发射倒计时开始。”

    “5，4，3，2，1。”

    “发射！”

    轰隆！

    伴随着一声巨大的轰鸣声，整片山脉剧烈震颤起来，山石滚滚。

    然后这颗巨大的原子弹瞬间突破空间束缚，朝着万剑城极速炸了过去。

    不过一瞬间，原子弹就已经到了万剑城的上空，然后骤然落向了万剑城之中。

    “哗！这个是什么东西，难道是什么灵器不成，形状太奇怪了！”

    “不好，好恐怖，好危险的气息，让人颤栗，快逃啊！”

    城中，一些人震惊的看着突然砸下来的原子弹，感觉通体发凉，浑身颤栗。

    “死吧，都给老子死吧，将万剑城变成人间炼狱吧！”

    在巍峨山岳上的星宇，冷笑的看着这一切，疯狂了。

    或许这些人有很多人无辜，但修炼的世界本来就是残酷的，不必同情怜悯。

    因为这是一个强者的世界，弱者只有被杀的份，弱肉强食，物竞天择。

    轰隆隆！

    随后一声恐怖的巨大轰鸣声响起，苍穹震颤，大地猛的剧烈摇晃起来。

    无数的建筑瞬间成为灰烬废墟，一团恐怖的烈焰火光瞬间爆发，吞噬一切。

    万剑城瞬间化成了恐怖能量狂暴肆虐的滔天火海，人间地狱。

    只要是五星神灵境之下的人，全部立即被焚烧成了灰烬。

    “啊！我的腿竟然瞬间就断了，这是怎么回事，为什么这么恐怖！”

    这是一个六星神灵境的存在在惨叫，被核辐射瞬间吞噬了一条腿。

    “不好！这股狂暴的能量好恐怖，难道是有神宗境恐怖强者在对万剑城出手！”

    这是隐藏在万剑宗的那五位神魄境强者的骇然震惊。

    他们猛的暴射而起，要逃离这恐怖的核辐射区，狂暴的核能量肆虐的他们鲜血狂吐。

    与此同时，一声声爆经验的悦耳系统声在星宇耳边响起。

    PS：今天第三更给力送上，求诸位兄弟也给力打赏一下，枯朽拜谢！

    谢谢【学海无涯】【一梦――两三年】【越夜越有神】【浪友i】【无情邪尊】【霸气龙爷】【吃醋心酸】兄弟的打赏，谢谢！

第136章 神曲《征服》之威（求打赏）(aiyousheng.com) 

    “叮！恭喜玩家斩杀一百位武神境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五十灵点。”

    “叮！恭喜玩家斩杀八十二位神人境强者，超级VIP，双倍经验值，获得六百灵点。”

    “叮！恭喜玩家斩杀五十一位神灵境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一千五百灵点。”

    “叮！恭喜玩家斩杀一堆武帝级强者，超级VIP，双倍经验值，获得一千灵点。”

    “叮！恭喜玩家......”

    ......

    悦耳的系统提示声不断在星宇耳边响起，是一阵狂暴的经验提升。

    “叮！恭喜玩家升级，当前等级五星神人境。”

    “叮！恭喜玩家升级，当前等级六星神人境！”

    “叮！恭喜玩家升级，当前等级七星神人境！”

    轰的一下，星宇身上的气息陡然猛的暴涨起来。

    不过瞬间就飙升到了七星神人境的恐怖程度，浩瀚的灵力威压弥漫，震荡苍穹。

    “狂暴啊，一下就升了三级，爽！”

    连升三级的畅快感，让星宇暴爽不已，神清气爽的，浑身充满了爆炸性力量。

    这原子弹的威力果然恐怖，不愧是大范围杀伤最恐怖的武器之一，太牛逼了！

    此刻，在万剑城，已经变成了彻彻底底的废墟，变成了一个横绵数百万里的巨大深渊。

    无尽的漆黑光线自地狱深渊之中冒出来，吞噬着一切，不断有大地滑落进去。

    “这是什么恐怖强者，竟然让万剑城瞬间成为灰烬，太恐怖了！”

    侥幸活下来的神灵境强者，大多都受了重创，要么手废了，要么脚断了一条。

    他们充满恐惧的望着这片巨大的灰烬废墟，震撼的嘘声不已。

    “太恐怖了！我万剑宗究竟是得罪了什么恐怖强者，竟然将万剑城给瞬间灭了！”

    逃出来的万剑宗的五位神魄境恐怖强者，虽然没有被核能量伤的很重，但也满脸骇然恐惧。

    在他们的身上，也是沾满了鲜血，还没有干枯。

    “这一定是那个蝼蚁干的，他竟然没有走，太可恶了，本宗主要将他碎尸万段！”

    万剑宗的宗主，此刻灰头土脸的，身上一道狰狞的伤口全是鲜血，愤怒的咆哮着。

    在他的旁边，剩下的刚才那几十位神灵境强者，比他还要更凄惨一点。

    “没错，就是老子干的，所以今天你们一个也别想逃！”

    一声充满杀戮的冰冷声音响彻，一处空间突然瞬间被撕碎，星宇走了出来。

    此刻星宇衣裳无风鼓动，手握大罗剑胎，好像修罗杀神一样，让人畏惧颤栗。

    他脚踩诸天万界，众人匍匐在他的脚下，颤栗臣服。

    “果然是这个恐怖的神秘青年，早就不应该得罪他，都怪万剑宗宗主那个卑鄙小人，害得我们这么惨！”

    “我后悔啊，要是早知道这个神秘青年恐怖到这种程度，我宁愿得罪万剑宗也不要惹他！”

    刚才的那几十位神灵境强者，此刻气息紊乱，狰狞伤口遍布。

    突然听见星宇的声音，顿时吓的猛的一个激灵。

    充满了恐惧，忍不住的被吓的忍不住倒退，双脚发颤，充满了后悔。

    “可恶的蝼蚁，你竟然还敢来，诸位太上长老，就是这个蝼蚁毁灭了万剑城，绝对不可饶恕！”

    “他主动招惹我万剑宗，我们只是说了他一句，他就杀了本宗主的儿子，还扬言灭了万剑宗，实在是狠毒无比！”

    在一旁的万剑宗宗主充满暴怒的望着星宇，怨毒的对几位恐怖的神魄境强者说道。

    一个劲的卑鄙的往星宇身上泼脏水。

    “什么！万剑宗竟然是他毁灭的，蝼蚁你找死！”?

    果然，听了万剑宗宗主的污蔑，五位恐怖的神魄境强者顿时勃然大怒。

    他们大声怒喝道，冷冽的杀气轰然爆发。

    汹涌的恐怖杀气，像苍穹坍塌了一样，狠狠地碾碎虚空，要碾爆星宇。

    被恐怖的神魄境强者气息压迫，星宇连退数步。

    他脸色冷冽，充满杀戮的盯着万剑宗宗主，讥讽道。

    一股凌天的霸道之气轰然爆发，震颤诸天界，日月星辰颤抖。

    “不愧是一宗之主，好手段啊。”

    “还说老子主动招惹你们，不过你有一点倒是说对了，老子今天就是要了灭万剑宗！”

    “你一个神人境的蝼蚁，在老夫面前，竟然还敢如此猖狂，老夫一掌灭了你！”

    一个神魄境老头，爆喝一声，充满了蔑视，一掌碾向星宇，像碾压蚁虫一般。

    噗！

    一口鲜血喷出，星宇被震的身体狂颤，暴退不止。

    抹去嘴角的鲜血，他眼神变得锋芒毕露，霸道张狂，肆意飞扬。

    “一个神魄境而已，你TM嚣张个鸟，老子今天灭了你，神曲《伤不起》狂暴吧！”

    轰！

    随着星宇的爆喝落下，苍穹猛的一颤，狂风大作。

    然后一声震碎山河的恐怖音爆响起，空间剧烈的荡漾起波纹。

    “伤不起，真的伤不起......”

    .......

    “我恨你恨你恨的心如血滴......”

    音爆肆虐之下，山石爆碎，大地塌陷，一股神秘恐怖之力笼罩星宇的众敌。

    “怎么回事，我的实力，竟然跌落了两级！”

    “太恐怖了，我竟然也跌落了两级，怎么可能！”

    “这怎么可能，怎么会有这么恐怖的事！”

    神曲一出，众人瞬间连掉两级，他们此刻脸上充满了骇然，心慌了，也恐惧了。

    “神曲《征服》，也给老子狂暴吧，老子要将他们踩在脚下，征服他们！”

    不过这还只是开始而已，星宇并没有停下，又是一首神曲出，雷声轰鸣。

    “就这样被你征服，切断了所有退路！”

    .......

    “就这样的被你征服，喝下你藏好的毒......”

    “我的剧情已落幕.......”

    轰隆！

    一股神秘恐怖无比的气息笼罩星宇，他的气势轰然恐怖的暴涨起来。

    摇曳星辰，震碎苍穹，瞬间就恐怖的达到了二星神魄境的恐怖程度。

    “你们刚才不是自认神魄境很吊么，那老子现在就打爆你们！”

    “睁大你们的钛合金狗眼，看老子如何吊打你们吧！给老子死吧万剑宗的杂碎们！”

    PS：今天第四更送上，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！

    谢谢【一梦――两三年】【忧郁的风】兄弟的打赏，谢谢！

第137章 爆杀诸天敌（求打赏）(aiyousheng.com) 

    【兄弟们，枯朽前面忘记写了，星宇是还喝了一瓶超级哇哈哈才飙升神魄境的】

    猛的一踏大地，灰尘滚滚，星宇猛的爆射出去，凌厉一掌赫然轰出。

    一道道苍龙之力，恐怖的让人震惊，震碎天上大日，卷起灵力风暴。

    “好强大，好恐怖！让人窒息颤栗！逃！”

    被星宇攻击的一个神灵境强者，身体忍不住的颤栗着，恐惧蔓延，就想立刻逃开。

    无边恐怖的气息如漫天潮水一般，挤满了苍穹，将他死死的压迫着，快要窒息，身体像塞糠一样狂颤。

    “给老子爆吧！”爆喝一声，恐怖的力量瞬间倾轧下去，狠狠地砸在了对方的身上。

    轰隆！

    在这恐怖的苍龙一拳之下，像巍峨山岳陨坠。

    那人直接被这狂暴的一拳轰爆了，化为了灰烬。

    “叮！恭喜玩家斩杀神灵境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五十灵点，升级还需九百五十灵点。”

    “快逃，太强大了！”

    在周围的众人看着星宇一拳轰爆一个神灵境强者，心脏都要吓的跳出来，骇然恐惧。

    不过还不等他们逃开，星宇一个豁然转身。

    恐怖之拳轰爆空间，一拳砸在了近前的另外一个神灵境强者身上。

    “不要啊！求你放过我吧！我什么都答应！”

    浑身瞬间被凉汗沁湿，这个神灵境强者被吓得汗毛倒竖。

    恐惧的直接跪在了地上，颤抖着求饶。

    “既然你什么都答应，老子就要你的命！”

    “刚才你们一起围攻老子的时候，就已经注定了是这个结果，死吧！”

    无情杀戮之意瞬间爆发，蒸焚苍穹，凶悍的一拳轰下。

    狂暴的雷霆拳意，将跪着求饶的这个神灵境强者瞬间秒杀了。

    脚下的一大片大地被狂暴的一拳轰的支离破碎，被神灵境强者的鲜血染红。

    “叮！恭喜玩家斩杀神灵境强者，超级VIP，双倍经验值，获得七十灵点，升级还需八百八十灵点。”

    “我们求饶，愿意永远做你的奴隶，饶了我们吧！我们也是被万剑宗宗主逼的！”

    如此血腥狂暴的一幕，狠狠地刺激着众人的神经。

    让他们陷入了无尽恐惧之中，再也承受不了，匍匐颤抖起来。

    “蝼蚁，本宗主要将你碎尸万段，诸位太上长老，给本宗主杀了他！”

    不过在众人对星宇跪地求饶时，一旁的万剑宗宗主却神色狰狞无比的咆哮起来。

    他的样子，就像发了疯的狮子一样，恨不得将星宇给生吃活吞了。

    “呵呵，你觉得他们还敢对老子动手吗，老子直接都能秒杀了他们。”

    嘴角掀起浓浓的讥讽，星宇充斥着不屑的看着万剑宗宗主。

    一股恐怖的气息轰然狠狠地压迫过去，碾碎虚空。

    扑通扑通！

    承受着这恐怖的气息威压，原本高高在上的恐怖的五位神魄境强者。

    此刻却像蝼蚁一样颤抖恐惧，纷纷忍不住的对星宇跪伏，臣服下去。

    此刻，在场几十位平日里高高在上受人崇拜仰慕的恐怖强者。

    除了万剑宗宗主之外，已经全部跪在了星宇的脚下，颤栗着。

    如果要是让其他任何一个人看到这恐怖的一幕，一定会震惊的觉得不真实，说不出话来。

    “这就是你嚣张的依仗，在老子面前根本不堪一击，只配被老子踩在脚下。”

    一边嘲讽的讥讽，星宇一边走向了匍匐颤栗的五位神魄境强者。

    瞬间将其中一个一脚踩在脚下，对方却根本不敢挣扎反抗，只剩下恐惧的颤抖。

    “好了，现在该结束了，都下地狱吧，下辈子别再招惹老子了，你们惹不起！”

    轰隆！

    一道璀璨的耀世剑，瞬间斩碎苍穹，化作万千剑流星雨，密密麻麻的斩了下来。

    万千剑雨之下，空间被分割成无数碎片，众人颤栗恐惧的挣扎起来。

    不过他们的实力经过神曲《伤不起》的削弱两级后。

    又如何能够与暴涨了很多级的星宇相比呢。

    一个个恐怖的强者，瞬间被万剑刺破身体，鲜血狂涌，在恐惧挣扎中化成了灰烬。

    “叮！恭喜玩家斩杀一堆神灵境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一千灵点，升级成为一星神灵境。”

    “老夫的手！”

    在剑雨的侵蚀肆虐之下，一位神魄境的恐怖强者凄厉惨叫，手臂被斩断了。

    “快逃，他是恶魔，太恐怖了，宗主这个贱人怎么招惹了这么恐怖的人物！”

    其他的四位恐怖的神魄境强者，也是脸色苍白的颤抖着，要撕裂时空逃离。

    “还妄想逃吗，给老子吞噬！”

    冷喝一声，一道轰鸣苍穹的万丈剑气搅碎了无尽时空，斩灭了一切。

    “啊！不，我恨啊！”

    悲惨吼一声，五人就被狂暴的肆虐剑气绞成了碎片，灰烬。

    随着几人的死亡，一声悦耳的系统声响了起来。

    “叮！恭喜玩家斩杀五位神魄境强者，超级VIP，双倍经验值，连升两级，当前等级三星神灵境。”

    “叮！恭喜玩家获得紫色大礼包一份！”

    “蝼蚁，等着吧，本宗主一定会将你碎尸万段的，让你恐惧的生不如死！”

    看着这万剑宗最强大的五位太上长老都被星宇给一脚踩爆了。

    心脏狠狠地抽搐了一下，万剑宗宗主狰狞的咆哮一声，拿出了一枚古朴的玉符。

    强大的空间波动自玉符之上传来，他猛的一捏，金光一闪，瞬间消失不见。

    天地恢复了平静，此刻万剑城的大地已经彻底成为了深渊巨坑，沦为过去。

    皱眉看了万剑宗宗主逃走的地方一眼，星宇总是有一股不祥的预感。

    PS：今天第一更，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！特别是没有打赏过的兄弟，将你们的名字刻在万众瞩目的粉丝榜上，让人崇拜吧！谢谢【一梦～两三年】【学海无涯】【想当初我....】【忧郁的风】【天月】【萨达】【执爱情】【独坐君王位】兄弟的打赏，谢谢！.......................................

第138章 紫色大礼包，暴爽（求打赏）(aiyousheng.com) 

    天崩地裂的大战过去，又到了收获战利品的时候了。

    “小雪，打开紫色大礼包！”星宇期待无边的命令道，心中灼热无比。

    爆了这么多的超级大BOOS，开出来的装备应该不会差吧。

    “叮！小雪正在为主人打开紫色大礼包，请主人稍等！”

    好听的声音响起，小雪飞了出来，粉嘟嘟的小手开始拆紫色大礼包。

    随着每一层包装被拆掉，星宇的心情就更加紧张一份，手握了起来，充满了期待。

    紫色大礼包，被小雪渐渐打开，赤金光芒万丈，星宇的心扑通扑通狂跳起来。l

    紫色大礼包，打开了！

    “叮！恭喜玩家获得超级哇哈哈一瓶！”

    “叮！恭喜玩家获得超级爽歪歪一瓶！”

    “叮！恭喜玩家获得82年的雪碧十瓶。”

    “叮！恭喜玩家获得龙卫辣条一包！”

    “叮！恭喜玩家获得三级玩家升级券一张！”

    “叮！恭喜玩家获得十级宠物升级券一张！”

    “叮！恭喜玩家获得非玩家五级升级券六十张！”

    “叮！恭喜玩家获得创世神盘古永久佣兵卡一张！”

    “叮！恭喜玩家激活日常任务系统，开启日常任务！”

    【具体的功能枯朽就不写了，前面有，大多是暂时提升战斗力的，不然这些光是物品介绍就要写一章。】

    一声声悦耳的系统声不断响起，过了许久才渐渐过去。

    此刻星宇笑的像一个傻叉一样，嘴都裂到了耳根子，合不拢嘴，心中暴爽不已。

    就像突然踩到一坨‘狗’屎，在屎的旁边有一张彩票。

    突然一看，还TM竟然是能中一百万的彩票一样的感觉！

    “使用玩家升级券！”命令一下，一股恐怖的能量就在星宇的体内猛的暴涨起来。

    他的气息，火山爆发一样暴涨着，疯狂不已。

    不过瞬间，就升到了六星神灵境的恐怖程度，气息爆发，星辰陨落，空间支离破碎。

    “吼！”

    澎湃的力量像要爆炸一样，让星宇忍不住暴吼一声，一拳狂暴的砸在了大地上。

    咔嚓！

    被星宇一拳砸下的大地，瞬间暴起尘土飞扬，沙石滚滚。

    瞬间被撕裂了，一条狰狞巨蟒般的深渊裂缝从地狱中猛的窜了出来。

    一拳，恐怖如斯！

    “查看日常任务系统！”满意激动的收回了拳头，星宇期待的命令道。

    既然是任务系统，肯定会有任务，任务就代表了大把大把的奖励！

    名称：日常任务系统

    描述：系统的一种子系统

    功能：玩家接取日常系统任务，完成系统任务可以获得丰厚无比的任务完成奖励。

    如果任务失败，将瞬间抹除玩家五级实力。

    任务：炼器任务

    任务难度：白银二星

    任务描述：玩家需要参加器域第一宗门炼器宗举行的万域炼器大赛，获得冠军席位

    任务完成奖励：获得一张玩家五级升级券以及紫色大礼包一份。

    任务失败惩罚：惩罚玩家降五级实力

    限制时间：无

    背景小知识：器域，一个无数炼器师聚集的强大地域，非常的繁荣强大。

    即使在整个圣域都以炼器师的天堂之称闻名遐迩。

    这里几乎所有宗门都是炼器的宗门，其中最强大的便是炼器宗，一个强大的七级势力

    他们每隔十年，都会举行一次万域炼器大赛，圣域所有的炼器师都能报名参加比赛。

    优胜者可以获得炼器宗给出的丰厚奖励，具体奖励不定，每届大赛的奖励都不同。

    以及还可以得到炼器宗师的炼器指点，甚至还有可能被炼器宗师看中，传授其衣钵。

    所以每一次万域炼器大赛，都有许许多多来自各域的炼器天才参加，激烈角逐桂冠

    “叮！请问玩家是否领取炼器任务。”

    “领取任务！”毫不犹豫的，星宇选择了领取任务。

    五级升级券，紫色大礼包的奖励对他的诱惑是根本无法抵挡的。

    毕竟他现在已经是神灵境了，升一级所需要的灵点都非常恐怖了，很难升级了。

    有了升级券，他就能更快的升级，获得更加强大的实力。

    “叮！恭喜玩家领取炼器任务，任务已经生效！”

    光芒一闪，任务便已经领取了，星宇大手一撕。

    空间爆碎，下一瞬间，他就回到了日天帝国皇宫里。

    “恭迎帝君，帝君万岁万岁万万岁！”

    一众侍卫，宫女，看见星宇突然从天而降，立即恭敬的匍匐行礼，跪下一大片。

    “都起来吧，你去把护国神将赵子龙将军叫来。”

    微微点头，日天帝国现在被赵子龙治理的井井有条，星宇非常的满意。

    然后他对身前的一个太监吩咐道。

    “臣遵命，帝君万岁万岁万万岁！”太监再次恭敬行礼后退去，去叫赵子龙了。

    端坐在紫龙帝椅上等了一会，赵子龙便已经急忙赶来了。

    感受着赵子龙的气息，他的实力竟然暴涨了许多，着实让星宇兴奋不已。

    “子龙，你实力竟然已经达到七星神灵境了，爆涨的也太恐怖了吧！”

    “回禀主公，属下实力暴涨全乃因为你实力的提升，超音速他们也是如此。”

    恭敬的行了一礼后，赵子龙恭敬道。

    “好！既然你们实力都暴涨了，我也放心了，我即将又要出去一段时间。

    还有你将张少明调回来，去万剑帝国当帝君管理万剑帝国一下吧。

    如果有其他的紧急情况，你们处理不了的话，就让墨馨他们联系我吧。”

    将这一切安排好后，星宇陡然破碎时空，消失在了日天帝国，已经前往器域。

    明天爆七更！打赏呢！

    PS：今天第二更送上，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！兄弟们狂暴打赏吧，枯朽过明天爆发七更！谢谢【nightmare】【”】【未知的地方】【冥葬破天】兄弟的给力打赏，谢谢！诸位兄弟们，看小说，应用宝里下载QQ阅读，我一发新章节QQ阅读就能看见，其他软件还要过些时间才能看....................................

第139章 送你一个字，滚（求打赏）(aiyousheng.com) 

    器域，一处空间突然爆碎成为灰烬，然后走出来一个气度不凡，傲世诸天的白衣身影。

    这人正是星宇，此刻他已经降临在了器域的中心，也就是炼器宗所在之地，炼金城。

    炼金城非常繁华，城池非常雄伟，如凶兽盘踞，走在街上，人群比肩接踵的。

    初来器域，星宇对于这里的情况根本不了解，他先在一家酒楼，天香居坐下。

    “哈哈哈！明日午时在炼器宗演武场，举行的万域炼器大赛一定非常精彩。”

    “这还用说吗，明日炼器宗的圣子，战苍穹，明月阁的圣女，薛紫苑。

    还有圣域天才榜唯一的一位炼器师，林霸天，他们的竞争怎么可能不精彩。”

    “哗！居然是这些天之骄子，明天我绝对要去一睹这次大赛的盛况，绝对不能错过！”

    在星宇旁边，许多的人都在激动不已的火热议论着明日即将举行的炼器大赛。

    在器域，绝大多数人都是炼器师，或者出生炼器师家庭，自然是热爱炼器这个职业。

    而万域炼器大赛的举行，又是炼器界的盛大比赛，自然是让他们满怀期待。

    “这位公子，请问我可以坐在这里吗？”

    一声好听的声音突然在星宇耳边响起，随之一阵香气扑来，星宇愣了一下，抬头看去。

    说话这人，正站在星宇桌子前，亭亭玉立，竟然是一个大美女。

    她面带着醉人的微笑，发丝如瀑，眉若细柳，眸如秋水，还有一张樱桃小嘴。

    身穿翠绿色的广绣流仙裙，好像坠入凡尘的仙子，美的让人窒息，世界明亮。

    不过让星宇眉头忍不住一皱的是，虽然这个美女面带着迷人的微笑。

    但她神色之间却隐藏着一股盛气凌人的气势，蔑视，厌恶着星宇一般。

    “哗！这竟然是明月阁的圣女，薛紫苑，万域炼器大赛夺冠的热门人物之一！”

    “卧槽！那个小子是走了什么狗‘屎’运，竟然有幸和薛仙子坐在一起，羡慕啊！”

    “玛德！为什么不是我，薛仙子为什么不找我，竟然找一个小白脸，太气人了！”

    众人一阵羡慕嫉妒的望着星宇，不断大声的狼嚎着，更有不堪的，甚至留着口水。

    如果眼睛能够杀人的话，恐怕星宇已经死了一万遍了。

    红颜祸水，不外如是！

    “请问这位公子，可以吗！”

    在议论中，薛紫苑再次笑着开口，不过语气中已经有了一股不容置疑的意思。

    虽然对方是一个大美女，还是圣女，但竟然敢瞧不起星宇，星宇怎么可能答应。

    “奶奶个腿的，你TM一个水性杨花的女人，竟然还敢瞧不起老子，草！”

    在星宇心里，正充满愤怒以及不屑的骂道。

    “不可以。”

    将一颗花生米喂进嘴里，星宇连看都没有看薛紫苑一眼，淡淡拒绝道。

    无情，果决！

    “什么！这个小白脸他傻了吗，竟然拒绝了薛仙子的要求，他疯了，绝对是疯了！”

    “他没有病吧，竟然连薛仙子主动要坐在他旁边他都拒绝，这不会是真的吧！”

    “草！这样让人羡慕的好事他竟然拒绝了，不会不是个男人吧！”

    “一定是这个小白脸想玩欲擒故纵，可是他也太不知天高地厚了！”

    不等薛紫苑说什么，旁边这些人就先炸锅了，他们被惊的眼珠子都要瞪出来了。

    有些人充满了不可思议，瞪大着眼睛，还有的人充满了愤怒，对星宇破口大骂着。

    “这位公子，真的不可以吗，这可是别人求都求不来的机会，你真的要这样放弃？”

    被星宇就这么果断的拒绝了，薛紫苑觉得有些不可思议。

    她可是对自己的倾城的美丽容颜有绝对的自信。

    毕竟她从来都是走到那里都是焦点，都是别人跪着求着要与她有所接触。

    此刻她主动要和星宇坐在一桌，竟然被这么直接的拒绝了她，她从来没有预料过。

    所以当下她的语气就冰冷了一点，蔑视的语气更加明显了一些。

    就好像星宇拒绝了她，是对她莫大的侮辱一般。

    “送你一个字，滚！别挡住了老子，不就一个狗屁的圣女吗，以为你自己多了不起啊。”

    玛德，像这种极度自恋，以为全天下男人都要围着她转。

    还自视甚高，以为自己是高高在上的女王，谁都配不上她的女人，星宇最看不起了。

    以为长的漂亮一点，就高高在上，可以将一切人玩弄于掌心。

    “小白脸，你太嚣张了，薛仙子跟你说话是你几世修来的福气。

    你竟然还敢不知好歹的拒绝薛仙子，真不是东西，我实在是看不下去了，非要教训你一顿不可！”

    一个青年顿时跳了出来，面红耳赤的，愤怒的看着星宇，怒骂道。

    同时他身上一股恐怖的气势轰然爆发，冲撞的周围的桌子瞬间爆碎成木屑。

    凌厉的一掌轰爆虚空，响起道道音爆，狠狠地朝着星宇轰去，要将星宇头颅轰爆。

    “好恐怖的气息，这下这个不知死活的小白脸死定了吧。”

    “这还用说吗，他可是虎霸宗的圣子，虎傲，四星神人境的恐怖实力，绝对秒杀！”

    在这个虎傲出手的同时，众人全部后退一步，津津有味的看热闹，议论。

    就连始作俑者薛紫苑，也是神色漠然，讥讽的等着星宇被虎傲瞬间抹杀。

    “你这个SB也够可怜的，竟然为了一个贱货对老子出手，给老子下地狱吧！”

    不过这时候星宇却是蔑视的摇了摇头，在众人震惊的视线中前踏一步，一拳轰出。

    明天枯朽会爆发七更，兄弟们的打赏推荐票在哪里！！！！！！

    PS：第三更送上，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！

    谢谢【暮色年华】兄弟打赏的堂主，谢谢！！！！！

    谢谢【有过那么一点伤心】【^O^1\/4】【我】【冥葬破天】【黑】兄弟的给力打赏，谢谢诸位兄弟们！.................................

第140章 给老子跪下（求打赏）(aiyousheng.com) 

    恐怖的拳头碾碎时空，无尽的吞噬毁灭之芒吞吐日月。

    在这狂暴力量的肆虐下，周围的桌椅瞬间就被碾成了粉碎，木屑纷飞，成为灰烬。

    “爆！”

    一声轻喝响起，星宇的拳头之上绽放一道恐怖的金光，强烈到让众人睁不开眼。

    轰隆！

    然后整座阁楼剧烈颤抖了一下，摇晃起来，让众人站不稳，跌撞着着。

    “小白脸，死吧！”愤怒的咆哮一声，虎傲拳头如狂风暴雨般狂暴的密集的砸下。

    狠狠地轰碎时空，砸向星宇，掀起狂暴的飓风席卷。

    与此同时，在一旁冷漠望着这一切的薛紫苑，掀起了讥讽的笑容。

    在她的心里，这个敢挑衅她，驳她面子让她难堪了的愚蠢小子星宇死定了。

    “哈哈哈！这个小白脸死定了，竟然敢和虎傲进行肉搏，只有被碾压秒杀的份！”

    “这个小白脸活该，肯定会被虎傲一拳轰成碎肉！”

    不过当恐怖的两拳轰然剧烈的碰撞在一起时。

    简直亮瞎了他们的钛合金狗眼，好像有一双大手扼住了他们的喉咙，说不出话来。

    轰隆！

    只见一处处的空间，在两人力量轰然倾泻之时，瞬间被碾成灰烬。

    当那虎傲的拳头，在遇到星宇的狂暴一拳时，如雪遇见火一般，迅速败退不止。

    “下地狱吧！”爆喝一声，星宇动用了一丝实力，就摧枯拉朽的一拳轰飞了对方。

    然后他身体猛的一闪，瞬间就出现在了狂吐鲜血，肋骨断了的虎傲身前，一脚踩下。

    轰隆！

    砰！

    咔嚓！

    楼阁剧烈一颤，楼板瞬间被踩爆一个大洞，让众人头皮发麻，陷入恐惧以及震撼中。

    并且在星宇这恐怖的一脚之下，虎傲也被瞬间踩爆了，成为了灰烬，渣都不剩。

    死寂，人群一片死寂！

    “还有谁不服老子的，有本事站出来，老子来一个秒爆一个。”

    仿佛做了一件微不足道的事情一样，星宇漠然的转身，扫像了众人，蔑视道。

    一股凌天的霸气，在他的身上升腾而起，充斥苍穹，好像独尊天地的帝尊一样。

    唰！唰！唰！

    在星宇的视线下，众人仿佛被远古洪荒凶兽盯住一样，浑身颤抖不止。

    然后眼角剧烈抽搐，恐惧不已的狂咽着口水，忍不住的被吓的倒退。

    “好恐怖，好强大，这样的人物，我居然还敢得罪，我刚才真是找死！”

    一个青年身体颤栗着，心中掀起滔天骇浪，直接在星宇的恐怖气势下匍匐颤栗。

    “太震撼了，他的气势就像无敌帝王一样，让我忍不住的颤栗，恐惧！”

    另外一个青年更不堪，直接就被吓的大小便失禁，骚味恶臭弥漫。

    “他绝对是圣域天才榜上名列前茅的恐怖天才，竟然一招秒杀了虎傲，实力太恐怖了！”

    就是薛紫苑，她此刻俏脸都是显得非常苍白，身体显得有些颤抖，剧烈哆嗦着。

    她恐惧的望着星宇那霸气飞扬的绝世身影，不敢置信，充满了后悔。

    “我真的错了吗，不应该得罪他这样恐怖的妖孽。”她心里忍不住的后悔着。

    漆黑的瞳孔，如魔一样，让众人颤栗，星宇一步一步走了过去。

    随着他每一步踏出，众人心里就是剧烈一颤，心脏都要吓蹦出来。

    “给老子跪下！”

    冷冷的盯着眼前这身体剧颤，满脸崩溃，都快要被吓哭了的薛紫苑，星宇命令道。

    这一刻，人群死寂，根本没有任何人敢站出来反驳星宇一句。

    即使薛紫苑在他们眼里是女神，再崇拜仰慕，他们也根本不敢。

    因为他们完全在星宇刚才一招秒杀踩爆虎傲的恐怖一幕中深深陷入恐惧了。

    他们此刻正缩着头，颤抖着身体，心脏扑通扑通狂跳，连大气都不敢喘一个。

    因为恐惧，他们的身上已经被冷汗透，一滴滴豆大的冷汗滚落在地。

    “不，我不能跪，我可是一代圣女，你怎么可以让我下跪！”

    在星宇让人恐惧颤抖的目光逼视下，薛紫苑颤抖着不断后退，眼中闪着浓浓的后悔。

    “给老子跪下，管你是什么圣女，老子让你跪，你就必须跪！天王老子来了都没用！”

    猛的爆喝一声，恐怖的音波炸碎时空，吓的众人猛的一个剧颤，脸色雪白，瞳孔剧烈收缩。

    恐怖的气息，如碎灭苍穹的巍峨山岳，轰然压迫向薛紫苑，让她窒息，恐惧。

    “我跪，我跪，我快要窒息了，求你放过我，我跪！”

    扑通！

    在窒息的压迫下，薛紫苑终于承受不住，彻底崩溃了。

    在恐惧之中扑通一声的跪在了星宇的身前。

    “你不是圣洁高贵的圣女吗，不是蔑视看不起老子吗，现在干嘛给老子下跪！”

    “你TM还自以为是高高在上的圣女呢，老子看就是一个贱人！”

    想起刚才薛紫苑看他的那透着浓浓的蔑视的眼神。

    他就火气直冒，狠狠地一脚将薛紫苑的踩在了脚下。

    “是！我是贱人！求你放过我吧！我是贱人！”

    被踩在星宇脚下的薛紫苑，为了活命，什么尊严，什么节操，都滚开，统统不重要了。

    正在这时，几个上来查看发生了什么情况的小斯。

    刚好看到星宇将薛紫苑踩在脚下的一幕，顿时震惊了，吓傻了。

    “那是器域无数天才倾慕的薛仙子，她此刻竟然跪着，被人踩在脚下，太疯狂了，那个青年太疯狂了！”

    “哗！不对，你看其他人，他们好像对那个神秘青年充满了恐惧，颤抖。

    太牛逼了，太吊了，这个神秘青年到底是什么恐怖人物！”

    PS：今天爆七更，第一更送上，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢诸位兄弟们的支持！下一章会在中午12点发布。

    谢谢【星光】【悟空】【想当初我.......】【有缘@@深海】【二愣子】【人生，如梦】兄弟的打赏，谢谢！..................................................

第141章 有何不敢！（第二更求打赏）(aiyousheng.com) 

    “这是怎么回事，卑鄙的小子，你快点给我滚开，放开紫苑，我要杀了你！”

    “给本少爷放开紫苑！”

    突然，一声爆吼传来，然后一个青年疯狂的冲向了星宇，恐怖的一掌直取星宇的性命。

    这是一个有点英俊的，身穿紫色华袍的青年，此刻他的脸上满是狰狞愤怒。

    这个青年是神冤宗的少宗主，紫华，同时也是薛紫苑的未婚夫。

    难怪他一看见星宇蹂躏薛紫苑后他会这么的疯狂震怒。

    强劲的掌风，像刀片一样，锋锐无比，只是瞬间就撕碎了时空，绞杀向星宇，要将星宇撕成碎片。

    嘎吱！嘎吱！

    一座座的木桌，在恐怖的掌风之下，都是顷刻之间就被绞成了灰烬，木屑，楼板都在不断裂开。

    “哪里又来的一个垃圾，给老子滚！”

    一脚将薛紫苑踢飞，星宇不屑的看着一掌劈过来的青年，抬手就是一巴掌狠狠地甩出，像拍苍蝇一样。

    无尽的力量神芒在星宇的掌间疯狂涌出，似有日月星辰被星宇抓在手里一样，压迫碎空间。

    强大的恐怖气息爆发，弥漫空间，让周围的众人窒息，忍不住的颤栗。

    啪！

    这一掌仿佛闪电一样，快到让众人根本看不见，只是眼前瞬间一闪。

    然后下一瞬间紫华就被一巴掌扇飞了出去，狠狠地砸碎了墙壁，狂吐鲜血，脸瞬间就肿的像个猪头。

    “太吊了，简直不是人！竟然连紫华都被一巴掌抽飞，简直不可思议！”

    “他到底是怎么修炼的，一个个天才在他手上竟然这么脆弱不堪，太恐怖了！”

    “妖孽，真是太妖孽了！”

    这一刻众人的心又是狠狠地抽搐了一下，嘴角抽搐着，对星宇更加恐惧了。

    身体好像龟裂一样被撕碎，剧烈的疼痛让紫华浑身抽搐着，他艰难的自废墟中爬了起来。

    然后骇然的看着星宇，眼珠子狠狠地瞪着，嘴角颤抖着，身体痉挛着。

    “我可是七星神人境，在你面前竟然这么不堪一击，圣域怎么可能有你这么恐怖的青年！”

    “我不相信！绝对不会有你这么恐怖的青年一辈之人，让我都生出颤栗的感觉！”

    不光是他觉得不敢相信，就是其他人，同样是没法接受，赞同的狂点着头。

    实在是太恐怖了，星宇这实力恐怕都能秒杀一切的青年一辈的任何人了，堪称无敌了。

    “管你信不信，但是你既然敢对老子动手，也给老子跪下，忏悔吧！”

    走到这个紫华的身前，星宇居高临下的俯视着紫华，恐怖的气息肆虐着，压的紫华骨头都要断了，嘎嘣的响着。

    咔嚓！

    一声清脆的声音响起，众人就骇然的看见，在紫华身下的楼板，竟然被气息压裂了，就要爆炸。

    他们可是非常清楚，要知道，这楼板可是能够承受神灵境强者全力一击没有丝毫损伤的啊。

    此刻竟然被星宇的气息给压裂了，这得多么恐怖才能做到！

    “挺有骨气的，不过得罪了老子，还是跪吧！”

    诧异的看了这个紫华一眼，星宇散发的气息更加恐怖狂暴了，整座阁楼都因为承受不住而不断嗡鸣着。

    霸道！恐怖！

    这一刻，其他周围的众人，早已经被压迫的跪下，剧烈颤抖着，紫华也是在这气息之下。

    感觉自己是面临着大海里滔天巨浪的一只小船，随时可能被风浪吞噬，湮没。

    扑通！

    终于，紫华承受不住了，身体已经快要碎了，膝盖都要爆了，扑通一声，直直的跪了下去。

    这一刻，他的脸扭曲着，充满了屈辱，愤怒，比吃了狗‘屎’都要难受。

    “垃圾一个。”蔑视，红果果的蔑视，星宇只是一个眼神，都让众人心脏忍不住的颤抖抽搐。

    虽然骇然恐惧星宇的实力竟然有这么恐怖，但紫华还是充满了不甘的屈辱以及暴怒。

    他可是堂堂神冤宗的少主，怎么能够容忍被人这样蔑视，连甚至未婚妻都被人踩在脚下。

    既然实力上比不了星宇，紫华就选择在拿手的炼器方面狠狠地羞辱星宇一顿。

    毕竟一个外域之人，在他眼里怎么可能比的上他这个器域的炼器天才！

    他不信，他还会败！

    “小子，你就算实力再恐怖又算什么本事，这里可是器域，器域比的是炼器，有本事就跟我比炼器！”

    “我会让你知道，什么叫碾压，你连本少爷的一根头发都比不上！”

    器域之人，最强大的确实并不是实力，因为这里的人，主要修炼的是炼器。

    至于修炼境界等级，大多是为了能够炼出更强大的武器，吃丹药吃起来的，没有多少战斗力。

    “哗！紫华竟然要和这个妖孽青年比炼器，他可是器域鼎鼎大名的天才之一啊，这个妖孽青年肯定不会答应。”

    “绝对不会答应的，答应了，就绝对会被紫华一顿碾压，妖孽青年怎么可能受得了这种羞辱！”

    众人顿时震惊了，他们没有想到紫华面临妖孽青年星宇，竟然还敢提出挑战，太疯狂了。

    “好，有何不敢！老子就答应跟你这个垃圾比一场。”

    思考了一下，然后星宇就在一众震惊，不可思议的目光中答应应战了。

    “什么！这个妖孽青年竟然真的答应了，这怎么可能！”

    “他竟然真的答应了，他脑子进水了吗，难道他就不怕被紫华碾压，羞辱吗！”

    ...............................................................

    PS：今天爆发七更，第二更送上，求兄弟们给力打赏一下枯朽，谢谢！下一章在下午2点发布。

    诸位兄弟们，给力打赏吧，把你们的大名，写在万众瞩目的粉丝榜上，受人崇拜吧！

    谢谢【影...葬】【花猪】【神代利世】诸位兄弟的打赏，枯朽在此谢谢！

    ..........................................................

第142章 恐怖的帝焱（求打赏）(aiyousheng.com) 

    “什么！他竟然答应了紫华的挑战，他脑袋有病吧，进水了吧！”

    “就算他实力再恐怖，难道炼器也恐怖，竟然和紫华比炼器，这不是找死吗！”

    虽然众人表面上没有什么，心里却掀起了惊涛骇浪，充满了震惊，以及嘲讽星宇的不自量力。

    “放心吧，我一定会好好的蹂躏你的。”

    就是紫华也没有想到星宇答应的竟然这么爽快，微微一愣后狞笑起来，嘴角满是嘲讽。

    然后他手上两道光芒一闪，两个一模一样的双耳青铜丹炉出现在了他身前地上。

    “开始吧！”嘲讽的笑了一下，紫华就开始炼器了，动作娴熟，有条不紊，一看就经常炼器。

    在一旁，星宇注视着紫华炼器的过程，想要看一下他到底是怎么炼器的。

    一道道丹火被他输入炼器炉，炼器炉里开始灼热起来，丹火不断焚烧着。

    达到适合的温度后，紫华就开始将炼器材料投入炼器炉中，开始淬炼，成器。

    “本少爷好了，神人境中品，该你了！”

    没过多久，紫华得意的大笑一声，一件神人境中品的剑出炉。

    这柄剑，散发的剑气割断时空，还有灼热之气扑面而来，剑吟震天。

    “哗！好快！不愧是天才，竟然这么快就炼出了品级这么高的武器，厉害！”

    “这下这神秘青年肯定输定了，绝对会是被紫华碾压！”

    看着这强大的武器出炉，众人立即就震惊了，倒吸着凉气，不可思议的惊呼。

    这时候，星宇也走到了炼器炉前，按照刚才紫华的方法步骤。

    先用帝焱侵入丹炉中，然后将炼器材料投入炉中，不过这个时候，异变陡生。

    轰隆！

    一声巨响响彻，炼器炉竟然爆炸了，一股澎湃的火焰之气爆发，朝星宇吞噬而来。

    “滚！”浑身灵力疯狂涌动起来，瞬间就将这爆炸火焰镇压了。

    全部人都被吓的愣住了，过了一会，这才回过神来，突然发出讥讽大笑。

    “哈哈哈！炸炉了，他竟然能炼到炸炉，太搞笑了，笑死我了！”

    “他不会连一级炼器师都不是吧，竟然敢和紫华比，太不知天高地厚了！”

    那紫华这时候也是讥讽着走了过来，嘲讽道：

    “你太弱了，太垃圾了，简直丢炼器师的脸，你不配谈炼器！”

    不配谈炼器！侮辱，红果果的侮辱！

    “别太嚣张了，明日就是万域炼器师大赛，老子会在大赛上让你败的一塌涂地，等着吧。”

    心中一股怒气燃烧，他竟然被一个垃圾侮辱了，是可忍孰不可忍！

    冷冷扫了紫华一眼，留下这猖狂的话，在一众嘲讽的视线中，星宇离开了，来到了一家客栈。

    虽然他可以一脚踩爆紫华来出气，但这还不足以发泄他的怒火，竟然敢侮辱老子。

    他要在紫华最擅长的炼器上，当着所有器域的人碾压他，羞辱他，让他比死还难受。

    “你真以为自己是个什么人物，太可笑了，就一天时间还想在炼器上超过本少爷，不自量力！”

    在星宇离开的时候，紫华讥讽的一笑，充满了浓浓的鄙视。

    客栈。

    万域炼器大赛明天就要开始了，但星宇的炼器等级连一级都不是。

    他自然要临时抱佛脚，毕竟系统可是要求他夺下冠军的，更何况他还要打紫华的脸，狠狠地羞辱蔑视他。

    将门，以及窗户关好后，星宇盘膝坐在了床上。

    拿出了一本封面黄黄的古朴的书出来，《器神录》

    这是一本炼器书籍，是星宇在超级商店购买的。

    里面记载了关于炼器的许多资料，介绍等等，非常齐全，就是整个圣域，也找不出来第二本。

    炼器，以丹火于锻造炉中淬炼天地神金仙铁，锻造成武器，法宝，赋予它们强大的攻击力，以及特殊能力。

    炼器师的等级，分为灵阶，还有神阶。

    灵阶炼器师一般情况下只能锻造武神境之下的武器，神阶则是武神境之上。

    炼器师的等级，与武器等级相对应，神阶炼器师有九级。

    一到三级为普通炼器师，四到六级为大师级炼器师，而七到九级，则是宗师级炼器师。

    不过九级炼器师，那只是在传说中才有的，至少器域是绝对没有。

    炼器师等级的提升，与炼器者的实力，掌握的能力，还有丹火的品质，炼器的熟练程度，手法有关。

    只要星宇将丹火的品质提升上去，熟练炼器过程，他的炼器等级就能暴涨了。

    “有帝焱，丹火的品质没有丝毫问题，接下来就是熟练程度了。”

    低语一声，星宇就在超级商店里面购买了一大堆的炼器材料，以及一个神宗级的丹炉。

    接下来，星宇就开始了漫长的，枯燥的刷熟练度，一遍又一遍的炼器。

    期间被他炼坏的材料非常的多，根本数不过来，成为了废铜烂铁。

    然后随着熟练度的提高，慢慢有了成功炼出来的武器了。

    “哎，神魄境级的武器根本就炼不出来，又失败了。”

    经过一晚上的枯燥炼器，星宇的炼器等级已经提升到了三级的巅峰。

    距离四级只差一步之遥，不过这一步他失败了上千次还没有逾越，好像天谴一样。

    不过他此时炼三级下品的成功率接近百分之一百，中品也接近百分之七十，上品百分之五十。

    这要是让紫华知道，星宇一晚上竟然成了三级炼器师，还有这么高的成功率，一定会当场吓傻。

    就是他，从出生以来，一直学习炼器，这才达到中级三级炼器师，然而星宇却只要了一个晚上就超越了他。

    “为什么老子不论什么方面都是这么天赋异禀呢，一个晚上顶别人几十年，郁闷啊。”

    与此同时，外面的天已经亮了，热闹起来，万域炼器大赛要不了多久就会开始了。

    PS：今天爆发七更，第三更送上，求诸位兄弟们给力打赏一下枯朽吧，谢谢了！

    谢谢【有缘@@深海】兄弟的打赏，谢谢诸位兄弟们，谢谢！！！

第143章 第一轮（第四更求打赏）(aiyousheng.com) 

    炼金城，被一股火爆的气息笼罩，万域炼器大赛，就在今日开始了。

    炼器宗演武场，此刻非常的热闹，数以百万计的人聚集在这里，星宇混在人群中。

    一片嘈杂的议论声，好像炸锅一样，不绝于耳。

    “好壮观，不愧是整个圣域炼器界最大的盛事，万域炼器大赛。”

    看着眼前这壮观的景象，人山人海的，好像蚂蚁一样聚集，星宇震撼不已。

    连地球上的奥运会，与之相比，热闹程度都差了数十倍不止。

    “快看，那是皓天宗的圣子皓月白，三级炼器师的绝世天才，他竟然这么早就来了！”

    “哗！竟然真的是他，他可是这次炼器大赛前几名的有力竞争者，不愧是天才！”

    突然，人群一阵哗然，崇拜的看着一个身穿白衣，脸上挂着淡笑的青年。

    即使在人群之中，他的气质也非常脱俗，一眼就能注意到他，并不会被淹没。

    在他的周围，一大群青年，美女环绕，犹如众星捧月般。

    轰！

    突然，在天空之中轰然传来一声巨大的爆破声，响彻整个演武场。

    一个面目坚毅无比，身材挺拔的，背着剑的青年落在地上，立即引发剧烈轰动。

    “这是林霸天，果然人如其名，霸道飞扬，真是厉害！”

    “他可是这次炼器大赛唯一几个能够和炼器宗的绝世天才战苍穹一争冠军宝座的人啊！”

    “他的炼器实力深不可测，据说一年前就已达到三级炼器师，不知道现在多么恐怖了！”

    一声声议论在耳边不断的响起，星宇也是好奇的朝着林霸天看去，眼神一凝。

    这个林霸天给他的感觉，实力并不算非常强大，不过炼器方面，恐怕是一个劲敌。

    他只能感觉到，对方的炼器实力，绝对的深不可测！

    “小子，没想到你还真敢来，这是送上门来让本少爷羞辱你吗。

    看本少爷今天如何再次碾压你，毕竟像你这种垃圾，只配被人踩在脚下的份。”

    正在这时，一声非常嚣张的声音响起，紫华牵着薛紫苑，一脸蔑视的走了过来。

    他们的神色，充满了高高在上，以及肆无忌惮，眼神里的蔑视毫不掩饰。

    “拭目以待吧。”

    冷笑一声，星宇心里已经预料到了，紫华被他踩在脚下时的狰狞模样。

    一定痛不欲生，充满了绝望跪在星宇的面前。

    毕竟现在星宇可是三级巅峰炼器师，还怕他一个垃圾不成，待会在台上狠狠地碾压他。

    随着时间的过去，此时已经接近午时了，越来越多的人聚集而来，将演武场围的水泄不通。

    咚！

    此时，在裁判台上，一群人走了上去，这些人多是威严的老者，还有几个中年人。

    他们的衣服上，都刺绣着一个小塔的金色花纹，吸引了全部人的视线聚焦。

    “炼器宗的人到了，大赛就要开始了！”一个青年看着这些人的出现，激动不已。

    “在最后面的那是战苍穹吧，好潇洒，好威风！”

    “炼器宗第一弟子战苍穹也出现了，这场激烈的大赛就要开始了！”

    在一众炼器宗的裁判走上裁判台后，一个身穿华袍，潇洒不凡的英俊青年走了出来。

    他身材挺拔，发丝束起，面若刀削斧凿，一字剑眉，眸若星辰，浩瀚深邃。

    他穿着炼器宗的弟子服，脚踩紫金靴，非常的英武不凡，都快有星宇帅了。

    他就是炼器宗最天才的弟子，战苍穹，一代天之骄子，炼器实力深不可测。

    他带给星宇的感觉，与刚才的林霸天一样，深不可测，绝对又是一个劲敌。

    此时，一个裁判老者走了出来，站在裁判台上，目光环视众人，众人立即安静下来。

    然后他抬头看了看天，已是午时时分，清了清喉咙，灵力包裹下，威严的声音响彻。

    “参加炼器大赛的人，请到炼器台上吧，立即站好自己的位置。

    每人之间相隔五米，不要影响其他参赛者，否则直接取消参赛资格。”

    咻！

    他话音刚落，就响起一阵破空声，众人落在了一个巨大台上，星宇也是选择了靠左的一个位置。

    突然他眼前一暗，然后只见紫华与薛紫苑在他的旁边落下，正蔑视的看着他。

    “小子，今天本少爷要碾压的让你以后见到本少爷就恐惧，颤抖。”

    “恐惧，待会是应该你这个垃圾恐惧颤抖才对吧。”星宇心里冷笑一声。

    这时，基本全部人已经站好位置，那裁判这才这次朗声宣布大赛的规则道。

    “万域炼器大赛，现在开始！炼器大赛的第一轮，时间限制一个时辰，炼器失败，自动退出，每人只有一次机会。

    没有炼制出武器的参赛者，也一样，自行离开炼器台，视为淘汰，最后选取前百进入第二轮。”

    “本长老宣布，这一届的万域炼器大赛，现在开始！”

    当这规则落下时，有许多的参赛者瞳孔一缩，身体因为紧张轻轻颤抖着，手心直冒冷汗。

    这第一场炼器比赛，考的便是众参赛者的心里承受力，以及基础功。

    “小子，我想你立马就要被淘汰了吧，别炸炉哦，很难看的，哈哈哈。”

    嘲讽声在旁边响起，薛紫苑和紫华都是讥讽一笑，做了一个鄙视的动作。

    不过星宇懒得搭理这两个垃圾，取出了炼器炉，然后拿出了准备好的材料，开始炼制了。

    PS：今天爆发七更，第四更送上，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！兄弟们，特别是没有打赏过的，来打赏吧，把你们的大名写在万众瞩目的粉丝榜上吧，一块钱，买不了吃亏，买不了上当，但是能让枯朽充满码子的动力！

    谢谢【黄小春】【有缘@@深海】【灵魂】【没心没肺】兄弟的打赏，谢谢！..............................................................................

第144章 全场一片震惊（第五更求打赏）(aiyousheng.com) 

    与此同时，在星宇旁边的紫华，一道白色的火焰刺啦一声。

    绽放恐怖的气息，瞬间涌进他那骷髅头形的炼器炉中。

    在白色火焰的灼烤下，骷髅炼器炉渐渐变得灼热起来，热浪腾空，空间扭曲。

    在他的炼器炉之中，好像有什么东西在剧烈沸腾着，发出咕噜咕噜的巨大声音。

    “小子，来啊，快点炼器炸炉啊，本少爷我还等着看你被炼器炉炸死呢！”

    将炼器材料放进炼器炉中开始淬炼后，紫华一边释放着丹火，一边对星宇嘲讽。

    “紫华，人家好歹也是恐怖的强者，绝世天才，怎么会被炸死呢，最多炸成残废罢了。”

    一旁的薛紫苑，也是有条不紊的淬炼着武器，一边神色讥讽的笑着。

    这是两人商量好的，先狠狠地嘲讽星宇。

    然后让星宇陷入暴怒中，节奏被打乱，然后导致炸炉，炸死星宇。

    狠辣！阴险！

    不过星宇又怎么会中他们的诡计，他一边悠闲的淬炼炼器材料，保存实力。

    一边观察着炼器台上其他参赛者的炼器。

    在远处，林霸天的炼器炉是一个虎头形的，他正用紫色的丹火淬炼炼器材料。

    速度，以及手法都让人拍案叫绝，即使就是星宇，也有点诧异。

    还有一边的战苍穹，他也是快速稳重的淬炼着材料，炼器炉灼热无比，强大气息在酝酿。

    嗡！嗡！嗡！嗡！

    突然，战苍穹的炼器炉剧烈震颤起来，发出巨大的嗡鸣声。

    然后一股灼热巨浪爆发，空间被焚烧成灰烬。

    轰！

    一柄剑破出，刺破虚空，剑吟震碎时空，锋锐之气割裂大地，引发轰动。

    这就是战苍穹炼制出来的武器。

    “天啊！不愧是战苍穹，就是恐怖，竟然这么快就炼好了，太快了！”

    “这剑的品质恐怕是二级极品吧，竟然这么快就能炼好！实在是让人震惊骇然！”

    轰隆！

    不过这时候，一旁林霸天也是双手一震，收回了丹火，炼器炉剧烈颤抖起来。

    一杆黄金战戟轰隆一声，震动起来，破出虚空，舞动苍穹，斩下星辰。

    “哗！林霸天也好了，速度和战苍穹差不多，真厉害！”

    “看来这两人绝对是要抢下这次大赛的第一和第二啊，这速度和品质，简直神了！”

    众人震惊的望着这爆发滔天神威的战戟，纷纷骇然不已着议论。

    接下来，一件件武器横空出世，众人不断有人完成了炼器，激动高兴的跳了起来。

    更有人直接失败，被淘汰，垂头丧气的走下了炼器台。

    “哈哈哈！本少爷竟然是第十一个，真厉害，小子，你羡慕吧，崇拜吧！”

    突然，紫华与薛紫苑同时得意的大笑一声。

    他们身前的炼器炉剧颤，炼出两柄通体银色的利剑，剑吟剧颤，空间荡起涟漪。

    “这个紫华不错，只要炼器实力再前进一点，也不是不能和战苍穹两人一争高低。”

    裁判台上，一个老头笑眯眯的看着炼出银剑的紫华，点了点头，赞扬道。

    “他旁边的薛紫苑也不错啊，手法娴熟，颇为镇定，将来必成大器。”

    旁边，另外一个老头也是笑呵呵道，对薛紫苑显然是赞赏不已。

    他们这些裁判，有的是打算挑选弟子，自然会力挺自己看中的人。

    ...................

    此刻，全场几乎所有人都完成了炼器，要么成功，要么失败。

    只有星宇一个人还在慢吞吞的淬炼着武器胚子。

    “卧槽！那个是谁，TM竟然还没炼好，不会根本就不会炼器吧，太垃圾了，我都甩他十八条街！”

    “那个小子啊，我知道，非常的垃圾，连炼器炉都能炼炸！”

    “这么垃圾他竟然还敢参赛，这脸真是厚的可以，现在在那丢人现眼还那么淡定！”

    看着星宇这慢吞吞的样子，众人忍不住的嘲讽着，蔑视不已。

    要是炼器宗的裁判允许，他们都直接拿鸡蛋扔星宇了。

    “怎么样小子，很难受，很羡慕本少爷吧，像你这样的垃圾，还是早点滚吧！”

    “就你这么垃圾的炼器实力，上台来简直就是找打脸，找羞辱的！”

    此刻紫华以及薛紫苑更加得意嚣张了，毫不掩饰的嘲讽道。

    竟然走到星宇面前，居高临下的俯视着星宇。

    “SB！难怪只配被老子踩着羞辱，连最牛逼的人总是最后才出手，力挽狂澜这个道理都不懂。”

    鄙视的看了跳梁小丑一样的紫华还有薛紫苑一眼，星宇继续埋头慢吞吞的淬炼武器。

    “哼！小子，我看你是不自量力，就你还牛逼的人，连炉都能炼炸，别笑死本少爷。”

    听了星宇的话，紫华脸上更加轻蔑，大声的讥讽着，语气里是满满的不屑。

    “像你这样的垃圾，只能幻想，可怜，可笑，根本就是丢人现眼，也不看看自己是什么东西！”

    在一旁边的薛紫苑，也是一顿嘲讽，非常的不屑。

    要将星宇昨日让她下跪的羞辱尽数嘲讽回去。

    “老子的牛逼，岂是你们这种SB能懂的，睁大你们的钛合金狗眼看清楚。”

    “出来吧！老子炼制的武器，让这帮垃圾颤抖吧！”

    蔑视的扫了两人一眼，星宇神色凝重的盯着炼器炉。

    然后双臂猛的狂振，炼器炉轰鸣剧颤起来，好像有什么恐怖的东西要破炉出。

    轰隆！

    苍穹之上轰隆一声巨响，万丈雷霆劈下，劈在星宇的炼器炉上，炼器炉炸碎。

    这一刻，全场一片震惊！

    PS：今天爆发七更，第五更送上，求兄弟们给力打赏枯朽一下，谢谢！兄弟们，将打赏砸给枯朽，将你们的名字写在万众瞩目的粉丝榜上让人膜拜吧！第六更的发布时间枯朽应该会定在晚上八点左右.....................................

    ....................................................

第145章 惹我者，一拳轰爆（第六更求打赏）(aiyousheng.com) 

    炼器炉在万丈雷霆劈中时，轰然爆炸，成为了灰烬。

    然后在雷霆之海中，一道七彩神光疯狂闪烁，照耀诸天万界。

    轰隆！

    一道锋锐之气轰然爆发，空间剧颤，被割裂成了无数的碎片，万里废墟，雷霆滚滚。

    然后一根通体漆黑，散发着恐怖煞气的棍状物，被星宇一把抓住，握在了手里。

    一道狂暴飓风瞬间席卷，脚下大地瞬间爆裂，裂缝如蜘蛛网一样蔓延。

    “这怎么可能！这竟然是神魄器，你这个垃圾怎么可能炼制得出来，我不相信！”

    在星宇旁边的紫华，此刻震惊的失魂落魄，不敢置信的狂摇着头，已经陷入疯魔了。

    “他竟然炼制出了神魄器！这......”

    就是薛紫苑，也是狠狠地倒抽凉气，吓得脸色煞白，双腿发软，直接跪在了地上。

    被吓得浑身没有了力气，抽搐着，快要晕过去了。

    “哗！我刚才竟然对一个能炼制出神魄器的绝世妖孽天才嘲讽了那么久，我好后悔！”

    “嘶！太恐怖了！这个青年太恐怖了，他真的是人类吗！”

    炼器台上，以及台下众人，全部都骇然的将手中的东西吓掉了。

    不挣钱的狂咽着口水，不真实的揉着眼睛，呆滞的看着星宇。

    “此子要逆天，太震撼了！”

    就是裁判台上那炼器宗老不死的裁判，也是心中狠狠地震撼着，脸皮剧烈抖动。

    “你说老子不配炼器，你TM究竟又有什么资格，垃圾一个。”

    蔑视无比的看着震惊得失魂落魄的紫华，星宇鄙视道。

    “不对，绝对不可能，你绝对炼制不了神魄器。”

    “你作弊，你绝对是作弊的！这是你藏进炼器炉的，根本不是你炼制的！”

    狰狞的咆哮着，许久之后，紫华突然激动的大笑起来。

    嘲讽的看着星宇，一脸的笃定，咬定星宇是作弊的。

    “对！肯定是这样，你一定是作弊的。”

    “你昨天连炼器炉都炼炸了，根本不可能炼制的出神魄器！”

    “裁判大人，他作弊，你应该将这个不知死活的人杀了！”

    听了紫华侥幸无比的理论，薛紫苑也是疯狂的附和着，充满了歇斯底里。

    她眼神里满是怨毒以及浓郁的杀意，她要星宇死。

    “既然你说老子是作弊，你敢拿命来赌吗！老子再炼制一遍”

    “出了神魄器，你们的狗命老子要了！如果没有炼制出，老子随你们处置！你们敢吗！”

    马勒戈壁的，这两人的贱，已经让星宇愤怒到了极点，忍无可忍。

    先前这两个贱人自以为是的嘲讽星宇就已经让他很愤怒了。

    现在他辛辛苦苦炼制出来神魄器，竟然被说成是作弊。

    他怎么可能不愤怒，是可忍孰不可忍！

    “好狂！拿命来赌，好嚣张！”一个裁判喝彩道，颇为欣赏星宇。

    而紫华以及薛紫苑，此刻脸色却是像狗‘屎’一样难看，半天说不出话来。

    他们两个为了活命，曾经向星宇下跪，不要尊严，他们怎么可能敢赌命！

    “你敢吗，有本事来赌命啊！卑鄙的两个贱货！”

    眼神恐怖的杀意如潮水汹涌，星宇杀戮的目光狠狠盯着两人，让他们如坠冰窟。

    这声音，好像雷鸣震在两人的心里，让他们颤抖。

    脸色煞白无比，没有血色，下意识的忍不住被吓退了几步。

    “既然你们不敢，那么就证明你们是在污蔑老子，那你们直接给老子下地狱吧！”

    马勒戈壁的，愤怒的星宇怎么可能会放过这两个贱人，猛的爆喝一声。

    实力气息猛的爆发，空间瞬间爆碎，轰然压迫向两人，让他们陷入窒息。

    面对实力彻底爆发的星宇，紫华两人这才知道星宇的实力到底恐怖到了什么程度。

    他们两人的身体剧烈颤抖着，充满了无尽的后悔，后悔惹怒了星宇。

    然后他们被狂暴的气息碾压成了粉碎，死前两人瞳孔睁的大大的，死不瞑目。

    此刻整个炼器宗偌大的演武场，一片死寂。

    好狂！好霸道！

    一言不和就杀人，还是两名超级大势力的天才。

    这完全是没把对方的宗门放在眼里啊，太嚣张了！

    众人全被星宇的果决狂霸吓的脸色发白，瞳孔收缩着，恐惧蔓延。

    非常庆幸没有得罪星宇这个恐怖的，荤素不忌的杀神。

    “太嚣张了，他竟然杀了紫华，薛紫苑，这可是两个三级势力的圣子，圣女啊！”

    “狂人！太牛逼了！他这是要向两个恐怖的三级势力同时宣战啊！”

    就是那些炼器宗的裁判，一群强大的存在，也是震撼不已，心惊肉跳的。

    “小友，这两人都是强大的三级势力的脸面人物，你如今杀了他们，恐怕他们会找你麻烦的。”

    一个裁判狂咽着口水，头皮发麻。

    就是他都不敢轻易得罪一个三级势力，星宇倒好，直接一下子得罪了两个。

    “要找老子的麻烦，那就要看他们有没有那个本事，直接全部一脚踩爆就是！”

    一股恐怖的霸气自星宇身上爆发，震颤苍穹。

    别人不招惹他，那么相安无事，如果惹怒了星宇，管你什么身份，直接就是碾杀！

    “小辈，既然你这么嚣张，这么狂，那老夫倒要看看，你如何将老夫一脚踩爆！”

    一声充满恐怖愤怒的暴怒声音，陡然在虚空炸响，一双大手撕碎空间，正在降临。

    “老夫也来看看，胆敢杀了我宗圣女的人有多么猖狂！老夫要你生不如死！”

    紧接着，又是另外一股恐怖无比的气息降临而来，空间剧颤，扭曲着。

    PS：今天爆发七更，第六更给力奉上，求诸位兄弟们给力打赏枯朽一下，谢谢！谢谢【世界那么乱，装逼给谁看？】【伊澄】兄弟的给力打赏，谢谢！兄弟们，今天就要过了，打赏呢，在那里啊！！！！！

    枯朽正在码第七章，求打赏啊！推荐票啊！都狠狠地砸给枯朽吧！谢谢.................................

第146章 一分钟，足矣（第七更求打赏）(aiyousheng.com) 

    随着爆喝声落下，天地间的空间犹如水面波浪一般涟漪滚滚，瞬间爆炸。

    然后两个浑身枯槁的老头，破碎虚空走了出来。

    他们身穿麻布衣，干枯的身体，散发着让许多人颤栗的恐怖气息。

    这恐怖的气息，赫然是，神魄境！

    两人一步一幻灭，不过一瞬间，就降临在了星宇身前不远处的上空，俯视着星宇。

    “不知死活的小辈，你将会为你的嚣张，付出死亡的代价，寂灭苍穹掌，死！”

    其中一个神魄境老头，如蔑视蝼蚁一样瞥了星宇一眼。

    然后随手一掌轰然拍下，挤爆了时空，时空碎片飞舞。

    这一掌，卷起恐怖的飓风，就要将星宇彻底的撕碎。

    不过不等星宇出手，一个金袍老头就先飞了出来。

    “紫天佑，这里是我炼器宗的地盘，岂是你可以放肆的地方！”

    “给老夫滚回你的神冤宗！”

    轰隆！

    金袍老人手掌向前一拍，恐怖的气息摧枯拉朽的粉碎了寂灭苍穹掌。

    “战无天，你这是什么意思，这个嚣张的小辈杀我宗圣子，该死！”

    因为武技的反噬，紫天佑身体一震，嘴角溢出鲜血，阴沉暴怒的看着金袍老人。

    “这位前辈，不必如此，这些宵小，我还没有放在眼里，给我一分钟，我必踩爆他们！”

    这金袍老人明显是在庇护，帮星宇，星宇如何看出来，他心中生起一抹感动。

    瞬间踏步走了出来，星宇战意轰然爆发，周围的人被压的脸色发白。

    同时他们的心里也非常的震惊，两个高高在上，俯视天地的神魄境强者，竟然被说成宵小！

    “好嚣张，好狂！一分钟杀两个神魄境恐怖强者，他还真敢说！”

    众人心里震惊的惊涛骇浪，狂咽着口水，不可思议的望着星宇。

    这一刻，星宇给他们的感觉，高不可攀，根本无法超越，只能仰望。

    “哈哈哈！果然是长江后浪推前浪！够狂，男儿就当如你一样，霸气飞扬！”

    战无天哈哈哈一笑，非常赞赏的看了星宇一眼，退了回去，心里暗暗震惊。

    “此子绝非池中之物，堪称万古不出世的妖孽！”

    “猖狂的小子，既然你找死，老夫成全你！”

    听到星宇不要战无天庇护，两个神魄境老头不惊反喜。

    蔑视的看了星宇一眼，紫天佑露出讥讽的笑容，一掌轰下。

    一片片的时空轰隆隆化成漫天灰烬，炼器台被撕裂出一条巨大裂缝。

    然后卷起寂灭之力，浩浩荡荡的碾压向星宇，力量如天地之威，压向星宇。

    “你要看老子如何一脚踩爆敌人，老子现在就踩给你看！”

    “热血狂暴，开启！”

    “帝皇铠甲，合体！”

    两道强光一闪，刺破了苍穹，星宇瞬间变身帝皇铠甲，恐怖的气息弥漫。

    轻轻一动，空间嘎吱一声支离破碎，大地塌陷，星宇跃起，一脚狠狠地踩了过去。

    摧枯拉朽的，紫天佑的一掌被星宇瞬间击败，炸成了血雾，这一刻紫天佑恐惧，震惊了。

    “爆！”

    不过还不等他逃避，星宇一脚踩碎一切，踩在了紫天佑的头颅上，立即踩爆了。

    就连他身下站着的大地，都被踩塌陷了下去。

    紫天佑，一个恐怖的神魄境强者，就这样被星宇一脚踩爆了。

    “叮！恭喜玩家斩杀神魄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得六十点灵点，升级还需940灵点。”

    这诡异的一幕，狠狠地刺激着众人的眼球，下巴都被惊的掉到地上。

    “好牛逼！一脚踩爆了一个恐怖的神魄境强者！”

    “太吊了！简直就是秒杀啊！他竟然这么强大！”

    “好恐怖！”

    剩下的一个神魄境强者，看着尘归尘土归土的紫天佑，喉咙一阵滚动，脊背发凉。

    “已经过去几秒了，现在该你了，也给老子死吧！”

    就在剩下这个神魄境强者忍不住想要逃跑时，星宇又是一脚狂暴的踩向了他。

    “停下！我认输了，别杀我！”

    看着这恐怖的一脚，神魄境老头忍不住的恐惧起来，头皮发麻的凄厉惨叫道。

    “刚才你不是要见识老子怎么一脚踩爆你吗，老子现在正在让你见识！”

    无情的冷哼一声，万里虚空塌陷，星宇一脚踩了下去。

    咔嚓！

    砰！

    下一瞬间，一个活生生的神魄境恐怖强者，又被星宇一脚踩爆了，连渣都没有剩下。

    “叮！恭喜玩家斩杀神魄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得60灵点，升级还需840灵点！”

    在旁边，众人喉咙一阵滚动，眼睛睁的大大的，眼皮直跳，好像看见什么恐怖的事情一样。

    “我的天！又死了，又一个神魄境恐怖强者被一脚踩死了！”

    “太吊了！这是神啊！我服了！连神魄境强者都说踩爆就踩爆了！”

    “这个年轻人，好恐怖，恐怕就是我也不是他的对手吧，实在是太妖孽了！”

    在一旁，就是战无天都愣住了，生出骇然，心里忍不住的生出了这个恐怖的念头。

    要知道，他可是七星神魄境的恐怖存在啊，他竟然会觉得打不过星宇一个神灵境！

    这要是说出去，别人绝对会嗤之以鼻，根本不会相信的。

    “好了，前辈，这两个垃圾已经解决了，继续第二轮吧。”

    这时候，星宇若无其事的走了过来，对着金袍老人淡笑道。

    众人忍不住的嘴角剧烈抽搐，顿时就跪了，服了，太TM吊了！

    ............................................................

    PS：今天爆发七更，第七更给力送上，求诸位兄弟们给力打赏枯朽，谢谢！谢谢【越夜越有神】【我的心里只有你】【暮色年华】【诅咒宝宝】【oooo】兄弟的打赏，谢谢！........................................................

第147章 吾为帝，怎会败（第一更，求打赏）(aiyousheng.com) 

    此刻，全场的目光，并不是落在那些天才的身上，而是全部聚集在星宇的身上。

    他们的视线，充满了崇拜，像星宇这样吊炸天的人，是他们最崇拜的一类人。

    狂傲霸道，还拥有恐怖的实力底牌。

    “好了，诸位参赛者，通过了第一轮的，全部准备好，第二轮比赛即将开始。”

    这时候，星宇在众人崇拜的视线中，回到了炼器台上，一个裁判出来宣布道。

    “第二轮，需要炼制出神人级极品以上的武器者，才能晋级，并且只取前二十人，限时半个时辰。

    没有炼制出神人级极品武器的，以及二十名之后炼制出来的，全部淘汰！”

    众人一听这个规则，许多人顿时就垂头丧气起来，充满了不甘，有的人则是松了一口气。

    “神人级极品，还要前二十，太难了！”

    “我绝对没有希望了，我直接放弃算了！太难了！”

    “裁判大人，我觉得星宇大师可以直接定为冠军。

    毕竟他四级炼器师的大师级实力，我们这些参赛者应该全部都超越不了他！”

    就在此时，一声声音响彻，这是一个普通的青年，如此建议道，引起一片附和声。

    毕竟星宇的炼器实力这么恐怖，让他们跟星宇比，纯粹是找虐，他们自然不愿意。

    台上的裁判眉头皱了一下，然后回到了裁判席，与其他裁判商量之后，这才宣布。

    “经过我们裁判的商量，决定同意可以直接将星宇大师定为冠军，有谁有意见吗？”

    我的天，像星宇这么牛逼，这么吊的妖孽，他们怎么可能有意见，都狂摇着头。

    “我没有意见，我觉得他得冠军是实至名归！”

    “我们也没有意见，我们都服他！那可是恐怖的大师级啊！”

    不过这个时候，林霸天却是燃烧着熊熊战意，站了出来，朗声道。

    “我想试着挑战他一下！”

    林霸天话一出口，瞬间引爆了人群的激情。

    他们都纷纷议论起来，毕竟林霸天也是真正的绝世天才，一举一动都万众瞩目。

    “林霸天竟然要挑战星宇大师，两个妖孽天才碰撞，一定非常的精彩吧，不知道究竟谁会赢。”

    “肯定是星宇大师吧，他可是四级炼器师，林霸天就算再恐怖，也达不到四级吧！”

    在众议论声中，裁判环视众人，他们这才安静下来，然后征询的看着星宇。

    “星宇大师，林霸天想要挑战你，争夺冠军席位，不知你意下如何。”

    有人挑战，星宇怎么可能会拒绝，毕竟他可是准备好装逼，露一手呢。

    现在林霸天来挑战他，正和星宇的意思，当下点了点头：“我接受他的挑战。”

    两人眼里都燃烧着熊熊的战意，众人将位置空旷出来，退到一边，看着两人炼器。

    “天圣火！”林霸天轻喝一声，他的指尖一道紫色丹火立即燃烧起来。

    然后手臂猛的一抖，猛的朝着炼器炉钻了进去，炼器炉迅速灼热起来，一片通红。

    随着持续不断的丹火熊熊燃烧，空间已经炎热起来，虚空极度扭曲着。

    与此同时，星宇眼里也是闪过一抹凌厉。

    然后双臂猛的一抖，帝焱瞬间燃烧，焚烧了空间，恐怖的帝焱，震惊众人。

    炼器炉瞬间膨胀，然后星宇迅速将炼器材料投入炉中开始进行淬炼。

    快，熟练，稳重。

    在一众崇拜，期待，紧张的视线中，两人不断用丹火淬炼着炼器材料，打造武器粗胚。

    “凝！”突然，林霸天眼中闪过一道精光，大喝一声。

    他体内的灵力丹火瞬间疯狂涌动起来，狂风骤雨一样敲打着武器粗胚。

    发出一连串“叮叮当当！”的声音。

    突然，一道强光猛的一闪，让众人眼前一白，然后一股恐怖的气息轰然弥漫。

    轰隆！

    天地之间，雷霆轰鸣，一道百万丈的雷霆之龙，蜿蜒而下。

    劈碎了山岳，炼器炉炸碎，恐怖气息肆虐，大地瞬间塌陷。

    “哗！那竟然是神魄器中品，太恐怖了，林霸天竟然炼制出来了神魄器中品武器！”

    “林霸天隐藏的太深了，让人震惊，星宇大师不会输了吧，神魄器上品的武器他应该炼制不出来吧！”

    一剑闪烁着疯狂刀意的大刀横空出世，气息压碎周围的时空，一片爆碎。

    炼器台轰隆一声，瞬间塌陷了一些，震撼众人，简直心脏都要跳出来了。

    “恐怖！今年的炼器大赛太恐怖了，竟然连神魄级上品都出现了！太震撼了！”

    “看来可能林霸天要获胜了，毕竟神魄级上品强了下品千倍不止！”

    就连诸位裁判，也是震撼的嚯的起身，眼角剧烈抽动，闪烁着深深的震撼。

    就在这时，林霸天身上爆发夺目光彩，散发无尽的自豪，傲意，看向星宇。

    “这次的冠军，我林霸天要了，你是绝对不可能炼制出神魄级上品武器的。

    “”所以你输定了！”

    这，就是林霸天的傲，他是最好的！

    不过在他傲然的话下，星宇却是战意轰然爆发，双臂狂震了起来，霸气飞扬。

    “一切敢挑战我的，都将被我踩在脚下，你也不例外。”

    “就算是神魄级上品又如何，冠军只有一个，那就是我，星宇！”

    “出来吧，我星宇炼制的武器，绽放你的耀世光芒吧！”

    爆喝声猛的一落，空间掀起巨大涟漪波动。

    苍穹色变，星辰陨落，恐怖的气息瞬间弥漫。

    ..........................................................

    PS：今天继续爆发五更，求诸位兄弟们给力打赏枯朽，谢谢！谢谢【风圣】【学海无涯】【请叫我雨生】【你在我安i】兄弟的打赏，谢谢！咳咳，这一章忘了定时发布了，有点晚

    ............................................................

第148章 垃圾们，滚出来（第二更，求打赏）(aiyousheng.com) 

    苍穹好像断裂一般，裂出了一道巨大裂缝，无尽的苍穹之气涌出。

    接着，在星宇的炼器炉里，恐怖气息绽放，炼器炉瞬间炸碎。

    一枚戒指绽放夺目光彩，日月之光流转，似有星辰浮现，万物母气蒸腾。

    “哗！这竟然是神魄级极品的戒指，太恐怖了，这真的是一个年轻人能炼制出来的吗！”

    “妖孽！这是修炼界，与炼器界的绝世妖孽，无人可以相提并论！”

    当这枚戒指横空出世时，裁判台上的众裁判，瞬间就震惊的猛的跳了起来。

    然后嚯的一下，震撼不已的飞到了星宇的身前，颤抖着手，去接住那枚恐怖气息绽放的戒指。

    “不可思议啊，竟然就算是在神魄级极品里面都是最极品的！”

    战无天细细摩挲着这枚戒指，眼角剧烈震动，心中忍不住掀起滔天巨浪。

    就是他，一代七级炼器宗师，都不一定能够炼制出这种极品到极致的武器！

    “这冠军是我的，还有谁要挑战吗，不服的尽管来！”星宇淡笑着问道，霸气飞扬。

    这话落下，众人全部整齐的退了一步，狂咽着口水，摇着头，消化着心中的震撼。

    神魄级极品，那是什么存在，就是他们一辈子，也不一定能够达到的啊！

    现在竟然被星宇给做到了，他们怎么能不震惊，谁敢挑战，那不是找虐吗！

    就是之前被众人预言能够夺下冠军的林霸天。

    他此刻也是深深的震撼着，张大着嘴，心中久久不能平静。

    “他真的是人类吗，怎么会这么恐怖！”他心中不断震撼的问着这一句话。

    “果然是英雄出少年！既然没人敢挑战了，我宣布，此次炼器大赛的冠军，是星宇！”

    激荡着心情，战无天颤抖着手将戒指郑重的交给了星宇，大笑着朗声宣布道。

    冠军归星宇了，众人却根本没有任何人会不服，只是崇拜的看着星宇，羡慕。

    “星宇大师太厉害了，果然得到了冠军，他是真正的绝世天才，连战苍穹，林霸天都比不了！”

    “星宇大师，我太崇拜你了，你以后就是我戈壁老王的努力的目标了！”

    “星宇大师，我是百花仙宗的圣女，我要给你生猴子！”

    与此同时，在宣布星宇获得冠军之时，他的耳边突然响起了悦耳的系统声。

    “叮！恭喜玩家完成炼器任务，获得玩家五级升级券一张！”

    “叮！恭喜玩家完成任务，奖励帝皇铠甲，刑天铠甲升级成为神魄级极品武器！”

    “叮！恭喜玩家完成任务，获得82年雪碧五瓶！”

    “叮！恭喜玩家完成任务，获得超级哇哈哈一瓶！”

    “叮！恭喜玩家完成任务，获得神宗强者遗迹地图一份！”

    “叮！恭喜玩家完成任务，获得....获得‘胸’罩一件！”

    “‘胸’罩，神王级下品武器，拥有恐怖的诅咒之力，一把罩在敌人的头上。

    从此敌人头顶凶兆，厄运连连，倒霉透顶，阴人必备神器。”

    一连串的系统提示声，响了很久才停下来，让星宇暴爽不已。

    不愧是系统任务，奖励就是丰富。

    不过这个‘胸’罩，星宇嘴角剧烈抽搐了一下，太TM坑爹了，我的天！

    现在星宇把手放在额头上，一脸的崩溃，已经无力吐槽系统老头了。

    “星宇大师，这是冠军的奖励，炼器宗师笔记，还有神魄器一件。”

    在一众眼巴巴，羡慕的目光中，战无天将一本笔记，还有一件神魄级神剑递到星宇面前。

    对于这个神魄级神剑，其实星宇是没有丝毫兴趣的，毕竟他有神王级大罗剑胎。

    掠过神魄级极品神剑后，然后他拿起这个炼器宗师班级翻了起来。

    翻了几页，内容竟然还不如星宇在超级商店买的那本全面详细，直接就没了兴趣。

    “炼器宗太TM穷了，咋冠军奖励这么差！”在心里，星宇忍不住的吐槽着。

    不过这要是让别人听见了，一定对星宇震撼的无语发呆。

    神魄级极品武器，还有炼器宗师笔记，这可是别人梦寐以求都求不来的，他竟然说垃圾。

    “不用了，还是留给其他人吧，这些对我没用，前辈，我就先离开了，还有事要处理。”

    淡笑一声，星宇流露出意味深长的表情。

    既然他杀了神冤宗这两个势力的圣子，圣女，还有两个神魄境强者。

    以这种大势力对面子的看重，肯定不会轻易的放过星宇。

    太吊了！不愧是星宇大师。众人心里震撼发呆。

    “好吧，需要我炼器宗出面吗。”战无天尴尬的一笑，就将两件奖励收了回来。

    “不用了，一群垃圾而已，翻手就可以解决，再见。”

    确实，虽然这些人在别人眼里是高高在上的恐怖强者，但在星宇眼里，就是垃圾。

    与众人告别之后，星宇就打算离开，不过这时候林霸天突然上前一步，开口道。

    “星宇大师，这次我输的心服口服，我愿意跟随你，不知可否。”

    眉头一挑，星宇还没说话，其他人就震惊了，炸锅的议论起来。

    “林霸天竟然要当星宇大师的小弟，这不是真的吧，他可是超级天才啊！”

    “实在是太让人震惊了，林霸天这种天才，竟然要当别人的小弟，想都不敢想！”

    “可以，等你事情处理好了，去日天帝国找我吧。”

    留下这一句话，星宇身影一闪，消失了，林霸天则是眼神灼热，他可是超级天才，自然不傻。

    正因为他是超级天才，他才深深明白，跟着星宇，日后绝对会庆幸今日的选择。?

    炼金城，城外一处山脉。

    踏空落下，星宇静静站立，衣裳鼓动，恐怖的气息瞬间爆发，爆喝道。

    “你们这群垃圾，跟了这么久，现在给老子滚出来受死吧！”

    PS：今天爆发五更，第二更送上，诸位兄弟们求打赏，谢谢！谢谢【风圣】兄弟的舵主打赏，谢谢！枯朽正在写第三更！...................

第149章 狂暴，秒杀吧（第三更，求打赏）(aiyousheng.com) 

    .........................

    爆喝声如滚滚惊雷，轰然响彻，炸得空间一阵剧烈波动。

    就如同一块大石头，狠狠地砸在一片平静的湖面一样，泛起剧烈的波浪。

    “嘎嘎，想不到你这个猖狂的小子既然知道我们会杀你，你还敢出来，老夫真佩服你的勇气。”

    “他这是知道自己就算逃到天涯海角也是会死，所以恐惧了，想让我们直接解决他！”

    怨毒的声音从远处传来，然后虚空中不断响起一阵呼啸的破空声。

    然后一个黑袍老头，带着十多位白袍老头降临在星宇的身前不远处，负手而立。

    这几人的脸上，都洋溢着瓮中捉鳖一样的蔑视笑容，充满了对星宇的浓浓的不屑。

    就像是他们随手一巴掌就能拍死星宇似的，满是高高在上的嚣张表情。

    这些人的实力，倒是让星宇狠狠地诧异了一下，十多位白袍老头竟然全是一星神魄境。

    至于那个黑袍老头，更是恐怖，竟然是四星神魄境的恐怖存在。

    他只是轻轻一抬手，他四周的空间便瞬间支离破碎，成为了虚无，实力恐怖如斯。

    这等恐怖实力的阵容，绝对能够吓死无数人，不过星宇却非常的淡然，甚至是蔑视。

    “你们就才这么一点人，没有了吗，太垃圾，太少了吧？”

    嚣张！

    “蝼蚁，老夫一巴掌都能拍死你，休得猖狂，太可恶了！”

    “杀！一定要杀了这个嚣张的小子，将他挫骨扬灰，为圣子还有十二长老报仇！”

    “小子，你果然很嚣张，不过嚣张的人下场都只有死，十一，你去一招解决了这个蝼蚁。”

    被星宇这么一鄙视，黑袍老人脸色难看起来，阴沉沉的对一个白袍老人命令道。

    “是，属下一定一招绝杀了这个蝼蚁，让他陷入无尽恐惧，以及后悔。”

    白袍老头恭敬的点了点头，然后蔑视，狂傲的目光扫向星宇。

    轰隆！

    他一脚蹬爆大地，身体如离弦的箭爆射出。

    凌厉的一掌，瞬间拍碎了无尽虚空，恐怖气息肆虐，如漫天潮水一样碾压向星宇。

    “给老夫死吧，嚣张的蝼蚁！”

    陡然爆喝一声，卷起飓风，大地咔嚓一声裂开了，白袍老人一掌碾向星宇的头颅，要一掌将其轰爆。

    “垃圾，还想要老子死，一脚踩爆你！”不屑的瞥了这个狰狞笑着的白袍老人一眼。

    脚步轻轻向前一塌，大地爆裂，然后星宇猛的腾空跃起。

    一脚如秋风扫落叶一般，狠狠的踩向了白袍老人，快，准，狠！

    “果然是蝼蚁，一个神灵境竟然敢跟十一这个擅长力量的神魄境强者硬碰硬，简直是找死！”

    “蝼蚁小子的头马上要爆了，只是十一用就一招解决了，太废物了。”

    “一个蝼蚁，刚才那么嚣张，现在马上被轰成碎肉了，活该！”

    旁边的其他几个实力强大无匹的老头轻蔑无比的笑着。

    好像星宇下一刻就会被白袍老人一掌爆碎头颅一样。

    不过接下来的一幕，让他们脸色瞬间变了，喉咙一阵滚动，整齐的咽了一口唾沫，说不出话来。

    “垃圾，给老子爆吧！”

    爆喝一声，星宇的脚上爆发恐怖的狂暴气息，飓风肆虐，大地断裂，飞沙走石。

    一脚宛如灭世一样，轰然踩下，这一刻白袍老人头皮发麻。

    他瞬间就感受到了致命的死亡气息，瞳孔剧烈收缩，骇然不已，身体沉重如山飞不动了。

    下一刻，大地狠狠地颤了一下，白袍老人就被星宇硬生生的踩爆了。

    然后大地一片塌陷，焦黑，远处的一座山脉，被剩余的恐怖气息绞爆了。

    “一个神灵境，杀了十一这个强大的神魄境强者，这怎么可能！”

    “这个小子太妖孽了，怎么这么恐怖，他的实力到底多强，让人恐惧！”

    “他真的是神灵境，而不是神魄境强者吗？”

    看着这触目惊心的一幕，旁边的几位恐怖强者一阵发愣，震惊，心脏扑通扑通狂跳，脊背发凉。

    “你们一群人，不光人少，还这么垃圾，还想杀老子，再回去修炼一万年吧！”

    “要打，就快点一起上，老子没时间一个一个的解决，还是一下踩爆你们全部干脆。”

    霸气无比的转过身，星宇不屑的冷哼一声，用大罗剑胎遥指着众人，眼神红果果的蔑视。

    这平日里，走到哪里都是让人恐惧，崇拜的神魄境强者，在星宇面前就好像是随处可见的垃圾一样。

    “太嚣张了，上，我们一起上，狠狠地将他踩在脚下羞辱这个嚣张的小子！”

    “这个蝼蚁太张狂了，老夫要砍断他的四肢，让他承受刻骨铭心的教训！”

    “老夫要将他虐的半死不活，然后抓回宗门，将他曝晒在宗门大门前，以儆效尤！”

    这些人，每一个都是神冤宗威名赫赫的一方长老，如何能够忍受被人蔑视呢。

    更何况还是一个神灵境的小子！

    他们顿时就陷入了暴怒，红着眼睛，要将星宇撕成碎片，他们身上，恐怖的气息轰然爆发，充斥苍穹。

    恐怖的气息之下，山崩海啸，一片片的远古森林成为灰烬，轰然压迫星宇。

    “热血狂暴，开启！”

    “战神刑天铠甲，合体！你们这群垃圾，都给老子爆吧！”

    “你们准备好承受我这个蝼蚁的暴怒了吗！”

    与此同时，星宇爆喝一声，恐怖的飓风卷起沙石，衣裳剧烈舞动，浑身气息压爆苍穹。

    轰然爆发出了一股狂暴得让苍穹都嗡鸣颤抖不止的恐怖气息。

    PS：今天爆发五更，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！请没有打赏过的兄弟们，把你们的名字写在打赏粉丝榜上吧！谢谢【风圣】【学海无涯】两位兄弟的给力打赏，谢谢！第四更枯朽正在写。

    ...............................................................

第150章 老子暴怒了（第四更求打赏）(aiyousheng.com) 

    轰隆！

    天地之间，一阵狂暴的飞沙走石，大地爆裂，山崩海啸。

    “给老子死吧，你们这群垃圾！”

    狂暴的怒吼一声，星宇一脚踏碎大地，一个重重的旋风踢，狠狠地横扫向众人。

    一块百丈巍峨巨石，在星宇的脚下，直接瞬间就被踢爆了，化成了漫天的碎石了。

    “哗！这个嚣张的小辈的实力竟然暴涨了，太恐怖了，他是怎么做到的！”

    “大家快一起合力发出最强的一击，一定要秒杀这个蝼蚁，不然后果不堪设想！”

    在星宇一脚扫来的同时，空间爆碎，众人心中猛的一惊，掠向高空，远远避开了。

    被这恐怖强大的威势，震撼的心惊肉跳的，枯老的脸皮狠狠地颤了颤。

    “流星狂剑雨！”

    然后众十位老头，彼此对视一眼，脸上闪过狰狞的恐怖杀戮之气，猛然爆喝一声。

    然后他们的气息轰然爆发，震碎了山脉。

    全身灵力疯狂的涌动起来，在他们身前，形成无数道恐怖的剑雨，遮天蔽日一般。

    “斩！”他们振臂狂吼，剑雨震荡，密密麻麻的轰然落下，朝着星宇狠狠地斩去。

    砰！

    咔嚓！

    一脚将上千灵力光剑踢碎，星宇一个转身，顿时抓起一座山脉，狠狠地砸向众人。

    轰隆！

    恐怖的山岳砸向众人，他们心中骇然，头皮发麻，手臂再次狂震。

    灵力光剑顿时放弃了斩杀星宇，凶猛的斩向了被星宇砸出来的巨大山岳。

    嗡嗡！

    趁你病，要你命！

    “爆吧！”与此同时，星宇爆掠向众人，恐怖的一掌轰碎大地，狠狠地碾压下。

    “嚣张的小辈，死吧！”

    被星宇一掌碾压的众神冤宗的长老，顿时一口鲜血喷了出来。

    他们的脸上闪烁疯狂的光芒，一股血气冲天，澎湃苍穹，发出龙吟虎啸，

    然后一头数万丈庞大的龙头虎身的恐怖妖兽，狠狠地撞在了星宇的身上。

    砰！轰隆！轰隆隆！

    当这恐怖妖兽装在星宇身上时，发出狂暴兽吼，星辰被震爆。

    大片山石瞬间崩碎，星宇被震的一口狂血喷出。

    然后狠狠地爆退去，撞碎了一座大山，他身上鲜血狂流，浑身都要散架了。

    “猖狂的小辈，恐惧了吧，你这样的蝼蚁，实力不堪一击，还敢跟我神冤宗作对，给老夫死！”

    “不堪一击！废物！”

    与此同时，黑袍老人脸色狰狞，疯狂怨毒，众人又是一口精血喷出。

    然后精血涌进了恐怖妖兽的身体里面，妖兽气势暴涨，然后黑袍老人大手一挥。

    恐怖妖兽一爪抓爆一座大山，朝着星宇瞬间砸了下去，万里虚空化一片废墟。

    噗！

    还来不及闪避，星宇就被砸出了一道恐怖的伤口，骨头断了一根，鲜血狂涌，洒向大地。

    接着又被一拳轰飞数万米，撞碎无数山脉，星宇的气息萎靡到了极点，浑身剧痛。

    “现在你在老夫眼里，根本不堪一击，比蝼蚁都不如，老夫一掌就能要了你卑微的狗命！”

    操控恐怖妖兽重创星宇，黑袍老人顿时嚣张的狂笑了起来，蔑视的嘲讽星宇。

    然后他再次操控恐怖妖兽，撞碎万座山岳，一脚要将星宇给踩成粉碎。

    “妈的，你个老东西狂什么狂，以为就凭这种程度就杀的了老子吗，老子今天非要踩爆你们这群杂碎！”

    “系统，给老子快点使用玩家五级升级券，老子要碾压这个嚣张的老东西！”

    脸色铁青的看着那嚣张的黑袍老人，星宇心里闪烁着疯狂的暴怒。

    自从他成为神灵境，还没有谁将他逼到这种程度，他今天绝对要踩爆那嚣张的老脸。

    一张赤金色的卡片，猛的燃烧了起来，星宇的气息轰然暴涨。

    不过一秒时间，就已经从刚才的六星神灵境，升级成了四星神魄境的恐怖程度。

    “老东西，你TM有本事再给老子狂一个试试！给老子撕碎吧！”

    实力暴涨了的星宇，猛的的一撕，就将恐怖的妖兽撕成了粉碎。

    他沐浴着狂暴兽血，怒吼着，爆射掠向黑袍老人众人，他要以暴怒，虐杀这嚣张的黑袍老人。

    “这怎么可能！你的实力竟然能够暴涨，我不相信！你应该被龙虎神兽瞬间撕成碎片才对！”

    看着如地狱魔尊，恐怖杀戮气息爆发，震动苍穹的星宇。

    黑袍老人他顿时恐惧了，慌了，他充满了不可思议的爆吼着，陷入疯狂。

    他们众人被吓的浑身直冒冷汗，咚咚的连退好几步，眼睛都要瞪出来。

    不过在他们震惊的同时，星宇又怎么会放过这个虐死他们的大好机会！

    “狂暴奔雷拳！”

    猛的爆喝一声，空间瞬间炸成了灰烬，星宇身影瞬间突兀的出现在了吓的失了魂的众人身后。

    雷霆轰鸣交杂的狂暴一拳以破灭山河之势，狠狠地砸在了他们的身上。

    然后一瞬间，恐怖的力量瞬间倾吐而出。

    轰隆！

    大地瞬间炸成了巨大深渊，整片山脉剧烈的摇晃起来，一座座山脉成为平地。

    在恐怖的力量风暴肆虐中心，黑袍神魄境强者全部被一拳轰爆，化成了漫天的血雾。

    恐怖！

    狂暴！

    血腥！

    “好恐怖！”

    其他众人已经被星宇一拳轰爆，现在只剩下了一个震惊的不能自已的黑袍神魄境强者。

    他吓的踉跄后退，一下跌滚在了地上，剧烈颤抖着，充满了绝望，死亡笼罩着他。

    “没想到你一个小辈竟然有这么恐怖的实力了，日后成长起来，绝对是我神冤宗的大敌，所以给本宗主去死吧！”

    突然，一声阴森森的讥讽笑声在某处虚空中陡然响起。

    然后一道毁灭神光陡然爆射向星宇，寂灭吞噬了一切光线，吞噬星宇的性命。

    PS：今天爆发五更，第四更送上，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！谢谢【学海无涯】【风圣】诸位兄弟的给力打赏，谢谢！谢谢投了推荐票的众位兄弟们，枯朽在此拜谢你们。第五更现在正在写，枯朽会尽快发布给诸位兄弟！..............

第151章 超级赛亚人，孙悟空（第五更，求打赏）(aiyousheng.com) 

    这是一个中年人，身穿紫帝袍，面容普通，但嘴角却始终带着从容不迫的自信淡笑。

    不过在他的淡笑之下，隐藏的却是让人震惊的狠辣阴毒，以及嚣张。

    陡然之间，他一掌抓破时空，朝着星宇砸下，时间碎片飞逝，山河爆碎。

    数万里之内的大地，轰隆一声瞬间塌陷了下去，葬灭了一切，恐怖无端！

    “滴！滴！滴！警报！危险，致命危险，不可抗衡，请玩家快速逃跑，请玩家快速逃跑！”

    “请玩家快速逃命！请玩家快速逃命！”

    当这个中年人爆轰向星宇时，震耳的系统警报声，轰鸣不断，让星宇顿时头皮发麻。

    卧槽！这TM到底是什么实力，连系统都说是致命危险，这个中年人得多么恐怖！

    不过不管多么恐怖，肯定不是星宇能够抗衡的，他现在要做的就是逃命！

    一张无敌逃跑卷轴，瞬间被星宇拿了出来，刺啦一声，就要猛的撕碎。

    砰！

    不过就在星宇立即将无敌逃跑卷轴撕碎逃跑时，一股恐怖无比的强大气息顿时扑面而来。

    恐怖无比的巨力瞬间狠狠地砸在了他的身上，碾压。

    咔嚓！被恐怖一掌砸中，星宇顿时听见一声}人的骨头断裂声。

    他一大口鲜血哇的一声喷了出来，脸色惨白如纸，好像要死了一样，脑袋嗡的一声，一片空白。

    “小辈，彻彻底底的死吧，本宗主要捏死你，就像捏死蝼蚁一样简单。”

    中年人淡淡的说了一声，一掌轰出，一片时空断裂，苍穹崩塌，轰的星宇鲜血狂涌，砸碎山岳。

    “宗主！属下拜见宗主！”

    刚才对星宇恐惧不已的黑袍老人，顿时恭敬，颤抖的跪在了中年人的身前。

    这个中年人，正是神冤宗当代宗主，紫云天，一身实力简直深不可测，并且手段狠辣。

    “蝼蚁，本宗主承认你的潜力非常的恐怖，成长起来甚至会达到本宗主这般实力。

    不过得罪了我神冤宗，本宗主会将你四肢断掉，关在地牢里折磨一万年。”

    蔑视的看着躺在碎石血泊中的星宇，紫云天直接一句话决定了星宇的命运。

    因为在他眼里，星宇对于他来说，就是一个想杀就杀的蝼蚁而已。

    “想要这样对老子，就看你有没有这个本事！”

    不断大口呼吸着，星宇感觉快要窒息，此刻胸腔一股暴怒充斥，陷入疯狂，瞳孔爬满血色。

    “一个蝼蚁竟然敢忤逆本宗主，找死！”

    听见星宇的反抗，紫云天脸色阴沉了一下，怒了，好像被侮辱了一样。

    好像星宇这个蝼蚁反抗他，就是对他莫大的侮辱一般。

    他再次一掌碎灭星辰，恐怖的毁灭气息弥漫，压爆了苍穹，狠狠地轰向星宇。

    就在星宇以为自己就要被这一掌轰成粉碎的时候，一声悦耳的系统声陡然响起。

    对他来说就像天籁一样，不再觉得那么坑爹了。

    “叮！恭喜玩家斩杀十位神魄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得七千灵点，升级还需四万三千灵点。”

    “叮！恭喜玩家获得超级赛亚人孙悟空佣兵卡一张。”

    “叮！系统检测玩家现在有致命威胁，请问是否立即招唤超级赛亚人孙悟空！”

    超级赛亚人，孙悟空佣兵卡！

    听到这几个字，星宇眼睛猛的亮了起来，疯狂的暴怒猛的发泄出来，爆吼不止。

    “出来吧，宇宙最强的战士，超级赛亚人孙悟空！”

    “让整个异界，都在你的恐怖实力下颤栗恐惧吧。”

    “我以召唤师的名义命令你，给老子狠狠地撕碎这个自以为是的杂碎！”

    一张赤金色的卡片，被星宇猛的给举在空中，迅速的熊熊燃烧起来，焚烧苍穹。

    轰隆！

    似乎受到星宇的滔天愤怒的感染，苍穹轰隆一声，降下亿万丈雷霆，整片山脉炸碎。

    “龟！派！气！功！”

    然后一声充满威严，震颤苍穹的声音在苍穹上响起。

    接着就是一道恐怖的光束轰爆宇宙，瞬间轰爆了紫云天灭杀星宇的恐怖的一掌。

    “是谁！”

    被反噬的紫云天，嘴角立即溢出一抹殷红，被震的暴退许远。

    他此刻神色阴沉的爆喝道，瞳孔中怒火燃烧，青筋暴起。

    竟然有人敢阻碍他斩杀星宇这个蝼蚁，他愤怒了，他要撕碎对方。

    “我是，超级赛亚人，孙悟空！”

    不过这时候，一声充满熊熊炽热战意的狂暴声音响起。

    然后一个浑身燃烧澎湃战意，气息恐怖，仿佛压爆苍穹的身影从天而降，落在星宇身前。

    他脚踩一片筋斗云，手拿金箍棒，身穿红色战衣，胸前挂着一个有三颗星星的水晶球。

    空间在他的周围极度扭曲，然后瞬间爆碎，他就是，超级赛亚人，孙悟空！

    此刻星宇心扑通扑通狂跳着，激动的不能自已，心里忍不住的想到：

    “这就是七龙珠里的超级赛亚人孙悟空吗，果然气势好强，好恐怖！太威风了！吊！”

    “管你是谁，你既然阻碍了本宗主虐死这个蝼蚁小子，那么你也一起去死吧！”

    在一旁，那紫云天，蔑视狰狞的一笑，双手一探。

    一颗巨大星辰被他抓下，轰隆隆的砸向星宇以及孙悟空，爆发灼热火光，焚烧一切。

    “哼！我超级赛亚人，在战斗方面，全宇宙无人能比，龙拳爆发！”

    超级赛亚人，可是全宇宙战斗最强的种族，也是最狂傲的，疯狂的。

    一道恐怖的璀璨拳意，轰然爆发，天地好像灭世一样剧颤起来。

    然后一道毁灭的刺眼金色光球，轰然爆射向紫云天，一大片的大地瞬间塌陷下去。

    PS：今天爆发五更，第五更送上，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！谢谢【风圣】兄弟打赏的掌门，谢谢！谢谢【妖精@尾巴】兄弟的打赏，谢谢！

    ......................................................................

第152章 超级赛亚人，界王拳（求打赏）(aiyousheng.com) 

    这一道璀璨的波动光球，散发着犹如爆破炸弹一般狂暴的气息。

    这股气息压迫的周围的空间不断紊乱，大地不断塌陷，然后轰然爆炸在了紫云天的身前。

    轰隆！

    恐怖的能量瞬间狂暴涌出，肆虐天地，大地剧颤，裂开一道道狰狞恐怖的裂缝深渊。

    狂暴的力量犹如泄洪一样，狠狠地砸在了紫云天他的身上。

    将他冲撞的脸色苍白，一道血泉瞬间猛的喷涌，身体如虾子一样弓了起来。

    “你怎么力量这么强，好恐怖！”

    抹去嘴角的鲜血，紫云天脸上的震撼，骇然尽显无疑，在他的脚下，大地是爆裂着的。

    “我是全宇宙战斗最强的种族之人，自然不是你这种土鸡瓦狗能够相提并论的！”

    蔑视一声，孙悟空身影陡然一闪，他的气息瞬间消失在了天地间，根本无法感应。

    然后下一刻，紫云天的身后的空间荡起巨大的涟漪，空间塌陷。

    “龟！派！气！功！给我爆吧！”

    恐怖致命的强大气息弥漫，让紫云天浑身发冷，一道龟派气功轰在了他的身上。

    恐怖的龟派气功，力量滔天，绞碎着周围的时空，一切存在都被瞬间轰碎，势不可挡的将紫云天轰飞。

    然后孙悟空再次一个瞬间移动，突兀出现在了爆退着的紫云天的上空，一拳砸下。

    轰隆！

    空间一片塌陷，紫云天被狠狠地砸在了山脉中，撞毁一座山岳，沙石漫天。

    完虐！摧枯拉朽的完虐！

    “哗！太恐怖了，这个神秘人是谁，竟然这么强，连强大无比宗主都能完虐，没有丝毫还手的能力！”

    在一旁，那个黑袍老人，正不争气的狂咽着口水，吓得倒退不止，心中震撼不已。

    “什么狗屁最强的种族，给本宗主镇压吧，大日天魔拳！”

    他一个堂堂的神宗境强者，竟然被人压着吊他，这是何等的讽刺，紫云天怎么可能受得了。

    一股恐怖的魔之意志，在他身上弥漫，挤满苍穹。

    然后他的眼中爬满疯狂之色，气息竟然轰然暴涨起来，空间哗啦啦的剧颤着。

    似乎连苍穹都要承受不住他的气息要爆炸了，然后他一拳轰出。

    这一拳，漆黑光芒闪烁，霸道无比的吞噬一切，魔气滚滚。

    寂灭了无尽的空间，瞬间狠狠地砸在了孙悟空的身上。

    一股澎湃如九幽地狱的寒冷魔气，在紫云天的一拳上犹如潮水疯狂涌出。

    疯狂的侵蚀进孙悟空的身体里，霸道的吞噬他的灵力，以及生命力。

    “给我滚开！”

    一道道灵力不断被漆黑一拳吞噬，孙悟空的身体有些颤抖起来。

    他爆喝一声，身体狂震，就要剧烈的挣脱开来。

    “哼！就凭你这实力还想逃脱本宗主的大日天魔拳，简直是痴心妄想。

    看本宗主如何像虐狗一样蹂躏你，然后去废了那个蝼蚁小子的四肢，折磨他！”

    在孙悟空爆喝，震碎星辰挣扎的时候，紫云天却是一脸轻蔑的笑着，讥讽不已，然后翻手一覆。

    漆黑拳头爆发寂灭之光，一大片大地瞬间化为虚无。

    漆黑一拳更加疯狂吞噬着孙悟空的灵力，连他的生命力都在迅速衰退。

    “哈哈哈！蝼蚁小子，颤抖了吧，恐惧了吧！

    你找来的帮手在宗主面前这么不堪一击，我待会要将你踩在脚下，狠狠地羞辱你！”

    看着紫云天占得了绝对的上风，那个黑袍老头顿时跳了出来。

    一脸无比的嚣张，甚至用鼻孔蔑视，嘲讽着星宇。

    马勒戈壁，看见这个老东西'这嚣张的样子，星宇就想用脚踩在他的脸上。

    嘴角掀起浓浓的嘲讽，真是两个SB，这么的自以为是。

    超级赛亚人，孙悟空，那可是吊炸天的存在，岂是紫云天能够压制得了的。

    “本宗主要你死，你就得死，无论如何挣扎也逃不掉！”

    嘲讽的一笑，紫云天狂臂一震，空间哗啦一声爆碎，漆黑一拳魔气滚滚，爆发了。

    恐怖的吞噬以及寂灭力量汹涌而出，要将孙悟空彻底的吞噬掉。

    “吼！”

    不过这个时候，孙悟空爆吼一声，苍穹皆颤，他的头发根根瞬间倒数起来，一片金黄。

    浑身肌肉瞬间恐怖的隆涨起来，他的眼神里充满了狂暴战意，气息轰然暴涨。

    一片片的山脉在他气息的暴涨之下，直接就暴炸成了灰烬，星辰陨落一片。

    “那是什么恐怖气息，好强大，让我浑身忍不住的颤栗！”

    在并不遥远的的一处大地上，一个七星神魄境的恐怖强者。

    他承受不住肆虐天地的恐怖气息，颤抖着跪了下来，骇然恐惧。

    “好强大的气息，好像苍穹伟力在压制着我一样，根本不敢抵抗丝毫，太恐怖了！”

    在炼器城里面，此刻无数人骇然不已的跪了下来，黑压压一片。

    他们震撼，恐惧的遥拜着孙悟空的方向，不断颤栗。

    “孙悟空变身超级赛亚人了！太牛逼了，四十倍的攻击力，速度那得多么恐怖，完爆一切啊！”

    看着陷入狂暴，变身超级赛亚人的孙悟空，星宇眼睛亮了起来，激动不已。

    刚才这两个老东西不断的嘲讽鄙视，让星宇非常的愤怒不已。

    现在孙悟空终于要狠狠地蹂躏他们，将他们两个老东西踩爆了！

    “刚才你打我打的很爽吧，竟然笑得那么嚣张，现在该我蹂躏你了！”

    爆吼着，变身超级赛亚人的孙悟空，全身燃烧着熊熊战意之火，焚烬苍穹，气息恐怖到了极致。

    “界王拳，爆！”

    瞬间踩爆脚下的一座山岳，孙悟空身影瞬间爆射出。

    然后亿万里空间瞬间支离破碎，毁灭的一拳轰隆隆砸向紫云天。

    PS：今天第一更送上，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！谢谢【风圣】兄弟的盟主，谢谢【学海无涯】【平平淡淡】兄弟的打赏，谢谢！【七龙珠没有看完，不喜勿喷，谢谢】

    ..............................................................

第153章 超级赛亚人血脉（求打赏）(aiyousheng.com) 

    ........................

    噗！

    恐怖的力量肆虐天地，一片飓风呼啸，如龙吟，似虎啸，震颤苍穹，哗啦一声撕破空间。

    一口狂血爆吐出，紫云天被孙悟空一拳砸的身体都塌陷了下去，骨头不断直接断裂，气息萎靡下来。

    “瞬间移动！”

    “轰！”

    不过这还没有停止，身影瞬间一跃，孙悟空就出现在了浑身抽搐剧痛的紫云天上空。

    然后他狠狠地一脚踩下，气势下飓风呼啸，恐怖无端，将紫云天瞬间踩飞了。

    身体洒着无尽的鲜血，紫云天爆射出去，一片片山脉被他撞毁，大地是一处处塌陷。

    “龟派气功！”

    “界王拳！给我爆！”

    爆喝两声，孙悟空手臂狂振，恐怖的一拳轰爆一切，一拳将大地轰出一个巨坑，沙石漫天滚滚。

    在巨坑之中，紫云天脸色阴沉如水，身体还在抽搐着，身上伤口恐怖，鲜血直流。

    “好惨，宗主竟然一直被蹂躏，太恐怖了！”

    看着这一幕，黑袍老人震撼的无以复加，感觉天都要塌了，世界要毁灭了。

    这时候，孙悟空动作一滞，异变陡生。

    轰隆！

    就在此时，远处虚空传来一道恐怖无比的气息，肆虐天地，然后那片虚空瞬间爆碎。

    “紫宗主，我们两人联手，一起杀了这个异界的神秘人，擒下这个蝼蚁小子吧！”

    “这个蝼蚁小子，今天必死无疑！”

    ?虚空中，一个魁梧无比，皮肤非常黝黑的大汉踏碎虚空，一步幻灭。

    瞬间就出现在了紫云天身旁，气息弥漫而开，恐怖蔓延，苍穹颤抖。

    这是，神宗境！

    “好，薛宗主，那我们就联手一次，先宰了这个异界神秘人！然后让那个蝼蚁小辈生不如死！”

    微微愣了一下，然后紫云天脸上爬起了狰狞怨毒的笑容。

    重新俯视鄙视起孙悟空来，两人同时爆射，一掌轰向孙悟空。

    砰！

    一声金属的巨大轰鸣声响起，三道狂暴的气息撕碎亿万里山脉，恍若灭世。

    咚！咚！咚！

    三拳狂暴的碰撞着，扫碎了一片片空间，孙悟空被两人联手轰退数步，大地上留下深深的脚印。

    轰隆！

    然后就是一阵地动山摇，紫云天两人再次爆掠向孙悟空，恐怖的威势将孙悟空震退。

    “哈哈哈！宗主与薛宗主联手果然是无敌的，这下这个神秘恐怖人死定了，老夫终于可以折磨那个蝼蚁了。”

    黑袍老人看着紫云天再次占据上风，不断轰退着孙悟空。

    他顿时又嚣张的笑了起来，大声讥讽'着，狰狞怨毒无比的望着星宇。

    卧槽！这个贱人真是恬噪，星宇忍无可忍了！

    “老东西，嚣张啊，你TM不是让老子恐惧，颤抖，要让老子生不如死吗！”

    “老子先踩爆你的肺！”

    与此同时，星宇瞬间爆射，碎破了时空，下瞬间就出现在了黑袍老人的身前。

    轰隆一声，压爆虚空的一拳，携带碎灭山河的恐怖威势。

    瞬间一拳将黑袍老人轰的砸进了大地里面，砸出一个巨大的人形巨坑。

    然后蹬碎一块巨石，星宇掠到深坑前，又是狠狠地一脚踩下。

    “啊！”然后响起一声杀猪般的惨叫，以及骨头成为灰烬的}人声音。

    “别杀我，求求你了，我也是迫不得已的！”

    双臂垂下，断了，黑袍老人忍着剧痛，浑身抽搐，冷汗直冒。

    他恐惧颤抖的望着好像杀神一样的星宇，立即求饶道。?

    “滚，去死吧！垃圾！”

    面对他的求饶，星宇毫不犹豫的一剑猛斩下，锋锐剑气瞬间撕碎了黑袍老人的身体。

    对于这样的人，星宇怎么可能放过，他说迫不得已才杀星宇。

    岂不是代表星宇没有这些底牌，不能召唤出超级赛亚人孙悟空，被他们杀了就是活该。

    “叮！恭喜玩家斩杀神魄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一千灵点，升级还需四万两千灵点。”

    “元气球！”与此同时，与紫云天激战中的孙悟空，被压制了这么久，终于发大招了。

    天地之间的无尽灵力，疯狂的涌在孙悟空的身前，疯狂的旋转着。

    瞬间形成一个气息恐怖，比太阳还要耀眼无数倍的恐怖光球。

    澎湃的毁灭力量，在光球里面疯狂的闪烁着，然后孙悟空肌肉爆起，猛的一砸。

    元气球迅疾掠过，爆炸，轰爆一片片星河，一颗颗星辰爆碎，整个山脉瞬间被笼罩在肆虐金光中。

    空间不断如波浪荡起涟漪，土崩瓦解，成为了灰烬。

    “好恐怖的气息，这是什么恐怖的存在！”

    “颤栗！比他天塌地陷还要恐怖！”

    在炼金城中，炼金城剧烈的晃动着，跪着黑压压一片的无数人。

    他们皆是在这恐怖的肆虐金光下骇然，瑟瑟发抖。

    肆虐金光，恐怖的能量肆虐许久之后，天地终于恢复了平静。

    不过此刻，整片山脉已经成为了一片废墟，全是狰狞的裂缝深渊遍布大地。

    紫云天以及那个薛宗主，已经被元气球炸成了灰烬。

    而孙悟空以及星宇，两人也是非常狼狈，衣裳尽碎，灰头土脸的。

    可见这个元气球，威力到底多么恐怖！

    随着紫云天两人的死亡，一声悦耳的系统声在星宇耳边响了起来。

    “叮！恭喜玩家斩杀两位神宗境强者，获得五万灵点，升级成为五星神魄境。”

    “叮！恭喜玩家首次召唤超级赛亚人孙悟空，获得超级赛亚人血脉。”

    这一刻星宇顿时就震惊了，狂喜不已，这可是全宇宙最牛逼的最强战斗种族的血脉啊！

    超级赛亚人血脉！

    和超级赛亚人孙悟空一样的血脉，那得多么牛逼！多么吊炸天！

    他顿时狂喜暴爽不已：“系统，快点打开超级赛亚人血脉介绍！”

    PS：今天第二更送上，求打赏，谢谢！谢谢【风圣】的10000书币打赏，谢谢【范二少年孑】【存在哪宁静@@心】【T觥啃值艿拇蛏停谢谢！...................................................

第154章 变身超级赛亚人（求打赏）(aiyousheng.com) 

    血脉：超级赛亚人血脉。

    介绍：超级赛亚人，七龙珠世界里全宇宙最强的战斗'种族，赛亚人所拥有的专属变身形态。

    变身超级赛亚人形态'，爆发无穷的潜力，瞳孔消失，短暂失去意识，陷入狂暴状态。

    并且头发'竖起，肌肉瞬间恐怖的隆起，全身燃烧着金黄色'的气焰。

    功能：玩家陷入狂暴状态，变身超级赛亚人，拥有平常四十多倍的恐怖攻击力，速度等等，变得冷酷。

    【超级赛亚人'分为超一，超二，超三，还有超四，四个等级，超一分四个等阶，初期，二阶，三阶，还有全功率。】

    “吼！老子'可以变身超级赛亚人了！”

    身体'因为激动，剧烈的颤抖着，星宇完全压抑不住疯狂的兴奋，爆喝着。

    “召唤师，我的能量已经消耗完了，希望'下次再见。”这时候孙悟空扭头说道，恢复了正常的状态'。

    变身超级赛亚人，能量消耗非常的快，此时孙悟空已经快要透明了，瞬间消失'。

    毕竟这只是孙悟空被召唤来的一道投影，并不是超级赛亚人孙悟空的本体'。

    从兴奋之中褪去，踩在满是裂缝的残破大地，星宇眼中闪烁暴怒以及杀戮'。

    虽然这次他因祸得福了，获得了恐怖的超级赛亚人的血脉力量'。

    但神冤宗以及明月阁想要杀掉他的滔天仇恨，星宇是绝对无法平息怒火的'。

    既然他们要杀星宇，那么星宇就先将他们踩爆，送他们下地狱'。

    大手一撕，空间哗啦啦的响，被撕碎了，星宇钻了进去，瞬间降临炼金城'。

    “热血狂暴，开启！”

    “帝皇铠甲，合体！”

    “狂暴奔雷拳！”

    一拳狂暴的轰出，万丈雷霆蜿蜒劈下，将一座巨大的府邸劈成一片废墟'。

    这里就是神冤宗，一片片的建筑瞬间在万丈雷霆下化成灰烬，许多人被瞬间秒杀了'。

    “叮！恭喜玩家斩杀无数敌人，超级VIP，双倍经验值，获得五千灵点，升级还需五万五千。”

    “什么人，竟然敢来我神冤宗闹事，找死！”与此同时，在废墟之中，飞出数位恐怖的老者'。

    他们的脸上充满了暴怒的杀戮，神色狰狞无比，并且竟然全是一堆神魄境强者'。

    “蝼蚁，竟然是你，侥幸没有碰到宗主他们，既然你又回来找死，那老夫成全你！'”

    ?“这个卑微的蝼蚁真是不知死活，本长老要将你挫骨扬灰，拿去喂狗！”

    这群神魄境老者唰唰的落在了星宇的身前，蔑视的看着星宇，残忍的笑着'。

    浑然不把星宇放在眼里，好像星宇就是待他们宰割的板上鱼肉一般，反抗不了'。

    “老子最讨厌像你们这种自以为是的垃圾叫老子蝼蚁了，所以都给老子滚下地狱吧！”

    充满残暴的眼睛让人恐惧，星宇身影瞬间一闪，空间一阵剧烈的波动荡起'。

    然后他陡然出现在了刚才骂他为卑微的蝼蚁的那人身前，一拳将对方的手臂砸断了'。

    断掉的手臂瞬间成为灰烬，那个老者鲜血狂流，如断线的'风筝倒射，眼中尽是骇然恐惧，竟然忘了疼痛'。

    “你'这个蝼蚁到底'用了什么手段，竟然有这么恐怖的速度，力量！”

    “太恐怖了，这么强大的力量实力，他真的是蝼蚁，而不是巨人吗！”

    旁边的一个神魄境'老者，也是喉咙蠕动，身体'发寒，有些不敢'直视星宇的眼睛，忍不住倒退。

    “都死吧，一群垃圾，你们不配知道！”星宇蔑'视哼了一声，浑身'气息轰然爆发，充斥苍穹。

    “猖狂的蝼蚁，你太嚣张了，这里可是炼金城，岂容'你这一个'蝼蚁放肆！”

    “杀了我'明月阁的圣女，你这个'蝼蚁等着被碎尸万段吧！”

    与此同时，一声苍老的的声音响起，空间'剧颤，又是十数位'神魄境强者，将星宇包围，蔑视的'笑着。

    “哗！那是'明月阁和神冤宗的一群长老，好恐怖的阵容，那对面'的神秘青年惨了！”

    “面对这么恐怖'的神魄境阵容，恐怕就是神宗境'强者来了都非常'忌惮吧！”

    在下方，城里许多的'人骇然的望着天空中的众人，那恐怖的气息让他们恐惧，瑟瑟发抖。

    “你们以为人多，就能阻挡老子杀你们了吗，不知天高地厚，还是给老子都下地狱吧！”

    一群神魄境又如何，再恐怖，再强又怎么样，惹怒了星宇，他就要将他们全部踩爆。

    一股疯狂的战意在星宇身上轰然爆发，他的头发瞬间倒数起来，变成金黄色。

    双目一片通红，气息暴涨，周围燃烧起来熊熊的金色气焰。

    轰！

    一股恐怖的力量肆虐，星宇的衣裳就被恐怖隆起来的肌肉撑成了碎片，露出如火车一样的肌肉小山。

    充满了爆炸性的力量感！

    “哗！这是什么强大力量，大地都在爆裂，苍穹都在震颤，恍如灭世一样！”

    “太恐怖了，这个神秘青年好强大，竟然要独战这么多的神魄境恐怖强者！”

    “他不会是战神转世吧，这股狂暴的气息好恐怖，让我忍不住的匍匐颤栗！”

    看着突然爆发恐怖气势，陷入狂暴的星宇，下方的众人直接承受不住星宇的强大气势，扑通跪伏下来，震撼不已。

    “你们'这群自以为是的老东西，一口一个蝼蚁叫得很爽啊，准备好承受蝼蚁的惩罚了吗！”

    一声冷漠冷酷的声音响起，让人忍不住头皮发麻，然后星宇瞬间化成火焰，爆射出去。

    明天至少爆发七更，兄弟们，打赏在哪！

    PS：今天第三更送上，求诸位兄弟们给力打赏枯朽一下吧，特别是没有打赏过的兄弟，谢谢！明天至少爆发七更，兄弟们狂暴打赏吧！让我们热血燃烧吧！....................................................

第155章 你的头，我来踩爆（第一更求打赏）(aiyousheng.com) 

    璀璨的火焰在虚空之中极速掠过，空间涟漪瞬间荡漾，恐怖的气息在迅速蔓延开。

    “蝼蚁小辈，既然你这么嚣张，那老夫就将你虐杀成为废物，废掉你的修为，看你还怎么嚣张。”

    在星宇爆射出去之时，明月阁最强的一个老者狰狞的一笑，充满了蔑视，以及残忍。

    好狠辣歹毒的心！

    废掉修为，对于任何一个修炼者来说，简直比死都还难受，是最残忍的折磨。

    他双手猛的一划虚空，一道恐怖无比的熊熊烈焰轰然燃烧起来，窜了出来。

    瞬间就将整个苍穹变成一片炽热的火海，熊熊燃烧起来。

    恐怖烈焰焚烧着一切，虚空扭曲着，一大片的建筑直接成为了灰烬。

    然后陡然化成一条狰狞无比的恐怖火焰蟒蛇，朝着星宇一口咬去。

    “哼！在我超级赛亚人的面前，没有什么可以阻挡我的脚步，给我爆！”

    面对扑面而来的熊熊万丈火蛇，星宇却并没有选择暂时闪避。

    而是在一众震惊的目光中，猛的一拳爆发恐怖神芒，一拳砸出。

    他现在是超级赛亚人，战斗的种族，就要狂暴的碾压一切敌人！

    “哗！这个神秘青年他疯了吗，那条火焰巨蟒可是连五星神魄境强者都能瞬间烧成灰烬的！”

    “太疯狂了，太吊了！”

    在星宇一拳轰向火焰巨蟒的时候，地下那些看热闹的人群，顿时发出了震惊的惊呼，顿时傻了。

    “不知天高地厚的蝼蚁小子，被烈焰吞噬吧，化为灰烬！”

    众明月阁的长老，嘲讽的讥讽一声，觉得星宇是不自量力的找死，振臂狂挥，火莽撞下。

    另一边，星宇仰头爆喝！

    “狂暴奔雷拳！”

    轰隆！

    一道狂暴的雷霆轰爆一处处建筑，然后融合进了星宇的拳头之中。

    爆发着刺目无比的金光，然后星宇的肌肉瞬间就恐怖的隆起。

    刺啦！

    一声爆碎声，金光肆虐，虚空之中裂缝咔嚓蔓延，支离破碎。

    下方的众人在恐怖气息下瑟瑟发抖，颤栗如蝼蚁。

    “那个嚣张的蝼蚁已经死了吧，被烧成灰烬了吧，不自量力就是这个下场。”

    “真是不堪一击，不愧是渺小的蝼蚁，我还想活捉他，慢慢折磨他，将他挫骨扬灰呢，就这么被秒杀了。”

    火焰以及金光肆虐着，众明月阁以及神冤宗的长老讥讽的嘲讽起来。

    熊熊！

    不过这个时候，他们瞳孔突然剧烈的一缩，露出骇然。

    “微弱的一击，碎！”

    轰隆！

    万丈庞大的狰狞火焰巨蟒，突然发出一声震天的哀鸣，瞬间爆碎。

    金光充斥苍穹，一个浑身燃烧金色气焰，肌肉暴起的身影出现在众人身前。

    这就是超级赛亚人，星宇！

    “他竟然一拳轰爆了我们最强的联合一击，这还有没有天理，这怎么可能！”

    “太恐怖了！他的实力竟然恐怖到了这种程度，一拳轰爆一切！”

    看着他们自以为可以将星宇焚烧成灰烬的火焰巨蟒被星宇一拳轰爆，明月阁的众人脸色瞬间骇然。

    充满了不可思议，并且像吃了狗‘屎’一样难看，好像星宇杀了他爹似的，愤怒的咆哮着。

    “哼！蝼蚁，即使你实力再恐怖又如何，别忘了还有我神冤宗呢，你还是成为碎肉吧！”

    “对！虐杀了这个嚣张蝼蚁，他实在是太恐怖了，太妖孽了，绝对不能让他逃走！”

    在一旁的神冤宗众长老，也是对星宇的恐怖和妖孽实力忌惮不已，充满了冷冽的杀戮气息。

    他们已经深深的对星宇的潜力感动恐惧了，即使拼尽一切，也要彻底将星宇抹杀。

    不然以后，他们实在无法想象星宇可以达到何等恐怖的程度，至少绝对可以一脚踩碎整个神冤宗。

    然后他们全身灵力疯狂涌动，无尽的漆黑寂灭之光弥漫苍穹，空间被侵蚀，瞬间坍塌亿万里。

    “死吧，卑微的蝼蚁，恐惧吧！”

    明月阁，神冤宗，一共三十多位神魄境强者，发出了灭世一击。

    一道吞噬寂灭苍穹的黑暗光线，腐蚀了时空，瞬间吞噬向星宇。

    不过这个时候，星宇的气势却是瞬间暴涨，金色气焰焚烧苍穹。

    “既然你们这群垃圾这么嚣张，那么你们的头，老子来踩爆！”

    嚣张狂傲的留下这一句话，一片苍茫大地直接被星宇踩塌陷了下去，瞬间爆射出。

    “龟！派！气！功！”

    苍穹一片呼啸，空间被挤爆，无尽的能量汇聚到星宇的身前，不断的凝聚。

    形成一颗让太阳都黯然失色的能量光球，狂暴的气息撕裂一切。

    不断剧烈的压缩着能量，直到压缩到极致，快要爆炸了。

    才在一众恐惧，震惊的目光中，星宇狠狠地将其轰向了神冤宗的众人，毁灭之气澎湃苍穹。?

    轰隆！

    恐怖的能量光球瞬间爆炸了，金光肆虐而开，笼罩着神冤宗众人。

    这一刻，山崩地裂，虚空之中裂缝蔓延，飓风狂卷，好像要灭世一样。

    “这恐怖的爆炸力，简直要摧毁一切啊，这强大无匹的力量，让人恐惧骇然！”

    “我的天，我好像听到了天崩地裂的轰鸣声，难道这恐怖的攻击力，真的能葬灭诸天吗！”

    下方的人群，因为大地的剧烈颤抖而站不稳，东倒西歪的。

    恐惧瞬间蔓延他们的心，他们感觉好像灭世的恐怖，只剩下震撼，颤栗。

    他们实在无法想象，这恐怖的攻击力，破坏力，真的是一个神魄境的青年能够造成的吗！

    “你们的头，被踩爆吧！”

    与此同时，在能量肆虐的风暴中心，传来一声狂傲的爆吼声，星宇一脚踩向众人的头颅。

    恐怖的能量在星宇的脚下爆发，撕破了这天，这地，轰隆一声，狠狠地碾压在了神冤宗众人的身上。

    PS：拜谢【风圣】土豪这两天的盟主，今天爆发七更，求兄弟们给力打赏，谢谢！谢谢【觥俊厩侵.HSD小黑君，已认证】兄弟的打赏，谢谢！第二更与这一章一起发布！！！

第156章 一拳出，举世皆寂（第二更求打赏）(aiyousheng.com) 

    “哗！好恐怖的气势，让人震惊！”

    “致命危险，快逃！根本无法抵挡丝毫！”

    “我感受到了死亡的威胁，在他的气息下我感觉自己渺小如蝼蚁，只剩下颤抖恐惧！”

    当星宇一脚踩下，气息彻彻底底的爆发，恐怖力量瞬间寂灭时空的时候。

    神冤宗以及明月阁众神魄境强者这才感受到了星宇的实力，是何等的恐怖。

    他们感觉自己好像被死神的镰刀笼罩住了一般。

    心都跳到了嗓子眼，眼皮直跳，身体颤栗，死亡的威胁让他们陷入恐惧之中。

    “还想逃，给老子爆！”

    不过还不等他们逃避，星宇已经踢爆时空，一脚狠狠地踩在了他们的身上。

    磅礴力量猛的倾泻出，瞬间造成建筑崩碎，大地塌陷，众人被恐怖的力量劲风震飞。

    一切都在这一瞬间被荡灭，化作一片虚无，而神冤宗的众人，则是被星宇瞬间给一脚踩爆了。

    只有实力最强的两人，侥幸逃过了一劫，他们身体剧颤着，手臂也已经被踩碎了。

    他们两人狠狠地砸在了地上，将大地砸的地面瞬间崩碎，沙石漫天，砸出了一道人形巨坑。

    “狂暴奔雷拳，爆！”

    然后飓风一闪，一道璀璨金光爆发，散发着金色气焰的星宇狂坠大地，一拳轰在了巨坑中的两人。

    恐怖的气息呼啸出，空间巨震，响起气流剧烈呼啸之声。

    “不！不要！求你不要杀我，我愿意付出任何的代价，我不想死，就是让我吃‘屎’我都愿意！”

    “我也不想死，求你放过我，只要饶了我一条命，即使做你的狗我都愿意！”

    两人被吓的心神剧颤，‘屎’尿都出来了，眼睛瞪的大大的，颤抖着身体朝着后面倒退。

    “既然你愿意付出任何代价，那么这个代价，就是死！”

    冷酷的哼了，恐怖狂暴到极致的拳意，将他们瞬间轰爆了，成为了灰烬，连渣都没有剩下。

    轰隆！

    同时，一道恐怖的裂缝深渊，自被星宇轰中的人形巨坑瞬间蔓延，一大片的建筑被吞噬，成为了废墟。

    “叮！恭喜玩家斩杀数十位神魄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得两万灵点，升级还需四万灵点。”

    激战过去，从星宇恐怖爆发到一脚踩爆数十位恐怖的神魄境超级强者，不过过去了几秒钟而已。

    几秒钟，一脚踩爆了一群整整三十多位让无数人恐惧，颤抖膜拜的神魄境超级强者！

    此刻的大地，一片残败，沟壑纵横，建筑全部成为了废墟，化为灰烬。

    恐怖！

    震撼！

    寂静！此刻整个炼金城一片死寂，只有一片片整齐的倒抽凉气的震撼骇然声音。

    无数的生灵，此刻正黑压压一片的跪伏在残破的大地上，恭敬，颤抖的膜拜着星宇。

    “太强了，这实在是超出了人所能理解的范畴，怎么可能有他这么恐怖的神魄境强者。

    一脚踩爆数十位同级的恐怖神魄境强者，实在是太不可思议了！”

    在远处的某处空间，一个恐怖的神宗境强者，正骇然不已的望着星宇的狂傲身影，眼皮狠狠地抽搐着。

    即使就是他这等无上存在，都为星宇的恐怖实力感到震惊，甚至是忌惮！

    能让一个连苍穹都可以葬灭的神宗境强者忌惮，足以说明星宇恐怖到了什么程度！

    “果然是绝世妖孽啊，热血男儿当如星宇，狂傲不羁，踩爆一切敌人，一拳出，举世皆寂！”

    战无天眼神深邃的遥望着星宇这里，心中忍不住的震惊，发出骇然感慨。

    面对三十多位恐怖的神魄境强者，即使就是巅峰的神魄境超级强者，都不可能全身而退。

    但如此恐怖的阵容却被星宇给踩爆完了，并且只是一脚踩爆，他如何能够不震惊！

    “明月阁，神冤宗的长老，宗主尽皆已被我踩爆，剩余的弟子，要么臣服，要么选择死！”

    这一刻的星宇，好像修罗战神一样，即使就是一道爆喝声音，就让空间爆碎，让众人颤栗恐惧。

    当他的话落下之后，恐怖的杀戮之气瞬间弥漫整个苍穹。

    然后每人都感觉好像脖子被人用刀架着一样，通体冰凉，陷入无尽的恐惧颤栗。

    “我臣服，我不想死，我服了！”

    “我也臣服了！”

    “我们没有任何人敢不服，你太恐怖，太强大了！”

    .......

    在致命的死亡威胁之下，没有任何一个人敢反抗，全部都颤抖着跪伏下来。

    恐惧的膜拜着星宇，根本不敢生起哪怕只是一丝一毫反抗的意念。

    与此同时，在遥远的剑域，剑域的霸主势力，幻剑神宗的后山祖地里。

    “父亲，你怎么了，你不是在帮孩儿杀那个卑贱的蝼蚁小子吗？”

    一个青年一脸惊讶以及疑惑的望着一个脸色阴沉如水，狼狈撕爆空间降临在他身前的中年男子。

    中年男子就是被星宇灭了的万剑宗的宗主。

    而这个青年，赫然是甄剑，那个被星宇爆了小鸟然后被人救走的甄剑。

    “想不到一个残破世界来的蝼蚁实力竟然那么强悍，连万剑宗被他灭了，我要不是逃的快，也回不来了！”

    一想到星宇灭了他辛辛苦苦建立的万剑帝国，以及万剑宗。

    万剑宗宗主就充满了暴怒的仇恨，以及怨毒，咬牙切齿的冷哼道。

    “什么！一个卑贱的蝼蚁竟然灭了万剑宗，不行，我一定要这个蝼蚁死，等爷爷出关了，就是他的死期！”

    一听星宇竟然灭了万剑宗，甄剑顿时就震惊骇然了，毕竟万剑宗的恐怖实力他是知道。

    然后他一想到星宇爆了他的小鸟，他就气的浑身直哆嗦，脸色难看的像猪肝一样，暴怒狰狞的咆哮。

    .........

    PS：今天爆发七更，第二更送上，求兄弟们给力打赏枯朽一下，特别是没有打赏过的兄弟，谢谢！谢谢【小徐】【风圣】【学海无涯】【一抹阳光忆往昔】兄弟的打赏，谢谢！第三章的更新应该会在两点左右的样子！

第157章 美女，这真是误会（第三更求打赏）(aiyousheng.com) 

    炼金城，一大片的大地残破无比，无数的人黑压压的跪伏一片。

    “今日我就饶了你们一次，给老子滚吧！”蔑视的看了这些人一眼，星宇冷哼道。

    哗啦啦！

    话音刚落，这些刚才跪伏的明月阁的众弟子，瞬间一轰而散。

    人海潮流狂逃，根本不敢哪怕是多待一秒。

    因为他们害怕恐惧不立即逃走的话，就会被星宇给一脚瞬间踩爆。

    “既然明月阁已经被我灭了，那么明月阁的所有宝物也都是我的了。”

    此刻星宇已经从超级赛亚人恢复了正常的形态，他淡笑一声，心头忍不住闪过一丝火热。

    毕竟明月阁毕竟乃是实打实的一个三级的超级势力，肯定拥有许多的好宝物。

    下一瞬间，空间荡碎，星宇陡然一步幻灭，瞬间出现在了明月阁的府邸。

    这是一座非常巨大的府邸，辉煌的甚至超过了皇宫，不过此刻这里却无一人。

    藏宝阁。

    “这是神魄器，竟然有上百件神魄器，不愧是大势力，太TM有钱了！”

    看着这一件件悬浮在半空，扭曲空间的武器，星宇忍不住的震撼，一副财迷的样子。

    有了这么多的神魄器，恐怕日天帝国的实力瞬间就可以提升好几倍了。

    到时候绝对可以在三级帝国中称雄了，简直就是一个意外之喜。

    不过这时候，在远处的一个角落，好几股恐怖的气息爆发，让星宇更是激动。

    那是好几件银白色的战枪，锋锐的气息撕裂空间，一看就知道非常的强大。

    “发财了！老子发财了！神宗级下品武器，虽然等级低了点，不过带回去给墨馨他们不错！”

    光芒一闪，星宇顿时激动不已的将这些武器全部统统收进了系统背包。

    这要是让别人知道星宇说神宗级武器等级低，一定会非常的无语。

    神宗级武器，这可是他们想破脑袋也得不到的强大武器啊！

    不过星宇没有注意的是，在他收这些东西的时候，他不知不觉踩到了一个神秘的符号。

    然后这个符合迅速扭转了起来，恐怖的空间涟漪荡漾。

    然后一道恐怖的金光龙罩在了星宇的身上，空间波动涟漪滚滚。

    “这是什么东西，草！”星宇惊呼一声，就要逃开，不过这股金光却将他牢牢的锁定。

    下一瞬间，他就被传送到了一个空旷，满是火焰熔浆的地底，这里就是在明月阁的正下方。

    “好热，什么鬼地方。”这里的空间里，弥漫着恐怖的灼热气息，让星宇额头直流汗水。

    他疑惑无比的看着这片火焰世界，突然他神色一凝，在远处响起一声巨响。

    轰隆一声，一大片的熔浆爆炸，焚烬了周围的岩石，一头长长的，粗粗的蛆破开熔浆而出。

    “吼！人类，你实力这么卑微，竟然敢擅闯二级世界的入口，你是想找死吗！”

    一声巨吼传来，巨大的蛆在岩浆火海中剧烈扭动着躯体，惊的星宇眼睛都瞎了。

    尼玛，怪事年年有，今年特别多，这TM是传说中疯狂的蛆吗。

    专门吃‘屎’的东西，竟然也能成为妖兽，并且实力还这么的恐怖，让星宇都觉得深不可测，有致命的威胁。

    果然是古人诚不欺我，大千世界，无奇不有。

    不过他心中一动，这个恐怖的妖兽说什么二级世界的入口，又是什么意思，当即问道。

    “你是什么东西，竟然敢叫老子为蝼蚁，这是什么地方，二级世界入口又是什么。”

    听完星宇的话，那巨型蛆妖兽嗤笑一声，好像听到天大的笑话一样。

    顿时都笑抽了，扭动的巨大躯体，将火焰火海剧烈搅动。

    “你这个蝼蚁真好笑，连二级世界入口都不知道，还能被传送到这里。

    你现在所处的这个世界，是一级世界，一级世界后面还有二级世界，以及更高级的世界。”

    按照这个蛆所说，星宇立即就明白了，就像是游戏一样，这是第一关，第一关之后还有第二关一样。

    “人类，这里已经有上万年没有人来了，既然你被传送来了，就荣幸的成为我的祭品吧！”

    突然，这个蛆狰狞的一笑，一团团无数的燃烧着火焰的粪便被它吐出，遮天蔽日的笼罩星宇。

    恐怖的气息剧烈震颤着地底世界，星宇觉得快要窒息了。

    铺天盖地的燃烧粪便朝着他砸来，像流星雨一样，让星宇无比恶心，这种感觉，难以想象。

    “卧槽尼玛的，果然是蛆，还能喷粪，我日啊，苍天啊，逃！”

    这一刻，星宇顿时脸都绿了，破口大骂，打，肯定打不赢，还这么恶心，只能逃了。

    一张无敌逃跑卷轴瞬间被星宇拿出来撕碎，恐怖的空间波动弥漫，星宇就瞬间被传送走了。

    光芒一闪，星宇不知道被传送了多远，来到了哪里，毕竟这个无敌逃跑卷轴是随机传送的。

    眼前一亮，星宇瞬间恢复了视觉，不过当他看清眼前的一幕时。

    他瞬间就呆滞了，狂咽着口水，鼻血都流出来了，揉了揉眼睛，死死的瞪着。

    尼玛，那蒸腾的浴缸，还有那泡在浴缸里的那个美女是什么鬼，这是什么地方。

    “啊！‘流’氓啊！快来人啊！”

    与此同时，那个美女也是看见了星宇，眼睛瞪大，尖叫起来。

    美女惊忙之中，将旁边的一个水瓢狠狠地砸向了星宇，砸在了星宇的头上。

    “美女，等一下，这TM真是一个天大的误会！”

    被砸中的星宇顿时崩溃了，不得不泪流满面的感慨系统的坑爹，满满的套路啊！

    PS：今天爆发七更，虽然晚了一点，但第三更送上，求诸位兄弟们给力打赏一下枯朽，特别是没有打赏过的兄弟，谢谢！谢谢【风圣】【玩弄人心】【想当初我.........】兄弟的打赏，谢谢！第四更枯朽正在狂写。

    ........................................................

第158章 天机圣女，田馥甄（第四更求打赏）(aiyousheng.com) 

    “卑鄙无耻的臭‘流’氓，太无耻下流了，本小姐砸死你！”

    这个正在沐浴的美女，顿时对星宇怒目而视，气的娇躯颤抖，咬牙切齿，目光好像能杀人一样。

    然后她竟然哗啦一声，从浴缸里跳了出来，瞬间来到星宇的身前，一巴掌打在星宇的身上。

    一个柔弱的美女，却爆发了恐怖的力量，将星宇一拳打飞了，吐出一口鲜血。

    不过此刻星宇更多的是鼻血狂流，不争气的吞咽着唾液，目瞪口呆的盯着美女，愣愣的开口。

    “美女，这TM就是一个套路，我是不知情况被传送过来的，还有，美女你这样诱惑我，真的好吗！”

    一边激动咽口水的解释着，星宇一边指了指对面这个发飙了的美女。

    “啊！‘流’氓！我要杀了你！”

    被星宇这么一指，美女这才感觉身上不知为何凉嗖嗖的，原来是没穿衣服，顿时惊叫不已。

    哗啦啦的一招手，碧色衣裳穿上，少女响起扑鼻而来，美女显得倾国倾城。

    不过此刻她正咬牙切齿，狠狠地瞪着星宇，脸颊通红：

    “你是谁，怎么会出现在这里！本小姐绝对不会饶了你这个大胆的银贼！”

    “我行不更名坐不改姓，我叫星宇，刚才我已经说了，这是误会，我不知道会传送到这里！”

    狠狠地擦去鼻血，星宇的激情这才慢慢散去，苦笑不已的望着这个美女。

    要怪只能怪系统太坑爹，异界套路太深。

    不过这时，那个美女听了星宇的话，却是目瞪口呆，充满了不可思议，双手掩住了樱桃小嘴。

    “你说你叫星宇，难道你就是天机爷爷说的那个圣域第一帅，第一牛逼，最逆天的救世主星宇吗？”

    麻蛋，星宇瞪大了眼睛，眨了眨，天机，这里不会是三荒域的天机阁吧。

    不过天机确实是说过星宇是拯救圣域的希望，也就是救世主，这个美女说的人就是他了。

    轻声咳了一声，星宇清了清喉咙，露出儒雅的微笑，谦虚道。

    “没有错，我就是你说的那个星宇，不过我暂时不是圣域最帅，最牛逼的。”

    “混蛋！竟然有你这样脸皮厚，满嘴谎言的人，你明明是最帅最牛逼的，竟然还敢撒谎！”

    在星宇刚说完，苍穹上一声愤怒无比的咆哮传来，然后就见一道恐怖的雷霆轰在了星宇的身上。

    这是来自苍穹天道的愤怒，因为星宇说自己不是最帅最牛逼的人，而暴怒了。

    “就是，你骗人，像你这么帅，怎么可能不是圣域最帅的人！骗子！”

    与此同时，一旁的美女也是气鼓鼓的看着星宇，瘪着嘴，充满了愤怒。

    嘴角狠狠地抽搐了一下，星宇被劈得外焦里嫩，满脸苦笑。

    心里想到：“看来像我这样牛逼，帅气的人，是不能谦虚的啊，不然连天都愤怒了。”

    “哈哈哈！星宇小友，我前几日便预测到了你今日会再次降临千水城，没想到你果真来了！”

    就在两人大眼瞪小眼的时候，一声爽朗的大笑声自门外响起，然后天机走了进来。

    他满脸都是深奥无比的微笑，笑而不语的打量着两人，然后开口介绍道。

    “星宇小友，我为你介绍一下，这位是圣域天才榜第一，同时也是我天机阁的圣女，田馥甄。”

    噗！圣域天才榜第一竟然是个美女，而且还是天机阁的圣女。

    心里有点怪异，这名字好像在哪听过啊，星宇摸了摸鼻子，伸出手笑道：“你好，我叫星宇。”

    “哼！我知道！”耸了耸琼鼻，田馥甄哼了一声，显然是对刚才被星宇看了身体的事没有释怀。

    毕竟一个女孩，身体都被别人看了，没有喊着要杀了对方就是好的了，星宇也非常理解。

    淡然一笑，星宇的视线就落在了天机的身上，这个家伙找他，肯定有事，非奸即盗。

    果然，在星宇的注视下，天机神色变得凝重，严肃的讲了起来。

    “最近，天龙域有一处神王遗迹被人发现了，疑似为龙族的某位龙王墓葬，在整个圣域传得沸沸扬扬。”

    说到这里，他顿了一顿，深吸一口气，然后在星宇的注视下继续说道。

    “圣域无数的势力都是蜂拥而至，即使就是八级势力，九级势力都不少。

    因为在里面，疑似有神帝级龙神的本源之力。”

    “什么！竟然有神帝级的神龙的龙之本源！”

    在一旁的田馥甄俏脸猛的一变，震惊无比，忍不住的倒吸着凉气。

    “神龙本源之力是什么，有什么用？”星宇疑惑问道。

    这个田馥甄既然是天机阁的圣女，眼界自然不低，连她都震惊无比，星宇也有些好奇了。

    将两人的震惊尽收眼底，然后天机喝了一口茶，继续说道。

    ??“得到神帝级龙神的本源之力，就可以让一个巅峰神皇境强者，顺利的突破成为神帝境强者。

    这等恐怖珍贵的东西，任何势力自然是趋之若鹜，都想得到。”

    竟然能让一个巅峰神皇境强者顺利突破神帝境，即使就是星宇都感觉非常震惊。

    难怪连超然强大的天机阁都垂涎，这么恐怖的东西，就是星宇都眼热无比。

    天机继续道。

    “所以我们天机阁也打算派人前往，而这个遗迹，只有神魄境的强者可以进入里面，所以这次我们天机阁派出了。

    田馥甄，还有圣域天才榜第二的陈嘉桦，以及第三的任家萱三位圣女，这次的争夺.......”

    还不等天机说完，就被星宇给打断了：

    “是不是这次的争夺激烈无比，所以你打算让我帮助她们夺到神龙本源是吗？”

    天机尴尬的点了点头，然后炽热的充满期待的目光就投在了星宇的身上。

    “这件事情，我是绝对不会......”想都没想，星宇就打算直接拒绝。

    毕竟让他带着三个妹子，跟无数人一起争夺神龙本源之力，这不是坑他吗。

    不过这时候却......

    PS：求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！特别是没有打赏过的兄弟！咳咳，兄弟们，今天枯朽可能七更不了了，只能五更，不过这欠下的两更枯朽明天会补回来，继续爆五更，对不起了【风圣】兄弟还有诸位兄弟们，枯朽这次没有兑现承诺！

第159章 龙王墓（第五更求打赏）(aiyousheng.com) 

    ...............

    不过就在星宇想要拒绝天机的时候，田馥甄皱着琼鼻冷哼一声。

    “你要是敢不'答应天机爷爷，我是不会放过你这个臭‘流’氓'的！”

    在田馥甄咬牙'切齿的'注视下，星宇的心狠狠'的颤了颤，只能无奈的硬着头皮点了点头。???

    没有办法，谁叫他毕竟看光了人家的身体呢，坑爹啊。

    “好，既然如此，那就多谢星宇小友了，我们现在'就启程前往天龙域吧！”

    在一旁的天机哈哈一'笑，然后颇为激动的建议道，有了星宇的帮助，神龙本源必有他们一份。

    下一瞬间，星宇他们就来到了天机阁的外面，天机就'打算带头'撕碎空间传送。

    “等一下，咱们这样去得多累，看我的！”星宇'立即出声制止了天机。

    然后在天机，田馥甄'他们疑惑的目光之中，星宇顿时将超音速给放了出来。

    一架蓝色'的，威风'无比的战斗机，出现'在了天'机阁门前，压得空间不断扭曲，大地塌陷。

    “哗！这是什么灵器，太神奇了，好帅啊！星宇'你太厉害了，不愧是牛逼的救世主星宇！”

    看着威风凛凛的超音速，田馥甄忍不住的双眼'冒着小星星，崇拜无比。

    “太恐怖了，馥甄，这哪是什么灵器，这是一位异族前辈，神宗境的恐怖存在！星宇'小友你太逆天了！”

    在一旁的天机，更是震惊，骇然不已的望着这气息恐怖'的超音速，啧啧称奇。

    毕竟星宇才神魄境的实力而已，竟然拥有神宗境的恐怖属下，这得多么的逆天！

    因为星宇实力不断暴涨的原因，此刻超音速确实已经升级到了巅峰神宗境的恐怖程度。

    “哇塞，这是什么灵器，好炫啊，太羡慕了，这就是传说中最逆天的救世主星宇的飞行灵器吗！”

    与此同时，又有两个绝世大美女也是一脸崇拜的跑了过来，对着超音速看个不停。

    这就是另外的两个天机阁圣女，陈嘉桦，以及任家萱。

    “哈哈哈！这叫超音速飞机，走，哥带你们兜风去！”

    被几个'绝世大美女'崇拜，星宇心里暴爽不已，颇有土豪'炫富的感觉，率先跳上了超音速。

    嗡嗡！

    然后众人就坐着超音速，速度快到让田馥甄几人震惊不已，没有一会就到了天龙域。

    在天龙域的一个一级帝国，葬龙帝国的葬龙城外。

    聚集了无数的人，密密麻麻的像一堆蚂蚁一样。

    他们全部都在议论着，等待着龙墓的开启。

    这里面，拥有神宗境强者的四级势力数不胜数，连五级势力都不少，甚至连拥有拥有神皇境的六级恐怖势力都有。

    嗡嗡！

    一声巨大的嗡鸣响起，空间荡起音波涟漪，一架蓝色战斗机压爆时空降落下来。

    “哗！那是什么强大的飞行灵器，这气息得恐怖到什么程度，到底是什么大人物！”

    “太恐怖了，这感觉太震撼了，太牛逼了！羡慕嫉妒恨啊！”

    当超音速降落的时候，顿时引起了万众瞩目，所有人都骇然的抽着凉气，震惊不已。

    轰隆！

    超音速陡然落在地上，大地剧烈颤抖起来，一股恐怖的风暴绞碎一切，让众人忍不住的恐惧。

    然后在'一众'畏惧'崇拜的'目光中，星宇带着'众人走下'了超音速，环视四周。

    这里是一片广袤无比的平原，而在平原的上空，空间不断的扭曲，塌陷着，那就是龙墓的入口。

    不过这个入口此刻有非常狂暴的灵力飓风席卷，绞杀了一切。

    方才一个神宗境强者想要进去，却被瞬间绞碎了，着实震惊了众人，让他们不敢轻举妄动。

    “天机阁，没想到他们竟然是恐怖的超然势力天机阁！”

    “难怪拥有这么强大牛逼的登场气势，原来竟然是天机阁的人到了！”

    “那就是天机阁闻名圣域的三大圣女吧，还有一位天机，领头的那个青年是谁，好帅，好吊啊！”

    与此同时，随着星宇他们的到来，虚空响起一阵阵不断的破空声。

    那是一个个神王境强者，甚至是恐怖无比的神皇境超级强者。

    “天机，我们等你们很久了，就让我们联手破掉这片空间，打开入口吧！”

    一个神皇境的强者走过来，笑着道，其他的神皇，神王境强者都是注视过来。

    虽然天机他的实力不强，但他可代表的是超然势力天机阁啊，这些人自然要尊敬天机。

    “好，就让我们撕碎这片暴乱空间吧！”

    对着星宇他们点了点头，天机笑了一声，然后众超级强者，腾空而起，恐怖的力量爆发。

    无数道让苍穹颤栗的气息被凝聚一起，狠狠地碾爆虚空，压在虚无中。

    轰隆隆！

    恐怖的力量肆虐，空间涟漪滚滚，一片塌陷，极度的扭曲起来，形成一个黑色漩涡。

    “快！你们大家快冲进漩涡里，进入龙墓之中，十天后你们会自动被传送出来！”

    这些恐怖的超级强者灵力爆发着，青筋暴起，神色严肃，承受着非常大的压迫力，爆喝道。

    “冲！我们快点进入龙墓里面！”

    “快点，晚了我们就错过先机了！”

    当爆喝声落下后，无数人犹如恐怖的潮流，争先恐后的，极速爆掠进了形成的漆黑漩涡中。

    “我们也走，龙墓，我们来了！”

    与此同时，星宇也是脚步踏碎大地，爆射出，带着田馥甄三女爆射进了漆黑漩涡中。

    进入了龙墓..........

    PS：今'天'爆'发'五'更，第五更给力送上，虽然说是有一点晚了，不过还是送上了，求诸位'兄'弟'们'给'力'打'赏'枯'朽'一'下'吧'，特别是'没'有'打'赏'过'的'兄'弟，打赏一下枯朽吧，枯朽需要你们的支持，谢谢！谢谢【无天，含笑风谈】兄弟的打赏，谢谢！谢谢投了推荐票的诸位兄弟们！！！！！！！！！！！！

第160章 侮辱人者，人恒辱之（第一更求打赏）(aiyousheng.com) 

    眼前突然猛的一亮，星宇他们感觉空间波动爆发，下一刻，他们就出现在了一片大地上。

    这是一片苍茫的大地，大地土层干裂，呈现火红，好像沙漠一样，没有任何的植物生存。

    并且虚空，在苍穹上的恐怖烈日炙烤下，极度的扭曲着，一道道狂暴恐怖的灵力飓风呼啸，割裂一切。

    “都小心一些，这里应该并不是龙墓，而是接近龙墓的阻隔带。”

    对着身旁的三女叮嘱一声，星宇有些忌惮的望着苍穹上的那些散发着危险的气息的灵力飓风。

    “我们会小心点的。”田馥甄三人点了点头，神色同样凝重，然后星宇几人身影爆射出。

    在虚空中呼啸而过，朝着遥远之地爆射过去，那里有一座座巍峨的山脉，是真正的龙墓地。

    飞了许远，突然眼前视线变得狭窄起来，距离龙墓越来越近，视线已经可及了。

    不过这个时候，星宇若有所感，嚯的望去，在他们旁边虚空之中，突然也有十数人爆射出。

    这是一群全身黑衣，浑身散发恐怖的寂灭之力，不断寂灭着空间的青年。

    这群黑衣青年在星宇发现他们的一刻，也看见了星宇他们，先是微微愣了一下，然后嘴角掀起了讥讽狞笑。

    “这不就是天机阁的垃圾吗，竟然被我们给遇见了，看来他们还没进龙墓就会被我们杀了啊！”

    这十数位黑衣青年，皆是蔑视的看着星宇他们几人，讥讽的笑着，眼中爆发着杀戮寒芒。

    他们是幽冥宗的天才弟子，而幽冥宗，又是天机阁最大的敌对势力，双方都非常仇恨对方。

    “这是哪里来的狗，竟然这么吵。”星宇鄙视的一笑，淡淡道。

    就是在星宇旁边的田馥甄三女，也是忍不住的掩嘴轻笑，星宇太损了。

    “小子，你一个实力垃圾的废物碰见了我冥火，竟然还没有逃，还敢这么嚣张，你这是在找死。

    赶快交出他们，然后给我磕头道歉，自废修为，我可以放你滚，不然，死！”

    被星宇这么一骂，那带队的冥火顿时勃然大怒，眼中火光迸发，冷冷的盯视着星宇。

    “她们是老子保护的人，我看谁敢动她们一根毫毛，老子灭了他，还有你，说老子是废物，你也很嚣张。”

    麻蛋的，竟然刚刚进入龙墓就碰见一个自以为是的SB，星宇顿时就愤怒了。

    胆敢骂他是废物，侮辱他的人，他都要统统踩爆。

    “既然你这个废物小子不知死活，那我就送你去地狱忏悔吧！”

    被眼中的废物忤逆，冥火顿时暴怒，一脚踩碎大地，狠狠地一拳朝着星宇轰来。

    在他的拳头之上，恐怖的寂灭之光弥漫，空间不断被侵蚀，成为灰烬。

    这股力量，恐怖到连三星神魄境都能瞬间轰爆。

    就好像来自地狱深处最恐怖的攻击一样，一切都可以吞噬，势无阻挡。

    “就凭你，也配送老子下地狱，简直不知所谓！”

    对方出手之际，星宇也是一脚爆掠出，狂暴的一拳狠狠地碾压向了对方。

    轰隆！

    两拳轰然碰撞的瞬间，天地之间响起一声金属洪流般的轰鸣。

    恐怖的力量瞬间肆虐苍穹，一大片的大地被撕裂开，地狱深渊崩裂。

    两道恐怖的拳头，恐怖的力量互相倾泻着，震碎空间，不过却有些觉得势均力敌的意思。

    “卑微的小子，给我死吧，记住，杀你的人，是我幽冥宗冥火！”

    突然，冥火讥讽的一笑，神色狰狞残忍起来。

    一道漆黑寂灭气息瞬间席卷天地，自他身上，笼罩向了星宇。

    就连苍穹都是在这一刻黯然失色，恐怖的气息压得旁边的众人身体一颤，差点跪了下去。

    “这个胆敢挑衅冥火师兄的垃圾小子死定了，绝对要被冥火师兄一拳轰碎了。”

    “胆敢挑衅冥火师兄的任何人，都只有被强势镇杀的份，更何况是这样一个垃圾的天机阁的人！”

    在旁边，那些个弟子，好像已经预料到星宇被冥火一拳给轰成碎肉的一幕，立即讥讽的嘲讽起来。

    “垃圾，我想这个词用在你自己身上更加合适，因为你在老子手下，根本不堪一击。”

    就在寂灭气息即将撕裂星宇的时候，星宇嘴角掀起了一抹嘲讽的弧度。

    然后他真实的实力彻彻底底的爆发，荡碎山河，一拳轰出，天地颤抖。

    这一拳狂暴恐怖到了极致，瞬间就将冥火自以为是的寂灭光线轰成了灰烬，化成灵力碎片。

    然后又将他的胸膛轰爆了，轰出了一道狰狞的豁大伤口，内脏都可以看见，不断喷着大量的血。

    大地也在这恐怖的一拳之下被轰裂了，冥火犹如断线风筝一样砸在地上，激起漫天沙石。

    恐怖的余波还在荡漾，一大片山脉瞬间炸碎，成为灰烬。

    “好恐怖！这个青年好妖孽，冥火竟然败了，这么惨的败了，简直不敢置信！”

    “太疯狂了，我实在无法相信恐怖到极致的冥火竟然会败，这个青年实力到底多么恐怖！”

    当冥火竟然被星宇瞬间爆发，摧枯拉朽的踩爆时，那些刚才嘲讽星宇是废物的幽冥宗众人顿时震惊了。

    他们的眼神里充满了浓浓的不敢置信，以及对星宇强大实力的恐惧，忍不住的颤抖，跪了下来。

    “一个垃圾，还敢说老子是废物，你说你该不该死，老子一脚踩爆你！”

    “记住，辱人者，人恒辱之！”

    身影爆射，瞬间犹如死神降临到了冥火的身前，星宇俯视着他，不屑的朝他脸上吐了一口唾沫，一脚踩下。

    轰隆！

    今天码子状态回来了，为了【风圣】兄弟爆七更，兄弟们打赏在哪里！

    PS：昨天没有为【风圣】兄弟爆发七更，枯朽实在有点过意不去，所以今天爆七更，求兄弟们给力打赏枯朽一下，谢谢！谢谢【邪帝太子】【强迫症】【寂寞如海何时终】【学海无涯】兄弟的打赏，谢谢！

    ........................

第161章 你，算什么（第二更求打赏）(aiyousheng.com) 

    ...........................

    一脚踩下，大地一阵剧烈颤抖，冥火被星宇瞬间一脚踩爆了，尸体砸在大地上。

    “叮！恭喜玩家斩杀神魄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五千灵点，升级还需三万五千灵点。”

    “刚才你们也侮辱老子是废物，爆！”在悦耳的系统声中，星宇猛的一跃，又一脚踩向其他人。

    无尽的磅礴毁灭能量，在他的脚下爆发，充斥苍穹，掀起能量狂风，大地上一片飞沙走石。

    “逃！太恐怖了，让人感觉窒息的恐怖！”

    “为什么！只是一道气息就让我颤栗，生出无尽的绝望！”

    这些人瞬间逃开，绝望恐惧的大吼着，充满了不甘，然后被星宇瞬间追上给一脚踩爆了。

    “叮！恭喜玩家斩杀数位神魄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得两万灵点，升级还需一万五千灵点。”

    众敌已经被尽皆踩爆，田馥甄三女放松下来，不过这个时候，星宇却是对着冥火的尸体爆喝一声。

    “现在人已经全被老子踩爆了，你还想躲到什么时候，滚出来吧！”

    恐怖的音波炸碎虚空，狠狠地炸在了冥火的尸体上，却没有造成丝毫伤害，然后田馥甄三人突然瞳孔剧烈一缩，露出骇然。

    因为在他们骇然震惊的目光中，冥火的尸体竟然站了起来，满脸狰狞恐怖，邪笑着，他的周围黑起滚滚。

    “既然你知道本座的存在，你竟然还没有逃跑，倒真是不知死活，让本座大吃一惊啊。”

    他的声音并不是冥火的，而是一道苍老难听，无比刺耳的声音。

    “你这个残缺的魂魄，倒也还厉害，区区一点残魂，竟然有神宗境的实力。”

    “不过你就区区一个神宗境强者，何需老子忌惮，为何要逃。”

    眼神深邃的望着这个冥火的尸体。虽然对方是神宗境的恐怖强者，星宇却没有丝毫害怕，反而非常的淡定。

    就像他说的那样，神宗境强者，就算很强，但在他星宇面前，又算的了什么。

    “什么，竟然是神宗境恐怖强者，星宇对付的了吗！”

    听到星宇的话，田馥甄三女脸色更加骇然，狠狠地倒抽凉气，震惊不已。

    “你们知道的太多了，所以你们死吧，蝼蚁们，颤抖吧，死吧！”

    难听的声音响起，然后冥火的尸体瞬间爆射，卷起恐怖的灵力飓风，狠狠地朝着星宇砸下。

    一拳，砸爆了山河，一拳砸塌了虚空，支离破碎，碾压在了星宇的身上。

    这恐怖的速度，大大超出了星宇的预料，猝不及防之下，他被一拳砸飞了，身体狂颤，脸色苍白。

    就算是以星宇的恐怖防御，也不能没有丝毫伤害的承受神宗境强者全力一击。

    毕竟要是换作是其他的任何一个神魄境强者，直接就被一拳轰成了渣子了，不然刚才田馥甄三女也不会那么震惊了。

    “蝼蚁，恐惧吧，你太弱小了！”轻蔑的刺耳说道，冥火的尸体再次一脚踩爆一座山岳，狂暴一拳乱轰下。

    犹如狂风骤雨一般，密密麻麻的，好像要将星宇给砸成肉泥??

    “热血狂暴，开启！”

    “叮！恭喜玩家开启热血狂暴，所有属性翻五倍。”

    猛的怒吼一声，星宇的愤怒熊熊燃烧，澎湃火焰的一拳，焚烧爆掉虚空，苍穹焚烧虚无，两拳碰撞在了一起。

    .......

    然后竟然爆发滔天神光，震颤大地山崩地裂，一拳摧枯拉朽的轰飞了冥火尸体。

    “吼！本座怒了，本座要杀了你这个不知天高地厚的蝼蚁！”

    一滴滴鲜血在拳头上滴落，冥火的尸体脸色暴怒，疯狂了，无边的尸气滚滚。

    遮天蔽日的，呼啸一掌狠狠地朝着星宇猛烈而来，造成了亿万里大地瞬间坍塌的景象。

    “给老子碎！”与此同时，星宇也是爆射着身体，璀璨耀世的一拳与尸气滚滚的一拳轰然碰撞。

    轰隆！

    天地轰隆一声巨响，狠狠地震颤了一下，大地一片剧烈的摇动，好像八级地震一样。

    在恐怖的对碰中，只是溢出一丝涟漪，就轻松将一片大地炸裂了，可见有多么恐怖。

    “蝼蚁小子，被碾压吧！”狞笑一声，冥火尸体的力量暴涨，迅速碾压了星宇，一拳砸的星宇重创。

    哗啦啦！

    “好强！不愧是神宗境，果然不是神魄境能比的了的！”

    狼狈的身影倒射而出，在大地上擦出一条深深的万米沟壑，星宇嘴角有鲜血溢出，气息紊乱。

    “好惨！星宇竟然被压制着打！”田馥甄他们看着这触目惊心的一幕，心里紧张无比。

    轰！

    下一瞬间，冥火的尸体瞬间一闪，悄无声息的出现在星宇的后边，一拳轰下，恐怖力量狠狠地倾吐在星宇背上。

    大地被砸出一个万米的人形巨坑，星宇哇的一声，一大口鲜血狂吐出，是黑色的。

    “蝼蚁小子，你恐惧，颤抖了吗。”与此同时，冥火尸体爆射而来，蔑视的嘲讽道。

    不过这个时候，星宇满腔的怒火已经无法忍受，充满了暴怒，熊熊燃烧起来，浩瀚狂暴战意爆发。

    他的头发在一瞬间，根根倒竖起来，瞬间变成金黄，眉毛也变成金黄色。

    然后他的肌肉瞬间恐怖的隆起，撑爆了衣裳，眼神冷酷起来，充满了恐怖的感觉。

    瞬间变身，超级赛亚人！

    “神宗境，又如何，还妄想让老子颤抖恐惧，你算什么东西，老子一脚都能踩爆你！”

    “有本事，你再接老子一拳试试！”

    PS：今天重新为了【风圣】兄弟爆发七更，求诸位兄弟们给力打赏枯朽一下，谢谢！特别是没有打赏过的兄弟，将你们的名字刻在粉丝榜上吧！下一章，将会在下午2点准时发布。谢谢打赏过的兄弟，谢谢投了推荐票的兄弟们，谢谢你们！

    ..................

    ....................

第162章 牛逼，大神功（第三更求打赏）(aiyousheng.com) 

    当星宇的话落下，冥火的尸体顿时忍不住的嗤笑一声，充满了浓浓的蔑视。

    “就凭你这个蝼蚁这卑微的实力还想要杀本座，可笑，成为灰烬吧！”

    并且这时候，他哗啦一声，一座巍峨山岳顿时被他抓来，压爆了亿万里时空，狠狠地砸向了星宇。

    被砸过的虚空，一片力量飓风呼啸，灵力咆哮，席卷九天十地。

    “狂暴奔雷拳，爆！”

    变身超级赛亚人的星宇，身体犹如彗星一样，燃烧着金色气焰，猛的跃起，一拳轰爆了这座山岳。

    狂暴到极致的力量倾吐而出，让苍穹忍不住的色变，颤抖。

    巍峨的山岳瞬间被轰的爆裂，化成了漫天的碎石，砸的大地不断塌陷，剧烈颤动着，让人站不稳。

    “这怎么可能，你一个神魄境的蝼蚁怎么可能有这么强大的实力！”

    强大的致命攻击被星宇爆碎，冥火的尸体瞬间震惊了，忍不住的狰狞咆哮。

    这可是他最强大的攻击，连普通神宗境强者都能创伤的恐怖一击啊。

    此刻竟然被星宇这个眼中的蝼蚁，不费吹灰之力的给轰碎了，他怎么能接受这种剧烈的落差。

    “脚踩苍穹爆山河！”

    突然，星宇金色气焰燃烧的身影，爆碎虚空中的一片碎石，化作万丈巨人。

    然后一脚朝着冥火尸体狠狠地碾压踩来，万里虚空塌陷，让冥火的尸体瞳孔猛的一缩，震惊不已。

    “逃！”此刻他已经被星宇所爆发的气势震撼住了，恐惧了，只想快点逃走。

    “神宗境的渣渣，给老子爆灭吧！”

    不过星宇怎么可能会给他这个机会，瞬间一脚踩的冥火的尸体狂震不已，鲜血犹如喷泉喷出。

    然后冥火的尸体狠狠地将大地砸的塌陷，滚在人形巨坑中，全身抽搐，痉挛，眼看快要死了。

    “不要杀我，求你不要杀我！”

    看着又是一脚踩向他头颅的星宇，冥火的尸体彻底恐惧了，颤抖着咆哮求饶，充满了绝望。

    不过任他如何求饶，星宇是绝对不可能放过他的，一脚踩下，脑浆四射，身体爆碎，鲜血狂喷，大地一片轰鸣。

    一代嚣张，不可一世的神宗境强者，就此成为了灰烬，被星宇踩爆，连渣都没有剩一点。

    “星宇你太逆天了，太帅了，竟然连神宗境强者都能踩死，好厉害！”

    “刚才一脚踩爆山河大地的威势好厉害啊，好威风啊，好像我的白马王子！”

    在一旁的田馥甄三女，早已经被星宇震撼的傻了，充满了震惊，一脸崇拜无比的看着星宇，花痴不已。

    此刻在他们眼中，星宇就是那无所不能，英俊潇洒，实力逆天的完美王子，让他们心里小鹿乱撞。

    不过就在星宇刚想要说什么时，一声悦耳的系统声突然响了起来。

    “叮！恭喜玩家斩杀神宗境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一万灵点，升级还需五千灵点。”

    “叮！恭喜玩家获得凤姐的QQ大红包一个！”

    升级竟然还差五千灵点，星宇郁闷不已，爆了这么多的神魄境，甚至还有一个神宗境强者，竟然都没有升一级。

    现在升级太TM慢了！

    “一群垃圾！”星宇厌恶嫌弃的看着脚下的尸灰，吐一口唾液，然后拿出iPhone，打开了凤姐的QQ大红包。

    “叮！恭喜玩家打开QQ大红包，获得日天大神功。”金光一闪，系统提示声响起。

    卧槽！尼玛德！日天大神功！

    被系统这么一吓，星宇差点把舌头咬断，脸色说不出的怪异，对这功法的名字吐槽不已。

    武技：日天大神功

    描述：传说中威震苍穹的日天大神帝创建的神帝级武技，拥有恐怖的威力，堪称恐怖，可怕！

    功能：对着苍穹不断爆吼‘我要日天’，就会有苍雷不断爆轰玩家，瞬间提升玩家两级的战斗力。

    嘴角狠狠地抽搐了一下，星宇泪流满面，一脸的崩溃，心里一万头草泥马奔腾而过。

    然后他红着老脸，对着那苍穹不断爆吼。

    “我要日天！”

    “老子要日破这天，日烂它！”

    一声声龙吟虎啸的爆吼声刺破云层，不断震碎虚空，日月星辰，响彻在了苍穹之上。

    “沃日！这TM还真是要日天啊！”然后一根巨无霸的大鸟，在星宇目瞪口呆的呆滞目光中射向苍穹。

    “啊！是哪个混蛋要曰我，啊，我的那啥！”然后一声凄厉的女声在苍穹响彻。

    接着随着大鸟的不断运动，苍穹不断有凄厉女声响起，黑云密集，雷霆正在不断凝聚。

    轰隆！

    一声雷鸣响彻苍穹，然后一条万丈雷霆撕破苍穹，蜿蜒而下，劈在了星宇的身上。

    心飞扬，透心凉！

    “啊，爽！”不过被万丈雷霆劈了，星宇却并没有丝毫痛感，反而身体竟然充满了爆炸力量，气息暴涨起来。

    轰轰轰！

    随着不断劈下万丈雷霆，星宇的气息，已经暴涨了两级，压迫得四周虚空爆碎，大地塌陷。

    一拳出，龙虎之威缭绕，苍穹色变，大地不断成为废墟。

    “星宇，你太坏了，我们还只是纯洁的孩纸！”在旁边，田馥甄目瞪口呆，用手遮住了眼睛，脸红的说道。

    “对啊，对啊，想不到星宇你竟然这么坏，太邪恶了！”

    陈嘉桦与任家萱也是满脸通红，狠狠地盯着星宇，眼神里充满了那啥，幽怨，鄙视。

    尼玛！星宇真是欲哭无泪啊，这TM的日天大神功，虽然牛逼，但太TM辣眼睛了。

    老脸瞬间红了一下，尴尬的摸了摸鼻子，星宇对三人说道：“走吧，快到龙墓了。”

    然后三人身影爆射虚空，许久之后，一座座巍峨的山岳，还有空中岛屿，出现在了他们眼前。

    这里，就是真正的龙墓范围了！

    PS：今天爆发七更，第三更送上，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！第四更应该下午两点到三点之间发布！谢谢【学海无涯】【风圣】兄弟的给力打赏，谢谢！

    ..........................

    .........................

第163章 升级丹（第四更求打赏）(aiyousheng.com) 

    哗啦啦！

    空间荡起一阵涟漪，星宇他们朝着其中一座山峰暴掠过去。

    降临在地，踩在大地上，星宇几人警戒的环视四周，这是一片建筑宫殿。

    宫殿非常的大，而且非常恢宏，宛如天宫一样，但此刻却一片死寂，充满了古老的洪荒气息。

    并且在宫殿前面大门上写着两个金色的古老沧桑大字‘丹阁’，这两个字，神光流转，周围空间扭曲。

    “我们运气竟然这么好，竟然一下就碰见了丹阁，真是幸运。”

    “我们的运气确实不错，走，进去吧！”

    望着这两个金色大字，星宇三人心头闪过一丝火热，充满了兴奋，期待，立即钻了进去。

    丹阁，按照天机临走前给星宇的信息里，这是龙王炼丹，以及放置丹药的地方。

    而龙王可是至少是神王级的存在，那么他的收藏，必然不是凡品，至少足够让星宇眼热了。

    一头扎进了丹阁里面，浓郁的药香顿时传来，让星宇他们神清气爽。

    “给老子滚！”星宇爆喝一声，将一头守护石狮子碾压踩碎，众人进入了一个石室里。

    这是龙王炼丹的地方，不过让星宇他们失望的是，在里面除了一些低级丹药。

    根本没有一颗对星宇他们有帮助的丹药，更不要说逆天神丹了。

    “哎，竟然什么都有，太失望了。”任家萱瘪着小嘴，垂头丧气的抱怨道。

    不过几人并没有失去兴致，毕竟这可是珍贵无比的丹药，自然不会那么容易就找到。

    然后他们再次在一片建筑之中寻找探索起来。

    “快看，那会不会就是藏丹药的地方！”再次搜寻了许久，突然，田馥甄激动的指着一间阁楼，兴奋道。

    “哗！好浓郁的丹药香气，这肯定是藏丹的地方了，错不了！”

    顺着田馥甄指的方向，星宇他们顿时看了过去，顿时就感觉一阵让人心旷神怡的香气扑面而来。

    这是一座两层楼阁，是用漆红木制造成的，周围灵力浓郁的如液体一样，一看就知道是个宝地。

    “走！”激动的大喝一声，星宇几人立即飞了进去，楼阁里面别有洞天，竟然化作了一个洞府。

    “等一下，别动！”

    刚刚进入洞府，一股恐怖的气息若有若无的被星宇感应到，他猛的拉住了田馥甄三女，大喝道。

    “怎么了？”被星宇一把拉回来，三女疑惑的望着星宇。

    “这片空间，好像有阵法！”星宇皱眉解释了一句，然后认真感应着空间中的灵力波动。

    果然，空间中的灵力有节奏的涌动着，保持着一种平衡。

    虽然表面上看着没有危险，不过若是这平衡一被破坏，立即就会暴动，恐怖无比。

    从背包里拿出一件神灵级的武器，星宇一把扔了过去，然后他们就看见。

    这连神魄境强者都伤害不了丝毫的神灵器，瞬间就被一股无形力量碾压成了粉碎。

    恐怖，震撼！

    “威力竟然这么恐怖，还好刚才被拉回来了，不然就惨了！”

    看着这恐怖的一幕，田馥甄三女头皮发麻，拍着胸口，吐着舌头庆幸道。

    如果刚才不是星宇，他们肯定已经被这无形之力重创，甚至是绞杀了。

    “你们退开。”星宇也没有想到刚刚进来就碰见这么恐怖的阵法，眉头紧皱，将三女拉到后面。

    “老子要日天，将天都日塌！”

    “老子要大战不息，日天不灭！”

    “老子TM要日天，给老子颤抖吧！”

    在三女抽搐无比的目光中，星宇对着苍穹不断咆哮，滚滚音波响彻不止，在空间中回荡。

    “啊！别曰了，老娘不行了！”

    大鸟飞，苍穹穿来虚脱声，雷霆滚滚，正在酝酿，然后亿万丈雷霆狠狠地朝着星宇劈下。

    “爽！给老子碎吧！”被雷劈的爆炸力量充满全身，气息暴涨，成为了七星神魄境。

    然后星宇向前一踏，大地爆裂，星宇一拳轰出，空间剧烈颤抖起来。

    轰轰轰！

    然后星宇不断一拳拳狠狠地碾压出，空间颤抖的越来越剧烈，终于承受不住，支离破碎。

    哗啦啦！空间爆碎，致命的威胁被星宇轰爆了，然后恢复了平静。

    “走！”

    激动的大喝一声，星宇率先冲进了石室，一股浓郁让人羽化升仙的浓稠药香传来，顿时让他们精神抖擞起来。

    这里就是真正的藏丹地！

    不过他们没有注意的是，在他们进来的下一秒，一道细微灵力波动了一下，立即隐去了。

    在石室四周，摆放着一座座柜架，山脉放着一瓶瓶的密密麻麻的丹药。

    特别是在那石室的中央石台上，一个透明玉瓶装着的八颗金色圆丹，深深吸引了星宇他们的目光。

    “这是大罗金丹，无论什么实力，能够直接突破到神宗境的极品丹药！”

    田馥甄三女忍不住的惊呼道，美目里充满了不可思议的神色，就是星宇也是一阵火热。

    这TM简直就是升级丹啊，诱惑死人不偿命，连升好几级，那得相当于要爆多少BOOS！

    “哈哈哈！没有想到跟在你们身后，竟然真的找到了这么好的东西，我牛沙笔太子要了！”

    就在这时，一声嚣张的大笑传来，然后一道金色影子瞬间爆射向那大罗金丹，充满了贪婪。

    “玛德！这是老子先找到的东西，也是你这个什么狗屁太子所能够沾染的！”

    这可是可以让星宇顿时连升两级的升级丹啊，竟然有人要抢，他顿时就愤怒了。

    一脚踏出，大地瞬间爆裂一片，星宇卷起飓风，瞬间爆射出，也是朝着丹药抓去。

    PS：今天爆发七更，第四更送上，求诸位兄弟们给力打赏，特别是没有打赏过的兄弟们，谢谢！谢谢【风圣】兄弟的给力打赏，还有诸位投了推荐票的兄弟们，谢谢！第五更正在努力写，应该会在晚上五六点发布更新！

    .........................

    .........................

第164章 踩爆神皇器（第五更求打赏）(aiyousheng.com) 

    两人都是极速暴掠着，朝着那一瓶能够提升实力的大罗金丹抓去。

    “滚开，这是我的！”就在那个牛沙笔狂笑，即将抓住大罗金丹的时候，星宇爆喝一声。

    眉头倒竖，凌厉的出手了，一掌龙虎之威爆发，一掌劈碎虚空，将牛沙笔震退了。

    连退数步，脚下的大地都被裂出了裂痕，牛沙笔身体狂震，这才停了下来，脸色阴沉暴怒。

    “这东西本太子看上了，交出来，然后滚，本太子能够饶你一命！”

    这语气，充满了蔑视，根本就是命令星宇交出来，好像星宇根本不能反抗他一般。

    他就是主宰，星宇只能仰望，服从他的命令！

    “滚！”不过对于这种自以为是的家伙，星宇懒得废话，一拳以碎灭山河的威势砸了过去。

    砰！

    只听一声闷哼声响起，一拳砸中牛沙笔的星宇，竟然在田馥甄三女不可思议的目光之中。

    被牛沙笔身上爆发的一道五彩光波震飞了，撞碎了周围的石头，洞府一片剧颤，好像要坍塌一样。

    “卧槽，这是神皇级下品防御铠甲！”望着被震得一阵发麻的双臂，星宇震撼道，脸色释然。

    除了神皇级的防御铠甲，星宇实在想不出还有什么东西能够将他恐怖的攻击力完全化解，还能震飞他的东西。

    “没错，本太子的铠甲正是神皇器，所以你根本不可能伤害的了本太子一根毫毛。

    而本太子却可以蹂躏你，你却无可奈何。”

    在田馥甄三女震撼的目光中，牛沙笔更加得意了，趾高气扬的俯视着星宇，嘴角翘着嚣张的弧度。

    这件神皇级防御铠甲，叫大地之铠，乃是他父亲，一个七级帝国的帝君，送给他防身保命用的。

    有了这件铠甲，即使就是神王境的超级强者都不一定能够伤的了他一根毫毛。

    所以他才敢这么肆无忌惮的蔑视星宇，敢抢星宇的东西。

    不过，就算这件武器再逆天，他既然敢抢星宇的东西，星宇就要将他踩爆。

    “老子给你一个活命的机会，将你的铠甲交出来，然后滚，不然老子一脚踩爆你。”星宇霸道无比的命令道。

    听了星宇的话，牛沙笔顿时嘲讽的笑了起来，身体狂颤着。

    “就凭你，本太子站在这里让你打，你能伤我一根毫毛吗，来啊，有本事来打我啊！”

    蔑视，红果果的蔑视。

    草！面对这气人的嚣张模样，现在星宇真的是忍无可忍了，太TM受气了，陷入了暴怒。

    要不是怕踩爆这个牛沙笔的时候，会连同神皇铠甲也会一起踩爆，星宇早就凌厉出手，秒了他了。

    “你TM以为一件神皇武器就能让老子无可奈何吗，既然你这么嚣张，那老子就踩爆它！”

    “帝皇铠甲，合体！”

    “热血狂暴，开启！”

    同时，一瓶超级哇哈哈顿时被他灌了下去，气息瞬间暴涨起来，然后一剑哗啦啦斩下。

    这一剑，恐怖无比，让苍穹都色变，不断嗡鸣震颤，就猛的斩在了双手叉腰，嚣张笑着的牛沙笔身上。

    轰隆！

    顿时恐怖的剑气肆虐，空间被撕成碎片，洞府剧烈摇晃，好像要塌了一样。

    而牛沙笔，也是被这一剑斩的脸色瞬间剧变了，充满了恐惧，以及震惊，没有了刚才的得意嚣张。

    咔嚓！

    然后一声清脆的声音响起，牛沙笔的神皇级防御铠甲瞬间布满了裂痕，快要成为了一堆灰烬。

    这就是，被星宇一剑，剑气肆虐斩爆的！

    “我不相信！你怎么可能破坏的了我的神皇级铠甲，这连神王境强者都不能损坏丝毫！”

    一大口鲜血被震了出来，牛沙笔终于恐惧了，骇然不已，就想要立即逃跑。

    像星宇这么逆天的人，他根本生不起丝毫反抗的念头，只能逃了。

    “你TM不是说站在那里让老子打都打不死你吗，老子还不是踩爆你了！”

    与此同时，星宇狂吼一声，充满了暴力感，高高跃起，然后狠狠地一脚踩了下去。

    碾压踩在了牛沙笔的身上，他的神皇级防御铠甲终于承受不住，爆炸了，变成了一堆碎片。

    而那个牛沙笔，更是直接就被星宇给踩爆了，刚才还那么嚣张，现在却渣都不剩。

    “叮！恭喜玩家斩杀神魄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得两千灵点，升级还需三千灵点。”

    “叮！恭喜玩家发现高级铠甲碎片，可以用来提升帝皇铠甲，刑天铠甲的品质。”

    “叮！请问玩家是否立即用高级铠甲碎片提升帝皇铠甲，刑天铠甲的品质！”

    “立即提升，系统快点提升！”

    玛德，刚才星宇还觉得有点可惜，一件好好的神皇境铠甲就要废了，没有想到碎片竟然还能提升铠甲的品质。

    所以星宇顿时就激动了起来，正愁实力提升太快铠甲跟不上，这个牛沙笔就帮星宇解决了这个问题。

    随后星宇的两件铠甲光芒一闪，地上的这堆神皇铠甲碎片就被帝皇铠甲，刑天铠甲吞噬吸收了。

    “叮！恭喜玩家融合高级铠甲碎片，帝皇铠甲，刑天铠甲提升到神王级极品！”

    一声悦耳声响起，星宇身前的两件铠甲光芒万丈，气息暴涨，让星宇爆爽不已。

    “星宇你到底有多么逆天，为什么什么事都能轻松解决，好像神一样！”

    “太崇拜了！”

    就在这时，田馥甄三女也是一脸崇拜的说道，眼睛里闪着小星星，对星宇非常的花痴。

    “哥生来就是这么吊炸天，我也没有办法啊，来，咱们一人两枚大罗金丹！”

    真是人逢喜事精神爽，刚刚秒杀了一个嚣张的SB，将铠甲提升了品质，还获得了一瓶升级丹。

    现在又被三个大美女如此崇拜，星宇都笑得合不拢嘴了，取出两枚大罗金丹，一口吞下。

    PS：今天爆发七更，第五更送上，求诸位兄弟们打赏一下，投下推荐票，谢谢！

    ..................................

第165章 逆天，神龙令（第六更求打赏）(aiyousheng.com) 

    “叮！恭喜玩家服用天才地宝，连升两级，当前等级一星神宗境！”

    随着星宇服下大罗金丹，一声悦耳的系统声响起，星宇的气息就暴涨起来，提升到了神宗境的程度。

    现在他只是一挥手，虚空就是一大片的坍塌，恐怖的气息压爆一切，连苍穹都颤栗。

    “神宗境了，太TM爽了！”这种爆炸性力量充满全身的感觉，让星宇感觉爆爽不已。

    接下来，田馥甄，任家萱，还有陈嘉桦三女也服下了大罗金丹，成功的晋升了神宗境。

    此刻他们几人，全部都成了神宗境的强者，说出去，绝对让人震惊的目瞪口呆。

    这时，星宇大手一挥，哗啦一声，就将这里的全部丹药收进了系统背包里。

    虽然这些东西对他没用，可是他有整整一个日天帝国需要养啊。

    他可是要让日天帝国称霸圣域的，自然少不了需要这些资源。

    不过就在星宇将这些丹药收进系统背包时，好像触动了石室的某个机关，传来响亮的咔嚓一声。

    然后石室的一片墙面就瞬间就裂开了，裂出来一道门，是一处梯子，向着上方蜿蜒去。

    “这不会是龙王的密室吧，光是这外面就收获了这么逆天的丹药，那么里面的丹药又得多么恐怖！”

    望着这道阶梯，星宇心里忍不住的火热了起来，然后四人对视一眼，点了点头，爆掠上去。

    途过阶梯，星宇他们来到了另外一个石室的门前，不过这个石室门前。

    竟然有左右两尊散发着沧桑古老强大气息的青龙石象。

    这两尊青龙石像，在星宇他们降临的同时，睁开了龙目，恐怖精光爆发，搅动空间。

    “打败我们，尔等可以进去获得造化，若败落，死！”

    沧桑威严的声音，自两头青龙口中传出，龙吟震荡苍穹，如洪钟一般。

    不等星宇他们说什么，这两头青龙，瞬间就狠狠地一尾巴抽向了星宇他们。

    “你们退后，这两个小杂鱼，就交给我来，你们一旁看着就好。”

    刚好升级神宗境，星宇正好拿这两头妖兽练练手，同时在几位大美女面前威风威风，他将几人顿时档在了身后。

    然后双眼狂暴战意燃烧起来，大脚一踏，大地裂痕蔓延，然后星宇体内澎湃的力量汹涌而出，一剑斩了下去。

    大罗剑胎的三倍恐怖攻击，瞬间撕碎了一切，无尽虚无之力浮现，狠狠地斩在了两头青龙的身上。

    锵！

    一声金属轰鸣声响起，两头青龙瞬间就被一剑斩出了一道豁大的口子，龙血洒满大地，空间哀鸣。

    “人类，你很强，不过想要过我们这一关，还不够！”

    被一剑斩断半截龙身的两头青龙，咆哮一声，然后一股澎湃的无尽生命之力在他们身上爆发。

    瞬间修复了他们的伤势，气势变得更加强大，如虹一般，狠狠地一尾抽碎虚空，碾压在了星宇的身上。

    噗！

    被两头恐怖的青龙抽中，星宇感觉自己的身体好像被亿万吨的重锤狠狠地砸了一下，身体都要碎了，鲜血狂喷。

    “我星宇独尊九天十地，当无敌，热血狂暴，秒杀！”

    擦去嘴角的鲜血，星宇眼中战意更加澎湃，瞬间开启热血狂暴，一剑斩下。

    剑气撕裂一切，石室大地一片剑气裂痕，剑吟啸天，瞬间肆虐在了两头青龙的身上。

    咔嚓！

    恐怖的剑气，瞬间爆发，将两头恐怖的青龙，在田馥甄三女震惊的目光中，瞬间绞杀了，化为飞灰。

    “好恐怖，星宇的实力竟然暴涨的这么恐怖，太震惊了！”

    “不愧是最逆天的救世主，简直是帅到爆，秒杀一切存在！”

    三女震惊的看着星宇，小手掩住因为震惊张得大大的嘴，心中掀起滔天巨浪，一片骇然。

    与此同时，狂暴的战意在星宇眼中迅速如潮水一样退去，他恢复了正常。

    “我们去看看里面到底是什么东西。”

    对震惊中的三女说了一声，星宇然后率先踏进了石室，三女紧跟上。

    这座石室，既然有两尊实力恐怖的青龙守护，里面一定有逆天的宝物！

    这座石室，非常的空旷，只有一座悬浮的石块，在石块的上面，放着一枚金色的牌子。

    这枚金色的牌子，散发着古老气息，上面刻着一个金色的‘龙’子，似有龙威弥漫。

    一把将这个金龙牌抓下来，一道信息出现在了星宇的脑海。

    这个金龙牌，名叫神龙令，乃是龙王炼制成的，拥有感应神龙本源之力的能力。

    消化完这道信息，星宇脸上忍不住的狂喜起来。

    有了这枚神龙令，岂不是神龙本源之力只要有点动静，星宇就能瞬间知晓了。

    “这个东西，是感应神龙本源之力用的，只要神龙本源之力有点动静，我就能通过这个瞬间知晓。”

    然后星宇跟好奇看着他的三女解释了一下，然后就将神龙令收了起来。

    “还有这么逆天的功能，太好了。看来我们有很大的机会获得神龙本源之力了，星宇你太厉害了！”

    听完星宇的解释，三女顿时就震惊了，忍不住的称赞道。

    “走，我们再去其他山峰看看还能不能碰见这么好的运气。”

    有了这个神龙令，星宇他们就不必需要主动去寻找虚无缥缈的神龙本源之力的隐藏地了。

    他们顿时就决定，一边到处搜刮逆天宝物，一边等神龙本源之力的消息。

    一座山峰，就收获了这么逆天的丹药，这里可是足有上千座山峰，那得有多少逆天宝物。

    随后星宇他们就化作残影，朝着附近的一座山脉飞去。

    降落在这片山脉，这里竟然有着许多的人聚集，其中不乏巅峰神魄境的强者。

    PS：今天爆发七更，第六更送上，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！谢谢【风圣】【夏天里的影子】【疾风】兄弟的给力打赏，谢谢！

    ....................

    .......................

第166章 狂傲，谁与争锋（第七更求打赏）(aiyousheng.com) 

    询问一翻后，星宇终于知道了这么多人聚集一起的原因。

    原来是这座山峰上，刚才突然爆发了恐怖的紫色万丈光芒，造成苍穹断裂。

    所以其他山峰的人猜测这里出了逆天的宝物，然后全部涌了过来寻找宝物。

    嘴角微掀，星宇带着三女，抱臂静静站在一旁，看着众人搜寻。

    既然是逆天宝物，星宇又何必去找，反正没人可能瞒过所有人偷偷带走宝物，到时候直接抢过来就是。

    看上眼了，直接抢，就是这么霸道！

    许久，在不经意的一个角落，一个三星神魄境的强者突然脸色忍不住的狂喜，陷入无比激动之中。

    他顿时将刚刚发现的一枚散发浓郁灵力的紫色的小果子，偷偷放进储物袋。

    然后见四周无人关注他，顿时爆射虚空，要逃去。

    不过就在这时，众人都发现了他逃跑时所散发的空间波动，顿时一个六星神魄境强者追上了他。

    一掌劈下，将陷入恐惧的三星神魄境强者劈成了粉碎，紫色果子滚了出来。

    “哗！这竟然是炼暴果，吃了就能增加一倍肉身力量的神果！”

    “竟然是炼暴果，绝对不能让别人得到，这是我的！”

    有人立即认出了这紫色果子，震惊不已，然后众人就疯狂了，争先恐后的朝着炼暴果冲去。

    毕竟一瞬间就能让肉身力量暴涨一倍，这种致命的诱惑，众人是根本无法抵挡的。

    “叮！恭喜玩家发现炼暴果一枚，玩家获得后，可以吃下让热血狂暴提升一倍属性！”

    就在众人为了争夺这个炼暴果，天地间爆发武技轰鸣大战，一声声惨叫不断响起时，一声系统声在星宇耳边陡然响起。

    吃下一枚，热血狂暴就提升一倍属性，星宇顿时就震惊了，眼神灼热无比的看着那枚紫色果子。

    玛德，一定要得到！

    “这枚炼暴果是我吴峰的了，谁敢夺，死！”

    这时候，一个巅峰神魄境的高瘦青年一掌劈飞周围众人，将炼暴果抢到了手中，傲然道。

    不过他话音未落，一声嚣张的声音陡然响起，然后一个英俊的青年爆射而出。

    “哼！这炼暴果我天冥要了，你吴峰算什么东西，滚！”

    他一掌恐怖的力量爆发，瞬间席卷，如同绞肉机一样，瞬间将周围的人全部撕成了碎肉。

    被瞬间绞碎的人之中，其中并不乏六星，甚至七星神魄境强者。

    恐怖！

    然后狠狠地绞杀向了吴峰，将对方震退，嘴角溢出鲜血，一把夺过了这炼暴果。

    “这枚炼暴果，只能属于强者，而我，就是这个强者。”他嚣张的将炼暴果举起，俯视着众人。

    顿时，周围的人都有些忌惮起来，毕竟刚才他一招秒杀那么多强者的一幕，让许多人头皮发麻。

    许多的人顿时停了下来，有些犹豫的望着这个冥天，显然是非常的忌惮这个天冥。

    “都别争了，这枚炼暴果，老子要了，你们都滚！”就在无人敢动手的时候，星宇走了出来，平淡的说道。

    “滚！”那冥天不屑的哼道，根本没看星宇一眼。

    好像星宇连让他看一眼都不配，充满了嚣张！

    “既然你不交出来，那么老子就只有先踩爆了你，再自己取了。”

    淡笑一声，星宇的身体爆射而出，空间哗啦一声，承受不住星宇的恐怖气息，瞬间爆碎。

    好嚣张！众人都有些震惊的望着星宇，心里皆是如此想到。

    咚！

    一股恐怖的气息，在爆射中的星宇身上狂暴的爆发了，排山倒海的粉碎了万里大地，整座山峰都快要塌了。

    “怎么可能，你的实力为什么会这么强大！”

    看着爆发如此恐怖气势的星宇，那冥天震惊的张大了嘴巴，骇然不已，然后下一刻，一双脚就踩在了他的头上。

    狠狠地一踩，星宇就瞬间踩爆了这个强大得让其他所有人都忌惮的强者。

    然后将炼暴果捡了起来，星宇蔑视众人，一句话都没说，但却让许多人恐惧得瑟瑟发抖。

    “好厉害的青年，他的实力太恐怖了！”

    “简直是摧枯拉朽的秒杀，好强！”

    看着漂浮在虚空，衣裳，发丝随风舞动的星宇，众人忍不住的震撼。

    “交出那枚炼暴果！”突然，一共十道身影，十个巅峰神魄境强者降临在星宇身前，冷漠的命令道。

    “死！”不过回答他们的，却是星宇直接瞬间挥斩出的一剑，恐怖的剑气肆虐空间，大地被剑气撕裂。

    这枚炼暴果，星宇要定了，任何想要抢夺的，他都要踩爆！

    下一瞬间，刚才还漠然命令星宇交出炼暴果的十位恐怖的巅峰神魄境强者，就被剑气秒爆碎了。

    成为了灰烬，只有大地上那一条万丈深的剑气撕出来的深渊，证明着星宇的这一剑威力多么恐怖！

    这一刻，所有人好像事先说好的一样，整齐的倒抽一口凉气，吓得倒退数步，震惊的看着星宇。

    “好恐怖！”众人心里忍不住的骇然道，一招秒杀十位巅峰神魄境强者，这得多么恐怖，他们实在无法想象。

    “这枚炼暴果归我，谁还有意见，站出来。”看着这些人，星宇淡漠道。

    “服了，我服了，这枚炼暴果只有像道兄你这样强大恐怖的强者才配拥有！”

    “既然道兄看中这枚炼暴果，那么我们都万万是不会争夺的。”

    虽然星宇语气平淡，但却有恐怖霸道之气弥漫空间，让众人头皮发麻，致命威胁笼罩，吓得忍不住的后退一步。

    他们根本不敢生出丝毫反抗的念头，好像星宇就是天地的主宰，他们只能臣服星宇，反抗，就是死。

    这一刻，星宇霸气飞扬，谁与争锋！

    一人，执一剑，斩苍穹，灭强者，天下莫敢不从！

    PS：今天爆发七更，第七更送上，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！

    谢谢【风圣】【笑脸1\/4】兄弟的给力打赏，谢谢！那些要枯朽加更的兄弟们，实在是对不起，七更已经要了枯朽的老命，枯朽是万万不敢八更的，手残党，伤不起啊。

第167章 你们都滚吧（第一更求赏）(aiyousheng.com) 

    一人，威震诸雄！

    狂傲的身影深深烙印在众人的心里，皆是对星宇充满了恐惧。

    一个个人，皆是匍匐在地，恐惧的望着星宇，身体不断颤抖。

    “本圣子对这个炼暴果也有点兴趣，不知阁下可否割爱，本圣子会补偿你一件神灵器的。”

    突然一道充满高高在上的声音，在寂静的虚空中响起，响彻开来，众人哗然。

    “这是谁，竟然敢和牛逼的青年叫板，不会是傻了，找死吧！”

    然后，那人话还没说完，突然，众人瞳孔猛的一缩。

    一道无形剑气，飞逝而过，斩断虚空，剑气肆虐。

    “本圣子，岂是你能议论的！”

    刚才说话那人瞬间被这道剑芒斩爆，然后空间荡起波纹涟漪，一个白衣青年执剑降临。

    他一身白衣，头戴金冠，身上高高在上的傲意尽显无疑，眼神有些阴毒。

    看着这个白衣青年，众人充满了震惊，骇然他实力的强大恐怖，一招就秒杀一位强者。

    但星宇却是充满了无情的杀戮，还有无尽的暴怒，快要忍不住爆发了。

    TMD！

    这炼暴果可是超级灵果，让神魄境强者豁出命也想抢到手的东西，这是何等珍贵。

    更何况对于星宇的意义，更是非凡，这可是能让热血狂暴提升一倍属性的超级宝物啊！

    但对方却让星宇将炼暴果交给他，他补偿星宇一件神灵器，一件神灵器！

    一件垃圾的神灵器，换一件逆天神果！

    TMD，这是在鄙视星宇，红果果的鄙视，星宇怎么能够忍受的了！

    “滚！”星宇冷冷的看了对方一眼，无尽的杀机浮现。

    “本圣子给出的东西对你来说已经是难得的神物了，你竟然还敢不知道好歹，死！”

    这白衣青年，乃是一个九级势力的圣子，他平日里高高在上惯了，所以根本不能接受有人敢忤逆他的意思。

    所以他顿时就出手了，抬手一剑，刺啦一声刺破苍穹，剑气似乎要寂灭一切。

    狠狠地朝着星宇斩来，这一剑下，大地化作裂缝，连巅峰神魄境强者恐怕都能一招秒杀。

    可见威力多么非凡，众人被剑气逼退数米远，有的直接被剑气绞碎成了灰烬。

    不过星宇可不是巅峰神魄境强者，更不是普通的修炼者，他可是有逆天系统的人！

    “狗曰的，敢对老子嚣张，下地狱吧！”恐怖的气息瞬间爆发，星宇陡然身影一掠，消失在天地间。

    然后下一瞬间，星宇就悄无声息的出现在了执剑青年的身后，一拳轰出。

    这一拳，别说是一个人了，连一座山都能瞬间轰爆，恐怖的威势瞬间将执剑青年轰飞了。

    因为星宇的这一拳，大地刮起狂暴灵力飓风，整片山峰剧颤起来，随时都可能坍塌，爆碎。

    “你到底什么实力，竟然能够碾压得我没有丝毫还手之力，这怎么可能，就是神宗境强者都做不到！”

    身体剧烈的颤抖着，这个圣子恐惧了，被星宇一拳轰飞的瞬间，他才知道自己招惹了一个他惹不起的恐怖人物。

    恐惧，绝望，后悔充斥他的心。

    “敢拿一件垃圾的神灵级武器侮辱老子，你就要做好承受老子怒火的准备！”

    然后星宇又是一个瞬移，对砸在地上狼狈吐血，陷入不可思议的执剑青年，一脚踩下，碾压。

    鲜血瞬间飙起，咔嚓一声，这个嚣张的执剑青年就被星宇踩爆了，天地一片寂静。

    在死前，这个高傲青年充满了无尽的后悔，以及恐惧，早知道星宇这么恐怖，打死他都不敢招惹星宇一丝。

    “叮！恭喜玩家斩杀神魄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得三千灵点，升级还需十九万七千灵点。”

    “太恐怖了！”

    “吊！逆天！一代强大的恐怖势力的圣子，又是被妖孽青年完虐，直接秒杀，一脚踩爆。”

    “这节奏简直就是要逆天，他的这逆天战绩要是说出去，绝对没有任何人相信！”

    众人的心脏狠狠地颤抖着，双腿发软，充满了震撼，皆是宛如面对神灵一样，敬畏的看着星宇。

    轰隆！

    此刻苍穹之上，突然一道巨大的轰鸣响彻，然后恐怖的空间涟漪如波浪一样滚滚荡开。

    一大片的山峰，瞬间塌陷，苍穹剧烈颤抖着，狂风呼啸，灵力肆虐。

    然后一座巨大的宫殿缓缓升起，出现在了虚空中，若隐若现。

    与此同时，在星宇的背包里，那枚神龙令，剧烈的颤抖起来。

    神龙本源之力，出现了，就在宫殿之中！

    随着这座宫殿的出现，一股恐怖的气息肆虐天地，笼罩下来，那股气息，压迫的众人根本飞不起来。

    只有星宇这样，得到了神龙令的人，才可以没有压迫力，遨游虚空。

    “发生了什么事，难道天塌地陷了！”田馥甄一脸震撼道，在大地剧颤中，根本站不稳。

    “放心，有我在，你们不会有事的，这是神龙本源之力出现了。”星宇瞬间一闪，来到三女身前，解释道。

    ‘有我在，你们不会有事的！’听着这一句话，三女眼中异彩连连，心中小鹿乱撞。

    “嗯。”三人皆是羞红了脸，轻嗯道。

    与此同时，在其他地方山峰岛屿之上。

    “哈哈哈！神龙本源之力终于出现了，是我的了！”

    在遥远的另外一座山峰上，一个同样获得了神龙令的青年激动的大笑着，飞上苍穹，飞向恢宏宫殿。

    “神龙本源之力，竟然是真的，太好了！”

    在其他山峰上，但凡获得了神龙令的，都是在这一刻激动起来，暴掠向苍穹。

    与此同时，星宇也是带着三女，爆射起，速度犹如光速，瞬间超越了众人，降临宫殿上。

    他俯视着下方正在极速暴掠来的众人，充满了霸道，嚣张的淡漠道。

    “这片宫殿，被老子占了，你们都滚吧！”

    你们都滚吧！

    这一句话，蕴含了何等轻狂，让人忍不住的震惊！

    PS：今天第一更送上，求诸位兄弟们打赏，谢谢！谢谢【学海无涯】兄弟的打赏，谢谢！

第168章 老子允许了吗（第二更求打赏）(aiyousheng.com) 

    “好嚣张！”

    “好霸道，好狂，这小子竟然浑然不把我们放在眼里，太可恶了，不可饶恕！”

    当星宇嚣张的声音响彻时，下方正在暴掠上来的众人顿时暴怒了，怒喝不止，煞气喷薄。

    他们每一个人，都是一个大势力的天之骄子，自然是心高气傲，怎么可能容忍得了别人鄙视呢。

    更何况还是像星宇这样嚣张，红果果的蔑视。

    “看你们的样子，似乎对我好像不服啊，不过老子专业吊打各种不服。”

    看着下方一个个陷入暴怒的强者，星宇蔑视一笑，根本没有在意，然后一字一句道。

    “你们是要单挑被老子一个个碾压，还是要群殴，被老子直接轰爆！”

    嚣张！极致的嚣张！

    一股凌天的狂傲之气，在星宇身上冲天而起，浩浩荡荡的压迫苍穹，不断嗡鸣。

    “小子，你这是在找死！”

    其中一个强者，被星宇这么蔑视，暴怒着，哗啦一声，剑吟动天，就要朝星宇一剑挥斩下。

    “找死的人，是你！”不过还不等对方出手，星宇身影猛的一闪，一道白光隐现，消失不见。

    “好快，太诡异了，我根本看不见！”

    然后下一瞬间，在众人骇然的目光中，星宇一拳狠狠地轰在了对方的头颅上。

    “一拳，爆碎吧！”

    轰隆！

    狂暴的无双力量，猛的爆发，犹如洪水一样倾泻出，爆碎一切，瞬间将对方的头颅轰爆了。

    鲜血狂喷，碎肉横飞，无头尸体坠落大地，咚的一声，砸在了地上。

    “叮！恭喜玩家斩杀神魄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得三千灵点，升级还需要十九万四千灵点。”

    当这个强者被星宇秒杀时，一声系统爆经验的声音顿时响起。

    “不服的，就是这个下场，老子再说一遍，这里老子占了，你们都可以滚了！”

    不紧不慢的收回拳头，灵力火焰升腾，焚烧烬了拳头上的鲜血，星宇充斥着无边狂暴，扫视着其他人。

    “好恐怖的实力，简直就是一个怪胎，太不可思议了！”

    “我怎么有种被洪荒猛兽盯住的感觉，他太可怕，太强了！”

    被星宇扫视过的众人，全部身体一颤，浑身寒冷，心里忍不住的生出恐惧。

    他们不敢再动一步，甚至都不敢直视星宇的眼睛。

    好像他们再往上飞一点，他们就会被瞬间给秒杀一样，让他们忍不住恐惧颤栗。

    “滚！”看着这些畏惧他的人，星宇不屑的哼了一声，一群垃圾。

    不过要是让众人听见星宇的话，肯定会直接气晕，忍不住的咆哮，和星宇拼命。

    像星宇这么实力恐怖的妖孽，他们能不害怕恐惧吗。

    “小子，去死吧！”突然，距离星宇最近的一个青年强者，脸色狰狞的咆哮。

    然后他的气势突然轰然爆发，压爆空间，一件恐怖的长剑，闪烁着恐怖的冷冽剑气。

    被他一扔，刺爆苍穹，狠狠地，极速刺向星宇，所过之处，剑气肆虐，地下一大片山峰爆碎。

    “好恐怖，好致命的气息，这是神王级极品武器，那个青年恐怕要被这爆发的偷袭秒杀了！”

    “死定了，这么强大的武器，绝对能够秒杀那个妖孽小子了，太好了。”

    当这柄毁灭之剑刺向星宇绽放灭世剑气时，众人忍不住的颤栗了一下，骇然无比。

    他们都深深认定，星宇会被这一剑，瞬间秒杀，绝对不可能活下来。

    “一件垃圾而已，爆！”

    不过就在众人以为星宇就要被一剑刺穿时，星宇却是轻蔑的一笑。

    “热血狂暴，开启！”

    一瞬间，星宇就开启了热血狂暴，恐怖的气息摇曳星辰，然后拿出了大罗剑胎。

    一大片的宇宙，在大罗剑胎上浮现，瞬间爆炸，大罗剑胎的剑气，被星宇一划。

    空间爆成碎片，极致璀璨，然后一剑呼啸而过，斩在了那神王级极品剑。

    锵！

    一声金属剧烈碰撞的轰鸣响彻，恐怖的剑气肆虐九天，日月黯然，星辰陨落。

    “小子，你那么嚣张，现在就要被我斩杀了，你恐惧，后悔了吗！”

    在两剑肆虐时，那个青年狰狞嘲讽道。

    “碎！”

    咔嚓，轰！

    突然，星宇蔑视的一笑，双臂狂震，大罗剑胎爆发毁天灭地的剑气，瞬间斩爆了对方的剑。

    一件强大的神王器，就这样被斩碎，成为了一堆碎片。

    “我的幻灵剑，这不可能，你的实力怎么可能爆碎神王器，即使就是神王都不可能！”

    看着他自认为可以瞬间秒杀星宇的一剑被星宇斩爆时，这个青年充满了疯狂。

    他骇然的咆哮着，双眼都赤红了，根本不敢相信眼前发生的一切。

    “太恐怖了，这种妖孽人物，我们惹不起。”

    “逃吧，他的实力这么逆天，绝对不是我们所能抗衡的，要是惹怒了他，我们就真的死定了！”

    在虚空其他地方，那些强者皆是陷入了深深的恐惧，头皮发麻，根本生不起一丝战意。

    面对星宇这么恐怖的人物，他们根本不敢去想那神龙本源之力了，只想快点逃，逃出这个恐怖的地方。

    打定注意，这些人就准备立刻下降，逃离虚空，远远的隔离星宇这个恐怖的杀神。

    不过就在这时，星宇霸道冷漠的声音响起，让众人身体一僵，不敢动了，轻飘飘的一句话，便震慑住了众人。

    “你们要走，老子允许了吗！”

    为了【风圣】土豪还有【一点办法都没有】两位兄弟，明天再次爆发六更，求赏！

    PS：枯朽再次上推荐了，需要打赏，推荐票，帮助枯朽度关，上次惨败，这次求兄弟们给力。今天第二更送上，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！谢谢【一点办法也没有】【可以理解】

    ..........................................

    ..........................................

第169章 羁傲，鲲鹏（第三更求打赏）(aiyousheng.com) 

    ..................

    这些人皆是心里忍不住的咯噔一声，身体颤抖起来。

    充满了紧张忐忑，寒毛炸起，担心星宇是不是要对他们出手，杀了他们。

    “道兄，还有什么事么？”

    众人狂咽了一口唾沫，额头还有手心不断冒着冷汗，勉强挤出一丝笑容，问道。

    “刚才老子听见好像有两个人咒我死，滚出来，给老子磕头道歉，否则，死！”

    刚才在那一剑突然刺向星宇时，星宇可是听见有人说他死定了。

    玛德，既然敢咒星宇死，怎么可能不付出代价，这股气星宇咽不下。

    在星宇锐利的目光下，众人早已经额头全是冷汗，听完星宇的话后，有人紧张的心弦一松，差点瘫软在地。

    不过还有两个人，脸色则是瞬间黑了下来，狰狞怨毒无比，心里忍不住咆哮：“玛德，拼了！逃！”

    然后他们气息瞬间爆发，化作两道白光，猛的撕裂空间就要逃遁。

    虽然他们恐惧害怕星宇，但他们也是绝世天才，尊严比他们的命都重要，他们怎么可能愿意给星宇磕头道歉。

    所以他们选择了逃。

    “既然你们找死，爆碎吧！”见这两人要逃，星宇顿时暴怒，恐怖的气息充斥苍穹。

    一拳轰出，狂暴力量飓风席卷，空间支离破碎，狠狠朝着两人轰去。

    “不要！”看着轰砸在身上的恐怖拳头，巨力砸断他们的身体，两人恐惧的咆哮。

    不过下一瞬间，他们就被轰成了灰烬，别说尸体，连渣都没有剩下，成为灰烬。

    “叮！恭喜玩家斩杀两位神魄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得七千灵点，升级还需十八万七千灵点。”

    “好恐怖！这可是两个天才啊，他竟然每一次都是一招秒杀，太不可思议了！”

    “这才是真正的妖孽，视天下一切天才如蝼蚁，草芥，牛逼到爆！”

    这一刻，星宇的神威已经彻彻底底的让全部人恐惧了，他们颤栗的匍匐着。

    “啧啧，你们人类真有意思，血腥残暴，不过就是实力太弱了。”

    就在此时，在下方，一个身穿白银色战铠，手持战戟的妖异红发青年飞空而起，来到星宇对面。

    他嘴角戳着淡淡的不屑，好像看不起一切一样，包括星宇，并且在他的身上，笼罩着危险气息。

    只是一丝气息，竟然压爆了一座山峰，这恐怖的程度，竟然是神宗境强者！

    星宇双眼微微眯着，看着这个妖异青年，竟然让他都有点看不透，显然并不简单。

    “人类，我乃是你们需要仰望的存在，妖族皇子，鲲鹏，这神龙本源之力，本皇子要了。

    并且本皇子看你这个人类潜力不错，赏赐你无尽荣耀，你可以做本皇子的奴隶，跟随本皇子的身边。”

    这个妖异的青年，一脸平淡的语气宣布道，但却充满了高高在上的意思。

    按照他的意思，似乎星宇做他的奴隶，还是星宇前世修来的福分一样，根本没把星宇的想法看在眼中。

    “哗！它竟然是鲲鹏，太恐怖了，这可是连天都能撕裂的恐怖妖兽！”

    因为鲲鹏，是一种恐怖的妖兽，这种妖兽的实力，根本不能以常理度之，他们能够越数级战胜敌人。

    所以众人听见这个妖异青年说自己是鲲鹏的时候，他们充满了震惊，非常的恐惧，连一句话都不敢说。

    “哦，原来你就是鲲鹏啊，久仰久仰，老子知道，你不就是那个南海有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下。

    化而为鸟，其名为鹏，鹏之大，需要两个烧烤架的家伙吗。”

    虽然别人敬畏它，但星宇却是对这个不知如何进来龙墓的自傲妖兽非常不屑的笑着。

    管你丫的是鲲鹏还是什么东西，只要招惹了星宇，星宇都敢一脚踩爆。

    “人类，你太嚣张了，竟然敢侮辱本皇子，本皇子要将你撕成碎片！”

    听见星宇竟然这么侮辱他，鲲鹏瞬间暴怒，化作一道飓风，一掌扇爆虚空，就要落在星宇的身上。

    “一个垃圾，狂什么狂，就算你是鲲鹏又如何，惹怒了老子，老子吃了你！”

    与此同时，星宇也是爆发了全部实力，一掌迎上鲲鹏的碎灭山河的一掌。

    顷刻间，两掌剧烈碰撞，苍穹不断剧颤起来，好像要坍塌了一样。

    “狂暴奔雷拳！”星宇大喝一声，发丝狂舞，拳头之上力量暴涨，绽放无敌之力。

    轰隆！

    一声轰鸣响起，那鲲鹏就被星宇一拳轰的疯狂坠落，砸碎一座无人山峰。

    在漫天山崩裂石中，鲲鹏显得有些狼狈，他的脸上，一道道黑线浮现，狰狞无比。

    熊熊！

    “死吧，人类，敢忤逆本皇子的，你还是第一个！”然后鲲鹏的背后，一双万丈翅膀陡然生出。

    遮天蔽日的，猛的一闪，狂风呼啸，天地间的灵力疯狂涌动，变成滔天火焰洪流，焚烧苍穹。

    然后呼啦一声，朝着星宇猛的席卷过去，烈火滔天，要将星宇烧成灰烬。

    “草！你TM以为有翅膀多了不起啊，热血狂暴，开启！”

    “刑天铠甲，合体！大罗剑胎，敢在老子面前嚣张，斩爆他！”

    轰轰！一股恐怖的狂暴气息在星宇咆哮中爆发，苍穹震颤。

    然后星宇猛的双手狂振，一剑斩下，爆发刺目剑芒，撕碎了苍穹，空间涟漪剧烈波动。

    “好恐怖！实力太强了，一丝气息都让我感觉窒息！”

    众人仰望着斩爆空间斩向滔天火海的毁灭剑气，颤栗着，深深恐惧。

    哗啦啦！

    此时虚空早已经支离破碎，恐怖的一剑，狠狠地斩在了滔天火焰之上，爆发了璀璨，撕裂一切的剑气。

    PS：今天第三更送上，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！谢谢【那个谁等一下】兄弟的打赏，谢谢！谢谢投了推荐票的诸位兄弟们，谢谢！请支持枯朽！

    ....................

    ....................

第170章 人类，选择吧（第四更求打赏）(aiyousheng.com) 

    “斩！碎灭吧！”

    刺啦！

    无尽的火焰，被恐怖的剑气撕裂出一道口子，剑气瞬间肆虐进去，席卷整个火焰中心。

    不过瞬息之间，无尽的滔天火焰就被恐怖的剑气斩的节节败退，快要熄灭了，根本就是完虐。

    “疯狂燃烧，释放火焰神威吧，虚无之火！”

    熊熊！

    看着被剑气不断碾压的火焰，鲲鹏万丈翅膀猛的一扇。

    无尽火焰瞬间猛的暴涨起来，焚烧虚无，苍穹上瞬间变得灼热无比，热浪弥漫，要将剑气烧成灰烬。

    不过随着火焰的力量暴涨，星宇也是双臂狂震，剑气也是陡然光芒大作，剑吟震天，又瞬间将其压制住了。

    嗡嗡！

    剑气肆虐着，苍穹不断陨落星辰，火焰之海渐渐被斩灭，化为虚无，让鲲鹏的脸色越来越难看了。

    “斩爆它！”伴随着火焰被斩灭，星宇眼中爆发一道神光，然后剑气嗡鸣，一剑刺爆一切斩出。

    “太厉害了，这一剑，恐怕连神宗境中的强者都能瞬间斩爆吧！”

    “这一剑，威力太强了，已经斩碎了好几座山峰了，让人震惊！”

    在剑芒斩向鲲鹏的时候，下方的众人顿时忍不住的震惊骇然，连忙远远退避。

    他们怕被这恐怖无比的剑气斩中，毕竟即使就是一缕剑气都能瞬间斩灭他们的生命。

    “人类，你让本皇子愤怒了，化鹏！”

    剑气极速斩下，就要撕裂鲲鹏的一臂时，鲲鹏突然怒吼起来，滚滚音波下，震碎虚空。

    然后他的身上，一股狂暴气息涌出来，如潮水一般挤满虚空，他瞬间化成了一头数万丈的鲲鹏。

    万丈鲲鹏，翅膀拍斥苍穹，气流飓风浮现，他怒视着星宇，充满了蔑视还有残忍。

    呼啦！

    他万丈翅膀一振，苍穹色变，形成一道力量风暴，绞灭一切，瞬间绞杀向了星宇。

    在力量风暴绞杀之下，一座座山峰被绞爆，上面的人瞬间惨死，然后不过一瞬间，就来到了星宇身前。

    “草！老虎不发威，你TM真当老子是病猫啊！刑天铠甲，合体！”

    力量风暴在身前席卷，星宇身上战意猛的燃烧起来，他怒吼着，光芒一闪，他就变身成了刑天铠甲。

    “火邢乾坤劈！”

    “天裂斩！”

    “爆，给我爆！”

    .........

    猛的爆喝，星宇举起大罗剑胎，狠狠地连斩数剑，撕裂一切的剑气瞬间肆虐天地。

    然后摧枯拉朽的，将鲲鹏扇来的恐怖风暴瞬间摧枯拉朽的撕成了粉碎，成为了灵力碎片，瞬间消散。

    剩余的一丝剑气余波，荡碎一片山脉，可见其威力是多么恐怖！

    “好暴力，好强大，让我热血沸腾，这才是真正的强者！”

    “一座山峰又被斩爆了，他们这是要灭世吗！”

    看着星宇这狂暴，充满暴力的一剑斩爆一切，下方众人狂咽唾液，震惊不已。

    “你这个人类为什么战力这么强悍，我鲲鹏才是镇压一切敌人的无敌存在，给本皇子死！”

    一次次被星宇碾压，爆碎他的攻击，鲲鹏已经陷入了暴怒之中，猛的一振翅膀，化作飓风扑向星宇。

    “不愧是鲲鹏，真TM强悍，不过面对老子，你只有被老子踩爆的下场！”

    在鲲鹏凶猛的扑向星宇时，星宇也是狂暴起来，暴跃上高空，猛的举起了手中之剑。

    “天地无极之，刑天必杀术！”

    大罗剑胎一剑斩下，苍穹顿时被斩出一道豁大口子，无尽的宇宙洪荒涌现，苍穹不断颤栗。

    剑芒瞬间一闪，这一剑就已经斩落在了正在爆掠来的鲲鹏身上，将他的一只翅膀撕了下来，鲲鹏血飘洒大地。

    一片片血雨落在大地上，大地不断塌陷，鲲鹏哀鸣一声，迅速陨落，砸在大地上，将一座岛屿砸碎了。

    “你嚣张的言称要收老子为奴隶，你TM这样的垃圾，配吗！”

    这一刻，星宇执剑伫立悬浮虚空，好像战神一般，杀伐天下，不可战胜，他的气息导致周围空间扭曲。

    “鲲鹏败了，擅长越级战斗的强大鲲鹏妖兽竟然败了，还如此的惨败！”

    “妖孽青年实力到底恐怖到了什么程度，连鲲鹏的翅膀都能瞬间一剑斩下，他是人吗！”

    伴随着鲲鹏的惨败，下方的众人瞬间就震惊的目瞪口呆，简直不敢相信眼前发生的一切。

    要知道，鲲鹏一族，他们越级的实力，可是在整个圣域都无敌的啊，现在竟然被星宇完虐，他们怎么能不震惊。

    “混蛋！”与此同时，鲲鹏自碎石废墟中飞了出来，暴怒的翅膀狂震，一大片的山峰被震爆。

    然后他暴怒，怨毒狰狞的望着星宇所在的地方，眼中闪烁阴毒，然后他的翅膀瞬间燃烧了起来。

    遮天蔽日的翅膀熊熊燃烧，火焰滔天，然后在星宇震惊的目光中，猛的振翅，消失在了天地间。

    “昂！”

    然后下一瞬间，他陡然撕碎苍穹空间，出现在了田馥甄三女的身前，一把将三女捏在了鹏翅上。

    恐怖的气息轰然涌现，致命的威胁笼罩三女，随时都能瞬间捏死三女，然后鲲鹏狰狞蔑视的盯着星宇。

    “人类，你要么自断双手，然后自废修为对本皇子跪地求饶，要么你的这几个女人，瞬间被本皇子捏爆！”

    “人类小子，你后悔，恐惧了吧，这就是你得罪本皇子的代价，选择吧！”

    威胁，红果果的威胁，这就是鲲鹏对星宇展开的疯狂报复，束缚星宇！

    明天为了【风圣】大土豪还有【一点办法也没有】两位兄弟爆发六更，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！

    PS：虽然有点晚了，不过今天第四更送上，求诸位兄弟们给力打赏一下，投下推荐票，谢谢！谢谢【天晴】【年少只为红颜狂】【暮色年华】【逢场作戏】几位兄弟的打赏，谢谢！

    ...............................

    ................................

第171章 暴怒，燃烧吧（第一更求打赏）(aiyousheng.com) 

    “人类，你要么自断双手，然后自废修为对本皇子跪地求饶，要么你的这几个女人，瞬间被本皇子捏爆！”

    被鲲鹏捏着的三女，根本不能发出丝毫声音，只能挣扎着对着星宇不断摇头，示意星宇别管他们。

    不过星宇可是答应了天机要照顾好三女的，现在他们被威胁，他怎么可能会撒手不管。

    “敢威胁老子，你很好。”

    此刻的星宇，已经陷入了暴怒，杀戮之气澎湃苍穹，双眼一片赤红起来，手上青筋暴起。

    因为暴怒，一股恐怖的战意，在他的身上陡然爆发，他的神智渐渐陷入狂暴。

    轰轰！

    他的头发，瞬间倒竖起来，变成了金黄色，然后便是眉毛，他的身体周围，金黄色气焰熊熊燃烧。

    然后他的衣裳瞬间被鼓胀隆起的恐怖肌肉撑爆，气势暴涨起来。

    恐怖的气息弥漫，这股气势，让苍穹颤栗，日月失色。

    在他的周围，空间极度扭曲着，似乎承受不了星宇的威压，要爆碎。

    他因为暴怒，已经变身成了宇宙最强的战斗种族，超级赛亚人了！

    “敢威胁老子，那么，你就死吧！”

    一声冷酷的声音响起，星宇在众人呆滞，不敢置信的目光中爆射而出，速度快到只留下一连串残影。

    不到一瞬间，星宇陡然出现在了鲲鹏的旁边，一拳摧枯拉朽的砸断了鲲鹏的翅膀，救下了三女。

    然后万丈庞大的鲲鹏翅，瞬间鲜血狂涌，坠落向大地，将大地砸塌陷。

    超级赛亚人状态的星宇，恐怖如斯！

    “不！这怎么可能！”

    鲲鹏翅的爆碎，恐怖的疼痛让鲲鹏浑身颤抖，直冒冷汗，他疯狂的咆哮着，充满了不敢置信。

    这个人类，怎么可能有这么快的速度，这么恐怖的力量，瞬间就斩爆了他的一只翅膀，他不相信！

    “就算你是远古凶兽鲲鹏又如何，成为灰烬吧，这是你威胁，惹怒老子的代价！”

    冷漠的哼了一声，星宇身体又是一闪，破碎虚空，化作残影，一拳狠狠地朝着对方的头颅碾爆过去。

    轰隆！

    恐怖的力量气息，充满了爆炸性的力量，压爆了苍穹大地，一拳轰爆了陷入震惊恐惧的鲲鹏的头颅。

    下一瞬间，鲲鹏鲜血狂喷，头颅爆碎，碎肉洒满大地，仿佛下起了血雨一般。

    “叮！恭喜玩家斩杀神宗境鲲鹏，超级VIP，双倍经验值，获得五万灵点，升级还需十三万七千灵点！”

    “叮！恭喜玩家获得紫色大礼包一份！”

    随后数万丈庞大的鲲鹏尸体，轰然砸在一座山峰上，瞬间压爆山峰，激起漫天碎石横飞。

    “死了，鲲鹏竟然死了，强大的鲲鹏竟然被一拳轰爆了，还有比这更恐怖的事吗，实在无法想象！”

    “太牛逼，太彪悍，太狂暴了，吊，这就是这位妖孽青年真正的实力吗！”

    在下方，那些人早已经被星宇一拳秒杀鲲鹏的恐怖一幕震惊的呆滞了，根本不敢相信眼前这一幕是真的。

    他们整齐的狂咽着口水，眼睛都要瞪出来了，双腿发软，感觉天塌了一样。

    他们心里庆幸着，还好没有得罪惹怒星宇，不然他们连自己怎么死的都不知道。

    这可是让他们仰望的鲲鹏，非常强大的存在，竟然被星宇一拳秒杀了，这是何等震撼！

    与此同时，星宇也是自超级赛亚人状态变回了正常状态，浑身都要虚脱了。

    此刻星宇表情冷漠，秒杀了一头恐怖的鲲鹏，却跟做了一件稀松平常的小事一样，让众人更加震惊。

    他充满无双霸气的目光，扫向了众人，让众人立即退避，不敢直视。

    “这座宫殿老子占了，还有意见的滚出来。”

    不过还没等星宇说完，这些人全部都是整齐的唰唰狂退了数步。

    他们眼神里面，皆是恐惧，怎么还敢有意见。

    玛德，什么叫牛逼，星宇这就是牛逼，只是这一句话，震慑群雄。

    “怎么样，哥帅吧，牛逼吧！”震慑住了众人，星宇来到三女身旁，咧嘴一笑。

    “帅！太帅了，简直帅呆了，星宇你太厉害了！”

    “星宇你有老婆吗，你看我怎么样，我行吗！”

    “我也要，我也要当老婆！”

    此时三女心中小鹿乱撞，眼睛里全是小星星，崇拜道。

    刚才星宇陷入暴怒，救下他们，轰爆鲲鹏的一幕让他们怦然心动，虽然英雄救美俗套，但却最让人心动。

    “哈哈哈！要，统统都要，你是四老婆，你是五老婆，你是六老婆！”

    看着三女崇拜的眼神，星宇就暴爽，哈哈一笑，嘴都合不拢了。

    与此同时，星宇也命令小雪打开了紫色大礼包，期待鲲鹏这恐怖妖兽爆出来的东西有多么牛逼。

    “一定要是好东西啊！”

    在星宇期待紧张的心情中，紫色大礼包五彩光猛闪，这是爆出好东西的征兆，让星宇狂喜。

    紫色大礼包打开了。

    “叮！恭喜玩家打开紫色大礼包，获得伟哥一枚！”

    “叮！恭喜玩家打开紫色大礼包，获得神帝级大黄狗的‘狗’屎一坨！”

    噗！

    卧槽尼玛！

    听到这爆出的东西的名字，星宇忍不住一口老血喷了出来，被雷得外焦里嫩。

    “草！坑爹的系统，老子跟你没完，老子需要伟哥吗，我曰你大爷！”

    “这坨狗‘屎’老子不要了，你TM自己吃吧！”

    【咳咳，这个伟哥不知道的兄弟网上搜索一下！】

    PS：今天爆发六更，第一更送上，求诸位兄弟们给力打赏一下，谢谢！祝福兄弟们国庆快乐，吃好喝好玩好！谢谢【天晴】【末日】【逢场作戏】【学海无涯】【轩Adme】【爱德华.肯威】【嘿】还有起点中文网几位兄弟的打赏，谢谢！还有谢谢投了推荐票的诸位兄弟们，谢谢你们！

    .......................................

    ......................................

第172章 我有伟哥我怕谁（第二更求打赏）(aiyousheng.com) 

    “系统，查看物品属性！”

    此刻星宇的内心是崩溃的，忍不住的想要咆哮。

    系统太TM坑爹，让人防不胜防。

    物品：伟哥

    描述：一种能够瞬间强化大鸟的神药，只接吞服就可，立即生效，效果非常恐怖，慎用。

    功能：辅助玩家的日天大神功，在原来短暂提升玩家两级实力的基础上再提升两级。

    物品：神帝级大黄狗的狗‘屎’

    描述：一种传说中的超级妖兽大黄狗，每一年才会产生一坨狗‘屎’，非常珍贵，非常罕见。

    功能：直接扔向敌人，然后狗‘屎’就会爆炸，能够产生炸死巅峰神宗境强者的恐怖力量。

    玛德！

    看完这个物品属性，星宇又被雷得外焦里嫩，一坨狗‘屎’，和一粒伟哥竟然有这么牛逼的功能。

    这是要逆天，星宇的世界观在这一瞬间，完全崩溃了。

    “坑爹的系统，太TM坑了！”星宇心里鄙视了系统一翻，然后看向田馥甄三女。

    “走，我们进这座宫殿去吧，先将神龙本源之力拿到手再说！”

    “好！”三女同意的点了点头，然后瞬间在众人敬畏的目光中爆射进了那座宫殿之中。

    当星宇他们进入宫殿里面后，宫殿瞬间消失在了虚空中，隐匿起来了，外面的人看不见了。

    眼前猛的一亮，星宇他们就出现在了宫殿里面，不过这座宫殿，里面竟然是一片苍茫大地。

    恐怖的热浪在大地上扭曲着，一片灼热，星宇他们踩在大地上都有些感觉烫。

    要知道星宇他们可是实力恐怖的神宗境强者啊，已经水火不侵，让他们都感觉烫，这热浪得多么灼热。

    “本王为了闭死关突破神皇境修建了这座龙墓，没想到在这即将突破的最紧要的关头，竟然有人进来了。”

    这时候，一声龙吟响彻整片大地，音波滚滚，空间一片炸碎，大地嗡鸣，星宇他们顿时骇然的抬头望去。

    在虚空中，那是一头数十万丈庞大的黑龙，他的呼吸，就形成一道灵力飓风，肆虐天地。

    他轻轻一动，空间哗啦啦的瞬间支离破碎，他的气息威压便是如此恐怖，充满了毁灭的气息。

    “龙王，他竟然还没死！”瞳孔剧烈的一缩，任家萱震惊道，充满了不可思议，被吓得忍不住倒退。

    就是星宇，在黑龙的身上，都感觉到了一股浓烈到极致的致命的气息，眉头紧皱起来。

    危险了！

    “人类，本王吃了你们，消化你们的能量，绝对可以踏出这突破的临门一脚，给本王死吧！”

    突然，这巨大黑龙咆哮一声，恐怖的气息哗啦啦的挤满了苍穹，龙翅一拍，一股狂暴气流撞向星宇他们。

    这股气流呼啸而过，一大片的大地被撕裂，如此恐怖的力量，绝对能够轻易撕碎任意一个神宗境强者。

    “快退！”眼看着恐怖气流瞬间就要席卷过来，星宇爆喝一声，掩护三女逃开，神色凝重的挡上前来。

    毕竟田馥甄三女的实力，面对这恐怖的气流风暴，恐怕瞬间就会被撕成碎片。

    “热血狂暴，开启！”

    “刑天铠甲，合体！”

    “狂暴奔雷拳，给我爆碎！”

    一瞬间，星宇就全力以赴，变身成了刑天铠甲，热血狂暴，五倍的攻击力轰然开启，狂暴气息肆虐。

    一拳刺眼的金光爆发，轰隆一拳，暴力的砸在了气流飓风上，犹如洪荒的强大力量瞬间倾吐而出。

    轰隆！

    蹦卡！

    被狂暴一拳砸中的气流飓风瞬间更加狂暴起来，让大地不断的裂开一条条裂缝，地狱之光喷射。

    “好恐怖的气息，瞬间都能撕碎我，不知道星宇能不能应对。”

    “这实在是不敢想象，龙王竟然没有死，而是在闭死关突破神皇境，这下麻烦了！”

    在一旁，陈嘉桦三女紧张担心无比的看着肆虐天地的刺眼金光，心颤不已，震惊了。

    “爆！”风暴中心，突然，星宇仰天爆吼，手臂上的肌肉暴起，爆炸性力量爆发，一拳猛的轰下。

    轰隆！

    大地剧烈的颤抖起来，一股力量波浪四散而开，炸毁一片大地。

    而在这道力量风暴中心，那股气流，也被星宇的恐怖一拳轰爆了，化成了灵力碎片，成为灰烬。

    两股力量泯灭，星宇的袖子已经被恐怖的力量炸碎了，露出恐怖隆起的肌肉，还有暴起的青筋。

    “人类，没想到你的战力竟然如此强，不过终究只能成为本王突破神皇境的能量！别挣扎了”

    在苍穹上，数十万丈的庞大黑龙眼神有些诧异，没想到星宇竟然抗下了他的一击。

    不过他也就诧异了一瞬间罢了，然后瞬间恢复了冷漠，龙声回荡开来。

    嗡嗡！

    随后，黑龙王身体一跃，在苍穹上极速盘旋起来，无尽的灵力被他张嘴一吸，化作灵力洪流被他吸进了嘴里。

    “不好！”此时星宇心中猛的一惊，寒毛炸起，然后猛然跃开，不过这时候，一股恐怖气息牢牢锁定了他。

    然后一道焚烧一切的无尽火焰洪流，被黑龙王猛的喷出。

    一大片的空间瞬间被火焰洪流焚烧成了灰烬，瞬间喷向星宇，要将星宇焚烧成灰烬。

    “卧槽！TMD！老子拼了，神王巅峰又如何，老子干翻你，老子有伟哥，老子怕谁！”

    致命的威胁星宇头皮发麻，他暴怒了，忍不住的咆哮一声，然后瞬间吞下了那粒伟哥。

    然后他的脸迅速涨红了起来，像螃蟹一样，并且浑身燥热，有股恐怖的力量要爆发，咆哮苍穹。

    “老子要日天！老子要日天！”

    “老子TM要曰死天，老子要曰翻天！老子日！”

    PS：今天爆六更第二更送上，求诸位兄弟们打赏，谢谢！谢谢【Mannn】【学海无涯】兄弟的打赏，谢谢！

    .....................................

    ........................................

第173章 超级赛亚人，进化（第三更求打赏）(aiyousheng.com) 

    伴随着星宇的咆哮响彻，一只巨无霸的‘大鸟’飞上了苍穹......

    “啊！TM又来了，老娘的那啥，老娘还要！”

    一声亢奋的女声自苍穹上传来，星宇嘴角剧烈抽搐，田馥甄三女更是满脸通红。

    卧槽！太TM尴尬了。

    接着星宇深吸口气，苍穹电闪雷鸣，恐怖的气息弥漫开，一道十万丈雷霆轰然劈下。

    一一片片亿万里大地瞬间塌陷，苍穹被雷霆劈碎，然后陡然劈在了星宇的身上。

    “爽！狂暴的力量！”被雷霆轰顶，身上雷霆弥漫，星宇忍不住的咆哮起来。

    一股爆炸性的力量充满全身，气势陡然暴涨起来，不过一瞬间，就已经连暴涨三级，达到四星神宗境。

    “这一拳，你有本事再来试试，狂暴奔雷拳！”

    滚滚音波四荡而开，炸碎一片山脉，星宇猛的跃起，一拳碾碎虚空，狠狠地轰砸下。

    一拳，大地剧烈震颤，那股喷来的火焰被砸退，接着恐怖拳头又是犹如狂风骤雨般的轰砸下，天崩地裂。

    拳头上一道刺眼金光，猛的爆发，肆虐苍穹，一拳要将火焰轰爆碎。

    “想不到一个神宗境的人类，竟然能爆发这么恐怖的战力，不过也终究只是挣扎罢了！”

    不过就在星宇即将一拳轰爆恐怖的火焰时，黑龙王蔑视的一笑，然后身体瞬移。

    一片片的虚空瞬间支离破碎，成为虚无，然后下一秒，星宇寒毛倒竖，致命的威胁笼罩，他瞳孔剧烈的一缩。

    黑龙王犹如精铁浇筑的万丈巨尾，一扫，大地塌陷一道深渊，朝着星宇毁灭的扫来。

    这一刻，那股恐怖的气息，压的他窒息，他毫不怀疑，这一尾扫下，能将他砸成碎肉。

    生死之间，一瓶爽歪歪，被星宇瞬间灌下，实力气息猛的暴涨起来，瞬间暴涨五级。

    二星神王境的恐怖的实力，猛烈的爆发，形成风暴，摇曳星辰，空间咔嚓一声塌陷了。

    陡然，狂暴拳意爆发，犹如滔天浪潮一样，排山倒海的朝着即将轰扫在他身上的龙尾轰去。

    “好恐怖的力量，一丝力量都能让我们爆碎，灰飞烟灭，星宇他能抵挡住吗！”

    “太可怕了！”

    拳头，龙尾轰然碰撞之际，形成力量金光漩涡，围绕星宇他们。

    让人根本看不清楚里面的状况，田馥甄三女紧张的握着拳头，心弦紧了起来。

    轰隆隆！

    一拳拳狂暴的轰出，将龙尾砸退，空间砸碎，星宇的拳头都在流血。

    “草！皮真TM厚！”星宇忍不住的吐槽，全身灵力疯狂涌动，拳头上的力量暴涨。

    一拳将黑龙王的尾巴砸飞了，然后被星宇猛的一扯，狠狠地砸在地上。

    一大片的大地直接爆裂开，一道道的裂缝瞬间蔓延，沙石滚滚，黑龙王被砸在深渊中。

    “哗！星宇竟然打败了黑龙王，那可是巅峰神王境的恐怖存在啊，太厉害了！”

    “星宇就是战神，无论面对什么人，他都战无不胜，势无阻挡的秒杀一切！”

    当星宇将黑龙王砸进地狱深渊的时候，在旁的三女，紧张的心弦一松，差点瘫软，然后手舞足蹈的震惊道。

    “呼，不愧是龙王，太TM强悍了，不过要是被老子爆了，那得多少灵点啊，哈哈哈！爽！”

    狠狠地喘了一口气，星宇感觉精疲力尽，不过这时候，一声震天咆哮传来。

    “可恶的人类，本王要将你撕碎！”

    黑龙王一个巅峰神王境，即将跨入神皇境的恐怖存在，竟然被星宇一个人类蹂躏，他顿时暴怒了。

    疯狂了，愤怒的咆哮着，振翅一飞，翅膀卷起力量风暴，瞬间扇向了星宇。

    砰！

    一大片的大地被撕裂，星宇没有想到这个黑龙王竟然强悍到了这种程度，猝不及防之下。

    一股恐怖的巨力瞬间碾压在了他的身上，快要将他的身体压爆了，他甚至能听见嘎嘣嘎嘣的骨裂声。

    终于，星宇承受不住越来越恐怖的巨力，被黑龙王砸在了大地上，滚了几圈，将大地都砸塌了。

    “人类，胆敢挑衅本王的威严，本王要蹂躏你！”

    陷入暴怒的黑龙王，他的力量也更加恐怖了，再次撕碎空间降临在星宇上空，龙翅将星宇再次瞬间轰飞。

    “咳咳！”一大口的鲜血狂喷，星宇的脸色惨白如纸，身体都要碎了，全身没有了一点力气。

    “人类，你刚才不是很嚣张吗，为何此刻犹如丧家之犬，被本王不断蹂躏，太弱了，不堪一击！”

    不屑的哼了一声，黑龙王的语气里充满了蔑视，再次将星宇轰飞，撞碎山脉。

    “星宇！太可恶了，这头龙太可恶了，我跟你拼了！”

    看着星宇被蹂躏的这么惨，旁边的田馥甄三女也是心如刀绞，充满了愤怒，怒骂道。

    “太吵了，给本王死吧！”黑龙王扭头望向田馥甄三女，不屑的哼了一声，弹指一道寂灭光线陡然射向三女。

    寂灭了周围的一切，它的恐怖程度，绝对能够瞬间秒杀三女。

    “混蛋！”这一刻，星宇脑子突然嗡的一声，一片空白，恐怖的金色气焰瞬间燃烧起来，焚烧一切。

    他的双眼变成一片血红，头发眉毛瞬间成为了金黄色，肌肉隆涨，犹如卡车一样恐怖。

    他的体内，好像有洪荒猛兽在觉醒一样，瞬间充满了无尽的爆炸力量，让他兴奋。

    好像在他的一拳之下，连苍穹都可以轰碎一样，这就是，超级赛亚人进化，超塞一的二阶！

    “混蛋！死吧！”

    “龙拳爆发！”

    冷酷怒喝一声，星宇瞬间携带恐怖的无敌之势，狠狠地一拳轰碎山河朝着黑龙王射出的寂灭光线碾压去。

    PS：今天爆发六更，第三更送上，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！

    ........................................

    ...........................................

第174章 恐怖，超级赛亚人（第四更求打赏）(aiyousheng.com) 

    “混蛋，去死吧，龙拳爆发！”

    冷酷的爆吼震碎时空，星宇哗啦一声，撕碎虚空瞬间降临在了三女身前，将他们挡在了身后。

    然后蔑视的一拳轰出，力量席卷，形成一道漩涡，那一道寂灭光线瞬间被吞噬泯灭了，连一点波浪都没有翻起。

    “星宇，吓死我了，还是你厉害，不然我们就死了！”

    “呜呜！”

    刚才面临死亡，三女已经绝望，看着星宇瞬间爆发，再次救了他们，他们充满了感动，一把从背后抱住了星宇。

    “没事，你们等我一下，我先去踩爆这条虫子为你们报仇再说。”

    微微愣了一下，星宇放开了三女，然后充满冷酷，蔑视的眼神望着黑龙王。

    霸道！蔑视！不屑一顾！

    此刻黑龙王也是暴怒的，感觉被羞辱了一样，他可是威震一方的恐怖龙王，竟然被星宇说成一只小虫子。

    恐怖的黑龙王，竟然被说成一只小虫子！

    在黑龙王眼里，星宇这个人类太TM嚣张了，简直是不可饶恕！

    “吼！人类，本王会撕碎你们，让你承受侮辱伟大的本王的代价！”

    愤怒的咆哮一声，龙王猛的朝着苍穹飞去，飞入高空，然后极速旋转起来，卷起飓风能量。

    “忏悔吧，人类！”

    然后黑龙王振翅狂飞，猛烈的坠落下来，犹如泰山压顶的狠狠朝着星宇砸下，要将星宇砸成肉泥。

    “该忏悔的，是你，卑微的虫子！”不过星宇又怎么会让黑龙王得逞，霸道的冷哼一声。

    一脚跺碎大地，裂痕蔓延，然后极速冲天而起，气流一阵猛烈呼啸，下一瞬间，星宇跃过了黑龙王。

    “这怎么可能！你一个人类，怎么可能能够飞这么快，这么高，就是神皇境强者都做不到！”

    看着星宇自上空恐怖的一拳，汹涌着狂暴力量轰向自己，黑龙王顿时震惊了，充满了不可思议。

    他的瞳孔不断剧烈的收缩着，心脏狂跳，心里直冒寒气，竟然对星宇忍不住生起了一丝恐惧。

    要知道他可是巅峰神王境的恐怖龙王，竟然会对一个人类生出恐惧的情绪，这是多么不可思议！

    “超级赛亚人的恐怖，不是你这种垃圾能够想象的，你这只垃圾的虫子，下地狱吧！”

    充满狂傲的声音，犹如死亡之音在黑龙王耳边响起，然后他感觉眼前一黑，狂暴气流呼啸着撞在他的身上。

    让他皮肤犹如割裂一般剧痛，庞大的身体忍不住的颤栗起来，然后下一瞬间，一股无边恐怖的巨力倾泻下。

    犹如冲破堤坝的泛滥洪水一样恐怖，力量爆发，刺眼金光光芒万丈，苍穹震颤。

    然后下一瞬间，黑龙王就被星宇一拳轰飞了，然后他瞬间一闪，陡然骑在了哀鸣咆哮的黑龙王身上。

    “你TM刚才那么吊，蔑视老子，，现在要被老子踩爆了，你又算个什么东西！”

    扯着黑龙王万丈龙翅猛的一撕，刺啦一声，瞬间就被星宇撕断了，鲜血犹如血雨喷射大地。

    “吼！人类，放了我吧，求你放了我，是我不知死活，不应该惹怒你这样恐怖的存在！”

    翅膀断裂，传来的剧痛，以及对星宇恐怖实力的恐惧，让黑龙王颤抖了，顿时服软求饶。

    这一刻，他的心充满了恐惧，再也生不起哪怕只是一丝反抗的念头。

    “滚！”不过回应他的，是星宇凝聚全身灵力的狂暴一拳，瞬间寂灭了苍穹，将黑龙王的身上轰出了一个窟窿。

    无尽的鲜血以及碎肉不断从窟窿中掉出来，甚至连内脏都可以看见。

    “人类，求求你了，放了我，你让我做什么我都答应！”

    这一刻，黑龙王身体剧颤，痛的牙齿都要咬碎，颤抖的哀求着。

    什么身为巅峰神王的尊严，为了活命，他什么都不要了。

    “你不是要撕碎老子吗，还想让老子饶了你，死！”

    玛德，刚才这黑龙王是如何蹂躏星宇，要是星宇没有突然进化，他恐怕已经被黑龙王杀了。

    所以星宇又怎么可能放过他呢，瞬间拿出了大罗剑胎，剑芒震碎一切，刺啦一声斩下。

    超级赛亚人四十多倍，加上热血狂暴，以及大罗剑胎的威力，甚至连神皇境强者都能重创。

    更不用说黑龙王这个巅峰神王了，剑气绞杀而开，虚空被绞碎。

    黑龙王庞大的龙躯被狂暴剑气笼罩，瞬间绞杀得遍体鳞伤，剑伤恐怖。

    “吼！本王后悔啊，聪明一世糊涂一时，得罪了一个恐怖逆天的人类，落得这样的凄惨下场！”

    每一道剑气，都斩碎黑龙王的一截龙躯，苍穹落下龙血暴雨，黑龙王凄厉的痛吼响彻苍穹。

    “碎吧！”最后一道灭世剑气斩出，大地被溢出的一丝剑气斩出一道亿万米深渊，而黑龙王，也被斩成了灰烬。

    “好厉害，星宇太神了，简直就是无所不能，逆天啊！”

    “连恐怖强大的巅峰神王境的黑龙王都斩爆了，太震撼了！”

    与此同时，下方的任家萱三女已经从刚才的惊吓中恢复过来，正震惊加崇拜的望着星宇那独霸天下的身影。

    看着无数的碎末龙尸滚落大地，星宇松了口气，眼前一黑，瘫软的落在地方，恢复了正常状态。

    毕竟变身成超级赛亚人后力量虽然恐怖暴涨，但消耗也是非常恐怖的。

    “叮！恭喜玩家斩杀神王境黑龙王，超级VIP，双倍经验值，获得二十万灵点，升级成为二星神宗境！”

    “叮！恭喜玩家斩杀黑龙王，获得紫色大礼包一份！”

    “叮！恭喜玩家.......”

    PS：今天爆发六更，第四更送上，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！谢谢【我曾爱过你】'【疯巅】【陌离，1973】兄弟的打赏，谢谢！

    ........................................

    ........................................

第175章 暴爽，轩辕剑（第五更求打赏）(aiyousheng.com) 

    “叮！恭喜玩家获得紫色大礼包一份！”

    “叮！恭喜玩家系统进入系统升级状态，预计完成系统升级，时间还有一个月！”

    “叮！玩家斩杀神王境级别的大BOOS可以加速系统升级！”

    “叮！系统升级期间，玩家杀怪将会只能获得经验值，不再获得大礼包，以及其他奖励！”

    “叮！玩家系统正在升级期间，任务系统将自动关闭！”

    一连串的悦耳系统声在星宇耳边响个不停，响了许久这才停下来。

    我的天！系统升级！

    此刻，星宇顿时就震惊了，系统竟然还能升级，现在的系统都这么强悍了，那升级后得多么恐怖。

    他实在不敢想象，不过他能肯定绝对吊炸天！

    暴爽！

    此刻星宇他的心情只能用暴爽来形容，全身毛孔舒张着，无比舒坦，就连这片苍穹，好像都瞬间明亮了。

    “草！老子还爆出了一个紫色大礼包啊，不知道能不能打开。”

    然后他忐忑的去试着打开紫色大礼包，惊喜的发现竟然真的能打开紫色大礼包。

    光芒猛的一闪，七彩神光流光溢彩，让星宇的心怦然跳动起来。

    “玛德！这七彩光芒，绝对是好东西！”他的紧张的攥起了拳头，目不转睛的盯着大礼包。

    七彩光芒散去，紫色大礼包终于打开，星宇的心顿时提到了嗓子眼。

    “哇哈哈！好东西啊！”

    因为系统在升级状态，所以并没有响起系统提示声，几件东西映入星宇的眼帘，他忍不住狂笑起来。

    升级券！

    大礼包里面竟然有一张升级券，而且还是两级的升级券！

    这一张升级券就相当于杀上百头神宗境大BOOS的经验值！

    “哈哈哈！太TM爽了！又升了两级！”立即将这张升级券用了，星宇瞬间连升两级成了四星神宗境强者。

    然后他眼中的神光更甚，充满火热的再次看向已经打开了的紫色大礼包。

    在大礼包里面，还剩下一柄金黄色的刻着许多古老深奥符文，一面刻日月星辰，一面刻山川草木的锋锐神剑。

    “我的天！这，这TM竟然是神话中的轩辕剑，太吊了，太狂暴了！”

    因为激动，星宇的身体在颤抖着，哆嗦的拿起金黄色的锋锐神剑，眼睛瞪得大大的。

    一滴血滴在轩辕剑上，然后一道信息轰然涌入星宇的脑海里面，被他消化。

    这柄轩辕剑是地球华夏远古神话传说中的神剑，由众神采首山之铜炼制，第一任拥有者乃是黄帝。

    剑内拥有恐怖的力量，乃是斩妖除魔的第一神剑，曾经黄帝就是用这一柄旷世神剑打败蚩尤的。

    此剑现在处于封印状态，平常攻击力为五倍，拥有触发十五倍暴击的概率。

    并且轩辕剑吞噬其他神剑后，能够提升触发暴击的概率。

    恐怖，吊炸天！

    这可是华夏第一神剑啊，竟然被星宇得到了，他笑得嘴都合不拢了，全身直颤。

    “哈哈哈！爆爽停不下来！就让我看看，华夏神话第一神剑，威力有多么恐怖吧！”

    狂喜的大笑一声，星宇持轩辕剑一挥，一道剑气瞬间斩出，将大地撕裂出了一条无尽深渊。

    一剑，恐怖如斯！

    “星宇，快看，那是什么！”

    突然，陈嘉桦的惊呼声传来，星宇收起轩辕剑顺着陈嘉桦指的方向看去。

    那处虚空，无尽的灵力蒸腾，一条虚幻的金色神龙围绕着一颗绽放刺眼绿光的水晶球盘空旋飞。

    在这枚水晶球上，散发着无尽的生命气息，以及龙之力量，造成时空扭曲的场景，恐怖无端。

    “这不会就是神龙本源之力吧！”看着这个水晶球，一个念头瞬间浮现在星宇的脑海。

    然后他一把将水晶球抓了过来，一股龙吟自水晶球里面传出来，龙威蔓延，让星宇都感觉有点窒息。

    只是一个水晶球，竟然有这么恐怖的龙威，连远方的一座山脉都炸碎了，肯定是神龙本源之力无疑了。

    “诺，这个就是神龙本源之力。”

    将这个水晶球放进一个储物袋里面后，星宇将这个递到了田馥甄的手里。

    拿着这个储物袋，田馥甄三女心情忍不住的一松，长出一口气，脸上洋溢起了笑容。

    “终于得到了，太好了，完成天机爷爷的任务了！”

    “星宇，这次真是多亏了你，要不是你这么厉害，实力这么恐怖逆天，恐怕我们都要死在黑龙王手上。”

    三女想起恐怖强大的黑龙王，皆是心有余悸的拍着胸脯，崇拜不已的看着星宇。

    与此同时，在日天帝国外，一队军队正在驰骋向日天帝国，充满了杀戮气息。

    浩浩荡荡的，根本没有丝毫要遮掩的意思，浑然不把日天帝国放在眼里。

    “尔等率众军，这是要攻打我日天帝国吗！”

    与此同时，一声爆喝声响起，然后一个身穿白银铠甲。

    手持龙胆亮银枪的高大威风的男子骑着暗夜玉狮子马从天而降，挡住了大军。

    这人，正是得到前线侦查兵禀报的消息后，立即赶来的赵子龙。

    “算你识相，我们就是来灭这个什么狗屁日天帝国的，你是哪里来的小人物，滚开！”

    在对方大军的前方，一个神色高傲的青年，蔑视的看着赵子龙，嚣张道。

    侮辱，红果果的侮辱。

    “犯我主公日天帝国者，虽远必诛！”

    听见这个高傲的青年竟然真的是来攻打星宇的日天帝国的，赵子龙瞬间就暴怒了。

    他顿时怒斥一声，恐怖的气息爆发，一枪刺向高傲青年。

    PS：今天爆发六更，第五更送上，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！祝诸位兄弟们国庆快乐！谢谢【轩Adme】【海啸】【夜神％孤寂】【......】【王者之魂，神】【心殇】【武江风】兄弟的打赏，谢谢！

    .................................

    .................................

第176章 你有种试试（第六更求打赏）(aiyousheng.com) 

    随着星宇实力的暴涨，赵子龙此刻已经是四星神王境的恐怖实力，可以预料他的一击多么强悍。

    龙胆亮银枪，一枪刺出，恐怖的锋锐枪芒绽放，虚空被猛的刺爆，化成碎片，犹如暴雨一般洒落。

    “死！”顷刻间，这一枪已经洞穿到了高傲青年的身前，枪芒就要撕碎对方。

    “敢对我甄剑动手，你真是不知死活，北护法，一脚碾碎他！”

    不过面对赵子龙这恐怖的一枪，高傲青年却是嘴角掀起不屑的嘲讽，淡淡命令道。

    他，就是甄剑，星宇的大仇敌，被星宇在武者大陆时爆了小鸟的甄剑。

    他让他的父亲万剑宗的宗主一次次的找星宇麻烦，甚至还杀了星宇一次，这次，他是要带人灭了日天帝国。

    “是，少宗主！”一个面容扭曲，奇丑无比的老头走了出来，对着甄剑恭敬行礼，然后看向赵子龙。

    他的眼神里面，闪烁着浓浓的不屑，他是谁，他可是幻剑神宗的护法北碧，巅峰神王境的存在。

    所以他对赵子龙四星神王境的实力充满了鄙视，好像他一招就能秒杀赵子龙一样。

    “一个四星神王境的垃圾，竟然还要本护法出手，一招秒杀你！”

    北碧残忍的冷笑一声，奇丑的脸更加扭曲，脚步一塌，气息蔓延，大地爆裂，裂缝瞬间蔓延。

    然后他飞跃起来，一脚踢碎时空，朝着赵子龙的龙胆亮银枪横踢去。

    锵！

    一声金属轰鸣响起，狂暴的力量犹如波浪荡起，周围一片片树木成为灰烬，山石炸碎。

    狂暴的力量风暴过去。

    然后这个巅峰神王境强者北碧被震得倒退十步，地上留下一排深深的脚印，浑身直颤。

    而一旁的赵子龙，亦是龙胆亮银枪一抖，恐怖的冲击力让赵子龙连退三步。

    高下立分，面对高出三级的巅峰神王境强者，赵子龙竟然瞬间占得上风，不愧是三国神将。

    “你不行，实力太差，本将军主公的日天帝国，不是你们能够招惹的，滚吧！”

    轻蔑的看了对方一眼，赵子龙淡漠的冷哼道，威风凛凛，蔑视诸敌。

    一个巅峰神王境强者，竟然被一个四星神王蔑视，北碧脸色青一阵白一阵的，陷入暴怒之中。

    “你欺人太甚，太嚣张了！”北碧怒吼一声，然后爆掠向了赵子龙。

    随着他掠过，空中卷起飓风气流，然后他猛的一掌，呼啸着一掌轰下。

    轰隆隆！

    在他的一掌之下，周围的一块块巨石被碾压成了粉碎，犹如毁灭之掌朝着赵子龙的头颅抓去。

    一大片空间涟漪波动起来，赵子龙在这掌即将轰中他时，一枪刺出，刺爆一切。

    一枪，瞬间摧枯拉朽的刺破北碧手掌的灵力防御，将其刺爆，一只手成为血肉灰烬。

    “吼！本护法的手，好疼！”手上鲜血淋漓，北碧面孔扭曲的咆哮起来，疼的浑身颤抖。

    “好强大，这人到底是谁，竟然以四星神王境的修为碾压北护法，太疯狂了！”

    “简直是恐怖到了极致，让人头皮发麻，恐怕我这个神王境强者，面对他，都会被瞬间一枪刺爆吧！”

    随着北碧被一枪刺爆手臂，甄剑一方的强者瞬间都震惊了，恐惧的望着赵子龙，忍不住想立即扭头逃走。

    与此同时，在日天帝国，墨馨急忙掏出了星宇给她的iPhone，拨通了星宇的手机。

    “出卖我的爱......”

    一声铃声在星宇的iPhone上响起，他看见是墨馨打的后立即点了接听。

    “喂，老婆大人有什么吩咐。”

    不过星宇刚刚说完，就听见了墨馨焦急不已的声音：

    “老公，有人来攻打日天帝国了，赵子龙将军已经去迎战了，你快点回来啊！”

    卧槽！玛德！又有人攻打日天帝国，星宇一听就暴怒了，杀戮之气轰然爆发。

    敢动他日天帝国的人，都要死，虽远必诛！

    “我的帝国出现问题了，我要立即回去一趟，只能你们自己回天机阁了，保重！”

    急忙对三女解释了一声后，在她们幽怨无比的目光中，星宇立即撕碎了空间，前往日天帝国。

    至于三女的安危，她们可都是圣域天才榜前三的天才，自保绝对够了，根本不需要星宇担心。

    ............

    日天帝国。

    “你以为凭你一几之力就能阻碍本少了吗，本少今天必屠杀日天帝国，踩死贱货星宇。”

    “海长老，灵长老，北长老，你们三人一起缠住他！”

    眼角闪过怨毒，想起星宇以前爆了他的小鸟，甄剑就陷入暴怒，厉声爆喝道。

    “属下听令！”

    随后，又是两个巅峰神王境强者爆掠出，与北碧一起，三位巅峰神王境的恐怖存在，与赵子龙激战起来。

    “走，其他人跟随本少一起去灭了狗屁的日天帝国，颤抖，恐惧吧，贱人星宇！”

    看着三人牵制住了赵子龙，甄剑怨毒的冷笑起来，爆喝命令道，他要将星宇踩在脚下，爆小鸟，狠狠地羞辱。

    不过就在这时候，就这众人上方的空间刺啦一声被撕爆，涟漪碎片洒满大地。

    这是急忙赶来的星宇，他降临了，霸气无比的声音陡然响彻。

    “灭老子的日天帝国，你TM算个什么东西，你TM有种试试，再往前一步者，杀无赦！”

    PS：今天爆发六更，第六更送上，虽然有点晚，但枯朽是非常努力了，今天一直在写，没有停下休息，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！谢谢【OneLove.......】【榆木稚年】【黑夜里的彩虹】【Mannn】兄弟的打赏，谢谢！

    ...........................................................

    .............................................................

第177章 吃‘屎’吧（第一更求打赏）(aiyousheng.com) 

    天地之间，陡然因为这道极致嚣张的声音一静，然后爆发了哗然。

    “主公，子龙拜见主公！”

    看见虚空中的星宇，赵子龙狂喜，猛的一枪震退三人，来到星宇身前，恭敬的行礼。

    “子龙将军，辛苦你了，你退后吧，这些敢侵犯我日天帝国神威的垃圾，就交给本帝了。”

    还不等星宇说完，甄剑一方的众人就爆发了愤怒，怒骂不止。

    “太嚣张了，简直是嚣张到了极致！”

    “这是谁，完全没把我们放在眼里啊，杀，一定要杀了他！”

    “贱人星宇，你终于来了，本少要让你生不如死，踩烂你的脸，上你的女人，爆你的鸟！”

    仇人见面，分外眼红，说的就是甄剑这种，他怒目圆睁，狠狠地瞪着星宇，非常的怨毒。

    因为愤怒，他的身体甚至都在不断颤抖着，额头上青筋狂跳。

    “你鸟又长起来了吗，又开始吊了，又想被老子爆了吗，滚！”

    MD，就是这个甄剑，害得星宇差点死了，星宇也是瞬间暴怒，怒火熊熊燃烧起来。

    身体瞬间一闪，化作一道飓风，空间无法束缚他，下一瞬间，他就出现在了甄剑的身前。

    浑身灵力猛烈的沸腾起来，猛的一巴掌扇下，空间爆碎，甄剑还没回过神来，直接就被扇飞了。

    甄剑被扇得鼻青脸肿的，鲜血狂流，脸上一道五指血掌印清晰无比，牙齿都碎了几颗。

    “太监，你TM继续嚣张啊，就凭你们一群垃圾，还想灭老子的日天帝国，滚！”

    “你们的命，自从今天踏入日天帝国的一刻开始，已经被我掌控，今天都留下吧！”

    一股恐怖的气息瞬间轰然爆发，狂暴的力量肆虐起来，周围的甄剑一方的几个人，来不及躲避。

    瞬间就被这股恐怖的气息撕成了碎片，鲜血将地面染红。

    与此同时，星宇恐怖的一脚，狠狠地踩爆一切，要踩在甄剑的脑袋上。

    “小辈，你敢！”看见甄剑陷入危险，几个幻剑神宗的护法瞬间暴怒。

    他们可是奉幻剑神宗宗主的命令要保护好甄剑的，怎么可能让甄剑被这样秒杀。

    然后他们一道武技，瞬间轰隆一声，毁灭一大片大地，撞向了星宇。

    “老子就是主宰，没有什么不敢的！”爆吼一声，一脚将甄剑踢飞，然后星宇转身迎向了数道恐怖的武技。

    力量澎湃的一拳，猛的轰出，迎向武技，碰撞出了激烈的火花。

    强烈的金光爆发着，力量涟漪散开，一大片的大地炸裂，被力量涟漪扫中的人，瞬间爆炸。

    恐怖如斯！

    恐怖力量互相碰撞，倾泻许久之后。

    噗！

    一口鲜血喷出，星宇身体狂颤一下，爆退不止，被震伤。

    “不愧是巅峰神王境强者，力量好强！”

    此刻星宇的袖子已经被震成了灰烬，手臂之上有数道淤痕。

    虽然这几人实力没有一个能够比的了被星宇爆了的黑龙王，但几人联手，力量却恐怖无端。

    “轩辕剑，斩爆他们！”猛烈一喝，苍穹上的云朵都颤了一下，剑光爆发。

    璀璨的剑气，只是一缕，便将一座城池斩爆了，迅速斩向几位巅峰神王境护法。

    “给我拿下这个贱人星宇，我要狠狠地蹂躏他！”在一旁的甄剑怨毒的咆哮一声，几位护法顿时爆掠出。

    他们身上的气势，彻彻底底的爆发，气势如虹，几道武技朝着轩辕剑轰下，气势席卷下，大地一片龟裂。

    “好恐怖！感觉要天崩地裂一样！”

    “太强了，让人瞬间窒息！”

    “他们这是要灭世吗！”

    周围的众人，感受着星宇与几位护法激战溢出的力量余波，一阵窒息，忍不住的骇然后退，瑟瑟发抖。

    此时，星宇手中轩辕剑一道剑吟震天地，剑气绞碎一切，猛的爆发斩在对方轰来的武技之上。

    一大片的空间如同爆炸一样塌陷，一座座山峰成为灰烬。

    不过对方毕竟都是巅峰神王境的恐怖存在，合力一击，那种恐怖程度瞬间就撕碎了轩辕剑气，将星宇轰飞。

    一大片殷红洒落大地，星宇嘴角溢血，爆退了数万米，撞碎了一片片大山。

    “怎么样，颤抖恐惧了吧，本少要将你擒下，折磨你，生不如死！”

    看着星宇再次被几位护法狼狈的轰退，甄剑瞬间爆爽，脸上洋溢得意的笑容。

    非常不屑瞧不起的看着星宇，一声声的嘲讽道，心里正在想着将星宇踩在脚下爆星宇的小鸟。

    “玛德，你TM吃‘屎’吧！”

    MD，太贱了，太可恶了，不可饶恕！

    爆发了，星宇心里的愤怒瞬间爆发了，抓出上次爆出的大黄狗的狗‘屎’，瞬间扔了过去，扔进了甄剑的嘴里。

    因为正在说话，所以那坨狗‘屎’瞬间掉进了甄剑的肚子里，被他吃了，此刻他的脸色铁青，真的是吃‘屎’了。

    他不断的干呕着，脸上闪烁疯狂的暴怒杀戮，咆哮不止：“杀，给我杀了这个贱人！”

    闻声，几位护法也是暴怒的冲向星宇，一招一式毁灭山岳，要将星宇绝杀。

    这些人要侵犯他的日天帝国，星宇还一直被压着打，星宇心里的火气瞬间爆发。

    他浑身金色气焰熊熊燃烧，眉毛头发倒竖，一片金黄，肌肉恐怖的隆起，力量暴涨，震撼苍穹。

    变身，超级赛亚人！

    “玛德！老子不发威，你TM当老子是病猫啊，有本事你TM再给老子猖狂一个看看！”

    PS：今天第一更送上，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！谢谢【天愁若羽】【学海无涯】【笑脸1\/4】【你个吊操的】【×】【假面舞会】【好笑】【岁月如歌】【腾浪友I

    i】【呆傻萌帅的懒宝宝】【独孤少年】【江】兄弟的打赏，谢谢！

    .......................................

    ........................................

第178章 踩爆，统统踩爆（第二更求打赏）(aiyousheng.com) 

    “哗！太恐怖了，他的实力竟然暴涨得这么恐怖，太让人震惊了！”

    “快逃！要是再不逃开恐怕就要被他的拳意瞬间给轰爆了！”

    此刻星宇的气势，已经恐怖到了连苍穹都剧烈颤抖，承受不了要崩塌的地步，周围的人都震惊，恐惧的逃开。

    好像他们不立马逃开的话，就会被星宇的这一拳瞬间轰成渣一样。

    恐怖！

    “这个小辈太恐怖了，实力竟然还能瞬间暴涨！”就是那几个护法，面对此刻的星宇，都是充满了凝重。

    一个不小心，恐怕他们都会陷入万劫不复的凄惨下场，这要是放在以前，他们根本不敢想象。

    然后他们气势剧烈汹涌起来，灵力呼啸，在空中迅速凝聚，挤压爆虚空，化成一座百万丈的灵力山岳。

    这座灵力山岳，磅礴的气势充斥苍穹，让人有一种渺小蝼蚁的感觉。

    然后哗啦啦一声，这座山岳，便带着漆黑的寂灭光芒，遮天蔽日的朝着星宇猛然压下。

    轰隆隆！

    当这灵力山岳镇压下的时候，星宇也是爆掠起来。

    气流猛的呼啸，日月星辰爆炸，星宇的恐怖一拳，爆发刺眼金芒，轰在了压下来的山岳上。

    随着拳头轰下，一道道龙虎之力澎湃天地，虚空剧烈翻涌起来，波纹滚滚，好像大海翻起滔天海啸一样。

    砰！砰！砰！

    此刻整片天地一片宁静，全部人都震惊的望着那座百万丈灵力山岳下。

    犹如蝼蚁一样渺小，却一拳拳气势恐怖，爆轰山岳的星宇。

    “平乱决！”一拳拳轰下，山岳震颤，不过还是在不断压迫下，要将星宇压爆。

    所以此刻星宇猛的刺啦一声，轩辕剑配合平乱决，猛的挥斩下，斩碎苍穹大地。

    一道金色剑气肆虐天地，一片片沟壑在大地上蔓延开，许多被剑气触及到了的人瞬间成为灰烬，爆碎，连惨叫都没有发出。

    与此同时，整片天地都笼罩在了这金光剑芒之下，成为了无尽的璀璨金色世界。

    轰隆！

    然后一声好像远古诸神之战的轰鸣响彻，大地一片塌陷，然后一道火光爆发，灵力山岳瞬间轰然爆炸。

    漫天的灵力碎片，犹如暴雨一般，铺天盖地的落下，洒满了苍穹。

    “败了，几位护法联手竟然都败了，这怎么可能，几位护法可都是巅峰神王境强者！”

    “太妖孽了，太逆天了，这太震撼了，还有谁能做到！”

    看着漫天的灵力碎片落下，大地裂开，下方的众人顿时就震惊了，骇然不已。

    毕竟这几位护法的实力可是能拳碎山河的，联手甚至就连神皇境强者都可能稍微抗衡一下的。

    可是实力这么恐怖的他们，还是败了，败的彻彻底底，被星宇一拳轰败，众人心中掀起惊涛骇浪。

    震撼！恐惧！

    “老东西，一群嚣张的垃圾，继续吃我一脚，老子一脚踩爆你们！”

    轻蔑的大喝一声，星宇猛的跃起，犹如大鹏展翅一般，猛的一脚爆发神光，踩向几位护法的头颅。

    咔嚓！

    被星宇踩过的虚空，皆是好像被上万头洪荒猛兽践踏而过一般，尽皆都是支离破碎。

    “快退，太致命了，不逃就死定了！”

    当星宇这一脚就要踩下时，众护法皆是身体狂颤，生出恐惧感，死亡的气息笼罩他们，让他们瑟瑟发抖。

    所以他们顿时就选择了逃，双手猛的朝天一撕，空间爆裂，他们下一瞬间就出现在了数万米之外！

    “主公太强悍了，独战众巅峰神王境强者，竟然还能如此碾压对方，逆天啊！”

    在远处静静看着这一幕的赵子龙，心里一阵感慨，庆幸自己跟了一个这么妖孽的主公。

    “犯我日天帝国者，虽远必草，玛德不对，虽远必诛！”

    空间响起星宇的怒吼声，音波滚滚，大地掀起剧烈风暴。

    然后他的眼中爆发一道神光，洞穿了天地，一个瞬移，陡然不可思议的出现在了一个巅峰神王境护法头上。

    “踩爆吧！”轰隆一脚，星宇陡然踩下，狂暴力量倾泻出，毁天灭地。

    这一脚，瞬间就踩碎了对方的灵力防御，然后势如破竹的一脚将对方的头颅踩爆了。

    这个护法，在死前充满了恐惧颤抖，喉咙一阵滚动，还没发出惨叫就被星宇瞬间踩爆了，灰飞烟灭。

    “踩爆了，护法竟然被一脚踩爆了，这怎么可能！”

    “我不相信！你个贱人怎么可能踩的死巅峰神王境的护法，绝不可能！”

    看着自己一方的护法，被星宇这个大仇敌一脚踩爆，甄剑别提多憋屈愤怒了，顿时咆哮起来。

    其他人亦是充满了满满的震惊，眼角剧烈的跳动着，已经全部都吓得全身发软，就要跪下来。

    “叮！恭喜玩家斩杀神王境强者，超级VIP，双倍经验值，获得十五万灵点，升级还需要十五万灵点。”

    “叮！恭喜玩家斩杀神王境强者，缩短系统升级时间，还剩二十九天完成系统升级！”

    “卧槽！踩爆一个神王境大BOOS竟然缩短了一天系统升级时间，玛德，太爽了，剩下的一定要统统踩爆！”

    一听系统升级时间竟然缩短了一天，星宇顿时就震惊了，狂喜的颤抖着身体。

    他充满火热的目光，顿时看向了剩下的那几位巅峰神王境护法，就好像牛氓看见果体美女一样。

    踩爆，统统踩爆！

    这是他心中唯一的一个念头！

    PS：今天第二更送上，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！谢谢【六道鸣人】【笑脸1\/4】【叫我笑霸】【大黄萌哒哒】【黑猫赤瞳Cutey】兄弟的打赏，谢谢！

    ..............................................................

    ..............................................................

第179章 暴爽，超级大BOOS（第三更求打赏）(aiyousheng.com) 

    “给老子爆吧！”

    陡然，星宇的身体犹如离弦的箭，猛的飞了出去，快到让人只能看见一连串的残影。

    气流一片呼啸，一股洪荒般的恐怖气息，自星宇的身上瞬间弥漫，澎湃苍穹。

    一脚，踩爆苍穹，狠狠地一跺，一股恐怖之力轰然撞向其中的一个护法。

    “不好！危险，退！”

    恐怖的力量光波撞去，大地一片龟裂，那个护法顿时寒毛倒竖，好像被死神的镰刀笼罩一样，充满了恐惧。

    好像只是一瞬间，他就会被星宇发出的力量光波撕成粉碎一样，根本生不起一丝抵抗的念头。

    然后他全身灵力犹如潮水一样汹涌出来，在他的身前形成一道光华流转，散发恐怖波动的灵力光幕。

    光幕挡在他的身前，而他人则是骇然的极速倒退，恐惧越来越强烈，心脏咚咚的狂跳。

    “爆吧！”与此同时，音波炸起，星宇那股恐怖波动，轰然撞在了灵力光幕上，然后在众人震惊的目光中。

    摧枯拉朽的瞬间撞得灵力光幕剧颤，然后一道道裂痕瞬间蔓延光幕，最后轰的一下，爆炸了。

    “老子踩爆你个老狗！”

    就在这时候，星宇猛的一脚踩了过去，狠狠地碾压踩在陷入恐惧的那位护法身上。

    “不，不要！”

    甚至连一点阻碍都没有，星宇就一脚将对方踩爆了，尸体断作两截，鲜血狂流。

    “叮！恭喜玩家斩杀神王境强者，超级VIP，双倍经验值，获得十万灵点，升级还需五万灵点。”

    “叮！恭喜玩家斩杀神王境强者，缩短半天系统升级的时间，系统还剩二十八天半完成升级。”

    玛德！一脚踩爆敌人，果然又缩短了系统升级时间，星宇已经被刺激的陷入爆爽状态。

    踩！统统踩爆，让系统尽快完成升级！

    “恶魔，太恐怖了，快逃啊，只要被他踩一脚，谁也活不了！”

    “怎么会有这么强的人，连续踩爆两位护法大人了，逆天啊！”

    这一刻，众人的心理终于崩溃了，只剩下了无尽的恐惧，一边震惊的大叫着，一边四散逃开。

    他们已经实在是不敢再在这里多待哪怕一秒，生怕下一秒就会被星宇给一脚踩爆。

    “混蛋！他的实力为什么这么强悍！连本少都感觉恐惧！”

    就是甄剑，以及剩下的其他护法，皆是脸色阴沉，眼神骇然，忍不住的咆哮着，然后逃跑了。

    虽然他非常想要杀星宇，不过面临这么恐怖的星宇，已经让他心颤了，除了逃，没有任何办法。

    “逃，有用吗！”

    不过对于众人的逃跑，星宇却是嗤笑一声，然后猛的飞上苍穹，瞬间踏入宇宙中，大手朝着银河一揽。

    无数颗星辰瞬间被他抓在了手中，无数星辰在手掌上沉浮着，然后猛的轰砸向了大地。

    一颗颗星辰，在虚空中摩擦出燃烧火光，形成一片火光流星雨，遮天蔽日的坠落。

    “我不想死啊，我后悔啊，就不应该来这个恐怖的日天帝国！”

    “太恐怖了，为什么！”

    漫天的流星雨坠落，大地上的幻剑神宗之人恐惧后悔的咆哮起来，瑟瑟发抖。

    轰隆隆！

    此刻死亡降临，无数颗巨大星辰撞在大地上，犹如火星撞地球，大地剧烈的颤抖起来，恐怖的热浪波纹滚滚。

    整片世界都化作了一片火海，爆炸能量，肆虐着天地，无数事物瞬间成为灰烬，火焰瞬间吞噬一切。

    “叮！恭喜玩家杀死一百位神灵境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一百灵点。”

    “叮！恭喜玩家斩杀三百位神魄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得三千灵点！”

    ............

    “叮！恭喜玩家斩杀一位神王境强者，超级VIP，双倍经验值，获得七万灵点，升级成为五星神宗境。”

    “叮！恭喜玩家斩杀神王境强者，系统升级时间缩短半天，还剩二十八天完成系统升级！”

    一个个幻剑神宗的强者被火焰浪潮瞬间吞噬，连惨叫都没有发出，然后系统提示声响个不停

    许久，灼热星辰浪潮渐渐散去，露出了大地。

    此刻的亿万里大地好像发生了九级地震一样，已经塌陷出了无数的深渊，到处都是狰狞裂缝。

    除了甄剑，还有几个神王境护法，神魄境强者以外，其他的所有人都已经被星辰炸爆了，彻彻底底的死了。

    这些幻剑神宗的强者怀着高高在上，蔑视日天帝国的心态而来，却凄惨的被星宇杀光了。

    “吼！贱人星宇，本少要你死，云长老，出来吧，给本少撕碎他！”

    甄剑此刻的样子非常凄惨，衣裳满是破洞，身上鲜血淋漓，他怒了，疯狂的咆哮，满是怨毒。

    并且在他的身上，一枚玉符，被他猛的捏成粉碎，剧烈空间波动荡起，然后他一口鲜血喷出，气息瞬间萎靡。

    显然，他要召唤那个所谓的云长老降临，是需要付出一定的代价的。

    随后虚空极度扭曲起来，形成一个旋转的漩涡，无尽虚无之力弥漫。

    轰隆隆！

    陡然，顷刻间，漩涡猛的爆炸，一个青衣老者横跨出来，他的气息下，苍穹不断嗡鸣。

    他犹如毁天灭地的主宰一样，散发的这股气息，让星宇都感觉有点窒息，不过星宇却激动的颤抖起来。

    玛德！这TM竟然是神皇境的超级大BOOS，BOOS光圈红得发紫，让星宇忍不住的陷入疯狂。

    爆！一定要爆了这头超级大BOOS，这可不光是代表恐怖的升级灵点，更能缩短很多的系统升级时间！

    PS：今天第三更送上，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！谢谢【轩辕凌】【.......】【毁我爱他，你真奇葩。】【呆傻萌帅的一只懒宝宝】兄弟的打赏，谢谢！第四更枯朽正在努力的写！

    ....................................

    ...........................

第180章 燃烧吧，暴怒（第四更求打赏）(aiyousheng.com) 

    .....

    “属下幻剑神宗九长老云焚天，参见少宗主，请问少主有何吩咐！”

    云长老迈步一跨，一步幻灭，下一瞬间就已经跨越亿万米距离，出现在了甄剑的身前，然后对甄剑恭敬道。

    “本少命令你，给本少狠狠地蹂躏，撕碎那个贱人，本少要看他恐惧颤抖的样子！”

    此刻甄剑仍然处于暴怒之中，怨毒的指着星宇，大声咆哮道，然后轻蔑残忍的冷笑起来。

    云焚天，这可是幻剑神宗的一位长老，恐怖的一星神皇境强者，他不信还不能撕碎星宇这个神宗境蝼蚁。

    “一个蝼蚁罢了，属下这就去解决。”不屑的瞥了星宇，云长老陡然迈步。

    无尽的星河在他脚下飞逝，不到一秒他就出现在了星宇的身前，干枯的手掌猛的抓出。

    强大无比！

    这一爪，犹如鹰爪一样，瞬间抓碎星辰，虚空中的气流猛的爆炸，恐怖无比。

    “MD！一个就要被老子踩爆的大BOOS还敢这么嚣张，你还是给老子爆吧！”

    致命的威胁笼罩星宇，星宇身体瞬间一闪，朝着旁边一退，然后猛然跃起，举起轩辕剑狠狠地斩下。

    这一剑斩碎了无尽星河，剑气肆虐下，一切都成为了灰烬，不过就在轩辕剑斩中云长老的爪子时。

    猛的发出了金属轰然碰撞的声音，然后无数火光窜出，剑气，爪意互相倾轧，一片片的星辰爆炸。

    “好恐怖，这下那个逆天的小辈应该死定了吧，面对恐怖的云长老，他将死无葬身之地。”

    “绝对死定了，就算他再妖孽，再逆天，都死定了！”

    在苍穹剧颤之中，下方的甄剑等人心里忍不住松了一口气，然后嘲讽的笑了起来。

    崩卡！

    与此同时，一股毁灭力量涟漪荡开，毁灭了一切，然后不久，星宇与云长老的碰撞落下了帷幕。

    只见云长老一爪狠狠地爪下，星宇的轩辕剑猛的一震，发出嗡鸣。

    轩辕剑的剧烈震颤，让星宇的手臂被震得剧痛，麻木，轩辕剑差点脱手而出。

    “滚！”然后趁着这个空档，云长老轻喝一声，左手一掌瞬间狠狠地拍在了星宇的胸膛上。

    恐怖的力量疯狂涌出，将星宇震得身体狂颤，体内五脏剧烈翻腾，快要爆炸一样。

    强行承受着这恐怖的力量冲击，星宇咬紧牙，猛的爆退万米，有些忌惮的望着神色蔑视的云长老。

    “蝼蚁，你太脆弱了，不堪一击，本长老翻手就可以让你爆碎。”云长老轻蔑的嘲讽一声，负手而立，嚣张无比。

    “玛德！老子最讨厌别人叫老子蝼蚁了，你TM等着被老子踩爆吧！”

    又被蔑视，特别是被大仇敌幻剑神宗的人蔑视，看着对方那嚣张的样子，星宇就恨不得狠狠的踩上几脚。

    然后陷入暴怒的他瞬间就将系统背包里的大罗剑胎掏了出来，让轩辕剑吞噬了，试图激发轩辕剑的暴击。

    “玛德！给老子死吧！爆发吧，轩辕剑！”

    轩辕剑吞噬掉了大罗剑胎后，剧烈的嗡鸣起来，然后星宇疯狂的爆掠向云长老。

    哗啦啦！

    狠狠地一剑划破虚空斩下，无尽澎湃剑气爆发。

    一股恐怖，远超神王境的恐怖剑气瞬间肆虐起来，虚空被斩成粉碎。

    十五倍暴击，触发了！

    然后星宇猛的退到万米之外，恐怖的剑气瞬间笼罩住了云长老，然后疯狂的肆虐起来，绞杀。

    “太恐怖了，这个小辈到底是什么怪胎，竟然实力一次次的暴涨，太让人震撼了！”

    “这恐怖致命的剑气，不会将云长老绞碎了吧，好可怕！”

    看着那疯狂肆虐的剑气，甄剑一方剩下的几个人颤抖起来，充满了骇然以及恐惧。

    毕竟星宇的妖孽逆天程度，已经远远超越了他们的想象，他们只能仰望，恐惧的瑟瑟发抖。

    “难道还没死？”剑气疯狂肆虐这么久，却仍然没有听到爆经验的提示声，星宇突然瞳孔剧烈的一缩。

    因为此时，在肆虐的剑气之中，一股毁天灭地的气息爆发，瞬间摧毁了剑气，在虚空中炸起熊熊烈焰蘑菇云。

    然后一道狼狈无比，全身伤痕密布的焦黑身影冲天而起，发出暴怒以及浓郁杀戮的咆哮声，震荡苍穹。

    “蝼蚁，你已经彻底激怒本长老了，我要将你千刀万剐，毁了你的帝国，折磨你的亲人朋友生不如死！”

    摧毁掉星宇的日天帝国，折磨星宇的亲人朋友，让他们生不如死。

    听着云长老的咆哮，星宇双眼瞬间猛的一片赤红，疯狂了，暴怒了，草。

    龙有逆鳞，触之即怒。

    而星宇的逆鳞，便是他的几个老婆，以及众小弟，还有赵子龙等人。

    一切想要对这些人不利的人，星宇都要先踩爆对方，让对方死在恐惧和后悔之中。

    “草泥马德！杂碎，看老子如何碾压踩爆你个垃圾，敢想动老子的人，老子要你万劫不复！”

    疯狂的爆吼一声，星宇的怒火熊熊燃烧，苍穹剧颤，然后他拿出了一瓶超级哇哈哈，猛的灌下。

    PS：今天的第四更送上，求诸位兄弟们给力打赏一下枯朽，特别是没有打赏过的兄弟们，谢谢！谢谢【腾】【低低调调的绅士】【............】兄弟的打赏，谢谢！打赏多，有加更，打赏的兄弟每合起来超过15000书币加一更，没有上限！！！即使当天枯朽加不了，也会尽快补上的！拼了！

    ......................................................................................................................................................................................

第181章 爆踩神皇境（第一更求打赏）(aiyousheng.com) 

    一瓶超级哇哈哈瞬间灌下，然后星宇的实力气息猛的暴涨起来，澎湃苍穹，压碎虚空，一阵嗡鸣。

    “神皇境又如何，老子一脚踩爆你！”

    无尽的力量充满全身，好像要爆炸一样，星宇眼中神光爆发，一脚踩向云长老。

    恐怖的踩踏之力，猛的一脚踩碎一方苍穹世界，势不可挡，恐怖无端。

    “蝼蚁之力，本长老一拳都能瞬间覆灭！”星宇这一脚爆发的力量让云长老眉头都是一皱。

    然后他神色瞬间凝重起来，忌惮起来，然后狠狠地一拳呼啸轰出，山河瞬间碎灭。

    两股恐怖到极致的力量，猛的发出震天咆哮，轰的一声碰撞在了一起。

    脚踩诸天，镇压一切的力量，猛的在星宇他的脚下爆发。

    然后空间犹如水波一般爆碎，星宇的一脚狠狠地碾压在了云长老的拳头上。

    “爆！”星宇的发丝舞动起来，浑身弥漫恐怖的蛮荒暴力，瞬间就爆破了对方的灵力防御。

    然后一脚咔嚓一声，将对方的拳头给踩得骨折了，无力的垂下，鲜血都在狂流。

    然后星宇摧枯拉朽的，继续狠狠地一脚碾压下，无穷的巨力狠狠地踩在了对方的胸膛，将其踩塌陷下去。

    “小辈，欺人太甚！”然后被爆踩的云长老，怒目圆睁，身上被踩的剧痛让他龇牙咧嘴，陷入暴怒。

    “哼！你只有被老子碾压，爆踩的份，老子就欺你，你又如何！”

    不屑的冷哼一声，星宇再次爆踩一脚，将对方瞬间踩飞了。

    剧烈的踩踏之力，狠狠地踩在云长老身上，他感觉自己身体都要被踩爆了，被踩得爆退，狼狈无比。

    “吼！小辈，本长老怒了，去死吧！”

    滴滴鲜血自云长老的手臂上滴下，他疯狂的咆哮着，然后拿出了一柄通体散发地狱黑芒的三叉戟。

    无尽的吞噬光芒覆盖苍穹，好像天都瞬间成为了一片漆黑一般，天地间的全部灵力被三叉戟疯狂的吞噬。

    “斩！”然后三叉戟上浮现一个黑色骷髅头，让人看一眼就如坠冰窟，然后一戟刺爆苍穹，极速洞穿向星宇。

    这一刻，苍穹剧烈摇晃，快要坍塌一般，极致危险气息笼罩星宇，让他全身冰凉。

    “哈哈哈！贱人星宇终于要死了，云长老，给本少一戟刺爆他的鸟，狠狠地羞辱他！”

    看着突然爆发恐怖实力的云长老，甄剑顿时兴奋得意的狂笑起来，好像已经看见星宇被一戟爆鸟的场景。

    “爆发实力吗，那又如何，老子也能，一脚踩爆你！”

    极致威胁却并没有让星宇害怕，反而陷入亢奋，只见他金色气焰瞬间暴涨，澎湃苍穹。

    毕竟超级赛亚人的血脉，注定他只会为战斗而狂暴，根本不会害怕一丝一毫！

    然后他瞬间一闪，手中的轩辕剑瞬间爆发了一股毁灭之力，狠狠地斩了下去。

    这一斩，天地好像都被斩断了，恐怖到了极致，然后瞬间就将对方的三叉戟斩爆了，成为一堆废铁渣子。

    “好恐怖，怎么可能！本长老的地狱三叉戟竟然被瞬间斩爆了！”

    三叉戟瞬间被斩爆，云长老陷入了震惊恐惧之中，身体剧烈颤抖起来。

    与此同时，星宇双眼充满冷漠，双臂一震，再次一剑斩出，瞬间将云长老的双手臂给猛的斩断了，鲜血狂飙。

    “踩！”一手瞬间撕爆了虚空，星宇陡然降临在了震惊得呆滞的云长老上方，一脚碾压一切般踩下。

    咔嚓！

    砰！

    只听见一声}人的声音，云长老的胸膛就被踩出了一个血洞，然后星宇又是一脚踩爆了他的头颅。

    一大片的血花炸现，爆炸的头颅飞出脑浆，鲜血，染红地面，宛如地狱。

    “叮！恭喜玩家斩杀神皇境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一百万灵点，升级成为六星神宗境！”

    【前面有一章枯朽弄错了，把五星神宗境写成了三星，已经改过来了。】

    “叮！恭喜玩家斩杀神皇境强者，缩短五天系统升级时间，系统完成升级还需二十三天！”

    爽！踩爆神皇境强者，系统升级时间瞬间缩短了五天！

    激荡的心情让星宇暴爽，忍不住的咆哮起来，音波滚滚。

    “咕咚！”不过下方的甄剑与那护法却皆是瞪大着眼睛，充满浓浓的震撼，整齐的狂咽口水。

    一个青年，竟然踩爆了一个几乎屹立在圣域强者巅峰的神皇境超级强者，这说出去，绝对没有人信！

    “这怎么可能，他竟然踩爆了云长老，那可是神皇境恐怖强者啊！”甄剑此刻只剩下了这一个念头。

    现在星宇只是一个眼神，都让他全身紧绷，一阵窒息，吓得发软，瘫软倒地，大口大口的呼吸着。

    “是你要杀老子，灭老子的日天帝国？”

    与此同时，星宇一步一步走向了甄剑，苍穹跟着他的脚步剧烈震颤。

    “不是，不是我，我怎么敢！”看着一步步走来的星宇，甄剑的心狠狠地颤抖着，全身发抖，恐惧了。

    甄剑和他身边的几位护法，已经全部匍匐在地，身体犹如塞糠一样狂颤着。

    PS：今天第一更送上，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！谢谢【梦终将是梦】【美味炸鸡汉堡】【矜持疯】【夹缝里的旧时光】【莫焱】【网名是韩语的】【Icecream】【那个谁等一下】【学海无涯】兄弟的打赏，谢谢！今天开始，枯朽的更新中午一更，然后其他更新都会安排到晚上，兄弟们放学，下班回来刚好可以看！每天保底四更，打赏够了就会加更的！

    ........................................................................................................................................

第182章 颁发奖励（第二更求打赏）(aiyousheng.com) 

    “不是你，那是谁说的，难道是狗吗？”星宇嘲讽的说道，俯视着几人。

    玛德，让你TM想来毁灭日天帝国，星宇就要狠狠地侮辱蹂躏他们。

    被最大的仇人骂成狗，甄剑顿时被气得身体抖了一下，眼神喷火，不过他却不敢反驳。

    因为他怕被星宇像云长老那样给一脚踩爆，他不想死，所以只能忍气吞声，咬牙切齿道。

    “是，我也不知道究竟是哪一条狗说的，反正绝对不是我说的！”

    嘴角掀起嘲讽的弧度，星宇对这个甄剑鄙视不已，不过眼中的杀意却并未减少丝毫。

    让仇人自己骂自己是狗，这感觉果然爆爽！

    然后毫无预兆的，星宇一脚踢爆空气，踢在了其中一个护法的头上。

    这一脚踢爆了虚空，发出音爆声，恐怖的力量瞬间倾吐出，这个护法还没反应过来，头颅就被瞬间踢爆了。

    并且这还没有停止，踢爆对方之后，星宇又是狠狠地一脚，将旁边的另外一个也踢爆了，鲜血狂喷，脑浆四溢。

    轰隆隆！

    过去了还没有一秒钟，这几位护法在恐惧之中就被星宇全部一脚踢爆了，彻彻底底的死了，大地也是一片龟裂。

    “叮！恭喜玩家斩杀数位神王境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五十万灵点，升级还需十万灵点！”

    “叮！恭喜玩家斩杀数位神王境强者，系统升级所需时间缩短到二十天！”

    随着这几位护法被踢爆，让星宇心情暴爽的系统提示声顿时响了起来。

    二十天，还剩二十天星宇又可以装逼，又可以飞了！

    “真的不是我说的，是哪个杂‘种’狗说的，别杀我！”

    在一旁的甄剑，看着周围一个个守护他安全的护法被星宇一脚踩爆，鲜血染红地面。

    他已经深深恐惧了，身体不断的颤抖了，哭着求饶道。

    玛德！这个甄剑于星宇作对，还这么怨毒，上次刺杀了星宇，要不是系统能够复活，星宇早就死了。

    所以如此深仇大恨，星宇怎么可能放过他的呢，瞬间一脚踩下去。

    狂暴的致命气息让甄剑顿时绝望了，大小便失禁，不过这时候，他的身上，一道妖异的红光疯狂闪烁起来。

    然后一道恐怖力量四溢的圆形光罩，瞬间笼罩住了甄剑，将星宇的一脚阻挡住了，不能踢爆甄剑。

    “玛德！怎么回事！”星宇皱眉怒骂一声，一脚狠狠地踩下，圆形光罩剧烈颤抖起来，裂出一道细小裂缝。

    与此同时，在遥远的幻剑神宗的一间密室里，一个充满威严的红衣老人陡然睁开了双目。

    在他的周围，一片片虚空扭曲着，散发着宇宙之芒，他的一缕气息都能压爆一方苍穹世界。

    他就是幻剑神宗闭关修炼的宗主，神帝境的恐怖巨头存在，甄龙，同时也是甄剑的爷爷。

    “不好，到底是谁，实力竟然这么强，连本神帝的血脉守护之力都能破碎。”

    他顿时震惊得跳了起来，双手在胸前一划，一滴鲜血滴出，竟然熊熊燃烧起来。

    然后形成了一个血色的诡异符文，疯狂闪烁：“血脉之力，遁！”

    就在星宇即将一脚踩爆光罩，踢爆甄剑时，这个老人猛的喷出一口血，爆喝道。

    然后血色符文瞬间照亮苍穹，变成一双遮天巨手，瞬间跨越无尽距离，撕破了甄剑上方的空间，陡然降临。

    无尽的恐怖飓风席卷，猛的一爪，将星宇给震飞了，让星宇鲜血喷出，然后就瞬间将甄剑抓走了，消失了。

    天地恢复了平静，大地一片沟壑纵横，碎石遍地，只剩下了星宇以及赵子龙。

    “草！算你TM好运！”郁闷的怒吼一声，然后星宇恢复了正常状态，退出了超级赛亚人状态。

    虽然星宇很想踩爆甄剑这个贱人，不过还不至于为了踩爆他，现在就去闯九级势力幻剑神宗。

    一个九级势力，在没有把星宇逼到忍无可忍的地步，星宇是不会去惹的，毕竟九级势力太恐怖了！

    拥有神帝境的无上强者坐镇，那根本不是现在的星宇所能轻易抗衡的。

    “主公，您没事吧，接下来我们如何打算！”赵子龙走了过来，关切问道。

    “回帝都！”

    两人瞬间猛的一撕，空间爆裂，两人下一瞬间就降临日天帝都。

    日天帝都，皇宫殿内。

    此刻星宇正端坐在龙椅之上，而下方则是恭敬的站着一众大臣。

    “恭迎帝君回归，帝君万岁万岁万万岁！”众人恭敬行礼。

    “好了，诸位都起来吧。”摆了摆手，星宇威严道，目视众人，然后众人就起来了，继续恭敬的站着。

    清了清喉咙，星宇继续宣布道，威严的声音响彻：“下面，本帝会奖励一大批强大灵器给有功的大臣。”

    上次在明月阁获得那么多灵器，还有这次龙墓里获得的丹药，星宇都打算拿出来，提升日天帝国的国力。

    毕竟一个帝国要成为强国，不光是需要统治者实力强大，全国都要强大才行。

    不然要是星宇刚好不在日天帝国，别人入侵了，日天子民岂不是没有反抗之力。

    最重要的是，对有功者进行赏赐，更能得人心，让他们忠诚的为日天帝国服务。

    “哗！强大武器，这是真的吗！太好了！帝君英明，帝君万岁万岁万万岁！”

    “帝君万岁万岁万万岁！”

    一听星宇要奖励强大武器，这些大臣全部吞了口口水，口干舌燥的，充满了渴望，顿时就激动起来。

    然后全部激动的对星宇恭敬行礼，震声道。

    PS：今天第二更送上，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！谢谢【假面舞会】【......】【那个谁等一下】【低调懂吗】【夏睿升】兄弟的打赏，谢谢！

    ....................................................................................

第183章 帝君，绝世无双（第三更求打赏）(aiyousheng.com) 

    “只要为本帝日天帝国付出了的，本帝自然不会怠慢了他，子龙将军，你来宣布赏赐吧。”

    对着下方激动不已的众大臣一笑，星宇不紧不慢的说道，然后看向了赵子龙。

    闻言，赵子龙走了出来，环视了众人一圈后，拿出了一个储物袋，让众人火热的目光顿时焦聚起来。

    甚至有的人，不争气的用舌头舔了舔嘴唇，充满了浓浓的期待。

    “王麻子，在赵海登基霸羽帝君，平息反动者一战之中，表现非常卓越，帝君赏赐你上品神魄器一件。”

    赵子龙看着大臣中一个脸上有一道疤，还有满脸麻子，身材中等的中年人朗声宣布道。

    “我的天，这是真的吗，神魄器，竟然赏赐我一件传说中的神魄器！”

    一听自己第一个获得赏赐，并且赏赐的还是传说中的神魄器后，王麻子顿时满脸激动。

    他差点高兴得跳起来，脑袋晕晕的，简直不敢相信，好像做梦一样。

    然后大步走到赵子龙身前，颤抖着手接过一柄神魄剑后，心中激颤，把头深深埋在了地上，对星宇恭敬行礼。

    “多谢帝君赏赐，为了帝君，为了帝国，臣愿赴汤蹈火，在所不辞！”

    一字一句，铿锵有力，充满了真诚！

    他对星宇已经彻彻底底的臣服，佩服，毕竟像星宇这样既有实力，又有如此大魄力的帝君又有几个呢。

    绝对值得他们付出一切，永远追随！

    “哗！不愧是逆天的帝君，手笔好大，让人震惊，一出手就是一件传说中才听过的神魄器，不可思议！”

    “羡慕啊，不知道我能获得什么级别的奖励，帝君的手笔太让人震撼了！”

    神魄器，这三个字，狠狠地冲击着其他众多大臣的心，让他们震惊，激动不已起来，眼神一片火热。

    这一刻，星宇在他们眼里，就好像神灵一样，让他们忍不住折服，充满了崇拜。

    然后王麻子激动无比的退回去后，赵子龙这才接着宣布道：“李二狗，二愣子，各赏赐下品神魄器一件。”

    话音刚落，大臣中的两个中年人顿时大张着嘴，狂喜不已，呼吸都忍不住急促起来，心里狂吼：

    “是我，真的是我，太好了！”

    然后他们各自顿时激动的在赵子龙手上接过一件神灵级战戟，扑通一声跪了下去，高兴的泪花闪烁。

    “多谢帝君的赏赐，为了帝君，为了帝国，即使是立刻要臣死，臣都无怨无悔！”

    “以本帝的实力，死，你们肯定不会的，跟着本帝，只有享福，让人崇拜羡慕嫉妒的份。”

    微微起身，星宇扫视着众大臣，一字一句道，此时众大臣心中对星宇已经只剩下崇拜。

    心里忍不住的想着：“跟着帝君，果真是此生最正确的选择！”

    满意的笑了下，星宇示意赵子龙继续宣布赏赐。

    “曹流氓，大灰机，萧瑟郎，马拉笔，在最近的战场上表现亦是非常卓越，战功赫赫，各自赏赐极品神灵器一件！

    剩下的其他众人，皆是赏赐下品神灵器一件。”

    赵子龙一边宣布着，大殿中所有人都狂喜起来，笑都嘴都合不拢了，充满兴奋。

    然后赵子龙自储物袋里面拿出一件件武器，分别赏赐给了众大臣，交到了他们手里。

    众人皆是拿着一件做梦都梦不到的强大的武器，心中激荡不已，对星宇的崇拜已经是无以复加。

    “多谢帝君赏赐，我等愿为帝君，为日天帝国，奋不顾身！”众人弯身恭敬道，星宇从他们眼里看到了真诚。

    “禀报帝君，外面有一位护卫士兵求见！”与此同时，一个太监快步走了进来，神色慌张，恭敬行礼后立即道。

    似乎有什么非常重要，非常急迫的事情一样，让星宇眉头忍不住一皱。

    “让他进来。”星宇威严的声音响起，然后太监再次恭敬行礼后退了出去。

    没有多久，太监就带回了一个身穿铠甲，手持长刀的护卫士兵。

    “帝君万岁万岁万万岁！”

    “禀报帝君，今日帝国来了两位赌石高人，他们与我国之人赌石时，每次都下狠手，用赌石之术已经杀了数十人。

    惹起了民怒，但对方实力太强，已经杀了多个前去捉拿的士兵，属下无能，请帝君拿下这两个宵小之辈。”

    这个士兵恭敬行礼后，神色非常焦急的立即禀报道。

    “什么！TM竟然有人敢挑衅本帝的日天帝国的神威，扰乱民安，简直是找死，立即带本帝去看看！”

    刚刚听完士兵的禀报，星宇顿时就暴怒了，浑身暴怒气息爆发，让众人承受不住，骇然的瑟瑟发抖。

    玛德，这里可是星宇的日天帝国皇城，竟然有人敢上门挑事，这不是红果果的打星宇这个帝君的脸吗。

    TMD，不可容忍，绝对不能容忍！

    然后在这个士兵的带领下，星宇爆怒着赶向了一个赌石门坊。

    【赌石，一种灵石，外面有风化皮包裹着，无法知道里面的好坏，要切开才知道。

    不过修炼了赌石之术的人，能够大概预料到灵石里的好坏，并且赌石之术也是一种引动天地灵力，化攻击的强大手段。】

    .................................................................

    PS：今天第三更送上，求诸位兄弟们给力打赏一下枯朽，谢谢！谢谢【想fei飞】【痞中仙王】【.................】【花会枯萎，微凉】【打我兄弟者，非死既残】【名（韩语）】【一梦两三年】兄弟的打赏，谢谢！兄弟们今天就不用等了，就只有这三更，明天开始枯朽要开始每天保底四更了

    ....................................................................

第184章 赌命，你敢吗（第一更求打赏）(aiyousheng.com) 

    天门赌石坊。

    在那位太监的急忙带领下，星宇走了进去，赌坊里的一道道视线瞬间焦聚过来，一片哗然。

    “哗！帝君终于来了，太好了，帝君万岁万岁万万岁！”

    “既然帝君都来了，那两个捣乱的人死定了，会被帝君立即碾压擒下，陷入绝望恐惧的。”

    周围一个个人，顿时对星宇恭敬的行礼，脸上洋溢如释重货的笑容。

    俨然，星宇这个帝君已经深入人心，子民都尊敬崇拜他。

    然后在一众议论声中，星宇来到了赌石坊最里面的一个院子。

    这里摆着无数灵石，灵力非常浓郁，好像化作液体一样。

    瞬间就让星宇浑身毛孔舒张，非常舒坦，忍不住‘呻’吟出声。

    抬头看去，此刻在院子的中央，一个老人和一个青年负手而立。

    他们嘴角挂着残忍嗜血的冷笑，并且在他们的脚下，一颗瞪大着眼睛的血淋淋的头颅滚在地上。

    身穿蓝袍，三角眼，低鼻子的青年正冷笑着，一脚要将这头颅踢飞。

    “你这是在找死！”星宇顿时一步奔了过去，陷入暴怒，冰凉的声音让人全身发寒。

    “小子，你又是谁，不想死就赶紧滚开，挡了我河武少爷，不然弄死你，我就是你们的天，想要杀你太容易了。”

    这个青年却并没有因为星宇的话回头，继续一脚踢向那头颅。

    他的语气里，充满了浓浓的鄙视味道，好像日天帝国没有人能够入他眼一般，都是蝼蚁，被他蔑视。

    不过这个河武，却并没有看到周围人眼中的浓浓嘲讽，敢侮辱帝君，这不是找死吗。

    玛德，这里可是星宇的日天帝国，竟然被人鄙视了，星宇陷入暴怒了。

    他凌厉的出手了，全身灵力疯狂涌动起来，压爆了周围一块块灵石，大地裂开，一脚踢向了河武的腿。

    这一脚快如闪电，气势威力如山，让人看不清楚，下一瞬间，河武顿时就被摧枯拉朽的一脚踢飞了许远。

    只听咔嚓一声，河武被踢的脚，已经骨折，快要断了，而他也被撞飞砸碎了一块巨大灵石，大腿上鲜血淋漓。

    “小子，我要你死！”河武脸上暴怒闪现，因为剧痛脸非常扭曲，怒吼一声，双手猛的结印。

    一道灵力符文在他身前闪烁，周围的灵力疯狂涌向他，然后陡然消失，下一刻，狠狠地在星宇的脚下爆炸。

    恐怖的爆炸气势疯狂的吞噬向星宇，星宇不屑的撇了撇嘴，一脚踩下，大地爆炸。

    然后那股爆炸强势瞬间被星宇一脚碾压成为了灰烬。

    “玛德，老子让你TM嚣张，敢动老子日天帝国的子民，死！”

    然后星宇一个瞬移，来到河武身前，又是狠狠地一脚踩下，将对方踩得鲜血狂吐，直翻白眼，胸膛都塌陷了。

    蹂躏，秒杀！

    “太好了！帝君威武，万岁万岁万万岁！”星宇一脚一脚狠狠地蹂躏，踩着这个河武，看得众人心中暴爽。

    心里忍不住感慨帝君真牛逼，刚才这个青年还那么嚣张不可一世，现在还不是被帝君爆踩，并且无可奈何。

    “小辈，老夫的孙子岂是你有资格动的吗，立刻给老夫跪下，忏悔，不然死。

    就是你日天帝国的君王，看见老夫都要下跪行礼！”

    不过跟这个河武一起的那个老头，看到河武被爆踩，顿时就暴怒了。

    他双臂狂震，周围的灵力发出嗡鸣，空间不断塌陷，然后一道恐怖的灵力风暴，在地下爆发，肆虐向星宇。

    要将星宇给撕成粉碎。

    “玛德，在老子的帝国还敢这么嚣张，还敢说让老子下跪，草，你TM给老子跪下！”

    怒喝一声，星宇一脚顿时猛的将河武的两条腿踩断，然后一脚踩爆地下肆虐来的灵力风暴。

    最后狠狠地一脚将满脸骇然震惊的老头踩在了脚下，星宇的脚在他老脸上狠狠地踩着。

    敢侮辱他这个日天帝君，星宇不羞辱，蹂躏他们怎么行！

    “你竟然是日天帝君，怎么可能！怎么会这么强，这么恐怖的实力，还这么年轻！”

    此时被星宇踩在脚下的老头一脸震撼的骇然道，狠狠地抽搐了一下。

    他实在想不通，一个小小的日天帝国，竟然有星宇这么恐怖逆天的帝君。

    “连帝君这么牛逼的人都不认识，你真没见识！”

    “刚才你还敢侮辱我们伟大的帝君，现在颤抖，恐惧了吧！”

    看着这老头震撼的表情，周围的人顿时嘲讽起来，并且生出一股自豪，星宇这个牛逼的帝君就是他们的骄傲。

    “实力强算什么本事，你有本事跟我来赌石，我虐你如虐狗！”

    在远处的青年正捂着断了的大腿，痛得倒吸凉气，狰狞咆哮道，怨毒的看着星宇。

    他要用他擅长的赌石，狠狠地羞辱星宇。

    “就凭你，也配跟伟大的帝君赌石吗，可笑！”

    “滚吧，像你这样的垃圾，帝君懒得理你！”

    刚才这个河武的赌石造诣有多高，众人早已见识了，非常恐怖。

    而星宇这个帝君，他们却并没有听说会赌石，自然不会希望星宇跟河武赌石。

    不过出乎众人意料的是，星宇竟然答应了：“好，赌石就赌石，老子照样秒爆你个垃圾。”

    听到星宇竟然答应了，河武顿时狂喜，狰狞的笑了起来，然后想到星宇的恐怖实力，又忌惮的望着星宇。

    “你输了，就给我下跪，磕头忏悔，并且让我们安全离开，我们输了，就任你宰割，你敢吗！”

    玛德，听着这河武的话，星宇顿时嗤笑不已。

    就TM还任宰割，还用等他们输吗，现在就已经是星宇想踩爆就踩爆了。

    不过星宇最喜欢先让敌人看到希望，然后瞬间陷入无尽绝望的痛苦表情了：“要赌，就赌命，你敢吗！”

    PS：今天四更，第一更送上，求打赏，谢谢【学海无涯】【神补刀】【悲伤你不懂】【贾舒文】【邪帝太子】【独孤】【叫我笑霸】【多余】【何四云】还有起点中文网兄弟的打赏！谢谢！

第185章 齐天大圣，孙悟空（第二更求打赏）(aiyousheng.com) 

    “要赌，就赌命，你敢吗！”

    这句话，霸气侧漏，让人震惊，这是何等自信飞扬。

    这一刻河武的脸色瞬间变得难看起来，非常的阴沉，像吃了‘屎’一样，咬紧牙关，非常的犹豫。

    赌命，他不敢，显然他害怕死。

    “怎么，不敢吗？”星宇一脚踩着河武的爷爷的老脸，蔑视的看着河武，嘲讽道。

    在星宇的嘲讽鄙视下，河武脸火辣辣的，羞辱感让他想死，心里瞬间一横，拼了，怨毒的咆哮道。

    “赌就赌，就拼你那垃圾的技术，本少爷绝对会赢得摧枯拉朽，然后踩爆你的狗头！”

    “选石吧，恬燥的垃圾。”不屑的冷哼一声，星宇还在踩着河武的爷爷，抱着手臂静静看着。

    然后这河武就一瘸一拐的在院子中转悠了起来，看看这个，摸摸那个，一会皱眉，一会欣喜。

    突然，他静静闭上了眼睛，然后过了一会后陡然睁开。

    眼中爆射出两道金光，好像能够看透天地间的一切一样，扫视这片院子。

    “就是这个了，好石，本少爷赢定了！”他看着一块一人高的巨型灵石，脸上洋溢得意的笑容。

    在这一块石头里面，他发现了一丝隐晦的浓郁灵力气息，显然是好石才具备的。

    走了过去，他轻轻拍着这块灵石，笑容越来越浓，然后看着星宇的目光充满了嘲讽，以及浓浓的不屑。

    同时心里鄙视着：“敢跟本少爷比赌石，简直是找虐！”

    “小子，你就等着一会被本少爷踢爆头，当球踢吧。”他蔑视的嘲讽一句，然后拿出了一柄绿色的小刀。

    用绿色小刀开始开石，速度极快，非常熟练，一层层风化皮被削去，掉落。

    巨大灵石渐渐变成了一个拳头大小的石头了，他一刀切下，然后一阵刺眼金光爆发，让人眼睛睁不开。

    “哈哈哈！这是五级极品灵石，相当于神宗级极品武器一样珍贵，本少爷赢定了！”

    当刺眼金光散去，河武惊喜无比的看着那一颗翠绿色的，散发着浓郁灵力的石头，得意的大笑起来。

    【灵石，与修炼等级对应，并且可以用来修炼，加快修炼速度。】

    “哗！竟然是五级灵石，这怎么可能！太吓人了，竟然开出了五级灵石！”

    “帝君不会输吧，可是一个五级灵石，已经无比罕见了，帝君该怎么办啊！”

    旁边那些懂行的，看见那一颗灵力浓郁无比的翠绿石头，忍不住的震惊，然后担心起来。

    “小辈，后悔了吧，跟我们比赌石，简直是愚蠢到了极致，你还差十万八千里呢！”

    被星宇踩在脚下的老头，这一刻好像出了一口恶气一般，脸上充满鄙视的嘲讽星宇。

    认为星宇是不自量力，一个没有修炼过赌石之术，甚至没有赌过石的愣头青，怎么可能比的赢河武这个赌石高手。

    “草！恬噪，给老子安静一点。”玛德，星宇看着这个老头的表情就不爽，狠狠地一脚将其屎都踩出来了。

    然后星宇就平静的准备去选石了，他的这云淡风轻的表情，看在河武眼里却是装逼，顿时嗤笑起来。

    “小子，不会选就不会选，装什么装，要是你立刻认输，本少爷还能只打断你的狗腿，饶你一条狗命。”

    卧槽！马勒戈壁，一会不打这个垃圾竟然又开始蹦哒起来，星宇一个瞬移，一巴掌将他抽飞了。

    “别妨碍老子，不然踩爆你的鸟。”星宇不屑的哼了一声。

    既然敢打这个赌，星宇自然有万全的把握，即使他没有赌过石，可是他有其他办法啊。

    比如说，他刚刚得到系统时获得的透视鉴定术，就可以探测一切，发现灵石内部的好坏。

    “透视鉴定术！”低喝一声，星宇的眼睛猛的亮了起来，周围的一切都清晰的出现在了他的视线里，包括灰尘。

    一颗颗灵石风化层里面包裹的灵石的灵力浓郁程度，亦是被星宇彻彻底底的感知到了。

    突然，他眼神一动，发现了一个外表歪瓜裂枣，破得好像烂泥一样的半人高的灵石，眼神忍不住欣喜起来。

    因为这块灵石里面的灵力浓郁程度，远远的超越了河武的无数倍，星宇一闪，瞬间将这块石头搬了过来。

    “哈哈哈！就你这块破石头，真是笑死我了，连基本的尝试你都不知道，这种垃圾石，根本连一根毛都没有！”

    看着星宇搬回的这块破烂石头，河武顿时忍不住的嘲讽起来，捶地大笑，好像发疯一样。

    “这下惨了，帝君果然没有赌过石，这种石头从来都是没用的废石，毛都没有，输定了。”

    “惨啊，竟然选一块废石，希望帝君到时候能够承受得住吧。”

    其他的人，也是一脸愁容的看着星宇的这块破石头，已经绝望了。

    认为星宇的这块石头，无论如何也不可能比得上河武的五级灵石，甚至连一级灵石都比不上。

    “玛德，等老子开出来，亮瞎你的钛合金狗眼！”

    对着河武鄙视一声，星宇对着破烂灵石一拳轰下，反正他有透视鉴定术，根本不怕将灵石砸坏。

    然后在一众嘲讽，鄙视的目光中，星宇的灵石被轰得爆炸了。

    陡然一道万丈金光充斥苍穹，一股恐怖的气息爆发，让苍穹颤栗。

    “俺老孙出来了！”然后在众人不可思议的震惊的目光之中，一个石猴蹦了出来。

    “卧槽！尼玛这是猴哥，逆天啊，发财了！爽！”星宇当场就震惊了，震惊得不要不要的，忍不住的惊呼道。

    PS：今天四更，第二更送上，求打赏，谢谢！谢谢【假面舞会】【皇冠图案】【我可帅气了】【炎帝】【空中的星，我想】【范智博】

    ..............................................

    .............................................

第186章 踩的就是你（第三更求打赏）(aiyousheng.com) 

    这是一个浑身毛发灿如金，在阳光下刺眼发亮，身穿雕龙凤的黄金战铠，脚踩刻着苍穹日月图案的黄金靴。

    尖耳猴腮，双眼炯炯有神，冒着金光的，威风凛凛的猴子。

    他就是齐天大圣，孙悟空！

    “卧槽！真的是猴哥！猴哥，你怎么在这灵石里面？”星宇一脸震惊，好奇的问道，心中翻涌起惊涛骇浪。

    玛德，随便切一块灵石就切出了西游记里的齐天大圣，孙悟空，这运气，逆天！

    如果星宇是在地球，他绝对立马去买彩票。

    “你竟然认识俺老孙，俺老孙上次去诸神大陆偷了至高神的美酒，但是打不过他，就被他镇压在了这石头里面，

    不知为何被弄到这里来了，连俺老孙的实力都被他封印了，太可恶了！”

    齐天大圣想起那将他镇压并且封印实力的，诸神大陆实力最强的神，他就恨得牙痒痒，忍不住的抓耳挠腮。

    【诸神大陆，远远凌驾于圣域这个一级世界。】

    “猴哥，这是你的金箍棒。”突然星宇心中一动，这才想起他爆出的金箍棒，拿了出来递给了齐天大圣。

    “没想到老孙的金箍棒竟然在兄弟你这里，太好了，不过俺也不能白拿，老孙现在回不了诸神大陆，就跟着你了。”

    看着出现在眼前的金箍棒，齐天大圣眼中爆**光，惊喜的接过去，挥了几下，绞碎虚空，然后严肃的说道。

    卧槽！大圣要跟着星宇，这可真是意外之喜了，让星宇忍不住的狂喜起来。

    这感觉简直是吊炸天，这可是传说中的齐天大圣啊，不过果然和传说中一样是直性子，有恩报恩。

    “不好，小兄弟快闪开！”突然大圣惊呼一声，瞬间猛的一把推开了星宇，推到数百米外。

    然后一道恐怖的灵力球，从地底下钻了出来，在星宇刚才所在的地方猛的恐怖的爆炸。

    大地瞬间被炸出了一道万丈深渊，整个大地剧烈颤抖着，尘土，灵石飞卷，让人站不稳。

    “竟然没炸死！”在远处，河武的爷爷脸色猛的一变，刚才这爆炸的灵力就是他弄的，想要炸死星宇。

    不过他此刻见计划被大圣摧毁，他顿时恐惧起来，立即抓起河武就要撕利裂空间逃跑。

    毕竟星宇的恐怖实力，刚才已经让他深深恐惧，自然不敢多停一秒，不然他怕被星宇瞬间秒杀了。

    “呔！暗算了俺老孙的小兄弟还想逃，妖怪，吃俺老孙一棒！”

    还不等星宇出手去解决逃跑这两人，大圣就先怒骂一声，勃然大怒，然后一棒子砸下。

    金箍棒瞬间变长变粗，然后陡然砸碎山河，大地一片狰狞裂缝蔓延，将河武两人砸进了地下，差点砸成肉泥。

    空间一片片的金色涟漪波浪开。

    玛德！这两个贱货竟然偷袭星宇，星宇也暴怒了，忍无可忍，浑身散发滔天怒火。

    他身影一闪，下一瞬间，突兀出现在两人身前，将两人猛的抓起来扔到空中，然后他猛的跃起，狠狠地一脚踩下，将两人一脚踩飞。

    然后他再次一闪，又突兀出现在两人上方，狠狠地一脚踩爆空间，大片空间爆碎。

    狠狠地一脚将两人踩进了人形巨坑里，漫天灰尘滚滚。

    在人形巨坑中，两人的身上全是狂涌的鲜血，手臂，脚都被踩断了，掉在一旁，内脏都要被踩爆出来。

    要有多惨，就有多惨。

    “敢偷袭老子，给老子死吧！”不过星宇还并没有打算就这样停手，再次狠狠地一脚要踩下，结束他们的生命。

    这一刻，死亡的气息笼罩两人，让他们窒息，颤抖恐惧起来，嘴大大的张起，瞳孔剧烈收缩，颤抖着咆哮道。

    “是幻剑神宗的甄剑派我们来日天帝国闹事，偷袭杀你的，不关我们的事啊，求求你别杀我们，放过我们吧！”

    听到这一句话，星宇一脚停了下来，悬浮在半空中，让两人全身一松，瘫软了，大口大口呼吸着。

    不过星宇心中却是怒火中烧，玛德！竟然又是甄剑，真是阴魂不散，让星宇获得大圣的激动都被冲淡了。

    草，一定要将这个甄剑踩爆，太TM可恶了！

    “原来这一切都是甄剑那贱货的意思，与你们无关，这点老子可以放过你们。”

    听到星宇的话，两人顿时全身一松，激动起来，就欲恭维星宇几句。

    不过这个时候，星宇嘴角掀起嘲讽的弧度，瞬间让他们绝望，全身恐惧的颤抖起来：

    “你杀老子帝国的子民，还侮辱偷袭老子，所以你们，还是该死！”

    一脚在两人绝望中狠狠地踩下，瞬间就将两人给踩爆了，成为了血水和碎肉，死在了绝望恐惧中。

    “叮！恭喜玩家斩杀一个神宗境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一千灵点，升级还需九万灵点。”

    “叮！恭喜玩家斩杀一个神魄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一百灵点，升级还需八万九千九百灵点。”

    随着两人被星宇给一脚踩爆，一声系统提示声顿时就响了起来。

    “草！TM真垃圾，才这么一点灵点，垃圾！”爆了两个人，才这么一点灵点，星宇忍不住的吐槽一声。

    周围的人，早已经被震惊得无以复加，匍匐在地，恭敬崇拜的震声道：“帝君威武，万岁万岁万万岁！”

    一脚踩爆恐怖的神宗境强者，这在他们眼里简直就是神！

    “禀报帝君，不好了！”不过就在此时，一个士兵脸色慌张无比的急忙奔进了院子，吼道。

    PS：今天四更，第三更送上，求诸位兄弟们给力打赏一下，谢谢！

    ..............................................................................................................................

第187章 一剑，葬灭千军（第四更求打赏）(aiyousheng.com) 

    “何事这么急，说。”看着这个士兵的慌张表情，星宇心情忍不住又是一沉，急忙问道。

    “禀报帝君，霸羽帝国被一个六级帝国突然偷袭，已经威矣，即将沦陷，请求火速支援。”

    这个士兵，因为太焦急了，连对星宇帝皇礼都没行，立即禀报，眼神里充满了焦急。

    玛德！

    霸羽帝国快沦陷了，那不是封赐给李龙小黑的帝国吗，星宇瞬间陷入暴怒。

    要是这两个一路跟着他的兄弟出了事情，他怎么能承受。

    “猴哥，你帮我在皇宫坐镇一下，我去另外一个地方，解决一个麻烦，拜托了。”

    连忙跟大圣解释了一遍，然后星宇吩咐士兵带大圣去皇宫坐镇，而他，则是瞬间撕裂空间，前往霸羽帝国。

    与此同时，霸羽帝国皇城外，被一只密密麻麻，望不到尽头的黑甲军队包围得水泄不通。

    这恐怖的军队正枕戈以待，等待发布施令，冲锋的一刻。

    军队的对面，李龙，小黑正在城墙上，神色凝重无比，甚至有些绝望的望着下方的黑甲大军。

    在他们的周围是一个个严阵以待的弓箭手，瞄准着下方大军，蓄势待发。

    “渺小的霸羽帝国的帝君，出来投降吧，不然本帝让你们这个弹丸小国瞬间灰飞烟灭。”

    下方黑甲大军中，一个中年威严男子飞天而起，看着李龙他们所在的城墙，蔑视笑着。

    他可是六级帝国风夜帝国的大将军，巅峰神王境的存在，怎么可能看得起一个区区的二级帝国，霸羽帝国呢。

    他的表情嚣张无比，似乎只要他动动手，便能让霸羽帝国瞬间被覆灭，成为灰烬一样。

    “不可能，要战就战，即使国破人亡，我等热血男儿也不言败！”

    “宁可站着死，也不跪着生！”

    “宁可站着死，也不跪着生！”

    回应这个风夜大将军的，并不是他预料中的求饶声，而是霸羽战士一声声充满热血战意的怒吼咆哮。

    这让他脸色有些难看起来，愠怒不已，忍不住的狰狞吼道：

    “众军听令，给我杀，屠尽这个不知天高地厚的愚蠢帝国！”

    随着他一声令下，黑压压的一大片军队，踏着脚步。

    铠甲金属摩擦声震天，大地一片轰鸣颤抖，他们拿着战戟，冲向霸羽皇城，大战将起。

    与此同时，一群数十万人组成的霸羽军队，在李龙的带领下，视死如归的冲向了这千万大军。

    “你一个弱下的帝国，能够抵抗我千万大军的一次践踏吗，不知死活！”

    看着冲过来的霸羽军队，风夜大将军高傲蔑视的嘲讽道，手臂一挥，千万大军战戟齐动，虚空涟漪滚荡。

    就在此时，空间轰的一声爆碎，一声极致嚣张狂傲的声音响起，吸引了战场全部人的视线。

    “千万大军又如何，在老子的地盘还敢嚣张，犯我日天帝国下属帝国，老子直接一剑灭了你们！”

    这正是赶来的星宇，此刻他的衣裳无风自动，手里握着轩辕剑，好像化身绝世战神一样，压爆诸天。

    “帝君，那是帝君来了，太好了，我霸羽有救！”

    “帝君绝世威武，威压盖世，横推诸天，万敌莫敢不从！”

    霸羽帝国众战士，看着绝世风采的星宇，忍不住的膜拜，震天欢呼起来。

    在他们心里，好像只要星宇在，一切难题都会瞬间迎刃而解，因为星宇无所不能！

    “哪里来的毛头小子，竟敢大言不惭，滚！”不过风夜大将军，一看星宇如此年轻，顿时充满了不屑，鄙视道。

    毕竟在他认为中，一个如此年轻的人，实力能有什么程度，他一巴掌都能拍死一大片。

    “平乱决，斩，都被斩爆吧！”不过星宇却并没有回答他，而是全身气势轰然爆发，握着轩辕剑。

    狠狠地一剑斩下，诸天瞬间就碎灭，百万丈庞大的轩辕剑气，肆虐天地，朝着下方千万大军斩下。

    一人，一剑，毁灭千万大军！

    “杀！杀！杀！”这是何等意气风发，让霸羽帝国的众战士瞬间热血沸腾的咆哮起来。

    “太强了，他是神吗，为什么让人忍不住颤栗，快逃啊！”

    “逃！在这恐怖的剑气下大地都被撕裂了亿万里，再不逃我们就死定了！”

    看着这挤满苍穹，遮天蔽日一样斩下的百万丈金色剑气，刚才还杀气腾腾的黑甲大军顿时恐惧颤栗了。

    根本生不起丝毫反抗的念头，立即扔掉了手中的兵器，转身骇然恐惧的逃跑。

    面对星宇这一剑，让他们感觉就像面对死神镰刀一样，只能窒息颤栗，无法反抗。

    “好恐怖，这真的是一个这样年轻的小辈应该有的恐怖实力吗，太逆天，太骇人了！”

    就是那刚才蔑视星宇的风夜大将军，也是一脸的震撼，眼角剧烈抖动着，立即慌忙的撕裂空间要逃离。

    “你刚才不是认为自己千万大军很吊吗，那老子就覆灭它，你又如何！”

    爆喝一声，轩辕剑气气势猛的再次暴涨，瞬间肆虐起来，将空间封锁，笼罩住了风夜帝国上千万人。

    此刻苍穹之下，只剩下了金色剑气肆虐，遮天蔽日的，还有一声声凄厉的惨叫震颤苍穹，无数鲜血碎肉飘零。

    震撼，除了震撼，霸羽众战士还是只剩下了浓浓的震撼，喉咙一阵滚动。

    一个人，真的一剑灭了上千万大军，这是何等恐怖，何等张狂！

    PS：今天四更，第四更送上，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！谢谢【一梦――两三年】【...........】【宋希翔】【贾舒文】【北国飘雪，南国夜歌】【她不懂，我爱她】【禁无指空满月】【忆也淡忘】【先灭者】兄弟的打赏，谢谢！

    推荐几本好看热血系统爽文《最强神皇系统》《手机超神系统》《狂魂武神》.......................................................

第188章 恐怖的星宇（第一更求打赏）(aiyousheng.com) 

    “叮！恭喜玩家斩杀七百万武神境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一万灵点！”

    “叮！恭喜玩家斩杀二百万神人境强者，超级VIP，双倍经验值，获得三万灵点！”

    ........

    “叮！恭喜玩家斩杀四位神王境强者，超级VIP，双倍经验值，获得四十万灵点，升级成为七星神宗境！”

    “叮！恭喜玩家缩短两人系统升级时间，系统升级完成还需二十一天！”

    一声声系统声响了许久，当肆虐剑气消失后这才停了下来。

    此刻的大地，一大片剑气割裂的深渊蔓延，非常的残破，无尽的鲜血将大地染成一片血红。

    风夜帝国的千万大军，此刻却只剩下了巅峰神王境的大将军，并且全身是血，狼狈无比。

    “帝君威武，帝君无敌八荒六合！”

    “帝君万岁万岁万万岁，太好了，不愧是逆天的帝君，太强悍了，霸羽帝国得救了！”

    与此同时，那些霸羽战士，久久才从震惊呆滞中回过神来，发出震天欢呼。

    有的甚至高兴得跳了起来，充满了劫后余生的兴奋，以及对星宇恐怖一剑斩爆千万大军的崇拜。

    “你自以为是的军队已经被本帝斩灭完了，现在该你被踩爆了，做错了事就要付出代价。”

    陡然之间，星宇变身成了超级赛亚人状态，金色气焰爆发，实力气息暴涨，力量恐怖得让人震惊。

    然后身影犹如鬼魅一样猛的一闪，他卷起一阵飓风，让本就骇然不已的风夜大将军再次瞳孔剧烈收缩起来。

    “怎么可能！他的攻击力就已经恐怖无比了，为什么连速度也恐怖如斯，太不可思议了！”

    他充满不可思议的咆哮着，不过此时星宇已经悄无声息的出现在了他的背后，一拳狠狠地轰出，砸在他身上。

    一拳轰爆诸天的气势爆发，让风夜大将军身体狂颤，甚至是恐惧，窒息，就要逃开，不过已经来不及了。

    此刻他感觉自己就是大海里面临惊涛骇浪的一叶小船，随时都可能被风浪吞灭。

    轰隆！

    然后他的身体，被星宇恐怖的一拳瞬间轰出了一个大窟窿，鲜血淋漓，狂冒鲜血，骨头清晰可见。

    “好强的实力，太恐怖了，想不到我纵横沙场上千年，却死在一个妖孽的小辈手上！”

    大口大口的血沫喷出，身上的大窟窿上剧烈的疼痛让风夜大将军全身痉挛，充满苦涩的震惊叹道。

    不过这只是开始，一切还没有停下。

    然后他就感觉一道恐怖的压迫力传来，将他的骨头瞬间踩碎，身体踩爆了，那就是星宇踩下来的一脚。

    这一脚，仿佛能踩爆一切一样，势不可挡。

    砰！

    风夜大将军的两截尸体，断落在地上，星宇一跃轻巧落在一旁，冷漠的望着这两截尸体。

    就像他说的那样，既然惹了不该惹，惹不起的人，就应该付出代价。

    所以星宇对这个风夜大将军并没有一丝怜悯，毕竟谁让他惹怒了星宇。

    “叮！恭喜玩家斩杀神王境强者，超级VIP，双倍经验值，获得二十万灵点，升级还需八十万灵点。”

    “叮！恭喜玩家缩短一天系统升级时间，系统完成升级还需十九天。”

    与此同时，李龙和小黑也已经激动的走到了星宇的身前，眼神里满是崇拜。

    刚才星宇一剑覆灭千万大军的一幕，让他们热血沸腾，这才是真正的男儿，谈笑间，强撸灰飞烟灭。

    “老大，你终于回来了，没想到你越来越逆天了，巅峰神王境的恐怖强者都能一脚踢爆了，太厉害了！”

    两人同时激动的开口，因为激动，甚至身体都在颤抖着。

    巅峰神王境强者，在他们眼里何等高高在上，只能仰望的恐怖存在，但在他们的老大星宇面前，却屁都不是个。

    随便一脚都给踩得灰飞烟灭，他们自然是激动，充满了骄傲，因为星宇是他们的老大。

    “嗯，刚刚回来就听到消息你们这里出了事，就赶过来了。”笑着回答一声，星宇眼神里满是欣慰。

    李龙与小黑的气质已经沉着下来，散发着帝王的威严，看来星宇当初让他们来管理霸羽帝国并没有错。

    然后星宇手上光芒一闪，上次爆出的非玩家升级券出现在星宇的手里。

    “这个上次你们用过，应该知道怎么用吧，回头你们给赵海他们也送去。”

    一边将这个非玩家升级券交到震惊不已，充满狂喜的李龙手上，星宇笑道。

    “是，多谢老大！”李龙狂喜得颤抖着接过这些升级券，好像已经看到了霸羽帝国强大崛起的一幕。

    这么多的升级券，绝对能让帝国的实力翻倍了！

    “老大，你要去哪啊？”看着转身就要离开的星宇，小黑顿时急忙问道。

    “既然这个风夜帝国敢犯我日天帝国，那我就去将他们全部覆灭！”

    空间留下这一句话不断回荡，星宇已经撕裂空间离去了。

    独自一人，要灭一个强大恐怖的六级帝国！

    虽然只是轻飘飘的一句话，但却充满了无边的霸气，让听到的人忍不住热血沸腾起来。

    PS：今天四更，第一更送上，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！等会的三章会在晚上更新。谢谢【学海无涯】【空城旧梦】【骑猪追太阳】【三心四有】【埃斯特拉达】【寂寞爱恋】【王团团】【结局】【全剧终】【风圣】【等】【怒火】【一抹苍白】【影子爱人】【自嘲自讽自逍遥】【路过的你】【执爱情】【范智博】【叫我笑霸】兄弟的打赏，谢谢！...............................

    ....................................................................................................

第189章 你废物都不如（第二更求打赏）(aiyousheng.com) 

    风夜帝国，距离霸羽帝国并不远，乃是附近上千帝国中非常顶尖的一个超级大国。

    一座犹如蛰伏起的，洪荒猛兽一样的恢宏巨城出现在了星宇的脚下，磅礴的气势弥漫。

    他脚下的这座巨城，就是风夜帝国的帝都皇城，夜郎城，城墙百米高，犹如战争堡垒。

    就在星宇扫视这座巨城的时候，数道气息恐怖无比的苍老身影立即自下面的皇宫里爆掠过来。

    下一瞬间出现在了星宇的对面，严阵以待的将星宇包围，手中灵力涌动，恐怖的武技蓄势待发。

    面对这恐怖的阵仗，要是其他人，早已吓得跪了，不过此刻星宇神色淡然，负手而立。

    他平淡的扫视着这六位老头，他们的气息，俨然皆乃是神王境恐怖强者。

    无尽的青色灵力，在他们的皮肤下流淌，让他们给人一种面对泰山压顶般的窒息感。

    “你是谁，风夜帝国高空禁止飞行，你触犯了规则，立刻束手就擒，跟我们去接受惩罚，否则，死。”

    其中一个红胡子老头看着星宇这淡然的表情，认为星宇这是嚣张，蔑视他们，他顿时眼中寒光闪过，冷哼道。

    他们几人，乃是风夜帝国的禁卫神将，专门管理风夜帝国治安的。

    “规则，狗屁的规则，有老子在的地方，老子就是天，就是规则。”

    不屑的冷笑道，星宇本来就是来灭风夜帝国的，直接就是一拳，碾碎一切都轰了过去，要将对方的脑门轰爆。

    然后窒息的拳意铺天盖地的肆虐开，让几位禁卫神将顿时寒毛倒竖。

    他们顿时双臂狂振，结出灵力防御，不过只是抵挡了星宇这一拳的一些威力，就被瞬间轰飞了。

    被轰退许远，几位禁卫神将脸色阴沉暴怒，想不到星宇竟然会突然一拳要轰爆他们。

    这让他们简直有点不敢置信，要知道风夜帝国可是一个恐怖的六级帝国，平时哪有人敢在此嚣张。

    “小辈，在我风夜帝国，你还敢这么嚣张，霸道，老夫会让你知道什么叫后悔恐惧！”

    其中一个老头暴怒着，吼声震碎日月，然后拿出一柄气息恐怖的大刀，狠狠地砍向星宇。

    恐怖的刀气砍碎万里大地，与此同时，旁边的另外几个老头，亦是一刀砍向星宇。

    密密麻麻的毁灭刀光，遮天蔽日的肆虐下来，将星宇包围，形成绞杀之势。

    “好强！”不愧是一群神王境恐怖强者的攻击，如此凌厉，让星宇忍不住的一惊。

    然后他刺啦一剑，斩碎银河，朝着无尽刀气斩去，狠狠地碰撞起来。

    苍穹之上顿时掀起了恐怖的剑气，刀气，周围的一切被斩爆，成为了废墟，灰烬。

    突然，无尽刀气之上，猛的爆发一股恐怖的气息，周围的空间犹如水浪一样爆碎。

    一刀，天地颤，瞬间就将星宇的恐怖剑气斩爆，大地撕裂一道无尽深渊，并且一刀斩在了星宇的身上。

    恐怖的锋锐之气，犹如火山爆发，快，猛的倾泻在星宇的身上，将星宇给砍飞了。

    被砍飞许远的星宇，他的身体之上，一道狰狞伤口刺眼无比，鲜血犹如泉水涌出。

    “小辈，就你这不堪一击的实力，还敢嚣张，真是不知死活。”

    “太垃圾了，简直比废物还不如。”

    在星宇被刀气砍飞的同时，那几个老头顿时得意的笑了起来，极为嚣张的嘲讽着。

    语气里满是嗤笑星宇的不自量力，以及蔑视，认为星宇连条狗都比不上一样。

    “你说老子是废物，你有种再说一遍！”玛德，又被人说是废物，星宇怒目圆睁，陷入暴怒了。

    一个即将被他踩爆的帝国的几条狗，有什么资格可以蔑视星宇。

    “说你是废物又怎么样，垃圾，老夫偏要说，废物，废物，废物！”

    看着陷入暴怒的星宇，其中一个老头却是不屑的嘲讽起来，大声的喊着，根本连看都不屑看星宇一眼。

    “老子废尼玛啊，给老子下地狱忏悔去吧！”

    一拼82年雪碧灌下，瞬间恢复了伤势，怒吼一声，星宇瞬间变身成为了超级赛亚人。

    他浑身气势暴涨，苍穹充斥一片狂暴金色气焰，以及熊熊战意。

    轰隆！

    一拳轰出，星宇的拳头上似乎有苍龙白虎在咆哮，一片片的空间瞬间支离破碎。

    恐怖的一拳，瞬间砸在了刚才那个老头的身上，将其差点直接秒杀轰爆，手臂咔嚓一声，骨裂了。

    “好强大的爆发力，太恐怖了，此子绝对不能留！”

    看着同伴被星宇一拳轰飞，旁边的几个老头顿时就震惊了，心里同时杀意猛的爆发。

    像星宇这样的妖孽，既然已经为敌了，就一定要彻彻底底的抹杀，不然后患无穷。

    “吊啊，你们继续吊啊，侮辱老子是废物，你们现在被老子虐死，连废物都不如！”

    不过面对这几人的攻击，星宇却是直接一拳就轰爆了，直接秒杀，一脚将几人踢飞了。

    看着犹如死狗一样撞毁一大片大地的几人，星宇蔑视的嘲讽道。

    玛德，敢蔑视星宇为废物，星宇直接将他肺踩爆。

    “啊！小辈，你欺人太甚，老夫怒了！”

    又被星宇一脚踩飞，一个老头的胸膛顿时就塌陷下去，剧烈疼痛让他面孔扭曲无比，暴怒的咆哮道。

    然后他的体内，一道毁灭苍穹的恐怖灰色光芒轰然爆发，光芒万丈，极致危险气息挤满苍穹。

    PS：今天四更，第二更送上，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！第三更枯朽正在努力写，谢谢【苦笑】【龙晨】【冷漠】【结局】【骑太阳追猪】【冥，帝欲】兄弟的打赏，谢谢！.......................................................

    .........................................................................

第190章 绝招又如何，一样踩（第三更求打赏）(aiyousheng.com) 

    【第189章那个系统升级时间是剩19天，枯朽记忆力不好弄错了，兄弟们对不起！！】

    雯雯！

    苍穹之上，一颗颗星辰不断的在这万丈灰芒下剧烈颤抖着，充满了恐怖的意味。

    “什么东西，好恐怖的威压！”当这股恐怖气息挤满苍穹，弥漫笼罩向星宇时，让他顿时觉得有些窒息。

    要知道，此刻的他，就是面对一星神皇境都有一战之力，能让他都感觉有点窒息的气息，那得多么恐怖。

    “吼！”

    然后一声龙吟咆哮，星宇瞳孔剧烈的一缩，在那黑色万丈光芒下，一条通体犹如黑金铸成的百丈狰狞蛟龙飞了出来。

    它的龙角，犹如神针一样锋锐，它的眼神里，充满了野兽的狂暴。

    在它的咆哮下，一颗颗域外星辰瞬间就爆炸陨落，它的气息，让一大片的大地瞬间塌陷，时空崩断。

    “小辈，老夫现在看你还怎么嚣张，恐惧颤栗了吧，老夫要让你跪地求饶！”

    那个老头狰狞残忍的蔑视一笑，眼中闪着讥讽的光芒，然后他振臂猛的一挥。

    “颤抖吧，小辈！”这头黑龙咆哮一声，蜿蜒而下，巨大的像钢铁一样的龙尾抽爆山脉，狠狠地甩向星宇。

    苍穹之间，顿时充斥满了狂暴龙威，卷起龙卷风，龙尾洞穿了无尽空间，不到一秒，陡然往星宇头颅砸来。

    “让老子求饶，你也配吗！”嚣张的怒吼一声，星宇的手臂肌肉，恐怖的隆起，衣裳被撑得炸碎。

    然后他狠狠地一拳，轰出轰鸣般的音爆声，迎面砸在了巨大的龙尾之上。

    狂暴的气息猛的剧烈碰撞起来，肆虐一切，席卷苍穹诸天界，与星宇的拳头僵持着。

    陡然间，龙尾气息再次爆发，瞬间抽退了星宇的拳头，龙尾犹如亿万吨山岳狠狠地砸在星宇的身上。

    被龙尾狠狠抽了一下的星宇，浑身感觉要爆碎了，剧烈的疼痛传遍全身，顿时哇的一声鲜血吐了出来。

    “小辈，你感受到了你实力的卑微了吗，你在老夫面前，是何等渺小如蝼蚁，连反抗都做不到。”

    再次鄙视的嘲讽一声，那个老头双臂猛的一抖，黑龙的气势再次暴涨，又是一尾将星宇砸飞。

    “玛德，草！真当老子是泥捏的啊，热血狂暴，开启！轩辕剑，斩爆它！”

    一滴滴的鲜血顺着手臂滴下，星宇的手臂被黑龙砸得酸痛不已。

    这一刻，星宇怒了，轩辕剑瞬间出现在他的手中，绽放出了夺世金色剑气，刺啦一声斩断了一切。

    不过瞬息间，陡然出现在了黑龙的上方，狠狠地一剑斩下，剑气肆虐开。

    在无尽肆虐剑气之中，整个苍穹没有了一处完好无损的地方，剑气风暴之中，凄厉的龙吼响彻，黑龙的气势被不断压制。

    “爆！”星宇霸气一笑，浑身灵力疯狂涌动起来，剑吟震惊苍穹，化作一道亿万丈的极致恐怖剑气。

    “怎么可能！这股气息好像连苍穹都能斩灭，他怎么可能拥有这么强的实力！”

    “不可能！”

    当这极致恐怖的剑气瞬间斩落下时，刚才还嚣张嘲讽星宇的那个老头，脸色骤变，骇然震惊不已。

    然后一声绝望的咆哮龙吟响起，百丈黑龙瞬间哀鸣着被亿万剑气斩爆了，连渣都没有剩下。

    并且周围的无尽大地，在这恐怖的一剑之下，也是成为了废墟，坍塌出了一个绵延亿万里的深渊巨坑。

    “你不是蔑视老子吗，敢不敢再吃老子一剑，瞬间斩爆你！”

    大喝一声，星宇双臂狂振，操控着还没有消散的极致恐怖剑气，陡然斩碎日月，斩向了那个老头。

    刚才就是这个老头，占了一点上风，就狠狠地羞辱嘲讽星宇，这一剑，星宇就是要斩爆他。

    恐怖的一剑爆掠过去，周围的一切好像雪遇到火一般，瞬间成为灰烬，恐怖的剑气让那个老头身体发颤。

    不过他的眼中，却是忍不住闪过一丝暴怒和阴毒，愤怒的咆哮着。

    “小辈，你以为你赢定了吗，你太自以为是了，老夫就让你看看，什么叫恐怖，让你只剩下颤栗恐惧！”

    然后他的嘴角掀起一抹鄙视和嘲讽，与旁边的几个老头互相对视一眼，脸色瞬间变得严肃起来，似乎下了什么决心一样。

    他们猛的一咬牙，几个老头都是一口鲜血狂吐出，凝聚在他们的身前，然后念起了神秘咒语。

    随着念着咒语，融合在一起的精血，猛的爆发万丈血芒，几人的脸色苍白下来，然后几人身体剧烈一颤。

    那团精血瞬间焚烧起来，一柄血色，符文密布的大刀斩爆空间而来，出现在了那个老头手中，散发滔天煞气。

    “能够逼得我们使出这一招，你值得自傲了，现在，老夫看你如何能不死！”

    握着这柄血刀，那个老头脸上充满傲意，蔑视的看着星宇，一刀斩下，苍穹爆碎，大海翻起骇浪。

    毁灭的刀气之下，苍穹颤栗，星河成为灰烬，好像灭世一样，呼啸着瞬间斩向星宇。

    “这就算是你们的绝招又如何，以为很吊吗，老子一样一剑斩爆他！”

    面临这恐怖灭世的刀气，星宇却怡然不惧，反而战意熊熊燃烧起来，亿万丈剑气陡然斩下。

    恐怖的刀气，与亿万丈剑气，猛的剧烈碰撞在了一起，造成时空瞬间紊乱，空间不断塌陷扭曲起来。

    PS：今天四更，第三更送上，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！第四更正在努力写。谢谢【疯子般的我】【风圣】【懒懒】【倾寒，大秦时代】【结局】兄弟的打赏，谢谢！..................

    .......................................................................................................................

第191章 天压我，我便踩爆天（第四更求打赏）(aiyousheng.com) 

    ................

    .................

    极致剑气，刀气猛烈的碰撞着，苍穹世界都要被毁灭，虚空泛起一层层波浪涟漪。

    “小辈，给老夫去死吧！”那个老头爆吼一声，额头上青筋狂跳，再次一刀斩下。

    瞬间，两股恐怖刀气肆虐，摧枯拉朽的砍爆了星宇的亿万丈剑气，亿万丈剑气成为碎片，漫天落下。

    “玛德！”看着朝着他头颅爆斩下的两道已经融合在一起的恐怖刀气，星宇头皮发麻，忍不住的骂道。

    这刀气的恐怖，已经远远超越了一星神皇境所能达到的程度，恐怖无端。

    “逃！”

    面对这恐怖的一击，就是星宇也没有完全的把握能够承受住，立即选择了爆掠逃开....................

    身影瞬间一闪，然后就已经是在亿万里之外了。

    “小辈，你以为你能逃的了吗，老夫要你死，你就不得不死！”那个老头蔑视的嘲讽道。

    看着那个老子嚣张，蔑视他的样子，星宇恨不得一脚踩在他脸上，不过此刻他只能选择暂避锋芒。

    恐怖刀气滚滚砍下，虚空中只剩下了无尽的空间裂痕，一刀绝杀的砍向星宇，要绞碎星宇的生命。

    虽然星宇已经逃得很快了，但仍然被铺天盖地的恐怖刀气斩中，身体被瞬间撕出一道巨大的伤口。

    “嘶！”剧烈的疼痛让星宇忍不住倒抽凉气，身体剧烈抽搐着，犹如断线的风筝坠落大地。

    “彻底毁灭吧！”就在此时，看着星宇凄惨的样子，那老头兴奋的吼道，操控着恐怖刀气，再次砍下。

    “终于死了吧，敢不遵守我风夜帝国的规则，还妄图挑衅我等，真是不知死活！”

    “垃圾，不堪一击，废物！”

    “废物！”

    看着恐怖刀气就要将星宇瞬间腰斩，其他的几个老头顿时不屑的嘲讽起来。

    好像在这一剑之下，星宇必死，根本不可能逃过去一般。

    “玛德，老子就不信了，老子拼了！”

    猛的一咬牙，星宇先是灌下一瓶82年的雪碧，瞬间恢复了伤势，然后不断的一剑剑斩出，瞬间就斩了上千剑。

    他在试图激发轩辕剑的暴击，不然根本不可能抗衡抵挡的了那恐怖刀气。

    与此同时，那恐怖刀气越来越近，就要砍在星宇头颅上，将他的头颅砍爆了。

    “暴击，草！给老子暴击啊！”此刻星宇的心扑通扑通狂跳，怒吼着一剑剑斩出，他这可是在冒着生命危险啊。

    “小子，别挣扎了，没用的。”远处的老头忍不住的大笑着嘲讽道。

    并且那股恐怖刀气，距离斩爆星宇，只剩下了一丝距离时，终于，一股狂暴的气息爆发了。

    轰！

    大地一阵剧烈颤抖，星宇手中的轩辕剑爆发无尽金光，狂暴的剑气赫然斩下，苍穹颤栗。

    刺啦！

    这一剑下，那恐怖的刀气，瞬间就如同见火的雪，立即被斩爆了，然后狂暴剑气，再次狠狠地极速一斩。

    “见鬼了，这种事情怎么可能发生！”此刻狂暴剑气下，刚才还在得意嘲讽的老头，瞬间头皮发麻起来。

    他们的心中震惊不已，简直不敢相信眼前发生的这一幕。

    他们那连一星神皇境超级强者都能砍爆的刀气，竟然被星宇摧枯拉朽的斩爆了，这多么恐怖。

    噗！

    然后在他们骇然恐惧中，狂暴剑气瞬间肆虐向他们，他们的手臂瞬间被斩断，身上全是剑伤，一片鲜血淋漓。

    然后他们犹如死狗一样，坠落下大地，身上鲜血狂涌，星宇瞬间一闪，陡然出现在他们身前，将他们一脚踩在了地上。

    “要老子死，还是你们自己先死吧！”星宇不屑的冷哼一声，抬起脚，瞬间一脚踩下。

    “不要，不要杀我，我不想死！”

    “小辈，我们错了，放我们一条命吧！”

    看着这踩下来的一脚，死亡的感觉让几人陷入恐惧，窒息，瞳孔剧烈收缩着，不断磕头求饶道。

    不过对于几人的求饶，星宇根本不理会，一脚继续踩下，几人吓得‘屎’都出来了，一阵恶臭。

    轰隆隆！

    一脚就要踩爆几人了。

    不过就在此时，一道恐怖的巨掌趁着星宇不备，狠狠地碾压向了星宇，大地直接被它撕碎了。

    这恐怖的程度，让星宇都忍不住剧烈颤抖起来，甚至忍不住想要跪下去，极致恐怖。

    这绝对是巅峰神皇境，甚至神帝境的无敌强者！

    身影猛的一闪，星宇的心脏扑通扑通狂跳，就要逃避开这恐怖的巨掌。

    “蝼蚁，你得罪了本宗主的孙儿甄剑，还是死吧！”

    一声威严犹如上苍的声音响起，巨掌再次狠狠地碾压向星宇，顷刻间就笼罩住了星宇。

    玛德！竟然又是幻剑神宗和甄剑，卧槽！真是阴魂不散！

    听着这个声音，星宇瞬间陷入暴怒，这个幻剑神宗太可恶了，一次次来找他的麻烦，星宇已经忍无可忍。

    “就你TM还想杀老子，再等一亿年吧，就是天压老子，老子都敢一脚踩爆天，你算什么东西！

    给老子等着，老子定要灭你幻剑神宗，一个个的踩爆。彻彻底底的覆灭！”

    冲着那虚无怒吼一声，星宇怒火熊熊燃烧，不过这时候，那巨掌已经降临，即将压爆他的头颅。

    PS：今天四更，第四更送上，虽然已经有点晚了，不过还是送上了更新，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！

    ...................................................................................................................................................................................

第192章 犯我日天者，虽远必诛（第一更求打赏）(aiyousheng.com) 

    就在这危机时刻，一张灿金色的卡片被星宇猛的一撕，无敌逃跑卷轴瞬间爆碎，恐怖的空间波动荡漾起。

    剧烈的空间波动将星宇笼罩，周围卷起恐怖的空间风暴，将幻剑神宗的宗主的巨掌阻挡在外。

    “蝼蚁，算你好运！”看着星宇瞬间被传送走，幻剑神宗的宗主却无可奈何，只能冷哼一声，巨掌退了回去。

    与此同时，星宇已经被传送卷轴传送到了亿万里之外，然后他通过神城控制卡，回到了神城。

    日天皇宫大殿。

    此刻星宇正一脸暴怒的坐在大殿上方，下方众大臣恭敬的垂手站立。

    恐怖的暴怒气息，在星宇身上爆发，弥漫，让下方的众大臣非常不解。

    这么强大逆天的帝君，究竟是什么事才能让他这么愤怒呢，他们根本想象不到。

    “诸位，有人侵犯我日天帝国，你们说该怎么办。”星宇扫视着下方，严肃的一字一句道。

    每一句一字，都充满了浓烈的杀意，让空间暴动起来，气温骤降。

    “杀！犯我日天帝国者，虽远必诛！”

    “犯我日天帝国者，虽远必诛！”

    “犯我日天帝国者，虽远必诛！”

    当星宇的话音刚刚一落，众人这才明白帝君为何这么愤怒，敢侵犯日天帝国，不可饶恕。

    然后下方就响起了一声声充满愤怒和熊熊战意的咆哮声。

    要知道，此刻众人早已经对日天帝国产生了浓浓的归属感，怎么可能容忍日天帝国被别人践踏。

    即使是有人侮辱了日天帝国一句，他们都忍不住怒火要将对方踩死。

    “那敌人比我们强大百倍，我们又该怎么办！”欣慰的点了点头，星宇怒吼道。

    熊熊的怒火，战意轰然爆发，虚空中好像瞬间灼热起来，让人热血沸腾。

    “头可断，血可流，日天尊严不可辱！”

    “杀！”

    在这热血气氛之下，众人再次怒吼，震荡整个帝国。

    “那你们敢随本帝一起，去灭了风夜帝国这个侵犯者吗！”

    “为了帝君，有何不敢！”还不等星宇说完，下方众人顿时咆哮起来。

    “今日整军，养精蓄锐，明日，倾我日天帝国所有战士，踏风夜帝国，灭了它！”

    “尔等，退去吧！”

    威严的声音，让众大臣沸腾的心情平复下来，恭敬的行了一礼后，皆是按照星宇的命令下去安排了。

    这个决定，星宇也并不是因为愤怒而草率决定的，他是思考了一番后，才下的决定。

    因为隔了一日，幻剑神宗的宗主肯定已经走了，没有了这个恐怖的威胁，星宇足矣灭了风夜帝国。

    毕竟这个风夜帝国想要霸占霸羽帝国，星宇怎么可能放过对方。

    “猴哥，我的帝国最近遇到一点麻烦，缺个实力强的人坐镇，只能再次麻烦猴哥一次了。”

    处理完事情后，星宇找到了齐天大圣，歉然尴尬的摸着鼻子说道。

    齐天大圣的实力，手段毋庸置疑，帮助坐镇日天帝国，再合适不过了。

    “小兄弟放心好了，有俺老孙在，你这个帝国，绝对会帮你管得好好的。”大圣爽快的答应。

    他抓耳挠腮的，虽然也想要去动动手脚打打架，但考虑到星宇的日天帝国确实需要他坐镇，他就答应了。

    然后处理好一切事情后，星宇感觉全身轻松，回到了神城里面。

    “老公，你回来了！”看到走进大厅的星宇，墨馨，冥傲雪，苍‘井’空高兴的惊呼道。

    看着眼前三个美若天仙的老婆，星宇心情顿时舒坦了些，然后心里一阵燥热，眼中流露出痴恋，嘿嘿的一笑。

    他可是好久没有看见三个老婆了，此刻再也忍不了了，洪荒之力轰然爆发。

    将三女一抱，走进了他的房间之中，外面是夜色降临，里面是一阵春意盎然。

    啪！啪！啪！

    一声声声音响彻，星宇不断辛勤的耕耘着。

    次日清晨。

    此刻星宇已经醒来，经过昨晚天翻地覆的‘大战’，此刻他全身舒坦，看着床上的几抹殷红，还有熟睡的三女。

    他满足的笑了，然后轻轻的走了出去，来到了皇宫广场上。

    此刻整个皇宫广场上，全是站满了穿着白银铠甲的战士，战意气势澎湃苍穹。

    他们都直直的站着，恭敬的视线齐刷刷的落在了走过来的星宇身上。

    诧异的看了这上万战士一眼，竟然全部都在武神境之上，这可是很强的阵容了。

    他并不知道的是，在城外，还有上千万的大军，正在等待着，这里这些，只是其中的一部分而已。

    “今天，本帝将带领你们，去灭了六级帝国风夜帝国，它的国力远超我们，你们怕吗！”

    在一众恭敬崇拜的视线焦聚中，星宇望着军队，震声道，声音在灵力的包裹下响彻，让众人都听得见。

    “为了帝国的尊严，我们不怕任何阻碍！”然后数万战士整齐的呐喊道。

    “好，那就跟随本帝一起，出发吧！”星宇率先飞天而起，朝着风夜帝国极速飞去。

    这支军队紧跟而上，然后在城外，汇聚了赵子龙率领的千万大军，浩浩荡荡的朝着风夜帝国飞去。

    风雨欲来花满楼，一场恐怖的腥风血雨即将掀起。

    PS：今天四更，第一更送上，今天的更新确实晚了，兄弟们对不起！求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！谢谢【疯子般的我】【心飞】【聪哥】【学海无涯】【MDZZ】【狼】【杀手一样的菜鸟】【一抹苍白】【孤】兄弟的打赏，谢谢！...............................................

    .............................................................................................................................

第193章 一脚踩爆‘鸟’（第二更求打赏）(aiyousheng.com) 

    .................

    ..............

    ............

    风夜帝国皇朝上空，一阵阵破空声不断响起，然后一只密密麻麻的军队出现，遮天蔽日的。

    “哗！好多战士，好压抑的感觉，究竟是什么人，这么嚣张，竟然敢来攻打我们风夜帝国吗！”

    “太不可思议了，前面带队那人好年轻，但气息好恐怖，让我忍不住窒息，他的实力得有多么强大！”

    上千万的军队，如此恐怖的阵容，顿时就引起了皇城中众人的注意，哗然不已。

    轰！轰！

    “何方宵小，敢来我风夜帝国闹事，找死！”就在此时，一声嚣张的爆喝响起，数人冲天而起。

    这陷入暴怒的几人，正是昨日被星宇蹂躏碾压的几个老头，本来他们还满脸嚣张的飞上来。

    不过当他们看到这千万军队，竟然是星宇带领的后，顿时就吓得浑身哆嗦了，忍不住的恐惧。

    “你这个垃圾的小辈竟然又来了，老夫这次心情好，快点滚，不然老夫叫出幻剑宗宗主碾碎你！”

    其中一个老头反应最快，硬着头皮，顿时色厉内荏的怒喝道，想要吓走星宇。

    “给老子杀，一个不留！”不过星宇又岂会被他们吓到，顿时就一声令下，千万大军杀向下方的皇城。

    而星宇，则是满脸冷笑的走向了这几个老头，手中的轩辕剑闪着冷冽的剑气，嘲讽道。

    “老家伙，继续嚣张啊，叫幻剑神宗那个狗东西出来啊，老子先灭了你们再去踩死幻剑神宗。”

    看着冷笑着的星宇，几个老头有种被死神盯着的感觉，想起昨天被星宇差点踩爆的一幕，就一阵颤抖。

    “小辈，你别过来，不然老夫要你好看！”他们顿时吓得脸色煞白，不断倒退着，颤抖的咆哮。

    玛德！现在这几个老头已经是瓮中之鳖了，竟然还敢对星宇这么嚣张，星宇顿时就受不了了。

    斩爆他！

    轩辕剑在虚空猛的一划，虚空顿时被撕裂，然后星宇下一瞬间，就出现在了几个老头的身前。

    一剑将几个老头差点斩爆，瞬间斩出了豁大的伤口，鲜血狂涌出来。

    看着脚下几个犹如死狗一样只剩下颤抖恐惧的老头，星宇就一阵爆爽，然后再次一剑斩下。

    一个老头的双臂就被斩断了，全身血淋淋的，凄惨的嚎叫着，面孔扭曲。

    “你TM不是仗着幻剑神宗这个贱货宗门嚣张吗，你TM让他出来杀老子啊！垃圾！”

    不屑的冷哼一声，脚下的几个老头瑟瑟发抖起来，充满了无尽的恐惧和后悔。

    他们要是早知星宇如此恐怖，他们哪里还敢去想要霸占霸羽帝国，估计反而是去跪舔星宇了。

    不过没有如果。

    “后悔了，恐惧了吗！”星宇蔑视嘲讽。

    然后又是一道剑气肆虐，一大股血泉飘起，一双大腿滚掉在下方大地上。

    “杀了我吧，求求你杀了我吧！”剧烈的疼痛，让那个老头全身痉挛，生不如死，哭丧着求死。

    就是其他几个老头，也是一阵胆寒，眼神里满是恐惧绝望。

    “求着老子杀吗，那老子就成全你！”

    冷哼一声，星宇就一脚狠狠地踩下，那个老头扭曲的脸上露出了如释重获的表情，好像死亡就是一种解脱。

    不过这个时候，星宇却是嘴角一掀，一脚狠狠地踩下，然后那个老头发出犹如杀猪般的凄厉惨叫。

    “好吓人，恶魔，太恐怖了！”其他正在激战中的人，听着这凄厉惨叫，顿时吓得头皮发麻，一阵骇然。

    “我的鸟！”那个老头此刻正满脸憋得通红，狰狞，额头青筋暴跳，痛苦的捂着正在流血的裆部，咆哮不止。

    他的小鸟，竟然被星宇给一脚踩爆了，成为了碎肉。

    “这就是得罪老子的下场，老子让你尝尝欲‘仙’欲‘死’的感觉，老头，叫你装逼，装逼遭雷劈，从头劈到小鸟鸟。”

    一边嘲讽着，星宇的指尖雷芒跳动，然后轻轻一弹，雷霆闪电劈在了其他几个老头的裆部。

    恐怖的雷霆，将他们劈得浑身抽搐，剧痛麻木，然后真的从他们的头，一直劈到了小鸟。

    然后一声声凄厉的惨叫咆哮不止，震荡苍穹，让下方的众人全部恐惧起来。

    雷霆一直劈了许久，这才停了下来，此刻几个巅峰神王境老头浑身散发焦胡，还有血腥味，让人想吐。

    特别是他们的裆部，更是乌黑的鲜血直流，一人脚下都是一个焦黑的，冒着烟的鸟。

    “主公太厉害了，简直是最吊炸天的人啊，太恐怖了！”赵子龙一剑劈死一个敌人，崇拜的看着星宇。

    “吊！这就是帝君，简直让人毛骨悚然，恐惧啊！”其他日天帝国的大臣，此刻身体颤抖，对星宇更加崇拜了。

    玛德，一言不合就劈鸟，谁敢不服。

    “好了，你们几个垃圾被老子踩爆吧！”

    现在已经折磨了几个老头一翻了，星宇身上杀气爆发，狠狠地一脚踩下去。

    恐怖的踩踏，碾压诸天万界的力量爆发，让几个老头充满了恐惧以及无尽的绝望。

    “小道友，撤兵退去吧，他们已经为他们所做的事付出了代价，得饶人处且饶人，不然别怪老夫不客气了。”

    不过就在此时，一声苍老无比的声音响起，然后突然探出一只枯老的手，空间剧烈颤动起来，让星宇瞳孔剧烈一缩。.........

    PS：今天四更，第二更送上，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！谢谢【梦见你哭却不能抱】兄弟的打赏，谢谢！

    ..................................................................................................................................

第194章 头顶大‘凶兆’（第三更求打赏）(aiyousheng.com) 

    ....................

    .............

    这是一个一身麻布衣，头发糟乱雪白，脸上褶子都能夹死蚊子的枯老得不能再枯老的老头。

    不过星宇并没有因为他的枯老模样而有所轻视，因为他能隐隐感受到这具苍老躯体下，蕴含的力量是何等恐怖。

    然后这一只干枯的手掌，散发着枯朽的，恐怖的气息，猛的探抓向了星宇，要将星宇抓碎。

    “玛德！老子想杀的人，岂是你能够阻止得了的，滚！”

    这种命令的语气，高高在上的态度，让星宇非常的不爽，不屑的冷哼一声。

    然后他一边一脚继续狠狠地踩向脚下的几个陷入恐惧绝望的老头，一边一掌灵力疯狂涌动的拍向这干枯手掌。

    轰隆隆！

    在星宇脚下的几个老头，已经被他瞬间踩爆成为了碎肉，然后与枯朽之掌，两掌狠狠地碰撞在了一起。

    “小辈，你太狂妄了！”看着星宇一脚踩爆几个老头，对方瞬间暴怒，干枯手掌力量轰然爆发。

    恐怖的力量下，虚空粉碎，星宇的手掌也如遭重击，身体狂颤一下，连退数百丈，手臂一阵发麻。

    “叮！恭喜玩家斩杀五位神王境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一百万灵点，升级成为一星神王境。”

    “叮！恭喜玩家斩杀五位神王境强者，缩短三天系统升级时间，系统升级完成还需十六天！”

    一声悦耳的系统声响起，星宇顿时狂喜，然后他的实力瞬间升级成了一星神王境的程度。

    “老子就是狂妄，你能怎么办！”澎湃的力量让星宇感觉好像要爆炸一样，瞬间变身超级赛亚人状态。

    实力再次暴涨起来，气息威压压碎一切，猛的一个瞬间移动，出现在了那个干枯老头的身后。

    轰隆隆！

    一拳轰出，恐怖的爆炸性力量犹如泛滥洪水一样倾泻而出，大地上的人被力量波及，瞬间成为了灰烬。

    大地上一片片建筑瞬间成为了废墟。

    “敢跟老夫动手，死！”暴怒的哼了一声，这个老头轻飘飘的一掌迎上了星宇的力量恐怖的拳头。

    这一刻，他的气势这才彻彻底底的爆发，恐怖无边，竟然是一个三星神皇境超级强者。

    强大的气息犹如海浪一样，猛的卷向星宇的拳头，要将星宇的拳头吞噬了。

    砰！

    然后一声闷响响彻，一拳一掌碰撞在了一起，恐怖的力量肆虐得周围空间发出嘎吱的碎裂声，裂纹一片蔓延。

    枯朽一掌，灵力疯狂暴涨，瞬间压倒了星宇的拳头，狠狠地一拍，无尽事物爆炸，星宇的一拳被轰退了。

    犹如断线风筝一样坠落大地的星宇，撞毁了许多座建筑之后，这才稳定住了身体，可见那一掌多么恐怖。

    “那是上一代帝君，风云，实力果然逆天，瞬间就击败了那个青年，不过那个青年也太没用了吧！”

    “就他那实力，连风云帝君都抗衡不了丝毫，还敢来挑衅风夜帝国，我真佩服他的勇气，帝国内可是有比风云帝君还要恐怖的存在呢！”

    看着瞬间落败的星宇，那些正在激战中的风夜帝国的强者，顿时不屑的嗤笑起来，嘲讽星宇不自量力。

    “哼！连老夫一掌都接不住，没用的废物，还敢在我风夜帝国杀了禁卫神将，老夫让你死无葬身之地！”

    那个风云也是如看蝼蚁一样蔑视星宇，不屑的哼了一声，脚步一跨，瞬间跨越亿万里，一掌朝着星宇脑门拍下。

    恐怖的凌厉掌风，让星宇皮肤忍不住刺痛，双眼微眯起来，致命危险笼罩他，然后他立即选择了逃开。

    毕竟如此恐怖凌厉的一击，就算不能重创他，肯定也能伤得了他，星宇自然不会蠢得去硬抗。

    ................

    刺啦！

    就在星宇瞬移万里，即将逃过一劫时，一缕掌风狠狠地瞬间肆虐在了他的背上，绞掉了一大块肉。

    然后他的后背顿时出现一个大窟窿，鲜血染红衣裳，剧痛让他忍不住龇牙咧嘴，陷入暴怒。

    “小辈，知道后悔了吗，你这蝼蚁般的实力，敢来挑衅老夫的风夜帝国，简直就是蝼蚁撼象，不自量力！”

    那个帝君风云蔑视的看着额头因为剧痛，在直冒冷汗的星宇，嘲讽道，神色里满是不屑。

    然后他再次一掌抬起，卷动无尽恐怖力量，狠狠地朝着星宇碾压过来。

    “卧槽尼玛！后悔个鸟，真当老子好欺负啊，老子让你头顶大胸罩，诅咒加身，看你TM还敢不敢嚣张！”

    这个恬噪的风云实在是太TM可恶了，不断的自以为是的嘲讽星宇，让星宇忍无可忍，怒了。

    一拼82年的雪碧瞬间灌下，他的巨大伤口窟窿瞬间恢复了，然后他从系统背包里，掏出一个红色的大胸罩。

    怒吼着狠狠地一扔，瞄准了风云的脑袋，气息牢牢锁定他，然后红色胸罩瞬间就套在了对方的头上。

    “叮！恭喜玩家使用胸罩，霉运诅咒已经生效！”就在胸罩套在风云的脑袋上时，一声悦耳系统提示声响起。

    PS：今天四更，第三更送上，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！谢谢【疯子般的我】【孤】【不在爱了】【无敌是多么寂寞】【结局】【铩羽而归】【放飞梦想】的打赏，谢谢！第四更枯朽正在努力写，应该在八点左右会发布。

    .............................................................................................................................................................................................

第195章 狂虐神皇境（第四更求打赏）(aiyousheng.com) 

    “什么鬼东西！”红色大胸罩套在脑袋上，这让风云感觉非常的不舒服，伸手就去抓下来。

    不过抓了一半天，甚至他用出来了全部的力气，也都没有将这个大胸罩抓下来，甚至是撼动丝毫。

    要知道他随便一抓，连域外的星辰都能抓下啊，竟然还抓不下一个胸罩，可见这个胸罩多么吊炸天。

    “诅咒已经加你身，给老子死吧！”看着脑袋套胸罩的风云，星宇忍不住爆笑一声，然后一剑狠狠地斩下。

    轩辕剑顿时爆发了恐怖的金芒，以及金色剑气，然后一道剑气猛的肆虐开，要撕碎一切，斩爆风云。

    “卑微的弱小力量，碎！”看着璀璨的剑气斩来，周围虚空爆碎，但风云却是不屑的一笑，直接随意一掌抓下。

    轰隆！

    不过就在他一爪抓下时，苍穹之上突然雷鸣响彻，然后一条约摸百万丈大小的恐怖雷龙蜿蜒而下，狠狠地劈在了他的头上。

    漫天的雷霆，真的五雷轰顶，劈得他浑身直颤，脑袋冒烟，头发都被劈成了灰烬。

    “这怎么回事！”持续了许久，雷霆才渐渐消散，被劈得外焦里嫩的风云怒吼道，眼神喷火，感觉身体都不是自己的了。

    “果然不愧是大胸罩，牛逼啊，吊炸天，老子服了！”在远处，星宇看着这一幕看得目瞪口呆，忍不住的感慨道。

    这胸罩实在是太TM吊炸天了。

    “给老子死吧！”然后星宇爆喝一声，划破虚空，瞬间出现在了暴怒中的风云上方，一脚踩了下去。

    趁你病，要你命！

    恐怖的力量，将还没有反应过来的风云顿时就踩得膝盖一弯，身体狠狠地颤抖，坠落下大地。

    “小辈，老夫要你死！”被星宇这么一踩，风云顿时暴怒，好像受了莫大的侮辱一般。

    然后他双臂狂振，顿时就止住了坠落，猛的飞了起来，狠狠地一掌拍碎时空，要拍爆星宇。

    “狂暴奔雷拳！”与此同时，星宇也是一拳轰砸下，层层虚空涟漪蔓延。

    狂暴的奔雷拳头呼啸过，虚空中就只剩下了雷霆蔓延，好像化作了无尽的雷霆海洋一样，吞噬向了风云。

    “我的力量，竟然在极速衰弱！”就在此时，风云不可思议的咆哮一声，然后他头发，更加雪白。

    他的躯体，瞬间干枯瘪了下去，力量猛的骤降，竟然跌落了一星实力的攻击力，让他充满了恐惧。

    砰！

    然后在风云震惊骇然的目光之中，星宇一拳就将他给轰飞了万米远，身体好像被亿万今铁锤砸过一样，快要爆炸，剧烈的疼。

    “你那么嚣张，有本事拿出对应的实力啊，现在还不是被老子一拳砸飞，垃圾！”

    嘲讽一声，星宇的气势，充满了霸道狂暴，让苍穹都颤栗，好像化身主宰天地亿万生灵的帝王一样。

    然后他猛的一拳，星辰瞬间爆炸，犹如毁灭一拳，狠狠地爆掠过去，砸向了风云。

    “好恐怖，在气息下建筑全部都成为了灰烬，我岂不是被轻轻一扫就会成碎渣，这真的是人能拥有的力量吗！”

    “太强了，想不到这个青年竟然拥有比肩帝君风云的恐怖实力，让人震惊！”

    在星宇这一拳，毁灭拳意肆虐天地时，下方众人顿时骇然的抬头，忍不住震惊，甚至有的在瑟瑟发抖。

    在这一拳之下，他们感觉苍穹都能被轰暴，他们更是渺小如蝼蚁。

    “小辈，蝼蚁终究只是蝼蚁，只能被老夫碾压！”风云此刻脸阴沉得好像吃了狗‘屎’一样，难看无比。

    他猛的双手一抓，一座大山脉被他抓了起来，然后狠狠地砸向星宇。

    轰隆隆！

    就在砸出这座大山之后，风云他的身体再次狂颤，更加衰老了，身体都要成为干尸了，实力也再次大降。

    与此同时，面对凶猛砸过来的山脉，星宇却并没有丝毫要暂避锋芒的意思，一拳狠狠地轰在了山岳之上。

    连天都可以轰破的极致力量在星宇一拳上爆发，山岳轰然爆炸，漫天的碎石四散滚落。

    “老家伙，彻彻底底的成为灰烬吧！”

    漫天碎石之中，星宇极速爆掠着，下一瞬间，朝着风云的脑袋轰落下。

    这一刻，死亡的气息笼罩住了风云，让他的心脏猛的一跳，瞳孔缩成针尖大小。

    然后他猛的一咬舌尖，一口‘精’血喷出，恐怖的空间波动荡漾开，他瞬间横移到了亿万米外，大口的喘着气。

    虽然他必过了致命一击，不过在他的背上，有一条三尺深的大伤口，那是被星宇的恐怖拳意肆虐出的。

    “小子，你已经彻底的激怒老夫了，老夫将要将你的躯体，打成十八截，最凄惨无比的死去。”

    风云身上灵力瞬间蔓延，止住了背上的血泉喷涌。

    然后风云的瞳孔恐怖的倒竖起来，躯壳一层层像蛇一样脱皮，瞬间成为了一个少年模样的人。

    他的倒竖着的瞳孔漆黑无比，充满了魔气滚滚，身上力量澎湃天地，发出打鼓样的轰鸣声。

    “死吧！”

    然后他冷冷的吐出这两个字，一股让在场无数人窒息，甚至直接被压得躯体爆炸的气息爆发，肆虐天地间。

    他一拳，寂灭了世间万物，瞬间爆掠向了星宇。

    “危险！极致危险！致命危险！请玩家立即逃离！请玩家立即逃离！”与此同时，一声系统警报声猛的响起。

    PS：今天四更，第四更送上，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！谢谢【北潇痕】【结局】【发哥】兄弟的打赏，谢谢！...........................................................................................................................................................

第196章 炎帝，横扫一切（第一更求打赏）(aiyousheng.com) 

    ............

    轰隆隆！

    砰！

    噗！

    风云瞬间出手，一拳，只是轻轻一拳，星宇就被瞬间轰飞了，身体好像要碎了一样。

    恐怖，此刻风云的实力，恐怕已经无限接近五星神皇境了，致命的威压让星宇有些窒息。

    难怪刚才系统疯狂提示逃命，现在的风云确实不是星宇所能抗衡的。

    “蝼蚁，你将老夫惹怒了，你为此付出生命的代价吧！”轻蔑的一笑，只见风云的身影瞬间出现在星宇的身前。

    速度快到让人不敢想象，在他的身后，是一排排的残影，空间气流呼啸着，绝杀一掌猛的切下。

    这一掌，瞬间就拍碎了星宇身前的空间，澎湃的力量犹如流星砸落，凶猛凌厉，顿时就将星宇给拍飞了。

    “好强大！”一大片的建筑被星宇撞成废墟，此刻他身体轻微颤抖着，承受了无比恐怖的力量。

    “哈哈哈！这个小子终于要被风云帝君斩杀了，在帝君面前，他只能是不堪一击的蝼蚁，只有死！”

    “像这种不自量力的蝼蚁，自然只能是被狠狠地碾压，活该！”

    看着被风云完虐的星宇，下面风夜帝国的诸强者，顿时嘲讽的嗤笑起来。

    似乎面对此刻实力暴涨的风云，星宇就一定死定了一样。

    “蝼蚁小辈，绝望，颤栗吧！”突然，风云神色一肃，在他的上方，灵力沸腾，形成一道黑色的巨掌。

    黑色巨掌周围空间不断被吞噬，致命的气息让下方的人忍不住瑟瑟发抖，然后一掌碾向星宇。

    “老东西，你算个什么东西，以为这样就能灭得了老子吗，太自以为是了，连天都灭不了老子！”

    “出来吧，震慑诸天万界的无尽火域之主，炎帝萧炎，横扫诸天万界一切敌吧！”

    狂吐一口鲜血，星宇的脸上闪烁疯狂的暴怒，猛的一张赤金色卡片拿出来，熊熊燃烧起来。

    这正是斗破苍穹世界的炎帝萧炎的佣兵卡！

    一股恐怖得让人恐惧颤栗的气息，随着卡片的不断燃烧猛的爆发，一颗颗域外星辰爆炸，形成一个宇宙漩涡。

    “好恐怖，这个小子太妖孽了，必须立马斩杀他，不然后果不堪设想！”

    在这恐怖的气息下，就是风云，也是忍不住的颤抖起来，生出骇然的感觉，这股气息，太恐怖了。

    然后浓烈至极的杀气，在他身上爆发，面孔狰狞无比，嘴角掀起嘲讽的弧度，一掌朝着星宇的头颅扣下。

    “蝼蚁小辈，恐惧吧，在绝望中死吧！”瞬间，他就要将星宇的头颅抓爆，脸上露出了得意嘲讽的笑容。

    雯雯！

    不过就在此时，一柄通体黝黑，散发恐怖气息的尺状物陡然破碎虚空，狠狠地撞在了风云抓下的手掌上。

    然后一股洪荒猛力爆发，瞬间就将风云的这手掌砸爆，化成一片血雾，然后将风云猛的撞飞了。

    “是谁，到底是谁，竟然敢偷袭老夫，给老夫滚出来！”被撞飞的风云，一脸暴怒的吼道，眼神阴毒无比。

    他此刻的脸色，让人不寒而栗，他的胸膛因为愤怒，在剧烈的起伏着。

    轰隆隆！

    “是我，你想如何！”

    就在此时，漩涡处，传来一声巨大轰鸣声，然后宇宙漩涡极致爆炸，吸引了所有人的目光，焦聚过去。

    视线目不转睛的盯着那处爆碎的漩涡，星宇忍不住的激动起来，浑身颤抖。

    炎帝，萧炎，降临了！

    玛德！炎帝出来了，终于可以教训那个嚣张的垃圾风云了！

    然后无尽宇宙轰的一声爆炸，一个男子迈步而出，无数星河在他脚下匍匐，颤栗，时间都停止了流逝。

    这是一个面孔英俊中透着坚毅以及威严，身穿黑衫，背着一柄玄重尺，手上戴着一枚古朴戒指。

    他浑身散发着霸气，让天都颤栗，臣服的男子，他就是绝世炎帝，萧炎！

    “召唤者。”

    而后，萧炎扫视整个圣域世界一翻后，看向了星宇，平淡如烟的声音响起，下一瞬间就出现在了星宇身前。

    “你是何人，快点滚开，不然老夫直接一掌灭了你！”看着出现在星宇身前的炎帝，风云脸色难看的喝道。

    他能够隐隐感觉到，炎帝的实力，似乎对他有些威胁，所以才没有直接出手，不然要是换做其他人，他早就一巴掌轰下去了。

    “炎帝，帮我灭了这个恬噪的老东西！”星宇冷冷的看了风云一眼，然后对炎帝说道。

    “好。”听了星宇的话后，炎帝只是轻轻回答一声，然后拿起了背负在身后的玄重尺。

    瞬间跨越无尽距离，一尺轰碎了无尽的星河，陡然轰在了根本来不及反应的风云身上。

    恐怖的力量澎湃而出，瞬间就吞噬掉了风云，成为了灰烬。

    在死前，风云是恐惧颤抖的，心里忍不住的咆哮着：“为什么，这个蝼蚁的手段为什么层出不穷，如此恐怖！”

    瞬间秒杀风云，然后一声悦耳的系统提示声响了起来。

    “叮！恭喜玩家斩杀神皇境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五百万灵点，连升两级，升级成为三星神王境！”

    “叮！恭喜玩家斩杀神皇境强者，系统升级时间缩短六天，系统完成升级还需十天！”

    PS：今天四更，第一更送上，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！谢谢【想当初我......】【King】【邪帝太子】【天下之大，为我独尊】【寂寞，爱恋】【风圣】【Star，炫小爷儿】兄弟的打赏，谢谢！....................................

    .............................................................................................................................

第197章 一脚，踩灭帝国（第二更求打赏）(aiyousheng.com) 

    随着系统提示声落下，星宇身上的实力气息就暴涨起来，瞬间达到了三星神王境的程度。

    “好恐怖！这是什么恐怖实力的超级强者，竟然瞬间就秒杀了强大的风云帝君，太震撼了！”

    “惨了！太强大了，我们风夜帝国要被灭国了，快逃啊！”

    看着风云被炎帝一尺砸爆，刚才还嚣张得意的风夜帝国的强者，全部震惊了，吓得头都要炸了。

    风云实力暴涨后，可是能够比肩五星神皇境的超级强者，这么强的风云，竟然连炎帝一招都接不了，这得多么恐怖。

    所以这些人全部骇然的开始逃窜起来，面对恐怖的炎帝，他们只剩下了立即逃离的念头。

    “日天众军听令，不要去追，全部立刻退到本帝身后去！”

    就在下方的日天大军准备乘胜追击，痛打落水狗的时候，星宇突然大喝道，下达了命令。

    “是！”虽然有些不解星宇这个命令的意思，但众军还是听从命令，立即退到了星宇的身后。

    然后他们就大张着嘴巴，看见星宇突然化身成了一个巨人，一脚朝着正在逃离的风夜军队踩下。

    这一脚，遮天蔽日的，恐怖的力量气息蔓延，让被笼罩住的人头皮发麻，恐惧起来。

    “不，不要！”

    “我不想死啊，为什么！”

    这些人绝望的咆哮着，然后星宇的一脚已经踩下，恐怖的力量倾泻出，葬灭了这些人，全部踩得灰飞烟灭。

    “叮！恭喜玩家斩杀无数强者，超级VIP，双倍经验值，获得两百万灵点，升级还需两百万灵点。”

    “叮！恭喜玩家斩杀数位神王境强者，系统升级时间缩短两天，系统升级完成还需八天！”

    此刻被星宇踩下的大地，已经成为了一个绵延无数里的巨大脚印深渊，然后一声系统提示声响起。

    “玛德！太爽了！一脚踩爆这么多敌人，系统也终于要完成升级了！”重新变回正常模样的星宇暴爽不已。

    “帝君，这是要逆天啊，竟然一脚踩死了这么多恐怖强者，太牛逼了！”

    “吊炸天！不愧是帝君，太TM吊了！”

    看着绝世风采，好像杀神一样的星宇，日天大军全部整齐的狂咽口水，眼神里满是狂热的崇拜。

    什么叫强者，像星宇这样，一怒尸浮万里，连天都敢踩的，就是强者，让人热血沸腾，崇拜！

    “滚过来！”就在此时，远处的炎帝突然眼神一凝，爆喝一声，朝着某处空间，陡然抓去。

    炎帝的这一掌，势如破竹的，没有任何阻挡，瞬间就抓碎了一片片空间。

    然后猛的一握，一个一身黑衣，手中拿着大刀，气息恐怖的中年男子就被他瞬间扯出了空间，一把抓了过来。

    这个中年男子，正是风夜帝国的最强者，风无敌，六星神皇境的恐怖强者，比风云都要强。

    看着这个风无敌手中散发恐怖刀气的大刀，星宇就脊背发凉，太恐怖了！还好被炎帝发现了。

    不然要是被这个风无敌偷袭，一刀砍下，星宇估计不死也是重创。

    “神帝级超级强者！”被炎帝抓过来的风无敌，骇然的看着炎帝，眼中闪烁震惊的光芒。

    他可是六星神皇境超级强者，能够瞬间碾压他，除了神帝级超级强者，他想不到其他任何可能。

    “你这是想偷袭老子吗？”星宇脸色阴沉的盯着被炎帝的气息压迫得跪着的风无敌，寒声道。

    “蝼蚁一个罢了，要不是有这个神帝级强者，你早已经是一堆枯骨，给本皇滚开！”

    面对星宇，这个风无敌眼里满是不屑，鄙视的嘲讽道，甚至连看得懒得看星宇一眼。

    好像跟星宇说一句话，就是对他莫大的侮辱一样。

    玛德！一个阶下囚还敢这么嚣张，不可饶恕。

    “你不服是不是，老子一剑斩爆你！”瞬间，星宇就一剑狠狠地斩下，斩在了风无敌的身上。

    不过这一剑斩在风无敌身上时，一道恐怖白光爆发，抵挡住了星宇这一剑。

    “蝼蚁就是蝼蚁，要不是有这位强者，本皇虐你如虐狗，滚远点，别在本皇面前丢人现眼，垃圾！”

    看着星宇的一剑瞬间泯灭成灰，风无敌更加鄙视星宇了，一脸轻蔑。

    不过就在这时候，炎帝突然动手了，让风无敌瞳孔剧烈一缩，炎帝瞬间一脚将陷入恐惧中的风无敌踩死了。

    一代超级神皇境强者，就这样凄惨的被踩死了！

    “叮！恭喜玩家斩杀神皇境强者，超级VIP，双倍经验值，获得两百万灵点，升级成为四星神王境！”

    “叮！恭喜玩家斩杀神皇境强者，系统升级时间缩短七天，系统完成升级还需一天！”

    随着风无敌被踩爆，一声系统声响起，让星宇爆爽不已，系统升级完成只剩下一天了！

    “不愧是炎帝，太牛逼了，太霸气了，爽！”星宇对着炎帝爆笑道，眼神里满是兴奋。

    “走！众军听令，随本帝一起，去灭了狗曰的幻剑神宗，将他们统统踩爆！”

    然后星宇陡然爆喝道，反正有炎帝在，正好一起去灭了幻剑神宗这个让星宇忍无可忍的宗门。

    毕竟这个幻剑神宗一次又一次的挑衅他，这能忍吗？

    当然不能！

    杀，狠狠地踩爆他们，让他们后悔恐惧！

    PS：今天四更，第二更送上，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！谢谢【宇宙无敌至尊】【朝酒晚歌】【稻香】【九总Mc】【浅若夏沫】【耀星MGL麻饭】【奔跑吧，超人】【孤】兄弟的打赏，谢谢！.........................................

    ..............................................................................................................

第198章 碾压众超级强者（第三更求打赏）(aiyousheng.com) 

    ................

    .....................

    剑域，幻剑城。

    此刻，星宇带领着上千万的日天修炼者大军，已经降临在了万剑宗所在的幻剑城。

    恐怖的杀气，在千万大军身上爆发，犹如潮水一样挤满虚空，让城池中实力较弱的，全部在瑟瑟发抖。

    “幻剑神宗的狗东西们，你们不是很嚣张，很自以为是吗，现在老子来了，赶快给老子滚出来受死！”

    俯视着下方那座占了幻剑城三分之二面积的巨大府邸，星宇嚣张无比的声音响彻，传遍幻剑城每一个角落。

    犹如苍穹之音一般，恐怖的音波滚滚。

    “出来受死，杀！杀！杀！”星宇身后的千万大军，也是跟着怒吼咆哮起来，杀伐之气滚滚，天地萧瑟。

    随着日天大军的咆哮声响彻，顿时就吸引了幻剑神宗之人的注意，全部抬头仰望着苍穹上。

    “没想到竟然是这个贱人星宇来了，太好了，送上门来找死，本少就成全你！”

    在人群之中，甄剑顿时就发现了日天大军前方的星宇，双目欲喷火，然后心中顿时忍不住狂喜起来。

    这里可是幻剑神宗，是他的地盘，有他爷爷这个神帝级无上强者坐镇，他不信还不能将星宇踩在脚下羞辱。

    “众护法，长老，跟本少一起上去，将这个猖狂的贱人拿下！”甄剑振臂一呼，然后率先冲天而起。

    然后在他身后，一共三十位神皇境强者，还有五十神王境强者顿时跟随而上，爆掠向星宇。

    “日天帝国战士听令，给本帝去屠了下面那个宗门，杀得他们片甲不留！”

    与此同时，星宇也是爆喝一声，千万大军瞬间降临幻剑神宗府邸。

    密密麻麻的上千万战士，与幻剑神宗的弟子，掀起了一场恐怖的大战。

    而星宇，赵子龙，炎帝等人，则是迎面爆射向了甄剑数十人。

    “小辈，束手就擒吧，老夫还能网开一面，饶你一命，只打断你的双腿，废了你的修为！”

    甄剑一方，最前面的一个灰衣老头轻蔑的开口，根本瞧不起星宇。

    他就是幻剑神宗的大长老，朱投，巅峰神皇境的超级强者。

    就是在他身后的其他人，亦是鄙视的看着星宇几人，好像轻松就能虐杀星宇他们一样。

    嚣张，蔑视！

    不可饶恕！

    “宰了这群嚣张的垃圾！”星宇怒吼一声，率先冲向一个神王境强者，一招轰出。

    然后赵子龙也冲向了一个神皇境的超级强者，两人激战起来，一招一式，毁灭天地。

    “镇压！”炎帝也是出手了，一掌就将一个六星神皇境强者轰飞，差点直接轰成灰烬。

    “小子，你一个四星神王境的蝼蚁，竟然敢对本王一个七星神王出手，不知死活！”

    被星宇一拳轰下的那个中年神王，顿时不屑的嗤笑一声，一掌轰碎亿万里大地，镇压向星宇。

    “找死的是你，垃圾！”星宇也是不屑的一哼，瞬间变身成了超级赛亚人状态，实力瞬间暴涨。

    然后顿时吓得对方身体一僵，身体颤抖起来，然后星宇一脚踩下，刚才还在嘲讽星宇，现在就已经化成了碎肉。

    “叮！恭喜玩家斩杀神王境强者，超级VIP，双倍经验值，获得二十万灵点，升级还需四百八十万灵点。”

    瞬间秒杀一个神王境强者，周围的其他人顿时骇然，犹如见鬼一样，恐惧的看着星宇，连忙后退。

    “死！”不过星宇又哪里会给他们逃跑的机会，顿时身体狂闪起来，天地之间全是星宇的残影。

    砰！

    轰隆隆！

    一脚下去，就是一个神王境强者被星宇瞬间给踩爆，成为血雾。

    而那些总共五十位神王境强者，不到几秒钟，就被星宇全部秒杀踩爆了，彻彻底底的成为了灰烬。

    “叮！恭喜玩家斩杀五十位神王境强者，超级VIP，双倍经验值，获得六百万灵点，升级成为五星神王境！”

    “叮！恭喜玩家系统升级完成，最新系统正在安装！”

    “好恐怖！这个青年的实力到底多强，瞬间秒杀这么多的神王境强者，太恐怖了！”

    “来了，这个恐怖的青年来了，气势太可怕了，让我忍不住颤栗！”

    看着星宇瞬间秒杀这么多的神王境强者，那些神皇境强者都感觉头皮发麻了，忍不住的骇然。

    当星宇的目光扫向他们时，他们好像被远古凶兽盯上了一样，全身发凉，恐惧蔓延。

    “都给老子去死吧！”怒吼一声，星宇瞬间爆射向其中的一个一星神皇境强者。

    一脚，瞬间踩碎了对方的灵力防御，然后第二脚，顿时将对方的胸膛踩塌陷了，内脏都吐出来了，最后一脚，直接踩爆了。

    血腥！暴力！让人毛骨悚然！

    “那可是一位一星神皇境超级强者啊，竟然被一脚踩爆了，他还能更逆天吗！”

    “恶魔，快逃啊，被他一脚踩到。谁还能活啊！”

    看着星宇这恐怖的实力爆发，连神皇境强者都能瞬间碾压秒杀，下方正在和日天大军激战的幻剑神宗强者顿时震惊了。

    他们充满了无尽的骇然，忍不住的失声惊呼，好像蝼蚁面对天神一样。

    PS：今天四更，第三更送上，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！谢谢【殇】【King】【冰火两重天】【尤献介】兄弟的打赏，谢谢！第四更枯朽正在努力写，请兄弟们稍等！

    ....................................................................................................................................................................................

第199章 给老子跪下颤抖（第四更求打赏）(aiyousheng.com) 

    .................

    .......................

    轰隆隆！

    “小辈，休要猖狂，老夫一掌灭了你！”就在此时，一个六星神皇境强者，陡然爆发恐怖之势。

    一掌拍碎一切，无尽的毁灭之力，自这一掌之中熊熊蔓延出，瞬间拍向星宇............

    在凌厉强大的掌风下，空间呼啸，灵力剧烈涌动，下方一大片的房屋瞬间坍塌，许多人炸成血雾。

    “热血狂暴，快点给老子开启！”

    “玛德！斩！”顷刻间，轩辕剑握在了星宇的手上，热血狂暴瞬间开启，然后猛的一剑斩下。

    剑气狂暴无比，瞬间就撕裂破了对方的一掌，将对方的手掌绞碎了。

    然后再次狠狠地一挥，剑气再次肆虐起来，割碎了亿万里虚空，瞬间吞噬掉了这个神皇境强者，剑气肆虐。

    剑气散去，此刻那个神皇境强者，全身都是剑气裂痕，已经快要被绞成了枯骨，眼神里充满了恐惧，瑟瑟发抖。

    “太恐怖了，他是修罗吗！”

    轰隆隆！

    不过他恐惧也没用了，然后星宇一脚狠狠地踩下，对方连一句惨叫都还没有发出，就被星宇给一脚踩碎了。

    被踩瘪，骨头都碎了的尸体，坠落下去。

    然后他又瞬间一个爆射，一掌瞬间拍在了身前不远处的一个二星神皇境头颅上，对方的头颅瞬间爆炸。

    然后无头尸体瘫软倒地，一个强大的让无数人崇拜的神皇境强者，瞬间被秒杀，彻彻底底的死了。

    恐怖，全是秒杀！

    “咕咚！”这一刻，天地间所有人整齐的咽了一口唾液，对星宇的恐怖实力感到震惊，充满了骇然。

    “蝼蚁，老夫要你生不如死！”与此同时，甄剑的爷爷降临这里，看着被星宇秒杀的一个个强者，顿时目眦欲裂。

    愤怒的咆哮，陷入了暴怒状态，毕竟这些被星宇秒杀的强者，可都是幻剑神宗的底蕴啊，死一个就少一个。

    所以他如何不怒，如何不疯狂！

    然后他瞬间撕碎时空，出现在星宇的背后，致命的气息让星宇身体僵硬，然后他一拳砸向星宇的头颅，让星宇的心脏扑通扑通狂跳。

    “滚！”就在星宇即将被一拳轰爆时，炎帝冷哼一声，一团恐怖火焰瞬间将幻剑宗宗主笼罩。

    虚空瞬间被焚烧成了虚无，幻剑宗宗主的身体好像燃烧起来一样，他不得不爆退。

    不愧是帝焱，天地最强的火焰，霸道，强大！

    “佛怒火莲！”然后炎帝轻斥一声，一股散发毁灭气息的灵力火莲陡然挤满虚空，朝着幻剑宗宗主笼罩下。

    无尽的火焰爆发，焚烧苍穹，两人猛烈的激战起来，一颗颗星辰爆炸，大地塌陷。

    “哈哈哈！贱人，现在你一个人面对我们这么多强者，本少看你还敢不敢嚣张！”在远处的甄剑得意的嘲讽道。

    然后剩下的二十多位神皇境强者，冷笑着朝着星宇包围过来，这么多恐怖的气息，让星宇都被压得有点窒息。

    毕竟二十多位神皇境超级强者联手，已经能够抗衡普通神帝级无上强者了，这是何等恐怖。

    “小辈，受死吧，已经结束了，你这样的蝼蚁，只有死路一条！”其中一个六星神皇境强者不屑的嘲讽道。

    然后一道道恐怖的武技，在众人的手上绽放，铺天盖地的朝着星宇轰来，要将星宇轰爆。

    “玛德！老子拼了！老子TM要日天！”

    “TM老子要日天！”

    “老子要日天！”

    然后星宇脸上闪烁疯狂，抬头冲着苍穹不断怒吼着，一只‘大鸟’飞上天，开始日天。

    “老娘TM又被曰了！”苍穹上传来娇‘喘’，然后雷霆轰鸣，黑云压顶，一道百万丈雷龙蜿蜒劈在星宇的身上。

    “爽！要的就是这感觉！”被劈了的星宇，身上瞬间力量暴涨，好像要爆炸一样，澎湃他的身体。

    猛的一拳轰出，无尽强大力量淋漓尽致的倾泻出，与二十多道恐怖的武技碰撞在了一起。

    轰隆隆！

    一声轰鸣响彻，风暴中心，两股恐怖力量掀起毁灭热浪，犹如浪潮涟漪一样，荡漾开，肆虐天地。

    毁灭热浪下，大地瞬间坍塌亿万里，无尽的房屋成为了废墟，一座座山脉爆炸，整个幻剑城都差点被毁灭了。

    然后星宇瞳孔剧烈一缩，他的拳头如砸千亿斤铁锤砸中，剧痛不已，身影爆退，气息紊乱，拳头上鲜血狂滴落。

    “好强大，不愧是二十多位超级强者，差点就把老子秒杀了。”星宇神色凝重的望着对方，脸色难看无比。

    “贱人，现在你恐惧了吗，敢和本少作对，本少分分钟碾压你，踩爆你！”

    在星宇被轰飞的时候，甄剑顿时就蹦哒出来了，忍不住的嘲讽道。

    玛德！这个甄剑实在是太可恶了，星宇额头上，因为愤怒青筋都暴起了，熊熊怒火燃烧。

    他的眼眸，瞬间成为一片血红，然后他顿时拿出了一张赤金色的卡片，熊熊燃烧起来，恐怖气息蔓延。

    他疯狂的怒吼，声音响彻苍穹：“出来吧，强大的美国队长，给老子撕碎这些嚣张的杂碎！”

    “敢对老子嚣张，老子让你TM跪下唱征服！”

    PS：今天四更，第四更送上，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！刚好200章了！谢谢【MGL麻饭】【刘书京】【孤】【漫画岛】【执爱情】【没有耐心的我却在你身边徘徊】兄弟的打赏，谢谢！.............................................

    给大家推荐我好朋友写的一本猥琐流小说，非常搞笑，非常***名叫《花都极品小道士》。色色小道士，花都泡妞记，很纯很暧昧。大家搜一下就能看到了。...........................................

第200章 神帝境，很吊吗（第一更求打赏）(aiyousheng.com) 

    赤金色卡片熊熊燃烧，周围的众人都是被一股恐怖的气息锁定，不能行动。

    轰隆隆！

    苍穹之上传来一声轰鸣声，然后一个高大威猛的身影踏碎宇宙洪荒，撕碎时空降临了。

    他身穿红白蓝加上明亮的星星的制服，手持同样颜色的盾牌，身上散发让苍穹颤栗的气息。

    他就是美国队长！

    “好恐怖的人，让我颤栗！”在美国队长的气息威压下，天地间所有人都忍不住颤栗起来。

    “神帝境，竟然是一个神帝境强者，这个蝼蚁的底牌为什么这么恐怖！”

    在远处的幻剑神宗宗主也是一脸骇然，忍不住的震惊道，脸色一片阴沉。

    他实在无法想象，星宇这样蝼蚁的实力，竟然能够召唤出一个又一个的神帝级恐怖强者，太让人震惊了！

    “杀了他们这些垃圾！”与此同时，星宇也是嘴角戳着冷笑，命令道。

    玛德，敢对星宇嚣张，蔑视他，怎么能够不付出代价！

    然后美国队长瞬间一闪，盾牌一扫，瞬间就横扫众人，将好几个神皇境强者撞飞了。

    “死！”星宇也是爆掠出，一拳朝着一个六星神皇境轰去。

    一瞬间，就是一道道恐怖的武技绽放，眨眼间便已是上千招，一座座建筑被力量涟漪荡灭。

    陡然间，星宇的拳头上绽放夺目神芒，呼啸一拳，瞬间将对方的头颅砸爆了。

    “你们不是因为人多，就很嚣张吗，老子就一个个轰爆，老子才是无敌的！”

    浑身染满敌人的鲜血，星宇冷漠的望着众神皇境强者，鄙视道。

    然后一道狂暴奔雷拳爆发，天地间雷鸣滚滚，无尽雷霆瞬间吞噬掉了一个神皇境强者。

    “叮！恭喜玩家斩杀数位神皇境强者，超级VIP，双倍经验值，获得六百万灵点，升级成为六星神王境！”

    “叮！系统完成安装还剩百分之五十！”

    碾压，极致的碾压，星宇的拳头所过，众神皇境强者皆是畏惧逃避，生出无尽的恐惧。

    砰！轰隆！

    又是一脚，瞬间踩爆一个二星神皇境强者，星宇此刻好像修罗一样，恐怖无比，在他的脚下，大地裂缝蔓延。

    “太强了，这个小辈简直就是妖孽！”

    “好可怕，老夫活了千万年，还没有见过任何一个像他这样逆天的人物！”

    看着恐怖气势爆发的星宇，那些刚才还嚣张无比的神皇境强者，忍不住的头皮发麻。

    “小辈，你太嚣张了！”就在此时，一个威严苍老的声音爆喝起，一个满头银发飞舞的老者降临。

    他的身上，一股压迫天地的威压弥漫天地，大地上一阵裂缝裂开。

    “太上长老出现了，这个贱货死定了，本少要狠狠地蹂躏他！”当这个银发老头降临时，甄剑激动的欢呼道。

    他的眼睛里，充满了怨毒和残忍，星宇死定了，这可是幻剑神宗的太上长老，白立，二星神帝境的恐怖存在。

    “玛德！”被白立恐怖的气息锁定，星宇忍不住的怒骂一声，TM竟然又是一个超级强者。

    然后下一瞬间，星宇就感觉他的身前飓风呼啸，让他皮肤刺痛，然后一白立的一掌猛的挥下。

    无数事物瞬间被压爆，死亡的力量笼罩星宇，就要吞噬掉星宇。

    砰！

    一声闷哼声响彻，星宇的胸膛就塌陷下去了，然后瞬间爆退到万米之外，哇的一声鲜血狂吐。

    此刻美国队长，正被数十位强大的神皇境强者缠着，无法前来帮助星宇抵挡这个神帝境强者。

    “蝼蚁，老夫想要杀你不过一念之间，挣扎是没有用的，立刻给老夫跪下，忏悔！”白立蔑视道，充满了嚣张。

    “贱人，快点给本少跪下，本少要打断你的鸟！”在旁边的甄剑，怨毒的看着星宇，命令道。

    这一刻，就是其他的幻剑神宗的强者，也都是忍不住的嘲讽起来，星宇已经死定了。

    “玛德！出来吧，盘古！”被逼到这个地步，星宇已经暴怒了，猛的拿出盘古佣兵卡，燃烧起来。

    他要让盘古大神，狠狠地碾压这个嚣张的垃圾，神帝境，很了不起吗，老子还是要一脚踩爆！

    轰隆隆！

    随着盘古佣兵卡的燃烧，一个身穿兽皮，手持盘古神斧，的高大威猛的人一斧劈碎宇宙，降临了。

    然后只见盘古二话不说，一个瞬移，陡然出现在了白立的身前，猛的一斧劈下，劈向白立的头颅。

    劈碎一切的斧头之势碾压下，大地出现一道巨大深渊，那个白立也是忍不住心生骇然。

    “好恐怖！”白立瞳孔剧烈收缩着，浓郁的死亡威胁让他忍不住要逃离。

    “死！”不过这个时候，盘古的一斧已经劈下，天地好像都被劈碎了一样，剧烈的颤抖着。

    而被劈中的白立，更是半截身体都被劈碎了，成了两截，朝着下方坠落下去。

    “咕咚！”周围的人顿时震惊了，吓得连忙后退，更有被力量扫中的神皇境强者，直接成了灰烬。

    “好恐怖的无敌强者！”这是此刻所有人心中唯一的一个念头。

    “垃圾！谁还敢嚣张的，给老子滚出来！”星宇飞到盘古身边，蔑视的看着幻剑神宗的所有强者，嚣张道。

    “小辈，剑域还轮不到你嚣张！”就在此时，星宇瞳孔剧烈一缩，在远处，一声声破空声响起。

    然后一道道恐怖的气息出现，澎湃天地，压得让人喘不过气来，那是十位神帝境超级强者！

    如此恐怖的阵容，震撼人心！

    “终于要结束了，这个小子死定了！”

    “这么多神帝境强者，谁来都只有被碾压的份，更何况是这个蝼蚁了！”

    这十位神帝境强者的出现，让幻剑神宗众强者忍不住的送了一口气，然后嘲讽起星宇来。

    “叮！恭喜玩家系统完成升级，已经安装成功，开启最新系统！”

    就在星宇也有点绝望的时候，一声悦耳的系统提示声突然响起，犹如天籁一样。

    PS：今天四更，第一更送上，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！

第201章 群殴，谁怕谁（第二更求打赏）(aiyousheng.com) 

    “你们真的要和老子为敌吗，老子的敌人只有一个下场，那是就是被老子踩爆！”星宇蔑视的哼道，嚣张无比。

    “哼！蝼蚁小子，你死到临头还敢这么嚣张，老夫真佩服你的勇气！”

    被星宇这么一个蝼蚁蔑视，其中一个神帝境强者不屑的嘲讽道，嗤笑不已。

    就是其他几位神帝境强者，也是充满了不屑，一个蝼蚁还想踩爆他们，痴心妄想！

    就在这时候，一连串的系统提示声在星宇耳边响起，然后他的脑海里，瞬间就出现了许多的信息。

    “叮！恭喜玩家开启新系统，获得系统技能，绝对防御，开启绝对防御，在十秒钟内，玩家免疫一切攻击！”

    “叮！恭喜玩家礼包系统升级成为刮刮卡系统！”

    “叮！恭喜玩家热血狂暴开启暴击功能，万分之一概率触发一百倍暴击！”

    “叮！恭喜玩家获得作弊钥匙一枚，玩家可以复制玩家见过的任何武技，让玩家使用！”

    “叮！恭喜玩家获得雷霆铠甲雅塔莱斯永久变身卡！”

    “玛德！终于升级了，老子要碾压你们这群杂碎！变身，雅塔莱斯！”此刻星宇的心情澎湃，眼睛发亮。

    他大喝一声，雅塔莱斯变身卡猛的一亮，星宇的身上就出现了一副金色与银色夹杂的铠甲，绽放夺目光彩。

    然后星宇的力量瞬间暴涨起来，从六星神王境瞬间达到了四星神皇境的恐怖程度。

    “死！”就在此时，一个神帝境强者猛的爆碎虚空，出现在星宇的身前，一刀斩下，斩碎一切。

    恐怖强大的刀芒，将星宇的身上割出一丝血痕，然后星宇双眼倒竖，瞬间开启热血狂暴，轩辕剑一剑斩下。

    恐怖的轩辕剑，与对方的大刀猛的碰撞在一起，擦出了火花，周围的一切都被绞碎。

    “给老子碎！”实力暴涨的星宇，全身充满了力量，猛的一剑爆发，将对方的刀都斩飞了。

    然后刺啦一声，斩在了对方的身上，撕出一大道伤口，鲜血狂喷。

    “怎么可能！”那个神帝境强者猛的爆退，震惊的看着星宇，眼珠子都要轰然掉下。

    “逆天了！”在周围的其他人，亦是一副见鬼的表情，倒吸着凉气。

    一个神王境强者，瞬间伤到一个神帝境强者，这得多么恐怖，震撼！

    “想不到你这个蝼蚁竟然这么妖孽，不过这又如何，我们这么多人，虐你轻而易举！”

    虽然这些神帝境强者有些震惊，不过立即就恢复了，一脸蔑视的看着星宇。

    毕竟他们确实是有十位神帝境的恐怖强者，甚至连普通的四星神帝境强者都能碾压。

    不过星宇他是普通人吗！

    “玛德！比人多是吗，群殴，谁怕谁！都给老子出来吧，战神吕布，貂蝉，超音速，曹操，猪猪侠，叶良辰，赵日天，龙傲天！”

    冲着对方诸神帝境强者蔑视的一笑，多张赤金色卡片被星宇给瞬间拿出来，熊熊燃烧起来。

    吊！太TM吊了！

    周围的众人看着星宇蔑视这么多的神帝境无上强者，顿时就服了，膝盖给星宇送上了。

    “蝼蚁，你太嚣张了，太猖狂了，看老夫如何打断你的膝盖！”其中一个神帝境怒吼道，陷入了暴怒。

    他可是无敌的强者神帝境强者，怎么能够忍受一个蝼蚁侮辱！

    “敢动我们的召唤者，你算个什么东西，叶良辰最喜欢和你这种自认实力出众的人出手了。”

    就在此时，一声嚣张无比的声音响起，然后叶良辰三大狂人降临，神帝境的威严散发，让众人眼神一凝。

    “对主公不敬者，死！”随后又是一声大喝传来，空间爆碎，貂蝉，吕布，曹操降临！

    然后一个红色的小猪出现，压爆一切，这是猪猪侠！

    “卧槽！”就是以这些神帝境强者活了上万年，也是忍不住的爆粗口。

    尼玛这全部都是神帝境强者，这太TM逆天了，至于那些神帝境之下的，更是直接匍匐着瑟瑟发抖了。

    “给老子碾压这群垃圾！”星宇爆喝一声，率先爆掠过去，然后吕布等人亦是跟上。

    吕布手中大戟一刺，瞬间就将一个神帝境强者刺伤，差点直接秒杀刺爆，在旁边，叶良辰也是一鞋底将一个神帝境强者拍的晕头转向。

    碾压，纯粹就是一场碾压，根本没有一丝反抗的能力。

    “老头，还痴心妄想杀老子，你配吗，你TM有这个实力吗，吃老子一剑！”

    轻蔑的一笑，星宇的暴怒发泄出来，瞬间澎湃力量涌动，一剑猛烈的斩下。

    轰隆隆！

    虚空中剑气肆虐，犹如湖面一样波纹涟漪荡起，被星宇一剑斩中的神帝境强者，瞬间就遭受重创。

    一只手臂差点就被斩下，背上一道豁大的伤口狰狞无比，鲜血狂流。

    “好恐怖，太妖孽了，此子怎么不上天！”这个神帝境强者一脸的暴怒还有震撼，心脏发抖，就要逃跑。

    “下地狱吧！”不过这个时候，星宇猛的追上了他，一剑斩下，斩在了他的头颅上，瞬间斩爆。

    “叮！恭喜玩家斩杀神帝境强者，超级VIP，双倍经验值，获得两千万灵点，升级成为一星神皇境！”

    就在此时，幻剑神宗的宗主，却是突然狰狞的一笑，充满了嘲讽还有疯狂。

    “蝼蚁，你真的以为这样，你就是最后的赢家了吗，你太天真了，哈哈哈！”

    PS：今天四更，第二更送上，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！

    ..............................................................

    .............................................................................................................

第202章 想杀我，你们配吗（第三更求打赏）(aiyousheng.com) 

    “玛德！恬噪，嚣张个毛线，给老子去死吧！”

    不屑的怒吼一声，星宇猛的一个爆掠，朝着旁边的另外一个神帝境强者镇杀过去。

    等他将这些神帝境强者全部宰完后，将幻剑神宗宗主还有甄剑踩在脚下的时候，看他还敢不敢嚣张。

    刺啦！

    轩辕剑，一剑刺破天幕，陡然之间，一股毁天灭地的剑气肆虐出来，金色剑气挤满了苍穹，周围一片毁灭。

    “为什么，老夫不甘心！”被剑气笼罩住的那个神帝境强者，被剑气碾压，发出绝望的咆哮声。

    “死！”然后星宇双臂一抖，剑气倾吐而出，恐怖的剑气，瞬间就将对方撕成了碎片，对方瞬间灰飞烟灭。

    “叮！恭喜玩家斩杀神帝境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一千万灵点，升级还需一千万灵点。”

    系统声中，星宇又朝着旁边的一个神帝境强者碾压过去，一拳将对方的手臂砸成粉碎，掉落下去。

    然后再次狠狠地一道武技，草字剑决斩出，猛的斩爆了对方的头颅，一具无头尸体瞬间坠落大地。

    这一切，只是发生在一秒钟而已，对方甚至连反应都还没有反应过来，就已经死了。

    “叮！恭喜玩家斩杀神帝境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一千万灵点，升级成为二星神皇境！”

    “他娘的，这真的是人吗，杀神帝境强者如草芥，逆天啊！”

    “这简直是碾压秒杀啊，几招就解决一个让我们仰望的神帝境强者，这太不可思议了！”

    “我的天，妖孽！”

    看着如此恐怖的星宇，幻剑神宗一方的强者瞬间就炸锅了，一片哗然。

    他们心脏扑通扑通狂跳，星宇每一招，都看得他们眼皮直跳，恐惧蔓延下，让他们如坠冰窟。

    “你们不是要杀老子吗，有本事给老子来啊！”冷漠的看着这些神帝境强者，星宇不屑的嘲讽道。

    咚咚！

    虽然星宇这只是一道目光，但是却让众人有种被死神掐住喉咙的感觉，全身发抖，忍不住的后退。

    恐怖！

    “死！”冷漠的吐出这两个字，然后星宇一剑呼啸斩下，无尽的雷霆自苍穹上蔓延过来。

    蕴含着恐怖雷霆之力的无上剑气，划破苍穹，斩在了周围的神帝境强者身上。

    天地之间，顿时雷霆暴动，一道道亿万丈的雷霆劈下，将众强者劈得全身剧颤，直翻白眼。

    “退！”众神帝境强者猛的狂吐一口鲜血，脸色骇然不已，然后猛的撕碎时空，降临在亿万米之外。

    虽然逃出了恐怖的雷霆绞杀，但他们仍然是心有余悸，双腿都在发抖，已经对星宇升起了浓浓的恐惧。

    刚才的一幕，实在是太恐怖了，让他们感受到了极致的死亡气息，犹如被死神镰刀笼罩一样，甚至无法呼吸。

    “给老子全部下地狱吧！”就在此时，一股浩瀚的灵力，从貂蝉身上传来，让星宇的实力再次暴涨起来。

    然后恐怖的爆炸力量，瞬间撑破了他的衣服，星宇一剑斩下，好像天地都被斩断了，葬灭了一切。

    轰隆隆！

    亿万里大地一片片的塌陷，房屋全部成为了灰烬，无数的人被这一剑寂灭了生命，好像真的灭世了一样。

    即使是在无尽距离之外，所有人都是忍不住的在这剑气下瑟瑟发抖，骇然的望着苍穹上的剑气。

    咔嚓！

    然后这恐怖的剑气，瞬间化作亿万丈灵力之剑，顷刻间，斩向诸神帝境强者。

    在这恐怖一剑下，诸神帝境强者瑟瑟发抖，充满了骇然恐惧，他们这时候才真正明白，星宇是有多么恐怖。

    他们甚至都觉得，这一刻的星宇，只是一个念头，都能瞬间要了他们的生命，他们根本反抗不了。

    不过这一切已经完了，他们瞬间就被澎湃的剑气绞杀成了灰烬，凄厉的惨叫回荡天地。

    “叮！恭喜玩家斩杀数位神帝境强者，超级VIP，双倍经验值获得一亿六千万灵点，连升三级，升级成为五星神皇境。”

    “叮！恭喜玩家获得五张刮刮卡！”

    伴随着这些神帝境强者被一剑葬灭，一声悦耳系统声瞬间响起，然后星宇的实力气息瞬间成为了五星神皇境。

    “爽！玛德，竟然一下爆出五张刮刮卡，不知道这五张刮刮卡能刮出什么。”

    爆炸力量的充实感，让星宇暴爽不已，有些期待的望着这五张金色的刮刮卡。

    突然，在远处的幻剑宗宗主狰狞的一笑，嘴角掀起嘲讽的弧度，爆掠向甄剑，一把将甄剑抓了起来。

    然后他顿时捏碎一枚石符，剧烈的空间波动涌动起来，他蔑视的望着星宇，嘲讽道。

    “蝼蚁，你或许还不知道吧，你的日天帝国，已经被本宗主覆灭了，哈哈哈！”

    刚刚说完，星宇瞬间陷入暴怒，玛德，难怪他总感觉哪里不对劲，毁灭了他的日天帝国，简直不可饶恕！

    他暴怒着，猛的一剑斩碎苍穹宇宙，斩向了幻剑宗宗主，不过就在这时候，一道白光万丈。

    剧烈的空间波动荡漾，然后幻剑神宗宗主就带着甄剑，消失不见了。

    胸膛剧烈的起伏着，星宇双眼忍不住的一片赤红，暴怒了，他要毁灭了日天帝国的幻剑宗神宗主死！

    “主人，这两个人只是前往了二级世界，我们还是有报仇的机会的，主人不要生气！”

    就在此时，星宇突然眼前一亮，一个大美女出现在他身前，这正是系统升级完成后的另外一个功能，将系统精灵小雪变成了人。

    PS：今天第三更送上，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！今天就只有三更，枯朽卡文了，对不起，不过星期二爆发十更！...............................

    ..........................................................................

第203章 暴怒，不可饶恕（第一更求打赏）(aiyousheng.com) 

    “草！二级世界么，就算你逃到天涯海角，老子也要宰了你们！”

    想起甄剑还有幻剑神宗宗主的丑恶嘴脸，星宇就杀气喷薄，怒火熊熊燃烧。

    然后他手臂猛的一振，灵力疯狂涌动，轩辕剑震动起来。

    然后恐怖的剑气，瞬间肆虐天地，一道亿万丈的金色剑气，朝着幻剑神宗瞬间一剑斩下。

    轰隆隆！

    剑气瞬间充斥苍穹，偌大的幻剑神宗便成为了一片灰烬，一道地狱深渊撕裂开，幻剑神宗之人瞬间被全部秒杀！

    “叮！恭喜玩家斩杀无数强者，超级VIP，双倍经验值，获得七千万灵点，升级成为六星神皇境！”

    “叮！恭喜玩家获得刮刮卡一张！”

    一声系统提示声响起，此刻大地上全是百万丈剑气裂缝深渊，一片残破，整个幻剑城已经成为了一片废墟。

    这一战，恐怖如斯！

    至于侥幸活下来的那些幻剑城人，皆是在星宇的神威下瑟瑟发抖，一阵恐惧。

    “回日天帝国！”星宇对着日天大军一声令下，然后猛的意念一动，通过神城控制卡，瞬间降临在了神城里面。

    “墨馨！”白光一闪，星宇陡然出现在神城大厅之中，立即就看见了大厅里愁眉苦脸的墨馨等人。

    “星宇，你终于回来了！”冥傲雪几人陡然眼睛一亮，惊喜的望着正朝他们走过来的星宇，惊喜不已。

    只是不知为何，她的眼神又突然黯淡下去了，恢复了愁眉苦脸的样子。

    只是看着众人的样子，星宇的心顿时猛的一沉，打破了他唯一的一点侥幸。

    他现在已经确定了，日天帝国真的被幻剑神宗宗主派人偷袭覆灭了。

    他的胸膛剧烈起伏着，咬紧牙关，蕴含了无尽暴怒，就要燃烧起来一样。

    他实在无法相信，有齐天大圣在，谁有这个本事能够覆灭了日天帝国。

    就算大圣实力被封印了，但一般神帝境强者绝对不是大圣的对手，甚至大圣一棒子都能砸死一个神帝境强者。

    “傲雪，日天帝国，怎么样了。”星宇颤抖着声音问道，这可是他一手建立的唯一一个势力啊。

    现在就这样被毁灭了，他如何不伤心难过。

    “你怎么知道的，不过我说了你要做好心里准备啊，日天帝国已经毁了。”

    诧异的看了星宇一眼，然后冥傲雪的眼神更加黯然了，低声说道。

    看到星宇点头之后，她才深吸一口气，一字一句道，声音都有些颤抖。

    “毁了，毁了！”

    虽然这个结果已经知道，但当真正听到的时候，星宇还是忍不住的怒气沸腾，拳头狠狠地捏起，发出嘎嘣的声音。

    玛德！一定要去二级世界，灭了甄剑还有幻剑神宗宗主这两个贱货，敢动他日天帝国者，必死！

    “怎么覆灭的，不是有齐天大圣在吗，谁有这么恐怖的实力。”星宇急忙问道。

    听到星宇的话，冥傲雪抬头望了星宇一眼，然后坐了下来，开始叙说起来。

    “你说那个齐天大圣，他的实力确实恐怖，开始来了一个神帝境强者，被那个齐天大圣一棒子给砸死了。”

    说到这里，冥傲雪顿了顿，眉毛微簇然后继续开口道。

    “可是没有多久，又有一群人降临，他们自称是什么二级世界的强者，说我们这些人都是蝼蚁，不堪一击！”

    玛德！卧槽！

    听到这里，星宇的怒火已经熊熊燃烧，果然是二级世界，难怪了，不然以大圣的实力，圣域谁是他的对手。

    既然是二级世界，那其中强者的实力，自然远超圣域这个一级世界，能够战败实力被封印的大圣也就并不奇怪了。

    “这些人实力，无比恐怖，已经远远超越了神帝境的超级强者，只是一掌，瞬间就将日天帝国毁灭了一半。”

    “然后齐天大圣自然是暴怒出手，越级战斗，一棒子重伤了一个恐怖强者，然后其他人顿时就围攻齐天大圣，将大圣打伤了，扬长而去。”

    “他们还说，想报仇，有本事就来二级世界的剑魔宗，他会让我们知道什么叫恐惧，绝望。”

    一边说着，即使就是冥傲雪，也是忍不住的愤怒，躯体颤抖。

    这群人实在是太可恶了！

    此刻，星宇手中的一个茶杯，已经被他捏碎了，额头上青筋狂跳，眼睛里满是杀意肆虐。

    难怪日天帝国有大圣的镇守都被覆灭了，原来是二级世界的一群人出手的。

    “二级世界又如何，待老子进去的时候，老子必定灭你！”星宇怒吼一声，然后身影幻灭，出现在了日天皇宫。

    此刻的日天皇宫，到处都是坍塌的建筑，一片废墟。

    “帝君万岁万岁万万岁！”正在废墟中打扫的宫女太监看见星宇，顿时恭敬的行礼。

    “免礼，那个尖嘴猴腮的，拿一根棒子的强者在哪里。”看了这些人一眼，星宇示意他们起来，然后问道。

    “就在皇宫里面。”众人顿时回答，那日齐天大圣恐怖的实力，自然是让他们记忆犹新。

    听到了众人的回答，星宇瞬间身体灵力狂涌起来，然后天地一片呼啸，吞噬一切，所有废墟顿时就被清理好了。

    然后星宇瞬间出现在了皇宫之中，看见了正在大殿之中闷头喝酒的齐天大圣。

    此刻大圣的脸上一片阴沉，一口喝掉一大杯酒。

    “猴哥！”星宇叫道，然后走到了齐天大圣的身前，坐了下来。

    PS：今天第一更送上，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！........................

    .........................................................................................................................................................

第204章 放开小龙女，让我来（第二更求打赏）(aiyousheng.com) 

    ................

    ...................

    “兄弟，俺老孙对不起你啊，答应了你，却并没有帮你守护好这个日天帝国。”

    听到星宇的声音，齐天大圣顿时抬头，歉然愧疚的自责道，然后郁闷的再灌下一杯酒。

    他可是堂堂的齐天大圣啊，何时这么憋屈过，要不是实力被封印了，区区一个二级世界，一棒子就能葬灭。

    然而现在，他却被几个以前在他眼里连蝼蚁都不如的垃圾打伤，这让大圣很没面子，非常暴怒。

    “猴哥，这并不怪你，放心好了，要不了多久，我们一起去灭了他们。”星宇勉强一笑，安慰道。

    毕竟日天帝国乃是他创建的势力，现在被灭了，他对那几个二级世界的人同样充满了杀意，并不比大圣弱。

    还好他上次在炼金城，可是无意中发现了一个由强大的妖兽，蛆守护的二级世界入口。

    既然叫那个蛆管哪里叫二级世界入口，那么那里肯定能进入二级世界。

    所以星宇现在需要做的，就是快速提升实力，然后进入二级世界，灭了那个剑魔宗，发泄他的怒火。

    “猴哥，我们去将日天帝国修复好。”星宇笑了一声，然后降临皇宫上方。

    只见他全身力量疯狂涌动，充斥苍穹，粉碎了一切的废墟，将皇宫里的废墟都瞬间清理干净了。

    “凝！”然后星宇陡然朝着宇宙苍穹一抓，一颗颗星辰被他抓下，然后用灵力凝练出了一座座宫殿。

    整个皇宫，全部建筑都被星宇用星辰建筑出来，比之原来的皇宫恢宏了无数倍。

    一股恐怖的星辰之力，弥漫苍穹，大地，让众人忍不住的骇然，然后星宇突然双臂狂振起来。

    “帝君万岁万岁万万岁！”然后日天帝国皇宫建造完成，下方的日天子民，顿时脸上洋溢激动，恭敬震声道。

    做完这一切后，星宇身体猛的一闪，瞬间轻巧的落在了地上。

    “小雪，有什么能够快速提升实力的任务吗？”星宇意念一动，一个娇滴滴的大美女出现在他身旁，正是小雪。

    大美女小雪的出现，让星宇眼前一亮，然后小雪皱眉想了一会，然后脸色一喜，立即回答道：“有！”

    然后一道光幕，被小雪调出，出现在星宇眼前，上面是任务的介绍。

    任务：神雕侠侣任务

    任务难度：白银九星

    任务介绍：守护小龙女，杨过，帮助他们度过所有危险，危险未知

    任务背景：神雕侠侣世界，金庸小说里的一个世界，人人都可以习武

    任务完成奖励：玩家十级升级券一张，刮刮卡五张

    任务失败惩罚：彻底抹杀玩家的存在

    任务限制：玩家完成任务之后，必须在两天之内回到圣域，否则视为任务失败

    MD，竟然是神雕侠侣世界的任务，这可是星宇在地球上时，经常看的电视啊。

    “好，就这个任务了！”星宇激动的点了领取任务，这个任务，他正好喜欢，逛神雕侠侣世界，想想都爽啊。

    “叮！恭喜玩家领取神雕侠侣任务！任务开始生效！”随着星宇领取任务，顿时，一声系统提示声就响了起来。

    “猴哥，我现在要去一个地方，可能很久才能回来，你帮我守护一下日天帝国，等我回来，一起杀上二级世界！”

    领取了任务的星宇，顿时来到了齐天大圣的身前，一脸歉然的愧疚道。

    他这才刚刚回来，就又要麻烦齐天大圣了，就是星宇的老脸都是有点脸红。

    “好，这次俺老孙绝对会好好保护日天帝国的，就交给俺老孙好了，不会出意外了。”

    不过齐天大圣却并没有在意，反而显得有点高兴，顿时就豪爽的答应下来了。

    见齐天大圣答应了，一切事情有都处理好了，然后星宇顿时身前白光一闪，身影消失不见。

    开始去完成神雕侠侣任务了。

    他此刻，经过了一个轮回漩涡，眼前一亮，瞬间就降临在了一片漆黑的森林之中。

    银白月光下，整片森林显得有些朦胧，万籁俱寂，让星宇心头忍不住的一跳，浮现了神雕侠侣里相同的一幕场景。........

    ..................

    “卧槽！玛德！这不就是当初伊志平强‘暴’小龙女的地方吗，竟然让老子碰见了，尼玛逆天啊，赚了！”

    神雕侠侣里面最让星宇气不过的就是尹志平强‘暴’小龙女的这件事情，这次让他刚好碰见，说什么也要阻止。

    玛德！老子今天就见义勇为一次！

    然后星宇就开始在森林里疯狂的闪烁起来，找了许久，这才终于找到了杨过两人，想来小龙女就在不远处。

    有些好奇的看了杨过一眼，果然和电视剧里面的人一模一样，还有他师傅也是，两人正在修炼。

    不过对于两人说的什么功法，星宇却根本没有丝毫兴趣，继续寻找小龙女还有尹志平。

    就在没有很远的地方，星宇顿时就看见了一个鬼鬼祟祟的人，正在摸向被定住身体的小龙女。

    这人竟然就是尹志平，果然猥琐，而旁边的小龙女，因为眼睛被蒙住，还以为尹志平是杨过呢。

    就在尹志平正伸手准备去脱小龙女的衣服时，星宇猛的爆喝道：

    “卧槽！淫‘贼’尹志平，放开那个女孩，让我来！”

    PS：今天四更，第二更送上，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！......................................................

    ............................................................

    ............................................................

第205章 小龙女尹志平的真相（第三更求打赏）(aiyousheng.com) 

    .................

    .................

    被星宇这么一个爆喝，尹志平的身体顿时被吓得一僵，身体都颤抖了起来，嘴角直哆嗦。

    然后他的手一抖，裤子竟然突然一掉，成为了果体状态，顿时就被星宇看见了。

    然后看见了尹志平果体的星宇突然就崩溃了，崩溃无比的大笑起来，好像发疯了一样，充满了癫狂。

    他不断的后退着，好像看到什么不可思议的事情一样，甚至差点跌倒。

    此刻星宇真的想找一块豆腐撞死，他疯狂的大笑起来：“哈哈哈！尹志平，尹志平竟然没有大机吧！”

    【大机吧就是小兄弟】

    “老子不信！老子TM不相信！”

    “尹志平竟然是‘木’耳，老子不信！”

    “想要强‘暴’小龙女的尹志平TM竟然没有大机吧！系统你TM逗老子！”

    没错，星宇看见的，便是尹志平并没有大机吧，反而拥有的是一个粉‘木’耳，这让星宇如何不崩溃。

    玛德，此刻星宇实在是无法接受，太TM辣眼睛了，简直被雷得泪流满面，肚子都笑疼了。

    “谁，是谁在那里！”就在此时，远处听到动静的杨过还有他师傅欧阳峰，也是瞬间就奔了过来，大喝道。

    然后一阵破空声响起，然后两人降临，暴怒的看着尹志平还有星宇。

    不过当杨过看到尹志平的木‘耳’时，顿时就震惊了，被雷得外焦里嫩，忍不住的爆粗口：

    “卧槽！这TM是全真教的尹志平，他不是男人吗，为什么没有大机吧！”

    咻！

    不过在他们震惊的时候，瞬间，星宇双指一弹，一道神光飞向小龙女，解除了小龙女身上的定身术。

    “死！”被解开定身的小龙女，瞬间暴怒，陡然睁开双眼，一剑朝着尹志平斩过去，剑气肆虐。

    我的天，被人抓个现行，尹志平顿时崩溃了，提起裤子就逃跑，瞬间已是要逃出许远。

    .........

    “玛德！没大机吧的尹志平，你认为你逃的了吗，给老子滚过来！”

    这时候，星宇却是蔑视的一笑，瞬间就出现在了尹志平的身后，顿时就将他抓了过来。.............

    毕竟如果不把尹志平抓住，星宇就有可能被杨过和欧阳峰怀疑了，星宇自然不能让这种事情发生。

    “这位少侠，中原何时有了你这般恐怖实力的人物了！”看着爆发这么恐怖的速度的星宇，欧阳峰顿时震惊道。

    “好快，让我根本看不清楚！”就是杨过和小龙女，也是瞪大着眼睛，倒吸一口凉气，不敢置信。

    这几位，可是神雕侠侣里的主角啊，竟然崇拜星宇，这让星宇心里暴爽不已。

    他谦虚的一笑，：“一般一般，我也就速度快一点，实力和诸位比起来差远了。”

    不过还没等星宇说完，陡然苍穹之上一道雷霆劈在他身上，然后苍穹上传来威严的暴怒声。

    “满嘴谎言的家伙，来到神雕侠侣你还敢撒谎，虽然你很逆天，但太TM不诚实了！”

    噗！

    被这雷劈一下，星宇顿时就无语了，老子每次谦虚一下都不行，还要被雷劈。

    不过这一切，看在杨过等人眼中，却是逆天了，顿时对星宇更加崇拜了。

    连雷劈一下都没有一点事，这绝对是实力最恐怖的人物啊，毕竟刚才那一道雷霆，连山岳都能瞬间劈碎啊！

    “前辈，太厉害了！”欧阳峰还有杨过等人，皆是忍不住的倒吸着凉气，忍不住的骇然。

    刚才星宇那么恐怖的速度已经够他们震惊的了，现在又被雷劈了没有一点事，让他们震惊得连称呼都变了，恭敬无比。

    而被抓住的尹志平，却是一脸屎色，想不到强‘暴’小龙女不成，还被人抓住，发现了他没有大机吧。

    这可是他最大的秘密啊，竟然被别人知道了，绝对不可饶恕，他已经愤怒了！

    “小子，我跟你拼了！”尹志平暴怒着，猛的挣脱了小龙女的束缚，狠狠地一脚踢向星宇，一颗大树顿时被踢断。

    不过这个时候，星宇却是蔑视无比的一笑，轻飘飘的一拳轰下，空间爆碎，大地塌陷，震惊了众人。

    然后就在众人的目光下，尹志平顿时被星宇摧枯拉朽的一掌轰飞，撞断了好几颗树木，砸在地上，狂吐鲜血。

    当然，这还是星宇无限手下留情了，要不然尹志平瞬间就会被轰得根本连渣都不剩。

    此刻在尹志平的心中，忍不住的骇然，难道这个不知来历的小子，恐怕连全真教祖师王重阳都不是一招之敌。

    王重阳那可是威震中原的存在啊，这个小子的实力未免太恐怖了吧！

    “杨兄弟，这个尹志平刚才想要对小龙女行不轨之事，被我制止了，虽然尹志平没有大机吧，但也不可饶恕。”

    轻蔑的一笑，然后星宇的目光看向了震惊得呆滞的杨过，指着尹志平笑道。

    “带上全真教，让他们这些自诩正义的人瞧瞧，他们的弟子是多么的卑鄙无耻！”

    双手拳头瞬间狠狠地捏起，杨过暴怒不已，敢对他最喜欢的姑姑做这种事情，他是绝对不会放过尹志平的。

    “好，去全真教！”然后众人顿时就附和道，几人抓着尹志平，走向全真教。

    PS：今天四更，第三更送上，求打赏，谢谢！谢谢【风圣】【599】【宋希翔】【死神】兄弟的打赏，谢谢！.................................................

    ..................................................................................................................................

第206章 金兵，算什么东西（第四更求打赏）(aiyousheng.com) 

    苍穹上白云悠悠，晴空万里。

    云雾缭绕的一座山峰上，星宇，杨过，小龙女正在走向山峰上那一座恢宏的大殿，至于欧阳峰，则已经离开了。

    这里就是全真教的所在地了，突然几个身穿道袍的人窜了出来，当看见被星宇提在手中的尹志平后顿时怒喝道。

    “杨过，竟然是你这个小子，快点放开尹师兄，不然要你好看！”

    “听见没有，快点放开，不然打得你站都站不起来！”

    这几人的样子，神色里充满了高高在上的浓郁的不屑还有愤怒，居高临下的俯视着星宇他们。

    好像只要星宇他们不立即放开尹志平，这几人就会立即动手，轻轻松松就能斩杀他们一样。

    “哦豁，这是哪里来的狗，竟然敢命令老子，滚！”还不等杨过说什么，星宇就怒了，TMD，敢命令他，找死！

    陡然星宇他全身气势爆发，挤满苍穹，整座山岳都剧颤起来，这几个全真教弟子则是直接吓得脸色煞白无比。

    好像有无尽大山压在他们身上一样，让他们无法承受，扑通一声跪了下去，全身瘫软，颤抖。

    “好可怕！”他们心里骇然，快要被星宇的气势压窒息了，话都说不出来了。

    就此时，又是一个人爆掠过来，怒喝道：“大胆狂贼，在我全真教还敢这么嚣张！”

    这人乃是尹志平的一个师叔，猛的一剑斩向星宇，快，准，狠！

    “太慢了，力量太弱了，滚！”星宇轻蔑的摇头，然后向前一掌拍下，对方的剑瞬间粉碎，成为了灰烬。

    然后势如破竹的，星宇一掌将对方轰飞了，这还只是星宇手下留情。

    “好强，怎么可能！”被一掌轰飞的那个全真教的人，顿时一脸骇然的震惊道。

    就是其他几个全真教弟子，也是骇然的看着星宇，这可是他们强大的师叔啊，竟然被一招秒了。

    “走，杨过兄弟。”在众人震惊的目光中，星宇却像什么事也没有做一样，对着杨过点点头。

    此刻杨过已经佩服星宇了，实在是太强了，然后几人爆掠出，降临在了全真教。

    “马钰，给老子滚出来！”星宇对着全真教爆吼道，声音响彻整个全真教。

    “究竟是谁，太大胆了吧，掌教的名字岂是随便可以喊的！”

    “走，去看看到底是谁，敢在全真教这么嚣张！”

    所有全真教的弟子，师叔，全部都愤怒的朝着星宇这里赶来，将星宇他们包围了。

    “大家都安静！”突然，一声爆喝传来，一个仙风道骨的中年人走了过来，他就是全真教的掌门，马钰。

    听到他的大喝，所有人都安静下来了，然后他看向星宇，轻声开口道：

    “这位少侠，不知你为何抓尹志平，还打伤我全真教的弟子？”

    看着这个马钰和善的态度，星宇的也没有展现的那么强硬了，指着尹志平道。

    “这个‘淫’贼，竟然妄图对我杨过兄弟的姑姑龙姑娘行不轨之事，你说我该不该抓他。”

    “撒谎，你这是污蔑，我全真教的弟子怎么可能做出这种事情！”

    “对！一定是你们颠倒是非黑白，在污蔑尹志平师兄！太可恶了，太歹毒了！”

    一听星宇的话，全真教上下一阵哗然，更是有人怒骂星宇是污蔑尹志平。

    不过这个时候，马钰却是双臂一挥，众人安静下来：“少侠，你这样说，可有什么证据吗？”

    证据？星宇大手一挥，当时尹志平和小龙女的一幕顿时出现在了空中，好像时间倒流一样回放。

    看着出现在虚空中的画面，本来全真教的人还不信，可是越看，他们的脸色就越难看。

    特别是丘处机，尹志平的师傅，脸色已经好像锅底一样黑，额头上更是青筋直跳。

    “现在你们还有什么话可说！”此刻，杨过也是脸色阴沉无比的看着全真教的众人，暴怒无比。

    他本就从小时候开始，就对全真教没有丝毫好感，现在发生了这件事情，此刻更是充满了愤怒，太可恶了！

    “尹志平，无耻卑鄙，坏了我全真教的门风，违背道德，从此不再是我全真教的弟子！”

    此刻，丘处机与马钰都是忍不住脸色难看无比的宣布道，好像吃了狗‘屎’一样难看。

    他们不得不这样选择，毕竟他们代表的可是中原第一大派，自诩正义道德的全真教。

    “禀报掌门，不好了，金兵来犯了！”就在此时，外面瞬间嘈杂起来，然后一个弟子慌忙进来禀报。

    “什么！金轮大王又来了，这可怎么办是好！”

    “对方一定是有备而来，惨了！”听到禀报，周围的弟子顿时都哗然了，神色一片焦急。

    就是马钰和丘处机，也都是一脸阴沉，拳头都捏了起来，显然是对这个金轮大王忌惮无比。

    不过这个时候，星宇却是眉头一挑，嘴角掀起，走了出来，金轮大王，不就是神雕侠侣里的大反派吗。

    同时也是杨过的大敌人，这种威胁，星宇自然要铲除。

    “金轮大王，算个什么东西，老子一脚踩爆他！”星宇嚣张的话语响彻整个全真教。

    虽然星宇并不喜欢全真教，更不是这个世界的人，可他前世可是华夏人，犯他华夏者，他就要踩死！

    PS：今天四更，第四更送上，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！推荐一本很好看的小说，《废材逆天:绝宠妖孽王妃》................................................

    .................................................................................................................................................

第207章 滚过来跪下（第一更求打赏）(aiyousheng.com) 

    “好狂！好嚣张！嚣张得让人震惊！”

    “他竟然说强大无比的金轮大王算个什么东西，太嚣张了，我服了！”

    全真教的众弟子，顿时就被星宇的嚣张给吓到了，忍不住的震惊，不得不佩服星宇的嚣张。

    然后他们就看见星宇猛的爆掠出，瞬间就消失在了他们的视线中，此刻星宇已经降临在了全真教外面的空地上。

    全真教的弟子正与金兵激战，金属碰撞的声音响彻，不断有人倒下。

    在空地上一个身披黄袍，极高极瘦，身形犹似竹杆一般，脑门微陷，便似一只碟子一般的中年人使用五个金属轮子，收割一个个人的性命，鲜血喷泉不断飘起。

    在他的金属轮子所过之处，无人能够阻挡，他正是金轮法王，神雕侠侣里面的大反派。

    “小金轮，老子给你一个活命的机会，给老子滚过来跪下，投降，不然老子一脚踩爆你！”

    然后星宇俯视着这金轮法王，嚣张的话让人群顿时一静，全部倒吸一口凉气，忍不住的震惊。

    他们甚至连手中的兵器都滚落在地面了，都没有发觉。

    太TM嚣张了！

    “小子，你竟然敢挑衅我们伟大的强大无匹的金轮法王的威严，你这简直是在找死！”

    “太不知天高地厚了，像这种人，就应该被狠狠地碾压，轰爆他的身体，一顿蹂躏！”

    然后金轮法王一方的人从震惊中反应过来后，顿时不屑的嗤笑起来，充满了浓浓的不屑一顾。

    金轮法王是谁，那可是天下江湖数一数二的高手，岂是一个小子能够侮辱的。

    “年轻人，你太嚣张了。”就是金轮法王，也是忍不住的嘲讽一声，五个金属轮子极速旋转着，要割碎星宇。

    不过一瞬间，五个金属轮子就出现在了星宇的身后，朝着星宇的头颅割下，锋锐之气爆发。

    就在众人讥讽的目光中，星宇不紧不慢的，嘴角掀起一抹嘲讽的弧度，然后一掌扇下。

    刺啦！

    虚空中顿时充斥凌厉的掌风，剧烈的波动起来，然后金轮法王的五个金属轮子，瞬间被撕成了碎片，掉在地上。

    轰隆隆！

    然后星宇又是继续猛的一拳轰出，龙虎咆哮，力量疯狂涌动起来，一个瞬移出现在金轮法王的身后。

    砰！

    轰隆隆！

    致命的恐怖威胁让金轮法王忍不住的骇然，恐惧，然后被星宇一拳轰飞，身体几乎要碎了，骨头断了许多根。

    砰！

    咔嚓！

    在星宇的脚下，踏过的地方，也是瞬间裂缝蔓延，瞬间崩碎，一块块石头炸成粉碎。

    而被星宇秒杀，摧枯拉朽的碾压的金轮法王，也是狠狠地砸在了远处一面墙上，瞬间将其砸塌陷。

    看着犹如死狗一样的金轮法王，周围的全部倒抽着凉气，充满了不可思议，感觉脑袋都要炸了。

    恐怖！

    这可是威震江湖的金轮法王，让他们瑟瑟发抖的恐怖存在啊，竟然被星宇一招秒杀成残废了。

    “这是比逆天还要逆天啊，他竟然真的摧枯拉朽的击败了无敌的金轮法王，这不是真的吧！”

    “他到底是什么恐怖存在，实力这么强大的人物，真的存在吗！”

    在他们的心里，忍不住的重复着这两句话，就是刚好赶过来，目睹了这一切的马钰等人，也是忍不住的骇然。

    “我不相信！小子，给我去死吧，龙象般若功！”突然，金轮法王怒吼一声，他实在是无法忍受这种屈辱。

    猛的暴跳起来，然后用出了他的绝招，恐怖的力量席卷，碾压向星宇。

    “垃圾还敢跟老子动手，滚！”不屑的哼了一声，这在别人眼里强大无比的金轮法王就是垃圾。

    然后星宇甚至都懒得动，就散发了全身的实力气息，窒息的威压犹如潮水一样，瞬间挤满虚空。

    能够清晰看见，在星宇的气息碾压下，虚空荡起剧烈的涟漪，一片碎裂。

    砰！

    轰隆隆！

    在星宇的气势下，整座山岳剧烈颤抖起来，所有人都匍匐在地了，大地裂缝狰狞爆出。

    至于那个金轮法王，他的攻击更是直接被星宇的恐怖气息威压碾压成为粉碎，身体犹如断线风筝坠落。

    “说老子找死，你有那个实力吗，你配吗？”星宇不屑的看了浑身抽搐的金轮法王一眼，淡淡道。

    走了过去，将对方踩在了脚下，俯视道，根本没有放在眼里。

    “咕咚！”周围的人狠狠地吞了一口唾液，不过却并没有任何一个人敢站出来反对，反而瑟瑟发抖起来。

    刚才嘲讽了星宇的人，更是忍不住的深深的后悔，为什么要去招惹星宇这个恐怖的存在，他们都恨不得抽自己一个巴掌。

    “卑微的垃圾，敢犯我炎黄大地，给老子下地狱吧！”

    一边不屑的说着，星宇已经一脚狠狠地踩在了金轮法王的身上，咔嚓一声，他的身体瞬间被踩爆。

    骨头碎成了粉末，鲜血碎肉狂喷，染红了地面，血腥恐怖！

    “还有你们，也都去死吧！”然后踩爆了金轮法王的星宇，视线扫向了周围的金兵，嘴角挂起嗜血的笑。

    轰隆隆！

    然后他一剑斩出，苍穹崩碎，好像承受不了他这一剑的恐怖一样，恐怖剑气肆虐，周围血雾飘起。

    那些跟随金轮法王来的人，全部被这一剑斩成了灰烬，连渣都没有剩。

    “杨过兄弟，随我一起去彻底灭了这个国家如何！”这时候，星宇对着杨过淡笑道，让人群顿时一静。

    PS：枯朽承诺的十更今天开始爆发，这两天每天七更刚好一共十四更。求打赏，谢谢！....................

    ..............................................................................................................................

第208章 一剑，覆灭一切（第二更求打赏）(aiyousheng.com) 

    周围的人都是忍不住的一愣，彻底的傻了。

    我的天，一招秒杀金轮法王还不够，还要去灭了整个国家，这还真敢想。

    逆天！

    “太吊了！”众人心中忍不住的臣服，送上了他们的膝盖，不服不行了。

    “呃......好！”杨过也是顿时就愣住了，然后爆喜激动起来，立即答应*********贼，受死吧！”然后众人就听见一声凄厉的惨叫响起，小龙女竟然已经将尹志平杀了。

    虽然全真教的众人还是有点愤怒，但在星宇这个恐怖存在面前，他们却不敢有丝毫放肆。

    “杨过兄弟，走吧！”对着两人一笑，然后星宇手臂一振，一道灵力卷向杨过小龙女，将他们包裹。

    然后在一众震惊不可思议的目光中，星宇瞬间猛的大手一撕，空间爆碎，他带着杨过两人飞了进去。

    被星宇用灵力包裹的杨过还有小龙女，陡然感觉斗转星移，瞬间亿万万里，一阵震惊。

    然后下一瞬间，他们眼前一亮，降临在了蒙古汗国之中。

    “这么快就到了，好恐怖！”杨过扫视着周围的环境，看到蒙古包，这才确定这里就是蒙古汗国，顿时震惊了。

    就是小龙女，也是忍不住的失色，一瞬间亿万里，这实在不敢想象。

    “蒙古汗国的渣渣们，都给老子滚出来跪地投降！”星宇的声音，在灵力包裹下响彻天地间。

    犹如苍穹之音，滚滚而出，音波席卷。

    “哪个混蛋！竟然敢如此侮辱蔑视我蒙古汗国，不可饶恕！”

    “杀！一定要将对方碾压成为粉碎！”

    顷刻间，一阵阵哗然怒骂响起，一个个身穿大袍，壮硕的大汉士兵拿着长枪走了出来。

    这些皆是蒙古汗国的战士，他们眼神喷火，不善的看着星宇几人，在他们前面，是一个高大的头戴王帽的男子。

    他就是蒙古汗国的大汉，他眉头微皱，威严的声音响起：“你们是何人，竟然敢侮辱本汉，你想找死吗？”

    不过他话还没落，就被星宇嚣张无比的声音打断了：

    “立刻跪下，代表你蒙古汗国投降，不然老子会让你知道什么叫后悔，还有绝望恐惧。”

    在这嚣张无比的声音下，众人顿时猛的一静，落针可闻，简直嚣张到了极致。

    然后他们猛的怒吼不止，好像受到了莫大的侮辱一样，就是蒙古大汉，也是一脸阴沉无比。

    “阁下，你是否太嚣张了，真当我蒙古汗国是你可以随意放肆的地方吗？”

    “老子就是放肆，你能怎么样。”星宇轻蔑的一笑，这个蒙古汗国，他还真没有放在眼里，随手都可以覆灭。

    然后他抓起杨过和小龙女，猛的飞到了空中，众人以为星宇是要逃跑，顿时讥讽的嘲讽起来。

    “原来就是一个装逼的，没有实力还敢来装逼，真是垃圾，让人看不起！”

    “有本事别逃啊，垃圾，废物！”

    不过回应他们的，是星宇抬手一掌碾压下，化作灵力巨掌，灼热窒息气息猛的弥漫开，苍穹热浪滚滚。

    然后空间承受不住，一阵爆碎，刚才还嘲讽星宇的众人，顿时脸色猛变，忍不住骇然恐惧起来。

    蒙古大汉也是一脸的震惊，一脸的煞白，瞳孔里充满了深深的恐惧，那股气息让他颤栗。

    轰隆隆！

    然后大地剧烈的颤抖起来，飞沙走石，力量风暴肆虐，在场所有人，顿时被星宇一掌秒杀，惨叫都没能发出。

    全部覆灭，成为了灰烬！

    “犯我华夏，都去死吧！”不过这还没有停止，杨过他们就骇然的看见，星宇握起了轩辕剑。

    然后猛的双臂一挥，轩辕剑猛的斩下，亿万丈金色剑气，锋锐之芒挤满苍穹，大地瞬间塌陷。

    浩浩荡荡的朝着整个蒙古汗国碾压下去，剑气肆虐下，一条条犹如狰狞巨蟒的深渊猛的窜出。

    笼罩了整个世界，瞬间绞杀了一切存在，一声声凄厉的声音响彻，被剑气吞噬，寂灭。

    许久，剑气风暴过去，此刻的大地，已经残破不堪，好像一张纸被小刀划了一次又一次一样。

    一剑，整个蒙古汗国，瞬间覆灭！

    恐怖！

    至于在星宇身边，已经落在地上的杨过还有小龙女两人，早已经被吓傻了，一脸的呆滞。

    他们对于星宇的恐怖，实在是无法接受，太逆天了！

    “好了，已经灭了！”星宇不在意的一笑，然后看向了杨过：“杨过兄弟，怎么样，厉害吗，牛逼吗？”

    被星宇这么一问，杨过瞬间回过神来，满脸的崇拜，虽然不知道牛逼是什么东西，但还是立即脱口而出。

    “太厉害了，太牛逼了！我还没有见过你这样实力恐怖的人呢！”

    在旁边的小龙女，也是深有同感的点着头。

    “杨过兄弟，来，我给你传授一部神功吧，”星宇拉着杨过神秘兮兮的走到一旁，避开了小龙女。

    毕竟有些东西，是不能让别人看的，然后星宇偷偷摸摸的，将装逼遭雷劈法传给了杨过。

    “哗！好厉害的神功，太厉害了！”没有想到，杨过只是一看，瞬间就震惊了，啧啧称奇道。

    虽然这个升级方式有些特别，不过已经完虐神雕侠侣世界的一切武功，杨过也不得不震惊。

    不过他们并不知道的是，在遥远的某处，一队身穿地球服饰的人，正在极速接近着这里。

    还有在另一处，一群身穿黄金铠甲，戴着墨镜的人，亦是撕碎着空间，朝着这里接近过来。

    PS：今天七更，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！.........................

    ..............................................................................................................................

第209章 老子罩着的人，谁敢动（第三更求打赏）(aiyousheng.com) 

    “队长，这杨过和小龙女怎么会跑到这里来，这剧情不对啊，神雕侠侣里面可不是这样的！”

    一个身穿地球服饰的青年，对他前面的面目坚毅，身材高大的男子问道，这人就是这群人的队长，子芜。

    “不知道，快点跟上，就快到了！”子芜看了一眼手中的定位器，然后大喝道。

    瞬间，他们就撕裂了空间，极速飞过，降临在了小龙女的附近，眼中爆着精光。

    “玛德！终于到了，只要杀了她，我们就能完成任务，获得丰厚的奖励了！”

    被这男子一喝，小龙女顿时被吓了一跳，警惕的看着这群身穿地球服的人。

    与此同时，在她的身后，空间也是一阵爆碎，那群身穿黄金铠甲的人也降临了，煞气散发。

    “操！不好，老大，那里竟然也有系统拥有者，可别让他们抢先了！”

    身穿铠甲的一个矮子对一个英俊无比的青年急忙道，这个英俊青年，就是这群黄金铠甲队伍的队长，纯药。

    他们也是接到系统任务，要来杀杨过和小龙女的，自然不能让别人先杀了小龙女。

    所以，两队人马刚一见面，就瞬间眼红了，眼中杀意轰然爆发，犹如实质一般。

    轰隆隆！

    陡然，两队之间，猛烈的杀意轰然碰撞，天地一阵轰鸣，然后瞬间爆发了激烈的大战，大地都被打塌陷了。

    两对的成员，激烈的碰撞着，一拳，一脚轰爆山河，爆碎日月星辰，实力恐怖无比。

    “这个大BOSS是我的！”子芜霸道的一哼，一刀斩爆一切，恐怖的刀意铺天盖地的朝着纯药碾压下去。

    大地瞬间被刀意撕裂了，而一旁的纯药，也是冷眉倒竖，怒吼一声：“滚，这头大BOSS老子要了！”

    然后他的气势亦是轰然爆发，恐怖的金色灵力席卷天地，让周围的人忍不住窒息。

    在气息下，就是子芜，也是身体紧绷起来，然后纯药双手猛的一道金光闪烁，一双金色金属爪子套在了他的手上。

    这双金属爪子，闪烁着刺目金光，锋锐的爪芒刺爆虚空，在爪子上，还能看见许多血迹，显然死在这上面的人非常多。

    然后他猛的一爪抓下，虚空爆碎，与恐怖刀气猛的碰撞在了一起，金属风暴犹如浪潮四散而开。

    在两人的碰撞之中，亿万里大地已经塌陷了，成为了一个深渊，周围的一座座山脉被瞬间摧毁，成为灰烬。

    “玛德！敢跟老子动手，你这是在找死！”突然，子芜身上气势再次暴涨，一刀力量猛增，瞬间将纯药震飞。

    然后他脚尖猛点，身体犹如豹子跃起，一刀碾压斩下，力量陡然碾压下，斩向纯药的头颅，就要斩爆。

    砰！

    轰隆隆！

    危险之中，纯药猛的双臂向前一挡，子芜的大刀狠狠地斩在了纯药的手臂上，刀意猛的倾泻而出。

    “噗！”手臂猛的狂振，一阵麻木，纯药吐出一口逆血，被震飞，脸色难看无比。

    “垃圾！小龙女是本少的，只有强者才配拥有爆大BOSS的权利！”子芜不屑的看了纯药一眼，然后爆掠向小龙女，一刀斩下。

    恐怖的刀气，猛的肆虐，就要将小龙女摧枯拉朽的斩爆成为灰烬，子芜露出了得意的微笑。

    不过就在这个时候，一声爆喝：“有我吴张斌在，你们这群黑暗系统拥有者休想伤害小龙女一根汗毛！”

    然后音波过后，一道恐怖无比的拳意爆发，金色的拳头力量肆虐而开，猛的一拳轰向子芜。

    瞬间恐怖澎湃的力量倾吐而出，将没有丝毫防御的子芜给砸飞了，掀起飞卷的沙石。

    “玛德！这TM竟然是一个光明系统拥有者，那个废物家伙，我们一起联手宰了他，小龙女归你了！”

    被一拳轰飞的子芜，脸色难看的看着那个一身金闪闪的紫金铠甲，英俊无比的高大青年，露出骇然的表情。

    然后感受到了吴张斌体内的一丝和他相反的气息，顿时就激动的朝着纯药大喝道。

    系统拥有者，分光明和黑暗两种，光明系统拥有者拥有的是守护，是正义的。

    而黑暗系统拥有者拥有的是毁灭的力量，是邪恶之辈，当然，也并不全是这样。

    两种拥有者相互对立，斩杀对方，能够获得无比丰厚的奖励，所以子芜发现吴张斌是光明系统拥有者才那么激动。

    “玛德！兄弟们一起上，给老子一起杀了这个垃圾，然后爆了小龙女，赚大发了！”

    纯药也是忍不住贪婪的舔了舔舌头，然后猛的一个爆掠，全部人朝着小龙女还有吴张斌爆掠过去。

    他们手中恐怖的灵力波动蔓延开，让人有种窒息的感觉，猛的一动，武技就要轰下。

    不过就在此时，星宇的耳边突然响起一声系统提示声：

    “叮！恭喜玩家发现一大群黑暗系统拥有者，击杀黑暗系统拥有者可以获得系统大奖励一份！”

    玛德！黑暗系统拥有者，系统大奖励！星宇瞬间就激动起来，血脉喷胀。

    “玛德！为了大奖励，杀！”然后星宇按照系统的提示，瞬间来到了小龙女这里。

    当他看见竟然有一大群脚下闪烁金色大BOOS光圈的人正在围攻小龙女时，嚣张的声音顿时响彻开来。

    “操！玛德！小龙女是老子罩着的人，你们都敢动，找死，都给老子下地狱去吧！”

    PS：今天七更，第三更送上，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！

    .................................................................................................................................................................................

第210章 完虐系统拥有者（第四更求打赏）(aiyousheng.com) 

    嚣张无比的话响彻天地之间，顿时就吸引了所有人的目光。

    “卧槽！这TM竟然是超神系统拥有者，哈哈哈！老子运气这么好，这次赚大了！”

    “爆了这个小子，一定要爆了他，超级大BOSS啊！”

    那个子芜，突然看见星宇身上爆发的灵力，顿时就狂笑起来，眼神里充满了贪婪和疯狂，就是其他人亦是如此。

    超神系统拥有者，那是潜力最恐怖的系统拥有者，杀了超神系统拥有者，奖励是普通系统拥有者的一百倍。

    一百倍！这是何等恐怖，所以星宇在他们眼里，就是一个红得发紫的超级大BOSS！

    也难怪子芜和这群黑暗系统拥有者会贪婪的疯狂，毕竟就算潜力最恐怖又如何，没成长起来还是没用。

    “玛德！老子最讨厌别人用这种眼神看着老子了，给老子去死吧！”

    眉头一皱，星宇顿时就怒吼一声，全身实力气息爆发，澎湃苍穹，然后狠狠地一脚踩踏下去。

    霸道，恐怖！

    轰隆隆！

    周围的一切，在星宇这一脚之下，瞬间成为了灰烬，窒息的踩踏之力，笼罩子芜还有纯药。

    这股恐怖的气息，让他们感觉好像天塌了一样，身体忍不住的下沉，陷入大地里面。

    不过子芜和纯药也只是震惊了一下，顿时恢复了冷静，轻蔑的一笑：

    “超神系统拥有者又如何，我们可是两个系统拥有者联手，本少爷还是会碾压你！”

    两人猛的彻彻底底的爆发了实力，一刀撕破大地，一爪抓爆苍穹，同时攻伐向了星宇。

    “杀！”而剩下的那些系统拥有者，则是顿时潮涌着杀向了吴张斌，激烈大战起来。

    “玛德！热血狂暴，给老子开启，老子要碾压你们两个垃圾！”

    顿时，星宇爆喝一声，力量暴涨起来，一脚横扫，摧枯拉朽的将子芜两人踩飞了。

    “好强！不愧是超神系统拥有者，不过本少爆定你了！”抹去嘴角的一抹鲜血，子芜神色暴怒。

    刺啦一声，一道雷霆闪烁的长剑被一斩，划破虚空，子芜，还有纯药同时也爆发了热血狂暴技能，威力暴涨。

    轰隆隆！

    不过这个时候，星宇却是轻蔑的一笑，瞬间变身超级赛亚人状态，力量达到了恐怖的程度，完虐两人。

    “卧槽！怎么可能，超级赛亚人，太变‘态’了！”

    子芜和纯药，顿时就震惊得无以复加，然后他们就看见，星宇恐怖的一脚，踩爆了万里虚无，朝着他们头颅碾压过来。

    瞬间踩塌下来的一脚，犹如天塌了一样的恐怖神力犹如万马奔腾一般倾吐而出，一脚踢爆了子芜两人手中的武器。

    然后再一个碾压踩，瞬间将两人踩得狂吐鲜血，狠狠地砸在了远处大地上，砸出人形大坑。

    “好强悍，竟然能够瞬间碾压队长，太TM强悍了！”

    “不知道他到底是什么妖孽，为何从来没有见过，这实力简直逆天！”

    在旁边，看着星宇碾压子芜两人，子芜两人的小弟，顿时就震惊得不要不要的。

    他们甚至觉得，自己面对星宇，肯定会被瞬间一脚就踩爆，秒杀，根本没有丝毫存活的可能。

    “你们要爆老子，就凭这么一点垃圾实力，真是可笑，废物！”

    冷哼一声，星宇神色里充满了不屑，连他一脚都承受不了，这不是垃圾是什么。

    “玛德！小子你别欺人太甚！”那个子芜被星宇鄙视得脸色暴怒，猛的拿出一瓶超级爽歪歪喝下。

    然后实力顿时暴涨，纯药也是顿时喝下一瓶超级哇哈哈，亦是实力暴涨，然后狰狞轻蔑的看着星宇。

    “小子，你TM有本事再狂一个试试，本少不碾压死你！”

    这两个人，此刻得意嚣张的样子，看得星宇就一阵不爽，不就是暴涨实力吗，吊什么吊。

    “老子就是狂，你TM想怎么样！”不屑的嘲讽一声，然后星宇嘴角微微一掀，神色一肃，仰起了头。

    怒吼一声，恐怖的音波滚滚，直上九重天，苍穹一阵雷鸣，雷霆闪烁。

    “老子要日天！”

    “老子TM要日天，有本事就让老子日！”

    大鸟飞，苍穹又被曰了，传来了浪荡的暴爽的声音：“老娘好舒服，老娘还要！”

    然后在子芜和纯药震惊，抽搐的目光中，一道百万丈雷龙劈中星宇，然后星宇的实力暴涨起来。

    “卧槽！这也行！还能日天！”子芜和纯药，脸色难看无比，忍不住的怒骂道。

    虽然都是系统拥有者，但他从来没有见过谁还能日天的，太牛逼了！

    “碾压！”与此同时，星宇的神色里充满了冷漠还有嚣张，他衣裳无风自动，超级赛亚人的金色气焰熊熊燃烧。

    只见他手握轩辕剑，剑吟震九天，又给众人狠狠地震惊了一下，TM又是上古神器！

    恐怖的金色剑气，如虹一般，狠狠地碾压下，天幕瞬间爆碎，一剑斩在了子芜两人的身上。

    恐怖的金光爆发，刺眼无比，然后两人犹如断线风筝一般爆退，撞碎了一片片山脉。

    胸口上，一道巨大的剑气伤口趟血，狰狞无比，要不是他们有强大的宝物护体，刚才恐怕直接就被秒杀了。

    “小子，本少跟你没完，我要踩爆你，爆发吧，系统VIP！”

    突然，子芜神色狰狞的一笑，然后身上金光万丈，一股浪潮涟漪波荡，他得意的俯视着星宇，神色充满了不屑。

    PS：今天七更，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！..........................

    ................................................................................................................................................

第211章 老子是超级VIP（第五更求打赏）(aiyousheng.com) 

    超级VIP？

    看着一脸嚣张得意的子芜，星宇微微一愣，然后嘴角掀起一抹嘲讽的弧度，嚣张的声音朗朗传出。

    “系统VIP，很厉害么，亏你TM还认为自己好，老子还是系统超级VIP呢！”

    一边说着，在星宇的头上，一排金色的字体绽放万丈光芒，散发恐怖的威压。

    超级VIP！

    周围的人群，除了吴张斌，子芜，纯药能够身体剧颤，勉强支撑以外，其他的系统拥有者。

    全部都已经被星宇的恐怖气势压得跪倒在地，身体犹如塞糠一样颤栗着，全身瘫软，恐惧不已。

    这就是超级VIP的压制功能，直接压制一切非超级VIP系统拥有者！

    “怎么可能！你竟然是系统超级VIP！”此刻子芜身体剧颤着，瞳孔睁得大大的，狰狞的咆哮着，充满了震惊。

    不过星宇怎么可能会回答他，趁着他震惊的这会，身影爆掠出，陡然撕碎空间，降临在了子芜的身后。

    轩辕剑爆发寂灭之芒，陡然刺出，致命的危险气息让子芜，纯药两人顿时头皮发麻，瞳孔剧烈收缩。

    然后他们身上，猛的爆发空间之力，瞬间出现在了万米之外，震惊的看着星宇。

    “太强了，不过本少怒了，管你是谁，都要被碾压死，出来吧，蚩尤！”子芜胸膛上的剧痛，让他额头青筋狂跳。

    然后他的神色里，闪烁疯狂以及暴怒，猛的拿出了一张赤金色的卡片，这是召唤卡，然后燃烧起来，恐怖气息弥漫苍穹。

    顷刻间，天地崩碎，一个身材高大，身穿兽皮，八只脚，三头六臂，铜头铁额的男子踏碎苍穹降临。

    他就是远古神话传说中的大魔神，战神蚩尤！

    轰隆隆！

    只见蚩尤手持蚩尤剑，一剑斩下，无尽黑色剑气弥漫，苍穹瞬间就被'斩碎，然后极速斩向星宇。

    这一剑下，一切阻碍被肆虐成为灰烬，让星宇都是身体忍不住紧绷起来，神色一片凝重，感觉到了致命的危险。

    然后星宇的轩辕剑，亦是猛的爆发神芒，一剑毁灭宇宙，亿万丈剑气陡然斩下。

    蚩尤剑无尽黑色剑气，与轩辕剑金色剑气剧烈倾轧起来，形成泾渭分明的两道剑气风暴。

    “死！”突然，蚩尤轻斥一声，蚩尤剑上一道黑色符文疯狂闪烁，蚩尤剑威力暴涨。

    无尽黑色剑气吞噬一切，轩辕剑剑气瞬间被斩灭成为了灰烬，灵力碎片漫天落下。

    噗！

    被蚩尤这一剑斩中，星宇感觉身体都要断成两截，数尺长的巨大伤口鲜血狂涌，让他剧痛无比，一阵痉挛。

    “小子，你不是很狂吗，还敢跟伟大的蚩尤对抗，真是找死，本少要狠狠地蹂躏你！”

    就在星宇残败时，子芜顿时就得意嚣张的嘲讽起来，神色里充满了嘲讽星宇的不自量力。

    特别是他看见星宇竟然突然暴起，朝着蚩尤狠狠地一剑斩过去的时候，所有人都嘲讽起来：“找死的小子，不知死活！”

    “雅塔莱斯，变身！”不过星宇可懒得理会他们的嘲讽，爆喝一声，瞬间变身成为了雷霆铠甲雅塔莱斯。

    一身金色，银色交加的铠甲酷炫无比，耀眼苍穹。

    “蚩尤又如何，终究只是一道投影而已，给老子爆！”

    他的气势，猛的暴涨起来，一处处的空间，瞬间坍塌成为虚无，星宇跃起，一剑斩下，斩向蚩尤的头颅。

    “蝼蚁而已，死！”在星宇斩向蚩尤时，蚩尤却是轻蔑的一笑，再次一剑斩落，剑芒滔天。

    不过这时候，众人就震惊了，星宇竟然主动冲向了恐怖的蚩尤剑气，而他的轩辕剑，则是狠狠地斩在了蚩尤的身上。

    “死定了，这个妖孽的超神系统拥有者终于要死了，发财了，爆了！”

    “不自量力的蠢货，太SB了，死了活该！”

    看着这一幕，子芜顿时不屑的嘲讽一声，然后瞬间陷入狂喜，甚至直接跳了起来。

    只要星宇被蚩尤这一剑秒杀，他就能获得恐怖的系统大奖励，他如何能够不激动！

    不过就在众人认为星宇必死无疑的时候，星宇嘴角却掀起一抹讥讽的弧度，爆吼：“绝对防御！”

    然后星宇的身上，一股恐怖的金色光罩爆发万丈光芒，瞬间完全承受抵挡了蚩尤的这一剑。

    绝对防御，别说是蚩尤的一个投影，就是本身来了，在绝对防御时间内，也都根本不可能伤到星宇一丝一毫。

    所以他才敢这样拼命，因为他是有绝对把握的，系统出品，必属精品，绝对防御这个技能的功能绝对逆天。

    如此恐怖的一剑，却连星宇一根汗毛都没有伤到，即使就是蚩尤都忍不住的震撼：“好恐怖的小辈，太可怕了！”

    然后星宇手中的轩辕剑，狠狠地一剑剑斩下，肆虐天地苍穹，毁灭一切，吞噬掉了蚩尤。

    强大的蚩尤，就这样被星宇给一剑秒杀了，让人震惊！

    “远古第一大魔神，蚩尤，竟然被他斩杀了，他还能更逆天吗！”

    “太吓人了，为什么我突然感觉全身瘫软，心脏狂跳，快要窒息！”

    在下方的子芜等人，震惊的恐惧得嘴张得大大的，连手中的兵器掉了都不知道，脑袋一片空白。

    “刚才你那么嚣张，现在该你了，准备好颤抖恐惧了吗，垃圾！”

    此刻星宇宛若魔神，冷冷的盯着子芜，嚣张冷漠的声音，让他陷入了无尽的恐惧之中，心神颤抖。

    PS：今天七更，第五更送上，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！......

    ......................................................................................................................................................

第212章 你再嚣张一个试试（第六更求打赏）(aiyousheng.com) 

    “不要杀我！”看着正冷漠走来的星宇，星宇身上散发的恐怖杀意，让子芜忍不住的颤抖起来。

    “死！”不过星宇可懒得和这个垃圾废话，直接就是一剑狠狠地斩下，刺啦一声，剑气飞卷出。

    轩辕剑气，犹如绞肉机一样，顿时将子芜的灵力防御破坏，然后瞬间将其的身体斩出了一条半丈长的伤口。

    剑气肆虐，豁大伤口碎肉一片，殷红的鲜血疯狂涌出来，剧痛让子芜差点晕过去。

    “给我死吧！”不过这个时候，另一边纯药却是狰狞的一笑，疯狂的一掌狠狠地朝着杨过和小龙女碾碎下。

    感受着身后的恐怖力量，绝对不是杨过和小龙女能够抵挡的，能够直接秒杀他们，所以星宇顿时暴怒。

    太TM可恶了，竟然偷袭。

    “玛德！他们是老子罩的人，你敢动一下试试！”一脚将子芜踩飞，然后星宇就怒吼一声。

    陡然一个瞬移，卷起气流呼啸，瞬间挡在了小龙女和杨过的身前，全身灵力疯狂涌动起来，发出咆哮声。

    一掌出，虚空碎，大地陷，瞬间就将纯药震飞，抛到远处，激起尘土飞扬。

    “老子让你敢动他们，给老子下地狱忏悔吧！”然后星宇瞬间一个爆射，一脚自虚空落下，狠狠地踩了下去。

    敢动他要保护的人，就是他的敌人，而所有敌人，都是一个字，死！

    瞬间，磅礴的巨力，自星宇的脚上碾压下，甚至能听见虚空爆碎的咔嚓声。

    然后碾压在了砸在地上，陷入骇然恐惧的纯药身上，一脚将纯药踩爆了，并且大地一片龟裂，裂缝蔓延。

    “叮！恭喜玩家斩杀一位黑暗系统拥有者，获得一张一级升级券，一张刮刮卡。”

    砰！

    轰隆隆！

    随后，星宇就像猎豹一样弹射出，一拳轰爆距离他最近的一个黑暗系统拥有者，对方的头颅爆碎，成为血雾。

    然后狂暴奔雷拳雷霆滚滚，又是万丈雷霆劈下，一个个强大无匹的系统拥有者，在星宇面前却显得不堪一击。

    甚至就像是婴儿面对大人一样，根本没有一丝反抗的能力，就被星宇瞬间摧枯拉朽的秒杀了。

    “叮！恭喜玩家斩杀数位黑暗系统拥有者，获得玩家一级升级券三张，恭喜玩家获得刮刮卡两张。”

    不过一瞬间，整整两对黑暗系统拥有者，此刻却只剩下了子芜一个，其他的全被星宇秒杀踩爆了。

    在旁边的吴张斌，此刻甚至比杨过两人还要震惊，一阵呆滞，心中久久不能平复。

    这群人可都是强大无比的系统拥有者啊，却被星宇瞬间秒杀完了，简直牛逼到爆。

    “玛德！这个逆天的人物一定要抱到他的大腿，我要求着他做他小弟，太牛逼了！”吴张斌心里忍不住想到。

    另一边。

    “现在只剩下你一个垃圾了，准备好承受死亡的恐惧了吗。”此刻，星宇冷漠的再次走到子芜面前，俯视着他，不屑道。

    一群垃圾，简直弱到爆，星宇还以为黑暗系统拥有者都很牛逼呢，没想到一下就秒杀这么多。

    “别杀我，求你不要杀我，你要我做什么都可以！”

    子芜一脸的恐惧，直接跪在地上，不断的叩头求饶，不过星宇并没有看见，他眼中一闪而没的森然杀意。

    “你刚才不是非常的嚣张，蔑视老子如蝼蚁吗，滚！”

    冷哼一声，星宇灵力疯狂涌动，然后猛的一脚，狠狠地踩了下去，这一脚，甚至连山都能踩爆。

    “玛德！你以为自己多了不起啊，不过就是一个蠢货罢了，垃圾，给本少去死吧！”

    不过就在这时候，子芜却是猛的暴起，狰狞的一笑，讥讽道。

    然后一团蕴含恐怖爆炸力量的火球，被他猛的一扔，扔向了星宇，在他爆退的同时，火球轰然爆炸。

    然后一股恐怖的热浪冲天而起，空间都被瞬间焚烧成了虚无，大地更是直接塌陷。

    即使是在许远的地方，亿万里外，都是感受得到恐怖的灼热，更何况爆炸中心的星宇了。

    “哈哈哈！死定了吧垃圾，跟本少斗，就凭你这样没有头脑的垃圾也配吗？”

    看着滔天的火焰热浪，子芜顿时露出了得意的笑容，嘲讽不已。

    在他看来，星宇简直就是一个蠢货，一个SB，只配被他踩在脚下。

    此刻，在火浪之中，恐怖的灼热气息，瞬间就将星宇的灵力防御吞噬了，然后猛的吞噬向星宇，宛若火蟒一样。

    “玛德，滚！”被一个垃圾算计了，可以想象星宇是何等暴怒，顿时将所有底牌都用上了。

    虽然这恐怖的火浪，能够瞬间吞噬很多普通的神帝境强者，不过这其中自然不包括星宇。

    瞬间，星宇就将四张玩家一级升级券撕碎，然后升级成为了三星神帝境。

    瞬间暴涨的实力，让星宇身上的灵力更加浩瀚，防御力暴涨，已经抵挡住了灼热热浪，身体充满了爆炸性力量。

    “给老子碎吧！”星宇爆喝一声，身体里的爆炸性力量犹如洪水泄潮一样倾轧而出，瞬间轰爆了火海。

    然后轰开一条火焰漩涡，星宇撕裂漩涡，出现在了苍穹之上，他的瞳孔闪烁无情冷意，好像魔神一样。

    他冷冷的盯着远处嘲讽笑声戛然而止，脸色骤变的子芜，暴怒轰然爆发。

    “现在你的依仗侥幸已经被老子粉碎，你TM有本事再给老子嚣张一个试试！”

    PS：今天爆发七更，第六更送上，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！

    ............................................................................................................................................................................

第213章 变形金刚，擎天柱（第七更求打赏）(aiyousheng.com) 

    “垃圾一个，死！”不屑的冷哼一声，星宇一剑朝着已经恐惧得只剩下瑟瑟发抖的子芜瞬间猛烈的斩下。

    剑气瞬间肆虐天地，猛的一剑，寂灭了子芜的生命，子芜被剑气绞碎，成为了碎肉。

    “叮！恭喜玩家斩杀黑暗VIP系统拥有者，获得一级玩家升级券一张！”

    “叮！恭喜玩家获得赤色刮刮卡一张！”

    随着子芜被星宇给一剑秒杀，一声系统提示声陡然响起，然后白光一闪，两张卡片陡然出现在了星宇的手里。

    猛的一撕，星宇瞬间就使用了一级玩家升级券，将自己升级到了四星神帝境，实力的暴涨，让星宇暴爽不已。

    然后星宇激动的拿出获得的这些刮刮卡，充满了期待。

    这些刮刮卡，都是赤色的，上面写着刮刮卡三个金色的大字，下面是涂起来的刮奖区。

    拿起一张，星宇轻轻的刮开，刮开了半截，露出一个‘兑’字。

    然后星宇再次一刮，露出‘换’字，这下星宇的心立即悬了起来，充满了忐忑。

    再刮一个字，就要出东西了！

    “老天啊老天，你一定要保佑老子刮出来的是个好东西啊，老子下次还会来曰你的，让你爽！”

    祈祷了一阵，然后星宇一咬牙，颤抖着手轻轻的刮开了后面的字，心顿时砰砰直跳起来。

    “兑换黄色刮刮卡机会一次”完全刮开了的刮刮卡上面，写着这几个大字，金光闪闪的。

    然后星宇的耳边，顿时响起了一声悦耳的系统提示声。

    “叮！恭喜玩家获得兑换黄色刮刮卡机会一次，玩家使用全部赤色刮刮卡便可兑换，请问玩家是否立即兑换。”

    玛德！这个刮刮卡竟然也是分赤橙黄绿青蓝紫七种等级。

    既然黄色等级比赤色刮刮卡等级高，肯定刮出的东西更好，所以星宇想都没想，立即急忙道：“兑换，快点兑换！”

    “叮！恭喜玩家兑换黄色刮刮卡一张！”然后一声系统声中，一张黄色的刮刮卡出现在了星宇的手中。

    他激动的立即刮开了，期待的看着刮刮卡上的字：“叮！恭喜玩家刮开黄色刮刮卡，获得永久擎天柱佣兵卡一张！”

    物品：擎天柱永久佣兵卡

    描述：擎天柱，变形金刚世界里的主角，是汽车人Autobots\/博派的领袖，打败了霸天虎。

    擎天柱拥有正直、博爱、善良、亲和、顾全大局、喜怒不形于色等领袖气质。

    他可以变身成为车形态，也可以汽车人形态，拥有很强的力量，恐怖无比，非常强大！

    功能：玩家通过佣兵卡召唤擎天柱，帮助玩家战斗。

    我的天！擎天柱永久佣兵卡！星宇顿时就惊呆了，这可是每个地球男人心中的英雄啊，竟然被他获得了！

    “太TM爽了，吊炸天！”此刻星宇心情激动不已。

    不过这个时候，刚才被星宇恐怖实力震惊的杨过和小龙女也已经回过神来。

    与此同时，吴张斌脸上堆满了讨好的微笑，屁颠屁颠跑到星宇身前，扑通一声跪下。

    “老大，你太牛逼了，我好崇拜你，不知道你缺狗腿子或者小弟吗，我都愿意！”

    他恭敬的说道，特别是他那眼神，不知道的还以为他是怨妇呢。

    看得星宇忍不住直起鸡皮疙瘩，顿时苦笑的点了点头，只能同意了。

    “好吧，你就跟着我，给我当小弟吧！”

    毕竟人家也是系统拥有者，是绝世天才，收一个系统拥有者小弟也不错，并且刚才还一直保护杨过小龙女呢，也算是同一类人。

    “啊！太好了！我有这么牛逼，吊炸天的老大罩了，老大我一定会好好当小弟的！”

    看着星宇肯定的点头，吴张斌顿时激动得跳了起来，非常的激动，好像获得了天大的荣誉一样。

    “走，已经处理完了，我们回中原吧。”星宇微微一笑，然后带着杨过，小龙女一起撕裂空间，后面吴张斌跟随着，消失不见。

    许久之后，这里空间一阵剧烈的涟漪荡漾起，一阵爆碎，然后一搜宇宙飞船降临这片被星宇毁灭的残破大地。

    “长官，就是这里，好恐怖的气息，让我都感觉有些窒息，子芜他们绝对是在这里出事的！”

    飞船里面，一个高瘦的，面目苍白的青年，对旁边的一个身穿铠甲的，威严的青年男子恭敬禀报道。

    让人震惊的是，这两个人，都是黑暗系统拥有者。

    威严的青年轻嗯了一声，然后脸色阴沉的走了出去，当看到被踩爆成灰的子芜的尸体灰烬时，青年瞬间陷入暴怒。

    “是谁，竟然敢对我逆苍天的兄弟出手，我一定要将你碎尸万段！”

    他怒吼着，恐怖的气息轰然爆发，周围的一切瞬间被气息压爆，成为灰烬，就是空间都爆碎。

    这股恐怖的气息，俨然已经超越了神帝境，达到了至尊境！

    神帝境之后，便是至尊境，生境，死境，转轮境，轮回境，归墟境，掌境，缘境，玄境。

    每一境，分为十八星，每一星之间，实力相差百倍，每一境之间，实力相差万倍。

    “给我去查，就算掘地三尺，也要给我找到，敢杀我逆苍天的兄弟，我要他死！”

    虚空中，这个威严青年的声音响彻，音波滚滚，久久不散，蕴含了无尽的暴怒以及杀意，让人忍不住骇然。

    PS：今天爆发七更，第七更送上，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！

    .............................................................................................................................................................................................

第215章 你服了吗（第一更求打赏）(aiyousheng.com) 

    中原古墓派外，小树林。

    “这就是古墓派吗。”星宇看着眼前的景象，好奇的打量着。

    古墓派，这里有两座石门，通向深处，与星宇在电视里看的还是有点区别的。

    在石门的两旁，全是茂密的深林，郁郁葱葱的，显得生机勃勃。

    “对，再往前一点我们就到了。”杨过上前一步，与星宇并肩而立，充满惊喜的解释道。

    这里可以说算是他的家，现在他又回家了，怎么能够不高兴。

    “师妹，别来无恙啊，没想到几日不见，你又找了几个男人回来，真是我古墓派的耻辱，你这样对得起师傅吗！”

    就在此时，在远处，一声好听却又刻薄无比的声音响起，然后身前气流呼啸，一个女子降临。

    她便是李莫愁，她身穿玉袍，手拿一根拂尘，面孔美艳，俨然非常漂亮，此刻她正讥讽的看着杨过和小龙女。

    “师姐，请你说话自重一些，休要血口喷人！”小龙女听着李莫愁难听的话，脸色忍不住的一沉，沉声道。

    要知道星宇和吴张斌实力那么恐怖，并且还可以说是她和杨过的救命恩人，此刻竟然被如此侮辱，她怎么能够忍受。

    就是旁边的杨过，也是狠狠地捏起了拳头，青筋暴起，发出嘎嘣嘎嘣的声音，眼中闪烁怒火。

    “师妹，快点交出玉，女，心经，我才是师姐，快点交出来！”李莫愁扫了星宇和吴张斌一眼，命令道。

    她的语气，似乎杨过和小龙女不交出玉，女，心经就死定了一样，充满了毋庸置疑的意思。

    这玉，女，心经可是古墓派最强大的武功，她早已垂涎三尺，自然时刻想要得到。

    不过杨过和小龙女可是星宇保护的人，星宇怎么能够让别人欺辱呢，当下就立即走了出来。

    他眉毛一竖，嘴角掀起一抹嘲讽，淡淡道：“趁老子没有发火前，给老子滚，否则后果自负！”

    嚣张，太嚣张了！

    “毛头小子，你太嚣张了，我行走江湖的时候，你还在吃‘奶’呢，敢对我嚣张，找死！”

    蔑视的看了星宇一眼，李莫愁冷声嘲讽道，在他眼里，像星宇这样年轻的人，实力能够有多少，简直就是垃圾。

    玛德！既然不听好言相劝，星宇顿时就向前一步，身上恐怖的气息威压弥漫而开。

    轰隆隆！

    脚下的大地被气息压得塌陷，周围的树木都是剧烈的摇颤起来，落下一片片树叶。

    然后星宇的恐怖气势，犹如山岳一样，朝着李莫愁碾压过去，虚空一阵爆碎。

    “好恐怖！这怎么可能！”被星宇气势压得窒息，喘不过气来的李莫愁忍不住的震惊。

    不过她的眼里，却闪烁着疯狂的杀意，然后猛的手臂一抖，数十颗冰魄银针陡然极速刺向星宇。

    在冰魄银针所过之处，空间呈现一种诡异的黑气缭绕，一片寂灭，然后李莫愁就得意的嘲讽起来。

    “师妹，就凭你这个野男人，还想对我不敬，不知死活，现在就要凄惨的死去了吧，活该！”

    此刻冰魄银针已经刺入了星宇的身体，李莫愁已经认为星宇死定了，露出了得意的笑容。

    “我死定了，你说的吗，你算个什么东西，能让老子死，就是阎王爷都不敢这么说！”

    轻蔑的一笑，星宇全身灵力涌动起来，然后那刺入他身体的冰魄银针，竟然瞬间就爆碎了。

    然后星宇脚步一跨，众人骇然，他脚下气流呼啸不止，星宇一把捏住了李莫愁的喉咙。

    蔑视的看着李莫愁，鄙视道：“这就是你自以为是的手段吗，不堪一击，垃圾！”

    自己引以为傲，最强大的手段被鄙视得像垃圾一样，李莫愁充满了暴怒。

    她疯狂的挣扎着，不过星宇的手掌却像铁钳一样牢牢捏着她，她只能死死的瞪着星宇。

    “别嚣张，惹怒了老子，你就像这座山一样，顷刻间化为飞灰。”

    眉头一竖，星宇身上散发无边霸气，然后他一拳，力量滚动，浩浩荡荡的轰向旁边的一座山脉。

    恐怖的力量，瞬间犹如狂风骤雨一样倾泻而出，不过一瞬间，爆发滔天神芒。

    轰隆隆！

    一声巨响轰鸣，然后这座山脉轰然爆炸，被星宇一拳轰成了灰烬。

    一拳，轰爆一座巍峨的山脉。

    “太恐怖了！”周围的杨过几个都是不挣气的狂咽口水，心里忍不住的震惊。

    “这是人吗？”李莫愁看着一座山脉都被星宇轰爆，瞬间就放弃了挣扎，心里忍不住的想到。

    此刻她的心里，充满了骇然，忍不住的恐惧，她刚才到底得罪了一个何等恐怖的强者！

    她充满了后悔。

    “现在的你，服了吗！”星宇戳着一脸笑意，淡淡开口道，一股王霸之气弥漫开。

    玛德，别说是一座山，就是整个银河系，只要星宇愿意，变身超级赛亚人状态的他都能毁灭。

    “太强了，师姐就这样被吓得臣服了，好厉害！”就是小龙女，看着星宇的目光都充满了崇拜。

    一直纠缠，让她头疼的师姐李莫愁，竟然被星宇瞬间就制服了，太恐怖了。

    “像你这么恐怖的实力，捏死我像捏死一只蚂蚁一样容易，我除了服了，还能有什么。”

    李莫愁眼中闪烁着无奈，垂头丧气的说道，面对一拳能轰爆一座山脉的恐怖存在，她实在是生不起反抗的念头。

    跟这么恐怖的人物为敌，不是纯粹的找死么。

    PS：今天爆发七更，第一更送上，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！谢谢【姜姜姜委员长】兄弟的打赏，谢谢！............................................

    ...................................................................................................

第216章 滚出来受死（第二更求打赏）(aiyousheng.com) 

    【对于那些让枯朽快点的，枯朽已经不想说什么，枯朽又没有存稿，一直都是现写，不停的写整整15个小时以上才七更，还要我怎样】

    .............

    .............

    “既然你如此识相，那老子就放你一命，不过要是再让我看见你找杨过兄弟，还有小龙女的麻烦。”

    一边说着，星宇看了李莫愁一眼，让她全身一抖，一阵恐惧，然后星宇继续道：“那样你就没有存在的必要了。”

    听着星宇这冰冷的声音，李莫愁感觉好像被死神镰刀笼罩住了一般，随时都可以被捏死，难以呼吸。

    “不会了，我发誓再也不会来找龙师妹和杨过的麻烦了，我也不敢啊！”李莫愁拼命的点着头保证道。

    “希望吧，不然后果你自己承担！”然后星宇冷哼一声，放开了她，反正李莫愁对杨过他们也构不成威胁。

    并且星宇能够感受到她是真正的恐惧了，绝对不敢动杨过和小龙女了。

    “太厉害了！”在一旁的杨过，早已经看呆了，牛人不愧是牛人，就是吊！

    让他们畏惧不已，尽全力都不一定能够打赢的李莫愁，在星宇的手上却这么不堪一击！

    “玛德！为什么现在系统还没有提示完成任务啊，难道非要老子杀光杨过的所有敌人才可以吗。”

    放开了李莫愁，狠狠地吐槽一声，星宇对系统鄙视不已，然后他看向杨过还有小龙女他们，微微一笑道。

    “杨过兄弟，小龙女，我带你们去一个叫绝情谷的地方玩玩吧！”

    “听说那里景色非常不错，不如一起去看看吧。”陡然一听，吴张斌顿时就知道了星宇的目的，也是急忙立即附和。

    毕竟他们这些系统拥有者来这个神雕侠侣世界，都是有自己的系统任务的。

    “那好吧。”杨过两人此刻是因为没有什么重要的事，沉吟一下后便立即答应了。

    然后星宇分出两道灵力，瞬间笼罩包裹住了杨过和小龙女，然后猛的撕碎空间，下一瞬间，降临在了绝情谷。

    此刻的绝情谷，绝情花正好盛开，非常的美丽，就在杨过就要去摘一朵给小龙女时，星宇喝道。

    “千万别碰，这花有毒，只是观赏就可，碰不得的！”

    被星宇这么一喝，杨过顿时一惊，退了回来，脸上满是庆幸，感激的对星宇点头。

    “你们是什么人，竟然敢擅闯我绝情谷重地，真是大胆！”

    突然，一声大喝传来，三个佩剑青年走了过来，警惕的盯着星宇他们。

    他们三人，便是护着防卫的绝情谷弟子。

    玛德，星宇本来就是来灭他们的，甚至都懒得废话，直接就散发恐怖气息碾压过去。

    下一瞬间，大地塌陷，无数绝情花粉碎，而那三个绝情谷的弟子，也是被瞬间压爆，碎肉横飞，成为了灰烬。

    “一群连垃圾都不如的东西，走。”星宇根本都懒得去看那些碎肉一眼，带着杨过他们一起朝着绝情谷内走去。

    “绝情谷的人，都给老子滚出来受死！”降临绝情谷，星宇的嚣张声音顿时响彻。

    下一瞬间，一群怒火滔天的佩剑青年走了出来，将星宇他们包围，都是绝情谷的弟子。

    “哪里来的不知天高地厚的小子，竟然敢在我绝情谷嚣张，你这是找死！”

    然后一声嚣张的，充满了蔑视的声音响起，一个独眼的，身穿是宝蓝缎子袍子，面目英俊，举止潇洒，上唇与颏下留有微髭的中年男子走了出来。

    他蔑视的看着星宇他们，身上散发着高高在上的傲意，他就是绝情谷的谷主公孙止。

    “跪下，自杀吧，老子懒得动手。”星宇淡淡道。

    听到星宇这嚣张无比的声音，周围的绝情谷弟子顿时忍不住的嘲讽道：“这个小子傻了吧，竟然敢这么跟谷主说话，死定了！”

    “看来这群人要被碾压，被用绝情花折磨至死了。”

    就是公孙止，也是顿时暴怒，怒喝道：“小子，太猖狂了，立即给本谷主下跪忏悔，然后奉上这个小美人，本谷主还能饶你们一条狗命！”

    玛德，一个垃圾还敢这么嚣张，星宇顿时一步跨出，一掌碾压下，虚空中气流疯狂呼啸。

    恐怖的气势，顿时压迫得周围的人身体剧颤，一阵恐惧，承受不了恐怖压迫，顿时就跪了下去。

    至于气息压迫中心的公孙止更是不堪，鲜血喷出，脸色犹如猪肝，扑通跪下，将地板都砸塌陷了。

    “给老子死吧，垃圾！”星宇一巴掌已经狠狠地抽在了公孙止的身上，恐怖的力量轰然倾吐。

    犹如力量洪流一般，猛的压在了公孙止的身上，将他压迫得身体爆炸，鲜血犹如喷泉一样喷涌。

    轰隆隆！

    然后一声巨响响彻，公孙止爆成了灰烬，被直接秒杀了，而他的身下，也是炸出了一个巨大的深坑。

    此刻，人群一阵寂静，特别是绝情谷的众人，更是震惊得大张着嘴巴，都能塞下拳头了。

    “谷主，就这样死了？”他们倒抽着凉气，不敢置信的失声道。

    轰隆隆！

    不过这个时候，星宇却并没有停止，大手一探，恐怖的灵力凝聚成一只巨掌，朝着绝情谷碾压下去。

    在绝情谷下的水潭里，泛起巨大水花，一个老妪脸色充满了骇然恐惧，然后巨掌瞬间碾压下来。

    PS：今天爆发七更，第二更送上，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！

    ...............................................................................................................................................................................

第217章 你不配我出手（第三更求打赏）(aiyousheng.com) 

    轰隆隆！

    绝情谷的下方水潭里，星宇一掌碾压下，巨石滚落，砸起剧烈的水花，然后溶洞瞬间坍塌，成为了灰烬。

    “怎么回事，不要啊，我不想死！”而这个老妪，也就是裘千尺，亦是在滚滚乱石之中发出凄惨的叫声，被砸爆了。

    一切存在，在这巨掌之下，全部都被碾压爆碎，成为了灰烬，飞灰湮灭了。

    “终于死完了。”星宇满意的笑了笑，不过他的笑容看在周围这些绝情谷弟子的眼里，却像恶魔的笑一样。

    让他们恐惧，兵器早已扔掉，匍匐在地瑟瑟发抖，不敢直视星宇。

    连他们最厉害的谷主都被瞬间一拳轰爆了，他们又何德何能，敢生起与星宇抗衡的念头。

    对于这些绝情谷的弟子，星宇并不打算赶尽杀绝，反正他们的存在，对杨过他们造不成任何的威胁。

    “滚吧，今日绝情谷被老子灭了！”星宇淡淡的哼了一声，刚才还跪着的绝情谷弟子，顿时跑没影了。

    他们甚至根本连一秒钟都不敢多待，显然对星宇的恐惧，已经深入骨髓了，怕逃晚了就会被星宇踩死。

    “老大，好牛逼啊，这么强悍，太恐怖了，我好崇拜啊！”吴张斌顿时一脸崇拜的屁颠屁颠的走了过来，恭敬道。

    “确实好恐怖，犹如天神下凡一般，拥有毁天灭地的恐怖的实力，简直不敢想象，让人震撼！”

    就是杨过小龙女，虽然并不知道星宇为何灭了这个绝情谷，不过也对星宇展现的恐怖实力充满了崇拜。

    一掌，就轻易覆灭了一个强大的宗门，这是何等牛逼，嚣张，需要何等恐怖的实力！

    “事情已经解决完了，我们走吧。”星宇一笑，就欲撕裂时空回古墓派，不过就在此时，一阵恐怖的封锁之力荡漾开。

    犹如水波一样，弥漫整个虚空，然后在他们身前的时空被凝固了，已经无法撕裂了，这让星宇顿时眉头紧皱。

    这便是空间封锁！

    “杀了我逆苍天的兄弟，你们还能走吗，还是死吧！”一声蔑视天地的声音响起，然后空间一阵剧烈嗡鸣。

    轰隆隆！

    剧烈的空间浪花四散而开，一搜恢宏的宇宙飞船降临下来，在星宇他们身前，掀起疯狂呼啸的气流。

    然后一个身穿铠甲，拿着金黄色的战戟，神色威严无比，却又隐隐透着嚣张的青年男子走了出来。

    在他后面，跟着那个瘦小的，满脸恭敬的青年，前面这个穿铠甲的嚣张的青年，便是逆苍天。

    “玛德！被老子踩爆的那个家伙的兄弟。”星宇心中猛的一惊，脸色却是没有丝毫变化：“子芜是谁，老子不知道，也不认识，滚开。”

    不过对于星宇的话，逆苍天却是鄙视的一笑：“就算你不知道，那又如何，我要你死，你也得死！”

    然后猛的一股恐怖的气息爆发，属于恐怖的至尊境的威压浩浩荡荡压迫向星宇。

    “好恐怖的实力，这人是谁，竟然是一个黑暗系统拥有者，他身后的竟然也是一个黑暗系统拥有者！”

    在一旁，被至尊境气息压迫的吴张斌，他身体剧烈颤抖着，感觉全身被天压着，忍不住想要跪下去。

    “滚！”他怒吼一声，身上气息彻彻底底爆发，这才勉强承受住了逆苍天的气息压迫，不过随时都可能承受不住。

    “好强！”就是星宇，也是眉头一皱，心中骇然，然后全身气息犹如火山喷发，狠狠地撞向逆苍天的气息。

    咔嚓！

    轰隆隆！

    在两道恐怖气息的碰撞之中，虚空裂缝好像蜘蛛网一样蔓延，大地一阵巨大轰鸣，不断塌陷。

    咚！

    突然，逆苍天的气息猛的一个碾压，星宇凝聚的气息瞬间崩溃成为碎片，然后星宇被震得倒退数步。

    “你这是要跟老子动手吗！”灵力狂涌，化去身上的冲击力，星宇脸色暴怒的怒吼道。

    玛德，他怒了！

    瞬间热血狂暴已经开启，恐怖的气势让苍穹颤栗，星宇好像化身暴怒的战神一般。

    “出手？笑话，你也太看得起自己了，就凭你这卑微的蝼蚁实力，还不配我出手。”

    听到星宇的话，逆苍天却是好像听到天大的笑话一样，不屑的一笑，嘲讽道。

    他可是逆苍天，至尊境的超级存在，自然不屑对星宇这个神帝境的蝼蚁动手。

    然后他身后的那个矮瘦的青年走了出来，睥睨着星宇，好像随手就可以秒杀星宇一样。

    “小子，你这实力虽然不错，但在我面前却不堪一击，准备承受死亡的恐惧吧。”

    这个矮瘦的青年，名加贝雨，也是一个黑暗系统拥有者，他嘲讽一声，爆发了实力气息，朝着星宇压迫过去。

    他竟然是一个巅峰神帝境的超级存在，顿时把吴张斌吓了一跳，骇然不已。

    即使就是星宇，神色也是凝重了一点，不过嘴上却不饶人：“垃圾，你这么嚣张，是送来让老子踩的吗？”

    然后星宇猛的一踏，大地瞬间爆裂，裂开一道道地狱深渊，力量恐怖如斯。

    然后他一拳，爆发璀璨刺眼的金芒，锋锐强大的毁灭之气弥漫，伴随着毁灭之力，灼热无比的气息倾吐而出，焚烧一切。

    瞬间一拳朝着嚣张无比的贝雨碾压过去，被轰过的地方，虚空顿时支离破碎。

    PS：今天爆发七更，第三更送上，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！

    ...........................................................................................................................................................................................................

第218章 你只配被我碾压（第四更求打赏）(aiyousheng.com) 

    轰隆隆！

    一片片空间，成为碎片散落，星宇的一拳，已经狠狠地碾压在了贝雨劈砍过来的一掌。

    无尽的灼热之气，在星宇的手上爆发，疯狂的吞噬焚烧烬贝雨狠狠倾泻过来的一掌上爆发的力量洪流。

    砰！

    轰隆隆！

    恐怖的力量风暴，在一拳一掌碰撞中爆发，毁灭了周围的一切，吴张斌已经带着杨过和小龙女远远避开。

    还没有来得及逃避的绝情谷弟子，瞬间被力量冲击波毁灭，灰飞烟灭，彻彻底底的死了。

    砰！砰！砰！

    “给老子爆！”狂暴无比的力量，不断被星宇砸在贝雨的身上，每一击都能轻易秒杀一个普通神帝境超级强者。

    可想而知，这每一击的威力，究竟是达到了何种恐怖的程度。

    贝雨被星宇压制得不断爆退，被星宇蹂躏碾压，此刻贝雨的脸色已经阴沉下来，眼中凶光闪烁。

    他的实力，可比星宇高了不少，可是此刻却被星宇如此摧枯拉朽的碾压，他如何不暴怒疯狂。

    “去死吧，爆！”突然，贝雨神色狰狞的咆哮一声，一股强大的黑气自他身上弥漫，他此刻使用了热血狂暴技能。

    然后他猛的又是拿出一把古朴的斧头，气势大增，然后狠狠地一斧头劈下，大地爆裂，劈向星宇。

    在虚空中，化成了一道万丈灵力神斧，犹如开天辟地一般，要将星宇给瞬间劈碎。

    “玛德！就凭你还想杀老子，可能吗！”

    轩辕剑瞬间刺啦斩下一道毁灭剑气，针尖对麦芒的斩向了万丈灵力神斧，一颗颗星辰陨落，爆炸。

    “好恐怖，想不到这个蝼蚁实力那么低，爆发的战力竟然这么强，让人震惊，太可怕了！”

    在远处观战的逆苍天，不得不对星宇爆发的恐怖战斗力感到震惊，眼中诧异之色闪过，心中骇然不已。

    要知道，贝雨和星宇都是系统拥有者，并且贝雨还比星宇等级高了三级，却还是被星宇碾压，星宇太妖孽了。

    “好强，就是这样，老大，碾压这个嚣张的SB！”看着星宇瞬间一剑斩碎万丈神斧，吴张斌激动崇拜的吼道。

    不过这时候，逆苍天却是嘴角微微一掀，讥讽不已，然后贝雨瞳孔猛的爆发刺眼金光。

    这刺眼金光，陡然让星宇双眼刺痛，陷入暂时失明，然后贝雨一斧砍下。

    狂暴的斧意肆虐着星宇的身体，让他全身颤抖着，无数鲜血自背后被劈出的巨大伤口涌出。

    “蝼蚁，这就是你和我的差距，我碾压你，轻而易举，你的实力太卑微了！”

    灵力疯狂涌动，贝雨一脚狠狠地踢在了星宇的胸膛上，将星宇踢飞了，然后俯视着星宇，轻蔑的鄙视道。

    侮辱，红果果的侮辱，不可饶恕，星宇已经暴怒了！

    “混蛋！给老子爆发吧，超级赛亚人！”

    他怒吼一声，浑身衣裳瞬间就被恐怖隆起的肌肉撑爆，头发倒竖，变成金黄色。

    然后他的瞳孔，瞬间消失不见了，陷入了狂暴状态，金色气焰澎湃天地。

    “超级赛亚人，这怎么可能，他竟然是天赋最恐怖的超神系统拥有者！”

    看着变身超级赛亚人的星宇，即使就是逆苍天，也是忍不住的震惊，眼角剧烈跳动。

    “太妖孽了，好吓人，让我身体有一丝颤栗的感觉！”距离星宇最近的贝雨，更是头皮发麻，陷入恐惧。

    毕竟超级赛亚人，那可是传说中，七龙珠世界里面，宇宙最强的战斗种族，他们这群系统拥有者怎么可能不认识。

    爆炸力量的快感充斥星宇的身体，然后他猛的一动，天塌地陷，无敌的气势压倒一切。

    瞬间爆掠到了贝雨的身后，一拳轰出，力量风暴席卷九天，然后贝雨瞳孔剧烈收缩着。

    他的身体，被星宇瞬间轰出了一个巨大的血窟窿，被轰断的骨头都清晰可见。

    “你很狂么，那老子就踩爆你！”冷酷的哼了一声，星宇再次双臂一砸，将贝雨给砸进了大地里。

    然后星宇再次一脚踩下，贝雨就被踩得鲜血狂吐，内脏都吐出来了。

    “不好，贝雨危险了！”就在这时候，逆苍天暗叫一声，然后冲着星宇高高在上的命令道。

    “蝼蚁，快点放开他，不然我碾压得你生不如死！”

    玛德，竟然敢命令星宇！

    此刻星宇可是超级赛亚人状态啊，顿时就冷酷的不屑看了逆苍天一眼，狠狠地一脚踩下。

    “老子要杀的人，没有人能够阻挡，你竟然敢命令我，那么你也下去陪这个垃圾吧！”

    轰隆隆！

    在星宇的这一脚下，贝雨瞬间就被踩爆了，鲜血染红了已经龟裂了的大地。

    狂傲，霸道，羁傲不驯！

    “叮！恭喜玩家斩杀黑暗系统拥有者，奖励玩家一级升级券一张！”

    “叮！恭喜玩家斩杀黑暗系统拥有者，获得刮刮卡一张！”

    随着贝雨被星宇一脚踩爆，一声系统提示声响起。

    “啊啊啊！蝼蚁，你惹怒我了，我要将你踩成碎肉，拿去喂狗！”

    看着星宇这个蝼蚁竟然忤逆他，一脚踩死了贝雨，逆苍天顿时陷入了暴怒，怒火熊熊燃烧。

    他面孔扭曲，双手狠狠捏成拳头，朝着星宇猛的爆掠过来。

    “去死吧，卑微的蝼蚁，颤抖恐惧吧！”

    PS：今天爆发七更，第四更送上，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！谢谢【孤】兄弟的打赏！..................

    ..................................................................................................................................................................................................

第219章 超级赛亚人，全功率（第五更求打赏）(aiyousheng.com) 

    ......

    ........

    猛烈的一拳，造成时空扭曲的景象，好像天塌了下来一样，恐怖的力量排山倒海的朝着星宇极速轰去。

    “这个人好强大！老大他能够抵挡得了吗！”看着实力爆发的逆苍天，吴张斌忍不住的震惊，紧张无比。

    这么强大的黑暗系统拥有者，他也还是第一次遇见，实在是太恐怖，太强悍了！

    “滚！”与此同时，在逆苍天一拳轰向星宇时，星宇也是怒吼一声，衣裳无风自动，装若神魔，一剑斩下。

    刺啦！

    轩辕剑，与逆苍天的手掌激烈的碰撞在了一起，爆发了璀璨的力量，席卷天地，剑气，掌风肆虐开。

    这一剑，斩在逆苍天的手上，星宇却感觉好像是斩在了一块坚硬无比的神铁上一样，爆发出了火花。

    “小小蝼蚁，岂能比肩我！”逆苍天不屑的哼了一声，然后手指猛的一抓，一股窒息的抓力通过轩辕剑剑身传来。

    这股窒息的力量，让星宇的双臂忍不住狂振起来，然后一阵麻木，不能行动，竟然恐怖，诡异无比。

    砰！

    “死吧！”逆苍天不屑的吐出这一个字，嘴角掀起奸计得逞的笑容，然后手臂猛的一抖，灵力爆发。

    然后一道充满吞噬之力的武技瞬间轰落，砸在了星宇的身上，疯狂的吞噬起星宇的灵力还有生机。

    “玛德！”然后星宇的灵力和生命气息，极速骤减起来，让星宇忍不住的怒骂一声，身体已经陷入虚弱状态。

    并且那股吞噬之力，还在源源不断的吞噬着他的生机和灵力，要是再不立即逃脱，他恐怕要被瞬间吞噬成枯骨。

    “吼！”仰天怒吼一声，星宇身上金光万丈，然后他的力量爆炸，瞬间挣脱了这吞噬之力。

    下一瞬间，星宇落在远处，星宇胸膛剧烈的起伏着，灵力几乎已经被那股吞噬之力给吞噬完了。

    “快看，那个秒杀了谷主的青年终于要死了，活该！”

    “就他，肯定是会被碾压蹂躏的！”在远处，那些绝情谷的弟子顿时嘲讽起星宇来。

    “蝼蚁，恐惧了吗，要是你现在给我跪着唱征服，我倒是可以考虑饶你一条狗命！”

    逆苍天一脸嚣张的看着星宇，眼神里充满了不屑，就凭星宇这个蝼蚁还想跟他斗，不知死活！

    他可是至尊境的无敌存在，岂是一个神帝境的蝼蚁能够抗衡的，所以他可以高高在上的俯视星宇。

    “玛德！”星宇怒骂一声，然后猛的灌下最后一瓶雪碧恢复了身上的伤势，然后瞬间使用一级升级券。

    “叮！恭喜玩家使用玩家一级升级券，升级成为五星神帝境！”

    随着玩家升级券被星宇使用，一声悦耳的系统提示声响起。

    “管你是谁，和老子为敌，只有死！”然后一股浩瀚的力量，充满了他的全身，他一剑，爆斩向逆苍天。

    “至尊境的威严，岂是你这个蝼蚁所能挑衅的！”逆苍天脸色一寒，陡然至尊境的恐怖实力气息，挤满虚空。

    好像天地威压一样，让周围的人瑟瑟发抖，即使就是星宇，行动都被受阻。

    一座座的山脉，瞬间被压迫得化为无有，可见这股气息威压强悍无匹。

    他一拳，顷刻间力量犹如潮水奔腾出，摧枯拉朽的将星宇给轰飞了，身上鲜血淋漓。

    被砸飞的星宇，几乎要昏迷了，剧烈的头疼让他感觉身体都要炸了。

    这个逆苍天，乃是他成为修炼者，以来遇到的最强的人，那种恐怖的实力，让他忍不住的绝望。

    “蝼蚁，彻底的成为灰烬吧！”突然，逆苍天蔑视的大喝一声，力量洪流朝着星宇碾压过来。

    随着力量洪流挤满苍穹，无尽的灵力疯狂席卷，形成巨大漩涡，无数星辰被瞬间吞噬。

    致命的危险，让星宇身上好像被亿万吨的山岳碾压过去一样，身体都要碎了，死神降临，笼罩住他。

    “老大！”吴张斌顿时忍不住的怒吼道，这一击太恐怖了，恐怕就是星宇，都会被瞬间秒杀。

    “终于死了吧，蝼蚁，太脆弱了！”逆苍天看着即将轰爆星宇的力量洪流，讥讽的冷笑起来。

    这一招，已经快要接近他的全力一击了，他不信还不能秒杀星宇这个神帝境的蝼蚁。

    不过就在众人都以为星宇必死无疑的时候，星宇他的脑海突然轰的爆炸，一股极致疯狂战意汹涌澎湃。

    然后他的身体，瞬间爆涨起来，恐怖的肌肉隆起，充满了毁灭性的力量，金色头发随风飘舞，金色气焰熊熊燃烧。

    并且他的实力也在无限的飞跃式的暴涨，压迫得天地颤栗，逆苍天也是脸色骤变，骇然不已。

    超级赛亚人，进化，全功率！

    此刻的星宇，在致命的威胁下，终于突破到了超级赛亚人一级的最巅峰，全功率状态。

    超级赛亚人全功率，已经是提升实力的一百倍，此刻星宇的实力，已经强大到了一种恐怖的程度。

    星宇双眼充满了冷酷狂傲，虽然此刻他是超级赛亚人状态，但神智已经能够完全控制了。

    他蔑视的看着远处震惊得呆滞的逆苍天，鄙视的嘲讽道，然后爆掠过去，虚空爆碎，他陡然一掌轰下！

    “现在的你，有什么资格在我面前嚣张，谁才是真正的蝼蚁，死吧！”

    此刻超级赛亚人全功率状态的星宇，确实有这个实力和资格蔑视逆苍天，鄙视他。

    PS：今天爆发七更，第五更送上！谢谢【尝，试】【姜姜姜姜委员长】兄弟的打赏，谢谢！..........................

    ..............................................................................................................................

第220章 魔王，撒旦（第六更求打赏）(aiyousheng.com) 

    .............

    ...........

    这道嚣张到极致的蔑视的话，让逆苍天顿时陷入暴怒，他想要反驳，可是喉咙好像被人扼住了一样，是那么无力。

    不过他的目光之中，还是闪烁着浓浓的怨毒杀意，犹如实质一样。

    “嚣张的蝼蚁，给我去死吧！”逆苍天怒吼一声，全身力量形成一道飓风，呼啸席卷在他的身旁，结成防御。

    “给老子碎！”与此同时，星宇的狂暴一拳也如狂风骤雨一样凶猛的降临，一拳狠狠地砸在逆苍天的灵力飓风之上。

    轰隆隆！

    “太可怕了，这是要灭世吗！”一声轰鸣巨响响彻，他们脚下的大地瞬间塌陷，惊骇住了周围观战的众人。

    “老大太牛逼了，竟然在生死关头竟然突破超级赛亚人的境界，吊炸天啊！”就是吴张斌，也是一脸的崇拜。

    超级赛亚人，本就是战斗方面非常恐怖的种族，现在竟然再次进化，已经强大恐怖到了极致。

    “爆！”与此同时，星宇爆吼一声，一拳轰得逆苍天的灵力飓风剧烈颤抖起来，犹如水波一样，就要爆碎开。

    轰！

    然后又是一拳，灵力飓风被星宇轰出一个细小裂缝，让逆苍天震惊了：“卧槽！这TM是什么怪胎！”

    他忍不住的爆粗口，星宇实在是太妖孽了，要知道他这灵力防御，即使就是二星至尊境强者都不容易轰爆啊。

    二星至尊境，那可是非常恐怖的存在了，都轰不开，竟然被星宇给轰爆了，这让他不得不骇然。

    轰隆隆！

    噗！

    天地间响起狂暴的轰鸣声，大地剧烈的颤抖着，好像发生了地震一样。

    然后星宇再次猛烈的一拳轰下，苍穹剧烈的一阵颤抖，逆苍天的灵力飓风防御也是裂缝瞬间蔓延，轰然爆碎。

    逆苍天猛的爆射出去，撞毁了一座座山脉，然后他被漫天碎石淹没。

    “你一口一口称老子为蝼蚁，现在你被老子碾压，你是不是连蝼蚁都不如，废物！”

    一拳轰飞逆苍天，星宇蔑视的看着废墟中的逆苍天，鄙视道，终于碾压了对方，出了一口恶气。

    玛德！刚才这家伙一个个蝼蚁叫得那么爽，早已经让星宇暴怒了，此刻自然要狠狠地蹂躏逆苍天。

    “老大，你太牛逼了，简直已经可以和太阳肩并肩了！”看着威风凛凛的星宇，吴张斌顿时崇拜的呐喊道。

    “他到底是不是人啊，在死亡威胁之中实力竟然一次比一次更加恐怖，让人震惊！”其他人心里忍不住的骇然想到。

    不过在废墟之中的逆苍天，却是犹如一条死狗，气息萎靡到了极点。

    突然，他狰狞的咆哮起来，震荡苍穹，一件闪烁诡异红芒的剑顿时握在了他的手中。

    并且他的瞳孔，也是瞬间布满一片血红，狰狞可怕，好像化身恶魔一样。

    “蝼蚁，我会让你知道，什么叫死亡的恐惧！”逆苍天沙哑的声音响起，他的神色充满了疯狂和讥讽。

    然后他炽热的目光看向手中的红剑：“绽放属于你的死亡之力，让敌人颤抖恐惧吧，魔神刃！”

    然后他猛的一咬舌尖，一口血喷在魔神刃上，闪烁起来血色符文，一股滔天魔气滚滚。

    好像地狱中镇压的绝世魔尊逃出来一样，然后逆苍天猛的爆掠向星宇，一剑陡然挥斩下。

    毁灭一切的剑气挤满苍穹，肆虐开，笼罩向了星宇。

    “恐怖！”就是远在很远之外，所有人在这剑气之下，都是感受到了致命的危险，一阵恐惧。

    “老大，一定要抵挡住啊！”就是吴张斌，也是紧张得捏着的手心出汗，祈祷着，这一剑实在是太恐怖了。

    在这恐怖的毁灭一剑爆掠向星宇时，出乎众人意料的是，星宇掀起了嘲讽的弧度。

    他并没有闪避，站在原处，如果不是因为星宇握着轩辕剑蓄势待发，他们都以为星宇放弃抵抗在等待死亡了。

    “绝对防御！”就在这致命一剑即将斩在他身上时，星宇讥讽的吼道，然后猛的一剑，挥斩下，苍穹被斩作两半。

    看着自己自认为绝对能够秒杀星宇的一剑对星宇竟然没有造成丝毫伤害，逆苍天顿时就震惊骇然了，不敢置信。

    然后下一刻，一股恐怖的剑气，肆虐在了他的手上，绞爆他的身体，恐怖无端。

    他瞳孔剧烈的收缩着，顷刻间，他的一只手臂就已经被剑气肆虐成为了灰烬，他怒吼一声，力量爆发，瞬间逃避到亿万米外。

    此刻他正一脸骇然的看着星宇，他怎么也不可能想到，他眼中的星宇这个蝼蚁，竟然差点秒杀了他。

    星宇的妖孽恐怖程度，骇人听闻！

    “逃有用吗，老子一脚碾压秒杀你！”在逆苍天逃避开的时候，星宇也是一个瞬间移动，再次一剑狠狠地斩下。

    恐怖的剑气肆虐，毁灭一切，让逆苍天的生命都受到了极致的威胁。

    不过此刻，他的嘴角却是掀起了一抹嘲讽的弧度，嚣张的声音响彻苍穹，音波滚滚。

    “蝼蚁终究是蝼蚁，只配被我这种强者碾压踩死，出来吧，魔王，撒旦！”

    “用你的恐怖，秒杀吞噬这个世界吧，我命令你，撕碎这个不知死活的蝼蚁！”

    一张漆黑色的佣兵卡，被他高高举在半空中，熊熊燃烧起来，恐怖的魔气汹涌苍穹，让星宇瞳孔剧烈收缩。

    召唤，魔王，撒旦！

    PS：今天爆发七更，第六更送上，第七更正在写，每天更新都是现写的，别催。....................................

    ..............................................................。...........................................................

第221章 魔王撒旦VS擎天柱（第七更求打赏）(aiyousheng.com) 

    ..........

    ............

    恐怖的魔气，笼罩苍穹，遮天蔽日的，在这股魔气之下，即使就是星宇都感觉窒息，连动都不能动了。

    实在是太恐怖了，让星宇都是忍不住的头皮发麻！

    轰隆隆！

    苍穹之上突然一声巨大的轰鸣，整个世界都剧烈的颤抖起来，轰然爆炸。

    然后一个身披黑衣，身体枯瘦得像枯骨一样，头上长着一对漆黑的角，瞳孔猩红的。

    面孔里透射着无尽邪恶和羁傲，手持一件由骷髅所打造的死神镰刀一样的武器的男子扇动着漆黑的翅膀走出来。

    他就是连上帝耶和华都敢反抗的，妄想成为神一样伟大存在而堕落的，堕天使，魔神撒旦！

    逆苍天对着星宇遥遥一指，眼神怨毒无比，然后向魔神撒旦吼道：“给我撕碎他，我要这个蝼蚁死！”

    撒旦冷冷的扫了逆苍天一眼，然后翅膀猛的一扇，滚滚魔气铺天盖地的朝着星宇汹涌而去。

    这便是撒旦，高傲邪恶，甚至都不屑对星宇这个蝼蚁动手，只是用魔气碾压星宇，这是他的傲。

    面对这恐怖的魔气，此刻星宇神色一片凝重，全身灵力已经疯狂的汹涌起来，一拳轰向碾压下来的魔气。

    轰隆隆！

    金色的灵力与漆黑魔气轰然碰撞，恐怖的力量相互倾轧，虚空瞬间一阵塌陷。

    噗！

    不过即使是他全力以赴，面对恐怖的滔天魔气，亦是被魔气侵蚀，身体狂振，就要成为灰烬。

    “卧槽，玛德，竟然这么恐怖，不愧是魔神撒旦！”星宇吐槽一声，身体在被魔气侵蚀，他不敢迟疑，怒吼一声，

    然后他的身体瞬间撕爆了空间的束缚，下一瞬间就出现在了亿万米外，神色骇然不已。

    魔神撒旦，不愧是大魔神，太强了，强到连星宇都束手无策的地步！

    并且他此刻的双手，已经一片漆黑，上面有腐朽的味道，他丝毫不怀疑，他要是再晚一点逃开魔气的侵蚀，就会成为一堆枯骨。

    “蝼蚁，恐惧了吗，就凭你还想战胜我，怎么可能，我要让你在恐惧绝望之中凄惨的死亡！”

    逆苍天讥讽的看着星宇，顿时又得意嚣张起来，充满了高高在上的意思，俯视星宇这个蝼蚁。

    他可是至尊境的超级存在啊，怎么可能忍受得了被星宇一个神帝境的蝼蚁击败。

    所以他不惜任何代价也要将星宇踩在脚下羞辱，就如召唤魔神撒旦。

    “撒旦，撕碎他！”然后逆苍天对着撒旦命令一声，撒旦便再次操控着滔天魔气席卷向星宇。

    这一击，比之刚才那一击，恐怖了十倍不止，显然撒旦是因为星宇这个蝼蚁竟然逃避开了他的一击而愤怒了。

    他是魔神撒旦，毁灭一切，无敌的存在，他的攻击下，不容任何人存活！

    轰隆隆！

    虚空中的一切，都被这股撒旦的滔天魔气吞噬，寂灭，成为虚无。

    看着即将被魔气吞噬的星宇，逆苍天露出了得意讥讽的笑，认为星宇已经必死无疑了。

    “想要老子死，你也真是够天真的，擎天柱，碾压这个垃圾！”

    不过就在这个时候，星宇却是嘲讽的一笑，然后一张赤金色的卡片，被他猛的一撕。

    一股恐怖力量犹如潮水挤满虚空，压迫得撒旦的魔气节节败退，被不断压制。

    轰隆隆！

    然后苍穹爆碎，一个全副武装，拳头仿佛是炮塔的，威风凛凛的机器人踏碎宇宙降临。

    他的身上，散发着热武器的恐怖气息，他好像天地的主宰一样，俯视天地。

    “擎天柱！”看着这个威风凛凛的汽车人，星宇激动的呐喊道，这就是变形金刚擎天柱！

    “死！”不过这个时候，撒旦却是冰冷的吐出这个字，然后他手中出现一件骷髅做的死神镰刀。

    向着星宇这里一割，死亡的气息便笼罩住了星宇，让他的魂魄，剧烈的撕扯起来，好像随时都要被收割。

    “汽车人，变形出发！谁敢动伟大的召唤者！”擎天柱怒吼一声，然后一个超级炮弹，猛的射向了撒旦。

    同时，他下一瞬间，卷起狂暴气流，出现在了星宇的身边，瞬间震碎了撒旦的攻击。

    然后擎天柱就一颗颗超级炮弹，朝着撒旦密密麻麻的轰过去，铺天盖地的，形成炮弹风暴。

    “吼！”无数超级炮弹，笼罩住了撒旦，猛的爆炸，一道恐怖的热浪和冲击波爆发，苍穹好像都要被炸碎了。

    恐怖的热浪下，星宇他们脚下的大地，瞬间塌陷无数里，空间一阵燥热，让人骇然。

    “好牛逼，不愧是擎天柱！”然后星宇爆掠退后许远，震惊的望着苍穹上的剧烈爆炸。

    一声声凄厉的惨叫响起，即使就是以撒旦的恐怖实力，也是被炸得全身是窟窿，遍体鳞伤。

    “死！”与此同时，擎天柱再次威严哼了一声，一个无敌大炮弹爆射过去，苍穹都要被毁灭了。

    爆炸的力量，瞬间覆灭了一切，瞬间就吞噬了撒旦的生命，过了许久，天地才恢复平静。

    不过此刻的大地，好像被削去了亿万里一般，成为了裂缝深渊，苍穹上还有热浪翻腾，虚空爆碎。

    “现在的你，还有什么底牌呢，一直这么嚣张，还不是被老子踩在脚下，现在给老子下地狱吧！”

    就在此时，星宇爆掠向了逆苍天，他早已忍受不了暴怒，要发泄出来了。

    敢和他作对的敌人，统统都要被踩爆！

    PS：今天爆发七更，第七更送上！求打赏！.................................

    ..................................................................................................................................

第222章 神灵的一个屁（第一更）(aiyousheng.com) 

    轰隆隆！

    逆苍天的瞳孔不断放大，骇然的看着星宇猛的踩过来的一脚，让他感觉到了死亡气息的接近，忍不住头皮发麻。

    “为什么！这个蝼蚁为什么这么妖孽，难道就因为他是最牛逼的超神系统拥有者吗！”逆苍天不甘的怒吼着。

    咔嚓！

    然后就听见一声骨头断裂的声音，星宇一脚将逆苍天踩飞了，手臂无力的下垂，显然是断了。

    “死！”然后星宇再次一脚，瞬间将逆苍天踩进了大地里，大地塌陷，形成一个人形坑洞。

    人形坑洞周围，是蔓延的裂缝，逆苍天在坑中，气息萎靡无比，甚至身上是鲜血淋漓。

    “好厉害，老大太牛逼了，连至尊境的系统拥有者都能碾压，吊炸天啊，让人崇拜，史上最强系统拥有者！”

    看着星宇不断的蹂躏逆苍天，吴张斌忍不住的震撼道，这比天塌了还有恐怖。

    这可同样是系统拥有者啊，而且还是至尊境的，星宇竟然还能越级碾压，实在是太妖孽了。

    至尊境，早已是超然神帝境的强者，可以俯视一切神帝境为蝼蚁，这么恐怖的至尊境，还是被星宇蹂躏。

    逆天！

    “你不是要报仇吗，垃圾！”星宇不屑的冷哼一声，一脚踩得逆苍天全身爆碎一样的疼，全身一阵痉挛，牙齿都要咬碎。

    “蝼蚁，今日之耻，他日我必百倍偿还！”突然，逆苍天脸色暴怒的怒吼一声，然后拿出一张卷轴，猛的撕碎。

    刺啦！

    “想逃，没门！”苍穹之中，泛起剧烈的空间波动，席卷逆苍天，星宇眉头一皱，狠狠地一脚踩过去。

    在这一脚下，虚空塌陷，不过这一脚，却并没有踩到逆苍天的身上。

    “玛德！竟然让他逃了！”看着已经被空间波动传送到不知何地的逆苍天，星宇忍不住的怒骂一声。

    这可是一个至尊境的系统拥有者啊，现在让他逃了，绝对麻烦不断。

    不过与此同时，几声系统提示声清晰的响起在了他的耳边。

    “叮！恭喜玩家首次击败至尊境黑暗系统拥有者，获得赤色刮刮卡一张。”

    “叮！恭喜玩家获得终极哇哈哈一瓶！”

    物品：终极哇哈哈

    描述：地球世界最畅销的一种饮用品，非常好喝，直接开罐即饮。

    功能：喝下终极哇哈哈，玩家所有属性瞬间提升五倍，五分钟过后失效。

    不过这还没有停止，顿时再次响起一连串的系统提示声，让星宇陷入爆爽，一扫郁闷的情绪。

    “叮！恭喜玩家完成神雕侠侣任务，获得玩家十级升级券一张。”

    “叮！恭喜玩家获得一张黄色刮刮卡！”

    “叮！恭喜玩家轩辕剑提升到至尊级极品武器，攻击力达到十倍，暴击二百倍，千分之一概率触发！”

    “叮！恭喜玩家雅塔莱斯升级成为至尊境极品铠甲，无视九星以下至尊境的一切攻击。”

    我的天！这么多好东西，赚大了！

    顿时，星宇就立即使用了玩家十级升级券，金光笼罩他，下一瞬间，他就升级成了八星至尊境。

    轻轻一刮，赤色刮刮卡就被他刮开了：“叮恭喜玩家获得无敌逃跑卷轴一份！”

    “玛德！黄色刮刮卡，吊炸天的东西啊，不知道能开出什么！”

    然后星宇炽热的目光就落在了那张黄色的刮刮卡上，充满了无尽的期待，然后他激动的轻轻挂开了。

    “叮！恭喜玩家获得神灵的一个屁！”金光一闪，黄色刮刮卡上就出现了这几个字。

    “卧槽！你TM逗我，神灵的屁，系统你TM还能更恶心一点吗！”看着这几个字。

    即使是被坑出了一副强大心脏的星宇，也是嘴角剧烈抽搐，忍不住的怒骂道。

    玛德！神灵的一个屁，这不是玩人吗！老子要屁干嘛，难道还作死的去闻啊！

    物品：神灵的一个屁

    描述：神灵的屁，非常珍贵，杀伤力恐怖，慎用，请玩家千万慎用！

    功能：直接将瓶子打开，扔向敌人，神灵的屁就会弥漫，秒杀敌人！

    此刻星宇再次崩溃了，TM秒杀敌人，是臭死，恶心死敌人才对吧！

    “老大，你太牛逼了，连逆苍天那样恐怖的存在都被你打得狼狈逃走，简直是奇迹是！”

    就在此时，吴张斌一脸崇拜的跑了过来，想起刚才星宇的绝世身姿，还是忍不住的狂咽着口水。

    要不是他已经是星宇的小弟了，他肯定会不要脸的跪求当星宇的狗腿子。

    毕竟有牛逼的老大，狗腿子也是让人羡慕的。

    “叮！恭喜玩家完成系统任务，即将返回圣域，请玩家做好准备！”突然一声系统声出现在星宇耳边。

    玛德，系统果然坑爹，才刚刚完成系统任务，就要立即离开了。

    “杨过兄弟，你们努力，一定会成为中原最强的人的，我和吴张斌，马上就要走了，离开了，再见。”

    走到杨过和小龙女的身边，星宇笑着解释道，然后和吴张斌对视一眼，互相点了点头。

    “那你们要去哪里啊！”杨过好奇的问道，同时也对星宇的离去感到非常的不舍。

    在旁边的小龙女也是，毕竟星宇可是不止一次救了他们了，可以说是他们的救命恩人。

    “很远的地方。”笑着摇了摇头，然后星宇的身后，已经形成了一个巨大的时空漩涡。

    在杨过和小龙女不舍的目光中，星宇和吴张斌跨了进去，消失不见。

    PS：今天第一更送上。...........

    ...................................................................................................................................................................................

第223章 所有帝国，都滚过来臣服（第二更）(aiyousheng.com) 

    圣域，日天帝国。

    一道金光一闪，然后剧烈的空间波动荡起，星宇与吴张斌已经降临在了日天帝国。

    落在日天帝国内，这里已经重新恢复了热闹繁华的景象，城池恢宏，街道上人群比肩接踵。

    “老大，这真是你的帝国吗，太牛逼了！”走在星宇身后，吴张斌好奇的望着日天帝国，崇拜道。

    听到吴张斌的话，星宇哈哈哈一笑，玛德，这个马屁拍的好，让他心情顿时爽起来。

    “走，老大带你去我的皇宫玩玩。”笑了一声，星宇带着吴张斌出现在了日天皇宫中。

    “帝君，帝君回来了！恭迎帝君，帝君万岁万万岁！”

    “帝君万岁万岁万万岁！”

    当星宇出现在日天皇宫中时，顿时就被巡逻的护卫发现了，然后恭敬的跪地行礼道。

    前些日子，星宇灭了九级势力幻剑神宗的事他们已经知道，星宇的逆天强大已经让他们犹如神灵一样崇拜。

    九级势力，那可是圣域里霸主一样的存在啊，竟然被星宇说灭就给灭了。

    “好，免礼，都起来吧！”被称呼帝君，让星宇脸上的笑容更浓郁了，不知道三个老婆还有赵子龙他们怎么样了。

    然后星宇顿时加快了脚步，出现在了皇宫大殿中，此刻这里只有赵子龙一个人在处理奏折。

    “子龙，日天帝国现在处理的怎么样了，还有小黑他们的几个帝国。”星宇走到大殿前，笑着问道。

    他怕的，便是在他离开的这段时间里，还有其他的势力和帝国来攻打日天帝国。

    不过还不等赵子龙开口，旁边的吴张斌先是震惊了，崇拜的望着星宇。

    “老大，我服了，你太牛逼了，竟然能够拥有三国战将，太牛逼了，我们这些系统拥有者，根本不可能获得三国人物！”

    【除了星宇的超神系统，其他系统都不能召唤三国人物】

    玛德，听着这么一说，星宇先是一惊，别人竟然不能获得三国人物，他却获得了这么多。

    “我勒个去，难道老子的超神系统真的这么吊，远远凌驾于别人之上。”星宇心里暴爽的想到。

    这样岂不是说，他才是最牛逼的系统拥有者。

    “回主公，使用了你留下的升级券后，现在日天的国力，已经堪比七级帝国了，小黑他们的霸羽帝国也是六级帝国了。”

    诧异的看了吴张斌一眼，然后赵子龙对着星宇恭敬的汇报道，将日天帝国现在的情况与星宇说了一遍。

    先前星宇交给小黑的升级券，自然是能大弧度的提升国家的实力。

    “那好，很不错，对了，你发帝国公文出去，让附近的帝国，明日全部过来臣服我日天帝国，不然等着被灭吧。”

    默默思考了一下后，星宇满意的点了点头，然后对赵子龙说道。

    现在他已经是至尊境超级强者了，足以称霸圣域，恐怖在一级世界已经无人能敌，是时候一统圣域了。

    好让日天帝国成为圣域最强大的势力，然后他就可以安心的去二级世界，灭了剑魔宗的一群大仇敌，报仇雪恨了。

    “是主公，子龙这就去安排。”赵子龙恭敬的回答一声，然后退了下去，去发布星宇说的公告了。

    然后吩咐好后，吴张斌突然开口道：“老大，我突然来了一个系统任务，我需要离开几天。”

    “好，去吧。”星宇微微一笑，点头同意了。

    毕竟现在吴张斌是他的小弟，完成任务就能升级获得奖励，星宇自然不会阻碍。

    与此同时，整个圣域，因为赵子龙发布的一条帝国公文掀起了一阵震惊和骇然。

    “这个什么日天帝国才不知死活了，一个弱小的帝国，还妄想一统我们，找死！”

    在距离日天帝国不远的一个帝国，一个帝君脸色难看无比的怒吼道，然后带领一大群军队，席卷向日天帝国。

    “太嚣张了，日天帝国太嚣张了，不可饶恕！”与此同时，在日天帝国附近，发生着这相同的一幕。

    一个个强大的帝国，全部举兵来犯，要覆灭日天帝国这个嚣张的帝国。

    不过也有许多知道前段时间覆灭幻剑神宗的恐怖强者就是日天帝君的人，都是一脸激动的极速赶往日天帝国。

    他们要抱星宇这个大腿，毕竟一个能够覆灭九级势力的人是多么牛逼，绝对是他们仰望的存在，他们自然不会放过这个机会。

    “哈哈哈！老婆们，我回来了！”不过这一切，星宇都不知道，他顿时欢呼一声。

    然后下一瞬间，他就出现在了神城里面，大厅正坐着墨馨三女。

    看见突然出现的星宇，三女顿时围了过来，挂在了星宇的身上，狠狠地亲了一口。

    “老公，昨天有一个自称田馥甄的人来找你了。”突然，墨馨嘟着小嘴幽怨道，那眼神让星宇神色一滞。

    “老婆，这可不能怪我，谁叫你老公魅力大呢，他来找我有什么事吗。”

    尴尬的一笑，星宇心里却有点暴爽，这么漂亮的老婆，一个个为他争风吃醋的。

    “她说是一个叫什么天机的人找你，好像还非常的急。”墨馨噗嗤一笑，然后说道。

    竟然是天机找他，星宇倒是有点诧异了，不过他此刻却是嘿嘿一笑，眼中爆射出贪婪的眼神。

    管他什么事，让星宇解馋才是大事。

    然后在三女的惊呼声中，将他们抱进了房间里，OO@@的声音响起。

    房间的温度升高，释放着热情，响起一声声‘啪！啪！啪！’的声音，犹如鼓掌，一直不断。

    直到深夜，战斗了十多个小时的星宇，这才满足的拥抱着三女睡下........

    PS：今天第二更送上！

    ............................................................................................................

第224章 你们不服，就打到你们臣服（第三更）(aiyousheng.com) 

    ...........

    ............

    次日，清晨，星宇陡然的睁开了双目，醒了，昨日的大战，让他回味无穷。

    他欣慰的看了三女一眼，然后瞬间出现降临在了日天帝国的皇宫。

    此刻，日天帝国一片庄严，一个个手持武器的护卫在巡逻着，赵子龙快步来到他的身前。

    “主公！”赵子龙恭敬的行礼道。

    虽然他也猜测得到今日绝对不会风平浪静，但随着星宇实力的提升，他也已经成为了九星至尊境。

    有如此恐怖的实力，他有底气镇压一切敌人，吊打所有不服者，敢反抗被日天帝国统治的，统统镇压。

    “嚣张的小子，还痴心妄想让我们臣服，就凭你这一个蝼蚁般弱小的帝国，也配吗！”

    在等待中过了许久，突然空中一声充满了蔑视的话响起。

    然后空间瞬间爆裂，一群气息强大，让空间极度扭曲起来的人降临，他们的身上，散发的气息，俨然最弱都是神王境。

    一群至少是神王境的存在，这个阵容绝对震撼恐怖，当然这其中不包括星宇！

    “小辈，你的嚣张，太过头了，太无知了，你的帝国将葬送在你的嚣张中。”

    随后，又是一声爆喝响起，一队身穿铁甲，身上散发滔天煞气的人降临，他们好像是地狱修罗一样，血腥气息扑面而来。

    轰隆隆！

    不过这还没有停止，一声声虚空爆碎声不断响起，无数附近帝国的人出现在日天帝国中。

    他们全部都是暴怒，蔑视的看着星宇他们，眼神里充满了鄙夷。

    一个如此弱小不堪，名不经传的日天帝国，还想称霸，他们怎么可能答应，他们要碾碎日天帝国。

    “那这么说，你们是不服啊。”双眼微眯，星宇嘴角微微一掀，淡然道。

    他根本没有因为这些敌人有所丝毫忌惮，他的心里充满了不屑，在他至尊境的实力下，再多人都是土鸡瓦狗。

    他的这神色，看在众人眼中，更是嚣张无比，这是在红果果的蔑视他们。

    “小辈，立即给我们跪下，并且将你的日天帝国让出来，否则我们让你知道什么叫后悔！”

    一个身穿铠甲，神色威严的中年男子讥讽道，根本没有将星宇和日天帝国放在眼里。

    就是其他人，也都是理所当然的认为，星宇应该立即下跪，然后求着他们饶他一命。

    “SB！”星宇鄙视的一笑，玛德，一群垃圾还敢在他面前如此大言不惭，真是SB。

    他体内的灵力，已经开始躁动起来，就要碾压秒杀这群自以为是的家伙。

    不过这个时候，突然苍穹上一声轰鸣，一个龙拉着马车降临，走出一个一身黄金龙袍，头戴皇冠的神色威严，不怒自威的男子。

    他的出现，顿时吸引了全部人的目光，那些刚才还嘲讽星宇的人，皆是恭敬，崇拜，敬畏的看着这个男子。

    “这是八级帝国，无始皇朝的帝君，帝无始，这气势太强了，不愧是附近最强的帝国的帝君。”

    “现在连帝无始都来了，看这群日天帝国的蝼蚁怎么收场，肯定会被帝无始瞬间碾压。”

    “活该，帝无始大人，快碾压踩爆这个嚣张的小子吧，让他知道他是多么的卑微无能！”

    这群人，顿时就讥讽的看着星宇，大声的嘲讽道，同时不断想要讨好着这个帝无始。

    毕竟帝无始可是八级帝国的帝君，一个非常强大的靠山，这些人自然要想抱大腿了，他们就飞黄腾达了。

    不过就在他们得意的笑着，嘲讽星宇的时候，帝无始快步走到了星宇的跟前，顿时摘下了头上的帝冠。

    然后扑通一声半跪在了星宇的身前，恭敬震声道。

    “帝无始，携无始皇朝，拜见日天帝君，希望帝君能够让我们无始皇朝做日天帝国的下属帝国！”

    听着帝无始的话，周围嘲讽星宇的人，脸色顿时就黑了下来，比吃了狗‘屎’还有难看，心里充满了震惊。

    他们实在是无法想象，一个八级帝国的帝君，竟然向一个垃圾帝国的帝君，求着要当狗腿子，这不可能。

    “你要当我日天帝国的下属帝国？”就是星宇，此刻也是一脸懵逼。

    他心里纳闷：“卧槽！这TM什么情况，难道老子已经牛逼到光是站着都能让人臣服了？”

    然后在众人更加难看的目光中，帝无始顿时狂点着头，激动道：“对，即使是做狗腿子都行！”

    按照这个帝无始的表情，似乎做星宇的狗腿子都是一种荣耀似的，让周围的人更加震惊了。

    不过帝无始的心里却在偷笑，因为他就是知道星宇就是覆灭了九级势力幻剑神宗的恐怖强者。

    傍上了这种牛逼的大款，他想不牛逼都不可能，所以就是求他也要做日天帝国的下属帝国。

    “好，当我日天帝国的下属帝国也可以，你先去灭了那群家伙再说吧。”

    嘴角掀起一抹讥讽的弧度，星宇都不屑和那些垃圾动手，直接命令帝无始。

    一群垃圾，根本不配他出手！

    “好，既然他们不服伟大的日天帝君，那我就代替帝君打到他们臣服为止！”

    激动的站起身，帝无始没有想到星宇竟然真的同意了，然后神色狰狞的看向对面那群刚才嘲讽星宇的人。

    然后他猛的一个跨越，狠狠地朝着众人轰了过去，恐怖的气势爆发。

    PS：今天就三更，兄弟们对不起，枯朽偷懒了，不过明天五更补回来！...........................................

    ...............................................................................................................................

第225章 做我的奴隶，你们不配（第四更）(aiyousheng.com) 

    ............

    ..............

    在帝无始的气势下，那些实力弱的，已经在瑟瑟发抖，就连比较强的，都是感觉一阵窒息。

    “竟然是一星神帝境，有意思。”星宇诧异的看了帝无始一眼，没有想到对方竟然是一个神帝境的强者。

    要知道，神帝境强者，在整个圣域都已经属于最巅峰的超级强者了，竟然会来求着当星宇的狗腿子。

    “你们这群垃圾，都受死吧！”

    然后帝无始就犹如炮弹一般飞了出去，朝着旁边一个神王境强者碾压过去，顿时便摧枯拉朽的秒杀了对方。

    砰！

    咔嚓！

    那位神王境强者的头颅，好像西瓜一样爆炸，脑浆喷洒一地，鲜血狂涌，将大地染红，好像地狱场景一样。

    “好强，不愧是帝无始！”周围的神宗境强者，都是忍不住的骇然，然后忌惮无比的退开。

    一招轻松秒杀一个神王境强者的恐怖实力，让他们忌惮无比。

    砰！

    一脚，踩碎地面，裂缝犹如蜘蛛网一样，然后帝无始好像化身洪荒凶兽，强横的一脚，顿时将另外一个神王境强者踩爆。

    “太垃圾了，就你们竟然还敢不服日天帝君，既然你们找死，那都死吧！”帝无始不屑的嘲讽一声。

    “不错啊，够狠，够狂暴！”看着浑身散发凶悍气势的帝无始，星宇满意的评价道。

    然后帝无始一掌，凌厉无比的掌风好像毁灭剑气一样，瞬间撕碎了一个神宗境强者的胳膊。

    被撕掉胳膊那个神宗境强者，心里一阵骇然，瞳孔剧烈的收缩着，嘴巴骇然的大大张起。

    “玛德！跟他拼了，不就是神帝境吗，我们这么多神宗境强者联手绝对能碾压他！”

    突然，一个巅峰神宗境强者狰狞的怒吼道，陷入了疯狂，然后猛的一道恐怖的火球朝着帝无始轰来。

    “拼了！”然后其他的神宗境强者，也是疯狂了，怒吼着撞向了帝无始。

    毕竟他们可都是强大无比的神宗境强者，自然不是蠢货，都知道他们联手能够碾压帝无始。

    刚才不过是被帝无始的恐怖实力和血猩手段吓到罢了，现在已经反应过来了。

    一道道恐怖无比的武技，瞬间轰出，虚空不断塌陷，毁灭的气息弥漫。

    “可恶！”帝无始的脸色瞬间阴沉下来，面对如此多神宗境强者的联手，这股气息，已经让他窒息了。

    轰隆隆！

    顷刻间，众人的攻击，已经猛的落下，犹如流星雨炮弹砸下，狠狠地砸在了帝无始的身上，连躲避的可能都没有。

    “混蛋！”帝无始怒吼道，目眦欲裂，额头上青筋狂跳。

    然后空间瞬间灼热起来，热浪滔天，顿时就将帝无始的防御破碎掉，然后狠狠地冲撞在了他的身上。

    噗！

    一声骨头断裂的声音渗人无比，然后帝无始就犹如断线风筝一般被轰飞，嘴角鲜血狂溢。

    “哈哈哈！你是神帝又如何，还不是被我们碾压，还有这个蝼蚁般的日天帝国，我们也要覆灭！”

    看着气息已经萎靡，身上血迹斑斑的帝无始，这些神宗境强者顿时得意的嘲讽起来。

    然后他们讥讽的视线，落在了星宇的身上，充满了鄙夷，好像星宇已经是他们待宰的羔羊。

    不屑，浓浓的不屑！

    “就凭你们这些垃圾，还妄想覆灭老子的日天帝国，真是异想天开，就凭你们，等下辈子吧！”

    面对这些神色残忍，正酝酿恐怖一击的神宗境强者，星宇轻蔑的一笑。

    就凭这些垃圾，就是星宇站着让他们打，他们都不能伤到星宇一根汗毛。

    “跪下！”然后星宇淡然一笑，一股恐怖的无上气息，在他的身上爆发，充斥苍穹。

    这股气息下，席卷九天十地，整个圣域，都是在此刻震颤起来，一颗颗星辰瞬间爆炸。

    “好恐怖的气息，这是传说中超越神帝境的实力，究竟是哪个牛逼人物，太可怕了！”

    在遥远的亿万里外的大山中，一头恐怖的巅峰神帝境巨龙发出恐惧的吼声，身体颤抖。

    “这股气息，让我颤栗，我圣域竟然出现了神帝境之上的牛逼人物！”

    在天机阁总部，一个浑身都要成为枯骨的老头，猛的睁开了双眼，震惊道。

    此刻整个圣域的，无论是谁，都恐惧的匍匐在地，瑟瑟发抖。

    而在星宇威压中心的几个神宗境强者，更是感觉自己渺小犹如沧海一粟，骇然震惊的望着星宇。

    他们的身体，都要被压爆了，已经和大地紧紧的贴在了一起，下一瞬间，就可能会被压爆成为灰烬。

    “服了，我们服了，不要杀我们，求你放过我！”

    “我们都服了，太恐怖了，竟然还有这么强悍的存在，太震撼了！”

    死亡的威胁，让这群神宗境强者，不顾节操和威严的，立即对星宇求饶道。

    甚至因为恐惧，他们的声音都是颤抖着的。

    不过这群人，刚才还想要灭了星宇的日天帝国，这种人，星宇怎么可能会放过。

    “求饶，晚了，还有你们如此垃圾，还这么自以为是的敢惹怒老子，所以做老子的奴隶，你们不配！”

    不屑的冷哼一声，星宇猛的涌动恐怖的属于至尊境的气息，呼啸着犹如泰山压顶一样，碾压向这群神宗境强者。

    轰隆隆！

    PS：今天第四更送上！明天还是会五更！.....................................

    ..........................................................................................................................................................................

第226章 全部臣服在脚下【第一更】(aiyousheng.com) 

    ..............

    ...............

    恐怖的气息碾压下，天地间的时空好像都倒流了，一座座山脉顷刻间化作虚无。

    这股气息，好像是苍穹的怒火威严一样，天地万物都不敢反抗丝毫，恐怖无端。

    “我后悔啊，这不是一个蝼蚁般弱小的帝国吗，为什么却有这么恐怖强大的帝君！”

    “太可怕了，这就是死亡的窒息感觉吗，为什么我身体忍不住在瑟瑟发抖，他还是人吗，怎么可能这么强！”

    恐怖的气势碾压向众人，他们头顶上方的虚空，瞬间爆碎，成为灰烬，压迫得让他们绝望的咆哮起来。

    他们的心里，充满了无尽的恐惧和后悔，好像已经被死神笼罩了一样，已经绝望了。

    不过看着他们绝望恐惧的样子，星宇却没有丝毫怜悯，既然他们招惹了星宇，那么就该为此付出代价。

    惹怒了他，就该死！

    轰隆隆！

    瞬间，气势猛的砸下，大地瞬间塌陷亿万里，这群强大的神宗境强者，被星宇瞬间给压爆了。

    他们的身体，好像炸弹一样，猛烈的爆炸，身体炸飞，碎骨碎肉落满大地，好像下起鲜血暴雨一样。

    “叮！恭喜玩家斩杀一堆神宗境强者，超级VIP，双倍经验值，获得三十至尊点，升级还需六十至尊点。”

    随着这群神宗境强者被秒杀，一声悦耳的系统提示声响起。

    “帝君，太恐怖了，太妖孽了！”看着那群强大的神宗境强者被秒杀，帝无始震撼的狂咽口水。

    他本来以为已经很了解星宇的实力，没想到他知道的只是冰山一角，星宇此刻展现出的一丝实力都让他仰望。

    看着帝无始骇然震惊的表情，星宇满意的一笑，他要的，就是这种血腥，狂暴的手段，秒杀一切敌人。

    这样才能让人更加的对他恐惧，崇拜，才能让他们不敢背叛他。

    “好了，这些垃圾已经解决了，子龙将军，你吩咐人准备去接手他们的帝国吧。”

    笑着对赵子龙吩咐一声，然后星宇双臂狂振，神色严肃起来，一片庄严，帝威弥漫。

    周围的日天大军，兵器哗啦啦的滚落，他们崇拜，炽热的望着星宇，半跪着膜拜。

    然后星宇他体内的灵力，呼啸而出，充斥苍穹，猛的撕爆空间，降临在了附近的一个个帝国。

    威严的声音响彻在每一个帝国，然后一股苍穹的威压浩浩荡荡的席卷开来，弥漫无尽大地。

    所有帝国的人，全部都骇然的抬头，看着苍穹上由灵力所化出的星宇伟岸的身影，匍匐在地，身体本能的颤栗。

    好像星宇是天地的主宰者一样，他们只能仰望膜拜，根本不敢生起丝毫不敬的念头。

    “这是谁，好强悍的气息，感觉和天神一样，连苍穹都在颤栗，日月都黯然失色！”

    “太强了，犹如巍峨高山一样让人仰望，让我感觉自己在他面前渺小犹如蝼蚁！”

    所有帝国的人，都是膜拜着，心中发出震撼的声音。

    看着这群人，星宇身上弥漫一股霸天傲意，充斥苍穹。

    “你等帝国的帝君，已被本帝灭了，从此尔等帝国，归属日天帝国，若有不服者，杀无赦！”

    然后星宇的声音响彻，苍穹颤栗，让这些人更加恐惧了，同时一颗颗头颅，被星宇扔下，落在大地上。

    “咕咚！”看着那头颅，是他们帝君的容貌，这些人顿时就直接彻彻底底的臣服了，震惊的狂咽口水。

    连他们的帝君都已经被镇杀了，他们怎么可能敢反抗。

    “我等愿意遵从日天帝国，归属日天帝国管理！”然后他们颤抖着身体，恭敬的声音响起。

    看着下方一个个顶礼膜拜他的人，星宇满意的笑了，日天帝国附近的帝国，都已经唯他日天帝国独尊了。

    下一瞬间，空间剧烈的爆碎，这些灵力，已经回到了星宇的体内，苍穹恢复了平静。

    “帝君，你可是答应了让我无始皇朝做日天帝国的狗腿子的啊！”

    见识了星宇如此牛逼的实力，帝无始更加的想要抱住星宇这条大腿了，生怕做不成狗腿子一样。

    他的眼神里，流露出无尽的渴望以及崇拜，看得星宇直起鸡皮疙瘩。

    “玛德，这TM不会是个基佬吧，太TM恶心了。”星宇心里忍不住的吐槽了一声。

    然后他远远的避开了帝无始，淡淡道：“愿意做我日天帝国的狗腿子，只要听话就可以。”

    还不等星宇说完，帝无始的眼中就爆出精光，玛德，别说是听话，就是让他叫祖宗他都同意啊。

    抱上了星宇这条大腿，他的无始皇朝绝对可以一跃成为圣域最牛逼的势力之一，都要飞了。

    “当然听话，我愿意为帝君死而后已！”帝无始狂点着头，激动不已。

    看着如此上进的帝无始，星宇心中也是一阵爆爽，玛德，别说是天才了，现在连恐怖强者都要求着当他小弟了。

    系统果然是带他装逼带他飞！

    “好，那你快点去安排一些人手过来，帮助子龙将军去收服那些帝国。”星宇吩咐道。

    他的眼神，露出思虑的神芒，既然天机有急事要找他，究竟是什么事呢，莫非是与那个圣域的最大威胁的世界有关。

    然后他猛的双臂一阵，气流呼啸，空间爆碎，他猛的跨了进去，

    既然他答应了天机的事，他自然不能食言。

    PS：今天五更！第一更送上！

    ....................................................................................................................................................................................

第227章 狱魔族，灭了便是【第二更】(aiyousheng.com) 

    ..........

    ...........

    苍穹之上，一阵空间波动剧烈的荡漾起来，然后下一瞬间，星宇已经降临在了天机阁外。

    此刻的天机阁，一如往常的安静，不过旁边却是人来人往的，有许多的人。

    “哗！快看，这就是那个牛逼的，瞬间灭了许多帝国的日天帝国的帝君，他来天机阁干什么！”

    “不愧是传说中牛逼的日天帝君，神采飞扬，威风凛凛的，气势如虹，实力必然更是深不可测！”

    随着星宇的降临，周围的人顿时一脸震惊崇拜的议论起来，甚至有些美女，眼中闪着小星星。

    好像星宇是什么大陆人尽皆知的恐怖强者一样。

    “玛德！老子称霸附近帝国的事情，竟然连这些人都知道了，让老子低调一点不好吗！”

    听着众人的议论，星宇忍不住的吐槽一声，顿时进入了天机阁。

    他的身影一闪，留下一道道残影，众人眼前一晃，下一瞬间，他就出现在了天机的身前。

    此刻的天机，正在愁眉苦脸的埋头处理着什么，表情非常的阴沉，他看到眼前光芒一暗，顿时就抬头看了过来。

    “救世主，你终于来了！”看着眼前嘴角挂着淡笑的星宇，天机顿时惊呼一声，脸上闪烁狂喜。

    他的如此表情，倒是让星宇微微一愣，天机什么时候这么热情了，事出反常必有妖，肯定不是什么好事。

    “天机说吧，是什么事这么急找我，难道......”星宇神色一肃，凝重的沉声问道。

    与此同时，天机的脸皮也是颤了颤，瞳孔里闪烁恐惧的光芒，颤抖着声音。

    “狱魔族，马上要来了，圣域的界壁，不知为何越来越弱了。”他狠狠地吸了一口气，凝重道，脸色难看无比。

    一旦狱魔族开始入侵圣域，绝对会是带来一场浩劫，造成生灵涂炭，他如何不急。

    听到天机的话，星宇也是神色一滞，玛德！果然是他想的这样，真的是和狱魔族有关。

    难怪天机这么急的想要找他，不过此刻星宇却是并没有慌乱，反而是长出了一口气，一股傲意散发。

    他此刻可已经是八星至尊境了，足以碾压一切非二级世界的存在，直接碾压过去便是，一个狱魔族算什么东西。

    一掌，覆灭它便是！

    “这样好了，你告诉我怎么去那个世界，我去将他们灭了便是！”

    虽然这一句话，星宇说的非常平淡，但却仿佛有一股凌天的傲意爆发一样，充斥苍穹。

    “灭了狱魔族。”天机的心，狠狠地颤了一下，生起无尽的骇然，心中掀起滔天巨浪。

    狱魔族，那可是能够让整个圣域毁灭的一个恐怖存在啊，现在星宇竟然说要去灭了。

    这如何不让天机震惊，简直太狂了，狂到了极致！

    不过在一旁，星宇却是神色淡然的看着天机，好像对于灭一个狱魔族，并没有觉得是什么事情一样。

    “你真的要去灭狱魔族？你现在什么实力，有神帝境了吗？”天机还是狂咽了一口唾液，不敢置信的问道。

    神帝境？星宇笑着摇了摇头。

    看着星宇微微摇了摇头，让天机忍不住的叹了一口气，这才多久，星宇怎么可能成为神帝境超级强者。

    不过接下来星宇的话，却是让他震惊得无以复加，直接跳了起来，脸色骇然无比。

    “我现在是八星至尊境，早已超越了神帝境。”星宇摇头笑道，看着天机那震惊的表情，星宇也是暴爽不已。

    连号称无所不知的天机都被星宇震惊，还有比这更让人骇然的事情吗。

    “至尊境，太恐怖了，这怎么可能，这才多久！”天机骇然失声道。

    至尊境，在圣域，已经多少万年没有出现一个了，星宇竟然这么快就成为了至尊境，这是要逆天。

    看着天机那不相信的表情，星宇却是不在意的一笑，然后一股恐怖的气息，在他身上弥漫开来。

    空间瞬间支离破碎，时空凝固，整座天机阁，都在剧烈的颤抖起来，这股气息，让天机忍不住的颤栗。

    他的脸色，已经彻彻底底的变了，他丝毫不怀疑，只要星宇一念一动，他就会瞬间灰飞烟灭。

    甚至根本没有一丝悬念！

    “没想到你竟然妖孽到了这种程度，看来你确实有彻底葬灭狱魔族的实力，不敢置信啊！”

    天机苦笑着摇了摇头，深深的吸了一口气，努力平复着心中的震撼，不过却如何也平静不下来。

    “好了，告诉我怎么进入狱魔族吧，我好立即去灭了他们，也算解决一件事了。”星宇淡淡道。

    他的眼中，闪过一道凌厉的光芒，不知道灭了狱魔族，能不能让他升几级实力。

    “那拜托了，整个圣域生灵的性命就交到你的手中了。”天机对着星宇恭敬感激的一拜，然后顿了顿。

    “圣域极南的地方，有个南域，在南域的狱魔禁区，那里可以进入域魔族的世界，不过具体方法我也不知道。”

    “好，那我去了，待我灭了狱魔族，我便归来。”星宇默默记下这两个地点。

    然后一股恐怖的气势，在他的身上爆发，然后他一拳轰碎虚空，进入了空间传送中，前往南域。

    PS：今天五更，第二更送上。第三更枯朽正在努力写！谢谢【天晴】【×】【熊志】【157*****4142】【花落相思蛊】兄弟的打赏，谢谢！

    ........................................................................................................................................................................................

第228章 那么，去死吧【第三更】(aiyousheng.com) 

    南域，狱魔禁区。

    看着脚下这片寂静，死气沉沉，荒芜的大地，干枯得到处都是裂缝，星宇一跃，轻巧落在了地面。

    “这里便是狱魔禁区吗。”喃喃一声，然后星宇的意念，瞬间席卷出，笼罩整个禁区。

    好像在俯视着这个禁区一样，周围所有的一切都清晰的出现在了他的眼中，连一粒尘埃都清晰可见。

    掠过无尽的距离，星宇的意念搜寻着，突然，一道恐怖的意志，犹如针一样扎在了星宇的意念上。

    “什么东西！”被那道神秘意志扎了一下，星宇感觉头微微刺痛了一下，瞬间收回了意念。

    然后他蹙眉朝着一个方向看去，那里是一个漆黑的深渊裂缝，无尽的黑气正从里面冒出。

    这个深渊，就犹如一个地狱的入口一样，让人光是看着，就感觉脊背发凉，头皮发麻。

    恐怖！

    “嘎嘎，竟然又有人来送死了，再掠夺了这个人的灵魂，我应该就能修炼出肉体了吧！”

    突然，一声阴森森的声音响起，然后深渊瞬间猛的爆炸，一道道裂缝瞬间蔓延。

    然后一个全身穿漆黑铠甲，手持划破苍穹的战刀，周围散发地狱魔气的骷髅头的人飞了出来。

    他眼神贪婪的看着星宇，骷髅嘴巴还在留着口水，眼睛里燃烧跳动的火焰，犹如魔鬼。

    “滚！”看着这个骷髅头，星宇有点诧异，竟然是一个巅峰神帝境的存在，不过他却不屑的冷哼一声。

    虽然巅峰神帝境，方眼整个圣域，都是机乎无敌的存在，但在星宇眼中，却是垃圾。

    “大胆蝼蚁，竟然敢如此跟本帝说话，找死！”

    听到星宇的话，这个骷髅人顿时怒吼一声，被眼中的蝼蚁侮辱了。

    然后猛的一挥手中的战刀，一道恐怖的，划破大地的刀芒席卷苍穹，铺天盖地的朝着星宇斩来。

    周围的一切存在，都在这一刀下化为虚无，被斩成粉碎。

    不过面对这一刀，星宇却是充满了不屑，就凭这么弱的攻击，还想伤到他，怎么可能。

    他甚至都懒得动手，静静等着这一刀斩过来时再凌厉出手碾压掉。

    “嘎嘎，对，就是这样放弃抵抗吧，蝼蚁人类，本帝要吞噬你的灵魂，修炼出肉体，然后灭了你们整个圣域。”

    看着星宇好像束手就擒了一样，这个骷髅顿时忍不住讥讽的嗤笑起来。

    他蔑视的看着星宇，眼中跳动的火焰，显得非常的诡异，好像已经看到星宇被他的刀芒斩爆的一幕。

    他便是狱魔族的残魂所重新诞生的一个灵魂，已经到了修炼出肉体的地步，所以他想要吞噬星宇的灵魂。

    “蝼蚁，也是你能叫的，死！”星宇眼中爆发寒光，然后猛的一掌，呼啸虚空，灵力奔涌起来。

    刚才他还想要让这个垃圾多活一会，但现在既然已经惹怒了星宇，就要被立即碾压斩杀！

    他身上的灵力，化作力量洪流，狠狠地碾压在了这个骷髅的身上，顿时就将地方的身体拍成了粉碎。

    “怎么可能！这个圣域怎么可能有你这样恐怖的强者！”

    被星宇一掌拍断身体，只剩下上半身的骷髅，震惊的怒吼道，充满了不甘，神色一片狰狞，剧痛无比。

    他如何也想象不到，圣域这个还没有狱魔族强的世界，怎么可能会诞生超越神帝境的无敌存在。

    不过看着这个骷髅震惊骇然，以及恐惧绝望的表情，星宇却是蔑视的一笑。

    他可是有最牛逼，吊炸天的升级系统的人，没有什么事情是不可能的。

    “没想到狱魔族竟然还残留了你这么一个不人不鬼的垃圾，既然让老子碰见了，那么死吧！”

    轻斥一声，一股恐怖的力量，在星宇的身上爆发，散发着灭世般的气息，让苍穹剧烈的摇晃起来。

    “不，不要！”然后这股力量，狠狠地压迫在了骷髅的身上，让他的身体瞬间爆裂，发出凄厉绝望的惨叫声。

    然后一声巨大的爆炸声响起，骷髅的躯体产生的爆炸力，让整个禁区剧烈的颤抖起来，裂缝撕裂大地，蔓延开。

    然后露出了地底下，一条无尽的深渊，在深渊的左侧，形成一个一直延伸向下的阶梯。

    “这TM不会就是进入狱魔族的入口吧。”看着这个阶梯，星宇嘴角忍不住的抽搐着。

    MD！就随便碰见了一头狱魔族的残魂，将对方秒了，就爆出了入口，果然异世套路深啊。

    然后星宇猛的一跃，落在了地狱深渊左侧的阶梯上，朝着下方走去，在他的周围，不断有火焰窜上来。

    不过这些炽热火焰，最终都是被他身上的至尊境的恐怖气息碾压成为灰烬。

    一路下来，他更是已经踩爆了数头守护这里的巅峰神帝境的妖兽，踏入了最深处。

    突然，他眼前猛的一亮，前面出现了一个火红的世界，在这片炽热的大地上，一座座高耸古堡建筑可见。

    这里的空气，灼热无比，大地更是给人一种滚烫的感觉，这便是，狱魔族的世界。

    “你是什么人，不好，他竟然不是我们狱魔族的人，该死，杀！”

    “杀了这个不知天高地厚，敢踏入我们狱魔族的人类！”

    突然，几声大喝声在星宇身边响起，这是几个和被星宇秒杀了的骷髅一样的生灵。

    他们看清楚星宇的容貌，感受到星宇身上的气息后，顿时就疯狂了，怒吼着朝着星宇一剑斩来。

    PS：今天五更，第三更送上！

    ....................................................................................................................................................................................

第229章 你们都是垃圾【第四更】(aiyousheng.com) 

    ...........

    ..........

    五个张得好像骷髅一样的狱魔族生灵，猛烈的一剑朝着星宇斩来，剑气震动苍穹。

    “不堪一击，死！”不过这个时候，星宇却是不屑的冷哼一声，瞬间爆发至尊境的恐怖气息。

    恐怖的气息下，这几个狱魔族的神灵，瞬间就被压迫得爆体而亡，成为了灰烬，渣都不剩。

    毕竟就凭几个垃圾得不能再垃圾的狱魔族，怎么可能是星宇的对手，只有被秒杀的份。

    猛的一踏大地，裂缝瞬间蔓延，然后星宇跃上了苍穹，俯视着下方，嚣张到极致的声音响彻开。

    “狱魔族的渣渣们，都给老子滚出来，让老子来踩爆你们了！”

    在灵力的包裹下，这嚣张无比的声音，顿时就吸引了全部狱魔族族人的注意，他们全部都赫然抬头。

    望着苍穹上凌空而立的星宇，眼中爆发暴怒的光芒，黑色气体滚滚，顿时怒吼起来。

    “人类，竟然有蝼蚁人类进入了我们的世界，竟然还敢如此嚣张，撕碎他，让他承受无尽的折磨！”

    “太狂了，不可饶恕，活捉他，折磨他一亿年，让他生不如死！”

    轰隆隆！

    与此同时，数百道身体高大的，躯体好像铜浇筑的狱魔族飞天而起，踏破虚空。

    他们瞬间就将星宇围拢着，神色透着无比的残忍和蔑视，身上恐怖的气息充斥苍穹。

    这群狱魔族，竟然全部都是神帝境的超级强者，如此阵容，果然够恐怖，不愧是能够覆灭圣域的狱魔族！

    “人类，没想到你竟然能够进入我狱魔族的大地，不过面对我们如此多的神帝境强者，你的下场只有死！”

    “卑微的人类，你自杀吧，我们懒得杀你，太弱小了，杀你简直是侮辱我们伟大的狱魔族！”

    这群神帝境的狱魔族强者，鄙视的看着星宇，脸上还有着暴怒之色，显然是因为星宇刚才太嚣张了。

    他们的心里，早已经给星宇判了死刑，一个人类，他们翻手就可以覆灭！

    玛德！此刻星宇也是瞬间暴怒，竟然敢侮辱，蔑视他，就凭他们这些垃圾，也配？

    “神帝境，很厉害吗，人多，很吊么，你们都是垃圾，还是你们给老子去死吧！”

    不过这个时候，星宇的衣裳无风自动，他不屑的笑着，嚣张无比，身上散发恐怖的傲意，蔑视一切敌人。

    “太嚣张了，我忍不了了，杀！”看着一个人类如此蔑视侮辱他们，这群狱魔族的神帝境顿时就暴怒了。

    他们恐怖的气息剧烈的翻涌起来，充斥天地间，恐怖无比，朝着星宇一道道强大的武技轰落。

    面对如此恐怖的攻击，星宇却仍然是一副鄙视的样子，然后他刺啦一声，拿出了轩辕剑。

    手臂一抖，轩辕剑剑身剧烈的颤抖起来，然后猛的一挥，一道恐怖的剑气澎湃而出。

    刺啦一声，化作滔天剑气，斩向众人，锋锐的气息，刺破了苍穹天幕，刺出一个剑气窟窿，让他们陷入恐惧。

    “好强！怎么可能！”

    “不可能！他竟然是传说中的至尊境强者，圣域那片天地不是不能诞生至尊境的无敌强者了吗，我不相信！”

    恐怖的剑气，让众人的瞳孔剧烈的收缩着，发出震惊的不敢置信以及绝望的怒吼。

    他们的脸，狰狞的扭曲着，然后被恐怖的轩辕剑气，瞬间绞杀了个干净，化作飞灰。

    看着顷刻间已经被一剑斩爆的众神帝境狱魔族，星宇不屑的哼了一声，跟他斗，不是找死是什么！

    别说是一群神帝境强者，就是一群至尊境强者跟星宇为敌，星宇都敢一剑斩爆！

    “叮！恭喜玩家斩杀数百位神帝境强者，超级VIP，双倍经验值，获得六十至尊点，恭喜玩家升级成为九星至尊境！”

    “叮！恭喜玩家获得黄色刮刮卡一张！”

    然后伴随着这数百位神帝境强者被秒杀，一声悦耳的系统提示声响起。

    “死了！我们狱魔族全部超级强者竟然被这个人类秒杀了！这怎么可能！”

    “太恐怖了，这个恐怖的人类根本不是我们所能抗衡的，我狱魔族要灭亡了吗！”

    下方刚才还得意嚣张的众狱魔族人，此刻却是一脸震撼的望着星宇伟岸的身影，忍不住的绝望了。

    这可是他们狱魔族最强大的数百人啊，这么强的强者，竟然还是被星宇给一剑秒杀了！

    “都去死吧，渣渣们，颤抖恐惧，绝望吧！”然星宇轻蔑的目光，便看向了这群瑟瑟发抖的狱魔族。

    挥斩着轩辕剑，朝着下方的亿万里大地，猛的一剑斩下，剑气肆虐起来。

    “小辈，尔敢！”

    不过就在此时，星宇瞳孔突然剧烈一缩，心脏猛的狂跳，在遥远之地，一股恐怖的气息爆发，瞬间降临。

    这是一个足有百米高，身上流淌着火焰和岩浆，瞳孔跳动金色火焰，气息压爆苍穹的狱魔族人。

    他身上散发的危险气息，即使就是星宇都是忍不住的震惊，竟然是一个至尊境的无敌存在！

    只见这个狱魔族的至尊境强者，刺啦一声，一掌朝着苍穹抓去，瞬间就将星宇的轩辕剑气捏爆了。

    然后他充满暴怒的目光，看向了星宇，身上森然杀机肆虐起来。

    “竟然敢屠杀我狱魔族这么多的子民，你这个人类该死！”

    PS：今天五更，第四更送上！第五更正在写，兄弟们敬请期待！

    ...............................................................

    .............................................................................................................................

第230章 宠物都能秒杀你【第五更】(aiyousheng.com) 

    ...........

    ...........

    这个狱魔族的至尊境强者，身上恐怖的气息荡漾起来，猛的朝着星宇一剑斩过来。

    一大片的大地被撕裂，然后星宇也是猛的挥斩着轩辕剑，恐怖的一剑斩下。

    轰隆隆！

    一声巨大的轰鸣响起，空间被两道猛烈肆虐的剑荡起剧烈涟漪。

    然后狱魔族的至尊境强者，身影爆掠，瞬间悄无声息的出现在星宇的面前，这恐怖的速度，让星宇骇然。

    并且这个狱魔族的强者，竟然是恐怖无比的十六星至尊境强者！

    下一瞬间，星宇身体好像被一拳砸碎，骨头都要碎了一样，猛的爆退，剧烈的疼痛，让星宇眼皮狂跳。

    “玛德！一个一级世界，怎么可能会出现这么强的至尊境强者！”星宇骇然的望着这个狱魔族强者。

    他实在是无法想象，这么恐怖强大的强者，不是应该早进入二级世界了吗，

    “老夫可是从二级世界归来的，岂是你这种小辈所能比的，死！”

    突然，这个狱魔族的至尊境强者，不屑的冷哼一声，嘴角挂起残忍狰狞的弧度。

    然后他的身体向前一倾，空间塌陷，他瞬间撕裂空间，降临在星宇的附近，一剑劈下！

    “玛德！好强，热血狂暴，开启！”

    恐怖的气息笼罩星宇，好像死神正在笼罩他一样，星宇忍不住的骇然，然后爆吼一声。

    他的气息，瞬间暴涨起来，提升了六倍的攻击力，然后又是一瓶终究哇哈哈灌下，提升五倍的攻击力。

    与此同时，他的衣裳，瞬间被恐怖隆起的肌肉撑爆，金色的气焰熊熊燃烧起来，变身超级赛亚人状态。

    轰隆隆！

    他狠狠地一脚，朝着对方的剑踩过去，踩爆一切，绽放恐怖力量，瞬间踩得对方的剑猛的一颤。

    至于周围，早已经被这恐怖的力量涟漪毁灭成了灰烬，大地已经成了深渊。

    “蝼蚁，挣扎是没有用的！”不过此时，狱魔族的至尊境强者却是狰狞的一笑，鄙视的嘲讽道，充满了高高在上的意思。

    然后恐怖的力量，在他的手中爆发，横冲直撞，让星宇的瞳孔剧烈一缩。

    一股亿万吨的巨力，通过剑身传来，狠狠地轰砸在了星宇的身上，将星宇顿时砸飞。

    “玛德！太TM可恶了，混蛋！”抹去嘴角溢出的鲜血，星宇怒吼道，实在是太憋屈了。

    他本以为可以瞬间踩爆整个狱魔族世界，此刻却被人压着打，他的暴怒，已经无法忍受。

    “小辈就凭你还痴心妄想毁灭我狱魔族，做梦！”狱魔族的强者冷哼一声，嘲讽道。

    然后他再次卷起呼啸的气流，瞬间出现在星宇的身前，一拳再次将星宇轰飞了。

    撞毁一座山岳，星宇的双手狠狠地捏起，眼中闪烁疯狂的光芒，暴怒无比。

    “垃圾，太垃圾了，死定了吧，活该！”

    “还想灭我们伟大的狱魔族，也不看看自己是个什么东西，现在被一直蹂躏了吧。”

    看着被狱魔族至尊境强者碾压的星宇，周围观战的狱魔族顿时就忍不住跳出来嘲讽道。

    那样子，可恶无比，让星宇忍不住的想要将他们暴打一顿。

    就在此时，一声悦耳的系统提示声响起，犹如天籁一样，让星宇陷入狂喜。

    “叮！恭喜玩家的宠物，金龙王苏醒！”

    “叮！恭喜玩家的宠物金龙王升级成为十八星至尊境！”

    然后一头万丈庞大，全身金光闪闪，散发恐怖龙威，震颤诸天万界的，威风凛凛的金龙飞了出来。

    在它的气息下，无尽大地上的人，都是忍不住的颤栗起来，即使就是这个狱魔族的至尊境强者都是神色骇然。

    ‘十八星的至尊境宠物，怎么可能，他到底是什么来路！’他的心里，忍不住震惊的咆哮。

    “主人，我终于出来了！”金龙王欢呼一声，围绕着星宇盘旋起来。

    玛德！这关键时刻，金龙王TM竟然苏醒了，还这么给力的成为了十八星至尊境。

    碾压，狠狠地碾压踩爆这个敢鄙视他的狱魔族至尊境强者，敢鄙视他，统统都要踩爆！

    “金龙王，给我去踩爆那个嚣张的老狗，让他明白什么叫恐惧！”

    疯狂怒吼着命令道，星宇心中的怒火终于可以发泄了。

    “敢惹主人，本龙撕碎你！”龙吟震天，金龙王怒吼着，狠狠地一个甩尾，强大的力量绽放，爆发刺眼金光。

    以横扫一切的威势，狠狠地抽在了狱魔族至尊境强者的身上，力量猛的倾泻出。

    被金龙王这么一撞，狱魔族的至尊境强者，顿时被撞飞了，爆退数万米。

    “老东西，你不是很自以为是，很嚣张吗，老子的宠物都能碾压你！”

    看着这一幕，星宇顿时爆爽，终于出了一口恶气，讥讽的嘲讽起来。

    让这个狱魔族的家伙这么嚣张，现在星宇就是要狠狠地打脸，碾压他。

    然后金龙王，再次咆哮着搅动亿万里灵力风暴，狠狠地席卷向狱魔族的至尊境强者。

    不过就在此时，却是异变陡生，狱魔族的至尊境强者，嘴角掀起不屑，讥讽的弧度。

    “小辈，你以为凭借一条宠物，就能击败老夫吗，你太痴心妄想了，你们在老夫眼中，就是蝼蚁一样的存在！”

    他的手中，出现了一件小小的黑色钵盂，绽放着古朴，毁灭苍天的极致的，致命气息，让人震惊骇然。

    PS：今天五更，第五更送上！

    .....................................................................................................................................................................................

第231章 今日之辱，万倍还（第一更）(aiyousheng.com) 

    “卑微的你，根本就是不堪一击，死！”狱魔族的至尊境强者蔑视冷哼，然后他双臂猛抖。

    全身灵力疯狂的涌出，天地一间一片呼啸，然后这些灵力凝聚到了钵盂之中，钵盂开始疯狂的闪烁黑光。

    轰隆隆！

    突然，黑色钵盂剧烈的颤抖起来，天地也是跟着剧颤，然后一道无尽的黑色洪流，自钵盂之中席卷天地。

    好像有什么绝世大魔王要出世一样，天地间弥漫了无尽的魔气，滚滚而开。

    这件钵盂，乃是这个狱魔族强者在二级世界的师傅传给他的，乃是一件强大无比的生级上品宝物，强大无比。

    “卧槽！好恐怖的武器，逃！”这无尽的黑色洪流，犹如巨蟒一样，朝着星宇和金龙王拍来，空间爆碎。

    致命的威胁，让星宇头皮发麻，他顿时怒吼一声，携带着金龙王，身上空间波动剧烈荡漾。

    然后下一瞬间，他和金龙王就出现在了亿万米外，而在他们刚才所在的地方，黑色洪流已经轰下。

    那一片空间，瞬间被压爆，成为粉碎，恐怖的力量席卷，好像龙卷风一样，周围的亿万大山成为灰烬。

    “小辈，你这不堪的实力，只配被老夫碾压。”阴毒的望了一眼逃出许远的星宇，狱魔族强者鄙视道。

    在他的眼中，星宇与金龙王的实力，在他这件强大钵盂下，不堪一击，瞬间就可击溃斩杀。

    看着对方嚣张的样子，星宇就忍不住想要踩爆对方，可是却无能为力。

    玛德！这件钵盂太强了！

    突然，空间之中一阵呼啸，狱魔族强者再次操控着黑色洪流，朝着星宇铺天盖地的碾压下。

    空间之中充斥满了寂灭之力，好像水漫金山一样，将星宇和金龙王笼罩。

    “惨了！”看着这呼啸就要碾压下的黑色洪流，星宇忍不住怒骂一声，甚至有些窒息，行动受阻。

    如此恐怖的威力，根本不是星宇所能承受得了的，恐怕瞬间就能将星宇碾压成碎肉。

    “吼！”不过在这危急关头，突然，金龙王龙吟吼叫，身体瞬间膨胀起来，眼中闪烁疯狂的红色。

    他的防御，在这一瞬间，好像坐火箭一样暴涨起来。

    然后瞬间将星宇给缠绕起来，与此同时，黑色洪流也是轰然落下。

    轰隆隆！

    咔嚓！

    虚空荡漾起强大的力量涟漪，黑色洪流瞬间碾压得金龙王怒吼不止，身上出现巨大伤口，龙血狂涌，洒在大地。

    “没想到你这头畜生还挺重情重义的，不过你以为在老夫一击之下你们还能全身而退吗，那你就去死吧！”

    狱魔族强者丝毫不在意的一笑，神色中尽是蔑视，然后他钵盂一荡，黑色洪流力量暴涨，狠狠地碾压着。

    而在此时，被金龙王笼罩的星宇，却是没有承受丝毫的伤害，不过他听着金龙王凄厉无比的怒吼。

    以及不断响起的骨头嘎嘣爆碎，躯体就要被压爆的声音，星宇双眼血红，神色狰狞起来，暴怒了。

    “狗曰的东西，草泥马！待老子归来时，今日之事，我要你万倍偿还，老子要狠狠地踩爆你！”

    此刻的星宇，浑身怒火熊熊燃烧，他充满无尽怒火的怒吼声响彻，拳头紧紧握着，手指已经抠进了肉里。

    金龙王，可是为了保护他才承受如此碾压的痛苦啊，星宇如何不暴怒，恨不得将对方一脚踩爆。

    然后他猛的拿出一张金色的卷轴，猛的撕碎，空间波动剧烈涌动，笼罩住了他和金龙王。

    这股空间之力，将狱魔族的强者阻隔在外，如何也突破不进来，只能发出怒喝。

    再次杀意森然的看了这个狱魔族强者一眼，星宇神色凛冽，下一瞬间，空间猛的爆碎，金光爆发。

    然后星宇和金龙王就消失在了这片天地间，被无敌传送卷轴给随机传送走了。

    与此同时，圣域一阵剧烈的空间波动荡漾开，涟漪席卷，星宇以及金龙王，瞬间落下。

    这里乃是一片白雪皑皑的世界，天地之间，只有无尽的白雪，覆盖着大地。

    “狱魔族，待老子再杀进你们的世界，老子要一脚踩爆你们！”

    仰头怒吼一声，无尽的暴怒发泄出，金龙王已经被星宇灌了一瓶82年的雪碧，收进系统背包了。

    然后星宇打量着眼前这片陌生的冰雪世界，除了雪还是雪，让星宇忍不住想要吐槽。

    突然，远处传来一声轰鸣巨响，然后星宇脚下的大地剧烈颤抖起来，裂缝蔓延。

    “没想到这里竟然有人在打斗，老子还以为一个鸟都没有呢。”星宇诧异一声，然后瞬间爆掠出去。

    瞬间就出现在了战斗之地的半空中，隐匿起来，让人看不见。

    这是一群神宗境强者，分为两股，正在激烈的战斗着，无尽的大地在他们的武技对碰中裂缝遍布。

    “雪凌，你们还是束手就擒吧，这座远古大能的遗迹，只有我天虎家族才配拥有。”

    一个身穿狰狞铠甲，手持大刀，气息达到巅峰神宗境的魁梧大汉对着旁边一个全身染满鲜血的英俊白衣男子大喝道。

    他猛的一刀，就将附近的一个一星神宗境强者秒杀了，可见实力非常的强。

    “远古大能的遗迹？有意思。”隐匿在半空中的星宇嘴角掀起一抹弧度，贼笑起来。

    出现一个远古大能的遗迹，刚巧被星宇碰到，他自然不会错过。

    毕竟远古时代，可不像现在的圣域一样，远古时代的至尊境强者不少，甚至就连生境超级强者都可能遇见。

    既然能称为远古大能，其实力自然不会在至尊境下，已经值得星宇眼热了。

    PS：今天爆发六更，第一更送上。.............................................

    .......................................................................

第232章 这座遗迹我要了（第二更）(aiyousheng.com) 

    ........

    ........

    “滚！这处遗迹明明是我雪家先发现的，你们天虎族太无耻了！”雪凌怒喝一声，一刀狠狠地朝着对方斩去。

    恐怖的刀气，肆虐起来。席卷天地，犹如秋风扫落叶一样，与此同时，天虎族那个巅峰神宗境强者也是猛的一刀斩下。

    轰隆隆！

    哗啦啦！

    两刀相碰，强大的力量顿时全部宣泄出来，绞碎亿万里空间，不过两人却势均力敌，各自衣裳被力量风暴吹动。

    咚！

    然后猛烈的数刀碰撞之后，强大的反震之力让两人各自倒退数步，脚下的大地被他们踩踏得，一阵龟裂。

    “哈哈哈！你们这群辣鸡都别争了，这个遗迹已经被老子看上了，被老子占了，所以你们都滚吧！”

    就在此时，星宇猛的一跃，轻巧的落在地上，然后他哈哈一笑，嚣张无比的声音响在这天虎族和雪族两股人耳边。

    强势霸道无比，嚣张到了极致！

    “什么！这又是哪里来的小子，竟然敢这么嚣张，敢在雪域这么跟我们天虎家族说话，脑袋有问题吧！”

    “小子，快点滚，不然一巴掌拍死你，一个毛头小子竟然敢这么嚣张，吃了熊心豹子胆了！”

    听见星宇嚣张无比的话，这两群人都顿时就炸开了，对着星宇不屑的怒喝道，充满了命令的语气。

    他们是谁，他们可是雪域的霸主，天虎家族和雪族的人，强大无比，威震整个雪域，谁对他们不是恭恭敬敬的。

    现在一个小子竟然在他们面前这么嚣张，不可容忍，要不是他们急着杀对方的人，恐怕已经对星宇强势出手了！

    “一群没见识的垃圾，说老子嚣张，老子就是嚣张你能怎么样，你TM有本事还能咬老子吗。”

    “敢鄙视老子，你们才是脑袋有问题，吃了熊心豹子胆了！”

    不屑的撇了撇嘴，一股浩浩荡荡的威压在星宇身上弥漫开，至尊境的恐怖气息，弥漫开，周围大地顿时塌陷。

    轰隆隆！

    至于刚才嘲讽星宇那几个人，直接就被星宇的这股至尊境的恐怖气息压爆成了碎肉，渣都不剩。

    他们甚至在死前，连恐惧都来不及恐惧就被压爆了。

    就是其他人，也是完全被星宇这股气息给压得一阵窒息，扑通一声，承受不住，直接跪了下来。

    他们的神色，充满了骇然以及恐惧，瑟瑟发抖起来，甚至不敢直视星宇。

    “怎么可能！他的实力怎么可能恐怖到这种程度，还这么年轻，怎么可能！”他们心里骇然的咆哮着。

    “现在这座遗迹老子要了，谁还有意见。”星宇淡淡开口，一群神宗境垃圾，根本不配他出手。

    凌天的傲意，让这群神宗境强者忍不住低下了他们的头，好像天地主宰在俯视他们一样，让他们不敢直视。

    “不敢，我们没有任何意见，这座遗迹只有前辈这样的绝世强者才配拥有。”

    “对，只有前辈才配拥有，我们这些垃圾根本不配，更不敢对前辈你有丝毫意见。”

    众人顿时为了活命，连尊严都不要了，立即颤抖着声音急忙开口道，骂自己是垃圾。

    就是刚才那嚣张之极的手持大刀的天虎族巅峰神宗境强者，也是忍不住的恐惧着。

    这一群人，在外面是强大无比，高高在上的神宗境强者，在星宇面前，却是垃圾。

    “好了，你，给老子带路前往那个遗迹，还有把遗迹的一切情况说出来，不然死！”

    指着那个叫作雪凌的人，星宇淡淡道，他的话里充满了毋庸置疑的意思。

    “是，前辈！”那个叫雪凌的男子，身体一颤，立即恭敬的回答道，生怕慢了一点惹得星宇生气了，秒杀了他。

    “你们都滚吧，告诉所有人，这里被老子占了，谁进来谁死。”

    当雪凌恭敬的来到星宇身后时，星宇对着天虎族众人冷哼道。

    听到星宇让他们滚，这些人非但没有丝毫愤怒，反而兴奋无比，终于可以远离星宇这个恐怖人物了。

    面临死亡的威胁，什么遗迹，什么宝物，都要滚开。

    然后下一瞬间，他们立即就迅速逃了，消失不见，那速度，看得星宇身后的雪凌一阵嘴角抽搐。

    “你一边带路，一边给老子说出这遗迹的一切情况。”所有人都逃开了，然后星宇对着雪凌命令道。

    对于星宇这个恐怖人物的命令，雪凌根本不敢有丝毫不遵从的意思，立即走在前面带路。

    然后一边恭敬的叙述起来：“这处遗迹，按照我雪族老祖分析，乃是远古时期一个传说中的生境大能的墓葬之地。

    其实力恐怖无比，墓地里面的宝物乃是他一生珍藏的绝世神物，不过想要获得这些神物，亦是非常困难危险。”

    听到竟然是一个生境无敌强者的墓葬之地，星宇眼睛猛的一亮，那可是代表生级的强大武器啊。

    危险？算个什么东西，直接一路碾压过去就是了，为了生级武器，值了！

    同时星宇眼中爆射出一道森然杀机，那个狱魔族的老不死竟然敢将金龙王伤得那么重，星宇绝对要踩爆他。

    刚好让星宇碰见这个遗迹，只要获得了其中的神物，星宇就能回狱魔族去踩爆那些敌人了。

    “快点带路吧。”然后星宇吩咐一声，两人开始爆射起来，速度暴增，朝着一处冰雪峡谷掠去。

    那里，正是远古大能的遗迹的所在之地。

    PS：今天爆发六更，第二更送上！..................................................

    ..............................................................................................................................

第233章 男儿，何惧一战（第三更）(aiyousheng.com) 

    ..........

    ..........

    许久之后，一座死寂的冰雪峡谷出现在了在了星宇他们的眼前，峡谷的上方，一层光罩灵力流转。

    “前辈，已经到了，那座遗迹就在这座峡谷中，不过有禁制阻挡着入口，我族先祖说还有几日这个禁制才会自动消失。”

    望着眼前这座寂静的冰雪峡谷，雪凌顿时就停了下来，然后转身对星宇恭敬的开口道。

    听了雪凌的话，星宇淡然的目光便投向了那灵力流转的光罩，神色一凝。

    “碎！”然后星宇身上灵力疯狂的涌动起来，磅礴的气势充斥苍穹，他瞬间一踏，出现在这光罩之前。

    他的发丝飘舞，衣裳无风自动，在这冰雪之中宛如战神一样，灵力笼罩下，他的眼中透射出无边霸气。

    轰隆隆！

    然后一股恐怖的狂暴之力，在星宇的手掌上猛的倾吐而出，砸在了这光罩之上，这个光罩顿时爆发刺眼金光。

    而周围的雪，在力量涟漪下，都是瞬间坍塌，如同发生了雪崩一样，连这光罩也是顿时出现了一丝细小的裂缝。

    “这么强的防御。”星宇诧异一声，然后瞬间开启了热血狂暴状态，拿出了轩辕剑，一剑狠狠地斩下，划破苍穹。

    剑气肆虐，整个峡谷猛烈的摇晃起来，光罩瞬间爆炸，崩塌，顿时有一股洪荒古老的气息涌了出来。

    “好厉害，这位前辈实力到底恐怖到了何等程度。”在一旁的雪凌，则是仰望着星宇，充满了骇然震惊。

    要知道，这一个光罩，经过他们家族老祖，巅峰神帝境超级强者，连续轰了一个月，都没有奈何丝毫。

    他在星宇面前，竟然这么的不堪一击，瞬间一下就轰爆了，支离破碎，这是何等恐怖。

    不过这雪凌心中的震惊，星宇却是没有丝毫感觉，他对于随手轰爆这一个禁制，觉得根本不算什么。

    “你在这里守着，如果有人来，直接杀无赦！”星宇扭头对着雪凌命令一声，然后瞬间踏入了峡谷中。

    呼呼呼！

    一股恐怖的金色浪潮，在星宇跨入峡谷的瞬间，顿时就笼罩住了他，然后就是一道时空飓风笼罩他。

    然后下一瞬间，他就顿时已经出现在了一片空旷的洪荒世界中。

    这里寂静无声，大地都是一片残破，没有任何生机，只有一座座矗立的荒芜的山岳。

    “老夫的遗迹，过了亿万年，终于有后背人来了么。”突然，一声苍老的声音在星宇耳边响起。

    然后星宇的眼前一亮，一个身穿灰衣古服，气质飘然若仙的白发老人就出现在了他的身前。

    看着眼前这个白发老人，对方的身上，微弱的灵魂之力弥漫，星宇有点诧异，对方竟然还没有死透。

    不愧是生境的超级强者，竟然过去了无数年竟然还存留着一丝灵魂之力，恐怖无比。

    轰隆隆！

    突然，毫无征兆的，这个白发老人，一掌拍碎虚空，洪荒之力奔腾起来，朝着星宇拍来。

    呼啸的灵力飓风，铺天盖地的压下，大地瞬间被压迫得塌陷，更加残破。

    “滚开！”

    与此同时，星宇也是瞬间反应过来，怒吼一声，全身灵力瞬间翻腾起来，澎湃天地。

    然后一股恐怖的至尊境气息轰然爆发，这片残破世界剧颤起来，好像要承受不住威压，要坍塌一样。

    瞬间，星宇手握轩辕剑，一剑刺啦一声挥斩而下，万丈剑芒寂灭了对方呼啸来的掌风，将爆发了老人逼退。

    “想不到现在的圣域，竟然还能出现如此年轻的至尊境强者，真是后生可畏啊！”

    白发老人爆退中，大地上留下一排深深的脚印，还有蔓延的裂缝。

    不过这个白发老人脸上神色却并没有丝毫生气，反而是一脸欣慰的笑道。

    “废话，我有升级系统，能不牛逼逆天吗。”星宇心中忍不住的吐槽一声。

    似乎是看出了星宇心中所想一样，白发老人轻笑一声，然后大手猛的一挥，山岳轰隆剧颤起来。

    然后一股恐怖的力量，在周围那几座山岳上爆发，五色万丈光芒绽放。

    那是五个身体好像石头一样，浑身散发着古老沧桑气息的傀儡人。

    更加让人震惊的是，他们的实力，竟然皆是达到了至尊境的恐怖程度。

    “打败他们，就能获得你留下的宝物，是吗？”星宇淡淡扫了这群傀儡人一眼，开口道。

    “没错。”在星宇的目光下，这个白发老人笑着点了点头。

    同时，他的手上，白光一闪，三件压爆虚空，剑身轻颤，震动苍天的古朴金剑出现在他的手里。

    “叮！恭喜玩家发现三件生级下品宝剑，获得后让轩辕剑吞噬，能够让轩辕剑提升到生级下品。”

    在白发老人拿出这三柄强大宝剑的同时，一声悦耳的系统提示声在星宇耳边响起。

    竟然能够让轩辕剑提升到生级下品，瞬间让星宇充满了期待，火热的目光看向那三柄剑。

    一股凌天的狂傲之意，在他的身上爆发，席卷苍穹。

    然后他猛的冲天而起，手握轩辕剑，飞向那五个傀儡人，嚣张自信的声音响彻。

    “男儿，何惧一战，三个傀儡而已，一剑灭之！”

    PS：今天爆发六更，第三更送上，兄弟们稍等，第四更到第六更正在写。............................................

    .........................................................................................................................................................................................

第234章 狱魔族，颤抖吧（第四更）(aiyousheng.com) 

    恐怖的战意，在星宇的身上，熊熊燃烧，充斥苍穹。

    “吼！”与此同时，那五个傀儡人亦是怒吼着，爆发滔天煞气，朝着星宇冲来。

    在他们的脚下，一座大山瞬间被他们踩爆，十星至尊境的恐怖气息绽放得玲离尽致。

    他们一拳，绽放虚无的寂灭之力，强大的力量让虚空支离破碎，狠狠地碾压向了星宇。

    “区区几个傀儡而已，算什么，死！”不屑的看了极速碾压下的五个傀儡人一眼，星宇一剑划下。

    瞬间斩在了五个傀儡人的身上，剑气汹涌的肆虐起来，瞬间就将他们的身体割出了裂缝。

    “卧槽！变态！”看着被撕出裂缝，非但没有受到伤害，反而却威力更猛的五个傀儡人，星宇忍不住怒骂一声。

    然后他脚尖轻轻一踩，星宇爆退开，出现在了亿万米外，不过这个时候，星宇瞳孔剧烈一阵收缩。

    那五个傀儡，身上五色光芒一闪，然后他们瞬间撕爆空间，降临在了星宇的身后，一脚狠狠地踩下。

    狂暴的踩踏之力，让气流一阵呼啸，致命的威胁笼罩星宇。

    玛德！好强！星宇心中这个念头一闪而逝。

    “热血狂暴，开启！”然后他怒吼一声，实力瞬间暴涨，一剑，斩去，苍穹碎。

    “逆天啊，次子太逆天了，这等妖孽天赋，放在远古时代，那也是无人能比啊！”

    看着被星宇爆发实力，一剑挑飞的五个傀儡，一旁观战的白发老人忍不住的震惊骇然道。

    不过这个时候，星宇也是嘴角掀起一抹弧度，几个傀儡而已，一剑斩杀便是！

    然后他的身体，犹如炮弹一般弹射出，下一瞬间，他就出现在了五个傀儡的上方。

    一脚踩下，虚空爆碎，星宇力量疯狂的倾泻下，将五个傀儡人瞬间就给踩陷入了大地里面。

    此刻，星宇的眼中，露出了讥讽的神色，几个小小傀儡，岂能和他相比。

    “后辈，你确实很逆天，不过要是小看这几个至尊傀儡，你可得吃亏的。”

    看着星宇碾压着这五个傀儡人，白发老人却是露出了意味深长的笑容，让星宇神色一凝。

    确实，对方可是远古时代的大能啊，手段自然不可能只是区区如此。

    “五行傀儡，合！”突然，白发老人爆喝一声，一股融合五行之力的气息爆发，朝着五个傀儡弥漫过去，笼罩下。

    然后五个傀儡人，身上就闪烁起强光，瞬间融合在了一起，形成了一个五色傀儡人。

    并且这个傀儡人的身上，气势已经强悍了数倍不止，已经接近十二星至尊境的恐怖程度了。

    砰！

    这个傀儡人，砰的一拳，瞬间狠狠地砸在了星宇的身上，将星宇的身体顿时就砸塌陷了下去。

    “一个小小的傀儡，欺人太甚，给老子死！”抹去嘴角溢出的鲜血，星宇脸色暴怒，然后瞬间变身超级赛亚人状态。

    一股浩瀚的力量充斥星宇的身体，让星宇充满了爆炸性的力量，好像用不尽一样。

    然后他猛的一脚，狠狠地踩在了傀儡人的身上，瞬间将傀儡人的手臂踩断了。

    然后再次一脚碾压下，傀儡人的头颅，就被星宇给狠狠地踩爆了。

    无头傀儡人，轰隆一声，滚落在了地上，已经死亡了。

    “跟老子斗，你还差的远呢。”不屑的冷哼一声，星宇身上爆发着狂傲之意。

    然后他瞬间来到白发老人身前，一脸人畜无害的微笑看着对方。

    “给，你的剑。”嘴角狠狠地抽搐了一下，白发老人心里暗暗腹诽，太TM恐怖，妖孽了，简直不是人。

    然后他将那三柄剑交给了星宇，气息瞬间萎靡下来，身体快要消散了。

    “年轻人，你的天赋，乃是老夫所见最恐怖的，好好修炼，你绝对会成为诸天万界最强的人的。”

    认真严肃的说完这一句话后，苍老的声音响彻，然后他就彻彻底底的消失了。

    微微愣了一下，然后星宇对着白发老人消失的地方恭敬行了一礼，然后他火热的目光，就落在了这三柄剑上。

    玛德，只要让轩辕剑吞噬了这三柄剑，就立即可以提升成生级下品武器了，星宇内心充满期待和激动。

    刺啦。

    握在这三柄剑，然后轩辕剑上弥漫一股吞噬之力，金光闪烁，笼罩住了三柄剑，瞬间吞噬了。

    金光消散，一股强悍无比的剑气，自轩辕剑上爆发，轩辕剑已经升级成了生级下品武器。

    然后这片天地，瞬间被轩辕剑溢出的剑气斩成了碎片，化为虚无。

    而星宇周围的景象，也是变成了冰雪峡谷，他眼中爆射出一道神光，立即就发现了正守护在峡谷上方的雪凌。

    咻！

    虚空响起破空声，下一瞬间，星宇就出现在了雪凌的身旁，一件以前获得的，没用的神帝级下品长剑扔给了雪凌。

    “前辈，这，这是给我的吗？”看着手中的神帝级武器，雪凌顿时激动得语无伦次，不敢置信的望着星宇。

    他的眼中，闪烁激动和崇拜的光芒，随便出手就是一件神帝级武器，太逆天了！

    轻轻点了点头，星宇的目光遥望远方，闪烁着森然杀机，凭借生级武器伤了金龙王的狱魔族强者，星宇终于可以踩在脚下了。

    既然惹怒了星宇，就要随时做好承受死亡的惩罚！

    然后星宇身影一闪，爆掠向南域的狱魔禁区，充满杀意的声音响彻天地。

    “狱魔族，老子来了！”

    PS：今天六更，第四更送上。

    ..............................................................................................................................................................................

第235章 不灭全族，灭世界【第五更】(aiyousheng.com) 

    天地之间，一道流光划过，星宇瞬间就降临在了狱魔禁区。

    看着这处荒芜的大地，星宇瞬间踏进了那个深渊的阶梯，许久之后，火红的世界出现在星宇的眼前。

    他再次降临狱魔族，星宇手持着轩辕剑，飞上了高空，俯视着下方这片大地。

    “狱魔族的垃圾们，老子回来报仇了，都给老子滚出来受死！”嚣张的声音顿时响彻整个狱魔族世界。

    “哗！是那个可恶的人类，他竟然又回来了，他这是来送死吗？”

    “真是一个蠢货，昨日还被祖先蹂躏得那么凄惨，今日还敢这么嚣张，他死定了！”

    “碾压他，踩爆他，让他在无尽恐惧后悔中死亡！”

    听着苍穹上不断滚滚回荡的嚣张的声音，狱魔族大地上，所有狱魔族之人顿时仰头愤怒的望着苍穹上的星宇。

    他们讥讽无比的鄙视起来，认为星宇这是在找死，绝对会被狱魔族老祖碾压秒杀。

    看着这群神色高高在上的狱魔族，星宇嘴角掀起一抹嘲讽的弧度，没有把握，星宇怎么可能会回来报仇。

    等待会将那个狱魔族的老不死踩在脚下时，不知他们这群嚣张的狱魔族还敢不敢这么嘲讽他。

    “小辈，你竟然又来了，受死吧！”就在此时，一声怒吼声响起，然后那个至尊境狱魔族飞天而起。

    他知道打不过星宇，所以顿时就使用出了那个古朴的黑色钵盂，恐怖的黑色洪流，朝着星宇碾压下来，

    无尽的黑色洪流，浩浩荡荡的压爆虚空，昨日还让星宇非常狼狈，今日星宇却充满了不屑。

    “生级武器，又如何，谁没有啊，老子一剑斩爆它！”蔑视一声，星宇手中的轩辕剑绽放万丈金芒。

    然后一道亿万丈剑气撕破苍穹天幕，赫然斩落，剑气肆虐起来，其恐怖的波动，比之那黑色洪流强了无数倍。

    “怎么可能！他怎么可能拥有生级武器，这不是真的！”当星宇一剑斩下时，狱魔族强者顿时一阵心悸。

    窒息的气息笼罩着他，让他感觉到了死神的脚步正在逼近，让他忍不住骇然震惊，瞳孔缩成针一样大小。

    他实在无法想象，只有在二级世界才有的生级武器，这个人类怎么可能拥有，太恐怖了！

    不过他再怎么恐惧都没用，一个垃圾，还以为仗着有强大武器就吃定星宇了，简直是找死！

    “哼！垃圾，死吧！”星宇不屑的蔑视道，然后挥斩着亿万丈剑气，陡然斩下。

    这一剑下，无尽虚空瞬间塌陷，亿万大山崩塌，剑气瞬间将整个狱魔族世界斩成了两半。

    至于那个狱魔族的至尊境强者，瞬间就被一缕剑气秒杀了，身体被斩爆，化作灰烬。

    看着他死前那恐惧，不甘的绝望眼神，星宇就一阵暴爽，这就是惹他，蔑视他的下场。

    剑气肆虐过去，大地只剩下了残破，到处都是沟壑纵横，无尽的深渊好像蟒蛇一样自大地蹿出来。

    “他不是人，这怎么可能，竟然一招秒杀了老祖，他怎么可能有这恐怖的实力！”

    “我们狱魔族要被灭了，我不甘啊，这个人类为什么这么妖孽逆天！”

    看着已经连渣都不剩的狱魔族至尊境强者，那些刚才还神色嚣张的狱魔族之人，顿时就震惊了。

    他们恐惧不甘的怒吼着，在星宇的威压气息下瑟瑟发抖，渺小脆弱犹如蝼蚁一样。

    “叮！恭喜玩家斩杀至尊境强者，获得一百至尊点，升级成为十星至尊点。”

    “叮！恭喜玩家获得黄色刮刮卡一张。”

    就在此时，两声悦耳的系统提示声，顿时在星宇的耳边响起。

    他此刻的心，充满了暴爽，看着这些刚才嚣张无比的人，现在对他充满恐惧，星宇心里就说不出的快感。

    “卧槽！又是黄色刮刮卡，来个好东西吧！”然后星宇就惊喜期待的望着眼前这张黄色的卡片，轻轻刮开了。

    “叮！恭喜玩家刮开黄色刮刮卡，获得二级原子弹一枚！”

    玛德！竟然是原子弹，星宇顿时就震惊了，这二级原子弹应该很牛逼吧。

    然后他嘴角勾起一枚嗜血的弧度，讥讽的看着大地上逃窜的狱魔族之人。

    “小雪，启动原子弹自动发射模式。”星宇命令一声，然后大美人小雪出现在了星宇面前。

    小雪在一道屏幕上点了几下，顿时就响起了一声系统声。

    “叮！恭喜玩家启动原子弹自动发射模式，倒计时开始，三，二，一，发射！”

    然后整个狱魔族世界一声剧烈的颤抖，原子弹飞了出去，狠狠地撞在了大地上，轰然爆炸。

    在无尽的火光，核辐射之中，一声声凄厉的惨叫声响起，充满了恐惧和绝望。

    整个狱魔族世界，都在原子弹爆炸中，不断的崩塌，毁灭，成为灰烬，山岳爆炸，大海蒸发。

    “哼！跟老子作对，老子不灭你全族，老子灭你全世界。”看着滔天火海，星宇轻蔑的哼道。

    许久之后，整个世界已经成为了虚无，大地到处是无尽大坑，生机寂灭，一片死寂荒芜。

    “叮！恭喜玩家斩杀无数强者，获得三百至尊点，连升两级，升级成为十二星至尊境！”

    “叮！恭喜玩家获得黄色刮刮卡两张！”

    “叮！恭喜玩家首次覆灭一个世界，获得系统大奖励！”

    PS：今天第五更送上！第六更正在努力写！...........................................

    .................................................................................................................................................................

第236章 装个逼就升级了【第六更】(aiyousheng.com) 

    .........

    ..........

    “叮！恭喜玩家首次覆灭世界，获得系统大奖励一份。”

    听着一声声系统提示声响起，星宇高兴的跳起了《小苹果》。

    “你是我的小呀小苹果，给老子爆出好东西啊，老子怎么也不嫌多！”然后他期待无比的刮开了这两张黄色刮刮卡。

    两道刺眼无比的金光闪起，刮刮卡被星宇刮开了，一声系统提示声响起：“叮！恭喜玩家获得无敌逃跑卷轴一张！”

    “叮！恭喜玩家获得二级原子弹一枚！”

    听着这系统提示声，星宇陷入了呆滞，TMD，竟然又刮出一枚原子弹，这运气，逆天。

    毕竟二级原子弹的威力，刚才星宇已经见识过了，太吊了，连一个世界都能灭了，牛逼到爆。

    “玛德，系统终于良心发现了，有了这个二级原子弹，老子去二级世界后，就可以炸爆剑魔宗了！”

    过了许久，他才从震惊中恢复过来，然后充满期待的点开了系统送的大奖励。

    “叮！恭喜玩家打开系统大奖励，获得装逼升级神功。”

    物品：装逼升级神功

    等级：至尊境极品功法

    描述：亿万年前，一代传奇人物，装逼大帝所创功法，牛逼到爆，专为经常装逼者修炼。

    【不会装逼者，欲练此功，必先挥刀自‘gong’】宫

    功能：玩家只要装逼就能升级，装*****获得小经验值，装大‘逼’，获得大经验值，无限升级。

    看着这个功法的介绍，星宇顿时就被震惊了，尼玛，老子经常装逼，有了这个功法岂不是能一边装逼一边飞了。

    这个装逼升级神功，简直就是为星宇量身定造的啊！

    暴爽，此刻星宇的心里，只能用暴爽来形容。

    然后他下一瞬间，猛的撕碎空间，降临在了天机阁中。

    悄无声息的降临在天机阁，此刻的天机，正在处理着事情，天机突然感觉到身前一阵灵力波动。

    然后他顿时就灵力疯狂涌动起来，顿时就要一掌呼啸轰下，不过当他看见是星宇后，顿时就愣住了。

    “救世主，你不是去寻找狱魔族世界的入口了吗，怎么这么快就回来了，难道是没有找到。”

    反应过来后，天机神色诧异无比，疑惑的看着星宇，顿时问道。

    “玛德，天机反应也太紧张了吧。”星宇一边摇头，一边心里忍不住的吐槽一声。

    不过星宇的摇头，看在天机的眼里，以为星宇没有找到狱魔族世界入口，顿时就充满了失望了，叹了一口气。

    “算了，没有找到就没找到吧，毕竟狱魔族的世界入口岂是那么容易找到的。”

    玛德，这什么跟什么？星宇顿时就愣住了，一脸的懵逼，然后才反应过来，嘴角戳着微笑。

    他淡淡开口道：“你说狱魔族啊，找到了，不过已经全部被我灭了，再也见不到了。”

    轻飘飘的一句话，响在天机的耳边，他刚开始还在勉强笑着，想要安慰星宇几句。

    不过当他听清后，顿时就震惊了，尼玛啊，那可是强大无比的狱魔族啊，说灭就灭了，太吓人了。

    “真灭了？怎么可能，那可是能和整个圣域抗衡的恐怖种族啊！”倒吸一口凉气，天机不敢置信的问道。

    他愣愣的看着星宇，嘴角剧烈的抽搐着，神色呆滞，就像一个SB一样。

    “已经被我全部灭了。”星宇肯定的回答道，同样心里充满了自豪，再强大的种族又如何，还不是被他灭了！

    “竟然真的灭了，你太妖孽了，果然和我预测的一样，你就是那个逆天的人，太恐怖了！”

    天机被震惊得忍不住倒退数步，神色骇然，膛目结舌。

    这恐怖的爆炸性消息，让他一时根本无法接受，心里掀起惊涛骇浪，久久不能平息。

    “叮！恭喜玩家装逼成功，获得五十至尊点，升级还需一千二百五十至尊点。”

    就在此时，一声系统提示声响起，让星宇动作一滞，愣住了。

    玛德，就这么就装了一个逼，就获得了五十至尊点，太TM吊了吧。

    与此同时，天机也是忍不住将星宇灭掉了狱魔族的这个震撼消息发布出去，顿时传遍了整个圣域。

    “妖孽啊，生子当如星宇，太恐怖了，这等逆天之举，也只有他能做得出来吧！”

    天机阁的总部，一个巅峰神帝境的老者望着苍穹，忍不住的感慨道。

    “哗！太牛逼了，这个星宇太吊了，竟然独自一人单枪匹马灭了恐怖的狱魔族，太逆天了！”

    在无尽遥远的地方，一个得知消息的神帝境强者忍不住的震惊骇然，充满了不可思议。

    在其他各域，与此同时，都在上演着相同的一幕，星宇的无上威名，已经响彻整个圣域了，让无数人崇拜。

    甚至更有无数的貌美如花的圣女，都是忍不住想要嫁给星宇，可惜也怕配不上这么牛逼，吊炸天的星宇。

    不过此时，在天机阁的星宇，已经陷入了呆滞，因为在他的耳边，不断响起着系统提示声。

    “叮！恭喜玩家装逼成功，获得一十至尊点！”

    “叮！恭喜玩家装逼成功，获得五十至尊点！”

    “叮！恭喜玩家装逼成功，获得七十至尊点！”

    ..........

    PS：今天六更，第六更送上！

    ....................................................................................................................................................................................................................................

第237章 暴怒的猴哥【第一更】(aiyousheng.com) 

    ...........

    ...........

    “叮！恭喜玩家获得一千五百至尊点，升级成为十三星至尊境！”

    一连串的系统提示声响起，星宇不知不觉中又装了一个大‘逼’，直接升了一级。

    “玛德，好牛逼的功法。”星宇愣愣的感慨道，实在是太吊炸天了。

    与此同时，一股恐怖的气息，伴随着星宇的升级，顿时就在星宇身上爆发了，弥漫虚空。

    整个天机阁，都是在这股气息下剧烈的颤抖摇晃着，即使就是天机，也是被压得窒息。

    “发生了什么，怎么可能，天机阁怎么突然好像要坍塌一样！”

    在下方，在天机阁之中，还有附近的人，都是忍不住的震惊了，匍匐在地，一阵恐惧。

    “玛德，这就尴尬了。”星宇顿时就收回了这股气息，不然下一瞬间恐怕整个天机阁，都会瞬间成为一片废墟。

    就装个逼，升级时突然溢出的一丝气息，差点就将别人的天机阁毁灭，星宇顿时就有点不好意思了。

    不过此刻的天机，却根本没有怪星宇的意思，反而是充满了震惊，他的心狠狠地震颤着，太强了！

    “哈哈哈！刚才怎么回事，发生了一个地震啊！”星宇哈哈一笑，尴尬道。

    “对，发生地震了，不过救世主，你现在打算去做什么呢？”天机虽然不知道地震是什么，但也立即附和道。

    管他什么地震不地震，只要是救世主说的，肯定是非常牛逼的东西，天机的心里就是如此想着。

    “我恐怕要离开圣域一趟，前往二级世界。”星宇淡淡开口道。

    不过他的眼中，却是闪烁着森然的杀意，剑魔宗上次差点灭了日天帝国，这个仇，星宇不会忘。

    “传说中的二级世界！”天机顿时狠狠地倒抽一口凉气，震惊道，对星宇更加崇拜了。

    二级世界，那乃是存在于传说中虚无缥缈的一个强大世界，天机没想到星宇竟然能够进入，太逆天了。

    “对，就是二级世界，我走了。”

    他的双手，狠狠地捏在了一起，捏得发白，然后他猛的撕碎虚空，降临在了日天帝国。

    此刻的日天帝国，武神境强者已不少见，每一个日天帝国的子民都强大了不少。

    日天帝国俨然已经成为了一方霸主，威震整个圣域，在星宇的威名下更是鼎盛之极。

    “子龙将军，那些帝国都收服好了吗？”出现在大殿中，星宇对着正在忙碌的赵子龙问道。

    听见星宇的声音，赵子龙顿时就动作停了下来，然后恭敬的行了一礼。

    “回禀主公，已经全部收服完成，没有任何一个帝国之人敢反抗，已经全部臣服日天帝国。”

    竟然全部臣服了，星宇倒是有点诧异，可能是他那日恐怖的威势震慑住了所有人吧。

    “那就好。”星宇满意的点了点头，不过这个时候，星宇却见齐天大圣怒气冲冲的走了进来。

    在大圣的眼中流露出愤怒的表情，他的金箍棒，剧烈的嗡鸣着，并且此时大圣的实力，竟然已经是至尊境了。

    “猴哥，什么事这么愤怒啊，说出来，让我们一起听听。”

    顿时，星宇就迎了上去，疑惑的问道，毕竟能让大圣生气的事可不多，更何况是这么愤怒了。

    “哼！那帮二级世界的鼠辈刚刚又来了，他们准备偷袭附属帝国，霸羽帝国，太可恶了。”

    齐天大圣一脸愤怒的说道，他的火眼金睛里面闪烁着暴怒。

    玛德！二级世界的剑魔宗竟然又偷袭霸羽帝国，星宇也是瞬间暴怒，简直不可饶恕！

    杀！一定要将剑魔宗这群贱人狠狠地踩爆！

    “然后呢，发生了什么。”星宇阴沉无比的问道。

    “恰巧俺老孙在那，俺老孙的实力现在也已经恢复了一些，所以他们被老孙我一棒子砸死了，都成为灰烬了。”

    一边说着，齐天大圣的神色更加愤怒了，顿了顿，他继续说道。

    “不过就在那时候，一道声音在苍穹上响起，侮辱我们都是蝼蚁，并且扔下了一封信。”

    然后一封金色的信封，被齐天大圣拿了出来，放在了桌子上面，信封已被拆开，显然齐天大圣已经看过了。

    眉头一皱，星宇顿时就拿起了这个信封，看了起来，不过刚看一眼，他就陷入了暴怒。

    这信上面，就写一行字，充满了嚣张，蔑视，简直欺人太甚，不可饶恕！

    上面写着让星宇三日之内解散日天帝国，并且向整个圣域声称自己是废物，是垃圾。

    不然三天后，剑魔宗就会派强者要覆灭日天帝国。

    猛的捏碎信纸，无尽的暴怒在星宇的身上熊熊燃烧起来，然后他的怒吼，滚滚咆哮。

    “太TM嚣张了，敢如此蔑视老子，老子要杀进二级世界，老子要你们死！”

    就是在旁边的赵子龙，也是一脸的暴怒，剑魔宗实在是太肆无忌惮的嚣张了，让人忍无可忍。

    “子龙将军，猴哥，你们保护好日天帝国，我去二级世界，灭了他们这群嚣张的垃圾！”

    然后星宇对着赵子龙还有猴哥吩咐一声，带着无尽的怒火，撕破了空间，降临在了炼金城。

    上次碰见的那个强大妖兽蛆，说这里乃是二级世界的入口，那么这里自然是能进入二级世界。

    PS：今天第一更送上，最近有点事耽误了更新，明天开始恢复。

    ...............................................................

    ...............................................................

    ..............................................................................

第238章 你恐惧了吗（第二更）(aiyousheng.com) 

    ........

    .........

    炼金城，明月阁府邸。

    被星宇给灭了的明月阁，此刻这里，仍然是一片废墟，建筑一片塌陷，一片死寂，根本没有一个人。

    静静走着，星宇下一瞬间，瞬间就出现在了上次荡起空间波动的地方，踩了上去。

    然后如他所想一样，一阵恐怖的空间波动笼罩住了星宇，光芒一闪，他就出现在了火焰世界。

    熊熊的火焰燃烧，充斥整个世界，熔浆滚滚，汇聚成岩浆河流，掀起熔浆浪潮。

    所以这片虚空非常的灼热，即使是此刻已经成为至尊境的星宇，脚下都是忍不住传来灼烫感。

    “那条丑不拉几的蛆，快点给老子滚出来，你TM上次不是非常嚣张的要吃老子吗，有本事滚出来。”

    灵力翻滚，覆盖星宇的身体，顿时就阻隔了这些灼热之气，然后星宇嚣张无比的吼道。

    上次要不是借助无敌逃跑卷轴逃离，星宇恐怕已经被那条蛆给吃了，这个仇，星宇忍不了。

    既然他此刻有了足够的实力，就有踩爆敌人。

    轰隆隆！

    声音滚滚而出，气流呼啸，震得整片火焰世界一阵剧颤，掀起熔浆巨浪，一阵澎湃。

    “吼！竟然是你这个卑微的人类小子，上次让你逃了，你竟然还敢来，真是愚蠢的可以！”

    然后一处熔浆河流，猛的爆碎，一条狰狞的庞大的蛆钻了出来，它怒吼着，轻蔑的看着星宇。

    并且它的口中，不断流着口水，想要将星宇这个血食一口吞下，它镇守这里已经无数岁月，早就想吃血食了。

    “丑不拉几的东西，立刻给老子跪下道歉，老子还能饶你你命，否则老子直接一脚踩爆你。”

    在这条蛆蔑视星宇的时候，星宇又何尝不是在鄙视的看着这条蛆。

    上次星宇因为实力还低，并不是它的对手，只能逃命，现在星宇只想一脚踩爆它。

    “卑微的人类，太嚣张了，就凭你，不知所谓，死！”

    听着星宇嚣张无比的话，突然，这条蛆怒吼一声，一尾巴猛的抽动一条熔浆河流。

    毕竟一个眼中蝼蚁般的人类，竟然敢挑衅他的伟大威严，简直不可饶恕！

    被抽起的这条熔浆河流，好像化作一条狰狞火蟒一样，狠狠地甩向星宇，周围的山石爆碎。

    以雷霆万钧之势，狠狠地碾压向星宇，与此同时，那条蛆，轻蔑的笑了起来，认为星宇死定了。

    “玛德！一个垃圾还敢对老子动手，死，老子虐你如虐狗！”

    不过面对这碾压下的熔浆河流，星宇却是不屑的哼道，然后他猛的一踏，脚下大地爆碎。

    他爆掠而出，澎湃的力量狂暴起来，瞬间一拳，就将那条熔浆河流轰爆了。

    然后在蛆震惊的目光中，一脚踩在了蛆的身上，力量疯狂的倾吐而出，瞬间一脚将蛆踩飞了。

    “叮！恭喜玩家装逼成功，获得五十至尊点，升级还需一千四百五十至尊点。”

    在蛆爆退砸进熔浆之时，一声系统提示声响起。

    哗啦啦！

    “吼！卑微的人类，我让你看看什么叫恐惧颤栗，在我至尊境的实力下，你就是蝼蚁！”

    蛆猛的爆碎熔浆，飞了出来，暴怒的吼着，化身成了一个通体黝黑，高大的中年男子。

    它怒吼着，一星至尊境的恐怖实力爆发，朝着星宇狠狠地一拳碾压来，好像天塌地陷一样恐怖。

    在它的脚下，熔浆河流剧烈的翻腾起来，不过星宇却是显得非常的不屑，嘴角微掀。

    “至尊境又如何，狂什么狂，还是垃圾一个，老子一招就能秒杀你，踩爆你轻而易举！”

    然后一股恐怖的气息，十三星至尊境的恐怖气息席卷整个岩浆世界，剧烈的颤抖，就要坍塌。

    看着星宇一脚踩下来的一脚，蛆的瞳孔剧烈的收缩着，脸上一片震惊，不敢置信。

    “怎么可能！这个世界除了我，怎么可能拥有第二个至尊境的存在，还是这么恐怖的至尊境！”

    蛆的喉咙一阵滚动，身体剧烈的颤抖着，然后与此同时，星宇已经一脚踩下，鲜血狂喷。

    无数的碎肉横飞，蛆被星宇瞬间就踩爆了，它死前，仍然充满了震撼，星宇太恐怖了。

    不过星宇的心中，却充满了不屑，一个小小的一星至尊境妖兽，还想跟星宇动手，根本就纯粹是找死。

    “叮！恭喜玩家装逼成功，奖励一百至尊点！”

    “叮！恭喜玩家斩杀至尊境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五十至尊点，升级还需一千三百至尊点。”

    在蛆被一脚踩爆时，一声悦耳的系统提示声响了起来。

    然后整个岩浆世界，剧烈的翻腾起来，在一条岩浆河流中，剧烈的翻卷，形成一个岩浆漩涡。

    然后在漩涡旁边，再次瞬间形成了六个漩涡，竟然呈北斗七星的样子，围绕着旋转。

    一股金光笼罩下来，这个北斗七星样子的漩涡顿时就极速旋转起来，然后一股传送之力弥漫。

    “卧槽！这TM不会就是进入二级世界的办法吧，竟然要踩爆这个蛆才能形成。”

    看着这个北斗七星岩浆漩涡，星宇顿时忍不住的咋舌，然后猛的一步跨出，踏了进去。

    “二级世界，老子来了，颤抖了吗，剑魔宗，老子要让你们尝到得罪老子的代价！”

    一声充满无尽杀气的声音在岩浆世界回荡，然后北斗七星岩浆漩涡剧烈的闪烁，星宇被传送走了。

    PS：今天第二更送上！

    .................................................................................................................................................................................

第239章 想踩死我，你们也配？（第三更）(aiyousheng.com) 

    ...........

    ..........

    ..........

    此刻的星宇，感觉一阵天旋地转，时间好像都陷入永恒了，过了不知多久，他的眼前突然一亮。

    一片与圣域环境无异，但灵力更加磅礴浓郁，让他全身毛孔舒张的世界映入了他的眼帘。

    “这里就是所谓的二级世界了吗。”星宇呢喃一声，他此刻，正在一个岛上，周围是一望无际的漆黑海洋。

    并且在这海洋之中，恐怖的寂灭之力弥漫，恐怖无端，让人如坠万年冰窟。

    “吼！”突然，他看见，一头实力接近至尊境的妖兽飞过大海，寂灭之力瞬间笼罩下，这头妖兽瞬间就被吞噬，寂灭成了枯骨。

    “我勒个去！这TM什么地方，这么恐怖，老子要怎么离开。”

    看着这恐怖的一幕，星宇忍不住头皮发麻，生出一阵骇然，不愧是二级世界，这么危险，还好他刚才没有贸然飞行。

    不然他虽然不会被寂灭之力吞噬死亡，但绝对会被那寂灭之力伤到。

    轰隆隆！

    就在此时，远处响起一声巨大的轰鸣声，翻起滔天巨浪，有两艘巨大无比的船轰然碰撞在了一起。

    随着两艘巨船的碰撞，大海恐怖的寂灭之力肆虐起来，不过却是根本不能奈何这两艘巨船，不能损坏丝毫。

    “玛德，这TM是好东西啊，好恢宏庞大，竟然能抵挡得了恐怖的寂灭之力，简直比战舰都牛逼啊。”

    看着其中一搜红色的巨船将金色的巨船撞到星宇这个岛上，他顿时就惊呼起来。

    连至尊境强者都抵抗不了的寂灭之力，这巨船竟然一点伤害都没有，这让星宇不得不震惊。

    他眼中，充满了火热，看着这两艘巨船，然后星宇猛的爆掠过去，蔑视的看着那群人，嚣张的吼道。

    “你们这群渣渣，都给老子滚出来，这艘船老子要了，不想死的都给老子滚开！”

    当然，星宇自然不会狂妄到什么都不怕，要是这些人中有他不能抗衡的强者，他自然不敢抢巨船。

    不过这些人的实力，他已经看过，最强的才堪堪二星至尊境，对星宇来说简直就是垃圾之极，一招都能秒杀。

    听到星宇嚣张的声音，刚才还准备爆发激战的两股人，顿时就愣住了，没有反应过来，然后瞬间暴怒起来。

    这突然蹿出来一个小子，竟然敢蔑视他们这么多人，简直就是对他们红果果的蔑视，他们自然不可容忍！

    “小子，你知不知道我们是谁，我们可是荒海境的四大家族的海家，你竟然敢在我们面前这么嚣张，你找死！”

    “太嚣张了，踩死他，在我们海家面前，你只配跪着，还敢嚣张，你只有死路一条！”

    这些人，一个个鄙视的盯着星宇，好像受到了莫大的侮辱一般，嘲讽道。

    这个二级世界，名叫神荒大陆，而眼前这两股人，都是附近的一处地域，荒海境四大家族中的海家的人。

    “你们这群垃圾，是不服老子对吗。”星宇嘴角掀起一抹嘲讽，鄙视的看着这群人。

    “即使你是狗屁的什么四大家族的人又如何，老子要抢的东西，你们敢不给吗！”

    ...............

    在星宇嚣张的说出这一句话时，一声悦耳的系统提示声响了起来。

    “叮！恭喜玩家装逼成功，获得一百至尊点，升级还需一千二百至尊点。”

    听着星宇这简直嚣张到极致的话，海家众人顿时就脸色难看如猪肝，他们怒吼着，一道道强大的武技。

    搅动着无尽大海的寂灭之力，化作水柱，朝着星宇澎湃席卷笼罩下。

    “玛德！卑鄙！”看着周围铺天盖地笼罩下的寂灭之力，让星宇全身发凉，忍不住的怒骂一声。

    然后这一股股寂灭水柱，拍在了星宇的身上，顿时粉碎了星宇的防御，将星宇给拍飞。

    “这么弱的实力，我真不明白你哪里来的勇气，竟然敢这么嚣张。”

    “太垃圾了，简直和一个愚蠢的废物有什么区别，碾压死他！”

    看着被寂灭之力拍得狼狈倒退的星宇，这群海家之人，顿时就嚣张得意的嘲讽起来。

    玛德，这群人太可恶了。

    看着这些嚣张的嘴脸，星宇的怒火已经燃烧起来，然后浑身力量猛的爆发。

    “你们这群垃圾嚣张个鸟，死！”他猛的一踏，大地瞬间龟裂，然后他爆掠而出，一拳狠狠地朝着对方轰了过去。

    这一拳，恐怖的力量澎湃，朝着那几道水柱碾压而下，同时，星宇的身上，金光万丈，开启了绝对防御。

    看着星宇被寂灭水柱席卷，那群海家的人，顿时就充满了讥讽，不过下一瞬间，他们的脸色猛变。

    碾压在星宇身上的寂灭水柱，根本没有对星宇造成丝毫伤害，然后星宇猛的一拳，力量疯狂倾吐。

    寂灭水柱轰然支离破碎，成为了碎片，然后星宇势如破竹的，朝着对方爆掠过去。

    “怎么可能！逆天！”

    一个海家之人，震惊得眼睛瞪得大大的，然后下一瞬间，他的眼前气流呼啸，星宇降临，一脚将他踩爆了。

    “要碾压老子，踩死老子，就凭你们，也配？还是你们这群垃圾去死吧！”

    再次一脚踩下，又一个一星至尊境强者被星宇踩爆，他不屑的看着眼前这群震惊得发傻的人，嘲讽道。

    PS：今天第三更送上！............

    .....................................................................................................................................................................................

第240章 你是想被秒杀（第四更）(aiyousheng.com) 

    ............

    ...........

    ...........

    “怎么会这样，刚才这个垃圾小子还被碾压，蹂躏，怎么可能突然变这么恐怖了！”

    “太强了，一脚就踩爆一个至尊境强者，他的实力到底有多么恐怖！”

    看着嚣张无比，像杀戮魔神的星宇，这群人顿时就恐惧了，他们瞳孔放大，忍不住的倒退。

    “你们不是要碾压老子吗，来啊！”不屑的看着这群人，星宇猛的跃起，狠狠地一脚踩下。

    亿万吨的踩踏巨力，瞬间就将空间踩成了粉碎，狂暴的力量引发周围汹涌澎湃的海啸。

    不过就在此时，突然，一道强光在为首的一个神色高傲，嘴角透着不屑的青年手中闪起。

    那是一根金色的绳子，恐怖的力量波动在上面传来，显然是一件非常强大的宝物。

    “缚仙绳，捆住他！”这个高傲青年轻斥一声，然后这一条金色绳子，顿时就像水蛇一样缠绕向星宇。

    “卧槽！怎么回事，这TM不会是西游记里一样的捆仙绳吧！”

    下一瞬间，星宇瞳孔一缩，他的身上，传来一阵恐怖的捆缚之力。

    这根金色绳子，竟然不知何时已经捆在了他的身上，让他不能动，挣脱不了。

    “哈哈哈！小子，本少看你还怎么嚣张，真是愚蠢的垃圾，本少要蹂躏你易如反掌！”

    看着脸色暴怒，却挣脱不了缚仙绳的星宇，那个高傲青年顿时就得意嚣张的嘲讽起来。

    “卧槽！老子不发威，真当老子是病猫啊！”那嚣张青年的样子，让星宇暴怒，顿时变身超级赛亚人状态。

    轰隆隆！

    咔嚓！

    然后一股恐怖的力量，充斥星宇的身体，他的肌肉恐怖的隆起，力量爆发，顿时就挣断了这根缚仙绳。

    “怎么可能！这可是父亲送给我防身的至尊级上品宝物，连巅峰至尊境强者都不能逃脱，他竟然弄断了，他是人吗！”

    看着若疯狂神魔的星宇，那个高傲青年顿时就震惊了，不可思议的惊呼道，吓得踉跄后退。

    就是周围的其他的人，更是充满了恐惧，浑身直哆嗦。

    “一根垃圾的绳子，你以为能捆住老子吗，不知所谓！”星宇嘲讽一声，狠狠地一脚踩下。

    然后下一瞬间，在这毁灭的一脚下，这群海家的人，就被星宇给顿时踩爆了，成为了灰烬，残肢滚落一地。

    “叮！恭喜玩家装逼成功，获得两百至尊点，升级还需一千至尊点。”

    “叮！恭喜玩家斩杀一群至尊境强者，超级VIP，双倍经验值，获得三百至尊点，升级还需七百至尊点。”

    就在此时，两声系统提示声响起，星宇也轻巧落在了地面，大地瞬间爆裂。

    “一群垃圾，跟老子嚣张，不是想被秒杀吗。”星宇不屑的看了一眼被鲜血染红的大地，嘲讽道。

    然后他火热的目光，顿时就落在了那红色的巨船身上，然后他顿时就爆掠落在了船上。

    这船，全身是由一种坚硬无比的金属打造成的，就连星宇全力一击，都不能造成丝毫破损，防御力恐怖无比。

    这等恐怖的程度，恐怕已经达到了至尊境的极限防御力，难怪能够抵挡得了大海中寂灭之力的肆虐。

    “出发吧，日天号！”

    并且，这巨船，竟然是由意念和灵力催发航驶的，然后星宇激动的大喝一声，控制着巨船行驶起来。

    “玛德！这种感觉真爽！”乘风破浪，驰骋无尽大海，星宇忍不住的感慨道，神色兴奋无比。

    ..........

    行驶了许久，星宇这才看见了在不远处，一个恢宏无比的庞大巨城，以及海岸边一个个强大的修炼者，还有船。

    巨船停靠在岸边，顿时，星宇就将这艘巨船收进了系统背包，然后身影猛的一闪，下一瞬间就出现在了万米之外。

    毕竟这船，可是这荒海境四大家族之一海家的，既然是一个境的四大家族之一，所拥有的力量绝对恐怖。

    而他踩爆了海家一群人，拥巨船的那群人，在海家的地位肯定也不低，所以星宇自然不会傻到到处招摇。

    进入了城池里，里面显得非常的热闹，并且到处都有巡逻的至尊境士兵在巡逻。

    连巡逻士兵都是至尊境强者，可见神荒大陆的恐怖，要知道这可只是一个境啊。

    “玛德，看来我得尽快了解神荒大陆的常识性知识才可以，更重要的是，必须尽快找到剑魔宗的位置。”

    在星宇的眼中，爆射出森然的杀机，他来二级世界，就是为了灭可恶的剑魔宗的，自然不会放过他们。

    然后，打定好主意的星宇，便开始在城池之中，寻找着贩卖情报信息的地方。

    找了许久，终于，星宇眼前陡然一亮，一座金碧辉煌的阁楼出现在了星宇的眼前。

    这座阁楼，门上写着三个金色大字‘情报阁’，门两旁是两个石狮子。

    “终于找到了！”顿时，一股惊喜涌在星宇的心里，还好这个名字简单直接，不然星宇要找许久。

    PS：今天第四更送上，明天第一更早上11点.....................................

    ........................................................................................................................................................................................................................................................

第241章 无形装逼最致命（第一更）(aiyousheng.com) 

    .........

    ...........

    跨入情报阁中，一股喧闹之势扑面而来，显然人非常的多。

    顿时，一个侍女笑着迎面而来：“这位客人，您好，我叫凤姐，请问有什么需要为您服务的吗？

    “购买情报。”星宇嘴角顿时剧烈的一阵抽搐，尼玛的，竟然是凤姐，他一阵无语，然后忍着笑意淡淡道。

    “好，请跟我来。”听到竟然是来购买情报的，侍女凤姐眼睛顿时一亮。

    一边说着，这个侍女就带着星宇，走进了二楼的一个古朴的房间里面。

    “请问您要购买什么级别的情报呢，有境级，域级，界级，还有大陆级的。”侍女盈盈一笑，轻启珠帘，问道。

    并且，她的目光，在星宇的身上扫视着，在猜测判断星宇的实力和地位，这是每一个侍女应该会的。

    毕竟知道了一个人的实力和地位后，才好给出相应的服务对待，就像乞丐和国王，待遇自然不一样。

    “最好是整个大陆的。”星宇淡淡道，他也在观察着这位侍女，竟然乃是一位二星至尊境强者。

    这让星宇有点诧异，不过对面的侍女却是震惊失色了，他震惊的看着星宇，神色一片呆滞。

    脑袋嗡的一声，一天空白，她心中只剩下一个念头：“我的天，整个大陆的信息，太恐怖了！”

    整个神荒大陆，何等浩瀚无垠，至尊境强者即使一生都走不遍，可见关于整个大陆的信息绝对非常的隐秘珍贵。

    “你确定是要购买整个大陆的信息吗，这可是天价。”侍女不敢相信的再次开口道，心中仍然震惊。

    她本以为星宇最多购买域级的情报就已经很好了，没想到竟然要购买大陆级的。

    “是的，确定购买。”星宇肯定的点了点头。

    他对神荒大陆一点都不了解，自然需要好好的了解一下。

    “好，请您稍等，我去找等级最高的情报师。”看到星宇肯定的点头，侍女顿时狂喜起来。

    要知道她可是在卖出的情报里提成的，星宇买的情报价值越高，她获得的越多，她自然兴奋无比。

    然后没有多久，她就领回了一个一身金袍，双目炯炯有神，龙行虎步的中年男子。

    “就是你要购买整个大陆的信息吗，要是在我情报阁撒野，下场可并不好。”

    这个中年乃是情报阁的阁主，当他听见有人要买大陆级的信息，顿时就震惊了，立即亲自前来。

    “是我。”星宇淡然的点了点头，对面这个中年男子，实力深不可测，让星宇忍不住的震惊，不过被他掩饰住了。

    “那可是天价，你有那么多的灵石吗？”听到星宇的回答，中年男子狠狠地抽搐了一下，忍不住开口道。

    不过他话音刚落，星宇手上白光一闪，一件件至尊级下品的宝物出现在他的手中。

    他轻轻一挥，这些宝物顿时就出现在了旁边的一个桌子上，绽放光芒。

    “这些对我没用的东西，可够？”星宇淡笑的看着对方。

    他可是有升级系统的人，最不缺的便是宝物，用一句话说，老子就是有钱。

    看着桌子上的一件件至尊级宝物，阁主易水顿时就呼吸急促起来，一阵震惊。

    虽然一件至尊境宝物对他来说算不了什么，但这可是一大堆啊，恐怖无比。

    “够了，完全够了。”易水狂吞了一口唾液，让旁边的侍女退下后，他火热的目光就落在了星宇的身上。

    “叮！恭喜玩家无形装逼炫富，获得一千五百至尊点，升级成为十四星至尊境！”

    “玛德，老子什么时候装逼了。”听着这一声系统提示声，星宇忍不住的愣了一下，陷入呆滞。

    他就购买一个情报竟然就装逼了，果然装逼的最高境界就是，无形装逼最为致命啊，竟然直接就升了一级。

    果然是牛逼的功法啊，一装逼就升级，让星宇暴爽不已。

    “说吧，将你们知道的消息都告诉我吧。”缓了片刻，星宇才从震惊中回过神来，他吩咐道。

    易水顿时清了清喉咙，然后从容不迫的开始叙述起来。

    “神荒大陆，乃是众二级世界中的一个世界，土地浩瀚无垠，分为境，域，界三个区域等级。”

    “一共有无数个境，还有域，不过界却只有九个，强横无比，还有一些禁区。”

    “每一个界，都有一个霸主，是神荒大陆的九个上古神族，他们所拥有的力量，深不可测。”

    “据说以前有一个缘境的超级强者，自以为是，挑衅了其中一个上古神族，一夜之后，就已经被斩杀了。”

    听到这里，即使就是星宇，都是忍不住的倒抽一口凉气，缘境，那是何等强大存在，竟然被说杀就杀了。

    可见这个上古九大神族究竟恐怖到了什么程度，此刻的星宇只能仰望的存在。

    “对了，你知不知道有一个叫剑魔宗的宗门。”平复下心中的震惊后，星宇突然问道。

    被问的易水，顿时愣了愣，想了一半天，这才想起来，不屑的说起来。

    “剑魔宗，似乎在不远的玄境便有这么一个势力，不过等级太低，根本上不了台面。”

    听到这个回答，星宇忍不住送了一口气，还好有了剑魔宗的信息。

    他的瞳孔，充斥无比的杀气，他要踩爆剑魔宗这个三番五次挑衅他的，不知死活的垃圾。

    PS：今天第一更送上，下一更中午2点多！.........................................

    ...............................................................

    ...............................................................

    ....................

第242章 脚踩剑魔宗（第二更）(aiyousheng.com) 

    .........

    .........

    “可以了，把剑魔宗的准确位置给我。”星宇淡淡道，不过话语中，却是蕴含了无尽的杀意。

    剑魔宗，他必踩爆覆灭！

    然后易水点了点头，灵力沸腾起来，他的手中强光一闪，一卷图纸出现在星宇的身前，绽放光芒。

    伸手一探，星宇顿时就将这张图纸抓到了手里，看了一眼上面的记载的剑魔宗的地址，就记住了。

    “覆灭吧，剑魔宗，老子来灭你们这群渣渣了。”星宇冷哼一声，然后身体猛的撕爆身前的空间。

    许久之后，一座巨大的，犹如匍匐的荒古巨兽的城池出现在了星宇的脚下，这里便是剑魔城。

    “死！”轻蔑的看着脚下的这座巨城，星宇不屑的冷哼一声，全身灵力疯狂涌动起来。

    然后一道道万丈雷霆被星宇勾动，从天而降，轰隆一声凝聚在星宇的手里，他猛的一挥，雷霆汹涌而出。

    轰隆隆！

    无数条雷龙，压爆苍穹，狠狠地劈在了巨城之中，顿时无数的建筑成为废墟，许多人爆炸。

    “发生了什么，这是雷霆之力，好恐怖，简直像要灭世一样！”

    “太强了，这是有什么强者想要毁灭剑魔城吗，太疯狂了吧！”

    整座巨城，在这雷霆万钧中，瞬间塌陷了一些，无数人震惊的抬头看着虚空中的滚滚雷霆，恐惧不已。

    “何方宵小，竟然敢在我剑魔宗的地盘放肆，不知死活！”突然，一声威严的声音响起，一个中年人飞天。

    他瞬间来到星宇的对面，轻蔑，鄙视的看着星宇，疯狂的暴怒杀戮席卷。

    “哗！那就是剑魔宗的煞护法，至尊境的恐怖存在，有他出手，对方一定死定了！”

    “要惨了，敢在剑魔城撒野，不是找死吗，那个神秘强者真是不知死活，注定要被碾死！”

    看着飞天而起的煞护法，下方刚才还慌张无比，陷入恐惧的众人，顿时就安心下来，然后忍不住嘲讽起来。

    不过对于这些人的嘲讽，星宇却是不屑一顾，敢蔑视他，注定要承受惨痛的代价。

    “老子不光要放肆，老子还要踩爆你们！”看着这个中年人，才区区三星至尊境，星宇不屑的一脚踩下。

    听着星宇嚣张无比的声音，中年人顿时大怒，不过与此同时，星宇的一脚，已经狠狠地踩在了他的身上。

    恐怖的力量，瞬间让他陷入恐惧震惊，然后下一刻，他的身体就被踩爆，内脏飞落一地。

    “叮！恭喜玩家斩杀至尊境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五十至尊点，升级还需一千四百五十至尊点。”

    “叮！恭喜玩家装逼成功，获得三十至尊点，升级还需一千四百二十至尊点。”

    随着这一个中年人被星宇一脚踩爆，一声系统提示声顿时响起。

    “滚出来吧，剑魔宗的垃圾们，甄剑，给老子滚出来被踩爆吧。”随后星宇嚣张的声音，响彻整个剑魔城。

    轰！轰！轰！

    顿时，在这一声下，下面响起一声声破空声，一共数十位至尊境强者，在一个甄剑的带领下飞起。

    “贱货，没有想到你竟然真敢来，不过就凭你那微末的垃圾实力，你今天死定了！”

    “竟然是那个低级世界的人，蠢货一个，竟然主动来找死。”

    这一群至尊境强者，散发着浩浩荡荡的恐怖气息，他们周围的空间扭曲，气息压迫得建筑炸碎。

    他们充满了讥讽的看着星宇，就凭一个低级世界的蝼蚁，竟然敢在他们面前嚣张，不是找死是什么。

    看着这群人前面的甄剑，星宇眼睛微眯起来，绽放恐怖寒意。

    就是这个甄剑，一次次挑事，嚣张自以为是的找星宇的麻烦，此刻的星宇，熊熊怒火爆发。

    “垃圾们，受死吧！”星宇怒吼一声，身影爆掠出，气流呼啸不止，留下道道残影，

    然后下一瞬间，他就出现在了这群嚣张的至尊境强者面前，一脚狠狠地踩下。

    顿时，虚空不断塌陷，星宇一脚将一个至尊境强者的骨头踩断了，一颗血淋淋的头颅抛飞。

    “我即使是找死，就凭你们能杀得了老子吗？”

    再次一脚，又将旁边一个至尊境强者踩断成了两截，然后星宇大声的嘲讽道。

    “怎么可能！这个低级世界来的家伙，竟然这么强悍！”

    看着如此恐怖暴力的星宇，这群至尊境强者瞬间恐惧了，不争气的狂咽口水。

    即使就是甄剑，也是一脸的屎色，然后他爆吼一声，神色狰狞疯狂，露出讥讽的笑容。

    “怕什么，杀，我们这么多至尊境强者，一起围攻他，不信他还能翻天了！”

    被甄剑这么一提醒，这些至尊境强者眼神猛的一亮，神色恢复了高高在上的样子。

    “一个蝼蚁，面对我们这么多人，只有被碾压，死！”他们讥讽的看着星宇，一道道恐怖磅礴的灵力爆发。

    无数灵力充斥苍穹，挤满了虚空，苍穹不断嗡鸣剧颤，然后猛的朝着星宇碾压下来。

    看着这一幕，星宇顿时轻蔑的一笑，嘲讽他们不自量力。

    “你们以为凭借人多，就能蹂躏老子吗，真是可笑，热血狂暴，开启！”

    他怒吼一声，一股爆炸性力量充满他的身体，迎着碾压下来的一道道强大武技一拳轰下，虚空爆碎。

    哗啦啦！

    PS：今天第二更送上，下章下午五点更新...............................

    ......................................................................................................................................................................

第243章 老东西，你不配（第三更）(aiyousheng.com) 

    ..........

    ...........

    哗啦啦！

    虚空爆碎，那群至尊境强者轰下的无数武技，便被星宇一拳摧枯拉朽的碾爆了。

    轰隆隆！

    砰！

    然后狂暴的一拳，下一瞬间猛的狠狠砸在了一个至尊境强者的身上，将对方的身体砸塌陷下去了。

    一脚踩下，这一个强大的至尊境强者，就被星宇给一脚踩爆了，瞬间秒杀。

    “叮！恭喜玩家斩杀至尊境强者，超级VIP，双倍经验值，获得三十至尊点，升级还需一千三百九十至尊点。”

    “死！”

    周围的这群至尊境强者还明白过来发生了什么事，然后星宇一脚狂暴的力量，瞬间又吞噬碾碎了另一个至尊境强者。

    “叮！恭喜玩家装逼成功，获得三十至尊点，升级还需一千三百六十至尊点。”

    “叮！恭喜玩家斩杀至尊境强者，超级VIP，双倍经验值，获得六十至尊点，升级还需一千三百至尊点。”

    “一群垃圾！”

    手上染红鲜血，星宇不屑的冷哼一声，漆黑的瞳孔透射出无尽杀意，吓得那群至尊境强者忍不住的恐惧后退。

    “太可怕了，他真的是低级世界来的吗，怎么比我遇到的所有天才都要恐怖妖孽，简直不敢置信！”

    “怎么可能！连我们联手都被他碾压，让人骇然，还有比这更恐怖的事吗！”

    甄剑还有那群至尊境强者，都是身体僵硬，在星宇的目光下，好像被死神凝视一样，让他们一阵窒息。

    “剑魔宗的狗东西们，老子一剑斩爆你们！”星宇手握着轩辕剑，杀气滚滚，然后猛的一剑挥斩下。

    脚下的大地，瞬间被剑气撕裂出一道万丈深渊，房屋塌陷无数，成为废墟。

    这一剑，恐怖的剑气肆虐起来，让甄剑那群至尊境强者瞳孔剧烈收缩。

    “贱货，你以为你这样就赢了吗，太愚蠢了，你终究只是一个注定被本少踩在脚下的垃圾！”

    不过在剑气肆虐下，甄剑却是讥讽的嗤笑起来，然后他拿出一枚石符，猛的捏碎。

    然后下方的剑魔宗府邸之中，一个浑身苍老，发如雪，快油尽灯枯的老人睁开了双目。

    眼中爆发凶光，他身上一股恐怖的气势爆发，在他周围的房屋被他的气息瞬间压爆坍塌。

    然后下一瞬间，他就卷起呼啸气流，出现在了星宇的身前。

    “就是你这个蝼蚁在跟老夫的徒弟作对吗？”他高高在上的神色，蔑视的看着星宇，鄙夷的说道。

    他便是剑魔宗的宗主王霸丹，同时也是甄剑的师傅，巅峰至尊境的超级存在。

    他一边说着，一掌飞出，爆发金光，迎向了星宇的轩辕剑气，一掌轰碎。

    噗！

    剑气爆碎，星宇猛的爆退，神色阴沉无比，抹去嘴角溢出的鲜血，神色凝重的看着这个王霸丹。

    “蝼蚁，在我剑魔宗大门前跪上三年，老夫可饶你一条狗命放你离去，否则，死！”

    王霸丹神色得意嚣张的命令道，根本没有把星宇当一回事，好像随手就可以碾压一样。

    “终于死定了吧，一个贱货，敢跟本少比，也不看看自己是个什么东西。”就是甄剑的脸上，也是讥讽不已。

    实在是欺人太甚，不可饶恕！

    此刻的星宇，双目已经一片猩红，冷冷的盯着这个王霸丹，嚣张的声音一字一句道。

    “你给老子跪一万下，老子可以饶你一命，否则，一脚踩爆你！”

    “嚣张狂妄，死！”听着星宇这嚣张的声音，王霸丹神色阴沉暴怒，顿时身体爆射，一掌抓爆星辰，抓向星宇。

    强大的力量风暴，吹得众人衣裳猎猎作响，对着星宇露出的鄙视的笑容，然后远远避开。

    “狂什么狂，老子一招秒杀你！”怒吼一声，星宇也是一拳狠狠地砸了过去，龙虎之力摇曳苍穹。

    轰隆隆！

    在两拳剧烈碰撞之中，一处处虚空支离破碎，大地塌陷，江河逆转。

    “蝼蚁，你太不自量力了，死！”王霸丹讥讽的嗤笑一声，他的拳头之上，一股让星宇头皮发麻的力量。

    犹如潮水一样汹涌而出，瞬间就要将星宇给吞噬，猛的一拳，碾压般的将星宇的一拳给击溃了。

    砰！

    轰隆隆！

    “玛德！好强！”星宇心里忍不住的骇然道。

    一道道恐怖拳意，犹如打鼓一样，狠狠地砸在星宇的身上，将星宇砸飞，撞碎了一座座山脉。

    “贱货，你终于知道你自己是多么废物，多么不堪一击了吗。”看着被轰飞，狼狈无比的星宇，甄剑讥讽道。

    “卧槽！你TM一个垃圾还敢嚣张，有本事让老子一脚踩爆你，就凭这个老东西，想要杀老子，他不配！”

    看着甄剑这可恶的表情，星宇就一阵暴怒，以为有人撑腰，星宇就踩不死他吗，可笑！

    然后星宇充满暴怒以及浓郁杀意的目光，落在了那正嚣张蔑视看着星宇的王霸丹身上。

    “老东西，别嚣张，你给老子下地狱吧！”

    然后在星宇的手中，一个瓶子被他拿了出来，他立即捏紧了鼻子，一把狠狠地扔了出去。

    这个瓶子里，装着的便是上次星宇爆出来的那个神灵的屁。

    下一瞬间，瓶子在王霸丹身前的虚空中轰然爆碎，与此同时，星宇也是疯狂的远远爆掠避开。

    PS：今天第三更送上，第四更六点多发布....................................

    ....................................................................................................................................................................................

第244章 老子就是嚣张，你却无可奈何（第四更）(aiyousheng.com) 

    ........

    ........

    .........

    轰隆隆！

    随着瓶子的爆炸，一股臭到极致的气味瞬间弥漫整个苍穹，周围的人，然后顿时就疯狂的呕吐起来。

    至于在神灵的屁爆发中心的王霸丹，更是双眼只翻白眼，口吐白沫，倒在地上，不断的抽搐着。

    “果然不愧是神灵的屁，非同凡响，牛逼啊。”在远处，看着这一幕的星宇，忍不住的感慨道。

    还好他刚刚早已经远远避开，不然现在他肯定也被臭死了，那酸爽，根本没法形容。

    “太可怕了，好臭！”然后一个个至尊境强者，都是忍着滔天臭气，不断的呕吐着，远远避开。

    他们看着星宇的眼神，充满了恐惧，连这么牛逼的东西星宇都弄得出来，他们不服不行。

    “吼！蝼蚁小子，老夫跟你拼了！”就在此时，王霸丹也是忍不住愤怒的咆哮。

    他的身上，一股滔天的恐怖气息爆发，卷起力量风暴，这股臭气被卷飞，天地恢复了平静。

    不过此时，王霸丹显得狼狈无比，身上黑乎乎的，灵力涣散，气息萎靡不已，身体还在抽搐着。

    “老东西，你TM不是很狂吗，有本事再给老子狂一个试试，现在老子碾压你易如反掌！”

    看着对面神色暴怒的王霸丹，星宇嘲讽道，与此同时，他身影爆掠，搅碎空间，朝着对方一拳轰下。

    砰！

    王霸丹的瞳孔剧烈的收缩着，下一瞬间，他就感觉自己的胸膛，好像爆了一样，被星宇这一拳瞬间就砸塌陷了。

    一口腥甜上涌，王霸丹狂吐鲜血，然后星宇又是狠狠地一脚踩下，将他踩陷在了大地里。

    “现在被我这个蝼蚁踩在脚下，你滋味如何。”踩着王霸丹，星宇嘴角啜着不屑，嘲讽道。

    跟星宇作对，最后的下场，只能是被他踩在脚下。

    “他还是人吗，竟然越那么多级，战胜了宗主，我的天，太恐怖了！”

    “妖孽，绝对的妖孽，实在是太牛逼了，宗主都被他踩在脚下，恐怕我们也死定了！”

    看着这一幕，周围的这些剑魔宗的至尊境强者，顿时心脏狠狠地抽搐着，震惊不已。

    这可是威震一方，他们强大无比的宗主啊，现在竟然像死狗一样被星宇踩在脚下鄙视。

    “混蛋！他怎么越来越强悍，让我只能仰望了！”甄剑脸色阴沉无比的怒吼道，眼中闪烁疯狂的仇恨。

    “年轻人，在我剑魔宗的地牌，岂容你来嚣张，立即放开他！”

    就在此时，一声苍老的声音响起，然后虚空爆碎，一个身穿道袍的，鹤发童颜的男子出现在星宇不远处。

    他的身上，一股若有若无的危险气息，让星宇眼角剧烈一跳，他正俯视着星宇，对着星宇开口命令着。

    玛德，星宇最讨厌的，就是别人用命令的语气跟他说话，他顿时就暴怒了，冷哼一声：“滚！”

    嚣张！嚣张到了极致。

    “太狂了，竟然敢跟太上长老说话，他死定了，太上长老可是半步生境无敌强者！”

    看着这个鹤发童颜的男子，那些剑魔宗的至尊境强者，顿时就爆发狂喜，恢复了高高在上的样子，嘲讽着星宇。

    “小子，你太嚣张了。”听着星宇嚣张的声音，被一个眼中的蝼蚁忤逆，剑魔宗太上长老顿时就怒了。

    他顿时呼啸一声，一掌翻卷，恐怖的火焰焚烧虚空，顿时虚空就熊熊燃烧起来，化作火海，笼罩向星宇。

    “老子就嚣张，你想怎么样，你只能无可奈何！”看着笼罩下的滔天火焰，星宇却是狂傲之意爆发。

    然后一股恐怖的奔雷拳意，被他猛的倾泻出，雷霆滚滚。

    “不知死活。”剑魔宗太上长老鄙视一声，就在星宇一拳面临滔天火焰时，一股吞噬之力在火焰之中爆发。

    这吞噬之力，好像饕一样，瞬间就将星宇的狂暴奔雷拳意吞噬，然后火焰浪潮狠狠地甩在了星宇的身上。

    “混蛋！”星宇脸色猛的一变，一瞬间，这滔天火焰就焚烧烬了他的灵力防御，恐怖的灼热之气焚烧星宇。

    然后星宇的身上，一股强大的力量，猛的撕爆空间，瞬移万米，出现在远处，心有余悸的望着那滔天火焰。

    “小子，你有本事别逃啊，太弱了。”一边嘲讽着，剑魔宗的太上长老顿时一挥手臂。

    滔天的火焰，顿时就再次朝着星宇笼罩而来，熊熊的火焰，焚天煮海，火焰浪潮铺天盖地。

    顿时就将星宇缠绕，焚烧星宇的灵力以及生机，要焚烧死星宇。

    噗！

    猛的吐出一口鲜血，星宇脸色苍白无比，眼中闪着疯狂暴怒，杀气席卷。

    “不堪一击的垃圾，只知道逃，刚才还那么嚣张，真是没用。”

    “太弱了，根本连一丝反抗的能力都没有，简直就是废物一个，就是我都能一脚踩死他。”

    在星宇被不断压制的同时，那些剑魔宗的至尊境强者，顿时就更加嚣张得意了，肆无忌惮的嘲讽着。

    听着一声声嘲讽，星宇因为愤怒，身体都在颤抖着，双手狠狠地捏了起来。

    “别以为自己有多厉害，惹了老子的人，只配被老子踩在脚下。”

    他再次爆退万米，远远避开这滔天火焰，冰冷刺骨的声音一字一句道，然后他抬头，仰望苍穹，怒吼着。

    “老子要日天，曰死天！”

    “老子TM要日天，你敢不让老子曰吗！”

    PS：今天第四更送上.............

    .........................................................................................................................................................................

第245章 踩爆大仇人甄剑（第一更）(aiyousheng.com) 

    .........

    .........

    .........

    然后一只大鸟飞起，苍穹又被曰了。

    “啊！来啊，继续互相伤害啊！”苍穹上传来一声诱人的声音，然后雷鸣滚滚。

    “卧槽！”听到这个声音，星宇的嘴角忍不住剧烈抽搐了一起，太TM吊了。

    轰隆隆！

    然后一道道百万丈粗的雷龙蜿蜒而下，劈在星宇的身上，让星宇瞬间充满了无尽的爆炸力量。

    “这么不堪一击的攻击力，就值得你嚣张么，死。”星宇鄙视道，然后他猛的爆掠向拍下的滔天火焰。

    一拳，狂暴的力量犹如万马奔腾而出，瞬间就撕爆了这滔天的火焰，成为了虚无。

    “死吧，垃圾！”然后星宇再次豁然转身，一脚以踩爆诸天万界的威势，狠狠地碾压向剑魔宗太上长老。

    “好强，太妖孽了，让老夫都忍不住窒息。”感受着扑面而来的狂暴奔涌力量，剑魔宗太上长老震惊不已。

    他骇然的看着狠狠地踩下来的星宇，心脏剧烈的跳动起来，抬手灵力狂涌，向上一挡。

    咔嚓！

    不过下一瞬间，一声让人头皮发麻的骨头断裂声音响起，剑魔宗太上长老的手臂，顿时就被星宇一脚踩碎了。

    然后星宇以雷霆万钧的攻势，狠狠地一脚踩向剑魔宗太上长老的头颅，一脚踩爆，脑浆四溅。

    “叮！恭喜玩家装逼成功，获得一百至尊点，升级还需一千二百至尊点。！”

    “叮！恭喜玩家斩杀至尊境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五百至尊点，升级还需七百至尊点。”

    静！此刻一片死寂！

    “死了，太上长老竟然被他一脚踩爆了，这怎么可能！”

    “太震撼了，让人震惊，不敢置信，那可是强大无比的太上长老啊！”

    所有人都骇然，呆滞的看着一脚踩爆剑魔宗太上长老的星宇，他们喉咙滚动，整齐的狂咽口水。

    他们实在不敢相信，一个无限接近生境的无敌强者，竟然会被一个至尊境强者一脚踩爆，这得多么恐怖。

    “死！”然后星宇冷漠，充满狂暴杀意的眼，看向了甄剑和这群剑魔宗的至尊境强者。

    既然他们惹怒了星宇，就要承受被星宇踩爆的惩罚。

    然后星宇，瞬间爆掠出去，下一瞬间，出现在了他们的头顶上方，狠狠地一脚踩了下去。

    在这恐怖的一脚之下，狂暴的力量轰隆隆滚荡下，一个个至尊境强者瞬间被踩爆了，成为了灰烬。

    “叮！恭喜玩家斩杀数十位至尊境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五百至尊点，升级还需两百至尊点。”

    这些人，在死前，还瞪大着眼睛，处于无尽恐惧的状态，就被星宇踩爆，秒杀了，死不瞑目。

    “老东西，你TM刚刚不是很狂吗，垃圾！”一脚，狠狠地将剑魔宗宗主踩在脚下，星宇鄙视的说道。

    “求求你饶了我吧，我不应该得罪你这么恐怖，逆天的妖孽人物！”

    看着周围的碎肉，鲜血染红的大地，剑魔宗宗主顿时崩溃了，恐惧的对星宇磕头求饶。

    他的心，充满了无尽的后悔，要是他早知道星宇这么逆天，他早就跪舔星宇了，哪里还敢得罪。

    “得罪了老子还想活，滚！”

    砰！

    不过就在这时候，星宇已经一脚踩下，顿时就将他给踩爆了，彻彻底底的成为了灰烬。

    “叮！恭喜玩家斩杀至尊境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一千至尊点，升级成为十五星至尊境！”

    一股浩瀚的灵力充斥星宇的身体，他的实力气息瞬间飙升到十五星至尊境。

    “死了，竟然全部都死了，这个贱货怎么恐怖到了这种程度！”看着如此恐怖的一幕。

    甄剑狂咽着口水，身体剧烈的颤抖着，充满了恐惧，他的眼神充满了不甘和恐惧，现在的星宇让他只能仰望。

    “逃！”然后他的心中，只剩下了这一个念头，然后猛的撕碎空间，不过就在此时。

    一只巨掌猛的将空间封锁。甄剑顿时滚了下来，星宇充满讥讽鄙视的走到他的身前，俯视着他。

    “你不是想要杀老子，踩爆老子的鸟吗，跑什么。”星宇一脚将甄剑踩在脚下，嘲讽他。

    他的心中，突然涌现暴爽，将大敌人踩在脚下就是爽！

    “我错了，你让我做什么都愿意，即使是吃‘屎’，只要你放了我！”

    恐惧的看着星宇，甄剑的身体剧烈颤抖着，身体抽搐，就要被吓得口吐白沫了。

    “老子的敌人，只有被老子踩爆的下场。”不过甄剑一次次惹怒星宇，星宇怎么可能放过他呢。

    顿时，在甄剑绝望的目光中，星宇狠狠地一脚踩下，鲜血喷涌，身体被踩爆，甄剑彻彻底底的死了。

    “都是垃圾！”此刻，一脚踩爆大敌人的星宇，忍不住的松了一口气，心情暴爽，终于解决了一件大麻烦。

    “叮！恭喜玩家斩杀大敌人，超级VIP，双倍经验值，获得两千至尊点，升级成为十六星至尊境！”

    “叮！恭喜玩家获得黄色刮刮卡两张！”

    “叮！恭喜玩家获得一个系统任务！”

    随着甄剑这个大仇人被星宇给一脚踩爆成为灰烬，接连几声系统提示声顿时响起。

    PS：今天第一更送上，下一章2点多更新，QQ阅读出问题了，11点更新了没有显示.........................................

    ........................................................................................................................................................................................

第246章 你的吊炸了（第二更）(aiyousheng.com) 

    ........

    .........

    .........

    看着踩爆甄剑爆出来的两张黄色刮刮卡，星宇有点诧异和惊喜，踩死一个垃圾，竟然爆出这么好的东西。

    “大吊啊大吊，老子让你曰了那么多次天了，一定要给老子刮出好东西啊！”

    默默的祈祷一声，然后星宇顿时就充满期待的刮开了那两张黄色刮刮卡，然后他的眼前猛的一亮。

    一道七彩光芒闪烁。

    “好东西！”星宇的心，顿时就激动起来，砰砰直跳，呼吸都急促起来。

    “叮！恭喜玩家获得‘春’药一瓶，并且附送大母猪一头。”

    噗！

    听着刮出的东西，星宇顿时脸都绿了，一口老血喷了出来，目瞪口呆。

    春，药，还有老母猪，卧槽尼玛！

    老子还没有丧心病狂到母猪都曰吧，系统卧槽你大爷！

    物品：春，药

    描述：一种让人大鸟饥渴难耐的药，药效极猛

    功能：玩家可以让敌人吞下一口春，药，然后一秒后，药效发作，玩家就可以放出老母猪，让敌人精疲力尽而亡【少儿不宜，省略】

    “我的天！逆天啊，草！”特别是看着这个物品介绍，星宇顿时就震惊了，眼睛眨呀眨的，不敢置信。

    不愧是系统，牛逼到爆，太阴损了，让敌人被老母猪曰，这TM不是曰了狗，这是曰了猪，还是老母猪。

    “叮！恭喜玩家获得地球永久旅游卡一张！”

    “叮！恭喜玩家开启系统任务，地球任务，一个月后，系统任务将开始进行。”

    系统任务：地球任务

    难度：白银七星

    任务介绍：地球任务，玩家将会在一个月之后，使用地球旅游卡，传送到地球执行任务

    【强制任务，玩家只能执行】

    任务完成奖励：未知【系统超级奖励】

    任务失败惩罚：彻底抹除玩家的存在

    任务限制：无

    “回地球执行任务？这么爽？”星宇愣了一下，惊呼道，脸上洋溢暴爽的笑容。

    “小辈，你是何人，竟然敢扰乱玄境治安！”就在此时，一声爆喝传来。

    一共九人，他们都身穿钢铁铠甲，手持战戟，神色高傲无比，正冷冷的看着星宇。

    在他们的身上，一股强悍的无比力量气息弥漫，空间被压迫得极度扭曲着。

    “老子愿意怎么样就怎么样，你管得着吗，滚！”星宇不屑的冷哼道。

    看着对方那高高在上的神色，好像蔑视星宇如蝼蚁一样，让星宇非常的不爽。

    “小子，我们可是玄境的执法者，你竟然敢对我们不敬，真是吃了熊心豹子胆了！”

    在星宇的冷哼声滚滚落下时，这九人之中，其中一个青年脸色一片阴沉。

    然后他猛的一踏大地，大地裂缝蔓延开，而他则是爆掠而出，强大的一拳搅碎虚空。

    犹如亿万丈大山一样，朝着星宇狠狠地碾压而下，气流疯狂涌动。

    “敢对老子动手，你这只胳膊，老子要了。”在这一拳下，星宇脸色也是暴怒了。

    他的身体，灵力沸腾起来，一拳出，星辰爆炸，迎面轰在了对方的拳头之上，力量爆发。

    一道万丈金光撕裂苍穹，那个执法队青年，被星宇的一拳轰退了，爆退着在大地下留下一道道深深的脚印。

    此刻这个青年，神色阴沉无比，冰冷的盯着星宇，杀意正在疯狂酝酿，他一字一句道。

    “小子，你的身上有我海家之人的气息，还有寂灭之海的气息，我九弟是你杀的！”

    此人，名叫海归，乃是荒海境海家的一位嫡子，也是星宇踩死那群人的兄长。

    “是老子踩死的又如何，难道你这个垃圾，还有能力报仇不成。”既然已经被对方发现，星宇也懒得掩饰了。

    他讥讽的看着海归，不屑的嘲讽道，一个垃圾，想要报仇，星宇直接将他一脚踩爆便是。

    “好，很好，我海家的威严，竟然被你一个小子蔑视，你死定了，兄弟们，一起出手，虐杀他！”

    听了星宇的话，海归的双眼已经赤红，面孔扭曲，怒吼着，旁边八个执法队的人，和他一起。

    顿时一人撕爆一座大山，凝练成为碎石洪流，铺天盖地的朝着星宇砸下。

    “玛德！”看着这恐怖的攻击，星宇也是棘手无比，光是这个海归，不足为虑，但整整九个人一起出手。

    他们都是巅峰至尊境的超级强者，那种恐怖程度，即使就是星宇都忍不住头皮发麻。

    刺啦！

    猛的一撕空间，瞬间爆碎，星宇下一瞬间，就已经出现在了万米之外，而他刚才所在的地方。

    已经被碎石洪流毁灭，成为了一片废墟，生机寂灭。

    “小子，竟然敢杀了我海家的人，我要将你碎尸万段！”

    突然，海归怒吼一声，他的眼中，一滴滴鲜血涌出，他用手结成一个符文，他旁边的八人亦是如此。

    他们每一人身前，都有一个符文闪烁，然后他们手臂狂振，凝聚在了一起，一股恐怖的危险气息弥漫。

    “卧槽！好强大的气息！”在这股气息下，即使就是星宇，都是顿时汗毛倒竖，震惊了，太强悍恐怖了。

    “小子，恐惧了吧，我堂堂海家，岂是你能侮辱的，纳命来吧！”

    就在此时，一件血色的强大战戟，撕破空间，出现在海归的手中，海归脸上一阵妖异，他讥讽的看着星宇。

    轰隆隆！

    他的一戟，刺爆了苍穹，就要刺向星宇，不过这个时候，星宇却是嘴角一掀，大声的嘲讽道。

    “垃圾，老子劝你别动，你的吊，要爆了！”

    然后一颗原子弹，已经瞄准了海归的裆部，开始倒计时了。

    PS：今天第二更送上，第三更在五点多更新.................................

    ................................................................................................................................................................................

第247章 被老母猪曰了（第三更）(aiyousheng.com) 

    ........

    ..........

    ........

    “原子弹自动发射模式倒计时开始，3，2，1，发射。”

    一声声冰冷的系统声在耳边响起，星宇冷笑着，然后极速爆退起来。

    “小子，你竟然敢侮辱我，去死吧！”刚才被星宇这么一喝，海归顿时双手捂向他的大鸟。

    不过然后他发现他的大鸟并没有爆炸，顿时暴怒，就要一戟刺向星宇，不过这个时候，一声轰鸣响彻。

    “爆吧，爆吧，大鸟飞吧！”星宇已经远在十万米外，心中激动的咆哮着。

    轰隆隆！

    狂涌的气流席卷，整个天地剧烈颤抖起来，然后下一瞬间，原子弹瞬间爆发，空间猛的灼热起来。

    一股滔天火光充斥苍穹，仿佛成为滔天火海，狂暴力量席卷，毁灭山河，天崩地裂。

    愣愣看着这这一幕，海归还没有来得及反应，原子弹就已经在他的大鸟处爆炸了。

    “什么东西，好恐怖！”恐怖核辐射，狂暴的力量，将他们九人的身体肆虐，伤口瞬间涌现，让他们骇然恐惧。

    “哈哈哈！你的吊炸了，哈哈哈，还TM在飞，在飞的吊！”

    看着那一脸屎色的海归，身上鲜血淋漓，大吊更是被原子弹炸飞，在空中旋转，啪的一声落在星宇脚下。

    然后海归的吊，被他一脚踩爆，星宇顿时就忍不住的捧腹大笑起来，心中爆爽不已。

    “叮！恭喜玩家装逼成功，炸了海归的吊，获得五百至尊点！”

    “叮！恭喜玩家斩杀数位至尊境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一千至尊点，升级还需二百至尊点！”

    “叮！恭喜玩家斩杀无数强者，超级VIP，双倍经验值，获得两百至尊点，升级成为十七星至尊境！”

    此刻原子弹的威力已经过去，除了海归，另外八个强者，已经全部被原子弹炸死了，灰都没有剩下。

    整个剑魔宗，已经被原子弹的威力，夷为平地了，到处都是裂缝深渊，生机寂灭。

    “没有吊的垃圾，你TM继续嚣张啊。”在星宇暴爽的目光下，那海归好像还没有反应过来一样，一脸的呆滞。

    “啊！我的吊！我的吊没了！我的吊被炸没了，我以后要怎么活！我还没啪啪啪呢！”

    然后，海归一脸凄厉的吼着，脸色痛苦无比，痛不欲生，然后他充满森然杀机的目光就看向了星宇。

    “小子，我要你死，我要将你千刀万剐！”他疯狂的，将一颗红色的丹药，顿时吞了下去。

    这颗丹药，可以瞬间提升一个人的潜力，不过服用过后，一年都不能修炼了，副作用非常恐怖。

    不过此刻已经陷入无尽疯狂的海归，已经不顾一切了，他要杀了，踩爆炸了他吊的星宇。

    然后他的实力气息，瞬间暴涨起来，顷刻间，已经无限接近生境超级强者了，威严恐怖无端。

    他怒吼着，一拳轰下，一片片大地瞬间龟裂，速度快到极致，就是星宇也是一阵骇然。

    “草！想不到这个垃圾竟然还有两下子。”星宇吐槽一声，然后全身灵力鼓动起来，一剑斩灭一切。

    锵！

    顷刻间，这一剑斩在了海归轰来的拳头上，不过却并未摧枯拉朽的将其斩爆，反而发出金属的嗡鸣声。

    “小子，你已经彻底惹火我了，死！”海归的眼中透着冷芒，胯下还在火辣辣的疼，一片空荡荡的。

    然后他怒吼一声，拳头之上力量轰然爆发，排山倒海的倾泻而出，顿时一股恐怖的反震之力。

    自星宇手中的轩辕剑上传来，震得星宇全身发颤，虎口剧痛，星宇瞬间就陷入了败落之势。

    “死！”就在此时，星宇突然瞳孔剧烈的一个收缩，海归一拳将星宇的背上轰出一个塌陷拳头印。

    凌厉的将星宇轰飞，周围的大地瞬间被他强悍的力量压迫得爆炸，尘沙滚滚。

    “小子，这就是你嚣张过头的代价，死！”海归暴怒的讥讽着，声音冰寒刺骨，眼中满是鄙夷。

    他一个跨越，顿时就空间爆碎，不能阻止他，顷刻间，出现在了星宇的身前，血色战戟猛然刺下。

    极致的危险气息笼罩星宇，让星宇忍不住想要跪伏下去，不过星宇却充满了鄙视。

    一个垃圾，以为吃了一颗提升实力的丹药就能镇杀，碾压他，怎么可能！

    然后星宇嚣张无比的声音响了起来：“别以为自己多强，在老子面前，是龙你也给老子趴着，是虎也卧着。”

    与此同时，星宇手上光芒一闪，一瓶春，药出现在了他的手上，然后猛的趁着海归怒吼时扔进了他嘴里。

    “等着被老母猪曰吧。”星宇看着吞下春，药，浑身皮肤顿时赤红，神智疯狂充满欲望的海归，星宇嘲讽道。

    然后一头上千斤重的，庞大的花色老母猪凭空出现，顿时就让海归双眼赤红的看了过去。

    海归呼吸急促起来，邪火升腾，然后猛的一把将大母猪推翻，骑了上去，开始脱衣服。

    “哈哈哈！曰猪了，曰大母猪了！”看着这一幕，星宇顿时忍不住狂笑起来。

    “卧槽！老子忘了他没有大机吧！”不过接下来，海归却是顿时愣住了，星宇也是狠狠地嘴角一阵抽搐。

    海归的大吊，已经被星宇用原子弹炸飞，然后用脚踩爆了，没有大鸟，怎么操？

    PS：今天第三更送上，好久没求打赏了，求打赏，谢谢！第四更七点左右......................................................

    ............................................................................................................................

第248章 莫欺少年穷（第四更）(aiyousheng.com) 

    ............

    ............

    ............

    “草！害老子没有看到被猪曰的场景，你TM去死吧！”星宇一脚，朝着欲火焚身的海归踩去。....

    这一脚，好像战神的踩踏一样，恐怖强大到了极致，让人震惊骇然，好像天地都要被一脚踩爆。

    猛烈的飓风，狂暴的力量还有致命的威胁铺天盖地的犹如滔天潮水一样压在海归的身上，让他一阵窒息，无法呼吸。...

    “好强大，他明明实力没有我高，战力却比我强了这么多，太恐怖逆天了！”

    这生不如死的感觉，顿时让海归恢复了神智，他瞳孔不断放大着，看着星宇即将一脚踩下，他充满了恐惧还有无尽杀意。

    “叮叮当当！叮叮当当！”

    他顿时一边极速爆退着，一边立即拿出一个古朴的铃铛，猛的摇晃起来，然后远在荒海境的海家之中。

    “是谁，竟然敢动我海日地的后辈，找死！”一个身穿华服，神色威严的中年男子，眼中猛的爆射一道精光。

    他随着那铃铛声，瞬间撕裂空间，降临在了海归身前，一掌将空间扇爆，将踩向海归的星宇给扇飞了。

    星宇的身体犹如断线风筝飞出许远，星宇骇然无比的望着这个中年男子，忍不住的震惊道：“死境强者！”

    能够瞬间碾压势击败星宇的，除了死境和死境以上的超级强者以外，没有任何人能够做到！

    与此同时，海归看着出现在他身前的中年男子，顿时就充满了激动和崇拜，然后他怨毒的看着星宇，森然道。

    “父亲，就是他杀了九弟他们，还将孩儿我弄成这副鬼样子，他简直十恶不赦，不可饶恕，我要他生不如死！”

    听着海归的话，海日地冰冷的目光顿时就看向了星宇，微微一扫视后，好像看穿了星宇的身体一样，顿时充满了不屑。

    一个至尊境的强者，在他这个高高在上的死境强者面前，就是一个卑微的蝼蚁，一掌都能灭无数。

    “小辈，下跪忏悔，自己踩爆你的吊，并且自废手脚，跟我回海家接受惩罚，否则我会让你知道什么叫折磨。”

    海日地充满不屑的命令道，甚至都不屑看星宇一眼，因为他觉得星宇这样的蝼蚁根本不配值得他注意。

    听着这高高在上的，命令的声音，星宇顿时因为愤怒，身体都在激烈的颤抖起来。

    玛德！

    一个死境强者就很吊吗，就可以随便蔑视星宇吗，他算个什么东西！

    轰隆隆！

    星宇的身上一股澎湃傲意爆发，死境强者又如何，诸天万界谁可以命令，蔑视他？

    没有！没有任何人有'资格蔑视命令星宇！

    “跪你大爷，滚，别以为自己是死境很吊，在老子眼中只是被老子踩的垃圾！”

    一个至尊境强者说一个死境强者是垃圾，这要是让别人知道，一定会震惊得发呆，嚣张，嚣张到了极致。

    “不知死活，跪下。”不过对于星宇的话，海日地情绪却是没有半点波动，他不屑的看着星宇。

    然后一股恐怖的气息压向星宇，顿时让星宇一阵窒息，身体颤栗，本能的就要跪下。

    “让老子跪，你不配！”不过星宇却是怒吼一声，顿时就开启热血狂暴技能，变身超级赛亚人状态。

    不过即使如此，在海日地死境的恐怖威压下，星宇还是根本承受不住，骨头都在嘎嘣响，鲜血狂流，身体要爆了。

    “小辈，就凭你这卑微的实力，还能抵抗我的意志吗，笑话！跪！”

    看着竟然在他的气息压迫下还能站立的星宇，海日地顿时爆发一股森然杀机，一股更加恐怖的威严轰然碾压下。

    轰隆隆！

    在星宇的脚下，大地在这股气息威压下，瞬间爆炸，星宇也是身体猛的一颤，快要爆炸，双目淌血。

    “连天都不配被老子跪，你又有什么资格，休想！”

    承受着恐怖的剧痛，星宇被压得七窍流血，不过他仍然不屈的怒吼着，狂傲无边。

    连天都不配他跪！一个死境强者更没有丝毫资格！

    “你想将他踩在脚下羞辱吗。”突然，海日地的脸上露出鄙视讥讽的笑容，对着旁边怨毒看着星宇的海归说道。

    听到海日地的话，星宇脸上闪过无尽暴怒，咆哮不止，不过海归却是双眼发亮，顿时就激动起来。

    “当然，我要狠狠地踩死他，羞辱他，让他生不如死。”他嘲讽的看着星宇，充满了嚣张得意，狞笑的走了过去。

    “狗东西，羞辱老子，你没那个本事，还是被老子踩爆吧，记住，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”

    “今日的羞辱，他日，老子要你们用命来还，这一天，不远！”

    充满了无尽愤怒与羞辱的怒吼一声，星宇拿出了一张无敌逃跑卷轴，猛的撕碎，顿时就被传送走了。

    虚空中，留下星宇充满狂傲和暴怒的声音滚滚回荡，让海归的神色暴怒无比，愤怒的咆哮不止。

    “如此妖孽，成长起来绝对是我海家的大敌，该杀！”就是海日地，也是一脸阴沉的怒哼道。

    一个至尊境的蝼蚁，在他这个强大的死境强者手中逃脱，这让他好像受到了无尽的侮辱。

    同时，他的心中，也是因为星宇的恐怖妖孽潜力感到无比震惊骇然，实在是太逆天了。

    PS：今天第四更送上，明天第一更上午11点，过些天爆发，有一天至少10到20更.........................................

    .............................................................................................................................

第249章 趁我没有动手前，滚（第一更）(aiyousheng.com) 

    在玄境的某个地方，光芒一闪，星宇陡然被传送落下，这里是一片茂密的森林。

    噗！

    被死境强者的气息威压压迫，星宇的身体早已快要爆炸，此时他终于忍不住狂吐一口鲜血，昏迷过去。

    “停一下！”许久之后，一声非常好听的声音响起，就在星宇的不远处。

    几十位强大修炼者，一身白袍，正在护送一辆马车，而这好听的声音就是从马车中传来的。

    “怎么了，小姐？”

    听到这声音，众人顿时停了下来，然后一个身穿黑夜，身材高大的中年男子走到马车前恭敬问道。

    不过他的眼神却是颇为阴霾，甚至是闪着怨毒。

    “在那里有一个陷入昏迷的人，这里有许多的妖兽出没，太危险了，田叔你们去把他救过来吧。”

    帘子掀开，这是一个美如仙女，羞花闭月，让天地都试色的，身穿紫色裙子，神色温婉的少女。

    她指着星宇那里，柳眉微皱，轻声对着中年男子说道。

    听到少女的话，田叔神色猛的一变，眼中透着莫名的光芒，顿时连忙摇头拒绝道。

    “小姐，随便救一个来历不明的人不好吧，要是他是别人派来的刺客，那后果简直不堪想象啊。”

    刺客？倒是有这个可能，少女乃是玄境第二大宗门云天宗的二小姐云芸儿，敌对势力自然想要刺杀她。

    以此刺杀少女来打击少女的父亲，也就是云天宗的宗主。

    毕竟少女可是云天宗宗主最疼爱的女儿啊，少女死了，云天宗宗主自然会非常伤心，没有精力治理云天宗。

    少女微微一愣，不过看着星宇那昏迷的样子，她却非常的不忍，微微一笑道。

    “不会的。”一边说着，云芸儿走向了星宇，不顾田叔的阻拦，扶着昏迷中的星宇走上了马车。

    “启程！”田叔恼怒的看了云芸儿一眼，眼中杀意喷薄，然后怒喝一声。

    在命令之下，马车朝着前方前进，走了一会之后，田叔突然神色狰狞一笑，然后数十个蒙面黑衣人陡然出现。

    每一个人手中，都拿着一柄闪烁寒光的剑，二话不说，顿时就朝着云芸儿杀了。

    “刺客！快！阻挡刺客！”田叔爆喝一声，然后率先冲向了一个黑衣人，其他的护卫亦是如此。

    砰！

    轰隆隆！

    一刀刀剑气肆虐，周围的大树被剑气绞成灰烬，磅礴的灵力之下，大地被轰得残破不堪。

    “死！”突然，一个黑衣人狞笑一声，一剑将身前的一个云天宗护卫斩杀，鲜血飘洒。

    “嗯......”与此同时，在马车中的星宇，也是被这狂暴的力量吵醒，慢慢睁开了双目。

    “这是哪，你是谁？”星宇顿时就被云芸儿惊艳了一把，好漂亮，不过然后他就恢复了冷静，淡淡问道。

    同时他感受着车外那些正在交战之人的实力，都才不过至尊境而已，顿时就松了一口气。

    “这里是玄境的天玄森林，你先前昏迷了，这里妖兽多，怕你被妖兽攻击，所以我就把你救下来了。”

    云芸儿一脸惊喜的看着星宇，连忙解释道，听得星宇心中一暖，想不到这个少女竟然救了他，他的眼神顿时缓和了一些。

    与此同时，在外面，云天宗的众护卫，除了田叔，就只剩下了两个全身鲜血淋漓的人还在苦苦坚持。

    “云二小姐，出来受死吧。”一个黑衣人狞笑着，蔑视的走向马车。

    “你快走吧，他们是来杀我的，连累了你就不好了！”听着外面的声音，云芸儿小脸煞白，对着星宇说道。

    她实在不敢相信，她这次可是秘密出来的，别人怎么会知道他的行踪。

    不过这个时候，星宇却是轻轻摇了摇头，掀开帘子，走了出去，扫视着这群人。

    “趁我没有动手前，滚吧！”星宇淡淡道。

    一群垃圾，他甚至都懒得动手。

    不过还没等那群黑衣人说话，那个田叔就双眼一亮，顿时跳了出来，暴怒的指着星宇，怒骂道。

    “小子，肯定就是你，你就是奸细，亏小姐还好心救你，你就是这样恩将仇报吗？”

    顿时，星宇就看向了他，这个田叔面对的，可是一个比他高了三星的强者，竟然连一点伤都没有，这是何等蹊跷的事，星宇顿时就明白了。

    “我是奸细？真是可笑。”星宇不屑的嗤笑一声。

    “你当然是奸细，不然怎么刚刚救了你，这群人就来了，除了你还有谁？”

    田叔好像抓到了什么小辫子一样，一脸傲气凛然的看着星宇，不屑的嗤笑着。

    就是云芸儿，还有其他人，被这么一说，也是一脸怀疑的看向了星宇。

    “奸细就是你，你狡辩也没有用了！”看着这一幕，田叔更加得意了，嘲讽道。

    “那你敢把你手中的东西拿出来吗！”突然，星宇注意到，在田叔的袖子里，有一个瓶子，在散发着香味。

    而这些黑衣人，肯定是跟着这香味寻来的，被星宇这么一说，田叔脸色猛变，瞬间涨红。

    不过他却一脸愤怒的看着星宇，怒哼道：“小姐，我在云家待了几十年了，你是信这个奸细还是我！”

    玛德，看着这人的脸孔，星宇就一阵恶心，甚至都懒得废话了。

    “敢污蔑老子，死！”一边冷哼一声，星宇顿时就一巴掌拍了下去，恐怖的力量席卷。

    一巴掌就将田叔的身体拍烂，经脉全断，成为了一个彻彻底底的废人，痛苦的在地上抽搐着。

    像他这种人，如此卑鄙无耻，贼喊捉贼，随便污蔑星宇，星宇怎么可能饶过他呢。

    PS：今天第一更送上，咳咳，今天上午睡着了，不过今天的更新仍然会在晚上八点之前更新完的。

    .............................................................................................................................................................................

第250章 你们不配动她（第二更）(aiyousheng.com) 

    “杀！”就在此时，那些黑衣人，顿时就怒吼着，一刀狠狠地朝着星宇劈来。

    剑气疯狂的席卷，一颗颗大树被剑气撕成碎片，天地之间一片肃杀。

    “死！”不过看着这些黑衣人，星宇却眼睛都没有眨一下，顿时一股气息爆发，强大的气息，犹如潮水汹涌起来。

    “好强大的气息，甚至快要堪比生境超级强者，怎么可能，怎么会有这样的恐怖强者守护！”

    这些黑衣人，在这气息下，顿时恐惧骇然，他们身体好像被天压着一样，瞬间就被压爆了，成为一堆碎肉。

    “叮！恭喜玩家斩杀数十位至尊境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一千至尊点，升级还需八百至尊点。”

    “叮！恭喜玩家装逼成功，获得两百至尊点，升级还需六百至尊点！”

    “咕咚！”看着星宇连手都没有动一下，就碾碎了这数十位恐怖的至尊境强者，云宗剩下的人都是狂咽着口水。

    “好厉害的青年，瞬间秒杀这么多强者，简直就是妖孽天才啊，不敢想象！”

    “太厉害了，小兄弟，谢谢你的救命之恩！”这两个浑身鲜血淋漓的护卫，瞪大着眼睛，震惊的看着星宇。

    然后他们顿时感激的对着星宇拜谢道，充满了劫后余生的喜悦。

    “小姐，他就是奸细啊，你可不能被他欺骗了，不然他为什么把这些人全部杀了，明显是杀人灭口，想要混进我云天宗啊，此子之心，恶可当诛！”

    不过这个时候，已经被星宇废了的田叔，一脸怨毒暴怒的吼道，他那眼神，甚至都恨不得将星宇碎尸万段。

    他好像充满了一脸的大义凛然，是为了云芸儿好一样，看着星宇就一阵不爽。

    不过田叔毕竟在云天宗待了几十年，对云芸儿也非常好，所以云芸儿还是比较相信田叔，戒备的看着星宇。

    竟然被一个贱人污蔑了，星宇顿时冷笑起来，他星宇岂是那么好污蔑的。

    “你说老子是刺客，你TM手里这是什么，这么浓郁的香气，只要认真闻几十里外都能闻到，你来解释解释。”

    一脚狠狠地将田叔的手踩扁，一瓶正在散发浓郁香气的瓶子滚了出来，星宇鄙视道。

    看着这滚落的瓶子，田叔的老脸一颤，然后怒吼着，死不承认，一口咬定星宇就是刺客。

    “那是你偷偷藏在我身上的，你太可恶了，竟然敢如此污蔑我，你这种人太卑鄙无耻了！”

    不过听着这句话，众人目光焦聚在星宇身上，星宇不屑的一笑，指着另外两个护卫，嘲讽道。

    “那看来你实力很强啊，面对比你实力高三星的强大杀手都没有受丝毫伤害，他们两个面对同级的都差点被斩杀。”

    【杀手的实力，因为经常战斗，所以比同级的人一般实力都要强很多。】

    顿时，听着星宇这一句话，田叔的脸终于恐惧了，云芸儿也是一脸愤怒伤心的看着田叔。

    “田叔，你为什么要这样，竟然是你要害我，你，你太！”虽然云芸儿善良，但也不傻，自然全都明白了。

    “是他污蔑我，我怎么可能骗小姐你！”田叔还在怒吼着不承认，不过这个时候，星宇却是一脚将他踩爆了。

    一而再再而三的污蔑星宇，该死！

    “这位小姐，感谢你的救命之恩，他日需要我，就对着苍天喊‘我要日天’，我会立即来帮助你的。”

    虽然对方不救星宇，星宇也不会有事，但人家毕竟是好意救了他，星宇自然不会忘恩负义。

    听着星宇的话，云芸儿突然心里闪过一丝失落，勉强挤出一丝笑：“好。”

    就在星宇准备离开，撕裂空间时，那两个浑身鲜血淋漓的护卫对视一眼，顿时一个跨步，扑通一声跪了下来。

    “少侠请留步，虽然有些冒犯，不过请少侠能帮我们护送一下小姐，这件事肯定不会这么简单，就凭我们两个，我怕......”

    他们恭敬的对着星宇说道，并且不断的磕头请求着，让星宇颇为诧异，竟然有这么衷心，为主人着想的护卫。

    “好，那我就护送你们一程吧，就当是报答了。”星宇想了想，开口道。

    毕竟就这样放着不管，他们绝对会出事，而人家救了星宇一命，星宇自然不会拒绝。

    对着云芸儿点了点头，星宇顿时一跃，隐匿在了虚空之中。

    “我没走，我只是隐藏起来，不容易打草惊蛇。”星宇的话，响在三人心中。

    “好厉害！真不知道是哪里来的绝世天才，简直让人骇然啊。”两个护卫心里震惊不已，心中掀起滔天骇浪。

    此刻云芸儿嘴角也是掀起好看的弧度，不知为何，对星宇留下来护送她感到非常的激动高兴。

    然后云芸儿回到了马车之中，两个护卫不动声色的护送着马车朝着云天宗前进。

    一路之上，寂静无声，连头妖兽都没有碰到，宛如暴风雨来临之前的平静，让星宇眉头微微一皱。

    显然这来刺杀云芸儿的，毕竟也是一个与云天宗实力相差不多的强大宗门。

    “不好，他们来了！”就在此时，其中一个护卫惊呼一声，众人的心弦紧绷起来。

    唰！唰！唰！

    然后一声声破空声响起，星宇顿时凝神抬头望去。

    这是十个浑身散发恐怖杀气，一身黑衣的蒙面人，一看就是那种非常强大，能够越级刺杀的强大杀手。

    并且他们的实力，竟然全部在十五星至尊境之上，这等阵容，堪称恐怖！

    “死！”冰冷刺骨的声音响起，天地间灵力疯狂涌动，气流呼啸，这十位杀手动作一致，朝着云芸儿的马车一剑斩去。

    他们的剑，剑气撕裂苍穹，恐怖无端，绝对能够秒杀云芸儿他们，那两个守护云芸儿的护卫生出骇然的表情。

    “老子保护的人，你们不配动！”不过就在此时，一声嚣张到极致的冷酷声音响起，星宇手持轩辕剑降临。

    PS：今天第二更送上！

第251章 杀你们，一剑足矣（第三更）(aiyousheng.com) 

    “大胆小子，竟然敢这么嚣张，快点滚开，否则连你一起杀！”其中一个黑衣人不屑的喝道。

    “小子，这里的事不是你这种平民百姓能参与得起的，奉劝你快点滚开，否则小心死无葬身之地！”

    就是其他的九个黑衣人，都是对突然出现的星宇充满了蔑视，他们可是被训练出来的超级杀手啊。

    他们都是让人闻风丧胆的存在，竟然被一个小辈呵斥，这让他们脸面何存。

    “不是我能参与得起的？不知所谓！”

    不过星宇可不管这么多，顿时就是朝着其中一个黑衣人一脚踩下，好像把天都踩塌陷了。

    这一脚，威力势不可挡，强大到了极颠，乃是星宇的全力一击，顿时就将一颗星辰踩成了粉碎。

    然后顿时就将那个黑衣人的狂暴汹涌的灵力防御踩得支离破碎，然后一脚狠狠地踩在了对方的胸膛之上。

    “好恐怖，这怎么可能，他竟然让我有种蝼蚁面对巨人般的感觉！”

    被星宇一脚踩中了的黑衣人，感觉胸口都好像要被踩爆了一样，骨头都断了，剧烈的疼痛让他全身冒冷汗。

    他充满震惊的望着星宇，眼神里满是骇然，甚至连逃跑都给忘了。

    “少侠好强大，看来我们的选择果然是非常明智的，他的实力太逆天了！”

    看着又被一脚踩飞，狂喷鲜血，脸色难看得像死了爹妈的黑衣人，云天宗那两个护卫顿时震惊不已。

    他们顿时都是崇拜不已的看着星宇，庆幸道，要是没有星宇在，他们恐怕真的会直接被这群黑衣人秒杀了。

    “好帅，好厉害啊！”云芸儿也是一脸震撼的看着星宇再次一脚朝着旁边的另一个黑衣人踩去。

    星宇的攻击，简直就是势不可挡，顿时就摧枯拉朽的将那一个黑衣人踩爆了，鲜血脑浆落在地面，顷刻间染红。

    “叮！恭喜玩家斩杀至尊境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一百至尊点，升级还需五百至尊点。”

    “好强，不过大家不要慌了手脚，我们这么多人，绝对能虐杀他，大家一起上！”

    看着宛如修罗战神的星宇，杀手领袖也是充满了震惊，连他都不认为自己能够和星宇抗衡，所以他顿时冷哼一声。

    他的眼中爆射寒光，然后带着剩余的几位至尊境强者一起，一刀劈碎大地，猛的劈向星宇，刀气吞吐。

    不过面对这些联手在一起的杀手，星宇却是充满了不屑，联手就有用吗，没用！甚至对星宇一点用都没有，照样秒杀！

    “死！”星宇轻吐一声，然后他手握轩辕剑，猛的一剑斩下，剑气如虹。

    “这一剑，是要毁灭世界吗！”这一剑，好像斩灭了一切，让那几个一刀劈过来的黑衣人顿时脸色猛变，一阵骇然。

    轰隆隆！

    苍穹被这一剑斩爆，剑芒猛的一闪，剑气肆虐起来，好像剑海一样，然后每一个黑衣人的身上。

    “死吧，杀你们，一剑足矣。”星宇嗤笑一声，每一个黑衣人的身上，不知何时，一道细小的血线浮现，参透出一滴鲜血。

    然后他们喉咙一阵滚动，瞳孔里全是恐惧，想要不甘的怒吼，不过喉咙却好像被人掐着一样，吼不出来。

    然后这时候，他们身上顷刻间疯狂血光崩现，鲜血狂喷，好像喷泉一样。

    他们顿时就炸体而亡，整整九位强大无比的黑衣人，被星宇一剑秒杀了！

    “死了。”星宇淡淡的呢喃一声，神色没有丝毫的变化，这一切好像家常便饭一样，他早已习惯。

    “叮！恭喜玩家斩杀九位至尊境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五百至尊点，升级成为十八星至尊境。”

    “叮！恭喜玩家获得升级大礼包一份！”

    随着这群黑衣人的死亡，两声悦耳的系统提示声响起，然后星宇的眼前，就出现了一个五光十色的3D大礼包。

    “升级大礼包？”听着这几个字，星宇的心顿时激动起来，充满了期待。

    然后他忐忑的伸出双手，打开了这个3D大礼包，里面爆发一道万丈金光，顿时让星宇呼吸急促起来。

    这样的动静，绝对是好东西啊！

    然后金光褪去，星宇的耳边，响起系统声：“叮！恭喜玩家打开升级大礼包，获得姜子牙永久佣兵卡一张！”

    姜子牙？姜太公，姜子牙！星宇顿时就暴爽起来，这可是位牛逼的人物啊！

    物品：姜子牙永久佣兵卡

    描述：姜太公，一代神话传奇人物，辅佐西周王登上王位，灭商朝纣王。

    功能：玩家通过佣兵卡招唤姜子牙，帮助玩家战斗。

    “死，死了？十个强大无比的杀手，就这样被秒杀了？我没有做梦吗？”

    “这太震撼了，果然是英雄出少年啊，这种恐怖实力，已经堪比我们玄境老一代强者了！”

    看着如此堪称奇迹的一幕，众人被震惊得目瞪口呆，感觉非常的不真实。

    这可是至少十五星的强大杀手啊，即使就是刺杀巅峰至尊境强者都没有丝毫难度，竟然被星宇轻描淡写的秒杀了。

    “好厉害啊，太强大了，太威风了！”云芸儿也是一脸崇拜的看着星宇，俏脸微微涨红。

    “好了，走吧，我送你们回那个云天宗。”就在此时，星宇一脸淡然的走了过来，说道。

    杀了几个垃圾，根本让他没有丝毫的成就感，就像杀了一头猪狗一样。

    “多谢少侠的再次救命之恩，救了小姐，等回到云天宗，必重谢少侠！”

    这两个护卫一脸郑重的看着星宇，充满了崇拜的恭敬道。

    修炼之途，本来就是强者为尊，星宇比他们强了无数倍，即使年龄小，也值得他们崇拜敬佩了。

    然后云芸儿坐回了马车之中，在星宇的护送之下，朝着云天宗前去。

    许久之后，一座恢宏庞大，看不到尽头的古城出现在了星宇他们的眼前，这座古城好像沉睡的洪荒猛兽一样。

    这便是云天城，乃是附近最强大的城池之一，乃是云天宗的所在之地。

    PS：今天第三更送上，第四更稍等，明天爆发六更！

第252章 天才，算个什么东西（第四更）(aiyousheng.com) 

    云天宗。

    这是一座繁华无比的府邸，几乎占据了整个云天诚，府邸门前写着‘云天宗’三个金色大字，流露着摄人的神芒。

    让星宇看着这三个字的眼睛都是忍不住一阵刺痛，让他不得不感慨，不愧是强大的宗门。

    “小姐，是小姐回来了！”

    “拜见小姐！”

    “拜见小姐！”

    看着出现在府邸门前的云芸儿一行人，云天宗的门卫，顿时就惊呼道，顿时恭敬的行礼。

    “莫非云芸儿在云天宗非常受欢迎不成？”星宇诧异的看了一眼，心里忍不住如此想到。

    “你们好啊！”云芸儿露出羞花闭月的笑容，对着这几个护卫笑道，丝毫没有身为小姐的架子，让人浑身舒坦。

    “小姐好！”几个守卫顿时好像全身充满了力量，激动得脸得涨红了。

    然后在云芸儿的带领下，星宇众人来到了云天宗的议事大厅，此刻议事大厅只有云天宗宗主一人。

    “芸儿，你终于回来了！”看着走进来的云芸儿，云飞顿时惊喜不已，朝着云芸儿走了过来。

    “宗主，属下有重事禀报！”就在此时，剩下的两个护卫其中一个走上前，行了一礼后，恭敬道。

    看着这个护卫被鲜血染红的衣服，云飞眉头一皱，立即知道肯定发生了不好的事，他神色变得严肃，一股上位者的威严弥漫。

    “说，什么事！”他坐回了主座上，威严的开口道。

    “禀报宗主，这次我们护送小姐，回来，田叔与敌人狼狈为奸，让我们遭受了埋伏，差点就被灭完了。”

    神色一片严肃，护卫一声声清晰的说道，就在这时，云芸儿也是指着星宇，嘟着小嘴道。

    “对啊，要不是这位英雄，恐怕我们都回不来了，芸儿也再也见不到爹爹了。”

    听着两人的话，云飞的神色已经一片铁青，他坐着的椅子的扶手都被他捏碎了。

    “可恶！想不到田叔竟然会背叛云天宗！还有这位少侠，多谢你出手相救小女！”

    愤怒的怒吼一声，云飞这才注意到星宇，不过当他感受到星宇实力的深不可测时，顿时就震惊了。

    他可是死境的超级强者啊。竟然看不透一个青年的实力，这是多么恐怖的一件事，他顿时起身，对星宇恭敬的行了一礼。

    “叮！恭喜玩家装逼成功，获得一千至尊点，升级还需九千至尊点。”

    听着这一声系统提示声，星宇顿时一愣，一脸的懵逼，玛德，老子哪里装逼了，哪里装逼了？老子一个字都没说！

    不过他立即就反应过来了，嘴角抽搐了一下，然后对着云飞淡笑道。

    “宗主不必如此，令小姐救了我一命，这是我应该做的。”

    听着星宇的话，云飞顿时更加觉得星宇深不可测了，脸上溢满笑容，然后他回到了主座上。

    “敢动我云天宗的二小姐，给我查，本宗主要让他知道后果！”云飞看着护卫，威严的声音顿时哼道。

    他的眼中，闪烁着浓浓的暴怒，有人欺负上他云天宗头上来了，他自然不会放过对方。

    护卫退下去查那群黑衣人的来历了，然后闲聊一会之后，云飞一脸热情的对着星宇说道。

    “星宇少侠，既然你救了小女，我无论如何也要款待好好谢谢少侠，还请少侠在云天宗多住几日可好。”

    在众人充满期待的目光下，星宇盛情难却，只能苦笑着答应了：“好，那在下就叨唠了。”

    “云宗主，在下就先去休息了。”与云飞闲聊了许久，客房也已经安排好了，星宇便起身告辞，朝着客房走去。

    不过他才刚刚走到一个空旷的院子，几个神色倨傲的青年顿时将星宇拦住了。

    “小子，听说你是跟着小师妹一起回来的，我警告你别想癞蛤蟆吃天鹅肉，你不配！”

    其中领头那个青年，一脸高高在上的俯视着星宇，对充满了不屑，嘲讽道。

    “小子，听见剑仁师兄的话了吗，别想染指小师妹，就凭你这种穷酸的废物，和剑仁师兄根本没有可比性。”

    “对！剑仁师兄可是绝世天才，你和剑仁师兄，就是一个天上一个地下！”

    还不等星宇说什么，在这个倨傲青年身旁，那几个青年顿时一脸嚣张的训斥道，把星宇当一个废物一样。

    “天才？算个什么东西，立即给老子滚开，否则后果自负！”

    眼睛微微一眯，星宇的眼中闪过一抹杀意，敢嘲讽鄙视他星宇，统统都该死。

    要不是这里是云芸儿父亲的宗门，星宇又和云飞聊得投机，就凭他们刚才这一句话，星宇就已经直接一脚踩死他们了。

    “小子，你这是找死！竟然敢跟剑仁师兄这么说话，你太嚣张，太狂了，立即跪下道歉，不然要你狗命！”

    听着星宇这冰冷的声音，其中一个青年，顿时就跳了出来，指着星宇，嘲讽着命令道。

    “跪下道歉！剑仁师兄岂是你这种废物能够侮辱的！”旁边另一个青年，也是轻蔑的看着星宇，命令道。

    看着这群人嚣张得意的样子，星宇终于忍不了愤怒了，一群垃圾挑衅他，星宇好心放了他们一命。

    他们竟然不知悔改，反而还敢不知死活的再次惹怒鄙视星宇，简直不可饶恕！

    “既然你们找死，那老子就成全你，一口一个废物，老子就先让你变成废物！”

    冷冷的盯着这几个青年，星宇熊熊怒火爆发，一步一幻灭，陡然消失在了众人的视线中。

    然后下一瞬间，这几个倨傲青年感觉一股死亡气息笼罩他们，让他们瑟瑟发抖，充满了骇然震惊。

    啪！

    一声清脆的声音响起，星宇一把掐住了刚才嘲讽他是废物的那两个青年，将他们提到了半空中，剧烈挣扎着。

    “说老子是废物，你TM有本事再给老子说一遍试试！”星宇漆黑瞳孔让两人陷入恐惧。

    他那冰冷无比，没有一丝温度的声音更是让他们感觉到了死神的脚步在接近，充满了无尽后悔和恐惧。

    PS：今天第四更送上，明天爆发六更，第一更应该会在深夜！

第253章 就凭你，报得了仇吗？（第一更求打赏）(aiyousheng.com) 

    被星宇扼住喉咙的两个青年，根本说不出话，只能挣扎着，直翻白眼，瞳孔大睁，充满了恐惧。

    “小子，我命令你，立即给我放开他们！”

    看着自己的两个跟班，如此模样，剑仁顿时怒吼道，神色暴怒，好像受到了莫大的侮辱一样。

    “命令老子，你TM也不看看自己是个什么东西，你也配？”

    不过听着剑仁的话，星宇却是嗤笑一声，充满了不屑，然后双手狠狠地一捏。

    咔嚓！

    一声清脆的声音响起，所有人的目光都是一愣，瞳孔放大，充满了不敢置信。

    在星宇手中的那两个刚才嘲讽鄙视他是废物的青年，瞬间就被星宇捏爆了，化成了灰烬。

    嚣张，狠辣！惹怒了星宇，直接就捏爆两个人的性命！

    “你，你竟然真的敢杀了他们，太嚣张了，太肆无忌惮了！”

    那剑仁的另外几个跟班，恐惧无比的望着星宇，好像星宇就是随时能要他们命的死神一样。

    “小子，你竟然敢杀我的人，你找死！”剑仁也是一脸暴怒的看着星宇，怒吼道，脸色难看无比。

    “为什么不敢杀，老子已经警告过你们了，你们竟然还惹怒了老子，就该死！”星宇淡淡的嘲讽道。

    然后他一步一步，缓缓走向了剑仁，身上的杀气爆发，恐怖无比，苍穹剧颤，星辰摇曳。

    在星宇这恐怖席卷的杀气之下，剑仁的几个跟班，已经吓得浑身瘫软，犹如死狗一样匍匐在地，瑟瑟发抖。

    “小子，你敢杀我吗，我站在这里让你杀你都不敢杀，我可是云天宗七长老的孙子，岂是你能得罪得起的！”

    不过看着一步一步走过来的星宇，剑仁却是充满了不屑，嚣张得意的看着星宇。

    听着剑仁嚣张的话，星宇微微一愣：“七长老？什么狗屁七长老？”

    看着星宇这呆滞的表情，剑仁还以为星宇被他的牛逼身份吓傻了，顿时就更加嚣张了。

    “怎么样小子，害怕恐惧了吧，还不快给我跪下，杀我，你敢吗？”

    “既然你这么想死，老子就成全你吧。”不过对于剑仁的嚣张，星宇却是怜悯的摇了摇头，真是一个SB。

    他不敢杀？真是笑话！别说什么垃圾的七长老，惹怒了他，就是天王老子他都敢一脚踩爆。

    “你，你竟然真的敢杀我！”看着一脚狠狠地踩下来的星宇，剑仁终于恐惧了，他不敢置信的看着星宇。

    他实在想不出来，他说出来他那人人都敬畏害怕的身份之后，星宇竟然还敢不屑的，肆无忌惮的杀他。

    砰！

    轰隆隆！

    与此同时，剑仁已经在绝望恐惧之中，被星宇给一脚踩爆了，成为了灰烬了。

    “叮！恭喜玩家斩杀至尊境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五百至尊点，升级还需八千五百至尊点！”

    “他竟然真的杀了剑仁师兄，实在是太嚣张，太狂了，不服不行啊！”

    “他是疯了，还是找死，难道他不怕七长老的恐怖报复吗，七长老那可是生境的恐怖强者！”

    一脚踩爆剑仁这一幕，狠狠地震撼着匍匐在地的几位青年的心脏，让他们忍不住的发颤。

    “吼！是谁，究竟是谁敢杀老夫唯一的孙儿，老夫要你死无葬身之地！”

    就在此时，一声怒吼声传来，苍穹猛的爆裂，然后一个一身铠甲的鹤发童颜的男子降临。

    他的眼中，充满了暴怒和疯狂，他的实力气息席卷苍穹，一片片房屋被压成灰烬，大地咔嚓咔嚓裂开。

    “哗！是谁，太吊了，竟然敢杀七长老的孙子，他死定了！”

    “究竟是谁，连七长老的孙子都敢动，不是找死吗！”

    在剑无敌的咆哮之时，云天宗的一个个弟子，都是骇然无比的看向星宇这边，忍不住的震惊。

    “小辈，就是你杀了老夫的孙子吗？”剑无敌猩红的眼睛盯着星宇脚下的那滩血迹，杀气澎湃。

    “他要杀我，我杀了他，天经地义。”星宇淡淡的说道，神色没有丝毫变化。

    此刻他已经是十八星至尊境强者了，加上他的种种手段，已经足矣斩杀生境强者了，岂会畏惧。

    一个生境强者，算什么东西！

    “老夫的孙儿要杀你，是你的荣幸，不过你杀了老夫的孙儿，你就该死！”

    剑无敌冰冷的说道，杀意已经达到巅峰，他猛的爆窜而出，撞碎空间阻碍。

    一瞬间都没到，他已经陡然出现在了星宇的身前，一拳朝着星宇的心脏狠狠地轰下，要轰爆星宇。

    “老东西，别太小瞧人，给老子爆！”在剑无敌一拳轰下时，强大毁灭的拳意在星宇身前肆虐。

    不过星宇却是不在意的轻蔑一笑，生境很厉害吗？在星宇眼里也不过如此。

    然后他脚步向前一跨，灵力蔓延，大地瞬间被踏碎，然后星宇一拳迎面轰下。

    “太狂了，竟然敢和七长老这个生境强者硬碰硬，他真是不知死活！”

    “死定了，他绝对会被七长老一拳轰成肉泥！”

    那几个青年，在这恐怖的碰撞中，早已逃远了，他们躲在远处，嘲讽的看着已经与剑无敌一拳轰在一起的星宇。

    轰隆隆！

    两拳碰撞，恐怖的狂暴拳意疯狂肆虐，周围的一切，已经被拳意粉碎成了虚无，连苍穹都能轰爆。

    不过让那几个自以为是星宇死定了的青年神色一滞，忍不住骇然的是。

    “热血狂暴，开启！”星宇的一拳，竟然爆发了更加刺目强大的力量，摧枯拉朽的碾压了剑无敌。

    猛的一拳，力量犹如瀑布一样飞流直下三千尺，将剑无敌给轰飞了，撞塌了一座院墙。

    “这怎么可能！他竟然瞬间就击败了七长老，这绝对不是真的！”

    “七长老可是生境的超级强者啊，他怎么可能会败给一个青年，这个青年得多么恐怖逆天！”

    在剑无敌被星宇一拳轰飞的时候，在远处观战的几个青年，顿时就震惊了，看到了他们一生中最恐怖的事。

    “老头，就凭你，你报得了仇吗？”星宇淡淡道，充满了不屑讥讽。

    一个生境强者就以为可以随便秒杀星宇，星宇自然会先将对方踩在脚下。

    PS：今天爆发六更，第一更送上！深夜更新，求打赏，谢谢！

第254章 跪下，求饶吧（第二更）(aiyousheng.com) 

    “小辈，你太嚣张了，给老夫死！”怒吼一声，剑无敌脸色一片铁青，全身灵力沸腾起来。

    然后他猛的一个爆掠，他的手中出现一座散发强大气息的宝塔。

    轰隆隆一声扔向星宇，在虚空中极速变大，眨眼间，就已万丈高。

    这万丈宝塔，镇压之力爆发，刺眼光芒闪烁，朝着星宇碾压而下，虚空爆碎，犹如涟漪波散，强大无比。

    “哗！这竟然是七长老的生级极品宝物，这可是连生境强者都能镇杀的啊，这个青年死定了！”

    “就算他再厉害又如何，面对恐怖强大的七长老，只有被碾压的份，这一击，绝对能够将他压成肉泥！”

    看着星宇头上，不断陨坠的万丈宝塔，那几个云天宗的弟子顿时就震惊了，再次讥讽道。

    不过看着这座万丈宝塔，星宇却是闪过一丝不屑，生级极品武器，很厉害吗？对星宇来说，算个什么东西！

    “斩爆他！”然后星宇的手中，轩辕剑爆发璀璨剑芒，仿佛连天都要一剑斩爆，轰然斩向这座万丈宝塔。

    轰隆隆！

    铿锵！

    一声轰鸣声震颤天地，无尽剑气肆虐天地，这座宝塔顿时就被轩辕剑斩出一道道剑痕。

    “垃圾！”不屑的冷哼一声，星宇一剑爆发刺目剑气，顿时摧枯拉朽的，就将这座宝塔斩飞万米远。

    手持着轩辕剑，身上燃烧着超级赛亚人的金色气焰，星宇好像成了不败的战神一样，气势恐怖无比，让人骇然。

    “小辈，休得嚣张，杀了老夫的孙儿，你就偿命吧，给老夫去死吧！”

    突然，被剑气碾压不断败退的剑无敌疯狂的怒吼一声，脸上变得狰狞无比，陷入了疯狂。

    他的瞳孔变得一片血红，身体肌肤迅速衰老下去，然后星宇瞳孔剧烈一缩，一股强悍无比的气势，在剑无敌身上爆发。

    一丝气息，压爆一颗颗星辰，卷起灵力飓风，下一瞬间，陡然出现在星宇的身前。

    这是燃烧血脉之力，以及生命之力爆发潜能，后害无穷，这个剑无敌为了报仇，真的疯狂了！

    “小辈，结束了！”

    剑无敌冷笑着，残忍狰狞无比，一爪，好像绝命之爪，朝着星宇的心脏抓去，速度快到让人震惊。

    “终于死了吗，这个小子再猖狂还不是要死，活该！”

    “一个废物，还敢挑衅七长老的神威，不是找死是什么！”

    看着在这一爪之下，心脏即将被一爪抓爆的星宇，这几个青年弟子，再次忍不住的讥讽起来。

    他们好像已经看到了星宇恐惧绝望的痛苦表情，心脏被抓成粉碎。

    结束了，星宇要被秒杀了？怎么可能！

    “老东西，你太瞧得起自己了。”星宇不屑的嘲讽道，然后神色凝重，对着苍穹爆吼起来：“老子TM还要日天！”

    “老子又日天来了！”

    一声声爆吼，犹如惊雷一样，滚滚炸响，大鸟开始日天：“好爽！啊！老娘太爽了！”

    “老子也好爽！”在这诱惑人的声音中，一道道雷霆苍老陨落，狂轰星宇，让星宇神清气爽起来。

    “确实结束了，所以你死吧，老东西！”一股澎湃的力量充斥星宇的身体，让他忍不住一拳轰出。

    这一拳顿时爆发了恐怖的声势，连苍穹都是剧烈一颤，差点被轰爆，周围的建筑已经成为废墟。

    轰隆隆！

    狂暴的力量，排山倒海一般倾泻下，顿时就将剑无敌的攻势碾压击溃了。

    “怎么可能！”然后在剑无敌震惊的目光中，星宇一拳，就将剑无敌的半边身子轰爆。

    被轰得犹如死狗一样的剑无敌，全身剧烈抽搐剧痛，像断线风筝一样爆退砸在地上，激起满天灰尘。

    一股股鲜血疯狂从剑无敌的伤口涌出，染红了大地，而剑无敌，呼吸都快窒息了。

    “就凭你还想报仇，真是痴心妄想！”星宇蔑视的看着剑无敌，鄙视道。

    连都这一击都承受不了的人，怎么可能配做星宇的对手，只有被碾压的份。

    “七长老，快要，快要死了！太疯狂了，这个小子到底是什么妖孽，怎么可能恐怖到这种程度！”

    “太强大了，太震撼了，如此恐怖的七长老，竟然会被这么凄惨的击败！”

    在这恐怖的一幕之下，那几个青年弟子，顿时就恐惧了，想起刚才他们竟然嘲讽一个如此恐怖的妖孽。

    他们顿时就吓得匍匐在地，瑟瑟发抖起来，心脏剧烈的跳动着，无尽的后悔充斥他们的心脏。

    哒哒哒！

    然后星宇冷漠着表情，一步一步走向了剑无敌，俯视着他，瞳孔里杀意喷薄。

    “他要在云天宗杀七长老，他疯了吗！”看着星宇抬起脚，就要一脚踩爆剑无敌，那几个弟子更加震惊了。

    这里可是云天宗啊，剑无敌乃是云天宗的七长老，星宇要一脚踩爆剑无敌，简直狂到了极致。

    他这是根本没有把云天宗这个强大无比的宗门放在眼里，剑无敌惹怒了他，他就要杀！

    轰隆隆！

    “小辈，敢尔！快放开七长老！”就在星宇即将一脚踩爆剑无敌时，一股恐怖的气息降临。

    一个一身青衣的老头顿时怒喝一声，对着星宇命令道。

    动作微微一滞，星宇冷冷看了这个老头一眼，神色没有丝毫变化，讥讽道：“他要杀我，我凭什么要放过他！”

    嚣张的声音落下，那个强大的老头愣了愣，然后表情难看起来：“还请阁下高抬贵手，饶他一命！”

    这一声，说得颇为诚恳，姿态放得很低，让星宇都愣了愣，远处那几个弟子，更是一阵震惊。

    这位可是云天宗的三长老，脾气最爆的人啊，连宗主的话都敢忤逆的人，竟然会这样求星宇，顿时让他们大跌眼镜。

    神色微微缓和了一点，不过剑无敌要杀星宇，星宇自然不会轻易放过他，嘴角蠕动，冷漠的声音响起。

    “要想老子饶他一条狗命，就让他给老子跪下，磕头忏悔吧，老子可不是那么好惹的。”

    PS：今天爆发六更，第二更送上！

第255章 滴水之恩，涌泉相报（第三更）(aiyousheng.com) 

    “好狂，竟然让七长老下跪磕头！”听着星宇的声音，那几个青年弟子狠狠地震惊了一下。

    就是那三长老，脸色也是猛的一变，忍不住的难看起来。

    剑无敌平时是什么脾气，他们自然清楚，非常的嚣张霸道，怎么可能会给人下跪道歉！

    “怎么，不愿意？那就给老子去死吧！”星宇冷笑一声，一脚狠狠地踩下，狂傲，肆无忌惮。

    感受到了星宇一脚踩下，致命的气息笼罩剑无敌，剑无敌瞬间就恐惧了，咆哮着：“愿意，我愿意！”

    听到剑无敌急忙的求饶，星宇顿时就停下了动作，看着挣扎爬起来，脸色煞白的剑无敌：“跪吧。”

    轻飘飘的一句话，却让剑无敌忍不住的恐惧，顿时身体一颤，全身瘫软，直直的跪了下去。

    然后他狠狠地咬着咬，拳头捏得发白，嘎嘣响，狰狞怨毒，屈辱无比的望着星宇。

    “老夫错了，求你放过老夫一条命！”他屈辱的吼着，心里杀气汹涌。

    看着这跪在地下，不断磕头求饶的剑无敌，星宇神色冷漠，敢要杀他，落得这个下场，活该！

    “滚吧，别让老子看见你，不然后果自负！”星宇冷哼一声，就在一阵恐惧忌惮的目光中离开了。

    径直来到了云飞安排的房间之中，星宇顿时就坐上了床，开始打坐休息。

    与此同时，剑无敌在服了三长老给他的一枚丹药后，伤势已经好了许多，他也回到了他的房间之中。

    吱呀～

    突然，一声细微的声音响起，剑无敌的门顿时就被打开了，剑无敌猛的睁开了双眼，灵力沸腾起来。

    在门前，出现了一个一身黑衣的英俊青年，他嘴角戳着冷笑，直接肆无忌惮的走到了剑无敌的身前。

    根本没把剑无敌放在眼中，嚣张无比，他便是星宇的敌人，逆苍天，那个强大的黑暗系统拥有者。

    “你是谁，竟然敢擅闯老夫的房间，找死！”剑无敌怒吼一声，一掌轰出，不过这个时候。

    逆苍天却是率先一爪，快，准，狠，顿时就扼住了剑无敌的喉咙，让剑无敌一阵窒息。

    “废物一个，还敢跟我出手，不知死活。”不屑的冷哼一声，逆苍天顿时就将剑无敌一拳砸飞，胸膛塌陷了下去。

    “拿着这个，可以迅速提升你的实力，然后报仇，杀了那个蝼蚁星宇，如果你还杀不了他，你就死吧。”

    然后逆苍天将一本古朴的书籍扔在了剑无敌的身上，残忍的一笑，然后消失不见。

    次日，清晨。

    房间中阳光透射来，星宇睁开了双眼，起床，推门而出。

    走在云天宗之中，没有一个人，一片寂静，让星宇有点诧异。

    “人都哪去了？”星宇呢喃一声，然后没有多久，他就来到了云天宗的议事大厅。

    此刻的议事大厅，全是人，好像正在议论着什么一样，他们的神色，都是充满了愤怒。

    “哗！击败七长老的牛逼人物来了，就是他，太逆天了，竟然能够击败七长老，太让人震撼了！”

    “竟然就是他，光是气度都这么不凡，难怪那么妖孽，真不愧是恐怖的妖孽天才啊！”

    看着走进来的星宇，那些弟子顿时就震惊得炸锅了，他们充满畏惧崇拜的看着星宇。

    俨然，昨日星宇所做之事，云天宗已经人尽皆知，就是那些长老，都是颇为友善的对星宇笑着点头。

    “星宇少侠，快请上座！”顿时，云飞一脸笑意的将星宇请到了那些长老的位置中。

    “云飞，考虑好了没有，我神宗可没有那么多耐心等你们。”

    就在此时，一声傲慢无比的声音响起，充满高高在上的意思，然后一个华袍青年在一群强大老者的簇拥下走了进来。

    他蔑视的扫视着眼前在场的众人，不过当他的目光落在云芸儿的身上时，充满了淫邪以及贪婪，根本不加掩饰。

    这青年嚣张无比，蔑视云天宗的一幕，看在云天宗众弟子的眼中，顿时暴怒，拳头狠狠地捏了起来。

    这个青年，便是幻境的第一大势力，神宗的少宗主，神浩。

    “神公子，你突然向小女提亲，实在是让我们措手不及，怎么可能这么快就有决定。”看着这个神浩，云飞充满了厌恶。

    神浩可是幻境出了名的恶少，到处沾花惹草，人品极坏，云飞怎么可能愿意将云芸儿嫁给他。

    不过因为对方的身份在那，乃是神宗的少宗主，云飞也不好直接拒绝。

    “云宗主，芸儿他没有喜欢的人，也没有婚约，还需要考虑什么，难道你是闲本少的身份配不上芸儿吗！”

    不屑的看着云飞，神浩盛气凌人的说道，看得星宇都有点看不过去了，太TM嚣张了。

    “谁说我没有喜欢的人，我有喜欢的人！”还不等云飞说话，云芸儿咬着银牙，脸涨红的说道。

    并且她那害羞的目光，盯着星宇，好像鼓起了什么勇气一样，这一幕，让神浩顿时脸色铁青，暴怒起来。

    “他？就他一个穷小子，能比得上本少吗！”神浩怒吼着，轻蔑的看着星宇，根本没把星宇放在眼里。

    不过还不等他说完，星宇就瞬间出手，一巴掌将神浩扇飞了，敢如此肆无忌惮的鄙视星宇，该死！

    “小子，你竟然敢对少宗主动手，你找死！”

    看着脸肿得像猪头一样，还留下红红的五指印的神浩，那几个强大老者顿时怒吼道。

    他们的身上，恐怖的灵力瞬间沸腾起来，就要朝着星宇轰下。

    “神宗的人，这里可是我云天宗，你们太放肆了！”就在此时，云飞也是忍无可忍了，爆吼一声。

    死境超级强者的威压，顿时犹如潮水一样，死死的压制住了这几个强大的老头，让他们一阵窒息。

    “云飞，你这是要跟我神宗为敌吗，你云天宗算什么东西，信不信我神宗直接灭了你们！”

    身体剧烈的颤抖着，这群神宗的强者，脸色铁青暴怒的喝道，充满了杀机。

    他们平常因为神宗的身份，走到哪里都是高高在上，被人尊敬崇拜的，怎么可能忍受得了被云飞碾压。

    “既然云天宗不算什么东西，你神宗，在老子眼里更不算什么东西！既然云芸儿救了我一命，那云天宗，老子就保定了，谁有本事敢动一下试试！”

    不等云飞说什么，星宇就鄙视的看着神宗众人，淡淡的说道，一股滔天霸气爆发。

    既然星宇受到了云芸儿的滴水之恩，那么他就要涌泉相报，对待敌人，他一脚踩爆，对待恩人，他就守护！

    PS：今天爆发六更，第三更送上，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！

第256章 何需忌惮，灭了便是（第四更）(aiyousheng.com) 

    “小子，你傻了吧，就凭你还敢这么嚣张，如此蔑视伟大的神宗，你这是在自掘坟墓！”

    “真是一个不知死活的蠢货，老夫一招都能碾压你，真不知道你是哪里来的勇气这么狂！”

    在星宇这一声落下后，那几个神宗的强大老头，顿时就像听到了天大的笑话一样，嗤笑起来，嘲讽星宇不自量力。

    就是云天宗的众人，都是神色一愣，不可思议的望着星宇。

    他们虽然知道星宇实力很强，击败了强大的七长老，很牛逼，但是这种实力，在神宗面前却根本算不得什么。

    轰隆隆！

    不过这个时候，星宇已经强势的出手了，灵力好像飓风一样席卷，地板咔嚓一声，不断的爆裂，蔓延开。

    “死！”星宇轻斥一声，瞳孔变得漆黑冷漠起来。

    然后一拳，爆发强悍无匹的力量，顿时在一众震惊的目光之中，摧枯拉朽的将刚才嘲讽他的那两个老头轰爆了。

    他们两个的头颅像西瓜一样爆炸，脑浆鲜血爆开，将被星宇气息碾压碎裂的地板染红。

    砰！

    不过这还没有停止，星宇脚步一跨，身上气势如虹，一脚又将另外一个神宗强大的老头踩在了脚下。

    “你们说你们能一招秒杀老子，现在为何被老子踩在脚下。”踩着这个神色阴沉暴怒的老头，星宇淡淡道。

    “小辈，老夫命令你快点放开老夫！”这个老头剧烈的挣扎着，怒吼着，却被星宇死死的踩在脚下。

    看着这诡异到极致的一幕，所有人都是不争气的狂咽着口水，心中骇浪滚滚。

    即使就是云飞这个死境的超级强者，都是对星宇此刻展现出来的恐怖实力震惊不已。

    “他，他竟然一瞬间，秒杀了这么多强者，他的实力，竟然恐怖到了这种程度，太厉害了！”

    云天宗的第一天才，震惊不已的看着星宇，眼睛充满了震惊和崇拜，忍不住的惊呼道。

    “天吊了，这才是真正的天才，我们这些自诩天赋异禀的人，在他的面前算什么！”云天宗的大师兄，也是忍不住的崇拜道。

    看着周围这些人的反应，星宇却是丝毫不在意，神色没有一点变化，好像做了一件再平常不过的事一样。

    “一个阶下囚，还敢命令我，真是有意思。”

    轰隆隆！

    然后他猛的一脚踩下，他脚下这个神宗强大的老头，连恐惧都没有发出，就被他给一脚踩爆了。

    “叮！恭喜玩家斩杀数位至尊境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五百至尊点，升级还需八千至尊点！”

    “叮！恭喜玩家装逼成功，获得两百至尊点，升级还需七千八百至尊点。”

    “小子，你竟然敢杀本少的神宗的人！你找死！”就在此时，神浩一脸暴怒的看着星宇，神色怨毒。

    他可是高高在上的神宗少宗主，何时被人打过脸，鄙视过，所以他心中，恨不得将星宇碎尸万段。

    “呵呵，老子不敢杀，真是笑话，那老子就再杀给你看！”星宇不屑的看了神浩这个纨绔公子一眼。

    一脚就将神浩给踢飞了，撞塌了议事厅的大门，砸到了外面，然后星宇一剑，猛的朝着还剩下的一个神宗的强者斩下。

    恐怖强大的锋锐剑气爆发，肆虐起来，瞬间，就笼罩住了这个已经陷入恐惧的强者，就被剑气瞬间绞爆。

    “叮！恭喜玩家斩杀至尊境强者，超级VIP，双倍经验值，获得两百至尊点，升级还需七千六百至尊点。”

    “叮！恭喜玩家装逼成功，获得一百至尊点，升级还需七千五百至尊点！”

    随着一声系统提示声响起，此刻除了神浩，所有神宗的强者已经被星宇碾压斩杀完了。

    “死，死完了？太恐怖了！”

    看着这一幕，云飞忍不住的震惊道，其他人，此刻看向星宇的目光，更是充满了崇拜。

    “现在的你，还认为老子不敢杀你们吗？”星宇顿时一把将神浩抓了过来，犹如扔垃圾一样扔到地上，嘲讽道。

    说星宇不敢杀他们，这不是纯粹的找死吗，他怎么可能不敢杀。

    “你杀了我神宗的人，我父亲一定会将你折磨得生不如死的！”怨毒的看着星宇，神浩眼里布满杀意。

    同时，此刻他仍然是一副嚣张的，高高在上的表情，蔑视的看着星宇，他根本不相信，星宇敢杀他。

    他可是玄境第一大势力，神宗的少宗主，跺一跺脚，整个玄境都要剧颤的存在，谁敢杀他。

    “既然你这么嚣张，那么你下地狱去嚣张吧！”冷漠的看着神浩，星宇淡淡道，同时一脚狠狠地朝着对方头颅踩去。

    “他竟然真的要踩爆神浩，太狂了，牛逼到爆！”在星宇一脚踩下时，那些云天宗的弟子，更加崇拜星宇了。

    这可是神宗少宗主啊，还真敢说杀就要杀。

    “星宇少侠且慢，饶他一命吧，毕竟杀了他，神宗那边，肯定会震怒，到时候事情就不好办了！”

    就在星宇即将一脚踩爆神浩的时候，云飞顿时忍不住的喊了出来，眼皮剧烈抽搐，对星宇的强势心惊不已。

    因为忌惮神宗的恐怖报复，他不得不阻止星宇，因为神宗实在是太强大了。

    不过他的话，却只是让星宇动作稍微顿了一下而已。

    “一个神宗而已，何需忌惮，大不了直接灭了便是！”星宇淡淡道，根本没有丝毫在意。

    听着星宇这嚣张的声音，如此蔑视神宗，神浩顿时就要发怒，不过这个时候，星宇已经一脚踩下。

    轰隆隆！

    一脚，顿时将神浩踩成了血水，大地崩裂，整个议事厅剧烈的摇晃起来，差点坍塌。

    “他，他竟然真的踩了？”看着那一堆鲜血和碎肉，云天宗众人对星宇的嚣张已经无法承受了。

    嘴角剧烈的抽搐着，身体剧烈的颤抖着，觉得眼前发生的事非常的不真实。

    一个身份让玄境无数人恐惧害怕的神宗少宗主，就这样被人直接给一脚踩死了？

    PS：今天爆发六更，第四更送上，求打赏，谢谢！

第257章 恐怖来袭，逆苍天（第五更）(aiyousheng.com) 

    “叮！恭喜玩家斩杀至尊境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一百至尊点，升级还需七千四百至尊点。”

    一脚踩爆神浩，然后一声悦耳的系统提示声在星宇的耳边陡然响了起来。

    此时，云天宗的众人，还是反应不过来，表情呆滞，愣愣的，被星宇给吓傻了。

    “好了，云宗主，事情已经解决了，我先告辞了，至于那个什么狗屁神宗，我会去解决的。”

    走到云飞身前，星宇淡笑道，然后还不等众人来得及反应，他就已经撕爆了空间，消失不见。

    “什么？他刚才说，他要去解决神宗，天啊，我没有听错吧！”

    “不会吧，他太狂了吧，竟然要去灭强大得让人恐惧的神宗，这个世界疯狂了吗！”

    这时候，众人这才反应过来，然后一阵哗然，他们忍不住震惊的惊呼道。

    神宗，那可是整个玄境最强大的势力啊，星宇竟然说要去灭了，他们如何不震惊。

    “叮！恭喜玩家装逼成功，获得五百至尊点，升级还需六千九百至尊点。”

    云天宗万里之外的一座山脉，正在撕裂空间前往神宗的星宇突然听到一声系统提示声，顿时就愣住了。

    尼玛，老子哪里装逼了？老子明明没有装逼啊！没有装逼！

    “小辈，就凭你，还想去灭神宗，真是不知天高地厚，太愚昧无知了，今日老夫先让你下地狱！”

    不过就在此时，星宇身后的一处空间猛的哗啦啦爆碎，一直时刻不停注意着星宇行踪的剑无敌降临了。

    他充满讥讽的看着星宇，好像在俯视蝼蚁一样，充满了不屑，并且此时，他身上散发的实力气息。

    竟然让星宇都是忍不住瞳孔剧烈的一缩，那种威势，竟然乃是三星生境强者才拥有的！恐怖强大！

    “怎么，老子饶了你一条狗命，又来找死吗？”不过星宇只是震惊了一瞬间，就恢复了平静，讥讽道。

    “死！”不过此刻，剑无敌已经神色阴沉的，猛的撞碎虚空，一个爆掠，抓起一座大山就朝星宇砸来。

    亿万丈庞大的巍峨山脉，掀起空间涟漪，飓风席卷，铺天盖地的砸下，要将星宇给猛的砸爆，砸成一滩碎肉。

    “雕虫小技，老子一剑斩爆！”不过这时候，星宇却是淡然一笑，根本不将这道攻击放在眼里。

    连死境的无上超级强者，星宇都面对过，又岂会怕这么一个生境的强者。

    然后他顿时朝着苍穹怒吼：“我要日天，我TM要日天！”

    “来啊，老娘无所畏惧，有本事来曰我啊！”一只大鸟日天，万丈雷霆劈在星宇的身上，让星宇实力暴涨。

    轰隆隆！

    然后星宇狂暴的一拳，顿时犹如万马奔腾，狠狠地碾碎虚空，将那砸下来的山脉轰成了粉碎，漫天碎石炸碎。

    “不好！”突然，一股危险的气息笼罩星宇，让星宇忍不住的头皮发麻。

    然后他就看见，皮肤火红，好像被开水烫了的剑无敌，突然出现在星宇的身后。

    剑无敌一掌，凌厉的掌风喷薄，爆发恐怖的力量，顿时将星宇的骨头都差点拍碎，如遭重击，狂吐一口鲜血，爆退千米。

    “小子，为了能够杀你，老夫修炼了秘术，只能活两天了，你怎么可能还有活路！”

    看着撞碎一座山脉，显得非常狼狈的星宇，剑无敌顿时狰狞的嘲讽起来。

    昨日，逆苍天给剑无敌的，正是这秘术，能够将人的生命力透支，爆发无穷潜力，代价就是一使用秘术，只能活两天。

    “秘术又如何，既然老子能够打败你一次，就能踩爆你第二次！”脸色苍白的看着剑无敌，星宇嗤笑道。

    同时，他的身上，一股恐怖的气息燃烧起来，他的肌肉隆起，撑爆衣服，头发眉毛成为金色，周身燃烧金色气焰。

    他变身成了超级赛亚人，一个垃圾，还妄想能够斩杀星宇，简直就是痴心妄想！

    “热血狂暴，开启！”然后星宇轻斥一声，开启了热血狂暴技能，手握轩辕剑，爆发强大神芒。

    刺啦！

    轰隆隆！

    一剑，斩爆了一颗颗宇宙星辰，诸天万界都要寂灭，大地形成剑气深渊。

    然后这一剑，猛的朝着那正讥讽看着星宇的剑无敌爆斩过去。

    “小辈，垂死挣扎是没有用的，还是乖乖去死吧！”看着爆斩下来的一剑，剑无敌嘲讽道。

    他的手，抓爆日月，朝着亿万丈金色轩辕剑气抓去，要一爪抓爆剑气，然后捏死，蹂躏星宇。

    不过这个时候，星宇却是嘴角掀起一抹嘲讽的弧度，这剑无敌，与他这全力一击硬碰硬，简直是找死！

    “这，这怎么可能！你的实力竟然隐藏得这么深，竟然让我感觉到了恐惧！”

    当金无敌一爪与轩辕剑气猛的碰撞在一起时，他那原本嘲讽怨毒的神色猛变，一阵骇然恐惧，发出不甘的震惊的咆哮。

    “死吧。”星宇静静看着，淡淡一笑，然后下一瞬间，轩辕剑气，瞬间吞噬绞碎了剑无敌的那一只抓出的手。

    剑气肆虐九天十地，笼罩住了剑无敌，绞爆了他的身体，成为一堆枯骨，以及回荡的凄厉惨叫。

    许久，剑气肆虐过去，天地恢复了平静，不过此刻的山脉，到处是剑气深渊，几乎已经成了废墟。

    “叮！恭喜玩家斩杀生境强者，超级VIP，双倍经验值，获得两千至尊点，升级还需四千九百至尊点！”

    “饶你一条狗命，还不知道珍惜悔改，竟然还敢主动招惹老子，死了活该。”

    看着剑无敌的那堆枯骨，星宇神色淡然，没有丝毫情绪波动，好像只是斩杀了一个垃圾而已。

    轰隆隆！

    “我们又见面了，不过这次你死定了！”不过此时，一声阴沉的声音响起，让星宇瞳孔剧烈一缩。

    然后整片虚空，好像被石头砸碎的湖面一样，瞬间爆碎，荡起剧烈的涟漪。

    身穿黄金铠甲，手持一柄金黄战戟的逆苍天踏破空间降临。

    PS：今天爆发六更，第五更送上！

第258章 你不配狂傲（第六更）(aiyousheng.com) 

    看着对面的逆苍天，星宇瞳孔微眯，绽放着寒芒，杀意忍不住的肆虐起来。

    “对啊，是又见面了，还记得上次碾压你犹如一条死狗一样，这次你又是来送死的吗？”星宇望着对方，淡淡道。

    不过语气里，却是充满浓浓的鄙视和嘲讽，毕竟逆苍天是黑暗系统拥有者，和星宇是对立的存在。

    听着星宇的话，逆苍天的脸色越来越难看，好像吃了狗‘屎’一样，听到最后更是暴怒了，上次被星宇碾压，是他永远的耻辱。

    “小子，休要猖狂，这次我会狠狠地碾压蹂躏你，洗刷我的耻辱，所以，你去死吧！”

    逆苍天寒声怒吼，然后一戟刺爆虚空，恐怖的危险气息弥漫，他身影极速一闪。

    逆苍天瞬间掠过空间，朝着星宇狠狠地一戟刺下，要刺爆星宇的心脏，发泄他心中的无尽怒火。

    “既然你主动找死，那么老子就成全你！”星宇一剑，划破大地，毁灭了一切。

    然后他的身影高高跃起，跃到半空中，犹如大鹏展翅一样，手臂狂振，轩辕剑一剑凶猛的斩下。

    这一剑，剑气化作亿万道三尺剑气，铺天盖地的朝着逆苍天斩去，展开恐怖的绝杀。

    铿锵！

    顷刻间，亿万剑气，已经狠狠地斩在了逆苍天手中的黄金戟上，发出震天嗡鸣。

    “好强！他的实力竟然提升了这么多，太恐怖了，不愧是超神系统拥有者！”

    一剑，顿时就将逆苍天斩退，战戟上的反震之力，让逆苍天手臂发麻，忍不住的震惊不已。

    “万剑合一！”不过此时，星宇却是轻斥一声，充满了鄙视，他才是最强的系统拥有者，一个逆苍天算什么！

    只配被他碾压踩在脚下，注定是一个失败者！

    嗡嗡！

    然后亿万剑气，顷刻间嗡鸣起来，剑吟啸天，猛的爆发万丈光芒，形成了一柄气势恐怖的数百万丈剑气。

    “逆苍天，你说老子死定了，我看你是说反了吧，死！”然后星宇的神色一片严肃，他双臂疯狂一抖。

    亿万丈剑气，一剑斩灭了一切，轰然落下，大地毁灭，致命的威胁，让逆苍天忍不住的骇然恐惧起来。

    “这股气势，竟然让我都生出死亡的恐惧，你怎么可能这么快超越我，我不相信，我不相信！”

    逆苍天脸色煞白，身体瑟瑟发抖，不甘的咆哮着，同时身体猛的爆退。

    哗啦啦！

    不过此时，星宇却是冷漠的一笑，还想逃，怎么可能，他要一剑斩爆逆苍天！

    数百万丈剑气，猛的笼罩住了逆苍天，一剑挥斩下，大地被剑气顷刻间劈裂，毁灭一切。

    天地间，此刻只剩下了那遮天蔽日的金色剑气肆虐，许久之后，剑气才消散。

    噗！

    一道血泉喷涌，逆苍天浑身布满了狰狞的剑伤，气息萎靡到了极点，他的瞳孔之中，还显得呆滞，恐惧无比。

    “怎么，怎么可能！”他喉咙蠕动，不敢置信的喃喃道，然后哇的一声一口鲜血喷出。

    他实在不敢相信，他竟然会败，而且败得这么快，这么干脆，这么凄惨。

    “还系统拥有者呢，真是垃圾一个，你不配高傲！”星宇轻蔑的看着逆苍天，语气充满了不屑。

    上一次与逆苍天大战，星宇使用出了所有手段才勉强战胜他，现在的星宇，纯粹是碾压逆苍天。

    “小子，下次遇见你，我要狠狠地蹂躏你，将你踩在脚下！”逆苍天怨毒的看着星宇，疯狂的怒吼着。

    并且在他周围，顷刻间形成一个宇宙黑洞，吞噬一切，他猛的钻了进去。

    “玛德！给老子死！”看着逆苍天就要逃走，星宇神色一怒，然后猛的一掌轰出。

    在这一掌之下，虚空被轰得爆碎，那个黑洞也是剧烈摇颤起来，一阵不稳，就要坍塌。

    轰隆隆！

    然后星宇一拳上狂暴的力量，猛的倾泻在了逆苍天的身上，将他的半截身体都轰爆了，鲜血狂涌。

    “卑微的小子，我会让你付出代价的！”剧痛的怒吼一声，下一瞬间，逆苍天就消失不见。

    让逆苍天再次给逃了，星宇忍不住的怒火燃烧，不过这个时候，一声系统声在他耳边响起，让他顿时一愣。

    “叮！恭喜玩家再次碾压黑暗系统拥有者，获得系统大礼包一份！”

    又有系统大礼包？一愣之后，星宇忍不住的暴爽起来，然后充满了期待，打开了这个3D大礼包。

    随着一层层包裹被打开，一阵五光十色闪烁，让星宇的心顿时悬了起来。

    “叮！恭喜玩家获得二级原子弹一枚！”

    “叮！恭喜玩家获得蓝瘦香菇一朵。”

    物品：蓝瘦香菇

    描述：一种远古才存在的生物，拥有剧毒，非常恐怖

    功能：玩家可以趁敌人不注意，瞬间扔进敌人的嘴里，然后蓝瘦香菇的剧毒就会发作，连死境强者都能毒死。

    “我勒个去！这个蓝瘦香菇这么逆天，太牛逼了，吊炸天！”看着物品介绍，星宇顿时就震惊了。

    连死境强者都能毒死，简直牛逼得不要不要的，星宇真怀疑这个逆苍天是不是专门来给星宇送装备的。

    他刚想要去灭神宗，逆苍天就来了，然后星宇碾压他一顿后就获得了两件牛逼哄哄的武器。

    轰隆隆！

    空间猛的被星宇给撕爆，然后下一瞬间，他就降临在了玄境的神之城中，这里便是神宗的所在地了。

    一眼，星宇顿时就注意到了，在神之城中那座最繁华，占地最大的府邸，显然就是那神宗了。

    然后星宇的身体，猛的暴涨起来，化成了一个伟岸巨人，然后猛的一脚，朝着这座府邸狠狠地踩去。

    “神宗又如何，玄境第一大势力又如何，敢这么嚣张，那么老子就一脚踩爆你们！”

    星宇冷笑着，一脚爆发恐怖的踩踏之力，亿万里虚空顿时塌陷。

    PS：今天爆发六更，第六更送上，求诸位兄弟们给力打赏，谢谢！

    ..........................

第259章 召唤，姜子牙（第一更）(aiyousheng.com) 

    轰隆隆！

    一座座房屋建筑在这一脚之下顿时塌陷，被踩成了废墟，更有许多神宗的弟子，被瞬间踩死。

    “发生了什么，好可怕，这是要灭世吗！”

    “快逃啊，再不逃我们就死定了！”

    整个神宗，被星宇这一脚，几乎已经全部踩毁灭了，一个个弟子恐惧的大叫着，一片混乱，疯狂的逃窜。

    “逃，有用吗，还是都去死吧。”冷漠的哼了一声，星宇再次爆发恐怖的力量，又是猛的一脚碾压下。

    “大胆小辈，竟然敢在我神宗撒野，你死定了！”

    “在我神宗的地盘，竟然出现了你这样嚣张肆无忌惮的猖狂小辈，那你就去死吧！”

    不过就在此时，下方废墟之中，一个个身穿黑袍的神宗长老出现。

    他们对着星宇怒吼着，瞬间出现在星宇的对面，一个个身上爆发恐怖的生境气息，恐怖无比。

    他们暴怒，蕴含无尽杀意的看着星宇，已经给星宇判了死刑，敢在玄境对神宗出手，不是找死是什么！

    他们要撕碎星宇，让星宇在恐惧绝望之中死亡！

    “就凭你们，能够要得了我的命吗，还是你们去死吧！”

    淡淡的看了这些人一眼，星宇的瞳孔里闪烁冷漠光芒，他今天本来就是毁灭神宗的，又怎么可能会怕这些人呢。

    轰隆隆！

    然后星宇直接一掌，哗啦啦拍碎了虚空，朝着这群生境强者碾压过去，毁灭了一切。

    一掌，爆发恐怖的力量，好像掀起狂风一样，吹得众人衣裳疯狂舞动。

    “他的力量好强，这太恐怖了吧，他不是至尊境的蝼蚁吗，怎么可能爆发连我都震惊的力量！”

    “快逃啊，这一击真的是他能发出的吗，让我有种面对死神的窒息感！”

    看着这陡然碾压而下的一掌，众人心里顿时就震惊了，骇然的看着星宇，头皮发麻，忍不住要爆退逃避开。

    “都死吧！”不过看着四散而逃的众人，星宇却是轻蔑的一笑，巨掌已经碾压下，爆发亿万丈金光。

    轰隆隆！

    在这一掌之下，瞬间毁灭了一切，这数十位生境的强者，发出恐惧凄厉的惨叫。

    被星宇一掌给瞬间碾压爆了，直接秒杀了他们。

    “叮！恭喜玩家斩杀数十位生境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一万至尊点，升级成为一星生境！”

    光芒一闪，星宇身上一股恐怖的气息爆发，荡起冲击波散开，星宇瞬间升级成为了一星生境强者。

    “这感觉，充满了力量！”星宇忍不住的暴爽着，他此刻的体内，充斥了无尽的力量。

    “他还是人吗，那么多神宗的长老，竟然被他一掌全部覆灭了个干净，这太恐怖了吧！”

    “好强！他这么厉害，不会真的能够覆灭神宗吧，简直不敢想象！”

    在神之城中其他地方，那些强者都飞上虚空，震惊无比的望着星宇，充满了恐惧和畏惧。

    他们都是目不转睛的瞪着星宇，目瞪口呆，狂咽着口水，平复他们心里的震惊。

    “小辈，像你这么嚣张的，老夫还是头一次见，不过你触怒了老夫的神宗，你去死吧！”

    突然，一声充满暴怒的声音响起，滚滚音波涟漪席卷，然后一个一身红衣，容貌和神浩七分像的男子暴射出。

    他眼睛之中杀气腾腾，充满俯视味道的看着星宇，好像灭掉星宇是手到擒来的一件事一样。

    他便是神宗的宗主，神浩的父亲，神狂，一星死境的恐怖存在。

    “哗！连神狂都现身了，看来这场闹剧要收场，结束了，这个青年死定了！”

    看着浑身杀气腾腾的神狂，那些在远处的强者忍不住的惊呼道，认为星宇死定了。

    不过看着对面的神狂，星宇充满了不屑，想要他死，怎么可能，死境强者又如何，一样杀！

    虽然对方是强大无比的死境强者，星宇根本没有丝毫抗衡的可能，不过这不代表他没有其他手段。

    咔嚓！

    与此同时，神狂轻轻一动，虚空咔嚓一声支离破碎，然后下一瞬间，神狂就消失在了视线之中。

    “不愧是死境的超级强者，这手段，果然恐怖！”看着这一幕，星宇心里忍不住的震惊道。

    呼！呼！呼！

    然后一股恐怖的狂风，自星宇的身后汹涌而来，死亡气息笼罩，星宇还来不及反应。

    就被突兀出现在他身后的神狂一掌轰飞了，骨头都要散架了，嘴角溢出鲜血。

    “小辈，尝到恐惧的味道了吧，现在的你，应该颤抖恐惧，后悔了吧，得罪我神宗，不知死活！”

    看着远处神色凝重，身上涌现许多鲜血染红衣服的星宇，神狂轻轻的嘲讽起来。

    他对星宇充满了不屑，他可是高高在上的死境强者，要碾压一个生境强者，比捏死一只蚂蚁都要容易。

    “竟然让这个青年逃了神狂的一击，真不愧是妖孽啊，不过他还是死定了！”

    在远处的众强者，也是忍不住摇了摇头，并不认为星宇还能活下来。

    “恐惧的，应该是你！出来吧，姜太公姜子牙，让他看看你的无敌风姿吧！”

    突然，一张赤金色的卡片，被星宇拿了出来，熊熊燃烧起来，整个宇宙剧烈的颤抖起来。

    然后一股恐怖的洪荒气息席卷宇宙，一个手持钓鱼竿的白发，白衣，仙风道骨的老翁降临。

    他便是帮助西周王覆灭商朝的大功臣姜子牙，他身上散发的恐怖气息，让人颤栗。

    生境以下的人，都是顿时承受不住，哗啦啦的跪了下去，恐惧的看着姜子牙，瑟瑟发抖。

    让星宇忍不住暴爽的就是，就连神狂，在姜子牙的威压之下，都是忍不住的骇然，生起浓浓的忌惮。

    “老不死的，我倒要看看，你怎么让我恐惧的，现在你有本事再给老子嚣张一个试试！”

    冷漠，充满无边自信的声音响彻，然后星宇振臂狂挥，姜子牙一步幻灭，一拳碾压向神狂！

    PS：今天第一更送上，大神说功能已经开启，兄弟们可以向我提问题了，点我头像就可以看见大神说。

第261章 战便是，有何惧哉（第二更）(aiyousheng.com) 

    “好强的人，这股气息。绝对是死境强者才有可能拥有的，这到底是谁！”

    “我都快被他的气势压得窒息了，太恐怖了，竟然比神狂的实力都要恐怖！”

    姜子牙爆掠向神狂之时，气势如虹爆发，充斥苍穹，让远处的那些强者一阵骇然。

    砰！

    顷刻间，神狂也是猛的一拳迎向姜子牙的强大一拳，轰然碰撞，好像两颗陨石一样爆发滔天火光。

    一股滔天之势，自碰撞之心爆发，整个天地剧烈的颤抖起来，周围的一切，被力量涟漪夷为平地。

    众人看着这恐怖的一幕，忍不住的眼皮直跳，心惊胆战的，太恐怖了。

    “哼！敢跟姜子牙硬碰硬，SB，等着被碾压吧！”

    看着一拳狂暴对轰的两人，星宇嗤笑一声，姜子牙，那可是传说中的人物，岂是一个神狂所能抗衡的。

    “碎！”突然，姜子牙轻斥一声，一股浩瀚灵力涌向他的拳头，力量疯狂席卷起来。

    一拳，时空爆碎，时空碎片飞舞，神狂就被姜子牙给一拳轰飞了百万米，身上出现一个血窟窿。

    “好厉害，龙狂竟然败了，太逆天了！”

    “那个青年也太妖孽了吧，如此恐怖的人物，竟然会听他的命令，帮助他！”

    如此恐怖一幕之下，那些在远处观看的强者，顿时就震惊了，一阵骇然。

    然后他们畏惧的目光看向召唤出姜子牙的星宇，充满了浓浓的忌惮，甚至是畏惧，他们此刻已经永远不敢招惹星宇丝毫。

    他们怕被星宇给一招灭了！

    “都毁灭吧，踩爆吧！”不过此时，星宇一脚朝着已经坍塌一大半的神宗踩下，他要彻底毁灭神宗。

    “小辈，你敢！”看着这一幕，神狂顿时就暴怒了，目眦欲裂的看着星宇，怒吼着。

    这可是他的宗门啊，玄境第一大势力，此刻竟然就要被眼中的一个蝼蚁踩灭，让他受到了无尽的侮辱，他如何不疯狂。

    轰隆隆！

    “有何不敢！”星宇不屑的淡然道，然后一脚踩下，整个神宗，顿时被一脚踩爆，彻底的成为了灰烬。

    “叮！恭喜玩家斩杀无数强者，超级VIP，双倍经验值，获得五千至尊点，升级还需一万五千至尊点！”

    随着整个神宗被星宇踩爆，凄厉的惨叫不绝于耳，然后一声系统提示声在星宇耳边响起。

    并且趁着神狂分神之间，姜子牙顿时一个瞬移，一掌将神狂的一只手臂给扯了下来，鲜血狂涌。

    “好嚣张，他竟然真的把神宗给踩毁灭了，太狂了！”

    “我服了，他这狠辣果决，让人震惊！”

    那些强者，都是震惊的看着星宇，被震撼得都快说不出话来了。

    “小辈，竟然敢毁我神宗，老夫跟你不共戴天，老夫要你生不如死！”

    手臂狂流着鲜血，神狂的神色狰狞无比，充满了暴怒疯狂以及怨毒的瞪着星宇。

    连踩都踩了，还有什么不敢的？星宇充满了讥讽，与此同时，姜子牙再次爆掠向了神狂。

    强大的力量，毁天灭地，一丝力量，都能炸毁山川日月，不断碾压着神狂。

    “小辈，你太欺人太甚了，竟然敢欺负到我神宗的头上，你太不知天高地厚了！”

    就在此时，星宇瞳孔剧烈的一缩，一股恐怖的气息，笼罩锁定着他。

    然后虚空哗啦啦的犹如镜子一样爆碎，一个一身金衣，头发乱糟糟，皮肤枯老，好像干尸一样的男子降临。

    在他的周围，虚空不断爆碎，造成时空扭曲塌陷的场景。

    “哗！这是神宗的老宗主，神马，他可是二星死境的超级强者啊，他竟然也降临了！”

    “看来这个青年这次真的是插翅难逃了，面对神马，就是那个青年的帮手都根本抗衡不了！”

    远处众人顿时一阵震惊，目瞪口呆的望着神马，忍不住倒抽着凉气。

    这个神马，几十年前，可是一代猛人，独自一人，灭了一个境的所有势力，引起轩然大波。

    所以他对于这些人来说，就是一个恐怖的噩梦，让他们恐惧的存在，自然不会相信星宇还有手段能够对付这个神马。

    “小辈，你，自裁吧，老夫懒得对一个蝼蚁动手！”

    神马负手而立，蔑视的看着星宇，充满了俯视，一个生境的蝼蚁，他翻手就可灭无数个，甚至都不屑对星宇出手。

    红果果的蔑视！是可忍孰不可忍！

    “滚！”星宇淡淡的喝道，虽然语气清淡，但他身上，却爆发一股不屈的滔天战意。

    一个死境强者，又算什么，他当初才至尊境，面对海家的宗主都没有害怕丝毫，现在他已经生境的实力了，又岂会畏惧！

    大不了，一战便是！

    “哗！太嚣张了，他竟然敢这么跟神马说话，神马肯定已经动怒了，现在谁也救不了他了！”

    听着星宇这淡然的话，让众强者觉得嚣张无比，顿时就被震惊得无语，连神马都敢怒斥，就是那些死境强者也不敢啊。

    “小辈，这是你自找的，灭！”果然，神马的脸色阴沉了下来，眼中爆发寒光。

    他一抓探出，化作滔天巨掌，粉碎了时空阻碍，瞬间出现在了星宇的身前，猛的拍下。

    虚空爆碎，形成一个虚空漩涡，致命气息笼罩星宇，顿时一掌就将星宇给扇飞了。

    碾压，根本反抗不了丝毫。

    “小辈，你现在感受到了自己的卑微了吗，在老夫的手下，你根本没有丝毫反手的能力！”

    收回巨掌，神马轻蔑的看着星宇，那股不屑，让星宇的双眼一阵赤红，激发了星宇的唳气。

    “果然，死境强者的实力，远远超越了我无数倍，恐怖不可能抗衡得了。”

    此刻星宇的身体剧烈的颤抖着，好像要爆裂一样，他的双手，狠狠地握着拳头，一阵发白。

    “不过死境，不可抗衡，那又如何，敢阻挡老子的步伐，都得死！”

    他怒吼一声，浑身爆发疯狂的气势，然后他猛的抓出了那枚原子弹，开启了自动发射模式。

    PS：今天第二更送上！

第262章 秒杀踩爆死境强者（第三更）(aiyousheng.com) 

    “原子弹自动模式开启，倒计时开始，5，4，3，2，1！”

    在倒计时开始时，星宇便已经远远的爆退到了亿万米之外。

    原子弹那么恐怖的威力，星宇可不敢被原子弹爆炸力量笼罩到。

    看着这一幕，所有人都愣了一下，那神马更是讥讽的嘲讽道：“小辈，你刚才不是很猖狂吗，有本事别逃啊！”

    轰隆隆！

    不过他还没说完，就听一声巨响轰鸣，火光与烟爆发，原子弹发射了，瞬间撕裂时空束缚。

    砰！

    还来不及反应的神马，顿时就被原子弹射中，轰然爆炸，恐怖的滔天灼热火焰充斥苍穹，焚烧一切。

    毁天灭地的核能量肆虐天地，亿万里范围内，所有的一切被肆虐成了虚无，生境强者以下的人，成为了灰烬。

    “叮！恭喜玩家斩杀无数强者，超级VIP，双倍经验值，获得五千至尊点，升级还需一万至尊点！”

    “啊！老夫的鸟！”突然，神马红着脖子，额头上青筋狂跳，他怒吼着，充满了暴怒。

    原来原子弹，正是在他的裆部爆炸的，恐怖的爆炸之力下，神马的鸟就被炸没了，正在流血。

    “敢蔑视老子，去死吧，蓝瘦香菇，爆发吧！”

    与此同时，神马因为怒吼，嘴张得大大的，让星宇眼前猛的一亮，他讥讽的一笑。

    蓝瘦香菇被他拿了出来，身影猛的爆闪，陡然出现在了神马的身前，将蓝瘦香菇灌进了神马的嘴里。

    玛德，像这个神马，以为有死境的实力就自以为是，视星宇为蝼蚁，让星宇早就不爽了。

    噗！

    “死吧。”星宇嘴角微微一掀，讥讽道，然后蓝瘦香菇爆发了，神马脸色顿时煞白，瞳孔瞪大。

    “这怎么可能，你个蝼蚁，怎么可能！”神马七窍流血，不敢绝望的咆哮着，下一瞬间，他就爆体而亡。

    “叮！恭喜玩家装逼成功，获得五百至尊点！”

    “叮！恭喜玩家斩杀死境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一万至尊点，升级成为二星生境！”

    随着神马的死亡，一声系统提示声响起，星宇顿时升级成了二星生境强者，澎湃的力量让他一阵暴爽。

    “咕咚！”不过与星宇表情相反的，远处那群强者，都是眼神震动，狂咽着口水看着星宇。

    “神马，死了？他可是二星死境的强者啊，竟然就这样死了，这实在是太荒唐了！”

    “这个青年刚才使用的那是什么东西，太恐怖了，连玄境最强之人，神马都被他斩杀了！”

    恐惧的望着星宇，这些人的心脏狠狠地颤抖着，甚至都忍不住对星宇膜拜。

    “这怎么可能！我父亲一代强大无敌的死境强者，怎么可能会被一个蝼蚁斩杀，我不相信！”

    最震惊，最不能接受的便是神狂了，他的瞳孔里充满了疯狂，不断的咆哮着，震惊得无以复加。

    “跟姜子牙交手还敢分心，不知死活。”看着陷入疯狂的神狂，星宇讥讽的一笑。

    轰隆隆！

    似乎应证星宇所说的话一样，姜子牙猛的撕爆虚空，卷起狂风呼啸，降临在了神狂的身后。

    一掌，就将神狂的灵力防御轰得支离破碎，然后势如破竹的，将神狂的胸口轰爆出了一个大血窟窿。

    然后与此同时，星宇一个爆掠，降临在了神狂的上方，一脚狠狠地踩下，顿时将神狂踩得鲜血狂吐。

    “如今，整个神宗已经被我覆灭完了，就剩下了你，还被我踩在脚下，你不是说我是蝼蚁吗，那你岂不是蝼蚁不如。”星宇蔑视的看着神狂，淡淡道。

    刚才他讥讽星宇不自量力，现在星宇将他踩在脚下，蔑视他。

    “蝼蚁，老夫跟你拼了，去死吧！”被星宇狂踩的神狂，终于恢复了清醒，他怨毒的盯着星宇，暴怒咆哮道。

    然后他的身上，一股恐怖的毁灭之气弥漫，蠢蠢欲动起来，让星宇身体本能的僵硬颤抖。

    “被老子踩在脚下了还这么嚣张，死！”不屑的看了神狂一眼，星宇身上灵力疯狂涌动起来。

    化作一条灵力洪流，猛的灌注在星宇的脚上，爆发刺目神芒。

    轰隆隆！

    然后星宇，狠狠地一脚踩下，死亡强大之力绽放，神狂瞳孔缩成针尖大小，终于恐惧了。

    “死！”不过这个时候，星宇已经一脚踩在了他的头上，整个头颅猛的爆炸，身体也是被踩爆。

    咔嚓！

    在星宇脚下的大地，亦是被这一脚踩裂，裂出了一道道万丈深渊。

    “叮！恭喜玩家斩杀死境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一万至尊点，升级还需两万至尊点！”

    “叮！恭喜玩家获得黄色刮刮卡一张！”

    一张黄色的刮刮卡，陡然出现在了星宇的手里，让星宇爆爽不已，踩死了敌人，还能获得经验和装备。

    这感觉，吊炸天！

    “叮！恭喜玩家刮开黄色刮刮卡，获得宝葫芦一个！”然后星宇充满期待的刮开了刮刮卡。

    光芒一闪，一个散发恐怖气息的葫芦出现在了他的手中。

    物品：宝葫芦

    等级：生境极品武器

    描述：一种类似神话传说中陆压道长的宝葫芦，非常的强大恐怖

    功能：玩家对着敌人喊‘我叫你一声你敢答应吗？’，敌人回答之后，他的‘大’吊还有实力，就会被宝葫芦收走

    限制：敌人等级不能高于玩家五级以上，否则宝葫芦的功能无效

    噗！宝葫芦！收吊，收实力！看着这个物品描述，星宇顿时喷出一口老血。

    连吊都收，简直太TM牛逼，逆天了！

    “太逆天了，这个青年竟然真的斩杀，毁灭了玄境第一大势力，让人震撼啊！”

    “妖孽啊，这个青年日后绝对会成为一尊天地间恐怖的存在，了不得啊，徒弟，这个妖孽，千万别去招惹，我们惹不起！”

    看着星宇那恐怖的，伟岸的身影，一个强大无比的死境强者，一脸震撼的震惊道。

    然后严肃的告诫他身旁的弟子，千万不要招惹星宇这尊妖孽。

    PS：今天第三更送上！求打赏，谢谢！

第263章 我叫你一声你敢答应吗（第四更）(aiyousheng.com) 

    刺啦！

    一处虚空陡然幻灭，姜子牙的召唤时间过了，已经消失了。

    “神宗终于灭了。”看着眼前这片废墟，星宇忍不住松了一口气，然后他的目光，陡然看向了远处的那些强者。

    “好恐怖！”

    “让人不敢直视！”

    虽然只是一个目光，但这些强者都是忍不住打了一个寒颤，好像被死神盯上一样，一阵窒息。

    轰隆隆！

    不过就在星宇放松了警惕的时候，一柄笼罩死亡之力的剑陡然斩爆虚空，朝着星宇斩下。

    这一剑，锋锐到了极致，一缕剑气，斩碎一颗域外星辰，可见恐怖到了何等程度。

    “玛德！怎么回事，不是都死完了吗！”被致命的剑气笼罩，星宇头皮发麻起来，忍不住的怒骂一声。

    不过他手中的动作却是没有停下。

    铿锵！

    顷刻间，这一剑已经轰然斩下，仓促间，星宇双臂猛的一挥，轩辕剑迎向这致命一剑。

    嗡嗡！

    两剑相撞，爆发肆虐的剑气，让远处众人，顿时震惊起来。

    “好强，这股气息，不会是神宗一直闭死关的那个太上长老剑无双吧！”

    “如此恐怖的剑气，肯定是他，现在这个青年的帮手已经走了，他恐怕死定了！”

    在众人的震惊之中，一股剑吟之声震碎九天银河，轩辕剑上，一股强大的剧震之力震得星宇手臂发麻。

    “小辈，毁我神宗，死！”与此同时，一个身穿红衣的老头降临，那一剑威力暴涨。

    顿时爆发了更加恐怖凌厉的攻击，将星宇给震飞了，手臂都要碎了，一阵骇然。

    “五星生境强者！”抹去嘴角溢出的鲜血，星宇神色凝重的看着这个执剑老头。

    他忍不住的在心中怒骂一声：“操！不是死绝了吗，怎么又出来一个！”

    不过对面的剑无双，却是暴怒着脸，朝着星宇一步一步走来，星宇灭了神宗，他也要斩杀星宇。

    他手中的剑，轻颤着，发出嗡鸣，他充满怨毒以及讥讽的看着星宇。

    “小辈，你根本不可能是老夫的对手，你死定了。”

    这一声之中，蕴含着红果果的蔑视，让星宇脸色阴沉了，一个五星生境强者，有什么资格蔑视他！

    “雅塔莱斯铠甲，变身！”突然，星宇大喝一声，他的身上，顿时出现了一个金色的铠甲。

    “死！”然后他手持着轩辕剑，猛的一剑挥斩下，斩碎了山川，斩断了江河，要将这个蔑视他的剑无双斩爆。

    “惨了，这个青年绝对惨了，剑无双一生只修炼剑，剑上的造诣，岂是这个青年所能比的！”

    “恐怕剑无双这一剑，就能瞬间斩杀这个青年吧！”

    嗡嗡！

    这些强者，刚才还认为星宇死定了，不过当浩瀚的亿万丈剑气撕裂宇宙洪荒的时候，他们脸色一阵骇然。

    一片片空间，瞬间被剑气斩成碎片，爆斩向剑无双，不过面对这恐怖的一剑，剑无双却是讥讽的一笑。

    他的神色瞬间严肃起来，一股灵魂力量，融入了他的剑中，爆发刺爆苍穹的力量。

    人剑合一！

    哗啦啦！

    “小辈，你的实力太垃圾了，不堪一击，去死吧！”剑无双，一剑斩下，天神惊，瞬间斩爆了星宇的剑气。

    肆虐的剑气，将星宇的胸膛撕出一道恐怖的伤口，鲜血狂溢，被震飞。

    “果然，还是剑无双强大了太多，这个青年真的死定了！”

    “谁来都救不了他了！”

    听着远处那群强者的议论，剑无双的神色更加高傲了，对星宇鄙视到了极点。

    “混蛋！太TM可恶了！”看着对方那嚣张无比的嘴脸，星宇神色一片阴沉，他的身上，被鲜血染红。

    不过这个时候，星宇'嘴角掀起了一抹嘲讽的弧度，然后拿出了宝葫芦，讥讽的看着剑无双。

    “老东西，老子叫你一声，你这个垃圾敢答应吗？”嚣张的声音响彻开来，众人顿时愣住了。

    叫一声，答应一声？这是什么东西？

    “别说一声，就是一万声，老夫有何不敢，今日你这个蝼蚁，死定了！”

    嗤笑的望着星宇，剑无双嘲讽道，根本没有在意，他一个五星生境强者，难道还怕一个二星生境蝼蚁不成？

    SB！

    竟然敢答应，老子让你待会哭都没地方哭，敢鄙视老子，老子将你踩在脚下时，看你还敢不敢嚣张。

    听着对方答应了，星宇嘴角露出冷笑，心里如此想着，有宝葫芦，直接秒杀剑无双！

    “剑无双，剑无双！”星宇举着宝葫芦，对准了剑无双，滚滚音波荡漾开，让人耳膜发聋。

    “我在，老夫在！”剑无双讥讽的看着星宇，答应道，脸上充满了嘲讽星宇不自量力。

    咔嚓！

    “啊！怎么回事！好痛！蝼蚁你找死！”不过下一瞬间，剑无双却是脸色大变，露出骇然的表情。

    他剧痛的咆哮着，胯下传来火辣辣的疼，鲜血狂流，然后他的大鸟就被宝葫芦收了。

    并且他的实力，也在这一瞬间荡然无存，看得周围的强者直接傻了。

    他们许久都没有反应过来，恐惧的望着星宇，下体一寒，双腿夹紧。

    就叫了一声，剑无双的大鸟还有实力，就这样没了？怎么可能！太恐怖了！

    “我要你死！”此刻剑无双的脸色，犹如猪肝一样，他凄厉的咆哮着，一掌轰向星宇，却忘了自己实力已经没了。

    “还是你自己死吧。”星宇轻笑一声，猛的爆碎时空，一脚将剑无双踩在了脚下。

    剑无双刚才还那么嚣张，现在还不是被星宇踩在脚下俯视。

    “吼！”剑无双剧烈的挣扎着，不过却被星宇死死的踩在脚下，只能发出不甘的怒吼。

    “老家伙，你不是说我是蝼蚁吗，你TM有本事再给老子说一次试试，老子倒要看看谁才是蝼蚁，死！”

    不屑的看了一眼疯狂挣扎的剑无双，星宇抬腿，猛的一脚碾压踩下，要踩爆这个自以为是的老不死。

    PS：今天第四更送上！

    ...................

第264章 你想多了，死（第一更）(aiyousheng.com) 

    轰隆隆！

    不过就在这个时候。剑无双的身体，瞬间变成一片赤红，皮肤干瘪下来。

    但他的实力，却是爆发般的猛的飙升起来，短暂间，再次提升到了五星生境强者的程度。

    “我勒个去！这样还能暴涨实力？燃烧生命激发潜力？”看着这一幕，星宇顿时猛的一惊，目瞪口呆。

    “小辈，你现在死定了，老夫要将你挫骨扬灰！”沙哑无比的声音响起。

    然后剑无双陡然疯狂挣扎起来，他讥讽，充满浓郁杀气的看着星宇。

    “哗！剑无双竟然恢复了实力，并且刚才上了一次当，现在肯定不会重蹈覆辙了，这个妖孽青年惨了！”

    远处那些强者，都是一脸震惊的看着剑无双，想不到他会突然恢复实力，认为星宇这次死定了。

    “你想太多了，就凭你，怎么都是一个结果，还是给老子去死吧！”

    不过就在远处那些强者也认为星宇死定了的时候，星宇却是鄙视的一笑，然后轩辕剑爆发璀璨剑芒。

    剑光一闪，众人还没反应过来，剑无数喉咙蠕动，出现一条血线，然后血光崩溃，他的头颅滚落在地。

    咚！

    无头尸体滚落在地，人群一片死寂，瞳孔突出的望着这奇迹的一幕。

    刚才还占据上风，就要斩杀星宇的剑无双，就这样，死了？太恐怖了！

    甚至，他们都还没有反应过来，根本没有弄清楚，剑无双是怎么死的！

    “叮！恭喜玩家斩杀生境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五千至尊点，升级一万五千至尊点！”

    “这，想不到这个青年自己的实力，竟然也是恐怖到了这种程度！”

    “整个神荒大陆，也没有这么妖孽的人物吧，太可怕了！”

    直到许久之后，这群强者才反应过来，一脸恐惧的望着星宇，发出震惊的哗然，在星宇的神威下瑟瑟发抖。

    “都死了。”星宇如释重负的看了一眼已经被他毁灭得成为废墟的神宗一眼。

    玄境，第一大势力，神宗，被他这个生境强者覆灭了，一股狂傲之意在他的身上爆发。

    此等恐怖耀眼的战绩，说出去，绝对没有多少人会相信，绝对会震惊得别人下巴落一地！

    嗡嗡！

    突然，在不遥远的某处虚空，嗡的一声轰然爆炸，一股爆炸微波席卷荡漾，好像浪潮一样。

    然后天地猛的一颤，一座恢宏的宫殿，出现在了虚空中，在扭曲的空间中沉沉浮浮，若隐若现。

    随着这个宫殿的出现，顿时金光百万丈，古老沧桑的气息充斥苍穹，灵力疯狂席卷起来。

    “仙王宫？”所有人的视线，都被那宫殿之上，出现的三个金色大字吸引了。

    这三个大字，宛如有魔力一样。让星宇都是忍不住移不开视线，好像要被这三个金色大字吸进去一样。

    “真的是仙王宫，这不会是传说中的那个有恐怖的无上强者，转轮境强者的仙王宫吧！”

    “遭了，快进去啊，里面一定有非常强大的宝物，发财了，绝对不能让别人抢先了！”

    突然，人群之中传来一阵躁动，发出震惊的惊呼声，特别是听到转轮境强者，顿时所有人都贪婪了，呼吸都急促起来。

    转轮境强者，那可是强悍无比的强者啊，整个玄境都不一定有一个转轮境强者。

    因为一旦成为转轮境强者，身份顿时高高在上，让无数人崇拜，超然无比，他们如何不疯狂。

    玄境所有地方，看到这座宫殿的所有人，此刻都是红着眼，拼命的爆掠进这个宫殿。

    “叮！恭喜玩家发现轩辕剑铸造材料一份，获得材料，轩辕剑便可以升级成为转轮级极品武器！”

    “叮！恭喜玩家发现未知的绝世宝物！恭喜玩家发现未知的绝世宝物！”

    并且，与此同时，一声系统提示声，在星宇的耳边响个不停，顿时让星宇愣住了。

    轩辕剑铸造材料？直接升级成为转轮级极品武器？这么吊！

    还有这个未知的绝世宝物，既然是叫绝世宝物，一定会非常的强大！

    “一定要得到！”本来对这个仙王宫没有多大兴趣的星宇，在听到这声系统声后，心头也是忍不住火热起来。

    轰隆隆！

    然后星宇双臂猛的一撕，空间爆碎，星宇瞬间就超越了那些爆掠向宫殿的人，率先降临。

    轰隆隆！

    不过就在星宇降临在宫殿之中时，一股恐怖的气息，犹如潮水一样涌向星宇，犹如山岳一样压向星宇。

    “滚！”然后星宇怒吼一声，身上恐怖的力量爆发，顿时就将这股恐怖的力量震飞。

    整个大地，都是在星宇爆发强大实力的瞬间，瞬间龟裂，地板炸开。

    “好强的压力，看来进入这个仙王宫，还需要承受这股压力才行。”冷漠的看着这片宫殿，星宇心里想到。

    “哗！怎么回事！好恐怖的压迫力！”突然，紧随星宇身后，一群人也是争先恐后的降临。

    不过他们如同星宇一样，都在一瞬间面临了恐怖的压力，顿时就将他们的身体压爆，成为血肉，死了。

    “这怎么回事，为什么那个妖孽青年都能轻松过去，这些人都是直接被碾压爆！”

    看着这恐怖的一幕，后面紧随而来的众人，顿时戛然止步，骇然无比，狠狠地倒抽一个凉气。

    他们的脸色都是变得煞白，显然是被吓怕了，然后他们疑惑的目光，顿时看向了星宇。

    “叮！恭喜玩家装逼成功，获得五百至尊点，升级还需一万四千五百至尊点！”

    不过在这些人的目光下，星宇却是轻蔑的一笑，就凭他们，还想跟星宇比？怎么可能！

    拥有逆天系统的星宇，岂是他们这些人所能比的。

    “神秘绝世宝物，还有轩辕剑铸造材料，我来了！”然后星宇心中充满了期待，跨入了宫殿之中。

    PS：今天第一更送上！一个多小时后更新下面一章，今天没有码字动力，所以一下午没有写一个字，现在才开始写的！！

第265章 谁不服，上来一战（第二更）(aiyousheng.com) 

    嗡！

    宫殿之中嗡鸣一声，然后下一瞬间，星宇已经跨入了宫殿之中。

    “吼！”顿时，伴随着星宇踏入之犹如演武场的空旷之地，一头强大的黑色莽牛，将大地踩得剧烈颤抖。

    它咆哮着，朝着星宇狠狠地撞来，强大的实力气息俨然乃是一头巅峰至尊境的妖兽。

    这一撞，恐怕就是连亿万里山脉都能瞬间撞成灰烬，不过星宇却是充满了不屑。

    一头巅峰至尊境的妖兽，或许对于其他一星生境强者来说非常难对付，不过星宇却是能轻易秒杀。

    抬手，苍穹之上无尽奔雷降落，在星宇手中雷芒闪烁，然后待这头妖兽靠近时，星宇一掌便将其拍成了灰烬。

    嗡嗡！

    随着这头妖兽爆碎，在前方荡起空间波动，形成一个空间漩涡，星宇猛的踏了进去。

    下一瞬间，他眼前一亮，这里乃是一片寂静的山脉，在苍穹之上，有着一百悬浮的战台，弥漫洪荒气息。

    与此同时，在星宇感知之中，他的周围，不断浮现空间之力，一个个强者，自四面八方降临。

    “莫非附近许多境的强者都来了？竟然其中还有巅峰生境的超级强者，好恐怖的阵容。”

    看着这突然降临的四百多位至少巅峰至尊境的超级强者，星宇忍不住的想到。

    毕竟光是一个玄境，肯定不会有这么多的生境强者，那么肯定就是其他境的强者了。

    这些强者，互相戒备着，突然这百座战台爆发洪荒气息，一股古老的信息出现在所有人的脑海里。

    “仙王战台，战胜两位强者，便可通过仙王战台传送到仙王宗的真正遗迹之地，一炷香内，战台上没有人挑战的人，也算通过了审核。”

    听着出现在耳边的这句话，星宇微微愣了一下，然后目光陡然投向了那苍穹上的百座战台。

    轰轰！

    然后下一瞬间，整个天地瞬间狂暴起来，所有人都是猛的爆掠向了那苍穹上的十座战台。

    而星宇，也是占得了其中一个，他负手而立，神色冷漠。

    “小子，这座战台我铁山占了，你快点滚开，不然我直接将你砸成肉泥！”

    就在此时，一声狂躁的声音响起，一个身体像小山一样巨大的粗狂男子降临，他蔑视的看着星宇，命令道。

    他乃是一位三星生境的强者，他看星宇不过才二星生境的蝼蚁实力，顿时不屑的嗤笑一声。

    “滚！”不过星宇回复他的，更是简单粗暴，直接冷哼一声，甚至星宇都懒得看对方一眼。

    一个三星生境强者都敢这么狂，真是不知死活！

    “青峰决！”被一个实力比他低的蝼蚁蔑视，铁山顿时愤怒了，他要拍死星宇。

    然后他怒吼一声，粗壮的手臂狂振，灵力奔腾，在虚空中化作一道灵力山岳，足有亿万丈。

    瞬间压爆了虚空，朝着星宇压迫下来，掀起气流风暴。

    “快看，那一个二星生境的小子，竟然敢挑衅一个三星生境强者，脑袋被门挤了吧！”

    “一个蠢货而已，不自量力，他肯定会被那个三星生境强者碾压秒杀，到时候他就知道自己是多么的不堪了。”

    在铁山操控着这座巍峨灵力山脉砸向星宇的时候，周围那些强者，都是忍不住的嘲讽道。

    一个二星生境的人，对一个三星生境的人动手，开什么玩笑，只有死的份！

    不过看着这群人的嘴脸，肆无忌惮的嘲讽着星宇，星宇的神色却是没有丝毫变化。

    一群没有眼光的垃圾而已，直接一拳碾压，他们自然会闭嘴，然后待这巍峨灵力山脉即将砸在星宇身上的时候。

    “狂暴奔雷拳！”星宇轻斥一声，苍穹上降下无尽雷霆，汇聚到了他的手掌之中。

    一拳，雷霆汹涌，澎湃苍穹，瞬间就将那一座灵力山脉粉碎了，然后在一众震惊呆滞的目光中。

    雷霆蔓延，顿时就将铁山给轰飞了，身上被星宇的狂暴奔雷拳破化，变成一片焦黑，还在冒着烟。

    “这，这怎么可能！你一个二星生境的垃圾，怎么可能打败得了我！”

    狂吐一口鲜血，铁山身体痉挛着，骇然恐惧的看着星宇，充满了不可思议。

    他可是比星宇高了整整两星的实力啊，应该是星宇被他碾压，这一切竟然恐怖的反过来了。

    “想不到这个小子竟然这么妖孽，竟然能够越级战斗，太震撼了！”

    就是刚才还在嘲讽星宇不自量力的那些人，此刻也是一脸骇然的望着星宇，一片震惊。

    “碾压你，再正常不过了。”淡淡的看了对方一眼，蕴含了无尽的自信和狂傲。

    好像越两级碾压，对于星宇来说轻松无比一样，然后星宇猛的一个爆掠，再次一拳轰下。

    “想不到我铁山也有看走眼的一天，我后悔啊！”不甘的咆哮一声，在星宇这轰灭苍穹的一拳之下。

    铁山甚至都放弃了抵抗，因为他知道反抗是徒劳的，然后他就被星宇的狂暴奔雷拳秒杀了。

    “叮！恭喜玩家装逼成功，获得五百至尊点，升级还需一万四千至尊点！”

    “叮！恭喜玩家斩杀生境强者，超级VIP，双倍经验值，获得三千至尊点，升级还需一万一千至尊点！”

    一具焦黑破碎的尸体砸在人群之中，人群寂静无声。

    无数人都是狂咽一口唾液，再也不甘轻视星宇了，反而非常的忌惮，甚至有一丝畏惧，星宇实在是战力太逆天了。

    就是那些巅峰生境强者，都是诧异无比的看着星宇，心里忍不住的暗道。

    “这个青年太妖孽，不知道他的地牌又何等恐怖，不到万不得已，绝对不能轻易为敌。”

    与此同时，星宇手中的奔雷已经消散，他漆黑冷漠的瞳孔，望向众人，平淡却又狂傲的声音响彻起来。

    “还有谁不服，上来一战！”

    PS：今天第二更送上，第三更一个多小时后发布。

    ..................................

第266章 滚下去，还是死（第三更）(aiyousheng.com) 

    【出了点错误，星宇是二星生境！】

    “还有谁不服，上来一战！”

    嚣张的声音响彻，人群陡然一静，落针可闻，他们的眼角，忍不住的抽搐着。

    他们心中，忍不住的腹诽，你这么妖孽逆天，谁还敢和你战啊，脑子也没毛病。

    唰唰！

    许多人都是顿时忍不住的齐刷刷退后许远，远远避开，显然是对星宇非常的畏惧。

    “什么时候轮到一个二星生境的垃圾这么嚣张了，既然没人教训这个不知天高地厚的小子，那么本少来教训你！”

    突然，众人瞳孔一缩，一道轻狂的声音响起，一个一身黑衣，脸上带着邪魅笑容的青年跃上战台。

    “这是天境黑渊宗的少宗主黑曜，四星生境的恐怖存在，有他出手，这个青年恐怕要惨了！”

    “四星生境，远远超越了三星生境强者的实力，想来那个青年肯定只有败落了。”

    看着这个黑衣青年，许多人都是忍不住的惊呼道，震惊不已。

    虽然星宇能够碾压三星生境强者，可并不代表星宇就能够抗衡四星生境强者。

    “小子，自己主动投降吧，我不屑跟你这种实力低微的人动手，那是对我的侮辱。”

    黑曜睥睨着星宇，丝毫没有把星宇放在眼里，他双手抱在胸前，讥讽的看着星宇。

    面对这种自以为是的垃圾，星宇甚至都懒得和对方废话了，因为他们根本不配，直接碾压他们就是。

    轰隆隆！

    狂暴的灵力疯狂的在星宇身上肆虐起来，然后天地之间，熊熊火焰燃烧，焚烧整个空间。

    呼啸！

    大手猛的一挥，这滔天的火焰，就化成了一条狰狞的火焰巨蟒，猛的吞噬向了黑曜。

    “该死！他竟然实力比刚才还要恐怖！”看着这呼啸吞噬过来的火焰巨蟒，黑曜那一副嚣张的样子猛变。

    他本来以为面对星宇，即使不能秒杀，但也绝对可以碾压了，并且非常的轻而易举。

    但他没想到竟然会出乎他意料，星宇瞬间就爆发了让他震惊的实力。

    “既然你不服，就死吧！”黑曜阴沉的看着星宇，瞬间爆退，不过这时候，星宇却是讥讽一笑。

    火焰巨蟒速度瞬间暴涨，下一瞬间，笼罩住了黑曜，将他吞噬，焚烧他！

    “太厉害了，竟然连黑曜都被他瞬间碾压，真是绝世妖孽！”看着这一幕，那些强者对星宇的恐怖实力更加震惊了。

    不过对于他们的震惊，星宇却是非常的淡然，显然现在的发展处于星宇的预料之中。

    一个四星生境强者算什么，抬手就可以碾压！

    “吼！给我碎！”火焰肆虐中，黑曜怒吼一声，身上爆发滔天力量，瞬间轰爆了火焰巨蟒。

    他的身上一片焦黑，衣裳残破，怨毒的盯着星宇，蕴含了无尽的暴怒。

    “你是选择自己滚下去，还是死！”不过就在此时，星宇却是不屑的看着黑曜，淡淡道。

    狂！太狂了！

    “小子，你太自以为是，太嚣张了！”黑曜好像听到了什么好笑的事情一样，讥讽的嘲笑起来。

    一个二星生境强者，竟然敢跟他说这种话，自不量力！

    刺啦！

    不过就在此时，众人神色一片震惊，星宇的身影，竟然消失在了他们的视线中。

    “这，怎么可能！”黑曜的双眼中，充满了不甘和骇然，他的喉咙那里，剑芒闪烁，出现一道细微血线。

    然后犹如洪水决堤一样崩溃，黑曜的身体爆炸，而在他的前面，星宇正拿着轩辕剑，淡然而立。

    “叮！恭喜玩家装逼成功，获得终极装逼神功。”

    “叮！恭喜玩家斩杀生境强者，超级VIP，双倍经验值，获得四千至尊点，升级还需七千至尊点！”

    终极装逼神功？星宇疑惑的看着出现在手中的那副金色卷轴，瞬间打开了。

    “叮！恭喜玩家学会终极装逼神功，只要对着苍天说谎，就会被雷劈，获得强大的力量。”

    一股浩瀚的信息出现在星宇的脑海里，让星宇更是愣住了，对着苍天说谎？被雷劈就能获得力量？

    与此同时，那些强者，畏惧的看着星宇，再次爆退许远，好像星宇是人形凶兽一样，让他们不敢恐惧。

    嗡！

    在星宇脚下的这座战台，突然爆发了滔天光芒，剧烈的旋转起来，搅碎时空，带着星宇消失了。

    下一瞬间，一处空间爆碎，星宇出现在了一座崇山峻岭之中。

    “那是！”突然，星宇的瞳孔一缩，惊喜浮现，他的目光，看向了在他身前不远处。

    在那里，有一株七彩的，漂亮到极致的花正在随风摇摆。

    这一株花，乃是七彩琉璃花，能够让生境强者的实力，瞬间突破一级的绝世神草。

    “玛德！竟然让老子碰见了这么好的东西，这得杀多少大BOOS才能值这一株花啊，一定要得到！”

    看着这株花，星宇的心头忍不住充满了火热，暴爽不已，然后一步跨越，出现在了这七彩琉璃花的旁边。

    “吼！人类，滚远点，不然本王将你撕成碎片！”就在星宇即将采下七彩琉璃花时，一阵震天咆哮响起。

    整个山脉都是剧烈的一颤，然后一股凶悍之气扑面而来，这是一个身体黝黑，额头上有一个金色‘王’字的中年人。

    他是七星生境的虎妖兽，正准备服用七彩琉璃花突破成为八星生境，就震怒的发现星宇在采七彩琉璃花。

    所以暴怒的他，要撕碎星宇！

    轰隆隆！

    他拿出一根金属棒，猛的一棒砸碎了亿万大山，沙石滚滚，一棒朝着星宇砸下，要砸死星宇。

    “小老虎，这整片江山都是朕的，敢对朕不敬，朕一剑斩爆你！”

    看着凶猛砸下的金属棒，星宇心中陡然一惊，好强。

    不过他手中却是一把抓起了七彩琉璃花，然后轩辕剑猛的一剑挥斩而出，剑气澎湃肆虐。

    PS：今天第三更送上，第四更正在努力写，11点多更新。

    .......................................

第267章 抢劫我，你也配？（第四更）(aiyousheng.com) 

    砰！

    金属棒与轩辕剑在虚空中猛的斩在一起，发出金属的嗡鸣声，整片山脉炸碎，无数事物毁灭成为灰烬。

    “米粒之光，也敢与皓月争辉？”虎王不屑的嘲讽道，全身力量疯狂涌向他的手臂上。

    然后一股强大无比的暗劲自金属棒上传来，虎王的蛮劲疯狂的倾泻，星宇的手臂一麻，顿时抽身爆退。

    “不愧是妖兽，好强的力量！”甩了甩手臂，一阵发麻，感觉都不是自己的手臂上，星宇忍不住皱眉感慨道。

    “人类，立刻交出本王的七彩琉璃花，不然本王将你撕成碎片！”虎王怒气冲冲的望着星宇。

    同时他有些震惊在这恐怖的一击下星宇竟然没有被直接砸成肉泥，让他心中掀起滔天骇浪。

    虽然他没有用全力，不过这一击的威力也已经能秒杀四星生境强者了，竟然没有对星宇造成一点伤害。

    “滚！”星宇眉头微皱，冷漠道，让虎王顿时暴怒，再次一棒子砸爆时空轰然砸下。

    强大的力量，疯狂的爆发，顿时就将星宇摧枯拉朽的砸飞了。

    “雅塔莱斯，变身！”星宇抹去嘴角的鲜血，怒吼一声，变身雷霆铠甲，并且变成了超级赛亚人状态。

    “我TM没有日过天，我真的没有日过天！”突然，星宇想起了刚刚爆出的功法，顿时对着苍穹咆哮道。

    轰隆隆！

    不过听了星宇的话，苍穹却是狂风大作，电闪雷鸣，蕴含了苍穹的无尽暴怒！

    “不，你TM撒谎！你已经曰了老娘无数次了！”一声暴怒传来，让星宇动作一滞，嘴角抽搐。

    然后一道道雷霆蜿蜒劈下，劈在了他的身上，顿时让他的力量暴涨到了六星生境的恐怖程度。

    然后他狂暴的一剑，刺破了宇宙洪荒，爆发恐怖之力，将虎王都给一剑斩飞了。

    肩膀处流着鲜血，虎王震惊无比的望着星宇，被震惊得目瞪口呆：“这，这他娘的是人类？太他娘的逆天了！”

    看着震惊的虎王，星宇满意的点了点头，然后睥睨的看着虎王，蔑视道：“小老虎，你现在服了吗！”

    不过还没等星宇说完，虎王踩碎一片山岳，一棒子朝着星宇的头颅扫去。

    虽然他震惊星宇的恐怖战力，但一个人类，竟然敢如此蔑视他，他如何不暴怒，该死！

    金属棒上，强大的力量汹涌，空间中气流一阵呼啸，铺天盖地的朝着星宇碾压下。

    “玛德！”看着这恐怖一击，星宇心头一跳，顿时就将七彩琉璃花一口吃了，实力暴涨成了三星生境。

    加上各种手段的叠加，此刻他的实力，甚至有些超过虎王了，隐隐压制虎王。

    他一剑，雷霆之光爆发，天地充斥一片雷海，瞬间就将虎王的金属棒寂灭了，整个金属棒，被斩爆了。

    “爆！”再次猛的一剑挥斩下，虎王的身体，就被斩飞，撞碎一片大山，然后被星宇追上，用剑指着虎王的头颅。

    “小老虎，你不是很狂很嚣张吗，还不是被我碾压了！”星宇淡淡道，他此刻随手一振，就能一剑斩杀虎王。

    强大犹如虎王，还不是被星宇碾压！

    “人类，你别太嚣张了！”虎王怨毒的望着星宇，充满了耻辱，他堂堂一代虎王，竟然会被一个人类碾压。

    并且还是被一个实力比他低很多的人类，虽然是因为星宇太逆天才能碾压他，不过他还是充满了暴怒。

    嗡！

    不过此时，星宇已经手臂一抖，一剑斩下，剑气肆虐，瞬间吞噬了虎王的生命。

    “叮！恭喜玩家斩杀生境强者，超级VIP，双倍经验值，获得六千至尊点，升级还需三万四千至尊点！”

    “叮！恭喜玩家意外获得藏宝图一份！”

    物品：藏宝图【仙王宗专属藏宝图】

    描述：一种记录宝藏位置的描述图，并且里面包含了危险之地，还有安全路途

    功能：玩家可以凭借此图，寻找仙王宗所有记载在上面的宝物，所有宝物

    看着手中出现的这张金色的，古朴得有点泛黄了的藏宝图，星宇忍不住的惊喜起来。

    玛德，刚升一级，又获得了这里的藏宝图，岂不是意味着这些宝物星宇都有可能获得！

    这感觉，暴爽停不下来。

    “小子，将你手中的东西交出来！”不过就在此时，一声充满高高在上的命令声响起。

    这是一个一身红色狰狞铠甲，面孔扭曲的中年人，他火热贪婪的目光，正盯着星宇手中的藏宝图。

    并且他的实力，竟然足有九星生境，强大无比，甚至比虎王都要高一级实力！

    刚才，他就躲在远处偷偷看着星宇与虎王的一战，看着星宇一件件逆天的宝物，他已经充满了贪婪。

    他要将星宇手中的所有宝物都抢到他的手中。

    皱眉冷冷看了这个强者一眼，星宇并没有丝毫畏惧，不过一个九星生境强者而已，他岂会畏惧。

    他冷声道：“滚，还想抢劫老子，你TM也配吗？”

    一个三星生境的人，竟然如此蔑视九星生境的恐怖强者，这要是让别人听见，一定会震惊得无语。

    嚣张，太嚣张了！

    听着星宇嚣张的话，这个中年强者因为愤怒，面孔已经显得有些扭曲了，他的眼中满是不屑还有杀意。

    敢挑衅他的蝼蚁，都要死！

    “小子，别逼我动手，就凭你微弱的实力，我一动手，你必死无疑！”他寒声道，身上的灵力已经开始汹涌起来。

    与此同时，星宇亦是如此，一个九星生境强者，竟然敢如此的大言不惭，如此蔑视星宇，不可饶恕，杀！

    “我看还是你死吧！”星宇冷哼一声，熊熊战意滔天燃烧起来。

    PS：今天第四更送上，待会深夜还有一更！...................................

    .........................................................

第268章 趁你病，要你命（第一更）(aiyousheng.com) 

    滔天的威势，在星宇的身上爆发，气势如虹一般，让人骇然，苍穹颤栗。

    刺啦！

    空间猛的被一道剑气划破，星宇手中的轩辕剑喷薄剑气，犹如水蛇一样，充斥苍穹。

    既然这个人敢轻视星宇如无物，那么星宇就要让他尝到代价，让他深刻明白，无人可以轻视他。

    “死！”星宇冷漠的看了中年强者一眼，剑气瞬间笼罩住了对方，开始绞杀起来。

    “小子，你还是放弃没用的挣扎吧，你的实力太弱了，不堪一击！”

    被无尽剑气笼罩，中年强者却是没有丝毫慌张，反而是讥讽的一笑。

    咔嚓！

    然后他一掌，手掌好像变成了钢铁之剑一样，瞬间一扫，所有剑气被他一掌扫成了碎片，瞬间幻灭。

    连远处的，那一座座延绵数万里的山脉，都是被他这一掌扫成了废墟，可见其威力多么恐怖。

    轰！

    然后他脚步一踏，好像脚下生风一样，不过眨眼间，他就贴近了星宇的身前，一掌将来不及反应的星宇轰飞。

    “小子，恐惧了吗，颤抖了吗。”

    他轻蔑的看着星宇，充斥浓浓的鄙视，一个蝼蚁，怎么可能有反抗他的能力。

    “欺人太甚！这是你逼我的，我TM不帅，老子是个大丑逼！”看着对方的红果果鄙视的眼神，星宇胸腔充斥暴怒。

    他双手狠狠地握成拳头，然后对着苍穹，怒吼着咆哮，苍穹惊雷炸响，好像要灭世一样。

    我不帅！

    我是大丑逼！

    一声声咆哮声，在苍穹滚荡，犹如惊雷炸响，然后一声充满无尽暴怒的声音，自苍穹上响起。

    “不，你撒谎！你个骗子，太虚伪了，你TM又撒谎，不可饶恕！”

    随着这道声音，万丈雷霆滚滚，狠狠地劈在星宇的身上，不过却让他全身神清气爽，充满了爆炸力量。

    “叮！恭喜玩家装逼成功，获得一千至尊点，升级还需三万三千至尊点！”

    虽然不知道又哪里装逼了，不过此刻星宇却非常的爽。

    他现在感觉，甚至他只是轻轻的一拳，连苍穹都能轰碎，连大地都能葬灭。

    他一剑挥斩，顿时使用平乱决，剑气毁灭一切的力量爆发，顿时一剑，就将对方斩飞。

    “嚣张啊，有本事继续嚣张啊！”星宇一蹬大地，大地爆裂，他冲向了中年强者，怒吼着，再次一剑斩下。

    整个天地，都在这一剑，被斩成两半，不过中年强者却是嘴角闪过一丝讥讽和阴毒。

    “小子，你不行，太废了！”在他的手中，灵力沸腾，形成一个极致压缩，蕴含恐怖狂暴力量的光球。

    他猛的一扔，光球撕裂时空，下一瞬间，在星宇的面前爆炸，火光冲天，强悍力量肆虐。

    “好强大的威力！”

    而星宇，被这狂暴到极致的爆炸力量笼罩，一阵窒息，让他心惊胆战起来，他顿时猛的一撕空间。

    顷刻间，他就降临在了远处，神色凝重的看着中年强者，心里忍不住的狂跳。

    而在刚才他所在的地方，已经成为了坍塌的废墟，生机寂灭，然后他默默掏出了宝葫芦。

    “我叫你一声，你敢答应吗？”

    听着星宇的话，中年强者忍不住的嗤笑一声，虽然他不知道星宇耍什么花样，不过他岂会上当。

    不过看到对方不敢答应，星宇却是丝毫不在意，嘴角勾起嘲讽的弧度，大喝道：“SB！你TM吊炸了！”

    看着星宇在那里憋一半天，中年强者还以为星宇要干嘛呢，竟然听见这个蝼蚁竟然敢辱骂他，顿时勃然大怒。

    他眼中泛着凶光，怒骂道：“小子，你欺人太甚，给我去死！”

    不过还不等他说完，他突然感觉下半身火辣辣的疼，一个大鸟被宝葫芦收了，并且他的实力，也没了。

    “这，这怎么可能这样，小子，你到底干了什么，我要将你碎尸万段！”中年强者一脸骇然和无尽杀意。

    他的心里，充满了无尽的暴怒，还有屈辱！

    不过这一切，都是他咎由自取，如果他不抢劫星宇，也不会落得这么一个下场。

    轰隆隆！

    不过这个时候，星宇却是神色冷漠，连斩数剑，剑气汹涌，瞬间斩在了中年强者的身上。

    顿时就将对方的四肢斩断，粉碎，响起一声声凄厉的咆哮。

    “就凭你，还抢劫老子，真是不知死活！”想起刚才对方那嚣张得意的面孔，星宇就一阵来气，鄙视着。

    然后在对方充满恐惧绝望，颤抖之中，一剑将对方的头颅斩爆，尸体成灰。

    “叮！恭喜玩家斩杀生境强者，超级VIP，双倍经验值，获得七千至尊点，升级还需两万六千至尊点。”

    “叮！恭喜玩家获得绿色刮刮卡一张！”

    系统提示声中，一张绿色的刮刮卡出现在了星宇的手中，让他眼睛一亮。

    绿色刮刮卡，比黄色刮刮卡还要牛逼的刮刮卡，一定能刮出好东西！

    “老天啊，看在我这么帅的份上，给我出个好东西吧，千万不要是震动棒啊！”

    振振有词的祈祷几声后，星宇猛的刮开了绿色刮刮卡，万丈强光肆虐起来，显然是个超级宝物！

    “叮！恭喜玩家刮开绿色刮刮卡，获得无敌逃跑卷轴一张。”

    “叮！恭喜玩家获得炫迈一瓶。”

    物品：炫迈【一次性消耗物品】

    描述：嚼瓶炫迈，更持久，根本停不下来！

    功能：一瓶炫迈，让玩家爆发一次死境强者的最强一击

    死境强者的最强一击，吊炸天！看着物品介绍，星宇忍不住的暴爽起来，不愧是炫迈，暴爽根本停不下来。

    有了这瓶炫迈，他甚至都敢和死境强者独自一战了！

    然后星宇拿出了藏宝图，大致扫了一眼之后，顿时心头火热起来，充满了期待，上面记载着。

    就在这附近的一座浩月山脉之中，有一件未知的宝物，并且至少是强大无比的死级极品等级，威力恐怖！

    “一定要获得，有了这件宝物，恐怖还能让我的实力暴涨一截！”

    星宇找准方向后，朝着浩月山脉爆掠过去，留下道道残影。

    PS：深夜熬夜码字，今天第一更送上，求打赏，谢谢！

第269章 你敢反抗吗（第二更）(aiyousheng.com) 

    浩月山脉之中，星宇降临在这里，扫视着周围的环境。

    “吼！”突然，一声爆吼传来，血腥的气息扑面而来，一头至尊境妖兽朝着星宇咬来。

    一大片的树木被这头妖兽撞成粉碎，不过星宇却是不紧不慢的，一掌轰出，这头妖兽顿时被轰成了粉碎。

    “什么声音，走，去看看！”就在此时，一声声音传来，然后一阵阵破空声响起。

    一共八个人，七男一女降临，他们出现在星宇的对面，正在看着星宇和他脚下的灰烬。

    “竟然是一个三星生境的垃圾，我还以为是什么强大妖兽呢，真扫兴！”那个女的蔑视道。

    就是其他的几个青年，都是一副鄙视，还有不耐烦的表情，甚至都不屑去看星宇。

    “这是一头巅峰至尊境的妖兽，你杀的？”

    不过其中一个身穿铠甲的青年，面目有些英俊的青年淡淡看着星宇，冷漠问道。

    他的心头一动，计上心头。

    在他的身上，一股盛气凌人的威势散发，然后一股恐怖的威势弥漫开，俯视着星宇。

    “是又如何。”星宇淡淡答道，同时看透了这几人的实力，铠甲青年五星生境，其他几个都才区区四星生境。

    如此弱小的实力，星宇翻手就可以秒杀，他们竟然还敢蔑视星宇。

    “那你跟着我们吧，还能保你安全，不至于你被妖兽吃了，甚至你还能得到你做梦都得不到的东西。”

    听着星宇的回答，那青年抬头扫了星宇一眼，然后命令道，语气毋庸置疑，有一种施舍的意思。

    一个垃圾，还敢说保星宇安全，真是不知所谓，星宇心里嗤笑着。

    “小子，你要知道，我们是好心才带你一起，你应该对我们感激不尽才对，竟然还敢犹豫，脑袋被门挤了吧。”

    “现在实力弱的人都是这么自以为是吗，也不看看自己几斤几两，不知所谓。”

    看着星宇没有立即答应铠甲青年的提议，八人中，有一个青年眉头一皱，冷冷的看着星宇，讽刺道。

    他们的心中，也都是顿时明白铠甲青年说带着星宇是干什么了，心里顿时狞笑起来。

    “我跟着你们便是。”

    虽然这些人有些大言不惭，太自以为是，不过星宇倒也想看看，他们这些人聚集到一起是要干什么。

    既然这么多人聚集在一起，那么肯定是为了某种目的，比如说什么强大的宝物，要众人联手才能获得。

    “跟紧我们，走！”铠甲青年淡淡命令一声，然后率先爆掠起来，其他人跟在他身后。

    没有多久，他们就进入了一个山谷之中，这里一片寂静，有着淡淡的烟雾。

    “这附近应该有一些强大灵物。”铠甲青年低声道，然后众人开始寻找起来。

    果然，没有多久，就有人惊呼：“队长，快来，这里有天茸草！”

    “什么！天茸草！”听到这个声音，所有人都是身体一震，爆发精光，然后猛的爆掠过去。

    在他们的眼前，有十多棵散发着生命气息的翠绿三片叶子的灵草，这便是天茸草。

    吃一棵，就能将实力接近提升一级，不过只对五星生境强者以下才有用。

    “快，采摘！”所有人的呼吸都是忍不住的急促起来，然后铠甲青年眼中闪着贪婪，朝着天茸草走去。

    不过就在此时，数头守护天茸草的妖兽突然跳了出来，爆发着怒吼，朝着他们咬来。

    “死！”铠甲青年怒吼一声，爆发了恐怖的实力，顿时就将妖兽秒杀了，然后将天茸草都采了下来。

    呼！众人的双目爆发贪婪，在一阵火热的目光中，铠甲青年将这些天茸草，跟众人分了。

    “我的呢？”不过星宇，却是根本没有分到丝毫天茸草，甚至他们连看都没有看星宇一眼。

    听着星宇的声音，众人的目光都是齐刷刷的落在星宇的身上，不过却是充满了讥讽。

    一个三星生境的蝼蚁，好意思找他们要分宝物？他们心里充满了不屑。

    “小子，我们保护你的安全，就已经是对你天大的恩赐了，还想要分宝物，你太自以为是了！”

    “真是不要脸，没有出一分力，还拖我们的后腿还想要东西，太不自量力了！”

    这些人，都是不屑的嘲讽着，根本没有把星宇放在眼里，红果果的鄙视。

    保护星宇？刚才妖兽冲出来的时候，这些人注意的都是那天茸草，有哪一个人保护了？

    冷冷的看了这几人一眼，要不是想要知道他们的目的，就凭刚才的话，星宇已经直接碾压他们了。

    “老实点。”铠甲青年冷冷看了星宇一眼，然后爆掠开，众人降临在了一个山洞的前面。

    “小子，你去将那株血草采过来，一采到立即扔过来，可以分你一点。”

    铠甲青年指着山洞前面那一株随风摇摆的血红色的草叶，命令道，那便是血草。

    朝着血草看去，果然是好东西，能够增强数倍人的力量，不过星宇的眼睛却是微微一眯，露出寒芒。

    他终于知道了这群人的目的，原来就是找他去送死，因为在这洞府里面，星宇隐隐感觉到了巅峰生境妖兽的气息。

    巅峰生境的妖兽，那是何等恐怖的存在，让一个三星生境的人前去惹怒它，不是送死是什么！

    他们就是想让星宇去采血草扔给他们，里面的巅峰生境妖兽因为暴怒追杀星宇。

    然后他们就偷偷拿着星宇扔过来的血草远走高飞，至于星宇的死活，他们根本不在意。

    好狠毒的心！

    “滚，要去你自己去吧。”星宇冷漠的看了铠甲青年一眼，冰冷的声音响起，杀意疯狂酝酿。

    敢拿他去送死，星宇已经暴怒了，是可忍孰不可忍！

    “小子，你一个三星生境的卑微实力，敢反抗我吗？”

    一股高高在上的气势在铠甲青年身上爆发，他睥睨着星宇，嘲讽道。

    PS：今天第二更送上，今天的更新，枯朽尽力在八点之前完成！

    ...........

第270章 你不服吗？（第三更）(aiyousheng.com) 

    “狂暴奔雷拳！”

    现在星宇甚至都懒得和这个自以为是的家伙废话了，直接大喝一声，一拳轰出。

    苍穹之上风云骤变，滚滚雷霆轰鸣，蜿蜒劈下，凝聚在星宇的拳头之上，朝着对方蔓延而去，粉碎时空。

    他要以雷霆万钧的威势，强势秒杀铠甲青年。

    “一个三星生境的家伙，还敢跟队长动手，真是太不知天高地厚了，他跟队长的差距，就犹如灯火和皓月，根本连比的资格都没有！”

    “垃圾就是垃圾，他死定了，队长绝对能一招秒杀他，让他在死亡恐惧中认清现实，他只是一个蝼蚁罢了。”

    看着铠甲青年狰狞笑着一拳迎向星宇的狂暴奔雷拳，那几个青年都是顿时讥讽起来。

    他们好像已经看到了星宇被碾压，被秒杀的一幕，充满了浓浓的讽刺，星宇死定了。

    不过接下来的一幕，却是震惊得他们目瞪口呆，舌头都差点被他们咬掉。

    砰！

    两拳汹涌碰撞，雷霆之力猛然爆发，顿时就笼罩住了铠甲青年，雷霆之海蔓延，将他封锁，无法逃避。

    然后无尽的强大雷霆之力，吞噬了铠甲青年，他的身体在雷霆中疯狂的颤抖着，直翻白眼，口吐白沫。

    “死！”然后星宇猛的趁机拿出了轩辕剑，猛的一剑斩下，将铠甲青年的铠甲斩爆，成为一堆废铁。

    刺啦！

    再一剑，爆发滔天璀璨剑芒，顿时就将震惊恐惧中的铠甲青年斩杀了，身体碎成块。

    “叮！恭喜玩家斩杀生境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五千至尊点，升级还需两万一千至尊点！”

    随着这个卑鄙无耻的铠甲青年被星宇一剑秒杀，一声悦耳的系统声顿时就响了起来。

    “要我去给你们送死，很好，那么你们就先死吧。”

    斩杀掉了铠甲青年，星宇提着轩辕剑，冷漠着表情，全身被鲜血染红，好像修罗一样，走向了众青年。

    既然对方这么卑鄙无耻的想要让星宇去送死，那么星宇也不可能放过他们！

    此刻他们几个，都是反应不过来，震惊恐惧的望着星宇，他们最强大的队长，就这样被他秒杀了？

    “不！我们怎么可能会让你去送死你，这根本就是无稽之谈。”

    “别开玩笑了，我们说好了会保护你的安全，又岂会对你不利呢，你想错了！”

    顿时，在星宇的恐怖杀气之下，众人终于反应过来，忍不住爆退着，一边勉强挤出一丝虚伪的笑容。

    此刻的星宇，在他们的眼里，就是纯粹的恶魔，让他们恐惧颤抖的存在，连星宇的一个眼神，都让他们颤栗。

    “没有让我去死，你觉得老子会信吗？”想起刚才这些人那不屑的，阴毒的面孔，星宇心中就忍不住杀气肆虐。

    卑鄙到了这种程度，让星宇去送死，星宇怎么可能放过他们。

    抬手，振剑飞舞，然后一道道恐怖的剑气，顿时就笼罩向了众人，剑气绞杀，周围的一切，被剑气撕碎。

    “想不到一个三星生境的蝼蚁，竟然有这么逆天的战力，我好后悔啊！”

    “啊！救命啊，放过我吧！”

    被剑气笼罩的众人，都是忍不住的后悔着，他们就不应该利欲熏心招惹星宇，不然也不会落得这么一个下场。

    不过此刻，即使他们再后悔，也没有用了。

    疯狂狂暴的剑气，势如破竹的斩碎了他们的防御，然后斩在他们的身上，将他们的身体斩成粉末。

    “叮！恭喜玩家斩杀数位生境强者，超级VIP，获得三万至尊点，升级成为四星生境！”

    一声系统提示声中，星宇的身上金光一闪，顿时就升级成了四星生境的实力。

    斩杀了这几个卑鄙的家伙，星宇的心情愉快，全身充满了力量，然后他的目光，就落在了洞府中那株血草。

    “叮！恭喜玩家发现血草，获得之后，玩家热血狂暴技能，属性将成为提升两星的实力力量。”

    他的眼神，充满了火热，有了这株血草，提升两星实力的力量，已经让星宇疯狂了。

    “拼了！”虽然里面有一头巅峰生境的强大妖兽，非常的强大。

    不过星宇也不是没有抗衡的手段，虽然用出这个手段地牌他很肉疼，但为了提升热血狂暴，星宇豁出去了。

    呼啸！

    然后星宇猛的一踩大地，脚底好像踩了风火轮一样，速度快到让人根本看不清，下一瞬间，星宇已经一把抓起了血草。

    轰隆隆！

    不过就在这一瞬间，整个洞府，疯狂的摇晃起来，好像要坍塌了一样，气流疯狂涌动。

    “人类，放开血草，然后滚，否则你就算逃到天涯海角，你也死定了！”

    然后一声咆哮声，自洞府之中响彻，然后一头蛟龙飞出。

    这头蛟龙，长着一对龙角，身上金灿灿的，眼中露着凶光，他的身上，更是有一股毁灭苍穹的气势弥漫。

    看着这头强大的蛟龙，星宇心中咯噔一声，果然是巅峰生境的恐怖实力。

    “这株血草，我要了！”不过他猛的一咬牙，然后眼神疯狂的看着蛟龙，淡淡说道。

    不过听了星宇的话，蛟龙却是摇晃着尾巴，不屑的嗤笑道。

    “就凭你这四星生境的实力，你能从我手中抢走血草？”

    毕竟这一头蛟龙，可是强大无比的巅峰生境实力，星宇的实力，他自然能一眼望穿。

    “没错，就凭我这四星生境的实力，你不服吗？”看着对方那嚣张的样子，星宇也是一阵无语。

    他虽然实力境界低，可是却能越级对战，岂是随便可以蔑视的？

    轰隆隆！

    一股强大的力量，好像苏醒的雄狮一样，在星宇的体内爆发，犹如火山爆发一样。

    铿锵！

    他双臂狂振，挥斩着轩辕剑，火力全开，朝着蛟龙的头颅狠狠地斩去。

    PS：今天第三更送上！

    .........................................................

第271章 狂暴，秒杀巅峰生境（第四更）(aiyousheng.com) 

    面对星宇这恐怖无比的一剑，蛟龙也不闪避，冷笑着看着星宇一剑斩下。

    他的心里，充满了不屑，一个四星生境的蝼蚁，站着让他砍，都根本破不了他的防御。

    轰隆隆！

    刺啦！

    整个洞府，在这一剑之下化成了粉碎，彻彻底底的被葬灭了，蛟龙被轩辕剑斩中，他的身上，顿时爆发刺目火光。

    “我的天，这么恐怖，他的皮d也太TM硬了吧，简直比城墙还厚！”

    这一剑，好像斩在了坚硬无比的石头上一样，星宇爆发全部力量，竟然斩不破蛟龙的防御，只能斩出火花。

    “人类，你的力量太弱了，比挠痒痒都不如，我已给过你机会，既然你不珍惜，要找死，那你就死吧！”

    看着震惊的星宇，蛟龙轻蔑的一笑，然后他的身体一震，一尾巴横扫，狠狠地撞在了星宇的身上。

    砰！

    整个大地，都是被这一击毁灭，星宇也是被扫飞，身体好像被卡车撞了一样，要爆炸，心中一阵骇然。

    蛟龙，太强了！

    被撞飞的星宇，他的体内，剧烈的翻腾着，逆血不断狂涌，将他脚下裂痕遍布的大地染红。

    “即使你再强又如何，血草还是我的，热血狂暴，开启！”星宇大喝一声，猛的一剑再次划下。

    咔嚓！

    这一剑下，空间咔嚓一声爆炸，裂缝蔓延，让蛟龙都是忍不住的震惊，这个人类的战力逆天。

    “人类，纵然你战力逆天又如何，实力如此不堪，还是只有被碾压的份！”

    “要怪，只能怪你的实力太弱了！”

    蛟龙冷漠的嘲讽一声，然后他的身上，一股恐怖的凶悍之气弥漫，然后他化身成为了一个英俊的黑衣青年。

    空间在他的周围扭曲，好像天塌下来，都无法对他造成丝毫影响一样，恐怖到了极致。

    他伸出白皙的手，他一掌，顿时拍碎时空，突兀的拍在了星宇的身上，将星宇给拍飞，撞出一个人形巨坑。

    “咳咳！”忍不住胸口一阵翻涌，一大口鲜血狂吐出，星宇感觉他的五脏六腑都要碎了。

    不过看着如此强大的蛟龙，星宇却是双眼冒着光，这可是一头超级大BOSS啊！金光闪闪的超级大BOSS！

    斩杀了他，不知道要爆出多么逆天的牛逼装备，还有经验！

    “雅塔莱斯，变身！”然后星宇怒吼一声，变身雷霆铠甲，同时变身成了超级赛亚人。

    “我不帅，我是世界上最丑的丑逼！”然后星宇对着苍穹爆吼起来，苍穹动怒，雷霆降临。

    “你TM又撒谎，难道你忘了你父亲因为你的帅，怀疑你不是他儿子的事了吗！”苍穹充满暴怒的声音响起。

    一道道雷霆，不断轰在星宇的身上，看得对面的蛟龙嘴角剧烈抽搐，心惊胆战的。

    这个人类，太变态了！

    “哈哈哈！大BOSS，死吧！”然后星宇狂笑起来，猛的一拳轰出，一头雷龙震天怒吼。

    整个天地，都是剧烈的颤抖起来，可见这一击是强大到了什么恐怖程度，拥有毁天灭地的威力。

    “人类，死！”与此同时，蛟龙也是神色凝重，感受到了一丝威胁，一拳轰落，犹如狂风骤雨一样。

    两拳，犹如两颗彗星，剧烈的碰撞了，爆发力量风暴，撕碎一切，这恐怖的力量，足矣秒杀一个九星生境强者。

    突然，星宇眉头微微一蹙，这个蛟龙不愧是巅峰生境的超级大BOSS，实力太强了，然后他爆退开来。

    因为他感觉到了，在蛟龙的体内，一股毁灭的力量正在酝酿，然后轰然爆发，一拳就粉碎了星宇的一拳。

    蛟龙在虚空中连闪两次，骇然追上了星宇，然后猛的一拳砸下，砸得星宇身体差点龟裂，猛的抛飞。

    “人类，你就是这么不堪一击。”与此同时，蛟龙傲然悬浮在虚空，蔑视的看着星宇。

    一个实力如此弱小的人类，竟然敢偷他的血草，太胆大包天了，该死！

    “玛德！为了爆出极品装备，拼了！”此刻星宇忍不住的兴奋起来，这蛟龙越强，爆出来的东西才更逆天啊。

    然后他心头一动，瞬间将血草吞服下，也只有这个方法，才能短暂让他的实力暴涨。

    “叮！恭喜玩家服用血草，开启热血狂暴，玩家所有属性提升两级，意外获得一次一万倍暴击！”

    服用了血草之后，一声系统提示声顿时响起，让星宇忍不住愣住了，尼玛，一万倍暴击？一万暴击！吊炸天！

    “哈哈哈！我看你这头妖兽还敢不敢这么狂，老子一招秒杀你！”然后星宇顿时暴爽起来，像个SB一样猖狂的笑着。

    “人类，你太嚣张了，就凭你，再等一亿年吧。”看着SB一样笑着的星宇，蛟龙嘲讽的嗤笑一声。

    一个四星生境的人类，还想一招秒杀他一个巅峰生境强者，开什么玩笑！

    “这，这不是真的！”不过下一瞬间。一股恐怖的气势滔天碾压向他，让他忍不住的骇然起来。

    一道毁灭剑气瞬间一闪，轩辕剑狠狠地斩在了蛟龙的身体上，一万倍暴击爆发，蛟龙的身体犹如溃堤一样猛的被星宇一剑斩爆。

    整个浩月山脉，都是在这一剑之中，几乎被夷为平地，到处都是碎石纷飞，沙尘滚滚。

    “哈哈哈！老子终于靠自己的实力斩爆了巅峰生境的大BOSS了！太TM爽了！”

    一剑斩爆蛟龙，星宇一屁股坐在地上，气喘吁吁，不过他却暴爽的大笑起来。

    一股成就感涌在他的心头，一个四星生境强者，斩爆一个巅峰生境妖兽，这说出去，绝对没人信的，太逆天了！

    “叮！恭喜玩家斩杀巅峰生境强者，超级VIP，双倍经验值，获得三万至尊点，升级还需两万至尊点！”

    “叮！恭喜玩家获得绿色刮刮卡两张！”

    “叮！恭喜玩家获得系统神秘QQ大红包一份！”

    PS：今天第四更送上，待会凌晨还有一更！..............

第272章 恐怖的兽潮（第一更）(aiyousheng.com) 

    看着手中出现的两张绿色的刮刮卡，星宇眼睛猛的一亮，不愧是超级大BOSS，爆出来的东西就是逆天。

    直接一下就爆出两张逆天的绿色刮刮卡！

    然后他充满了期待，小心翼翼的刮开了这两张绿色的刮刮卡，光芒一闪。

    “叮！恭喜玩家获得玩家一级升级券一张！”

    “叮！恭喜玩家雅塔莱斯铠甲升级到生级极品武器！”

    “我的天，升级券！”

    一声系统提示声响起，星宇顿时就惊喜不已，一张升级券出现在了他的手中。

    这一张升级券，可是相当于数万至尊点，要爆许多头大BOSS！

    然后他瞬间就使用了升级券，金光一闪，他就升级成了五星生境。

    并且他身上的雅塔莱斯，也是升级了，变得更加强大了，让他的身体都是充满了澎湃的力量。

    “还有一个QQ大红包！”然后星宇顿时就拿出了IPHONE手机，点开了上面的手机QQ。

    一个聊天页面映入眼帘，果然有一个大红包，不过看到对方的网名后，星宇嘴角忍不住的抽搐。

    “优雅的草泥马！”星宇吐槽不止，网名还能更逆天吗，他同时颤抖着双手，一点红包。

    QQ红包顿时转了起来，让星宇的心都是提到了嗓子眼，在星宇忐忑的目光中。

    QQ红包终于打开了，系统提示声响起：“叮！恭喜玩家获得小型飞行战舰一艘！”

    轰隆隆！

    突然一声轰鸣响彻整个天地，然后虚空猛的被一个数百米长的金属堡垒一样的战舰压爆。

    一排排炮孔露在战舰的外面，闪烁着恐怖的气息，好像能够毁灭世界一样。

    “我的天！竟然还真是战舰，这，这太TM吊了吧，这不是真的吧！”

    愣愣的看着这艘战舰，星宇忍不住不敢置信的揉了揉眼睛，震惊无比道。

    战舰，那可是恐怖无比，热血男儿都想驾驭的强大攻击武器啊，星宇现在竟然有了一艘。

    然后他的脑海之中，突然出现一股浩瀚的气息，顿时掌握了这艘战舰。

    他意念一动，战舰上面空间之力荡漾，然后星宇就进入了战舰之中操控着战舰。

    轰隆隆！

    突然，在远处，一声轰鸣响起，一座山峰爆炸，一件金色的神剑绽放万丈光芒，悬浮在虚空，恐怖无端。

    璀璨剑芒肆虐天地，顿时就吸引了无数强大的妖兽，这可是逆天的宝物啊，他们疯狂了。

    “吼！这竟然是传说中的诛仙剑，竟然被本尊碰见了，谁都别想跟我抢，本尊要了！”

    一头死境的巨大的大猩猩发出嚣张的狂吼，震碎一座山脉，朝着那金剑爆掠过去。

    他充满了疯狂贪婪之意，已经迫不及待。

    不过这个时候，在另一方，一头恐怖无比的黑龙，也是猛的极速飞向那金剑。

    “这诛仙剑，我要了，谁抢谁就死！”黑龙龙吟震天，一抓朝着金剑抓去。

    并且这一切还没有停止，在星宇震撼的目光中，又是许多头死境的超级妖兽红着眼冲向诛仙剑。

    “叮！恭喜玩家发现轩辕剑铸造材料，获得之后轩辕剑可以提升到死级极品武器。”

    一声系统提示声，顿时让星宇郁闷了，没想到这诛仙剑竟然就是轩辕剑的铸造材料。

    不过想要获得，那是何等艰难，跟一群死境超级妖兽抢东西，不是找死是什么！

    “不好了，发生兽潮了，快逃啊，晚了就死定了！”突然，一声惊恐的大吼声响起。

    一个青年神色骇然恐惧，极速的逃跑着，在他的身后，黑压压的妖兽海潮涌来，所过之处，成为一片废墟。

    这些妖兽，都是因为苍穹上，那些死境超级妖兽的大战而逃。

    因为这些超级妖兽的攻击，都拥有毁天灭地的威力，他们不逃就死定了。

    “玛德！真是天助我也！”不过看着这爆发的兽潮，星宇却是忍不住暴爽。

    本来他的实力没有资格和那群死境的超级妖兽争宝物，只能眼巴巴的看着。

    不过现在他要是灭了兽潮，那等恐怖的经验值，绝对能让实力暴涨，有一争的资格。

    杀！全部杀光！为了提升轩辕剑的等级，星宇疯狂了，操控着战舰飞向兽潮。

    “哗！那人是谁，太吊了，发生兽潮他竟然不逃还往前冲，他是找死吧！”

    “真是牛人啊，吊炸天，虽然他肯定会被兽潮撕成粉碎，不过他的勇气却是惊人！”

    那些正在极速逃亡的强者，看着和他们相反，朝着兽潮冲去的星宇，顿时就震惊了。

    这可是兽潮啊，随便就能撕碎生境强者，竟然有人敢冲进去，他们怎么不震惊。

    不过对于他们的震惊和嘲讽，星宇却是显得非常淡然，虽然这兽潮恐怖，不过他有战舰，怕什么！

    “激光炮，发射！”然后星宇大喝一声，天地间的灵力疯狂涌动起来，汇聚到战舰之上。

    然后战舰的炮口，顿时亮了，一股恐怖的力量正在酝酿。

    “那个人类在干什么，竟然敢不逃，来挑衅我们，撕碎他！”

    “撕碎他！”

    汹涌过来的兽潮，看着苍穹上，没有逃的星宇，顿时就残忍的咆哮着。

    他们暴怒的，踩碎一座座山脉，朝着星宇而来。

    看着这些汹涌过来的妖兽，星宇却是充满了不屑，还想撕碎他，星宇先灭了他们！

    轰隆隆！

    “叮！恭喜玩家充能成功，激光炮，发射！”

    不过就在这个时候，战舰终于充能完成，一共数十道炮口，爆发了。

    恐怖的激光肆虐天地，犹如毁灭的攻击一样，感觉整片天地都要成为废墟。

    而被激光射中的那些妖兽，顿时就爆炸了，连惨叫都没有发出，被秒杀。

    不过一瞬间，就有成万头妖兽被激光炮秒杀，彻彻底底的成为了灰烬。

    剩下的妖兽，在星宇的恐怖攻击之下，更是直接恐惧颤栗了，瑟瑟发抖。

    “这怎么可能！他竟然真的将兽潮破坏了，太恐怖了，一瞬间就杀死无数妖兽！”

    “他是怎么做到的，他还是人吗，这可是连巅峰生境强者都不一定能够存活下来的兽潮啊，竟然被他破坏了！”

    看着如此恐怖诡异的一幕，那些刚才讥讽看着星宇的强者，顿时就愣住了，满脸震惊。

    甚至他们因为被星宇震撼，他们都已经忘了飞行，直接坠落在了地面。

    就是星宇也是忍不住的暴爽，这是他第一次操控战舰，想不到威力竟然恐怖如斯！

    PS：今天熬夜码字第一更送上，真的是熬夜，状态不好，一点多写到现在四点多！

    ..........................

第273章 死境，又如何（第二更求打赏）(aiyousheng.com) 

    “叮！恭喜玩家斩杀数万头妖兽，超级VIP，双倍经验值，获得，六万至尊点，升级成为六星生境。”

    随着这数万头妖兽被激光炮秒杀，一声系统提示声顿时响了起来。

    轰隆隆！

    不过这还没有停止，天地的灵力，再次疯狂的朝着星宇的飞行战舰涌去，凝聚激光炮。

    一股狂暴到极致，比刚才更加强悍的力量奔涌起来，蠢蠢欲动。

    “狂暴吧，都去死吧！”星宇此刻已经癫狂了，咆哮着再次操控激光炮发射。

    恐怖强大的激光炮，根本就是势不可挡，毁天灭地，顿时又是数万头妖兽被秒杀。

    “叮！恭喜玩家斩杀数万头妖兽，超级VIP，双倍经验值，获得七万至尊点，升级成为七星生境！”

    光芒一闪，星宇就已经升级成了七星生境的实力。

    看着周围已经全是万丈深渊，塌陷的大地，还有无数成为灰烬的妖兽，那些妖兽顿时就陷入了恐惧。

    “快逃啊，这个人类太恐怖了，简直不可抵挡！”

    这些妖兽的承受力早已经崩溃了，他们恐惧的咆哮着，一片混乱，四散而逃。

    “还想逃，都给我变成经验值吧！”看着这一幕，星宇却是大手一挥，战舰疯狂震动起来。

    这些妖兽，可都是金光闪闪的大BOSS，代表了无数经验值，他怎么可能会让他们逃。

    “超级激光炮！”

    一声大喝之中，一道万丈粗的激光炮，毁灭了一切，猛的射向正在逃跑的兽潮。

    苍穹宇宙，顿时被这超级激光炮射出了一个巨大的窟窿。

    轰隆隆！

    超级激光炮下，整片大地瞬间塌陷，山脉成为深渊，无数的妖兽，被瞬间秒杀，彻彻底底的死了。

    这一切，狂暴无比！

    “叮！恭喜玩家斩杀数万头妖兽，超级VIP，双倍经验值，获得八万至尊点，升级成为八星生境！”

    一股恐怖的力量充斥星宇的身体，让他忍不住的暴爽，这升级，够狂暴，吊炸天！

    “兽潮，就这样被完全覆灭了，这不是真的吧？”

    看着那已经被星宇秒杀完的无尽兽潮，一个强者，狂咽一口口水，失声道。

    “太疯狂了，他太吊炸天了！”

    其他人也是目瞪口呆的看着星宇，已经不知道该怎么形容这么牛逼的星宇了。

    不过与此同时，星宇炽热的目光，则是盯着那柄数头死境超级妖兽在争夺的诛仙剑。

    这诛仙剑，他一定要得到，因为这诛仙剑，可以让轩辕剑升级成为死级极品武器！

    那时候，轩辕剑的威力必将暴涨，让星宇拥有更加恐怖的实力。

    “吼！这诛仙剑，只有本尊才配拥有！”黑龙咆哮一声，顿时一下将大猩猩的一只手臂撕下来。

    鲜血犹如倾盆大雨一样洒落，黑龙狂笑着朝着那柄诛仙剑抓去。

    轰隆隆！

    不过这个时候，旁边的一头泰坦巨猿怒吼一声，一脚将黑龙给踢飞了。

    看着这一幕，在下方的星宇却是咧嘴狂笑，这群妖兽打得越激烈越好，这样他更容易捡便宜。

    “这头黑龙的实力真强！”看着那头黑龙，顿时将一个死境蟒蛇妖兽撕碎，星宇震惊道。

    “吼！都给我去死吧！”

    突然，黑龙怒吼一声，一片鳞片被他取了出来，这是他的逆鳞。

    他朝着鳞片疯狂的注入灵力，然后一股恐怖的气息挤满苍穹，他猛的一扔，逆鳞在那群妖兽的身前爆炸。

    “哈哈哈！就是这样，最好全部都死吧！”看着那鳞片爆炸，恐怖都威力席卷开。

    整个天地都成为了滔天火光，天空上的所有妖兽的身体，都被那恐怖的爆炸力量炸得鲜血淋漓。

    这群超级妖兽，他们此刻的气息都是萎靡不已，一阵紊乱，生命气息迅速衰退。

    而黑龙，身上也是遍体鳞伤，不过他却充满了激动，一把抓向诛仙剑。

    “机会到了！”就在此时，星宇眼前一亮，他猛的爆掠出去，飞向这群妖兽。

    “你们都别争了，诛仙剑，归我了！”然后星宇嚣张的声音响起，陡然出现在诛仙剑前，一把抓住。

    在黑龙那暴怒，呆滞的目光中，他爆退开，在远处俯视着这群妖兽。

    “我的天，他疯了吗，那可是一群死境的妖兽，恐怖无比啊，他竟然敢去抢宝物！”

    “我服了，从来没有见过这么嚣张的人，佩服得五体投地。”

    看着出现在死境超级妖兽对面的星宇，那些在远处的强者都再次震惊了。

    他们的心中，掀起滔天骇浪，对星宇的嚣张，他们已经彻底的服了。

    “人类，你是猴子派来搞笑的吗，立即将诛仙剑交出来，本尊还能饶你一命！”

    黑龙鄙视的看着星宇，充满了暴怒，对着星宇吼道。

    一个生境的蝼蚁人类，竟然敢抢他的东西，这让他受到了很大的侮辱。

    不过看着黑龙的蔑视表情，星宇却是掀起嘲讽的弧度，淡淡的声音响起。

    “我抢便抢了，这件东西归我了，你能奈何，再恬噪，直接宰了你！”

    不过在星宇这一句话下，远处的强者又被狠狠地震惊了一把，一个生境强者，竟然敢扬言斩死境强者，疯狂了！

    就是其他的妖兽，也是顿时嗤笑起来，充满了不屑。

    “人类，虽然我们重伤了，可是就凭你一个生境的蝼蚁斩得了我们吗？”

    “没有死境的实力，还敢妄想斩杀我们，太不知天高地厚了。”

    生境，与死境的实力，确实相差犹如鸿沟，就是死境强者站着让生境的人杀，都杀不了。

    不过这其中，自然不包括星宇，他嘴角微掀，从容不迫的声音响彻天地。

    “谁说我不能达到死境强者的攻击程度的，你确定吗？”

    然后一瓶炫迈，被他拿了出来，顿时放在嘴里嚼了起来，一股恐怖的力量，在他身上爆发。

    那股力量的恐怖程度，俨然已经达到了死境的恐怖程度。

    震撼人心！

    PS：今天第二更送上，求打赏，谢谢！.................

第274章 有本事再说一遍（第三更求打赏）(aiyousheng.com) 

    “死境？这怎么可能！”

    “这个人类蝼蚁刚才不是八星生境的卑微实力吗，他现在为什么变成死境了？”

    看着星宇身上爆发的强大气息，恐怖得让人头皮发麻，黑龙直接就傻了。

    一个人类蝼蚁，刚才还是生境，现在竟然拥有了死境的恐怖力量，所有人都震惊了。

    他们刚才还洋洋得意，蔑视嘲讽星宇，此刻的脸色已经充满了震惊以及阴沉。

    “现在的你，还敢说我斩杀不了你们吗，有本事再说一遍试试？”

    冷漠的说了一声，空气中的温度瞬间骤降，寒冷下来，让人忍不住打颤。

    不过星宇的眼睛里却是充满了狂热，这就是死境的力量吗，果然强悍到了极致。

    “一气化三清！”然后他轻斥一声，他的身旁出现了两个实力和他一样的化身。

    三个实力达到死境的星宇，猛的爆掠，手持轩辕剑，狠狠地一剑肆虐，挥斩下。

    汹涌的剑气，排山倒海的肆虐，将这群死境的超级妖兽笼罩，疯狂的绞杀起来。

    “人类，纵使你拥有死境的实力又如何，我们这么多人联手，你还是死定了！”

    “没错，我们妖兽的尊严，岂是你一个卑微的人类能够侮辱的！”

    突然，黑龙怒吼一声，身上力量爆发，其他几个妖兽也是顿时冷笑起来。

    刺啦！

    轰轰轰！

    他们围在了一起，一道道恐怖的力量绽放，席卷天地，瞬间就撕碎了星宇的剑气。

    他们的神色，恢复了高高在上的样子，一个人类，还想斩杀他们，真是痴心妄想。

    “哎！这个青年真是太冲动了，这些妖兽虽然重伤，但那也是死境超级妖兽啊，现在他死定了。”

    在遥远处的那些人类强者，也都顿时叹息起来，看着星宇的目光充满了怜悯。

    不过也有一些强者，顿时对星宇嘲讽起来，充满了鄙视。

    “要怪，只能怪他太愚蠢，没有实力还敢这么嚣张，简直是丢我们人族的脸！”

    不过对于这些人不好看他，他却是淡淡一笑，一股傲意爆发，充斥苍穹。

    他没有把握，他岂会动手！

    “热血狂暴，开启！超级赛亚人，变身！”

    他爆吼一声，双眼顿时充满了狂暴战意，他的头发倒竖，变成金黄色，金色气焰雄雄燃烧。

    变身，超级赛亚人状态！

    他一挥手中轩辕剑，一剑，斩断了时间长河，域外星辰爆碎，诸天万界几乎被斩成两半。

    “他的实力怎么可能再次暴涨这么多，这不可能！”

    看着这无敌，斩爆一切的一剑，黑龙顿时就没有了刚才的嚣张，他恐惧了，咆哮着。

    不过下一瞬间，剑气一闪，肆虐在黑龙他的身上，他庞大的身体，瞬间被斩成无数块，龙血飘洒，好像下暴雨一样。

    并且在旁边的那几头强大的超级妖兽，也是一脸震撼和恐惧，瞬间就被剑气斩爆。

    轰隆隆！

    大地瞬间塌陷，这群强大无比的妖兽，被星宇一剑秒杀了！

    震撼！恐怖！

    “玛德，一剑斩爆这么多死境强者，太TM爽了！这诛仙剑，是老子的了！”

    沐浴在倾盆大雨般落下的龙血里，星宇狂笑着，手舞足蹈的，眼中爆着兴奋的精光。

    “叮！恭喜玩家斩杀数头死境妖兽，超级VIP，双倍经验值，获得三十万至尊点！”

    “叮！恭喜玩家连升三级，升级成为十一星生境！”

    “叮！恭喜玩家获得青色刮刮卡一张！”

    狂暴！太TM狂暴了！星宇全身热血沸腾，这暴爽的升级，让他兴奋！

    然后他一把，顿时就抓住了那一张青色的刮刮卡，呼吸急促起来，双眼都红了。

    瞬间充满期待的刮开这张逆天的青色刮刮卡，一声系统提示声响起，星宇顿时激动了。

    “叮！恭喜玩家刮开青色刮刮卡，超级赛亚人状态升级成为超二，攻击力跨越两级。”

    “叮！恭喜玩家获得一张玩家实力爆发卡！”

    物品：玩家实力爆发卡

    描述：玩家被敌人压制，碾压时候所用

    功能：让玩家实力拥有五分钟超过玩家五级的实力，碾压敌人

    超级赛亚人升级成为超二了，还获得了这个逆天的玩家实力爆发卡。

    星宇他全身血脉膨胀，不愧是超级妖兽，爆出来的东西就是牛逼，太爽了！

    然后他一把，就抓住了诛仙剑，一声系统提示声响起。

    “叮！恭喜玩家获得诛仙剑，吞噬诛仙剑，轩辕剑可以提升到死级极品武器，请问玩家是否立即吞噬！”

    “吞噬，立即吞噬！”星宇顿时急忙命令道，不吞噬是SB。

    “叮！恭喜玩家轩辕剑提升到死级极品武器，攻击力超越两级，暴击超越玩家十级实力。”

    【暴击，十万分之一。】

    此刻，一股狂傲涌在他的心态，这次浩月山脉之行，让他实力暴涨了这么多。

    现在，即使面对巅峰生境强者，不动用底牌，他都感觉已经能够强势碾压了！

    “他竟然真的斩杀了那群恐怖的超级妖兽，我的天，天塌了，地陷了！”

    “实在是太牛逼了，那些所谓的天才，跟他比就是一个天上一个地下，我人族什么时候出了一个这么妖孽的绝世天才！”

    与此同时，在远处的那些强者，这才从刚才那震惊的一幕中回过神来。

    他们骇然的看着星宇，那表情，好像苍穹塌了，世界毁灭了一样，充满了不敢置信。

    看着这些人充满了震惊，畏惧他的目光，星宇就一阵暴爽。

    “就是这么吊，这么狂暴，任何人都要在我面前瑟瑟发抖，忌惮畏惧我！”

    狂笑一声，星宇身上霸气飞扬，然后他身影一闪，虚空爆碎，他朝着浩月山脉另一边去了。

    那里，便是那张藏宝图上记载的神秘宝物的所在地了！

    PS：今天第三更送上，求兄弟们给力打赏，谢谢！

    ...........................................................

第275章 冤家路窄，仇人相见（第四更求打赏）(aiyousheng.com) 

    空中气流一阵呼啸，一道流光划过，星宇降临在了一座山脉之中。

    “终于到达了，不知道这件强大的宝物，究竟是什么呢。”

    踩在大地上，星宇充满期待的低声自语一声，在前方那一处峡谷，便是他的目的地。

    下一瞬间，星宇就落在了峡谷之中，这里一片寂静，一条瀑布，飞流直下三千尺。

    “攻击瀑布，便可进入里面？”星宇拿出藏宝图，一行字出现在他眼前。

    轰隆隆！

    然后他抬手，一道狂暴的拳意轰然砸在了那条瀑布之上，水花四溅，好像爆炸一样。

    然后瀑布疯狂的倒流起来，形成一个漩涡，星宇纵身跃了进去，钻进漩涡。

    漩涡里面，别有一番天地，这里，竟然是一座古战场，此刻数十万大军，正在苏醒，战意在复苏。

    一股磅礴的气势，汹涌着，朝着星宇扑面而来，犹如天威一样，恐怖无端。

    并且这个时候，在他的耳边，出现了一道苍老的声音，响了起来。

    “斩灭这些战士，便可过关，进入藏宝之地，否则，死。”

    斩灭这十万大军？星宇微微一愣，嘴角出现一抹淡笑。

    想来这便是一道考验，乃是根据实力境界来的，通过考验，就能进入藏宝地获得宝物。

    这十万大军，看起来很恐怖，就是十三星生境强者都很难斩灭，十一星生境强者更不可能了。

    所以这考验算是非常难了，既然连考验都这么难，那么里面的宝物，顿时让星宇充满了期待。

    “虽然其他十一星生境强者根本不可能通过考验，不过我可是有升级系统的人，怎么可能会出问题。”

    一股狂傲之意在星宇的身上爆发，然后他爆掠向苍穹，浑身灵力疯狂涌动起来。

    他一掌，爆发恐怖的力量，粉碎了虚空，好像潮水一样挤满苍穹。

    轰隆隆！

    然后他的一掌，朝着这爆发滔天煞气，已经彻底苏醒了的十万大军碾压下去。

    这一掌，乃是星宇的全力一击，即使就是十四星生境强者，都能一击秒杀。

    然后一股刺目金色掌风席卷，恐怖的力量，瞬间犹如天塌了一样压在这十万大军身上，将他们压爆，成为灰烬。

    一招，秒杀十万大军，恐怖无端，这要是让其他人看到，一定会震惊得发傻！

    “就这样死了？”就是星宇，也是忍不住的愣了愣，对自己这恐怖的实力也是有点震惊。

    这一击，实在是太强悍了，已经超出了他的想象。

    然后他的身前，随着十万大军的葬灭，顿时就出现了一座洞府，整个洞府，浓郁的灵力扑面，让人毛孔舒张。

    “那是！”突然，星宇瞳孔剧烈一缩，在他的眼前，那是一块金色的金属，散发着锋锐之芒。

    一个疯狂的猜测出现在星宇的心里，这可能便是那一块轩辕剑的铸造材料。

    因为星宇能够感受到，它的气息，与轩辕剑一模一样！

    “叮！恭喜玩家发现轩辕剑铸造材料，获得之后，轩辕剑可升级成为转轮级极品武器。”

    一声系统提示声响起，更加证明了星宇的猜测，让他的心脏狂跳起来，充满了激动。

    得到！一定要得到！这可是能够让轩辕剑升级成为转轮级极品武器的逆天宝物啊！

    轰！

    瞬间，星宇爆掠向那块轩辕剑铸造材料，不过就在他即将抓到时，一股恐怖的威压弥漫下来，压在他的身上。

    一个身穿铠甲，手持战刀，面容苍老的傀儡出现在了星宇的身前，将星宇阻拦。

    “巅峰生境？”星宇动作一滞，愣住了，忍不住揉了揉眼睛，真的是巅峰生境的傀儡。

    “打败我，便可获得宝物，否则死。”不过这时，傀儡冰冷的声音响起，然后一挑战刀。

    强悍的刀气，顿时就笼罩住了星宇，朝着星宇一刀斩来。

    “燃烧吧，战！”此刻星宇也是热血沸腾，怒吼着，顿时就爆发了热血狂暴，还有超级赛亚人状态。

    他一剑，顿时就将对方震退，然后再次一斩，将对方的大刀斩断。

    “就是这样，碾压！”星宇充满了激动，这碾压强者的感觉，让他热血沸腾。

    然后他握着轩辕剑，脚步一塌，大地爆裂，他一剑，粉碎了傀儡的铠甲，露出了傀儡骷髅一样干枯的身体。

    “好强的后辈！”傀儡人呆滞的目光中闪过一丝震惊，手臂感觉要断了。

    “结束了！”星宇轻斥一声，猛的跃起，顿时就将傀儡人踩在了地上，随时都能踩爆傀儡。

    他冷漠的表情，眼中却是闪着狂热，这就是狂暴的力量，碾压巅峰生境强者！

    “你通过了考验，这件宝物，是你的了。”

    傀儡人冷漠的说完这句话后，顿时就化作飞灰了，消失不见，让星宇忍不住一愣。

    他没有杀这个傀儡，这个傀儡竟然会消散。

    “转轮级极品的轩辕剑！”然后星宇炽热的目光，就投落在了那块金属上。

    轩辕剑升级到转轮级极品武器，已经脱手可及，不过这个时候。

    在后面，一阵空间波动传出，一个身穿铠甲的青年降临，他竟然是，海家的海归！

    “卧槽！小子，竟然是你，真是冤家路窄啊，竟然让我碰见你了，这次你死定了！”

    海归看着星宇，顿时就一愣，然后他充满怨毒的狞笑起来。

    那次他被星宇碾压之后，回到海家，疯狂的地狱式修炼，已经成为了十五星生境强者。

    现在他蔑视的看着星宇，认为星宇还是当初的实力，他要将星宇踩在脚下，报当日之仇。

    “玛德！竟然是你个贱小子，当日你父亲给老子的侮辱，老子就先在你身上收点利息！”

    与此同时，星宇也是充满暴怒和杀意的看着海归，杀意疯狂肆虐。

    那日，海家宗主仗着死境的恐怖实力，蔑视羞辱，碾压星宇，差点杀了星宇。

    这血海深仇，星宇怎么可能忘记，既然遇见了卑鄙可恶的海家之人，他绝对要斩杀！

    PS：今天第四更送上，求兄弟们给力打赏，谢谢！

第276章 绝世宝物，出现（第一更求打赏）(aiyousheng.com) 

    随即，海归身上的十五星生境强者的恐怖威压爆发，弥漫整个空间，剧烈的颤抖起来。

    “怎么样，小子，是不是颤抖了，恐惧后悔了？现在我的实力，你是不是只配仰望了，你，在我眼中不堪一击！”

    随着实力彻彻底底的爆发，海归一脸睥睨的看着星宇，充满了浓浓的不屑。

    他的样子，要有多么嚣张就有多么嚣张，高高在上般俯视着星宇。

    不过他的实力，虽然暴涨得不可思议，震撼的达到了十五星生境强者的程度。

    但星宇却是根本没有在意，更不要说害怕畏惧了。

    连死境妖兽都宰了那么多头，星宇又岂会怕这么一个垃圾，随手一招碾压秒杀便是。

    “你洋洋得意的实力，在我眼中其实同样不堪一击，是那么的卑微。”

    星宇嗤笑一声，懒得和这个垃圾废话了，他只想碾压他报仇，脚步一跨，瞬间就贴近海归。

    “小子，你还是一如既然的嚣张，找死！”听着星宇这不加掩饰的鄙视，海归神色一怒。

    然后他一拳，澎湃的力量倾吐，好像毒蛇吐着蛇芯子一样，充满了危险的味道。

    砰！

    不过与此同时，星宇已经爆发了全身的实力，一拳率先砸在了海归的身上。

    拳意肆虐，将海归的胸膛轰爆，出现一个血窟窿，狼狈的倒飞出去，砸在山壁上，洞府剧烈摇晃。

    “小子，你，你的实力怎么可能比我还高！我不相信，你的实力怎么可能暴涨这么多！”

    海归哇的一口吐出逆血，震惊无比的望着星宇，目光充满疯狂，还有怨毒。

    他为了能够碾压星宇，可是经过了无数地狱式的修炼啊，本以为可以轻松完虐星宇了。

    没想到在他洋洋得意，以为绝对能够踩死星宇的时候，星宇一拳就将他碾压，这让他充满了无尽屈辱。

    “废物一个，还想复仇，等下辈子吧。”看着双眼赤红起来的海归，星宇淡淡道。

    然后下一瞬间，他体内的灵力，就犹如骇浪一样澎湃起来，一拳轰下。

    整个洞府剧烈一颤，在狂暴拳意下爆炸，然后下一瞬间，海归也是被星宇轰爆了脑袋。

    一具无头尸体滚落在地面，星宇神色冷漠，但眼里却是充满了杀意。

    待他出去这里，是时候该去报仇，灭了嚣张的海家了，当日海家宗主的侮辱，他忘不了！

    “叮！恭喜玩家斩杀生境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一万五千至尊点，升级还需十万零五千至尊点！”

    一声系统提示声中，星宇的目光，就落在了手中的这块金属上，呼吸急促起来。

    有了这块金属，轩辕剑终于可以升级成为转轮级，极品武器。

    到时候轩辕剑的威力，必将更加恐怖，让星宇实力再次暴涨一截！

    然后星宇将轩辕剑斩在了金属上，爆发刺目光芒，金属被轩辕剑吞噬，一声系统声响起。

    “叮！恭喜玩家轩辕剑提升到转轮级极品武器，普通攻击力超越玩家三级，暴击十五级。”

    “暴击，万分之一概率。”

    好猛！太狂暴了！看着轩辕剑暴涨的威力，星宇震惊得目瞪口呆。

    要是触碰了暴击，他岂不是都快能秒杀巅峰死境的超级强者了！

    轰隆隆！

    与此同时，整个仙王宗遗迹剧烈的颤抖起来，大地爆裂，好像有什么东西要破土而出。

    “我的天，这恐怖的动静，不会是那神秘绝世宝物出世了吧！”

    看着这天塌地陷的一幕，一个恐怖的念头出现在星宇的心中。

    然后他就看见，大地爆裂出了一道亿万丈深渊，一个巨大的石台出现在苍穹中。

    这座石台有十层，古老沧桑的气息弥漫苍穹，在第十层，放着一本古籍，上面写着“荒芜经”三个字。

    “荒芜经！那竟然是传说中的拥有寂灭一切的力量的功法荒芜经！”

    “这可是绝世功法啊，珍惜强大到了令人发指的程度，一定要得到！”

    所有人都抬头看着这座恢宏的石头，发出震惊的声音，然后发疯般冲向石台。

    “啧啧，想不到竟然是一部强大的武技，有意思，我要定了。”

    看着这一幕，星宇淡淡道，眼中闪过锋锐之芒。

    气流一阵呼啸，星宇降临在了这座石台之下，此刻这里围满了人，水泄不通。

    “这部强大武技，是我蛮王的了！”一个十五星生境魁梧大汉狂笑着，眼中闪着无尽贪婪。

    然后他一步跨出，塔上了石台，不过这个时候，一股浩浩荡荡的恐怖气息碾压下。他顿时被压爆了，全身喷血。

    这一切，充满了诡异和恐怖，那些本争先恐后就要去抢荒芜经的人顿时骇然止步。

    连十五星生境的恐怖强者都能瞬间碾压爆，这得多么恐怖！

    “要承受压力才能获得荒芜经吗，果然不是那么好得的。”星宇淡笑一声。

    然后这时候，数个巅峰生境强者走了出来，他们朝着石台踏上去。

    轰隆隆！

    一股恐怖到极致的气息压迫在他们的身上，让他们身体一沉，不过这恐怖压力还是被他们承受住了。

    “哈哈哈！这荒芜经，是我的了，你们谁都别想染指了！”

    其中一个青年嚣张的狂笑着，再次一步踏出，踏上了第二层，强悍气息碾压下。

    他一口鲜血溢出，然后身上疯狂的爆发恐怖力量，硬生生承受住了这压力。

    “要惨了。”星宇看了一眼，摇了摇头，其他几个巅峰生境强者也是踏上了第二层。

    不过当他们踏入第四层时，顿时就被恐怖气息压成了肉酱，而那个青年，也是瞬间跨入五层。

    “噗！”一股天威压下，他身体狂颤，终于承受不了，顿时爆退。

    “哗！连巅峰生境强者都踏不上六层，真的有人能够踏入十层获得荒芜经吗！”

    “这是什么变态考验，根本就不可能获得荒芜经嘛！”

    看着这失败的众人，那些蠢蠢欲动的人顿时就阴沉着一张脸，怒骂道。

    “老夫来试试！”

    突然，星宇眼角一震，一个拥有恐怖的死境实力的老头，踏了出来，一脚猛的踏入石台。

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，谢谢！

第277章 死亡，又何惧（第二更求打赏）(aiyousheng.com) 

    这个死境实力的老头，在一片震惊的目光之中，顿时一步跨出，踏在了第一层石台上。

    那漫天落下的恐怖威压，却是对他没有造成丝毫影响，他肩膀一震，这些压力瞬间爆碎。

    “竟然瞬间第三层了！”

    星宇诧异一声，那死境老头，连跨两步，粉碎了威压，已经踏在了第三层之上。

    “不愧是死境的超级强者，果然不同凡响，太厉害了！”

    “不知道他能不能跨入第十层！”

    周围其他的强者，亦是震惊的望着这个死境实力的老头，忍不住的佩服。

    “呼！”死境老头深吸一口气，全身灵力疯狂涌动起来，席卷苍穹，让后他猛然一跃。

    他犹如大鹏展翅一样，朝着那更高的石台跨了过去，空间爆碎，气流呼啸。

    轰隆隆！

    恐怖的气息垂下，整个天地都是一声嗡鸣，这个老头怒目圆睁，一掌粉碎了这股压力。

    顿时，他就跃入了第五层，恐怖的压力犹如潮水压下，他的身体一沉。

    他的大腿瞬间就陷入了石台之中，一口鲜血吐出，脸上布满震惊，这压力，恐怖如斯。

    “破！”然后他大喝一声，稳住了身体，顿时就再次跨出一步，踏入了六层，身体都要被压爆了。

    “竟然一个死境跨入第六层都这么吃力，这压力还真是恐怖啊。”

    看着这一幕，星宇忍不住的震惊道，下一瞬间，他就看见，那老头正在尝试踏入第七层。

    “六层了，还有几层就达到十层了！”所有人都是紧张起来，握紧拳头，凝神注视着。

    砰！

    当他的脚，踏入第七层的瞬间，那股压力，已经让他窒息，身体狼狈的倒退回来。

    看着砸在大地上的老头，所有人都忍不住头皮发麻，想要获得这荒芜经，难如登天！

    “太可恶了，这分明是不想让人获得嘛，连死境强者都踏不上七层，那第十层更不可能有人踏得上去！”

    “没错，这根本不可能有人踏得上第十层，这压力，实在是太恐怖了！”

    不过看着这群人那垂头丧气的表情，星宇却是不在意，脚步微微一踏，走了出来。

    “我来！”他淡淡的声音响起，却是充满了无尽的自信。

    即使死境强者都踏不上又如何，这压力压他，他直接将其一拳粉碎便是！

    “不会吧，他也要去踏石台，那连死境强者都上不了第七层，他太不自量力了吧！”

    “真是自取其辱，一个生境强者，竟然妄想去挑战死境强者都不能完成的事情，找死。”

    看着朝着石台走去的星宇，这群人顿时就爆发了嗤笑和嘲讽。

    他们心里，认为星宇绝对会被那股恐怖压力压爆，根本没有一丝悬念。

    毕竟一个十一星生境实力的小子，显得太微不足道了！

    不过对于他们想什么，星宇根本不在意，此刻他已经一步踏了上去。

    恐怖的气息，好像亿万吨压力碾压下，顿时压得星宇身体忍不住的一沉。

    “哈哈哈！活该，连第一层都踏不上去，现在知道羞耻了吧！”

    “看他那样子，一定充满了后悔吧，这就是没有实力还要硬装逼的下场！”

    看着差点被压力气息压滚下来的星宇，人群顿时哄笑一片。

    不过下一瞬间，他们就顿时脸色阴沉下来，感觉火辣辣的，好像被人打了一巴掌。

    “热血狂暴，开启！”顿时，星宇怒吼一声，气势爆涨起来，身体猛的一跃，那股压力顿时支离破碎。

    “没想到竟然还真踏上去了。”这些人脸色难看无比，不过他们下一刻，脸色顿时难看到了极致。

    因为此刻的星宇，俨然已经跨入了第四层，并且星宇还如履平地一样，非常轻松。

    毕竟开启热血狂暴状态之后，星宇的实力已经暴涨了许多，跨上第四层并不奇怪。

    “他一定到极限了，不可能再上去得了了，那可是巅峰生境强者都不一定能做到的，他更不可能！”

    “没错！”看着星宇的身体颤了颤，这些人顿时眼睛发亮，再次嘲讽起来。

    一群SB，太自以为是了。星宇心里冷笑一声，然后瞬间变身成了雅塔莱斯铠甲，实力再次暴涨。

    一跃，顿时将第五层的压力踩爆，然后踏了上去。

    “呼。”深吸一口气，星宇忍不住有点窒息，顿时，他的身上，一股金色气焰燃烧起来。

    超级赛亚人！

    一股熊熊战意，在他的身上燃烧，他的身体爆掠，快如闪电。

    那些连巅峰生境强者都能轻易压爆的压力，竟然对星宇没有造成丝毫影响。

    “第九层！”顷刻间，星宇就已经踏入了第九层。

    不过此刻的他，一阵窒息，已经精疲力尽，身体被极致压破着，随时都可以爆炸，已经不能动弹。

    “他，他竟然踏入了第九层，我的天，这怎么可能，死境强者连七层都踏不上，他竟然踏上了九层！”

    “不敢置信啊，太疯狂了，他可是才区区十一星生境实力啊，逆天啊！”

    下方的众人，已经震惊得傻了，他们呆滞的目光，楞楞的看着那宛如战神屹立的星宇。

    “最关键的一步了。”不过此刻，星宇根本没有在意这些人的目光，他深吸一口气。

    凝神看着上方仅剩的一层石台，他的身体因为压迫力，剧烈的颤抖着，溢出鲜血。

    不过他的体内，却是充满疯狂，一步踏出，浩浩荡荡的天威压下来，星宇的身体，瞬间就要崩溃。

    被压爆，就要化成碎肉，死亡笼罩着星宇。

    “他疯了吗，那股气息，就是死境强者都会被瞬间压爆，他是找死吗！”

    “他再不退下，他就死定了！”

    即使相隔很远，可是这些人感受到那致命的威压，还是忍不住颤栗，更不用说压力中心的星宇了。

    “给我踏上去！”

    此刻的星宇，被恐怖天威压迫着，身体龟裂着，鲜血狂涌，他疯狂怒吼着，一步，猛的踏出。

    为了能够战胜艰难险阻，死亡，又何惧！

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，谢谢！

第278章 荒芜经显威（第三更求打赏）(aiyousheng.com) 

    随着他这一步踏出，他的身体，开始崩塌，鲜血狂涌，整个身体布满了裂痕。

    就好像瓷器，摔碎了，被粘着的一样。

    “吼，给我灭！”死亡的气息，笼罩着星宇，让他感觉下一瞬间，他就会爆体而亡。

    轰隆隆！

    不过他却并没有停下，仍然踏出这一脚，虽然这一脚，他很有可能万劫不复，可他还是义无反顾。

    不过这个时候，突然，他感觉全身一轻，那股威压消失，他已踏上了第十层。

    “怎么回事，我，踏上第十层了？”

    一股圣洁之光落下，沐浴在星宇的身上，充满了生命之气，星宇身上的伤势顿时恢复了，让他顿时一愣。

    他本以为，这一脚踩下，他就会死亡，可是没有想到会发生这样诡异的一幕。

    “他，他怎么踏上了第十层，这怎么可能，他是怎么踏上去的！”

    “他刚才不是要被压爆了吗，他应该死定了啊，他怎么突然就踏上了第十层！”

    下方的众人，顿时就炸锅了，纷纷议论着，见鬼一样看着星宇。

    这实在是太诡异了，好像天方夜谭一样，让人无法理解。

    不过一道浩瀚的信息出现在星宇的脑海里，让他嘴角忍不住的抽搐了一下。

    那股信息，告诉他的便是，想要跨入这第十层需要的并不是实力。

    不管任何实力的人，跨入这一层，面临的压力，都是足矣让人觉得自己死定了的。

    面对死亡，一般人都会立即退缩，只有万中无一，有大气魄和大毅力的人才敢勇往直前，所以踏入第十层需要的是勇气。

    一个强者，连不怕死亡的勇气都没有，那么他就不配成为强者，因为强者，没有懦夫。

    “荒芜经。”然后星宇炽热的目光，忍不住的落在这荒芜经上。

    他伸手触摸这本古籍，荒芜经顿时化作一道浩瀚信息出现在了星宇的脑海里，被他消化吸收。

    “荒芜，化一切力量为荒芜，掌握寂灭枯朽之力。”星宇喃喃一声，顿时将荒芜经融会贯通。

    然后下一瞬间，他就跃下了石台，这个石台竟然瞬间消散成灰。

    “玛德。”不过这个时候，星宇却是眉头一皱，那个死境的老头，冷笑着走到了他的身前。

    他将星宇的路拦住，冷漠讥讽的声音响起，充满了高高在上，根本没把星宇的想法放在眼里。

    “小辈，立即交出荒芜经，我可以放你安全离去，否则你就彻底葬灭在这里吧。”

    一边说着，他一边释放出了他身上的死境强者的恐怖气息，压迫向星宇。

    威胁，红果果的威胁！

    这可是星宇用命换来的东西，他一句话，就要星宇交出去，这怎么可能，星宇顿时神色一冷。

    他冰冷无比的声音，让空间都是忍不住温度骤降：“凭什么，你算什么东西，要老子把东西给你。”

    听着星宇这嚣张到了极致的声音，人群顿时哗然，充满了不可思议。

    “他疯了吧，这可是死境的超级强者，他才十一星生境，找死也不是这么找死的吧！”

    “太嚣张了，虽然他蹬上了十层石台，可他的实力毕竟那么卑微，面对强大的死境强者还敢这么嚣张，他死定了！”

    一个十一星生境强者，面对死境强者，在众人眼里只有死路一条。

    “就凭我实力强，所以你的命就由我掌握，你的一切都归我。”死境老头也是讥讽的嗤笑一声。

    看着对方那嚣张的，肆无忌惮的，吃定星宇的表情，星宇眼睛一寒，浑身绽放杀气。

    就凭实力强，就可以随便杀人？不过星宇岂是那种容易欺负的人，死！

    “那么，老子实力比你强，所以你去死吧！”星宇冷漠着神色，拿出了轩辕剑。

    他的身上，一股恐怖慑人的气势爆发，让死境老头都是吓了一跳，至于周围的人，在这气息下更是只剩下了窒息。

    一剑，绚烂的斩出，犹如九天银河坠落，璀璨到了极致，剑气肆虐。

    顿时，剑气汹涌在了死境老头的身上，让死境老头顿时骇然，瞳孔剧烈收缩。

    因为这一剑，瞬间将他的防御灵力刺爆，然后势不可挡的刺在了他的身上。

    瞬间将他的肩膀刺穿，鲜血狂流，剑气肆虐下，其他人早已经骇然的远远逃开。

    “死吧！”星宇冷哼一声，既然这个老头这么心狠手辣，他也没有必要留情。

    他脚步一跨，顿时贴在了已经骇然得呆滞的死境老头身后，将对方的后背斩出一道豁大伤口。

    “太凶残了，他竟然凭借生境的实力碾压死境强者，还能更逆天吗！”

    看着这恐怖的一幕，那些在远处的强者，顿时感觉非常不真实一样，揉了揉眼睛，骇然道。

    “小辈，你这是找死！”就在此时，死境老头暴怒了，狰狞着表情。

    他的灵力疯狂呼啸，澎湃天地，他一抓，犹如死亡之爪，连星辰都能瞬间抓爆。

    “怒又如何，你只配被老子斩杀！”看着瞬间破碎时空降临的一爪，星宇不屑的道。

    一个老东西，直接碾压便是！

    然后他微微一错步，避开了对方的一爪，脚狠狠地一跺，大地爆裂，一脚将对方踢飞了。

    下一瞬间，他深吸一口气，一股寂灭死亡之力，在星宇的手上散发，弥漫苍穹！

    “荒芜经，寂灭！”星宇轻斥一声，天地萧瑟起来，大地瞬间塌陷，一切生物寂灭死亡，成为沙漠。

    “他竟然这么快就练成了荒芜经，太妖孽了，好恐怖的力量！”

    寂灭的力量充斥着，死境老头双眼瞪得大大的，充满了震撼，并且他体内的灵力还有生命气息，在被大地吸收吞噬。

    “老东西，敢抢老子的东西，也不事先看看你配吗，你有那个实力吗！”

    突然，嚣张的声音响起，众人瞳孔一缩，高空中，星宇犹如泰山压顶一样碾压下。

    狠狠地一剑挥斩，朝着死境强者的头颅斩去，要将其斩爆。

    PS：今天第三更送上，求兄弟们给力打赏，谢谢！

第279章 你能怎么样（第四更求打赏）(aiyousheng.com) 

    “好强！一个生境蝼蚁竟然带给我这样致命的威胁，简直不敢想象！”

    看着骇然斩下的轩辕剑，拥有死境实力的老头充满了震撼。

    他感觉自己好像被死神盯上一样，身体一阵发寒，忍不住的的迅速爆退。

    这一剑，太恐怖了，连他都没有把握接下！

    “还想逃，痴心妄想！”星宇冷漠的轻斥一声，剑气抖落，顿时，然后剑气化形。

    无尽剑气，瞬间形成一头狰狞的剑气神龙，朝着对方撕咬过去，顿时就将对方的胳膊咬断一条。

    “啊！”因为剧痛，死境实力的老头忍不住爆吼一声，手臂坠下大地，鲜血流淌。

    看着对方凄惨的样子，星宇充满了冷漠，没有丝毫同情。

    既然他想抢星宇的东西，那么就要做好承受星宇怒火的准备。

    “他的实力，也太逆天了吧，死境强者在他面前都是这么不堪一击吗！”

    “他真的是生境强者，而不是死境强者吗，碾压死境强者跟玩似得！”

    看着死境的老头被星宇碾压得没有丝毫还手之力，众人顿时震惊了，倒抽凉气。

    他们齐刷刷的后退一步，骇然畏惧的望着星宇，已经将星宇划为了不可招惹丝毫的人。

    太震撼了！

    “小辈，你不要欺人太甚！”死境老头的面孔狰狞扭曲着，浑身鲜血淋漓，怒吼一声。

    他堂堂一代强大无匹的死境强者，当着这么多人的面，竟然被一个实力低了那么多的小辈蹂躏，他如何不疯狂。

    不过星宇却是不屑的嗤笑一声，他欺人太甚？这个老东西抢他东西岂不是更欺人太甚！

    “老子就是欺人太甚你又能怎么样，死！”

    冷漠的声音让人忍不住打寒颤，星宇的肌肉恐怖的隆起，一股恐怖到极致的力量澎湃。

    然后他绽放使用荒芜经，寂灭之力犹如潮水一样笼罩住了死境老头。

    “啊！”寂灭之力中，响起死境老头凄厉的惨叫声，听得让人头皮发麻。

    至于寂灭之力笼罩住的大地，更是成为了干枯的沙漠，没有丝毫生机。

    过了一会，寂灭之力散去，露出了那个死境强者，不过此时的他，已经成为了一堆枯骨。

    被风一吹，就彻底的成为了灰烬。

    “叮！恭喜玩家斩杀死境强者，超级VIP，双倍经验值，获得十万至尊点，升级还需五千至尊点。”

    “叮！恭喜玩家获得QQ大红包一份！”

    一声系统提示声中，星宇的手机一亮，一个QQ大红包发了过来。

    轻轻一点屏幕，大红包顿时就打开了：“叮！恭喜玩家拆开QQ大红包，获得玩家两级升级券一张。”

    随着系统提示声一落，一张升级券出现在了星宇的手里。

    玛德，玩家两级升级券！星宇当场就愣住了，心中暴爽。

    两级升级券，相当于的经验值，足够星宇斩杀许多大BOSS了，他如何不激动。

    “叮！恭喜玩家使用玩家两级升级券，升级成为十三星生境。”

    下一瞬间，他顿时就使用了升级券，一道金光一闪，他就已经升级成了十三星生境。

    “快，快逃，我们刚才骂了他，要是他找我们麻烦的话，我们就死定了！”

    “他的实力太逆天了，他难道是亘古不出的无上天才不成！”

    面对星宇斩杀一位强大的死境强者，这些人已经完全恐惧了，承受力崩溃了。

    特别是刚才辱骂了星宇的那些人，更是直接恐惧的四散而逃。

    ............

    “一群垃圾，老子还懒得杀呢，杀你们还脏了老子的手。”

    冷哼一声，星宇不屑的看着这群逃跑的人，甚至懒得去追他们。

    像这样的垃圾，星宇甚至都懒得去杀了，直接饶了他们一条狗命。

    “卑鄙无耻的海家，老子来复仇了！”然后星宇眼中爆发着滔天杀气，遥望远方。

    此刻他的实力已经暴涨了到了如此恐怖的程度，甚至都能碾压死境强者了，是时候去灭了海家了。

    毕竟当日海家对他的仇恨，还有海家宗主给他的侮辱鄙视，他忘不了！

    更何况，他已经杀了海家的海归，早已经是不死不休的关系了。

    他顿时，找到了仙王宗一个薄弱的空间点，然后大手猛的一撕，瞬间出现在了外界。

    看着眼前这片山脉，星宇忍不住一笑，这次仙王宗之行，他确实是收获颇丰。

    然后一艘偌大都战舰，出现在了他的身前，他顿时进入了里面。

    操控着飞行战舰，许久之后，一座巨城出现在了星宇的眼前。

    荒海境，他回来了！海家，该在颤抖恐惧中灭了！

    驾驭着战舰，星宇出现在了一座府邸的高空中，这座府邸，富丽堂皇，乃是海家的府邸。

    “激光炮，发射！”星宇暴喝一声，战舰开始聚能起来，虚空中灵力疯狂涌动。

    哗啦啦！

    无尽的灵力，汇聚成为灵力洪流，被战舰吸收，一股恐怖的气息弥漫苍穹。

    一颗颗激光炮，犹如雨点一样，密集恐怖的朝着下方的府邸爆射去。

    整个府邸，顿时一片火光滔天，无数的建筑成为灰烬，无数实力弱小的海家之人被激光炮秒杀。

    毁灭蔓延。

    “叮！恭喜玩家斩杀无数人，超级VIP，双倍经验值，获得十万至尊点，升级成为十四星生境！”

    “海家的贱人们，都给老子滚出来受死！”

    飞行战舰已经被星宇收回系统背包，他俯视着下方几乎已经成为灰烬废墟的海家，星宇嚣张的声音响起。

    “哗！那是谁，那么年轻，竟然敢挑衅三大家族之一的海家，他是在找死吗！”

    “这，他竟然毁灭了海家的府邸，这下海家之人绝对暴怒了，这个青年死定了！”

    听着星宇嚣张的声音响彻整个天地，城池之中，所有人顿时骇然抬头看着星宇。

    他们眼中，充满了震撼，一个青年，竟然敢独自挑衅恐怖强大的三大家族之一海家，这得多么嚣张！

    PS：今天第四更送上，求兄弟们给力打赏，谢谢！

第280章 死境，很了不起吗（第一更求打赏）(aiyousheng.com) 

    “大胆小辈，我海家岂是你所能侮辱的，立即自裁吧，否则让你生不如死！”

    “自裁吧！”

    与此同时，一声暴喝声传来，数位威严的，身穿铠甲的中年人冲天而起。

    他们的身上，皆是散发强大的气息，让空间扭曲塌陷，俨然已经达到了生境的强悍程度。

    “这是海家的执法队，全是生境中的巅峰强者，实力恐怖无比，并且手段狠辣，这个青年惨了。”

    “哼！他自己找死能怪谁，竟然敢这么嚣张的独自挑衅四大家族中的海家，死了也是活该！”

    随着这几位中年人的出现，所有人的目光顿时焦聚过去，充满了畏惧。

    在海家执法队强者的威压下，有的人甚至在瑟瑟发抖。可见这几个中年人是多么恐怖。

    不过看着这几个中年人，星宇却是充满了不屑，根本没有把他们放在眼里。

    连死境强者他都能说宰就宰，更何况这几个死境的垃圾了，他们根本不配做星宇的对手。

    “老子也劝诫你一声，你们自裁吧，老子可不是你们能招惹得起的存在！”星宇淡漠的声音响起。

    他的声音在虚空中响彻，震惊无数人，让他们震惊得忍不住倒抽凉气。

    这可是恐怖的海家执法队啊，他竟然敢这么蔑视，太疯狂了。

    嚣张，太嚣张了！

    “狂妄小辈，欺人太甚，受死吧！”听着星宇这红果果的蔑视，海家执法队顿时暴怒。

    他们胸膛因为愤怒剧烈起伏了一下，眼中爆发无尽杀意，爆掠而出。

    一剑，炫耀九天，直斩而下，碎灭时空，狠狠地斩向星宇的头颅。

    “一群垃圾，太弱了，海家的垃圾都是这么弱吗。”星宇嘲讽一声，蔑视的望着极速爆掠来的众人。

    然后他身影一闪，粉碎了时空阻碍，顿时出现在了对方的头顶上方。

    “荒芜，寂灭！”然后星宇大喝一声，手臂之上，寂灭之力绽放爆发，弥漫开。

    无尽的寂灭之力瞬间犹如水蛇一样，缠绕上了众海家执法队的强者。

    “这是什么东西！”被寂灭之力缠绕，众人感觉体内的灵力瞬间被吞噬，掏空，他们震惊了。

    他们充满了恐惧，看着体内迅速寂灭的生命气息，却无可奈何，只剩下了恐惧。

    “垃圾们，你们不是要老子自裁吗，就凭你们这点垃圾实力吗？”

    看着这群面孔扭曲，陷入恐惧的海家执法队强者，星宇讥讽一声。

    然后他双臂狂振，寂灭之力爆发更加恐怖的力量，对方瞬间化成了一堆枯骨，被风一吹，粉碎了。

    瞬间秒杀！

    “叮！恭喜玩家斩杀数位生境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五万至尊点，升级还需十万至尊点！”

    “他真的斩杀了海家执法队，那可是相当于巅峰生境强者的战力啊，竟然被他斩杀了！”

    “好强的实力，不过这下他算已经彻彻底底激怒海家了，海家可是有恐怖的死境强者啊，根本不是他能抗衡的！”

    在这恐怖的一幕之下，所有人都是忍不住的狂咽一口口水，脑袋缩了缩，震惊的望着星宇。

    “海家的垃圾们，你们都是缩头乌龟吗，有本事出来一战！”

    与此同时，星宇冷漠着表情，俯视着下方废墟的海家府邸，声音滚滚而出。

    轰隆隆！

    与此同时，在海家废墟之中，一片大地瞬间塌陷，爆炸，然后海家宗主海日地爆掠而出。

    他的身上，高高在上的气势一点没变，他看向星宇的目光，依然是那般蔑视，不过却蕴含了疯狂的杀意。

    “小辈，你这是回来送死来了吗。”他轻蔑的话语，犹如惊雷炸响。

    “连海家宗主都出现了，他可是恐怖无比的死境强者啊，有他出手，这个青年再怎么挣扎都没有用了。”

    “结束了，这一切终于结束了，这个嚣张青年的猖狂到此为止了。”

    当海家宗主出现的瞬间，所有人都是忍不住瑟瑟发抖起来，在他那死境气息下颤栗。

    “当日的侮辱，老子要你今日百倍偿还，死境，很了不起吗！”

    无尽的杀意在星宇的身上爆发，他要踩死这个海日地，让他看看，他自以为是的实力，在星宇面前只是土鸡瓦狗。

    轰隆隆！

    然后星宇的身上，瞬间爆发一股强大到极致的气息，苍穹颤栗。

    他爆掠而出，在虚空中留下道道残影，犹如鬼魅一样，突然一拳轰向海日地的后背。

    狂暴奔雷拳爆发，无数强大的毁灭雷霆滚滚，在星宇的拳上奔腾，疯狂倾泻而下。

    “小辈，在我的面前，岂容你放肆，你这卑微的实力，死！”

    狂暴奔雷卷起强悍的烈风，吹得海日地肌肤刺痛，他眉头一皱，讥讽道。

    然后下一瞬间，他的手掌上，漆黑的光线浮现，吞噬了一切，瞬间轰出。

    一声声凄厉的鬼哭狼嚎的声音在他的手掌黑线中传来，下一瞬间，与星宇一拳激烈碰撞。

    轰隆隆！

    这一刻，恐怖的力量风暴席卷，一片片空间瞬间炸碎，建筑成为灰烬。

    在两人的脚下，大地已经塌陷成了深渊，溢出的一丝力量，瞬间秒杀了许多无辜，还来不及逃跑的人。

    这一击的恐怖程度，可见一斑！

    “这股气息，不好！”突然，星宇瞳孔剧烈一缩，一股危险的感觉充斥他的心脏。

    他顿时就奋不顾身的极速爆掠，在海日地的身上，吞噬黑线爆发，席卷而开，占满了苍穹。

    那股危险的气息，随着吞噬黑线的爆发越来越强烈，让星宇感受到了死亡的气息。

    “小辈，既然你来送死，那么你就彻彻底底的去死吧，吞噬！”

    就在这时，黑线凝聚成了一只遮天蔽日的黑色巨掌，天塌地陷，轰隆一声，朝着星宇拍来。

    海日地狰狞讥讽的笑着，这一击下，他不信星宇这个卑微的蝼蚁还不死！

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，谢谢！只要每天推荐票达到700票加一更，单次打赏一万书币加一更，单天一共打赏一万五千书币加一更。

第281章 我不敢，谁说的？（第二更求打赏）(aiyousheng.com) 

    黑色巨掌轰下，无尽黑气汹涌，星宇身体顿时一僵，下一瞬间，他就骇然发现。

    这黑色巨掌已经碾压在了他的身上，恐怖的冲击力，让星宇剧痛不已，额头直冒冷汗。

    这一击，让他感觉，绝对能够要了他的命，恐怖到了极致！

    “好恐怖！”他的身体好像要支离破碎一样，然后身体被抛飞，将一座府邸砸成灰烬。

    荡起漫天灰尘！

    “小辈，这死亡的滋味如何，现在你明白，在我的手下，你的实力是多么卑微了吗？”

    看着全身被鲜血染红，狼狈无比无比的星宇，海日地轻蔑的嘲讽道。

    一个蝼蚁，竟然敢挑衅他海家的威严，杀！

    轰隆隆！

    他再次一掌，破碎了一切，极速碾压在星宇的身上，将星宇拍得差点爆炸，再次狼狈的抛飞。

    “混蛋！老子要你死！”艰难的从地上爬起来，星宇双眼猩红，陷入了无尽暴怒。

    他瞬间因为暴怒，瞬间就变身超级赛亚人状态，身上的肌肉恐怖的隆起，好像卡车一样，充满了爆炸美感。

    “死！”狂暴的力量充斥星宇的身体，他要撕碎这个自以为是的海日天。

    气流呼啸，灵力疯狂狂涌，星宇下一瞬间，出现在了巨掌之前，他手握轩辕剑，一剑斩下。

    狂暴的剑气肆虐起来，充斥了苍穹，瞬间斩在了黑色巨掌之上，爆发璀璨神芒。

    “哼！凭你那蝼蚁般的力量，还妄想斩碎我的攻击，痴心妄想！”

    看着这一幕，虽然海日地被星宇爆发的恐怖速度吓了一跳，不过他却并没有担心，讥讽的嗤笑着。

    他无论如何，也不相信星宇这么一个蝼蚁，还能粉碎他的力量，这根本不可能。

    “热血狂暴，开启，雅塔莱斯，变身，给老子碎！”不过下一瞬间，星宇爆吼着，顿时让海日地脸色骤变。

    一股恐怖的气息，在星宇身上爆发，他一剑，瞬间就撕碎了这黑色巨掌，将其粉碎成为灰烬。

    咔嚓！

    在他轩辕剑斩过的地方，虚空被斩爆，然后星宇猛的转身，撕碎了时空。

    手握轩辕剑，陡然降临在了陷入震惊中的海日地身前，然后一剑斩爆他的灵力防御。

    “这怎么可能，你一个蝼蚁，怎么可能有这么强的力量！”

    一剑直入而下，直逼海日地的心脏，死亡笼罩下，海日地恐惧的怒吼着，他颤抖了，星宇太可怕了。

    然后他猛的身体爆掠逃避，不过还是被星宇给一剑斩斩得重伤，差点被直接秒杀。

    “你刚才不是非常嚣张吗，现在有本事再给老子嚣张一个试试！”

    看着脸色阴沉暴怒，腹部鲜血狂流的海日地，星宇俯视着他，冷漠道。

    竟然敢三番五次的嘲讽星宇，自以为是，星宇就是要狠狠地蹂躏他的自尊。

    “他竟然真的击败了海家宗主，我没有看错吧，海家宗主那可是死境的恐怖存在啊，他才十四星生境啊！”

    “太震撼了，想不到一个青年，竟然能够恐怖到这种程度，真乃老夫生平仅见啊！”

    随着海日地的落败，被星宇碾压，刚才还嘲讽星宇不自量力的众人，顿时震惊了。

    他们充满恐惧的看着星宇，身体颤栗，看得星宇一阵爆爽。

    一群没有眼光的家伙，还敢嘲讽星宇不自量力，现在傻眼了吧！

    “小辈，我要撕碎你，让你恐惧中承受无尽折磨！”看着星宇这俯视的表情，海日地受了无尽侮辱，他暴怒了。

    他面孔扭曲无比，狰狞的望着星宇，猛的爆掠，朝着星宇一掌碾压而来。

    不过在这时候，星宇却是充满了蔑视，现在他已经火力全开，又岂是海日地这个垃圾所能抗衡的。

    在海日地，露出狰狞得意的笑容，即将一掌抓碎星宇头颅的时候，星宇出手了。

    “你在我眼中，就是卑微的蚁虫，不堪一击，随便就能碾死你！”星宇不屑的嗤笑一声。

    一剑挥斩而下，苍穹被斩断，雷霆滚滚，而海日地，更是直接被一剑斩飞。

    海日地犹如死狗一样，砸在大地上，要不是他拥有死境强者的强悍灵力防御，直接就会被一剑斩爆。

    “现在，你被我碾压得犹如死狗一样，你有什么感受，被我这个蝼蚁踩在脚下，很爽吧。”

    身体一动，虚空哗啦啦的爆碎，星宇下一瞬间，卷起飓风，出现在了海日地的身前，一脚将对方踩在脚下，俯视着他，嘲讽道。

    那日，海日地仗着死境的实力，让星宇不得不像丧家之犬一样狼狈逃走。

    今日，星宇终于将这个卑微的海日地踩在脚下，出了一口恶气。

    “小辈，你找死！”被星宇踩着的海日地，愤怒的咆哮着。

    咚！

    “老子就是找死，你能怎么样！”星宇不屑的嘲讽一声，顿时将海日地狠狠地踩下，吐血不止。

    呼！呼！呼！

    不过就在这时候，在远处，有两道恐怖的气息极速降临。

    “小辈，放开他，在我四大家族的地牌，还轮不到你来嚣张！”

    “放开他，否则今日让你葬身此地！”

    威压的声音浩浩荡荡的响起，然后一阵气流呼啸，两个鹤发童颜的老头降临。

    一个身穿银疱，面目英俊，一个一身蓝衣，面孔普通。

    在他们身上，都是散发着碾压诸天的强悍力量，他们正俯视的盯着星宇，命令道。

    “这竟然是四大家族的龙家还有林家的家主，两位死境的超级强者，这些那个青年绝对不敢造次了，只能放人了吧！”

    “他敢不放吗，他不放他就只有死路一条，他还没有狂到这种程度吧！”

    看着这两个鹤发童颜的老者，所有人深深的震撼了，讥讽的看着星宇。

    不过面对众人的讥讽，星宇却是神色没有丝毫变化，两个死境强者而已，敢阻碍星宇，大不了一起斩了便是！

    “让老子放人，你TM算个什么东西，老子不放，你能怎么样！”他嚣张的声音响起，震惊所有人。

    PS：今天第二更送上，打赏，推荐票达到要求有加更！

第282章 老东西，该你了（第三更求打赏）(aiyousheng.com) 

    “他说什么，他说他不放，我真的没有听错吗？”

    “他不怕找死吗，这也太肆无忌惮了吧，当面忤逆另外死境强者！”看着星宇，所有人都呆滞了。

    面对两位强大的死境强者，星宇竟然敢肆无忌惮的蔑视他们，这太疯狂了！

    “小辈，你太嚣张了，老夫给你一条活路，你竟然不知道感激珍惜，你会后悔的！”

    “敢挑衅老夫的威压，你就要准备好承受得罪老夫的惨重代价！”

    两位死境强者神色阴沉的看着星宇，声音冰冷无比，然后他们爆掠向星宇，气流呼啸。

    他们一左一右，包围着星宇，他们要联手凌厉斩杀星宇这个嚣张的家伙。

    敢忤逆他们的人，都该死！

    “以为联手就有用吗，老子岂是你们这些垃圾能比的，以为像你们一样这么没用啊。”

    在这两位死境强者爆掠过来，死亡气息弥漫的时候，星宇却是充满了不屑。

    就凭两个死境强者，还想阻碍他，怎么可能，他顿时轻斥一声：“一气化三清！”

    轰隆隆！

    随着他的轻斥落下，两个与星宇实力一模一样的化身出现，阻拦向两人，震撼众人。

    两个化身，如龙似虎一般凶猛，一拳轰碎日月，一脚踩爆山河，与两个死境强者激战起来，毁灭一切。

    “这个小子怎么这么妖孽，竟然还有如此逆天的手段！”

    被两个化身阻拦，两个死境强者无法腾出手，被两个化身死死的缠住了。

    他们脸色阴沉，震撼的看着星宇，充满了暴怒，这个蝼蚁，太可恶了。

    “好了，海家的贱人，现在该算算我们之间的帐了。”

    不过与此同时，星宇冷漠的目光落在了海日地的身上，充满了浓郁杀机。

    在星宇的冷漠目光之下，海日地神色阴沉无比，疯狂的挣扎着，却是被星宇死死的踩着。

    “小辈，你别太嚣张了，我可以给你道歉，这次的事情算两清了，你说如何，劝你别太得寸进尺了！”

    虽然被星宇踩在脚下，不过海日地一如既然高高在上的命令道，好像此刻是他将星宇踩在脚下一样，而不是他被星宇踩在脚下。

    听着他的话，星宇冷笑不止，道歉就两清了？他要杀星宇，现在道个歉就两清，星宇怎么可能答应！

    还说星宇别得寸进尺，滚TMD！

    “别把自己看得多厉害，在老子面前，你是海家宗主，死境强者又如何，你就是一个垃圾，死！”

    然后星宇一剑，狂暴剑气肆虐，顿时就将海日地的头颅斩爆，彻彻底底的死了。

    “终于死了，敢惹老子，就是这个下场。”

    看着被一剑斩爆的海日地，星宇热血燃烧，这就是报仇的快感，果然爽。

    “叮！恭喜玩家斩杀海日地，超级VIP，双倍经验值，获得十万至尊点，升级成为十五星生境！”

    一声系统提示声中，星宇身上光芒一闪，一股强大的力量充斥他的身体，让他兴奋起来。

    “他竟然真的斩杀了海家宗主，实在是太无法无天了，太嚣张了，实力也好恐怖！”

    “他，覆灭了四大家族的整个海家，这简直太疯狂了！”

    看着那一具无头尸体，所有人都震惊了，畏惧的看着星宇，连忙爆退，远远避开星宇，好像星宇是死神一样。

    “快看，他不会还想要去战另外两位家主吧，他疯了吗？”突然，人群又是一阵哗然。

    因为此刻，星宇那讥讽的目光，正投落在两位死境强者身上，让他们身体一僵，头皮发麻。

    “既然你们两个老不死的敢想要坏老子报仇，那老子倒要看看，你们有多厉害！”

    轩辕剑，已经出现在了星宇手里，散发着恐怖力量，星宇一个爆掠，一剑斩向了其中那个蓝衣强者。

    “小辈，老夫也不愿意以大欺小，你就此罢手，我们放你离去如何。”

    被星宇斩向的那个蓝衣强者狂咽一口唾液，心脏颤了颤，硬着头皮开口道，好像施舍星宇一样。

    反正海日地已经死了，而星宇又这么恐怖逆天，他自然不想与星宇为敌。

    “放，老子需要你们放吗？你太看得起自己了，给老子下地狱吧！”

    刚才这个老家伙，那可是想要斩杀星宇的，星宇怎么可能会放过他，顿时一剑爆斩下去。

    这一剑，强悍剑气嗡鸣，大地瞬间被斩成了两半，斩出一条无尽深渊，就要将蓝衣强者斩爆。

    “小辈，你欺人太甚，老夫愿意放你离去已是莫大的恩赐，你竟然不知感激，还对老夫动手，死！”

    被星宇这么红果果的鄙视，蓝衣强者也是暴怒了，他可是一宗之主啊，谁敢鄙视他。

    他双手狠狠地一抓，天幕被抓爆，他的一爪与轩辕剑一起，狠狠地碰撞在了一起。

    嗡！

    剑气与爪意疯狂的侵蚀着对方，周围一片片空间粉碎，爆发刺目金光。

    “结束了，你死吧！”就在此时，星宇大喝一声，手臂之上一股恐怖的力量宣泄出。

    顿时这股力量就经过轩辕剑倾轧在了蓝衣强者的身上，在对方骇然的视线中。

    一剑，就将对方斩飞，第二剑，一声凄厉的惨叫声响起，蓝衣强者就被斩成了无数碎块。

    恐怖！碾压，极致的秒杀！

    看着这坠落下的碎肉，星宇面无表情，跟他作对，管你什么身份实力，只有被斩杀的下场！

    没有任何例外！

    “叮！恭喜玩家斩杀死境强者，超级VIP，双倍经验值，获得十万至尊点，升级还需六万至尊点。”

    直到此刻，所有人都还没有反应过来，一代强大无匹，纵横一境的死境强者，就这样被秒杀了？

    这也太震撼了吧，让人不敢相信！

    不过与此同时，星宇嘴角微掀，讥讽的看着那银袍强者，嗤笑道。

    “老东西，现在该你了，准备好承受我这个蝼蚁的碾压了吗？”

    PS：今天第三更送上，求兄弟们给力打赏，谢谢！打赏，推荐票多有加更！.............

第283章 我就是霸道（第四更求打赏）(aiyousheng.com) 

    “一个死境强者竟然这么快就被碾压死了，这个小辈是怪物吗？”

    看着已经成为灰烬的蓝衣强者，银袍强者充满了震惊，脸色像吃了‘屎’一样。

    即使就是他都不敢说能够斩杀蓝衣强者，然而这么强大的蓝衣强者竟然被星宇秒杀了，他如何不恐惧。

    轰隆隆！

    不过星宇可不会给他多余的时间，瞬间使用荒芜经的能力，寂灭之力弥漫苍穹。

    一片片的虚空顷刻间塌陷，大地成为沙漠，一切生机瞬间枯寂。

    “狂暴奔雷拳！”与此同时，星宇亦是大吼一声，滚滚雷霆蜿蜒而下，凝聚在他的拳头上。

    然后他振臂一挥，寂灭之力瞬间笼罩住了陷入骇然中的银袍强者，然后星宇爆掠出。

    一拳，携带滚滚雷霆之力轰然砸下，砸碎了一切，大地瞬间塌陷，延绵亿万里，成为深渊。

    “好强悍的力量！”一口鲜血狂涌出，银袍强者被星宇一拳砸飞，骨头都要散架了。

    不过这一切只是开始，远远没有停下。

    “我TM是超级大丑逼，我是世界上最丑的丑逼，我是大丑逼！”然后星宇对着苍穹怒吼着。

    他要拥有更加强大的力量，强势秒杀这个银袍强者，秒杀才让星宇更加热血沸腾。

    随着星宇的爆吼响彻，苍穹风云色变，无尽雷霆滚滚，可见蕴含了何等暴怒，一声怒吼响彻天地。

    “你TM又撒谎，你怎么可能是丑逼，我都听见了，隔壁又在说你帅！”

    一道十万丈雷霆之龙蜿蜒劈在星宇身上，让星宇瞬间充满爆炸力量。

    “老东西，恐惧了吗，有本事再吃老子一拳！”

    拥有了这极致狂暴力量的星宇不屑的看着银袍强者，鄙视道。

    然后他的身影，瞬间消失不见，下一瞬间，银袍强者突然心脏剧颤，恐惧颤抖着声音。

    “你的实力，到底达到了什么恐怖程度，为什么表面才生境，却这么逆天碾压死境强者，老夫不甘心啊！”

    轰隆隆！

    不过他话刚说完，一双铁拳就已经轰在了他的身上，将他的身体轰爆，炸成血肉碎块。

    “叮！恭喜玩家斩杀死境强者，超级VIP，双倍经验值，获得六万至尊点，升级成为十六星生境。”

    “叮！恭喜玩家获得绿色刮刮卡一张！”

    此刻的星宇，浑身被鲜血染红，好像修罗杀神一样，他心里，充满了无尽的狂暴。

    秒杀的感觉，太TM爽了，让星宇全身热血沸腾。

    “绿色刮刮卡，希望刮出好东西吧。”火热的目光看着手中的卡片，星宇期待无比。

    绿光一闪，刮刮卡就被星宇挂开了：“叮！恭喜玩家刮开刮刮卡，获得玩家两级升级券一张。”

    一张升级券，凭空出现在星宇的手里，让他瞬间陷入暴爽，然后被他收了起来。

    他要先去斩杀了龙家还有林家的人获得一些经验再使用，一举突破死境。

    既然这两家的家主都来找星宇麻烦了，星宇自然要强势斩杀他们！

    下一瞬间，星宇猛的飞起，朝着林家呼啸而去，瞬移万里。

    “他这恐怕是要去灭另外两大家族，天啊，太恐怖了，荒海境要发生大地震了！”

    “好狂，二话不说就要灭四大家族中的三个，恐怕也就只有他才敢这么做吧！”

    看着星宇所去的方向，所有人都震惊了，心中充满了震撼，忍不住的议论着。

    他们的心中，对星宇的恐惧已经达到了极致，恐怕星宇一个眼神，都能把他们有的人吓死。

    不过这时候，星宇已经降临在了林家的府邸之中，这林家不愧是四大家族之一，整个府邸恢宏无比。

    “小子，你是谁，这里可是四大家族的林家，可不是你能招惹得起的，快滚！”

    在星宇降临落下的时候，一个护卫顿时不屑的看着星宇，训斥道，根本不把星宇当回事。

    他的心里想着，他可是四大家族的人，谁敢得罪他！

    “老子就是来灭林家的。”星宇冷冷的看了这个护卫一眼。

    一个卑微的看门狗，竟然敢在星宇面前这么嚣张，死！

    轰隆隆！

    然后下一瞬间，这个护卫，还来不及反应，就被星宇给一拳碾压成了稀巴烂。

    轰隆隆！

    秒杀了这个护卫之后，星宇变身成了巨人，一脚朝着整个林家踩下，瞬间将林家无尽建筑踩成了废墟。

    “怎么回事，发生什么事了，竟然有人敢来我林家挑事，找死吗！”

    “啊！”

    在这一脚下，许多人都怒骂道，嚣张无比，不过下一瞬间，他们就成了碎肉。

    “叮！恭喜玩家斩杀无数的强者，超级VIP，双倍经验值，获得十七万至尊点，升级成为十七星生境！”

    此刻，星宇已经变回正常大小，不过林家，却是成为了灰烬，被星宇灭了。

    “小辈，你到底是何人，为何要灭我林家，你是否太霸道了！”

    “不给我们一个满意的交代，今日你就别想离开这里！”

    那些在这一脚下，并没有踩死的生境强者，来到星宇身前，高高在上的怒骂道。

    他们可是四大家族之一的林家啊，什么时候被人这样侮辱过，他们自然暴怒了。

    “老子就是霸道，你能怎么样，还有，老子是杀你们这群自以为是的垃圾的人，你们不配知道老子的名字！”

    不屑的看了对方一眼，一群垃圾的生境还敢这么嚣张，活的不耐烦了。

    然后星宇一巴掌拍下，这些人还来不及恐惧，就被星宇给一巴掌拍爆了，被秒杀。

    “叮！恭喜玩家斩杀数位生境强者，超级VIP，双倍经验值，获得十万至尊点，升级还需八万至尊点！”

    秒杀了一群垃圾，星宇甚至都懒得，不屑去看他们的尸体，他的目光充满了杀气肆虐。

    “还有最后一个龙家，你们开始颤抖，恐惧等待被灭了吗！”

    PS：今天第四更送上，打赏多，推荐票多有加更！

    说我每天更新越来越少的，我真是曰了狗，我有哪天低于四更八千字了？

    你有本事给我找出来我给你一百更，我一天被那么多喷子骂还要坚持写十几个小时努力存稿，还被你们这么说。

第284章 我想杀就杀（第一更求打赏）(aiyousheng.com) 

    【昨天打赏够了，加一更，推荐票400，还差300才能加一更，所以今天五更。】

    亿万里距离，转瞬即逝，下一瞬间，星宇就已经降临在了龙家的府邸。

    龙家与林家差不多，整个府邸恢宏无比，宫殿无数，不愧是四大家族。

    咻！咻！咻！

    就在星宇刚刚降临龙家的时候，数十道人影爆掠而来，乃是数十位生境强者。

    看着这将他包围得水泄不通的数十位强者，星宇没有丝毫在意。

    人多又怎么样，一群蝼蚁而已，翻手就可以覆灭。

    “小辈，我们宗主可是你杀的？”其中龙家的大长老，阴沉无比的盯着星宇。

    这个大长老，拥有独特的搜索气息的能力，而他在星宇身上，发现了他宗主的气息。

    并且他联想到刚才城中发生的滔天剧战，所以才有如此猜测。

    “是。”星宇顿时就点了点头，回答道：“既然你们知道他被我杀了，所以，你们也自裁吧。”

    一句话，让数十位生境强者自裁！

    听到星宇的话，这群人顿时就愤怒了，眼睛欲喷火，因为愤怒，他们身体都在颤抖着。

    一个小辈，杀了他们的宗主还敢这么肆无忌惮，嚣张，这是红果果的蔑视龙家。

    不可饶恕！

    “小辈，你去死吧！”大长老怒吼一声，然后其他强者都是全部朝着星宇爆掠而去，手上强悍武技绽放。

    一股恐怖的力量充斥苍穹，浩浩荡荡的，好像惊涛骇浪，空中掀起剧烈风暴。

    “既然你们这么不听话，那我就自己动手吧。”星宇低声一声，然后他的身体动了。

    他脚步一踏，整个地面爆裂，好像发生地震一样，剧烈颤抖起来，然后在众人骇然的目光中。

    他身上雷霆滚滚，充满了爆炸力量，然后一掌出，龙吟虎啸响起，笼罩住了这数十位强者。

    “都死吧。”星宇冷漠的看了众人一眼，手掌上力量倾吐，这些人顿时就成为了灰烬。

    一群强悍无比的生境强者，就这样被一招秒杀了，让人震撼无比。

    “叮！恭喜玩家斩杀数十位生境强者，超级VIP，双倍经验值，获得二十万至尊点，升级成为十八星生境！”

    “快逃，太恐怖了，他究竟是谁啊，这么厉害！”

    “他是神吗，这么多强大无比的生境强者，在他面前竟然没有丝毫还手的能力！”

    在旁边，恰巧看见这一幕的人，顿时恐惧了，他们都是忍不住双腿发软，倒在地上抽搐。

    不过此刻星宇心里却是没有丝毫波动，非常的平静，在他眼里，就是杀了一群蝼蚁而已。

    “都覆灭吧，既然做错了事就要付出代价。”然后星宇望着龙家府邸，一掌轰然拍出。

    这一掌，化作遮天蔽日的巨掌，浩浩荡荡的落下，毁天灭地。

    “小辈，别欺人太甚！”不过就在这时，一声爆吼传来，那是一个老头。

    他的身上，充斥着无尽的强悍力量，俨然乃是一位死境强者，一掌迎向星宇拍下的巨掌。

    两掌碰撞，碰撞之力剧烈无比，在爆发的力量涟漪下，一处处虚空成为灰烬，无尽大地炸碎。

    “灭！”不过最后星宇一股更加狂暴的力量倾泻出，龙家太上长老顿时就狼狈倒退。

    看着那脸色阴沉得滴水的龙家太上长老，星宇却是不屑无比。

    一个死境强者又如何，敢阻碍他灭龙家，直接灭了便是。

    以他此刻的实力，有这个能力！

    “小辈，就此罢手，如何？”龙家太上长老强压下心中的暴怒，对着星宇开口道。

    面对如此实力恐怖的星宇，龙家太上长老充满了畏惧，根本不敢帮龙家宗主报仇。

    罢手？既然星宇已经决定了要灭了龙家，岂会有罢手的理由。

    “滚，还想让我罢手，可能吗？热血狂暴，开启！”

    星宇一掌，绽放狂暴奔雷，席卷整个天地，浩浩荡荡的碾压而下，时空暴碎，碎片飞舞。

    这一击，恐怖到了极致，龙家太上长老眼睛死死的瞪着，充满了恐惧。

    在这狂暴力量下，他感觉自己渺小如蝼蚁，身体忍不住瑟瑟发抖起来。

    “不要，不要杀我，老夫和你无冤无仇，你不能杀我！”

    龙家太上长老为了活命，身为龙家太上长老的尊严已经不要了。

    他顿时跪地，对着星宇不断磕头求饶，祈求星宇能够方他一命。

    “不能杀你？真是笑话，老子想杀就杀！”不过星宇却是没有丝毫停手的打算。

    他蔑视的看了这个龙家太上长老一眼，一掌顿时狠狠地碾压下，雷霆疯狂闪烁。

    轰隆隆！

    狂暴奔雷拳之下，苍穹剧烈颤抖，整个龙家顷刻间已经成为了灰烬，一片废墟。

    “不要！”龙家太上长老凄厉的惨叫一声，就被狂暴奔雷拳吞噬了，成为了一堆灰烬。

    “叮！恭喜玩家斩杀龙家无数强者，超级VIP，双倍经验值，获得十万至尊点！”

    “叮！恭喜玩家斩杀死境强者，超级VIP，双倍经验值，获得十万至尊点，升级成为一星死境强者。”

    光芒一闪，星宇的气息瞬间爆涨，彻彻底底的成为了死境强者。

    拥有这种恐怖的力量，让人暴爽！

    与此同时，在最后一个四大家族之一的陈家，陈家那位死境的老祖陡然睁开了双眼。

    他充满了震撼以及恐惧，身体剧烈颤抖着：“死了，三大家族竟然全部都被灭了，太恐怖了！”

    然后，他像发疯一样，严厉的告诫声响彻整个陈家。

    “尔等听命，你们绝对不能去招惹灭了三大家族的那个妖孽，谁招惹了谁就死，别给我陈家带来毁灭灾难！”

    这一声下，所有人都震惊了，他们从来没有见过，老祖什么时候这么恐惧过。

    “终于灭了！”

    踩在龙家的废墟之中，星宇满意的笑着，不光灭了大仇敌，实力上还一举突破死境。

    这感觉，太好了！

    他不知道的是，在亿万米外，负责荒海境的一群执法队的强者，正在极速而来。

    PS：今天第一更送上，求打赏，打赏还有推荐票多有加更！

第285章 卑微的，其实是你（第二更求打赏）(aiyousheng.com) 

    再次扫视了一眼这片废墟，星宇双手猛的一撕，虚空爆碎，他就要离去。

    “小辈，你灭了四大家族中的三个，就这样一走了之，不太好吧。”

    不过就在这时候，一声冷冷的声音响起，五位身穿红衣，手持战刀的鹤发童颜老者降临。

    在他们身上，死境的实力气息碾压一切，正冷笑的俯视着星宇。

    “你们是谁？”虽然这是一群死境强者，不过星宇却是没有丝毫忌惮，淡淡问道。

    死境强者，他已经秒杀了那么多，又岂会在意这几个。

    听着星宇的询问，那几个死境强者顿时就不屑的撇了撇嘴，鄙视星宇，连执法队都没听过。

    “我们乃是负责荒海境安危的执法队，你灭了三大家族，立即跟我们走一趟。”

    其中一个死境强者，睥睨着星宇，以命令的口吻吩咐道，好像星宇不能反抗他一样。

    “小子，老夫劝你还是立即束手就擒吧，就凭你这微弱的实力，还是别自讨苦吃了。”

    在旁边，另外一个死境强者也是讥讽着，好像看猴一样看着星宇，充满了戏谑。

    “执法队，是个什么东西？我凭什么跟你们走，我可没空。”

    看着对方那嚣张的样子，星宇就一阵鄙视，淡淡回答一声，然后就撕裂时空就要离开。

    要不是星宇刚刚突破实力，心情暴爽，早就一巴掌扇死这几个自以为是的垃圾了。

    不过星宇的行为，却是让这几人暴怒了，他们可是高高在上的执法队，何时有人敢忤逆他们。

    “小子，连执法队的命令都敢违抗，你太目中无人了！”他们怒吼着，眼中杀意肆虐。

    呼呼！

    然后下一瞬间，这暴怒的几位死境强者，顿时就对星宇出手了。

    他们的手上，狂暴的刀气卷起狂风，撕裂了一切，朝着星宇狠狠地砍了下来。

    “小子，这就是你目中无人的代价，一个蝼蚁还敢这么嚣张，活的不耐烦了！”

    看着就要被一刀腰斩，被秒杀的星宇，这几位死境强者顿时讥讽的嗤笑起来。

    不过看着对方那得意的笑容，星宇心中却是充满了不屑，一群SB，还想秒杀他，可能吗？

    “真当老子好欺负吗？一气化三清！”就在五柄战刀，刀气即将斩爆星宇的时候，星宇轻斥一声。

    然后下一瞬间，两个实力强悍的化身出现，同时爆吼：“热血狂暴，开启！”

    “这他娘的怎么回事！”看着气息爆发，恐怖无比，一剑斩下来的三个星宇，执法队强者顿时震撼了。

    他们一脸懵逼，震惊的看着星宇，不过顷刻间，他们就恢复了过来。

    他们毕竟都是死境的超级强者，战斗意识自然恐怖得可怕。

    “小子，你的挣扎都是没用的，你的实力太卑微了，去死吧！”

    执法队其中的队长，讥讽一声，眼神里充满了不屑，然后他的身上，一股强悍无比的力量爆发。

    轰轰轰！

    气息爆发，犹如潮水一样挤满苍穹，苍穹颤，大地塌陷。

    “七星死境！”星宇瞳孔剧烈一缩，下一瞬间，那个死境强者一爪抓来，时空爆碎。

    然后星宇的身上，一股狂暴到极致的力量砸下，砸得星宇身体都快碎了，顿时爆退。

    “好强的力量！”

    一口鲜血狂吐出，星宇震撼的看着对方，想不到这个老东西竟然隐藏了实力。

    “小子，是不是很绝望，很无力？没错，这就是你这个蝼蚁应该有的感觉，颤抖吧！”

    在星宇爆退着，将亿万里大地砸塌，灰尘漫天的时候，那个死境强者，低头俯视着星宇。

    在他的眼中，闪着浓浓的不屑，一个一星死境，比蝼蚁还不堪一击！

    看着对方那嚣张无比的嘴脸，星宇心中一股怒火熊熊燃烧起来。

    以为七星死境的实力，就能吃定星宇了？太欺人太甚了！星宇要斩杀他！

    “老东西，你TM狂什么狂！垃圾的是你才对，老子一剑斩爆你！”

    一声爆吼落下，星宇的眼睛猩红起来，变身超级赛亚人状态，力量汹涌暴涨。

    下一瞬间，一股狂风呼啸，星宇速度快到让人震惊，他手握轩辕剑。

    不过并没有斩向那个执法队队长，而是出其不意的出现在另外一个死境强者头上。

    一剑斩下，力量恐怖到极致，剑气肆虐，瞬间就秒杀了对方。

    “叮！恭喜玩家斩杀死境强者，超级VIP，双倍经验值，获得十万至尊点，升级还需九十万至尊点。”

    秒杀了这个死境强者，还不足以发泄星宇心中的暴怒，他一剑，再次朝着另外一个死境强者挥斩过去。

    “不要，救我！”看着恐怖的星宇，这个死境强者恐惧了，瑟瑟发抖的凄厉惨叫。

    不过下一瞬间，肆虐剑气笼罩，他成为了一堆碎肉。

    “叮！恭喜玩家斩杀死境强者，超级VIP，双倍经验值，获得十万至尊点，升级还需八十万至尊点！”

    此刻的星宇，全身被星宇染红，手持着轩辕剑，冷漠的注视着对方。

    “老东西，现在你觉得到底谁才是蝼蚁！”

    不过面对爆发如此恐怖战力的星宇，那个执法队队长却是充满了浓浓的不屑，根本没有正眼看星宇。

    “想不到你这个小子还有两下嘛，不过也不过如此而已，你的实力，不堪一击！”

    他讥讽的嘲讽一声，然后一股更加恐怖的力量，在他的身上爆发，席卷苍穹。

    “这TM怎么可能，你竟然是十星死境强者，玛德！”

    看着对方爆发的实力，即使就是星宇，都是忍不住头皮发麻，身体僵硬，怒骂不止。

    “小子，恐惧了吗，绝望了吗，那你就去死吧！”

    讥讽的看着星宇，执法队队长嗤笑一声，然后他化作一道狂风，猛的手持战刀。

    毁灭般的刀气汹涌澎湃，朝着星宇的头颅狠狠地斩下，要将星宇给一刀秒杀。

    PS：今天第二更送上，求打赏，谢谢！打赏和推荐票多有加更！每天提问大神说达到五千书币也有加更！

第286章 别嚣张，碾压你（第三更求打赏）(aiyousheng.com) 

    【上面那章秒杀第二个死境强者时是还差八十万至尊点升级，已经改回来了】

    “草字剑决，斩碎他！”

    恐怖的刀气，让星宇全身发凉，他的身体顿时爆退，同时狠狠地一剑斩出。

    金色的剑气，犹如银河一般飞逝，瞬间与执法队队长狠狠地碰撞在了一起。

    轰隆隆！

    “小辈，你的攻击太弱了，如此不堪一击！”不过执法队队长却是鄙视的一笑。

    他对星宇这么一个一星死境实力的蝼蚁，充满了蔑视，一刀，瞬间斩碎了星宇的剑气。

    然后他的战刀顿时直入而下，朝着星宇狠狠地斩去，要将星宇给一刀秒杀。

    “玛德！太可恶了！”

    怒骂一声，在咄咄逼人的刀气下，星宇狼狈倒退，在大地上擦出一道万米长线。

    在两人的激战之中，周围的一切事物都被毁灭了，被溢出的力量涟漪粉碎完了。

    “小子，尝试到我们队长的恐怖实力，你现在是不是在瑟瑟发抖啊，哈哈哈！”

    在一旁，唯一剩下的那个死境强者戏谑的看着星宇，以俯视的角度，嘲讽道。

    一边说着，他还对星宇做了一个抹脖子的动作，嚣张得不能再嚣张了，让星宇暴怒了。

    “玛德！老子打不赢他，还宰不了你这么一个垃圾吗，还敢对老子指手画脚，死！”

    陷入暴怒的星宇朝着那个死境强者怒吼一声，让那个强者脸色瞬间惨白下来。

    下一瞬间，他就感觉身后一股死亡气息笼罩，然后他的身体就被星宇一拳轰爆了，灰飞烟灭。

    “叮！恭喜玩家斩杀死境强者，超级VIP，双倍经验值，获得二十万至尊点，升级还需六十万至尊点！”

    “小辈，你竟然还敢杀我的人，你是想死吗，你实在是太卑鄙了！”

    看着最后一个执法队之人在他眼前被星宇一剑秒杀，执法队队长已经暴怒了。

    他的眼中，杀意疯狂的狂涌，手握着战刀，刺啦一声斩碎星河，朝着星宇斩来。

    “你以为你是谁啊，老子不敢杀？开玩笑，老子还有连你一起杀！”一边讥讽着，星宇一剑挥斩而下。

    一声清脆声音之中，两剑狠狠地碰撞，剑气疯狂的肆虐，毁灭了一切。

    噗！

    终究，即使星宇已经竭尽全力，还是不敌对方，被一刀震飞。

    一滴滴鲜血自手掌落下，星宇忍不住的骇然，对方的力量太强了，此刻星宇的手臂还是麻木的，在轻微颤抖。

    “小辈，现在你死定了，后悔了吧，不过后悔也没用了，这就是你太目中无人的代价！”

    就在此时，执法队队长突然，怒吼一声，一刀，斩爆了苍穹，一颗颗星辰爆碎。

    以斩灭一切的威势斩向星宇，笼罩住了星宇，同时一股无形力量，缠绕星宇，让他不能动。

    “玛德，太无耻了！”

    怒吼一声，星宇已经将无敌逃跑卷轴拿出来了，在这股刀气下，星宇感受到了死亡，让他头皮发麻，不敢硬抗。

    “咦，想不到在这里竟然发现了一个如此逆天的绝世妖孽天才。”

    不过就在这时，在遥远虚空，一个中年人震惊的看着星宇，脸色狂喜。

    “小子，绝望吧，这一剑，你死定了！”看着即将斩爆星宇的一刀，执法队队长狰狞的嗤笑起来。

    这一刀，连八星死境强者都能瞬间斩爆，他不信星宇还能活下来，因为那是根本不可能的！

    呼！呼！呼！

    不过就在那刀气即将笼罩星宇，星宇咬牙就要撕碎无敌逃跑卷轴的时候。

    一股狂风呼啸，天地间的灵力狂涌起来，然后星宇眼前顿时就一花。

    一个一身白衣，相貌英俊无比的男子出现。

    他瞬间挡在了星宇的面前，然后轻飘飘的一掌拍出，手掌上光华流转，恐怖的力量绽放。

    不过瞬间，在他一掌下，那道恐怖的刀气就被他拍得支离破碎。

    “我笑霸看上的妖孽天才，岂是你区区一个蝼蚁能够动的！”

    男子凌厉的看着对面的执法队队长，一股威严爆发，充斥苍穹。

    妖孽天才？什么鬼？星宇在心里嘀咕一声，看着这个男子，心中忍不住的感慨，好强。

    “你是哪里来的人，立即给老夫滚开，老夫可是荒海境的执法者，不是你能得罪得起的！”

    看着这个笑霸粉碎了他的攻击，救下了星宇，执法队队长脸色比吃了狗‘屎’还有难看。

    不过他话音未落，那个笑霸已经动手了，他一掌，陡然拍在了执法队队长的身上。

    噗！

    然后被拍中的执法队队长犹如断线风筝一般爆退，身体差点支离破碎，浑身鲜血的狂涌。

    “尼玛！太强了吧！”看着犹如死狗的执法队队长，星宇忍不住震惊道。

    一个十星死境的恐怖存在，竟然被一招秒杀，这个笑霸，得有多么恐怖的实力。

    “玛德！老东西，你TM刚才不是很狂吗，来啊，杀老子啊！”

    不过这个时候，星宇一个爆掠，出现在了执法队队长的身前，俯视着对方，嘲讽道。

    刚才这个执法队队长，一直一副盛气凌人，蔑视星宇如蝼蚁的样子，星宇早就想打他的脸了。

    “小子，我乃执法者，你别太嚣张了！”不屑的看着星宇，执法队队长艰难的威胁道。

    玛德！一个阶下囚，竟然还敢这么嚣张的威胁星宇，星宇顿时就怒了。

    “狂暴奔雷拳，死！”一拳，雷霆滚滚，笼罩住了瞬间陷入恐惧的执法队队长。

    然后下一瞬间，星宇就将其一拳轰爆了，成为了渣滓。

    “叮！恭喜玩家斩杀死境强者，超级VIP，双倍经验值，获得六十万至尊点，升级成为二星死境。”

    随着一拳秒杀执法队队长，星宇瞬间升级了，让他忍不住的狂喜。

    然后他淡然的目光，就落在了这个笑霸的身上，淡淡问道。

    “你是谁，找我什么事，说吧。”

    既然对方救了星宇，星宇可不相信他会这么好心，一定是出于什么目的。

    PS：今天第三更，求打赏，谢谢！打赏，推荐票多有加更！

第287章 你们一起上吧！（第四更求打赏）(aiyousheng.com) 

    听着星宇的话，笑霸微微愣了愣，诧异的看着星宇，想不到星宇竟然看得这么明白。

    “我又不是傻子，自然不会相信天上会无缘无故掉馅饼的事情。”

    看着对方那愕然的表情，星宇忍不住撇了撇嘴，淡淡道。

    他可是一路杀过来，经历了无数生死的人，岂会连这点道理都不懂？

    “不愧是妖孽天才，厉害！我救你，确实有目的，我希望能让你这样的妖孽天才加入战神学院。”

    笑霸看着星宇，越来越满意，眼中泛着亮光，星宇的妖孽天资，让他仿佛看见了战神学院的强盛。

    给星宇一些的时间，他相信，星宇绝对能够成为威震诸天的绝世强者！

    战神学院，乃是天罗域的一座修炼学院，底蕴深厚，乃是天罗域的霸主势力之一，实力恐怖无端。

    “可以，不过你要保证，我可以随时离开战神学院才可以，不然我是不会同意的。”

    对于这个战神学院，星宇也有点好奇，更何况人家刚才还救了他一次，他思索一下后便答应了。

    而星宇所提的这个要求，对于笑霸来说也并不算要求，也是立即点头。

    “好，没有问题，这点要求我还是能够答应你的，那我们走吧，启程前往天罗域。”

    话罢，两人猛的撕裂了空间，朝着天罗域爆掠去，许久之后，他们这才降临在了天罗域。

    在星宇他们的脚下，是一座望不见尽头的恢宏巨城，犹如洪荒猛兽匍匐着一样。

    并且一股洪荒之气扑面而来，让人有一种蝼蚁仰望巨人的那种颤栗感。

    “好大的城池！”

    而在这巨城远方，还有一座座巨城，让星宇感慨不已，不愧是一个域，比之荒海境这些境，强盛了无数倍。

    “走吧，这里便是天罗域的天罗城，我们战神学院便在这天罗城之中。”

    对着星宇说了一声，笑霸顿时身影一闪，然后星宇紧跟而上。

    虚空气流一阵呼啸，下一瞬间，一座学院出现在了星宇他们的眼前。

    这便是战神学院了，巨大无比。

    步入学院里面，一股浓郁到了极致的灵力扑面而来，让星宇浑身毛孔舒张，浑身顺畅。

    “那里是在干什么？”突然，星宇指着学院的演武场，对着笑霸问道。

    顺着星宇所指的方向，在那里，围拢了许多的青年，还有数座擂台。

    “那是学院在招收新弟子，走吧，我们过去看看。”笑霸随口道，两人来到了演武场。

    随着星宇两人过来，顿时吸引了许多人的目光，他们恭敬的看着笑霸，然后好奇的打量了星宇一眼，顿时行礼道。

    “外院院长好！”

    一声声恭敬的声音中，星宇顿时诧异的看了笑霸一眼，这家伙竟然是战神学院的一个院长？

    “你们好！”笑霸对着这群人微微一笑，然后对着旁边一个中年人询问道：“新弟子选完了吗？”

    这个中年人，便是负责这次招收战神学院新弟子的人。

    那个中年人顿时神色恭敬的回答：“回禀院长，基本差不多了，还差一个名额。”

    “还差一个的话，那就不用选了，这是我在外面碰巧发现的天才，就他了。”

    笑霸一边说着，一边指向星宇，顿时星宇就感觉到，顷刻间，一道道目光落在他的身上。

    “我不服，凭什么他可以不用参加比试就可以直接成为弟子，我不服！”

    不过这个时候，一个高大的，面孔病态白的青年走了出来，愤怒道。

    他的一声，顿时就引起了那些其他落选的人的愤怒，顿时许多人附和起来。

    这些人，都是看不得别人好。

    不过这个时候，星宇嘴角却掀起一抹弧度，就他们这垃圾的实力，竟然还敢不服。

    “那你们怎么才服呢？”星宇负手而立，淡淡的看着这群人，道。

    他话刚落，顿时那个高大青年就冷笑道：“想要我们服，就要拿出本事来。”

    “没错，只有你战胜我们，我们才能服，不然你是垃圾，有什么资格成为战神学院的弟子！”

    其他青年顿时附和道，讥讽的看着星宇，他们这么多人，一个个的打，累也能累死星宇。

    他们根本不信，就算星宇再妖孽，还能战胜他们这么多人不成？

    他们本来以为星宇会暴怒反对，然而星宇下面的一句话，顿时反而让他们陷入了暴怒。

    “既然要证明实力，我没有意见，那么你们一起上吧，我懒得一个个打，一起解决算了。”

    让他们一起上，一起解决算了？这是根本没有把他们看在眼里。

    侮辱，红果果的侮辱！所有人的眼睛都红了，狠狠地瞪着星宇，心中怒火燃烧。

    “小子，你太嚣张了！”

    “小子，你找死，就凭你这个废物，我一只手都能碾压你！”

    所有人都是脸色阴沉的看着星宇，怒吼道，要不是他们碍于院长在这里，恐怕直接就对星宇出手了。

    “怎么？恼怒了？记住，你们的尊严算个屁，尊严不是别人给的，是自己杀出来的！”

    刚才这些人的那些思想，星宇怎么可能没有看透，这些人实在是太可恶了，星宇早就怒了。

    他不屑的看着这些人，然后他的身上，一股恐怖的气息轰然压下，好像天塌了一样。

    扑通扑通！

    “这怎么可能，他的年龄和我们差不多，实力为什么这么恐怖！”

    在星宇的气息威压下，这些人顿时感觉亿万吨巨石砸下，承受不住压力的跪了下来。

    他们骇然不已的看着星宇，狰狞的咆哮着，充满了恐惧和不甘。

    “好妖孽的人，这种人，日后绝对千万不要招惹，他不是我们所能惹得起的！”

    看着这恐怖震撼的一幕，旁边的那些弟子，顿时就畏惧的看着星宇，心里颤抖。

    他们已经把星宇划成了那种，宁死也不能惹的人，对星宇恐惧到了极致。

    “现在还有人敢说老子不配吗？滚出来！”

    冷冷的看着这群人，星宇淡然的话响彻，却是寂静无声，没有任何人敢开口。

    PS：今天第四更，求打赏，谢谢！打赏和推荐票多有加更！还有一更！

第288章 震撼全院，天才榜（第五更求打赏）(aiyousheng.com) 

    唰！唰！

    所有人，顿时都是忍不住的爆退数倍，畏惧的望着星宇。

    刚才星宇所释放的威压，让他们只剩下了窒息的感觉，怎么可能敢不服。

    “太厉害了，他的实力，远远凌驾于我们之上，我们根本不可能和他抗衡丝毫！”

    “太厉害了，他的实力太恐怖了，我们都服了！”

    当他们远远退出星宇气息笼罩的范围之后，都是震撼的望着星宇，崇拜道。

    不过此时，星宇神色冷漠的望着那已经快要被压爆的众人，淡淡开口：“你们服了吗？”

    听着星宇的声音，这些人顿时犹如拨浪鼓一样狂点头，他们已经窒息得不能说话了。

    他们对星宇的恐惧，甚至比之远处那些人还有更深，怎么可能还敢不服。

    “既然服了，那我就饶你们一次。”冷漠的看了他们一眼，星宇顿时就收回了气息威压。

    刚才他们对星宇动卑鄙的念头，现在星宇已经给了他们惩罚，懒得管他们了。

    一群蝼蚁而已，星宇懒得和他们去计较！

    呼！呼！

    气息威压散去，这些人顿时全身瘫软倒地，大口大口的呼吸着，全身被冷汗打湿了。

    “新收的弟子，跟我走。”与此同时，笑霸走了出来，说道。

    然后一群新弟子，便跟着笑霸离去了，其中自然也包括了星宇。

    没有多久，在笑霸的带领下，星宇他们来到了一座座小院之前。

    看着这些小院，星宇却是神色诧异无比，因为在这一座座小院之中，灵力浓郁到了极致。

    这里显然是一处圣地，会加快许多弟子的修炼速度。

    “这里便是新弟子的日常居所了，你们可以随便选一座。”

    笑霸指着这一座座小院，解释道，并且将一枚枚刻着名字的金色令牌发给了众弟子。

    众人火热的目光就落在了这小院上，然后一人选了一间，星宇也随便选了其中最左边那间。

    “你们手上的令牌，便是身份令牌，记录着你们的贡献点，贡献点可以在灵器阁购买灵器和灵物，以及修炼资源。”

    当众人都选好小院后，笑霸指着众人腰间的令牌，解释道。

    “那座石碑是什么？”突然，星宇朝着远处望去，在那里，有一个高耸无比的的石碑伫立。

    在石碑上，散发着古老的沧桑气息，并且在上面，刻着一个个名字。

    天榜第一，李狂砍，第二战无涯，第三紫月兰......

    地榜第一海峰，第二风无极，第三戈壁宋.....

    随着星宇所望的方向，其他人亦是望去，都看见了这座石碑，顿时议论纷纷。

    “那个便是内院和外院的实力排名榜，只要用灵力灌注身份令牌就可冲榜，实力越强，排行越高。”

    看着那石碑，笑霸笑了笑，然后继续道。

    “当然，如果战胜了比你实力高的人，你就可以代替他的位置了，如果败给你之下的人，你便跌落一名。”

    “并且，排名越高，每个月都有额外的贡献点奖励。”

    听着笑霸的解释，所有人顿时就忍不住心头火热起来，盯着这个石碑还有手上的令牌。

    其中有一个，顿时忍不住，就朝着他的令牌注入了一丝灵力，他的令牌光芒大作。

    不过闪烁一阵之后便熄灭了下去，连地榜五百名都冲不上，那人顿时垂头丧气起来。

    其他有几个人，也是跃跃欲试，冲击一番之后，都没有冲上地榜，顿时眼中不甘。

    “我来！”这个时候，一个相貌英俊的男子开口道，然后他同样一丝灵力注入身份令牌。

    然后他的令牌光芒耀眼，在地榜之上，他的名字顿时浮现，开始极速上升。

    “哗！这，这竟然是地榜第二百五十名，太厉害了！”

    “好强！竟然直接就冲到了二百五十名，太恐怖了，他才是新生啊！”

    看着那定格在二百五十上的名字，这群人顿时就炸锅了，崇拜羡慕的望着这个英俊青年。

    在一众崇拜的目光中，英俊青年顿时就充满了傲意，眼神里全是高高在上。

    他蔑视的看着星宇，不过嘴上却温和的笑着：“星宇师弟，你也来试试？”

    刚才他看见星宇气息镇压那么多强者，大展威风，早就嫉妒星宇了，此刻想要让星宇出出洋相。

    看着对方那嚣张，挑衅的目光，星宇充满了不屑，跟他比，不是找打脸吗？

    “师弟？你脑袋有问题吧，我什么时候成你师弟了？”星宇不屑的看着对方，淡淡开口。

    敢喊他做师弟，这人也太厚颜无耻了，就凭他，也配做星宇的师兄？

    “实力强，就是师兄，我可是能冲上地榜二百五十名的人，你能吗？你不能！”

    英俊青年鄙视的看着星宇，扬着下巴，要有多嚣张就有多嚣张。

    “没错，你确实够二百五的。”星宇讥讽的一笑，这个SB当二百五还这么引以为傲。

    看着对方这嚣张无比的样子，星宇也想看看对方待会被碾压的样子，一定非常爽。

    然后星宇手上，一股恐怖的力量，猛的注入他的令牌，令牌爆发万丈光芒。

    轰隆隆！

    然后下一瞬间，那石碑，顿时疯狂的剧颤起来，星宇的名字，扶摇直上。

    不过一瞬间，就冲上了地榜第十！

    “哗！那是地榜，看这名字，竟然是一个新生，竟然冲上了地榜第十，太恐怖了！”

    整个外院，在这一刻，彻底的沸腾了，无数人抬头震惊的望着那两个金色的字‘星宇’！

    能够冲上地榜前十，那可都是绝世天才啊，更何况这还是一个新生，那是什么概念！

    “不对，不是第十名，第九名了！”

    “竟然还在上升，太恐怖了，这究竟是什么妖孽，真的是一个新生吗！”

    随着那两个字的不断攀升，就连内院弟子，都是被惊动了，震惊的望着石碑上的地榜排名。

    轰隆隆！

    然后，石碑上，一股万丈金光爆发，肆虐开来，星宇的排名也是定格下来。

    无数人的瞳孔，剧烈的一缩，骇然无比，那是！

    PS：今天第五更送上，求打赏，谢谢！打赏和推荐票达到要求有加更！

第289章 废你一条胳膊（第一更）(aiyousheng.com) 

    地榜第一！

    ‘星宇’，这两个金色的大字，绽放万丈光芒，万众瞩目。

    “我见证了一场奇迹，这是何方妖孽天才，刚进学院竟然直接成为地榜第一！”

    在外院，已经彻彻底底的沸腾了，所有人都震惊崇拜的看着那两个金字。

    虽然这个地榜第一，并不代表实力也是第一，但那天赋却是毋庸置疑的！

    “第一，他直接就成为第一了，我刚才竟然还嘲讽他，我得罪了一个妖孽天才，我该怎么办！”

    看着这一幕，刚才嘲讽星宇的那个英俊青年，脸上火辣辣的，心中充满了后悔。

    他才二百五十名，如何能够和星宇相提并论，根本没有丝毫可比性。

    “现在你满意了吗？”星宇冷漠的目光看着英俊青年，淡淡道。

    一个垃圾，还敢主动挑衅鄙视星宇，在做的时候，也不提前看看自己配不配。

    “滚开，懒得和你计较，不过下不为例，否则死。”

    看着对方那表情，星宇懒得和一个自以为是的垃圾计较，进入了他的小院屋中。

    “都去休息吧！”

    笑霸淡淡命令道，不过他的心中却是充满了震撼，被星宇的妖孽震撼得无以复加。

    其他人也是呆滞着回到了他们的院中，在星宇的耳边响起一声系统提示声。

    “叮！恭喜玩家装逼成功，装了一个好逼，获得五十万至尊点，升级还需一百五十万至尊点。”

    听着这个系统声，星宇嘴角抽搐了一下，果然是无形装逼，最为致命。

    就这样直接就获得了五十万至尊点。

    “是谁，竟然敢压下了本少的地榜第一，本少绝对不会放过你！”

    与此同时，在一座比之星宇他们的小院灵力更加浓郁的小院中，一个英俊的，一头飘逸金发的青年怒吼道。

    然后他像发了疯一样，怒气冲冲的走到了外面，抬头看着那石碑上的地榜。

    星宇？

    这两个字映入他的眼帘，让他的脸色更加暴怒起来，面孔扭曲，额头上青筋暴起。

    “一个新生，竟然敢动本少的位置，那么你就准备死吧！”

    他眼中杀意肆虐，遥望着石碑，脚下的地板已经瞬间碎裂，然后他愤怒的回到了他的院中。

    次日，清晨。

    经过一晚上的修炼，星宇此刻神清气爽，推门而出，走出小院。

    不过他刚刚出来，一个神色阴冷的高大青年顿时就挡在了他的身前。

    这个高大青年俯视着星宇，充满了蔑视，高高在上的声音响起。

    “小子，你就是那个星宇？跟我走一趟，劝你别反抗，虽然你天赋妖孽，不过现在才区区二星死境，实力太卑微了。”

    他的语气，充满了毋庸置疑的味道，对着星宇命令道，根本不给星宇丝毫反抗的机会。

    “跟你走一趟，凭什么？你是谁啊，滚开，别挡老子的路。”

    既然来者不善，星宇自然也不会和对方客气，冷冷的看了对方一眼。

    才区区一个四星死境的垃圾，竟然还敢说星宇实力卑微，脑袋有问题吧。

    “小子，竟然敢如此对我说话，你太目中无人了，先废你一条胳膊！”

    听着星宇的话，李霸顿时神色阴沉下来，他可是四星死境强者啊，竟然被一个二星死境的小子侮辱，不可饶恕！

    他一拳，顿时狠狠地轰砸下，恐怖的力量绽放，危险气息弥漫，朝着星宇的头颅碾压而来。

    这一击，如果是普通的二星死境强者，绝对会被秒杀，可见李霸是对星宇下死手了。

    狠辣无比！

    看着呼啸而来的一拳，星宇的眼中杀气喷薄，一言不和就要废他一条胳膊，这是多么狠毒！

    星宇已经暴怒了！

    “既然你敢想要废老子一条胳膊，那么老子就先废你吧！”

    冷哼一声，星宇的身上，热血狂暴瞬间开启，实力瞬间暴涨，一拳朝着对方的拳头狠狠地碾压而下。

    轰隆隆！

    在这一拳下，狂暴到极致的力量肆虐，顿时毁灭了一切，大地龟裂。

    噗！

    而那个李霸，在这一拳之下，也是犹如死狗一样爆退出去，狠狠地砸在地上，将地板砸裂。

    “你不是二星死境吗，怎么可能会拥有这么恐怖的力量！”

    狂吐着鲜血，李霸感觉浑身都要爆裂了，骨头都断了，骇然震惊的看着星宇。

    “哗！那是李霸，四星死境的恐怖存在啊，竟然会败给一个新人，这个新人太恐怖了吧！”

    就在此时，一个路过的弟子震惊的望着狼狈在地的李霸，目瞪口呆。

    “别瞎说，这可是最牛逼的那个新人，地榜第一的绝世妖孽，不是我们能够惹得起的，快走吧！”

    在他的旁边，另外一个青年，见鬼一样看着星宇，浑身恐惧的颤了颤，冷汗直冒。

    然后两个人在畏惧之中，迅速逃走了。

    “现在你的胳膊，没有存在的必要了。”

    这时候，星宇缓步走到了李霸的身前，俯视着对方，低声说道。

    刚才李霸那么恶毒的想要废掉星宇的胳膊，星宇自然不可能放过他。

    “小子，虽然我承认我看走了眼，不过我背后的人，可不是你能得罪得起的，别太嚣张了！”

    虽然李霸此刻被星宇碾压，不过他的脸上，却仍然充满了不屑，鄙视道。

    他，乃是奉了原来地榜第一的八星死境强者，海峰的命令来拿星宇的，他不信星宇敢对他怎么样。

    “被老子碾压还敢这么嚣张，我真佩服你的勇气。”

    下一瞬间，星宇猛的出手了，一掌，顿时碾压而下，将李霸的一条手臂拍成了粉碎。

    轰隆隆！

    不过这还没有停止，顷刻间，李霸的另一条胳膊，也在他恐惧的目光中，被星宇一脚踩碎。

    “你竟然真的敢动手，你是找死吗，你不怕我背后的人让你生不如死吗！”

    手臂上剧烈的疼痛，让李霸浑身抽搐，他震惊的看着星宇。

    他没有想到，星宇竟然果断狠辣到了这种程度，让他胆寒，瑟瑟发抖。

    “老子想要做的事，没有人能够阻拦，管他是谁，什么身份，有本事来找老子，老子一拳碾碎他！”

    冷漠的看了对方一眼，星宇不屑的冷哼一声，他怎么可能畏惧，一切敌人，一拳轰爆就是！

第290章 你确定要动手？（第二更）(aiyousheng.com) 

    “好了，滚吧，别让我看见你，否则直接捏死你！”

    冷漠的看了这个双臂全碎的李霸，星宇赶苍蝇一样淡淡道。

    他已经废了李霸的双手，对他的惩罚已经够了，星宇懒得杀他。

    深深的看了星宇一眼，李霸不得不对星宇生出无尽的佩服。

    然后在李霸畏惧无比的目光之中，星宇离开了，来到了一座巨塔之下。

    这座塔，高耸入云，磅礴之气一览无余，并且在塔的入口，人来人往。

    “叮！恭喜玩家发现超级修炼地，能够修炼异火帝焱，让帝焱更加强大！”

    就在星宇扫视着这座塔。就准备要离开的时候，一声系统提示声响起，让他顿时一愣。

    修炼帝焱？真的假的？

    帝焱那么恐怖了，竟然还能够更强，岂不是代表星宇将拥有另外一个强大力量。

    顿时，星宇的心里，就充满了火热和期待，朝着这座塔走了过去。

    “喂，那个小子，等一下，先交一百贡献点才能进去神塔。”

    就在星宇即将踏入这座塔时，一道声音响起，顿时让星宇止住了脚步。

    那是一群身穿黑衣，胸口绣着一条黑龙的青年，他们正俯视着星宇，命令道。

    并且周围，那一个个人看着他们的眼神，充满了畏惧还有害怕，显然这群人不简单。

    “凭什么？进去还要交贡献点，他们怎么不交？”朝着这群人看去，星宇眉头一挑。

    前面这些人都没有交贡献点，到他就交贡献点了，这不是明摆着欺负他吗？

    “我看是你这个乡巴佬没有贡献点吧，真是可怜啊。”

    不过还没有等那群人开口，一个手持折扇的青年讥讽道。

    他看着星宇，充满了鄙视。

    “小子，交不交贡献点，赶快，别让我们等不耐烦了，否则就有你好受。”

    就在这时候，那胸口有黑龙图案的一个高大青年来到星宇面前。

    他俯视的看着星宇，冷冷的开口，命令道，同时他的手上，一股强横的能量在汹涌。

    如果星宇敢说一个不字，他恐怕会直接狠狠地一巴掌拍死星宇，这点毋庸置疑。

    并且看着对方的样子，周围的人都是缩了缩脖子，显然对这个高大青年非常害怕。

    “怎么？想对我动手？不过我劝你动手之前想想后果，我一怒，那可是会死人的。”不过星宇却是不屑的讥讽道。

    “你确定要跟我动手？”

    敢跟他动手，他会让这个青年明白，他可不是什么人都能惹的。

    “什么！我没有听错吧，他一个区区的二星死境，竟然对黑龙阁的二护法，五星死境的存在这么嚣张，活的不耐烦了吧！”

    “敢忤逆的黑龙阁二护法，他死定了！”

    周围的人顿时爆退开，怜悯嘲讽的看着星宇，讥讽着。

    【黑龙阁，外院强大弟子成立的一个弟子势力】

    “既然你不知死活的要找死，那么我就成全你吧！”

    黑龙阁二护法不屑的看了星宇一眼，俨然被星宇忤逆，他已经暴怒了。

    他的手中，顿时出现了一柄闪烁着冰寒强大气息的长剑，斩爆了时空，一剑斩向星宇。

    势不可挡的，下一瞬间就即将将星宇斩杀，周围的人都是露出了得意讥讽的嘲笑。

    一个新人，竟然敢让黑龙阁二护法出手，死定了！

    “我刚才已经说了，对我动手的人，死！”

    狂暴的剑气吹在星宇的身上，让他皮肤刺痛，大地更是爆裂，不过星宇却是非常的不屑。

    他的手中，轩辕剑出现，绽放毁天之光，然后他猛的挥斩下。

    剑气疯狂的肆虐起来，席卷而开，本来这些人周围人还想嘲讽一下星宇不自量力的。

    不过下一瞬间，他们就震惊的看向，黑龙阁二护法的剑，被星宇的轩辕剑一斩碎了，碎片落在地上。

    “彻彻底底的下地狱去吧！”星宇轻斥一声，脚步一跨，剑气倾吐，黑龙阁二护法喉咙一阵蠕动。

    轰隆隆！

    然后下一瞬间，黑龙阁二护法的身体，瞬间被剑气撕碎，鲜血碎肉满地都是。

    “叮！恭喜玩家斩杀死境强者，超级VIP，双倍经验值，获得三十万至尊点，升级还需一百二十万至尊点！”

    “他竟然，斩杀了黑龙阁二护法，那可是五星死境强者啊，他才二星死境啊，这是要逆天吗！”

    “太恐怖了，他这实力，恐怕在外院，已经鲜有人敌了吧！”

    直到此刻，这群人还是有点发呆，震惊无比的看着星宇。

    要不是地上那堆碎肉，他们都不可能相信眼前发生的事，实在是太震撼了。

    “还需要我交贡献点吗？”星宇收回轩辕剑，冷冷的看了这剩下的黑龙阁的人一眼。

    至于他斩碎的这堆碎肉，他都懒得去看，死了也就死了，死有余辜。

    唰！唰！

    听着星宇的话，这群人顿时整齐的爆退，头皮发麻的看着星宇，身体都在颤抖。

    他们现在，已经不敢了！

    “小子，你不要太得意，你斩杀了黑龙阁二护法，黑龙阁绝对震怒，你死定了！”

    刚才嘲讽星宇的那个拿折扇的青年，阴阳怪气道，充满了讥讽，还有怜悯。

    黑龙阁的阁主，那可是地榜现在排行第三的猛人啊，他不信星宇还不死。

    不过要是让他知道星宇就是那个地榜第一的妖孽的新生，他恐怕就不敢这么想了。

    “一个小小的什么黑龙阁，我还没有放在眼里，不牢阁下费心。”

    冷冷的看了这个青年一眼，星宇留下一声声音，已经走进了这座塔，前去修炼帝焱。

    这样自以为是的SB，他懒得搭理。

    不过听到星宇话的众人，都是身体一滞，眼神震动，忍不住的倒抽一口凉气。

    “一个小小的黑龙阁，他没放在眼里？这......”

    “太狂了！这人究竟是谁，日后绝对惹不得啊，逆天得不得了！”

    PS：今天第二更送上，今天就两更，没有了，枯朽今天要通宵熬夜努力存稿，明天星期五放假了，十二点左右开始，明天爆发二十更左右。

第291章 上架感言（读者必看）(aiyousheng.com) 

    中午十二点多，一下发10更【2万字】

    兄弟们，今天这本书就要上架收费了，我知道有很多读者会骂我，可能我会扑街。

    我每一天都要写十五个小时以上，一个月稿费可能才有几百块钱不到，可能每天只能吃泡面过日子。

    不过有你们的支持，再苦再累，被骂很多人都是值得的，枯朽会努力写下去的。

    枯朽保证，今天爆发二十更左右【4万多字】，并且明天起开始每天更新不低于七更【1.4万字】，以后码字速度快了保底十更【2万字】。

    上架，是每一本都会经历的一个过程，只要签约了的都会上架，没有例外，我免费到六十万上架算很晚的了。

    上架了，每一章【2000字】也才一毛钱，甚至一毛钱不到，枯朽辛苦的写两个小时才一毛钱，两个小时，一毛钱！

    为了写作，枯朽没有出去工作，连泡面都快吃不起了，所以求兄弟们帮忙订阅一下，枯朽不求多，只求能够吃得起米饭就行，谢谢！

    有能力的兄弟，可以帮忙订阅一下以前前面看过的章节，没有能力的兄弟们就不用了，我也理解兄弟们的难处！

    希望兄弟们可以下载一个QQ阅读，作者一更新，这个软件立马更新，其他软件都要等好久的，求兄弟们尽量不要用书券订阅，书券订阅作者是没有一分钱的，枯朽就吃不起饭了！

    有很多作者朋友和枯朽说，不就是一个上架嘛，爆发这么多值得吗？随便爆发个六七更就够了。

    不过枯朽觉得值得，有兄弟们的支持一切都值得！

    话不多说，12点左右准时开始二十更【四万字】爆发，感谢兄弟们的支持！

第292章 打脸，就要狠狠地打（第一更求订阅）(aiyousheng.com) 

    进入神塔，一股灼热的热浪扑面而来，好像火山爆发一样，让星宇全身滚烫起来。

    “不愧是能够让帝焱提升品质的地方啊，果真不同凡响，这火焰浪潮，好恐怖。”

    浑身灵力涌动起来，瞬间护住了星宇的身体，顿时就将滔天热浪阻隔在了外面，他这才没有那么灼热了。

    然后他开始扫视起周围的环境来，这一层神塔，空旷无物。

    神塔乃是一个巨大的圆形空间，在中间，有着一个梯道，能够通往上面以及下方。

    “下面的气息更加的狂暴灼热，那么下面恐怕一定更加适合修炼帝焱。”

    站在梯道上，星宇感受着那恐怖的热浪，眉头一挑，然后一步跨出，来到了地下一层。

    这里，有着一个个石室，关得严严实实的，显然里面都已经有人在修炼。

    不过感受着这一层的热浪，星宇却是摇了摇头，根本达不到他的要求。

    一直往下，星宇径直来到了地下五层，这里的热浪，连星宇的护体灵力都无法阻拦了，让他全身灼热无比。

    “就是这里了！”星宇眼睛猛的一亮，这里的热浪，非常适合修炼帝焱。

    并且这里，星宇看见有许多的石室是开着的，里面并没有任何一个人。

    “竟然来了一个二星死境，他是太愚昧无知，还是太嚣张了，这里岂是他能承受得了的地方。”

    “自讨苦吃罢了，一个蝼蚁而已，待会等他进入石室修炼的时候就后悔了。”

    看着突然出现的星宇，在其他地方，那些五六星的死境强者，都是讥讽的看着星宇。

    这里石室里的恐怖热浪的灼热程度，别说是一个二星死境了。

    就是他们这些五星死境强者，都有点承受不了，有被焚烧成灰烬的可能。

    所以，这里平常根本没有五星死境强者以下的人来过。

    咔嚓！

    不过对于这些人的鄙视，星宇却是懒得理会，按照旁边的一个人做法，将他的身份令牌插在了石室门前的卡槽上。

    进入石室修炼，那是需要贡献点的，而星宇这些新生，这个月都会自动获得一千贡献点。

    一千贡献点，正好可以在这第五层修炼半天，所以星宇便购买了半天的修炼时间。

    不过就在星宇购买好修炼时间，取出身份令牌，就要踏入石室的时候。

    一个一身蓝衣，头发束起，面目有些英俊，嘴角戳着冷笑的高瘦青年抢先一步，挡在了星宇的身前。

    “小子，这里的修炼环境，可不是你一个二星死境的弱鸡能够承受的，所以就由我帮你使用了。”

    他不屑的看着星宇，充满了得意和嚣张，讥讽道，抬起下巴：“还不快点感激本少爷。”

    眼中一丝寒光闪过，星宇的眼神顿时就冷了下来，杀意涌上。

    玛德，见过无耻的，还没有见过这么无耻的，这可是星宇花了一千贡献点买来的修炼室啊。

    被这个高瘦青年抢了不说，还这么肆无忌惮的鄙视星宇，还有星宇感激他。

    太卑微无耻了，这是一个人都不能忍啊，更何况星宇了，他已经彻彻底底的暴怒了！

    “滚开，否则别后悔！”冷冷的看了对方一眼，星宇冷漠的声音响起。

    在这一声，顿时响彻在寂静的空间中，吸引了所有人的注意。

    “哈哈哈！快看，那一个二星死境的小子，竟然让一个五星死境强者滚开，太脑袋有病吗！”

    “一个不知天高地厚的小子，现在的新生都这么嚣张吗，找死也不是这么个找法吧！”

    看着星宇的实力，还有那个高瘦青年的实力，这群人想都没想，顿时就嘲讽起来，讥笑的看着星宇。

    在他们眼里，一个二星死境的小子，挑衅一个五星死境强者，绝对死定了！

    就是那个高瘦青年，嘴角也是挂起讥讽的弧度，慵懒不屑的看着星宇，嗤笑道。

    “让我后悔，就凭你也配？就冲你这句话，立即给我磕头道歉，否则你就别想走了。”

    霸占了星宇的修炼室不说，竟然还敢让星宇给他磕头道歉，活得不耐烦了！

    “既然如此，那么你就去死吧！”冷冷的看着对方，一股恐怖无比的蛟龙之力在星宇的手上爆发。

    一拳朝着对方呼啸着碾压而去，绽放狂暴的气息。

    “小子，你区区一个弱鸡，敢对我动手，你才是找死！”

    看着汹涌而来，轰碎时空的一拳，高瘦青年却是充满了不屑，嘲讽着，随意一拳轰出。

    他认为，这一拳已经足够碾压星宇了，嘴角露出了得意嚣张的笑容，不过下一刻，他却是猛然色变，一阵骇然。

    “我后悔啊，我为什么要惹怒这么一个变态啊！”

    星宇一拳，粉碎一切碾压下，狂暴的力量死亡气息弥漫，让他充满了绝望，不甘的吼道。

    然后下一瞬间，他的喉咙一阵滚动，他感觉一股无穷巨力碾压在他的身上。

    他鲜血狂喷，骨头顷刻间成碎，身体被星宇一拳碾压得支离破碎。

    “叮！恭喜玩家斩杀死境强者，超级VIP，双倍经验值，获得二十万至尊点，升级还需一百万至尊点！”

    碎肉，混合着鲜血洒落一地，宛如地狱修罗场景，让人触目惊心。

    “抢我的东西，还敢这么的嚣张，死了活该！”星宇不屑的看了这碎肉一眼。

    他的眼神没有丝毫波动，甚至觉得碾压这个青年，还侮辱了他。

    这个青年，根本不配，不值得他动手！

    在周围旁边，那些刚才还在嘲讽星宇不自量力，说星宇找死的人。

    此刻他们早已经被这血腥场景吓傻了，身体颤抖，不断后退，恐惧的望着星宇。

    “一个强大无比的五星死境强者，就这样说秒杀就被秒杀了，太恐怖了！”

    “越三级秒杀强敌，这太逆天了吧！我们战神学院什么时候出了这样的妖孽了！”

    “不可思议！”

    当星宇推开石门进入石室之后，他们这次反应过来，心中惊涛骇浪，骇然不已。

    刚才这恐怖的一幕，对于他们来说，实在是太震撼了，终生难忘。

    他们已经不断告诫自己，无论如何也绝对不能惹怒星宇这个杀神，因为他们怕死，怕被星宇一拳秒杀。

    不过与此同时，刚才在神塔外面时嘲讽星宇给不起贡献点的那个手持折扇的青年。

    他讥讽，怨毒无比的看了星宇所在的石室一眼，然后立即离开了，心中冷笑起来。

    ......

    PS：这些，都是枯朽熬夜，从晚上七点一直写到现在，第一更送上，求订阅和打赏，你们的支持就是枯朽的动力！兄弟们，给力吧！

    ......

第293章 你就是一个废物！（第二更求订阅）(aiyousheng.com) 

    进入了石室，一股恐怖的火焰浪潮好像恶兽一样，狠狠地碾压向星宇，要将星宇给吞噬。

    “好恐怖的火焰，威力竟然这么强悍！”

    被这突如其来的火焰笼罩，星宇也是吓了一跳，顿时反应过来。

    他的体内，灵力疯狂的涌动起来，全力出手，这才一掌抵挡住了这火焰浪潮。

    他此时才明白，为何刚才那些人看到他这个二星死境的实力进入这里时，嘲讽他是来找死的。

    确实，如果是一个普通的二星死境强者，甚至是四星死境强者来到这里。

    他们都会被这恐怖火焰浪潮给瞬间吞噬成为灰烬，根本没有一丝一毫生还的可能。

    不过，星宇自然不是普通的那一类，他可是有逆天升级系统的人。

    呼呼！

    “开始修炼吧，如此恐怖的火焰，希望不要让我失望才是！”

    然后星宇火热的目光就落在了他周围这呼啸的火焰浪潮上。

    他双臂狂振，一道蕴含毁天灭地之威力的火焰出现在了他的身前。

    这便是帝焱，天地间最恐怖强大的火焰。

    帝焱被他一挥，顿时就朝着那周围的火焰吞噬过去，犹如鲸吞蚕食一般。

    这些火焰浪潮，连反抗的能力都没有，就摧枯拉朽的被帝焱给吞噬了。

    “果然变强了！”看着威力逐渐暴涨的帝焱，星宇忍不住惊呼出声，一阵振奋。

    “吞噬！”

    然后他神色一凝，空间中的火焰浪潮犹如漩涡一样疯狂旋转起来，疯狂的灌注向帝焱，被帝焱给吞噬。

    随着帝焱的不断吞噬这些火焰浪潮，他的威力也是越来越恐怖，让星宇都是忍不住的喜形于色。

    等再将帝焱的威力提升一点，他有自信光凭借着帝焱就能轻松秒杀七星死境强者！

    不过与此同时，一个一身银白铠甲，脸上有一道狰狞的刀疤的青年。

    被那个手持折扇的青年带领着，杀气腾腾的朝着星宇这里冲来，转眼间便已降临。

    “就是这里了，就是里面的那个目中无人，嚣张无比的小子无缘无故杀了你的弟弟！”

    手持折扇的青年，讥讽的看了星宇的石室一眼，充满了怨毒，然后对着那个刀疤青年解释道。

    并且，他已经将星宇说成强抢修炼室不成，恼羞成怒下狠毒的杀了刀疤青年的弟弟，也就是那个被星宇秒杀的家伙。

    “什么！竟然有如此猖狂的小子，真是反了天了，敢杀我楚云霸的兄弟，我要折磨得他生不如死！”

    听了持扇青年的解释，楚云霸果然顿时暴怒，眼中闪着浓浓的杀机，已经对星宇恨之入骨。

    随着这个楚云霸的怒吼，顿时吸引了周围一个个人的目光，他们震惊畏惧不已。

    “楚云霸竟然来了，他可是七星死境的恐怖强者啊，实力恐怖无比，刚才那个小子恐怕要被他给撕碎了！”

    “这还用说吗，这楚云霸已经暴怒了，恐怕那个小子要被折磨得生不如死啊！”

    这些人顿时震惊的说道，同时怜悯讥讽的目光落在星宇的石室上。

    这楚云霸，可是出了名的狠毒啊，实力又这么强悍，星宇死定了。

    “既然你敢杀我的兄弟，我先让你走火入魔，承受成为废人的绝望痛苦！”

    怨毒的冷笑一声，楚云霸顿时走到了星宇的石室前，用脚不断狠狠地踹着石门。

    要知道，在别人修炼的时候，被人打扰，那可是非常危险，很有可能爆体而亡的。

    他这是想让星宇惨死，让星宇成为废物绝望恐惧，可见他的心肠，狠毒无比！

    轰隆隆！

    “怎么回事？”星宇眉头一皱，他的这间石室剧烈的晃动起来，火焰浪潮狂暴的汹涌起来。

    噗！

    一口鲜血喷出，因为这火焰浪潮突然狂暴汹涌起来，星宇受到了反噬，一口鲜血喷出。

    然后帝焱瞬间回到了他的体内，他的脸色阴沉起来，喷薄杀意弥漫。

    敢如此肆无忌惮的打扰他修炼，不管对方是谁，都不可饶恕，该死！

    轰隆隆！

    石门顿时被星宇打开，而那楚云霸一脚踹空，狠狠地朝着星宇踹来，那力度，恐怖无比。

    “滚！”看着这一脚，星宇顿时就明白了，一定是这个人破坏他修炼，他顿时就怒了。

    一股狂暴的力量，在他的身上瞬间弥漫爆发，虚空音爆响起，然后他一掌，无敌的碾压而下。

    砰！

    这一掌下，时空瞬间爆碎，星宇一掌，已经狠狠地拍在了对方的腿上。

    一股狂暴的力量在他手掌上犹如惊涛骇浪汹涌，一股脑的倾泻而出。

    顿时，在一众震惊的目光中，楚云霸的身体剧烈一颤，爆退砸在神塔墙壁上，整个神塔剧烈一颤。

    “他竟然连楚云霸都能瞬间一击碾压，他的实力到底恐怖到了什么程度！”

    “这是骗人的吧，一招轰飞楚云霸，这简直不敢相信！”

    看着这诡异的一幕，所有人都哗然了，更加骇然恐惧的望着星宇，头皮发麻。

    不过星宇可不管这些人的骇然，他此刻只想发泄心中的暴怒。

    敢阻碍，破坏他修炼，该死！

    他瞬间一闪，出现在了楚云霸的身前，俯视着他，声音冰寒刺骨。

    “就是你这个垃圾破坏了老子的修炼？”

    听着星宇的声音，绕是以楚云霸的恐怖实力都是忍不住身体一颤。

    不过当他想到星宇杀了他的兄弟，他顿时暴怒起来，鄙视的嘲讽道。

    “小子，嚣张个什么，就凭你这卑微的实力，我一只手就能轻松捏死你！”

    “你在我的眼中，就是一个废物！”

    鄙视，红果果的鄙视！

    被这个家伙破坏了修炼不说，竟然还敢这么嚣张的鄙视星宇，星宇眼中杀意已经浓郁到了极致。

    “既然是你，还敢这么嚣张，那就给老子去死吧！”

    下一瞬间，星宇已经懒得和他废话，他的双臂狂挥，一团毁灭之炎出现在他的手上。

    然后他猛的一挥，帝焱瞬间爆发，熊熊燃烧，好像化成洪荒猛兽一样，朝着对方吞噬而去。

    PS：第二更送上，求订阅和打赏，你们的支持就是枯朽的动力！

第294章 求饶？你不配！（第三更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “这是什么火焰，好恐怖的威力，太强了！”

    看着吞噬过来的帝焱，楚云霸瞳孔剧烈一缩，震惊无比，帝焱让他有种致命威胁感。

    然后他脚尖一点，猛的爆退开去，下一瞬间，他就出现了远处，后怕的望着星宇。

    他丝毫不怀疑，如果他刚才再晚逃一秒，他现在恐怕都已经被秒杀了。

    “小子，即使你手段多又如何，可你的实力太弱了，还是只有死，挣扎是没有用的！”

    “既然杀了我的兄弟，你就必须得死！”

    逃过一劫的楚云霸一副高高在上的样子，睥睨着星宇，要有多么嚣张就有多么嚣张。

    并且，在他的身上，一股比之他刚才更加强大的气息爆发，充斥整个空间，火焰浪潮剧烈翻腾。

    那股恐怖的波动，竟然赫然乃是八星死境强者的气息。

    “你说老子杀你兄弟？那个家伙自己找死，想杀老子，难道老子还不能杀他，任他杀不成。”

    看着对方那爆发八星死境实力时的得意表情，星宇不屑的撇了撇嘴。

    一个八星死境实力而已，就这么得意嚣张，还不是星宇随手就可以碾压，太自以为是了！

    “没错，他杀你你就只能被他杀，你这种卑贱的蝼蚁，只配被他杀，你根本没有反抗的资格！”

    楚云霸鄙视的看着星宇，冷冷道，视星宇如蝼蚁。

    “好，很好！老子不配杀他？真是天大的笑话！任何敌人，老子想杀就杀，还要连你一起杀！”

    听着对方的话，星宇顿时气极，杀意汹涌，脚步一跨，整个地面都崩裂了。

    然后他在一片震惊的目光之中，星宇的身影消失不见了，当他们再次看到星宇时。

    他已经悄无声息的贴近了楚云霸的身体，手中握着轩辕剑，朝着对方狠狠地一剑斩下。

    轰隆隆！

    在轩辕剑上，璀璨的金色剑气肆虐，绞碎了时空，顿时一剑猛烈的斩在了还来不及反应的楚云霸的头颅上。

    连一声凄厉的惨叫声都没有发出，楚云霸就在绝望和恐惧之中，顿时被一剑斩爆。

    一颗头颅滚落，将地面染红，然后无头尸体瞬间被星宇用帝焱焚烧成了灰烬。

    看着脚下的尸体灰烬，星宇冷漠无比，人不犯他，他就不犯人。

    既然这个楚云霸想要星宇的命，那么他就得死，谁都救不了！

    “叮！恭喜玩家斩杀死境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五十万至尊点，升级还需五十万至尊点！”

    “又死了一个，这个青年的实力逆天得让人无语，这杀人跟玩似得！”

    “楚云霸这么强的强者都被他碾压斩杀，他太强了，真怀疑他真的是二星死境的实力吗！”

    此刻，周围的所有人，已经被震惊得麻木了，不过他们对星宇却是更加恐惧了。

    他们双腿忍不住发软，甚至都忍不住要跪倒在星宇的脚下，瑟瑟发抖。

    “现在该你了，老子饶了你一条命，没想到你竟然敢一而再再而三的激怒我。”

    与此同时，星宇冰冷的目光，投向了那个脸色已经一片煞白，浑身颤抖的持扇青年身上。

    既然这个楚云霸刚才没在这，那么一定没有看见星宇斩杀那个高瘦青年的一幕。

    所以就一定是有人告密的，想要让楚云霸来杀星宇，这狠毒的手段，让星宇杀机毕露。

    这种人，不可饶恕，必须斩杀！

    “求你放过我最后这一次吧，我知道错了，求你放过我！”

    顿时，在星宇的目光下，这个青年身体剧烈颤抖，心理终于承受不住瞬间崩溃。

    他扑通一声跪了下来，不到对着星宇磕头，求饶着。

    不过这个青年狠毒无比想要杀星宇，致星宇于死地，星宇怎么可能会放过他。

    “求饶？你不配，所以你还是死吧！”

    冷哼一声，星宇使用了荒芜经，一道寂灭之力瞬间弥漫，整个天地一阵萧瑟。

    “我跟你拼了！”看着这笼罩下来，散发致命气息的寂灭之力。

    持扇青年疯狂了，他手中的扇子，瞬间化成一把剑，狠狠地朝着星宇一剑刺来，要刺死星宇。

    轰隆隆！

    不过下一瞬间，寂灭之力已经笼罩在了他的身上，他的剑，瞬间粉碎成为碎片，他也瞬间成为了一堆枯骨。

    “好恐怖的能力，太可怕了！”在旁边，看着这恐怖的一幕，那些人头皮发麻。

    他们瞬间就远远的逃避开，生怕沾染了一丝，让他们瞬间粉身碎骨。

    “叮！恭喜玩家斩杀死境强者，超级VIP，双倍经验值，获得二十万至尊点，升级还需三十万至尊点！”

    “叮！恭喜玩家装逼成功，获得十万至尊点，升级还需二十万至尊点！”

    斩杀了这两个敌人，星宇的心情终于忍不住的一松，斩杀敌人的感觉，就是这么爽。

    “不知道这两枚令牌里有没有贡献点。”这时候，星宇才发现，在他的脚下，掉出两枚身份令牌。

    然后他的手中，他的身份令牌凭空出现，然后将三个令牌放到了一起。

    轰隆隆！

    他的令牌，顿时光芒大放，而另外两枚令牌则是暗淡下去，并且星宇的令牌上，顿时多了一万贡献点！

    看着这意外获得的贡献点，星宇也是有点惊喜，然后冷漠的目光扫向周围那一个个呼吸急促，眼中充满贪婪的人。

    这一万贡献点可不是小数目，足够让他们疯狂，丧失理智了！

    “好险！”被星宇一扫，这些人顿时惊醒，恐惧的望着星宇，心中忐忑，怕星宇秒杀了他们。

    不过星宇可懒得理这群家伙，他现在还要去修炼帝焱，顿时就一步跨入下一层。

    “呼！这个妖孽终于走了，太吓人了！”看着消失不见的星宇，这群人顿时松了一口气。

    他们大口大口的喘气着，刚才在星宇的恐怖神威下，他们连大气都不敢喘，都差点窒息了。

    PS：第三更送上，求订阅和打赏，你们的支持就是枯朽的动力！....................

第295章 不论谁，一样杀！（第四更求订阅）(aiyousheng.com) 

    神塔地下第六层，一间石室里面，这里已经可以称之为火焰世界了，到处都是火焰浪花卷卷。

    嗡！嗡！嗡！

    使用一千贡献点购买了半个时辰的修炼时间后，星宇下一瞬间就踏入了这间石室。

    因为这里的火焰浪潮更加强悍许多倍，所以这里所需要的贡献点自然是更高。

    随着星宇踏足这里，星宇体内的帝焱忍不住的兴奋的颤抖起来，让星宇诧异无比。

    莫非这里的火焰，真的能够让帝焱威力暴涨很多不成？那倒是对于星宇来说是一件好事。

    然后他身影呼啸而过，卷起气流，不过这个时候，一团滔天火焰狂暴起来。

    滔天火焰汹涌着，狠狠地朝着星宇拍下来，好像大海中的骇浪拍向孤舟一样。

    滔天火焰是那大海，星宇是那随时可能被浪潮覆灭的孤舟。

    “寂灭！”

    看着极速笼罩而下的滔天火焰，星宇心头忍不住的一跳。

    这火焰的威力，恐怕能够轻易秒杀一般的五星死境强者了，甚至更强的六星死境强者。

    顿时，他的体内，寂灭一切的寂灭力量澎湃而出，充斥整个苍穹，无尽火焰顿时衰弱起来。

    轰隆隆！

    “我勒个去，怎么越来越狂暴了！”

    不过这个时候，滔天火焰却是威力更加恐怖，就要吞噬焚烧星宇了。

    嗡！

    突然，一声嗡鸣响起，星宇体内的帝焱，竟然主动飞了出来，在这片火焰世界欢悦的跳动着。

    哗啦啦！

    随后帝焱瞬间爆发万丈神芒，犹如饕餮神兽一样，无尽的滔天火焰浪潮被他顷刻间吞噬虚无，壮大着他。

    “就是这样，疯狂的吞噬吧！”看着这一幕，星宇忍不住的惊喜道。

    帝焱吞噬越多火焰浪潮，威力越强大，对他也越有利。

    整个空间，火焰浪潮疯狂汹涌着，被海底洞一样填不满的帝焱吞噬。

    咔嚓！

    一声清脆的声音响起，石室的石门出现一道裂缝，所有的火焰，已经被帝焱吞噬完了。

    此刻的帝焱，给星宇的感觉，强大无比，恐怕已经能够瞬间秒杀吞噬任何七星死境强者了。

    “看来得去另外的石室了。”星宇苦笑一声，顿时收起了帝焱，朝着外面飞去。

    不过正巧，这时候有两个神色阴沉，浑身散发着高高在上的气息的黑袍青年飞过来。

    看着对方胸口上的那黑龙，星宇顿时愣了愣，那两个青年亦是如此。

    不过下一瞬间，那苏宁顿时就认出星宇来了，充满杀意的怒哼道。

    “小子，你就是那斩杀了老二的星宇？”

    “什么！他就是那不知天高地厚的小子，竟然被我们碰见了，那他就休想活命了！”

    听着苏宁的怒吼，苏天也是顿时反应过来，神色狰狞的看着星宇。

    他们两人，看着星宇的目光，充满了讥讽还有怜悯，一个新生，胆敢挑衅他黑龙阁，除了死还是死。

    他们两人，苏宁是黑龙阁的大护法，苏天是三护法，都是七星死境的强悍存在。

    蔑视二星死境的存在！

    “滚开，别挡我的路。”不过星宇可不管他们是谁，淡淡的道。

    别说是两个黑龙阁的护法，就是天王老子来了，挡了星宇的路，他都是一样踩。

    “小子，真不知道你区区一个二星死境，有什么狂的资格。”

    听着星宇的声音，苏宁好像听到了天大的笑话一样，顿时不屑的嗤笑一声。

    “他可能是还没有搞清楚状况吧，等待会他被我们蹂躏得绝望时会求饶的。”

    在一旁的苏天也是讥讽着，两人就这样谈笑着，根本没有把星宇放在眼里。

    这两人，简直是欺人太甚，太嚣张了，星宇可不能忍。

    他顿时，一脚，以踢爆山河之势，狠狠地踢向两人，虚空被踢出音爆声。

    “小子，你主动找死，那么我们就成全你吧！”

    在星宇这一脚卷起狂暴飓风的同时，苏宁还有苏天都是鄙视的嘲讽一声。

    然后他们身上灵力狂涌，汇聚成为一条灵力洪流，朝着星宇镇压下来，化作灵力山岳。

    这一击下，就是六星死境强者都很有可能被瞬间压爆，不过星宇却是根本不在意。

    一脚踢下，在两人震惊骇然的目光之中，这座灵力山岳，瞬间被他踢爆了，爆成了无数灵力碎片。

    “现在你们还有嚣张的资格吗？”一脚踢碎灵力山岳，星宇却并没有停下。

    他脚尖一塌大地，大地裂缝蔓延，爆掠而出，一手握着轩辕剑，顿时将两人给斩飞了。

    “这他娘的真的只是一个二星死境强者？”

    “太可恶了，混蛋！”

    被一剑斩飞，苏宁两人背后血迹森森，暴怒的盯着星宇，忍不住的爆粗口。

    刚才星宇所展现出来的实力实在是太恐怖了，让他们都颤栗。

    不过面对两人的骇然，星宇却是显得非常的平静，显然早有预料一般。

    他要是连这两个家伙都打不过，那怎么可能！

    “你们自己来找死的，还一副嚣张的样子，这可怪不了我。”

    对着两人讥讽的一笑，星宇的全身灵力疯狂涌动起来，就欲展开绝杀。

    致命的威胁气息笼罩两人，让两人心中咯噔一声，一阵骇然恐惧。

    不过他们却是装作一副非常厉害的样子怒吼道。

    “小子，你敢动我们吗，我们可是黑龙阁的人，阁主那可是十星死境的恐怖存在，可不是你能得罪得起的！”

    为了保命，他们不得不拿出自己的身份，让星宇忌惮一下。

    不过他们这个办法，对于其他人或许是有用，但在星宇面前，却是根本没有丝毫作用。

    “哦？想不到你们身份这么高，我好怕啊！不过那又如何，我想要杀的人，管你是谁，一样杀！”

    戏谑的看着这两个人，星宇淡然的声音响起，却是让人脸色猛变，一阵骇然恐惧。

    他们根本没有想到，他们两个堂堂七星死境强者会栽在一个二星死境的蝼蚁手上。

    更没有想到，他们引以为傲的身份，星宇竟然根本没有放在眼里！

    PS：第四更送上，求订阅和打赏，你们的支持就是枯朽的动力！

第296章 敢命令我，杀了便是（第五更求订阅）(aiyousheng.com) 

    一道恐怖到极致的滔天火焰挤满苍穹，恐怖的压力压得让人窒息，喘不过气来。

    “你怎么可能拥有这么恐怖的火焰，比之这里的火焰竟然都要恐怖无数倍！”

    看着那化作一头万丈火焰猛虎撕咬下的帝焱，苏宁两人恐惧的咆哮着。

    他们的身体，忍不住的抽搐着，在帝焱的威压下，他们浑身瘫软，倒在地上，瑟瑟发抖。

    “既然你们这个所谓的黑龙阁与我已经结仇，那么已经没有存在的必要了，就先从你们灭着走吧。”

    淡淡的看着那瑟瑟发抖的苏宁两人，刚才这两人还那么嚣张，现在却只剩下了颤抖。

    熊熊！

    与此同时，在星宇的注视下，那帝焱所化的猛虎，已经一口将两人吞噬。

    恐怖的灼热之气，狂暴能量将他们烧成了灰烬，然后帝焱回到了星宇的体内。

    “叮！恭喜玩家斩杀两位死境强者，超级VIP，双倍经验值，获得二十万至尊点，升级成为三星死境！”

    一声系统提示声中，光芒一闪，星宇瞬间就升级成了三星死境的实力境界。

    “不过这两个倒真好，抢着给我送经验让我升级。”升级成为三星死境，星宇心情暴爽。

    与此同时，在星宇的小院外，一个身穿钢铁铠甲，人高马大的，长着鹰钩鼻的青年降临。

    他的身上，散发着恐怖气息，俨然是一位七星死境强者，造成他周围无尽时空扭曲的景象。

    他俯视着脚下的星宇这座小院，充满傲然以及不屑的声音响起。

    “新生星宇，快点滚出来领罪，滚出来领罪了！”

    一声声声音滚滚，喊了三声之后，见根本没有人回答，他顿时就不耐烦了。

    轰隆隆！

    咔嚓！

    一脚踩下，将星宇的小院踩踏了，成为废墟，整片大地都塌陷了下去。

    狠辣，霸道！

    “一个没用的鼠辈，废物，只配当缩头乌龟！”他不屑的冷哼一声，然后扬长而去。

    至于旁边那些看热闹的人，自然也根本就没人敢阻拦他。

    神塔――

    经过一番吞噬之后，许多石室的火焰之力已经全部被帝焱吞噬完了。

    不过此刻帝焱的威力却是没有提升丝毫了，仿佛已经饱和了一样。

    “看来已经无法提升了。”星宇望着眼前布满裂缝的石室，呢喃道。

    然后下一瞬间，他就走出了石室，出现在了神塔的出口。

    望了四周一眼，这里竟然没有多少人，不过此刻星宇心情却是非常的好。

    他此次不光实力再次提升一级，并且帝焱已经成为一个杀手锏，这收获让星宇非常满意。

    呼呼！气流疯狂的呼啸着。

    顷刻间，星宇已经降临在了他的小院外，不过当他看到这一片废墟时。

    虽然他没有说一句话，不过他已经暴怒到了极致，杀意澎湃天地，双手狠狠地握起。

    在他的脚下，那一片片大地，都是不断的龟裂着，裂痕蔓延着。

    “嘿！快看，那就是那个地榜第一的新生，也不过如此啊，他还以为他是地榜第一有多厉害呢，还不是被人毁了修炼之所！”

    “他也不瞧瞧自己是个什么东西，得罪了海峰师兄，不就是只有死嘛，真是不知死活的蠢货。”

    在远处，那些路过这里的弟子，皆是停下嘲讽的看着星宇，觉得星宇不自量力。

    海峰么？

    他似乎没有和这个人为敌，他竟然就毁了星宇的修炼地，他眼中杀意汹涌，冷漠的看着这些人。

    不能忍！

    不过就在这时候，星宇小院上空的空间爆碎，那个鹰钩鼻青年降临。

    “新生星宇，立即前往海峰阁认罪，否则过时不候！”

    这个鹰钩鼻青年俯视着星宇，毋庸置疑的命令道，语气里满是不屑。

    好像星宇就是蝼蚁一样，需要仰望他，必须遵从他的命令。

    海峰？就是他？毁了星宇的修炼地！看着这个鹰钩鼻，星宇嘴角浮现残忍以及暴怒。

    还让他去认罪，还过时不候，真当自己是个什么东西，死！

    “候你麻痹，给老子死！”怒吼一声，星宇爆掠过去，瞬间就卷起狂风。

    在一众震惊的目光之中，呼啸着降临在这个鹰钩鼻的身后，一脚踩出。

    狂暴的力量汹涌而出，席卷苍穹，整个天地剧烈颤抖起来，而那个鹰钩鼻青年。

    也被星宇给一脚踩到了地上，骇然震惊的看着星宇。

    “好快！刚才那真的是人的速度吗，太快了！”

    在周围那些围观的人，都是震惊的望着星宇，表情呆滞，充满了无尽震撼。

    “认罪，就凭你们？你们算个什么东西！”

    踩着这个鹰钩鼻青年的胸膛，对方怎么挣扎都挣脱不了，口中直吐鲜血。

    “小子，我可是奉海峰大人的命令，听不听随你，到时候海峰大人一怒，可不是你能够承受得起的！”

    虽然被星宇给踩在脚下，不过这个鹰钩鼻青年却仍然是充满了嚣张，不屑的看着星宇。

    听着对方的话，星宇笑了，不屑的笑了，然后蔑视的看着这个鹰钩鼻青年。

    “一个什么狗屁海峰而已，还敢命令我，我将他斩杀了便是！”

    虽然星宇说的平淡，但旁边的众人却是心中忍不住狠狠地震撼了一下，狂！太狂了！

    海峰，那可是至少十星死境的恐怖实力啊，现在一个新生，竟然说要斩杀海峰，他们有些发呆。

    “就凭你？还妄想和海峰大人动手，你也配吗？海峰大人一只手都能让你死无葬身之地！”

    被星宇踩在脚下的鹰钩鼻青年，顿时对星宇不屑的嗤笑道。

    一个十星死境的人物又如何，惹怒了星宇，照样杀！

    俯视着脚下的鹰钩鼻青年，星宇神色平淡无比，一声声音响起，鹰钩鼻青年顿时恐惧了。

    “他，我会去灭，不过你么，可看不到那一幕了，去死吧！”

    一边说着，星宇已经一脚狠狠地踩了下去，碾压的踩在了对方那布满恐惧和绝望的脸上。

    一脚，强大的力量猛的爆发。

    PS：第五更送上，求订阅和打赏，你们的支持就是枯朽的动力！

第297章 被蝼蚁碾压，你羞耻吗？（第六更求订阅）(aiyousheng.com) 

    狂暴的力量碾压而下，时空顿时就支离破碎，成为时空碎片。

    并且顿时就将陷入无尽恐惧绝望的鹰钩鼻青年踩爆了，成为一堆碎肉酱。

    “叮！恭喜玩家斩杀死境强者，超级VIP，双倍经验值，获得二十万至尊点，升级还需二百八十万至尊点！”

    “叮！恭喜玩家装逼成功，获得二十万至尊点，升级还需二百六十万至尊点！”

    “还蔑视我，竟然连我一招都接不下。”星宇对着那一堆碎肉不屑的冷哼道。

    仗着有人撑腰，就以为星宇不敢拿他怎么样，实在是太小看星宇了！

    “哗！他还真是肆无忌惮啊，这可是海峰师兄派来的人啊，他竟然说杀就杀了！”

    “这等人物，我们以后还是少惹为妙，太疯狂了，一不小心就会被秒杀！”

    看着那被一脚踩爆的鹰钩鼻，所有人都是忍不住的倒抽一口凉气，震惊不已。

    这鹰钩鼻的实力，在整个外院都算非常强了，这么强的他都被星宇秒杀，更何况他们了。

    他们甚至根本不配星宇动手！

    此刻，星宇显然是已经和海峰彻底的撕破脸皮宣战了，让人骇然。

    不过星宇心里却是平淡无比，不过就区区一个海峰而已，还不值得他太在意。

    “你回答我，海峰在哪里？”星宇指着人群中的一个弟子问道，吓得对方身体一颤。

    这个弟子根本不敢和星宇对视，身体颤抖着，小声回答道：“天海峰。”

    天海峰，战神学院中的一座山峰，每一个内院弟子，还有天赋卓绝的外院弟子，都能拥有一座山峰居住。

    对着对方点了点头，星宇压抑着无尽的暴怒，朝着天海峰爆掠而去，转瞬间消失身影。

    “我的天，他不会真的去找海峰师兄决战了吧，那可是至少十星死境的恐怖存在啊！”

    “太狂了，让人不得不佩服，太吊了！”

    看着星宇朝着天海峰飞去，所有人都震撼了，充满了不可思议。

    顷刻间，一座巍峨的山峰就出现在了星宇的眼前，他顿时停了下来，悬浮在虚空，俯视着下方。

    整个山峰都显得非常寂静，能够看见，在山峰上有一座府邸。

    看着这座府邸，星宇冷笑一声，一脚狠狠地踩了下去，既然对方踩毁了他的小院，星宇自然来而不往非礼也！

    呼呼！

    狂暴的力量在星宇的脚下奔涌，空中气息呼啸，这一整座府邸，顿时就被星宇给一脚踩踏了。

    “海峰，给我滚出来受死！”星宇一边将这座府邸踩成废墟，一边怒吼着。

    星宇与对方无冤无仇，这个海峰竟然三番五次的派人对他动手，不可饶恕！

    “小子，竟然是你，你竟然踩毁了我的府邸，我要折磨你生不如死！”

    在星宇爆吼声中，一个浑身充满无尽暴怒的青年飞了出来。

    他冷冷的看着星宇，眼神中流露出疯狂的杀意还有不屑。

    实力才三星死境，在他眼里，太弱了！

    “被人踩毁修炼地的感觉很爽吧。”星宇讥讽着，同时轩辕剑已经出现在了他的手中，绽放剑芒。

    “小子，以你这卑微的实力，你这是来送死的么，那我就成全你吧！”

    暴怒的一吼，海峰发丝飘舞起来，一根狼牙棒出现在了他的手中。

    绽放无尽的黑色强大气息，朝着星宇狠狠地砸来，要一下砸断星宇的骨头。

    “热血狂暴，开启！”

    与此同时，一瞬间，星宇就开启了热血狂暴，然后一股猛烈的狂风吹来，那狼牙棒已经快要砸在他的头颅上。

    “斩爆他！”星宇怒吼一声，手臂上青筋暴起，轩辕剑振臂一挥，挥斩而下。

    无尽的剑气奥义澎湃，苍穹呼啸，被割碎成碎片，瞬间就狠狠地与对方的狼牙棒碰撞在了一起。

    一股金色的力量冲击波在碰撞风暴中心荡漾开，周围的一座座山峰爆炸。

    “快看，那竟然是海峰在和一个强者战斗，这破坏力太恐怖了！”

    一座座山峰爆炸，一个个上面的弟子顿时飞了出来，骇然的看着正在激战中的星宇两人。

    “小子，看到没有，我的力量，这就是你和我之间的差距，你就是一只卑微的蝼蚁！”

    一边讥讽着星宇，海峰的狼牙棒上，无尽的黑气席卷，将星宇震飞，然后笼罩住了他。

    恐怖的毁灭之力，就要将星宇给粉碎成为灰烬，这股威力，恐怕就是九星死境强者都必死。

    更何况区区一个三星死境强者了。

    “这个三星死境的小子快要被秒杀了吧，真扫兴，竟然是一个这么弱的废物！”

    “死了，他死定了！”

    看着无尽黑气将星宇笼罩，这些人顿时就开口，对星宇鄙视无比，认为这一击下，星宇必死。

    “你太天真了，还想让我死，就凭你的实力，弱的让我看不下去！”

    不过就在这时候，星宇却是讥讽的一笑，就凭这么一个攻击，还想秒杀他，太痴心妄想了！

    熊熊！

    一股恐怖到极致的火焰腾空，好像野火辽源一样，瞬间挤满了整个虚空。

    火焰所过之处，一切成为灰烬，顿时就将包围星宇的黑气焚烧干净了。

    轰隆隆！

    然后星宇振臂一挥，帝焱化作火焰巨蟒，一尾巴狠狠地'砸在了海峰的身上。

    顿时就在一众震惊的目光之中，帝焱化的巨蟒将海峰的身体都差点砸爆，鲜血狂喷。

    “海峰竟然会这么快就败了，这怎么可能，那他的对手得多么厉害！”

    “那个青年到底是何方神圣，竟然有这么逆天的战力，连海峰都能打败！”

    在海峰被帝焱化作的巨蟒不断蹂躏之下，旁边的那些强者，都是忍不住的震惊道。

    他们都是目瞪口呆，想不到他们嘲讽的这个青年，战力竟然逆天到了这种程度。

    “姓海的，你一直说我的实力卑微，要碾压我，现在你反而被我碾压，你羞耻吗？”

    就在此时，星宇鄙视的看着海峰，然后双手结印，一股更加恐怖的力量，在帝焱身上爆发，苍穹颤栗。

    PS：第六更送上，求订阅和打赏，你们的支持就是枯朽的动力！

第298章 有本事，再说一遍（第七更求订阅）(aiyousheng.com) 

    ..........

    轰隆隆！

    一声巨大的轰鸣声响起，帝焱好像潮水一样挤满虚空，狠狠地碾压而下。

    这一击之下，大地瞬间塌陷亿万里，周围的山峰都是瞬间坍塌，巨石滚落。

    “好强悍的力量，这个小子怎么可能会拥有这么强的力量！”

    而那被帝焱碾压到的海峰，也是全身飙血，犹如断线风筝一样坠落下地。

    咚！

    大地被砸出一个人形巨坑，沙尘漫天，不过星宇却是神色凝重的望着那沙尘中。

    他有种预感，这个海峰，是不会这么轻易就死的，恐怕这一切，才刚刚开始。

    轰隆隆！

    果然，没有多久，星宇的预测就实现了，天地剧烈的摇晃起来，好像要天塌地陷了一样。

    大地瞬间爆裂，而海峰冲天而起，他此刻身上的伤势全无，反而身上的实力气息却是暴涨。

    瞳孔猛的一缩，星宇都忍不住震惊，因为此刻海峰身上的气息，竟然是十二星死境！

    十二星死境，恐怖如斯！

    “小子，没有想到你竟然能够将我逼到这一步，你确实很厉害，不过在我面前，你永远是那么卑微不堪！”

    海峰脸色阴沉难看的飞到星宇对面，他想不到会被星宇这个小子弄得这么狼狈，他的声音，充满了无尽的杀意。

    不过对此，星宇却是丝毫不在意，要是他真当星宇就是软柿子好捏的话，那么他不介意让对方尝到惨重的代价！

    “其实你在我眼里，更是蝼蚁都不如。”星宇眼皮微抬，讥讽道。

    然后他握着轩辕剑，顿时一剑，雷霆蔓延，雷声滚滚，火焰奔腾，焚烧天地，朝着对方斩去。

    锵！

    ....

    不过这恐怖的一剑，却是被对方轻易无比的就给一把抓住了。

    “小子，你与我的实力相差这么大，你根本没有一丝机会，束手就擒，接受死亡的恐惧吧！”

    话落，海峰一拳轰砸下，砸在了轩辕剑上，让轩辕剑剧颤起来，差点断掉。

    剧烈的反震之力，震得星宇全身气血翻涌，顿时爆退开。

    “好强悍的力量！”此刻，星宇的虎口都在发疼，他震惊的望着对方，心中一片凛然。

    “小子，现在你尝到绝望的味道了吗，有没有开始恐惧了呢，如果你跪下来求我，我倒可以考虑放你一条狗命。”

    看着被他一拳震飞的星宇，海峰忍不住的讥讽道，根本就没有用正眼看星宇。

    他的神色，充满了洋洋得意以及无尽的嚣张，而星宇，在他眼里，只是被他戏弄的蝼蚁罢了，他才是高高在上的巨人。

    “雅塔莱斯，变身！超级赛亚人，给我力量吧，我要狠狠地碾压这个嚣张的家伙！”

    不屑的看了海峰一眼，即使再强又如何，直接碾压过去便是，将你踩在脚下，不信你还敢不服。

    下一瞬间，星宇就变身成了雅塔莱斯铠甲，金色的铠甲酷炫无比，同时他还有超级赛亚人状态。

    他的力量，在这一刻陡然暴涨，甚至都已经达到了一掌，碎日月星辰，毁天灭地的程度。

    轰隆隆！

    他一拳破碎了虚空，朝着海峰的头颅狠狠地碾压而去，要将其一拳轰爆。

    不过面对这凶悍无比的一拳，海峰却是不屑的一笑。

    “没有用的，你的力量太弱了，我就是站着让你打你都无可奈何，这就是蝼蚁的悲剧！”

    然后他双臂之上，一股危险无比的气息弥漫，一拳轰出，十二星死境强者的恐怖力量尽显无疑。

    在这力量涟漪下，远处的一座座山脉轰然爆炸，可见这股力量多么恐怖无端。

    轰隆隆！

    一拳，星宇便被他给轰退数步，并且还让星宇手臂发颤，然后接下来，更是犹如狂风骤雨一样暴轰。

    噗！

    这恐怖的力量肆虐在星宇的身上，让他感觉他的身体几乎已经碎了一样，剧痛无比。

    再次被轰中一拳，星宇狂喷一口鲜血，爆退数万米，狼狈无比。

    “碾压，纯粹是一场压倒势的碾压，看来这个青年败定了！”

    “他死定了，这场结果，他已经无力回天了！”

    看着星宇不断被海峰碾压，旁边围观那些人都是忍不住的议论起来。

    听着周围人的议论，海峰的神色越来越得意嚣张，下巴扬起，睥睨着星宇。

    “小子，你就认命吧，今日无论如何，你都死定了！”海峰讥讽的看着星宇。

    敢抢了他的地榜第一的位置，他现在终于可以狠狠地羞辱星宇一番了。

    不过这时候，星宇却是嘴角掀起一抹嘲讽的弧度，不屑的看着海峰。

    “你确定吗，我就没有其他的底牌了？”

    他这自信飞扬的声音，顿时响彻看来，海峰顿时讥讽的狂笑起来。

    “小子，你不会是被打傻了吧，你现在已经是死路一条了，有底牌也早用了，你现在怎么可能有！”

    他，此刻根本不相信，星宇还有任何逆转情势的机会，星宇已经死定了。

    “那我就让你这个垃圾开开眼界，什么叫逆天，像你这种垃圾，只配被踩在脚下！”

    一边说着，一张玩家二级升级券出现在了星宇的手中，然后被他瞬间使用。

    “叮！恭喜玩家使用玩家二级升级券，升级成为五星死境！”

    金光一闪，下一瞬间，星宇他就升级成了五星死境，一股澎湃的力量充斥他的身体。

    “现在，你有本事再说一遍，到底是谁死定了。”

    随着星宇实力的暴涨，一股狂傲之气爆发，他不屑的看着海峰，冰冷的声音响起。

    嚣张，极致的嚣张！

    在这一声声音下，所有人都是一静，震惊无比的望着星宇。

    “这怎么可能！我不相信！他的实力为什么能够突然暴涨'这么多！”

    海峰震惊无比的看着星宇，他非常不甘的怒吼着，充满了疯狂的味道。

    PS：第七更送上，求订阅和打赏，你们的支持就是枯朽的动力！

    ............................................

第299章 你，恐惧了吗？（第八更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “你才是最卑微的！”冷哼一声，星宇一踩虚空，贴近了海峰，璀璨的一剑斩出。

    刺啦一声，整个天幕被斩碎，无数的星辰爆炸，而海峰，也是被一剑斩出了一个巨大伤口。

    被斩飞的海峰，身上那道伤口，正在疯狂的冒着鲜血，将他的衣服染红。

    “小子，我要你生不如死！”身体的剧痛，让海峰忍不住的咆哮着，眼睛一片猩红。

    他此刻恨不得将星宇踩在脚下，狠狠地踩烂，砸碎星宇的骨头，抽他的筋。

    “你不是刚才很嚣张吗，你有本事就来杀了我啊！”

    不过看着他那暴怒的表情，星宇就一阵暴爽，然后全身灵力疯狂的涌动起来。

    “狂暴奔雷拳！”轻斥一声，星宇的手臂上，无尽的雷霆滚动，浩浩荡荡的。

    宛如雷霆天劫一样，充满了毁灭的力量，朝着对方狠狠地碾压过去，毁灭了一切。

    “啊！混蛋！”被这拳轰出一个大窟窿，海峰忍不住怒吼着，剧痛让他不断痉挛着。

    他感觉他受到了莫大的侮辱，眼睛都要滴出血来，牙齿都要咬碎了。

    他堂堂强大无比的十二星死境强者，竟然被一个五星死境之人碾压蹂躏，不可饶恕。

    他因为暴怒，甚至都感觉他胸腔都要炸了，不过看着这一切，星宇却是暴爽无比。

    刚才这个家伙一直自以为是的鄙视星宇，恬噪无比的嘲讽星宇。

    星宇早就烦了，早已经想要将他踩在脚下看他屈辱愤怒，却又无可奈何的表情，现在正好蹂躏他。

    “自以为是的家伙，去死吧！结束了，这就是你惹怒我的代价！”

    与此同时，星宇的帝焱陡然出现在了他的手中，被他压制成了一个球体。

    浓郁到极致的火焰被不断压缩，然后他猛的一扔，朝着海峰扔了过去。

    帝焱压缩成的火球瞬间爆炸，恐怖的热浪荡漾，火光滔天，笼罩吞噬掉了海峰。

    “好强大的攻击力，恐怕连强大无比的死境强者都能瞬间吞噬焚烧，秒杀，快逃啊！”

    “太恐怖了，这么恐怖的攻击，真的是一个五星死境强者能够造出的吗！”

    当这爆炸力量席卷开时，旁边的那些强者，顿时就震惊了。

    他们在这爆炸力量中感受到了极致的死亡气息，让他们忍不住瑟瑟发抖。

    所以他们根本不敢停留片刻，顿时猛的爆退万米之外，震撼的看着这惊心动魄的一幕。

    “终于死了吧。”

    看着这一幕，既然帝焱已经吞噬了海峰，那么他应该差不多已经被烧成灰烬了。

    不过不知为何，星宇却是有一股莫名的压抑感，让他心惊胆跳的，有一股不详的预感。

    轰隆隆！

    突然，一声巨大的轰鸣声响起，好像惊雷炸响一样，帝焱掀起火焰惊涛骇浪。

    在这火焰惊涛骇浪之中，无数的事物被焚烧成了灰烬，大地塌陷。

    “不好！”就在这时候，星宇的心脏突然猛的一缩，一股致命气息笼罩向他，他顿时爆退开。

    轰隆隆！

    而他刚才所在的地方，一个浑身血色皮肤的人出现，一掌将那里拍碎了，成为了虚无。

    “小子，这次多亏了你的帮忙，让我功法突破了，所以我就取你的命来报答你吧。”

    这个血人，正是海峰，此刻他正鄙视的看着星宇，高高在上的嘲讽道。

    随着他功法的突破，他实力自然是跟着暴涨，达到了十三星的恐怖程度，所以才敢这么嚣张。

    不过对于这个，星宇却是讥讽的一笑：“你确定你吃定我了吗？”

    听着星宇的话。海峰顿时瞳孔一缩，刚才这一幕他可是记忆犹新。

    不过他突然嘲讽的看着星宇，鄙视道：“还想唬我，你太天真了，我岂是你能吓到的。”

    暴涨一次实力就已经非常的逆天了，他不信星宇的实力还能再次暴涨。

    “哦？不好意思，不是吓你，所以你去死吧！”嘴角微微一掀，星宇爆掠出去，身体快如闪电。

    “我要日天！我TM要日天！”当他瞬间出现在海峰的头顶上时，对着苍穹怒吼道。

    一声声咆哮声滚滚回荡，响彻整个苍穹，一只大鸟飞开始日天。

    “啊！啊！嗯！”苍穹被曰，无尽的雷霆滚滚降落，轰在星宇的身上。

    “现在的你，恐惧了吗？”雷霆劈在身上，让星宇充满暴炸性力量，实力再次暴涨。

    他鄙视的看了这个自以为是的海峰一眼，一剑刺啦一声斩下。

    “这不可能！这绝对不可能！我不相信！”看着这震撼的一幕，海峰顿时不甘的咆哮起来。

    不过这时候，剑气疯狂的肆虐，瞬间就将他笼罩住了，疯狂的绞杀他。

    “海峰怎么样了，不会真的死了吧？”

    “他的手段层出不穷，而且每一个都这么恐怖，太让人震撼了！”

    看着疯狂肆虐的剑气，还有那宛如战神一样执剑而立的星宇，这些强者忍不住的倒抽凉气。

    许久之后，肆虐的剑气这才消散，天地恢复了平静，不过此刻的大地，却是深渊纵横。

    而在那残破不堪的大地上，海峰正浑身染红鲜血，到处是剑伤躺在地上，气息萎靡到了极点。

    呼呼！

    气流一阵呼啸，星宇爆掠向海峰，他三番五次想要杀星宇，星宇自然不可能留着这个后患。

    下一瞬间，星宇降临，他脚下的大地裂开，他一剑朝着海峰的头颅斩去，要将其斩爆。

    轰隆隆！

    不过就在这个时候，一声巨响轰鸣，虚空爆碎，一个鹤发童颜，身穿白衣的，冷着脸的老头降临。

    他的身上，一股恐怖到极致，让星宇窒息的气息弥漫，狠狠地压迫在星宇的身上，让星宇一阵窒息，不能动。

    “在战神学院，竟然敢公然欲杀同门师兄，你这是不把宗门放在眼里吗？”

    这个实力恐怖得深不可测的老头，犹如看蝼蚁一样看着星宇，淡淡道。

    不过他每说一句话，星宇身上的威压就更加恐怖，几乎要将星宇压爆了。

    PS：第八更送上，求订阅和打赏，你们的支持就是枯朽的动力！第九更一个多小时后更新！

第300章 受尽屈辱（第九更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “滚！”

    怒吼一声，星宇虽然明知对方的实力他无法抗衡，不过星宇岂会选择束手就擒。

    他何时会屈服？这不可能！

    一股恐怖的力量在他的身上爆发，灵力疯狂涌动，弥漫他的全身，顿时才勉强承受住了对方的气息威压。

    “哦？想不到你区区一个蝼蚁，竟然还有点意思，竟然能够承受老夫的一丝威压。”

    诧异的看了星宇一眼，这个恐怖的老者顿时一股更加恐怖的力量压在星宇的身上。

    虽然只是一丝威压，但恐怕已经能够瞬间压爆十五星死境强者了，可见星宇已经非常逆天了。

    咔嚓！

    咔嚓！

    承受着这恐怖的威压，在星宇脚下的大地，顿时就塌陷了，一条条裂痕蔓延。

    并且星宇的身上，也是好像天压下来，他感觉他的骨头都要断了，身体都要爆炸了。

    “那是三长老，也是海峰师兄的师傅！”突然，有人看着这个老者惊呼道，充满了震惊。

    “哗！竟然真的是三长老！”听着那个人的惊呼，其他人也都是顿时震惊的看着恐怖老者。

    看着这一幕，星宇生起无尽怒火，难怪这个老东西一来就说星宇乱杀同门，给他安这么一个罪名，原来他竟然是海峰的师傅。

    并且更让星宇愤怒的是，以他这种实力，星宇与海峰刚刚开始战斗的时候，恐怕他都已经知晓了。

    可是即使知道星宇才五星死境的实力，非常有可能会被海峰这个十二星死境强者斩杀。

    但是他也没有出来阻止，但海峰一遇到危险他就跳出来为难星宇。

    这份狠毒的心，已经让星宇生出无尽的怒火，双手拳头捏的嘎嘣响。

    “三长老，既然你说我残杀同门，这何从说起！”

    顶着三长老的威压，星宇咬牙苦撑着，眼神凌厉的盯着三长老，这份屈辱，他忍不了。

    “老夫说你残杀同门那么你就一定惨杀同门了，你有什么意见吗？”

    听着星宇的话，三长老神色讥讽的看着星宇，嘲讽道。

    他可是堂堂三长老，岂会在意星宇这么一个小弟子的感受。

    直接随便定罪都没关系！

    “看来三长老果然厉害，只手遮天啊，明明是海峰先三番五次要杀我，竟然变成了我残杀同门了。”

    冷冷的盯着这个三长老，星宇冷笑道，他的心中，充满了愤怒。

    就因为他是长老，就可以随意给星宇定罪，卑鄙无耻。

    不过听到星宇这么一个小小的弟子竟然敢对他冷嘲热讽，三长老顿时勃然大怒。

    他冷冷的不屑的看了星宇一眼，杀意汹涌，怒吼道：“竟然敢公然侮辱长老，该死！”

    一边说着，他一股更加恐怖的威压，顿时碾压在星宇的身上，顿时压得星宇狂吐鲜血。

    就因为说了一句话，就是侮辱长老，就说星宇该死，这是多么嚣张，肆无忌惮！

    并且与此同时，三长老神色讥讽的一笑，一道神光弹向星宇。

    然后星宇就感觉，他体内的灵力，竟然被封印了许多。

    一股虚弱感传来，星宇的实力，竟然跌到了一星生境。

    一股屈辱感涌向星宇的心头，今日这个三长老三番五次的侮辱他，不能忍！

    “混蛋！”

    可是星宇想反抗，却第一次有一股无力感，以他此刻的实力，根本不可能对三长老造成丝毫伤害，更别说报仇了。

    “峰儿，你去把刚才他伤到你的，十倍还在他的身上，不用手下留情，一条贱命而已。”

    与此同时，三长老不屑的指着星宇，对着海峰说道。

    听到三长老的话，海峰顿时眼睛亮了起来，怨毒狰狞的看着星宇，想要将星宇活刮了。

    “是，师傅！”他恭敬的回了一声，然后狞笑着走向了星宇。

    此时此刻，星宇正冷冷的看着这一切，他是贱命，死了没关系？

    他的拳头，捏得发白，这两个人，他一定要杀！今日之辱，亿万倍奉还！

    “小子，现在你是不是很愤怒，很绝望，很恐惧我啊！”

    海峰傲慢的走到星宇面前，扬起头颅，不屑的看着星宇，嘲讽道。

    然后猛的一拳，在虚空中响起音爆，狠狠地碾压向星宇。

    砰！

    即使星宇已经第一时间双手防御，不过他毕竟此刻实力被封印了，顿时就被一拳轰飞了。

    抹去嘴角的一抹鲜血，星宇双目一片猩红，这就是屈辱的感觉。

    “小子，你太不堪一击了，你刚才的嚣张哪里去了？有本事再来战一场啊，废物！”

    看着被他一拳轰飞的星宇，海峰顿时得意的笑了起来，要有多么嚣张就有多么嚣张。

    他不屑的看着星宇，好像星宇是他随手可以捏死的蚁虫一样。

    “今日的侮辱，他日我必百倍，万倍的奉还，那一天不会远！”

    冷冷的看着这个小人得志的海峰，星宇冰冷的声音，蕴含了何等暴怒还有屈辱。

    “就凭你，还想报仇，简直是痴心妄想，还是别做白日梦了吧！”

    “就是，也不看看自己是个什么东西，你连海峰师兄一根汗毛都比不上！”

    听到星宇的声音，还不等海峰说话，其他几个青年就立即嘲讽道，讨好的看着海峰。

    在这些人的恭维下，海峰更是得意无比，浑身充满了嚣张，看得星宇想一脚踹死他。

    海峰走到星宇的面前，俯视着星宇，用鄙视的手指指着星宇，蔑视道。

    “小子，你跟我，永远比不上，你只配成为我的垫脚石，我有长老师傅，你没有，你根本不配跟我比！”

    越说，海峰越嚣张，对星宇也越鄙视，让星宇的拳头紧握。

    不过是小人得志而已，星宇有升级系统，这两个狗东西，总会被他踩在脚下羞辱。

    “哦？你有长老师傅，星宇小兄弟不配跟你比？你也不看看自己是个什么东西，也配和星宇小兄弟相提并论！”

    就在这时候，一声充满怒火的声音响起，那是战神学院外院的院长，笑霸！

    PS：第九更送上，求订阅和打赏，你们的支持就是枯朽的动力！兄弟们稍等，一个多小时后第十更！

第301章 给我跪着说话（第十更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “院长！”

    “弟子见过院长！”

    看着走过来的笑霸，周围的那些弟子，顿时就恭敬的行礼。

    脸上一片严肃，没有了刚才嘲讽星宇时的嚣张样子，让星宇忍不住撇嘴，太虚伪了。

    “见过院长！”就是三长老这个嚣张无比的存在，也是恭敬的行礼，不敢有丝毫的不敬。

    毕竟院长这个身份，那可是战神学院的最高层，可不是他区区一个长老能够比得了的。

    不过笑霸甚至都懒得理他们，满脸惭愧的看着星宇，顿时道歉。

    “星宇小兄弟，对不起，我把你带到这里来，还让你受到了这种委屈。”

    看着笑霸这真诚的表情，周围的人顿时满脸怪异，震惊无比的看着星宇。

    能让院长都亲自道歉，这究竟是什么来头啊，太牛逼了吧，吊炸天啊？

    至于那三长老还有那个海峰，更是心里一个咯噔，顿时充满了无尽后悔。

    他们看向星宇的目光，从刚才的不屑，顿时变成了畏惧。

    “没什么，小事而已。”星宇对着笑霸点了点头，淡淡道。

    虽然他说着没什么，不过在星宇的心中，又是蕴含了何等暴怒就没人清楚了。

    “星宇小兄弟，这两个人就随你处置了。”不过笑霸眼睛一亮，指着三长老两人道。

    听到笑霸的话，星宇顿时看向这刚才嚣张无比的，让他受了无尽侮辱的两人，星宇心头杀机肆虐。

    既然他们这么嚣张，那么星宇就将他们踩在脚下，看他们还敢不敢这么嚣张。

    “你们两个狗东西，刚才不是很爽吗，你TM有本事继续来啊。”

    冷冷的盯着这两个人，星宇不屑的哼道，蕴含了无尽的暴怒。

    “星宇小兄弟，这都是误会，刚才我们只是跟你开个玩笑。”

    看着俯视着他的星宇，三长老心里虽然恨不得杀了星宇，不过他却不敢动手，只能顿时连忙解释道。

    开个玩笑？开个玩笑就能差点杀了星宇？星宇怎么可能会信他们的鬼话，这两个狗东西统统都该死！

    还不等对方说完，星宇顿时就粗暴的打断了他们的话。

    “叫我小兄弟，你配吗？还有老子有让你们说话吗，给老子跪下说话！”

    太嚣张了！竟然让堂堂三长老跪下说话，估计除了星宇以外，整个战神学院也没有人敢这么做了。

    在星宇的话落下的时候，这里所有人的人都忍不住震惊了，对星宇佩服得五体投地。

    不过听着星宇的话，三长老的一张老脸，顿时阴沉下来，忍不住要愤怒的对星宇动手。

    整个战神学院，谁敢让他跪着说话，就是院长都不会这么要求，他今日竟然要对一个后辈跪着说话。

    他怎么可能忍受！

    可是他不敢动手，因为他一动手，他恐怕就要死无葬身了，毕竟旁边可是有笑霸盯着！

    “玛德！小杂种，不要让老夫找到机会，不然老夫会让你知道什么叫折磨，生不如死！”三长老在心里忍不住咆哮一声。

    “星宇小友，刚才的事情，是我们错了，多有冒犯，还请原谅。”他温和的开口道。

    不过他的脸色比吃‘屎’了还有难看无数倍，极不情愿的跪在星宇身前，心里却是恨不得一巴掌拍死星宇。

    轰隆隆！

    不过这个时候，星宇却是一脚狠狠地踢向他，将心里的暴怒全部宣泄出来。

    顿时，狂暴的力量在星宇的脚上绽放，这一脚，顿时就将三长老给踢飞了。

    并且，三长老的腹部，被这一脚给踢凹了下去，五脏六腑剧烈翻腾，好像要炸了一样。

    好爽！太TM爽了！爽到爆！

    这一脚，踢得星宇非常的爽，这两个狗东西再嚣张又如何，还不是被星宇踩在脚下。

    “还有你，你TM竟然敢说老子不配和你比？真是笑话，你TM算个什么东西！”

    不屑的看着海峰，星宇嗤笑一声，一脚狠狠地踩在了海峰的脸上，一顿蹂躏。

    “小子，你找死！”被星宇这么蹂躏，海峰顿时就怒了，一拳砸爆虚空，朝着星宇砸来。

    “垃圾一个，如此不堪一击！”不过这时候，星宇却是轻蔑无比的一笑。

    然后他一脚，顿时就将海峰给踹飞出去好远，将他的身体差点踹爆。

    “怎么，还敢动手吗？”

    一脚再次狠狠地蹂躏在海峰的脸上，一股报仇的快感让星宇暴爽。

    谁让刚才海峰那么咄咄逼人，不断嘲讽鄙视星宇，星宇没一脚踩死他就是好的了。

    “混蛋，我跟你拼了！”被星宇如此蹂躏，以海峰的自傲，早已暴怒了。

    他狰狞着面孔，朝着星宇一刀砍来，刀芒刺人，恐怖无比，就要将星宇给一刀砍爆。

    在这一刀之下，周围的山石炸碎，成为了灰烬，一片粉碎，威力强大无比。

    “垃圾，太慢了！”不过星宇充满不屑的声音响起，然后他手持轩辕剑，顿时一剑狠狠地斩下。

    狂暴的剑气肆虐，顿时就将海峰斩飞了，身上鲜血狂涌，不过这个时候。

    一脚猛踩大地，星宇爆掠而出，猛的追上了海峰，一剑斩下，他的一只手臂顿时被星宇给一剑斩断。

    “这就是你在我面前装逼，侮辱我的代价！”

    收回轩辕剑，星宇不屑的看了剧痛得满地打滚的海峰一眼，冷哼道。

    虽然他知道，现在斩杀这个海峰有点不现实，不过斩断他一只手臂却没有什么。

    谅那三长老也不可能因为这件事情敢跟笑霸这个院长翻脸。

    “不愧是牛逼的星宇师兄，果然厉害，海峰之流，根本无法和星宇师兄相提并论！”

    “没错！好崇拜星宇师兄啊，太强大了，太厉害了，不愧是绝世妖孽。”

    看着星宇碾压蹂躏海峰，周围的那刚才还嘲讽星宇的几个人，顿时讨好起星宇来，对着星宇崇拜道。

    ........

    PS：第十更送上，求订阅和打赏，你们的支持就是枯朽的动力！下一更在一个小时后，昨天写一个通宵，脑袋现在都昏昏沉沉的，所以希望兄弟们谅解！

第302章 你们，都滚吧（第十一更求订阅）(aiyousheng.com) 

    在场所有人都是崇拜的看着星宇，恭维之声不绝于耳，尽力的在讨好星宇。

    不过对于这一群墙头草，星宇充满了鄙视，轩辕剑猛的一剑斩下。

    这一剑，将大地瞬间斩出一条深渊，狂暴的剑气肆虐，让他们感受到了浓郁的死亡之气。

    “好可怕的剑气！”这一剑实在是让他们胆寒，一阵头皮发麻，他们顿时远远的逃开了。

    在一旁，那三长老，还有海峰，都是一脸的阴沉，心中恨不得要千刀万剐星宇。

    “你们两个，滚吧，别让我再看见你们！”冷冷的看了海峰还有三长老一眼，星宇冷哼道。

    对于这两个卑鄙嚣张的狗东西，星宇虽然想要斩杀他们。

    可是他此刻却并没有那个实力，所以无奈之下只能任他们离开。

    “多谢星宇小友了，来日见啊！”三长老皮笑肉不笑的道。

    虽然他的脸上在笑，但他的心里，却是在想着以后找什么方法对付星宇，报仇雪恨。

    这次星宇让他下跪，让他丢尽了脸，早已陷入无尽暴怒，他显然是不会放过星宇的。

    “我不会放过你的。”

    海峰冷冷的看了星宇一眼，眼中杀机毕露，然后跟着三长老一起离开了。

    而在他们之后，周围的这些弟子也都离开了，笑霸和星宇交谈一阵之后也离开了。

    毕竟笑霸乃是战神学院的院长，需要处理的事情自然不会少。

    “呼！”长呼一口气，星宇遥望着远方，眼神里充满了坚毅。

    今日，他被三长老如此羞辱，虽然让他愤怒，但也让他知道了，没有强大的实力就没有尊严。

    实力，才是一切的根本！

    而他还想要斩杀三长老和海峰这两个卑鄙的家伙，就必须拥有更加强悍的实力，否则只是空想。

    毕竟以三长老，身为战神学院的长老，那么他的实力，绝对不会低于转轮境。

    一边想着，他一边朝着他小院的方向走去，没有多久，他就出现在了他的小院之前。

    不过此时，在他的大门前，数位一身黑衣，胸口绣着黑龙的青年正双手抱胸靠在门前。

    “阁主，那个小子回来了，就是前面那个嚣张的小子，几位护法都是在他的手上出事的！”

    就在星宇刚刚回到这里的时候，那个一直负责观察的瘦瘦的青年指着星宇对他旁边的那个英俊青年道。

    随着瘦瘦青年指的方向，英俊看向了星宇，星宇也看向了他。

    这是一个手中拿着长剑，戴着灵力护套的青年，他的身上，散发着残暴的气息。

    拥有这种凶兽般的气息，显然这个青年，脾气一定非常的坏，容易暴怒，嗜血。

    “有意思，你就是那个所谓的黑龙阁的阁主，是来找我报仇的？”

    看着这个英俊青年，也就是龙飞扬，星宇嘴角勾起一抹弧度。

    “小子，我黑龙阁的那几个护法是你杀的吧。”

    龙飞扬的目光落在星宇的身上，微微扫视一下后，就不屑的移开了。

    他实在无法理解，一个区区五星死境的人，究竟是怎么杀掉黑龙阁的那几位护法的。

    “小子，既然人是你杀的，那么你自杀吧，我们懒得杀你一遍”

    龙飞扬不屑的撇了撇嘴，随意的挥了挥手，对着星宇命令道。

    看着对方那根本没有把任何事情看在眼里，目空一切的样子，星宇就笑了。

    竟然还命令星宇自杀，星宇怎么可能会自杀，这个人脑袋有问题吧。

    “是你们那几位护法招惹我在先，倒不如我给你们一个机会，一人给我道歉，这件事情就这样算了。”

    星宇那冷漠的声音响起，顿时，就吸引了所有人的目光。

    在旁边的其中一个黑龙阁青年，顿时神色一怒，指着星宇骂道。

    “小子，你别太嚣张了，敬酒不吃吃罚酒，我们这些人的实力可不是你这人能够想象的。”

    “没错，就凭你那卑微的实力，我都能一招秒杀你，别太嚣张了！”

    听着这些人的嘲讽，星宇却是不在意的一笑，虽然对方人多，但那又如何，一样灭。

    以为实力高就吃定星宇了，那星宇必然会让他们大吃一惊的。

    “既然你们不珍惜这个机会，那么你们都去死吧！”

    既然这群人是生死大敌，星宇自然不会跟他们客气。

    顿时，星宇就身影一闪，狂风呼啸，他出现在了其中一个强者的身后，一爪抓出。

    一股苍鹰之力，在星宇的手上爆发，这一爪，就是连星辰都能抓爆，更何况是人了。

    轰隆隆！

    时空爆碎，碎片飞舞，与此同时，星宇已经一爪抓在了对方的头颅上。

    咔嚓！

    顷刻间，对方的头颅就被瞬间一爪抓爆，脑袋爆炸，脑浆洒落一地。

    “叮！恭喜玩家斩杀死境强者，超级VIP，双倍经验值，获得十万至尊点，升级还需四百九十万至尊点！”

    “死了一个，竟然这么快就死了一个，他不是五星死境的实力吗，怎么可能有这么强大的实力！”

    “刚才的速度好快，还拥有这么恐怖的实力，他真的只是一个五星死境强者吗？”

    看着身旁同伴就这样还来不及反应就被秒杀，所有人都震惊了。

    他们骇然无比，心中掀起惊涛骇浪，已经对星宇忌惮起来。

    “大家全力出手，这个小子太妖孽了，别出意外！”

    此刻，即使就是龙飞扬，也是神色一片凝重，如临大敌一般。

    他们的身上，一股股恐怖的力量汹涌着，铺天盖地的挤满虚空，让人窒息。

    “要怪就怪你们那个护法，太嚣张，目中无人了吧，不是每个人，都是他得罪得起的！”

    就在这时候，星宇冷漠的喝道，然后他的体内，如龙吟虎啸一般，灵力沸腾。

    他一剑，斩出，亿万丈灭世剑气，凝聚了他全部力量，猛的斩下。

    PS：今天第十一更送上，求订阅，打赏，谢谢！虽然已经扑街了，不过有你们，枯朽会坚持努力下去的！今天还有四更！

    ..............

第303章 更新说明(aiyousheng.com) 

    刚刚创世中文网作者后台崩溃了，作者刚才不能写小说和更新小说了，不是我欺骗兄弟们，兄弟们可以去问其他作者，这都是事实。

    还有的这四更，今晚之内我会全部更新的，虽然又要码个通宵，不过我一定会写完的。

    兄弟们加下群，以后出状况你们也能提前知道：超神狂暴升级VIP群：537492514

    有的读者兄弟说我拖，我真的很无辜啊，这作者后台崩溃了，那得要公司的专业人员才能修好啊，我昨天才刚刚通宵写稿，今天又要通宵写，连一分钟都没有休息啊！

    我真的自认为自己是一个很良心的作者了，现在每天保底七更，整个网文界也没有多少个这样的作者，别的作者一般都是三更，最多五更，这样你们难道还要嫌弃吗。

    我为了今天的爆发，那可是写了整整连续的二十几个小时啊！现在又要通宵，那就是三四十个小时了，我码字速度慢，我能怎么办？

    【因为这个必须500字才能发表，所以用下标点符号。】

    ......................................................................................................................................

第304章 第205 臣服，或者死亡（第十二更求订阅）(aiyousheng.com) 

    轰隆隆！

    一剑斩下，好像天崩地裂一样，整个大地都被直接撕裂成了两半，裂出一条条裂缝深渊。

    在远处，许多的建筑，在这一击之下，也全部都是成为了废墟灰烬。

    “好强大的气息，竟然让人有种无法抗衡的感觉，真不敢想象这是一个五星死境之人所弄出的威势，你们快退！”

    看着这肆意斩下，朝着他们斩来的一剑，龙飞扬顿时震惊的怒吼着。

    这一剑的强大程度，就连他都感到棘手无比，更何况其他人了。

    所以他顿时让他旁边的这些黑龙阁的人立即远远逃避开。

    砰！

    ........

    “现在才想要逃，已经晚了，都去死吧！”不过就在这个时候，众人还来不及反应逃避。

    一阵狂风席卷，星宇就已经降临在了他们的身前，顿时一剑，将他身前的一个强者斩爆了。

    血雨狂喷，顿时就有两截尸体横飞，然后一声系统提示声响起。

    “叮！恭喜玩家斩杀死境强者，获得十万至尊点，升级还需四百八十万至尊点！”

    在一旁，黑龙阁众人狂咽一口唾液，震惊的看着这被瞬间秒杀的尸体，一阵头皮发麻。

    这人，刚才还好好的，这才一瞬间，就被秒杀了，这是多么恐怖！

    轰隆隆！

    他们就要迅速逃开，不过这个时候，星宇已经狠狠地一剑斩落，剑气喷薄。

    这一剑，猛烈的斩向其中一个强者，那个强者顿时身体一颤，充满了恐惧。

    他顿时抬手就是一柄长剑斩向星宇的轩辕剑，同时他身体爆退。

    不过下一瞬间，那个强者就骇然发现，他手中的剑，竟然不知何时已经被斩断。

    “还想要杀我，还是你们下地狱去吧！”而星宇也脚尖一点，狠狠地朝着他一剑斩来，一颗头颅抛飞，滚落。

    “叮！恭喜玩家斩杀死境强者，获得十万至尊点，升级还需四百七十万至尊点！”

    一滴滴鲜血，顺着星宇手中的轩辕剑滴落，星宇好像修罗杀神一样，让人感觉震撼无比。

    他冷漠的望着这一切，淡淡的扫了那龙清扬一眼，淡淡的声音响起。

    “你们就凭这么弱的实力，还谈报仇，你们觉得你们配吗？还是在你们眼中，我就是一个废物？”

    听着星宇这不加掩饰，红果果的鄙视，这黑龙阁众人脸色难看无比。

    他们愤怒无比的望着星宇，恨不得想要将星宇撕碎，不过却确实如星宇所说那般。

    他们不配，他们没有那个能力！

    “小子，休要在这里猖狂乱语，就凭你一个蝼蚁般弱小的五星死境实力，有什么资格！”

    在一旁，龙清扬顿时暴怒了，愤怒无比，怨毒的看着星宇。

    他可是黑龙阁的领袖啊，自然不能让星宇就这么的碾压这些黑龙阁强者。

    他的手中，出现了一柄剑，一柄通体漆黑的古老剑，大跨步着，震颤大地。

    他双臂狂振，狠狠地斩向了星宇，他要将星宇这个蝼蚁斩碎。

    “说我是蝼蚁之力，你也不过如此而已吗，实力垃圾得要命！”

    与此同时，星宇也是顿时一边讥讽着，一剑迎面斩了出去。

    轰隆隆！

    两剑在虚空之中剧烈的碰撞到一起，剑气疯狂的肆虐起来，周围的一切，被剑气绞成碎片。

    “小子，你死定了！”就在这时，龙清扬讥讽的一笑，然后他手中的古朴黑剑。

    顿时浮现一个个符文，疯狂的闪烁起来，形成一个复杂的阵，让他的剑威力顿时暴涨。

    砰！

    他趁机，狠狠地一剑斩向了星宇。

    恐怖的剑震之力，让大地剧烈颤抖，而星宇手臂也是一阵麻木，他手中的轩辕剑差点脱手而出。

    “小子，现在你终于知道，自己到底是不是实力卑微了吧，在我的面前，你只剩下了颤抖！”

    看着身体陷入短暂麻木的星宇，龙清扬得意嚣张的一笑，嘲讽道。

    然后他提着他手中的黑剑，瞬间一剑朝着星宇斩去，要将星宇斩成两截。

    呼呼！

    气流疯狂呼啸，剑气肆虐，割裂大地，犹如秋风扫落叶一般。

    看着朝着星宇斩来的龙清扬，星宇反而是露出了一抹讥讽的弧度。

    “你真以为，你的垃圾攻击，真的能够伤到我吗，你实在是太天真了！”

    一边说着，他刚才麻痹的身体，顿时恢复了正常，他似笑非笑的看着龙清扬。

    一股寂灭力被星宇给释放，弥漫整个苍穹，寂灭之力笼罩龙清扬，让他的行动受损。

    然后他的手臂之上，无尽的雷霆滚滚。

    他身影一闪，瞬间出现在了陷入骇然震惊中的龙清扬身后，一拳雷霆奔涌，碾压而下。

    ......

    轰隆隆！

    噗！

    狂暴奔雷碾碎虚空，奔腾起来，顿时就凌厉的将龙清扬摧枯拉朽的一拳轰飞，甚至连骨头都断了几根。

    “可恶！”

    一口鲜血吐出，龙清扬愤怒无比的看着星宇，想不到他竟然被一个五星死境小子算计碾压。

    这是奇耻大辱，让他无法容忍，他要灭了星宇！

    “小子，你别忘了，这里还有我们，我不信这么多人，还不能碾压你！”

    “没错，就算你再强，终究只是一个人，难道还能抗衡我们这些人的联手不成，别开玩笑了！”

    就在此时，远处的那几个强者，顿时狞笑着飞了过来，不屑的看着星宇。

    他们好像已经预料到，星宇被他们碾压，插翅难逃的情形，他们看着星宇的眼神越加鄙视。

    看着将他围拢的这些人，星宇却是根本没有在意，冷漠的望着他们，淡淡道。

    “给你们最后一次机会，臣服，或者死亡，选择吧！”

    轰隆隆！

    一边说着，星宇的身上，一股恐怖的威势爆发，气势如虹，大地瞬间塌陷，山河爆碎，星辰陨落。

    这一切，恐怖无端。

    ..........

    PS：今天第十二更送上，求订阅，打赏！谢谢！第十三更，枯朽正在努力的写，兄弟们敬请期待..........................

第305章 应该恐惧的是你（第十三更求订阅）(aiyousheng.com) 

    滔天的威势在星宇的身上爆发，席卷天地，周围的建筑成片坍塌。

    “小子，你是做梦做多了吧，就凭你，一个五星死境，还痴心妄想和我们这么多人抗衡。”

    “不知死活，小子你太嚣张了！”

    看着星宇，那龙清扬得意的嘲讽道，眼神里充满了不屑。

    他们可是有这么多死境强者啊，碾压十星死境强者都是轻而易举，更何况还是星宇这么一个五星死境。

    “人多，就很厉害吗？”听着对方的话，星宇嗤笑一声，懒得废话，轰隆一声，一掌碾压而下。

    在他的手上，一股龙虎之力爆发，璀璨的金光绽放，顷刻间，就粉碎了时空。

    然后下一瞬间，就在一个黑龙阁强者震惊骇然的目光之中，一拳轰在了对方的身上。

    砰！轰隆隆！

    这一拳，强悍的粉碎一切的力量，犹如滔天江水爆发，瞬间，就粉碎了对方的防御。

    然后势如破竹的，继续一拳碾压下。

    “不要啊，这怎么可能，你的实力怎么可能有这么强！”

    那个强者恐惧不甘的咆哮一声，不过下一刻，他的身体就爆炸了。

    一位强者，就如此被秒杀了。

    “叮！恭喜玩家斩杀死境强者，获得二十万至尊点，升级还需四百五十万至尊点。”

    “现在你们还觉得人多就很厉害吗？”

    秒杀了一位强者，星宇却是好像做了一件微不足道的事情一样，冷漠的看着龙清扬等人。

    “他的实力，怎么会拥有这么强大的力量，不敢置信！”

    “太强了，竟然一招就秒杀一位强者，这简直逆天，难道我们黑龙阁真的惹了我们惹不起的人物了吗！”

    此刻，龙清扬等人脸上都写满了震撼，他们震惊无比的看着星宇。

    狂咽一口唾液，一股恐惧笼罩他们，既然星宇能一招秒杀那个人，那么也一定能秒杀他们。

    想到这个可能，他们的身体就颤抖起来，身体不自觉的后退，恐惧的望着星宇。

    看着这几人，除了震撼，没有丝毫投降的意思，星宇顿时就动了。

    在他的身上，金色气焰熊熊燃烧，他的肌肉恐怖的隆起，一拳都能轰碎一座山脉。

    轰隆隆！

    顷刻间，星宇的一拳，已经碾压而下，瞬间就笼罩住了距离他最近的一位强者。

    一拳，顿时就对方的防御之剑轰碎，然后在对方恐惧的之中，将对方轰爆了。

    秒杀，摧枯拉朽的碾压势秒杀，根本没有丝毫的反抗之力！

    不过这还没有停止，秒杀了这位强者，星宇豁的转身，又一拳将旁边的一位强者砸成了碎肉。

    “太凶残了！”看着这一幕，龙清扬的心脏一阵抽搐，对星宇畏惧起来了。

    轰隆隆！

    砰！

    “都结束吧，你们该死了！”在星宇的手上，狂暴奔雷，还有帝焱融合剑气，一剑一剑斩下。

    这些强大无比的剑气，瞬间席卷笼罩整个天地，天地剧颤。

    致命的威胁之下，龙清扬身体轻微的颤抖了一下，然后瞬间全力爆退到了数万米之外。

    然后他就看见，还来不及逃开的那些人，瞬间就被剑气绞碎。

    “叮！恭喜玩家斩杀数位死境强者，获得五十万至尊点，升级还需四百万至尊点！”

    一股劫后余生的庆幸出现在他的心里，同时忍不住生出一股暴怒，怒目圆睁。

    “小子，你竟然灭了我整个黑龙阁，你确实逆天，不过，我要将你碎尸万段！”

    他一边怒吼着，已经手握着古朴黑剑，犹如一阵狂风席卷，斩向星宇。

    看着朝他爆掠而来的龙清扬，星宇不屑的撇了撇嘴。

    反抗，也终究是徒劳的，既然如此，那么星宇就一剑粉碎他的妄想。

    一剑，瞬间爆发滔天之势，无尽奔雷融合在剑气之中，恐怖无端。

    “既然你还不知死活的想要反抗，那么你也去死吧！”

    冰冷的声音自星宇嘴里吐出，他冷漠的望着龙清扬，双臂一震，一剑斩下。

    轰隆隆！

    这一剑，剑气肆虐，大地瞬间被撕裂，而龙清扬也是此刻一剑斩下，两剑碰撞到了一起。

    两剑激烈肆虐，周围的一切，都在剑气涟漪下被毁灭。

    “小子，这是你逼我的，给我去死吧！”

    被星宇一剑碾压，龙清扬突然狞笑一声，然后一口鲜血，猛的喷在了他手中的剑上。

    那剑，就好像吸血一样，瞬间吞噬了这道鲜血，然后一道道符文疯狂闪烁起来。

    皱眉看着这一幕，一股不好的预感出现在星宇的心里，然后他疯狂爆掠起来。

    “小子，现在才想逃，会不会太晚了，还是给我去死吧！”

    不过这个时候，通过那柄黑剑的符文，一股强悍的力量涌向龙清扬的身体，让他实力暴涨。

    他嚣张得意的看着星宇，充满了俯视的味道，好像星宇已经是一个死人了，他要将星宇一剑斩成碎片！

    然后下一瞬间，星宇瞳孔剧烈一缩，龙清扬竟然瞬间出现在了他的身后，一剑将他斩飞，身体都差点被斩断。

    “怎么样，小子，尝到恐惧和绝望的滋味了吗，得罪我龙清扬，就是这样该死！”

    看着被一剑斩飞，身上溢出鲜血的星宇，龙清扬嘲讽的嗤笑道。

    “恐惧？你想多了，应该恐惧的是。”不过这个时候，星宇却是讥讽道。

    以为获得了强大的实力就能碾压星宇，这个龙清扬太天真了。

    管他多强大，星宇直接碾压粉碎对方就是。

    “不知死活！”看着星宇并没有露出恐惧的表情，让龙清扬暴怒，他不屑的说道。

    然后下一瞬间，他握着古朴黑剑，寂灭了一切，瞬间爆掠向星宇，速度快到极致。

    “热血狂暴，开启！”与此同时，星宇也是怒吼一声，身上的力量暴涨，一剑汹涌斩下。

    他倒要看看，在这一剑下，这个嚣张的家伙，有什么嚣张的资格。

    PS：今天第十三更送上，求订阅，打赏，谢谢！昨天熬夜睡着了，跟兄弟们说声对不起，不过更新不会少的，兄弟们放心，加上今天的保底七更，一共十更。

第306章 你有什么资格？（第十四更求订阅）(aiyousheng.com) 

    握着轩辕剑，一剑，爆发滔天之芒，狠狠地斩中了对方的古朴黑剑。

    即使对方暴涨了恐怖的实力又如何，星宇还是要碾压他。

    锵！

    一声清脆的声音响起，两股剑气呼啸起来，疯狂席卷，汹涌澎湃。

    不过一瞬间，两人就震撼的轰斩了数千次，恐怖无比，剑气澎湃，笼罩诸天。

    “给我灭！”星宇爆吼一声，发丝飘舞，衣裳无风舞动，他握着轩辕剑，再次狠狠地斩下。

    这一剑之下，爆发的恐怖毁灭之力，即使就是十五星死境强者来了，恐怕都感觉骇然。

    “小子，你的挣扎，不过是垂死挣扎罢了，死吧！”与此同时，龙清扬狰狞的望着星宇。

    在他的手上，一股浩瀚的狂暴力量倾泻出，要毁灭星宇的轩辕剑。

    他爆发了他此刻所能拥有的全部力量，恐怖如斯。

    看着对方那志得意满的嚣张表情，星宇也是一阵冷笑。

    虽然这一击确实恐怖无比，但想要他死，还差得远呢！

    他的体内，灵力也是疯狂的汹涌爆发，充斥轩辕剑，让轩辕剑轻微的颤抖起来。

    然后两人同时一剑猛的斩下，一座座山脉顷刻间成为灰烬，两股狂暴的剑气肆虐。

    轰隆隆！

    两股狂暴力量相互倾轧着，突然，轩辕剑气光芒万丈，摧枯拉朽的粉碎了对方的剑气。

    趁机，星宇一脚，狠狠地踢在了龙清扬的胸膛之上，力量爆发下，龙清扬被踢得爆退。

    他的胸膛，瞬间就塌陷了下去，然后他的嘴里一股腥血哇的一声吐了出来。

    俯视着那砸在大地上，狼狈无比的龙清扬，星宇淡淡的声音响了起来。

    “你一直说要碾压我，可是你一次次被我碾压蹂躏，你不觉得羞耻吗，你还有什么手段，来吧。”

    对于龙清扬，乃是星宇的生死敌人，他是必杀的，根本不可能放过对方的。

    听着星宇这红果果的鄙视，龙清扬脸色铁青，呼啸都粗重了，显然暴怒了。

    他堂堂黑龙阁阁主，强大的存在，何时受过这种侮辱，不可饶恕！

    “小子，你欺人太甚！”

    一边怒吼着，龙清扬从他的怀里，拿出了一枚石符，猛的捏碎。

    一股剧烈的空间波动荡漾起，虚空爆碎，然后一个一身黑衣的青年降临。

    他的身上，一股若有若无的无形威势弥漫，压得让人喘不过气来。

    随着这个青年的降临，星宇神色凝重起来，这个人的实力，恐怕非常强。

    “二哥，这个嚣张的小子，你侮辱我，还灭了我的黑龙阁，你要替我报仇啊，一定要将他碎尸万段！”

    看着这个黑夜青年，龙清扬顿时狂喜，然后他怨毒看向了星宇，对着黑衣青年道。

    这是他的二哥龙辰，内院弟子的恐怖存在，实力恐怖无比，他不信星宇还能活下来。

    “你灭了黑龙阁？”听着龙清扬的话，龙辰的目光落在了星宇的身上，是那么的不屑和轻蔑。

    在他眼里，好像星宇就是一个可以随便拿捏，没有丝毫反抗之力的蝼蚁。

    “是我灭的，那又如何。”星宇眼睛微微一眯，淡淡道。

    虽然对方的实力可能很强，但竟然敢这么无视星宇，真是找死的行为。

    “那你就该死！”星宇话音刚落，龙辰的眼神一寒，无尽的杀意弥漫。

    他一个跨越，脚下的大地轰隆隆爆裂，凌厉的一掌切向星宇，绽放危险气息。

    这一掌之下，恐怕就是十星死境强者都能秒杀，恐怖无比。

    “你算个什么东西，我该不该死，还轮不到你来说！”在对方一掌拍来的时候，星宇神色一冷，冷冷道。

    然后他的身上，一股强悍的力量爆发，身体里的力量都是倾巢而出。

    轰隆隆！

    两掌碰撞在了一起，力量肆虐，散发着滔天力量风暴，这股力量风暴的恐怖程度。

    就是远处的龙清扬，都是一阵心惊胆跳，实在是太恐怖了。

    咔嚓！

    并且在两人的脚下，大地被他们的气息压得爆裂开，然后两人力量倾泻，各自身体一震。

    狂暴的反震之力，让他们都是瞬间倒退数步，这次碰撞，竟然势均力敌。

    “哗！快看那里，那不是内院弟子吗，他怎么在这里，还跟人动手了！”

    “内院弟子，那可是真正的天才啊，他的对手究竟是谁，好厉害，实力竟然跟他平分秋色！”

    就在此时，一声声惊呼响起，那是一群路过的弟子，他们震惊的望着星宇还有龙辰。

    听着那群人说他和星宇势均力敌，龙辰的脸色阴沉下来，暴怒了，他蕴含杀意的望着星宇。

    他可是强大的内院弟子啊，怎么能够容忍被一个外院新生抗衡，这是耻辱！

    “小子，立即给我跪下忏悔，并且永远做我的奴仆，否则死！”

    龙辰冷冷的看着星宇，俯视着他，命令道，语气毋庸置疑，不容星宇丝毫反抗。

    不过对于龙辰的话，星宇却是嗤笑不已。

    不过区区一个内院弟子，就这么嚣张，还让星宇跪下忏悔，做他奴仆。

    痴心妄想！

    “滚，你有什么资格这么跟我说话！”星宇不屑的送他这一个字。

    然后在一众震惊的目光中，星宇身影闪烁，朝着龙辰爆掠过去。

    既然对方这么嚣张，那么星宇将他踩在脚下，他就不敢嚣张了！

    热血狂暴，瞬间就开启了，星宇一脚，犹如秋风扫落叶一样，以不可抵挡的威势碾压下。

    哗啦啦！

    在星宇这一脚之下，虚空哗啦啦的爆碎，让远处那些人一阵震惊，太强了！

    “小子，区区一个卑微的新生弟子，竟然敢挑衅我，那你就死吧！”

    看着踩向他头颅的一脚，龙辰顿时暴怒的怒吼着，他的身体瞬间膨胀起来。

    他好像变身成了洪荒猛兽一样，恐怖的危险气息充斥九天，让人窒息。

    他一拳，爆碎无尽时空，星辰陨落，狠狠地迎面砸向星宇踩下来的脚。

    PS：今天第十四更送上，求订阅，打赏，谢谢！今天还有八更，敬请期待！......

第307章 陪你玩玩（第十五更求订阅）(aiyousheng.com) 

    虚空中，星宇的一脚碾压而下，爆发恐怖的力量，掀起力量风暴，席卷而开。

    与此同时，龙辰满脸的讥讽还有嘲讽，一拳轰下：“小子，既然你主动送死，那么我就成全你吧！”

    轰隆隆！

    一边说着，两人的一脚和一拳已经激烈碰撞到了一起，力量冲击波荡漾开去。

    恐怖的碰撞之力，好像两颗星辰撞击一样，毁天灭地，恐怖到了极致。

    “活该，这个小子太不知天高地厚了，还敢和二哥动手，现在被一拳秒杀了吧。”

    看着爆发璀璨力量光芒的两人，龙清扬怨毒的看着星宇，忍不住嗤笑着嘲讽道。

    龙辰那可是强大的内院弟子，岂是星宇这么一个新生能够比的。

    “哎！这个青年太冲动了，竟然跟一个强大恐怖的内院弟子动手，他惨了！”

    就是旁边的其他人，也都是一脸的认为星宇会被龙辰一拳轰爆秒杀。

    “想要我死，你不配！”不过此时，一脚踩在龙辰拳头上的星宇嘴唇动了动，自信无比的说道。

    然后他的脚上，一股踩爆诸天的威力轰然倾倒下，在一众震惊的目光中。

    一脚踩得龙辰拳头剧痛，他的拳头差点爆了，身体也是承受恐怖巨力顿时一沉。

    “这个小子好恐怖的力量！”龙辰的心里忍不住的震惊到，并且下一瞬间。

    轰隆隆！

    虚空中，星宇的一脚，狂暴的不断踩下，一声声轰鸣声响起，天地剧颤。

    一脚一脚狠狠地踩得龙辰节节败退，脚下大地塌陷，被碾压。

    突然，龙辰感觉自己胸口好像被亿万吨巨力碾压了一下，快要爆炸，然后他的身体，就爆退出去。

    他爆退着将一座小院撞成了废墟，龙辰的身体这才停下，哇的狂喷鲜血，身体剧颤。

    他被星宇就这样一脚踩飞了！

    “哗！怎么可能！这怎么可能！一个强大无比的内院弟子，竟然败在了一个新生的手中！”

    “太震撼了，这可是无数年都不可能看见的一幕啊，这个新生太恐怖了！”

    看着沙尘漫天笼罩住的龙辰，旁边的那些人顿时就震惊了，心中狠狠地震撼着。

    以内院弟子的恐怖实力，应该是碾压一切外院弟子才对的。

    然而没想到在星宇面前，竟然骇然的反了过来，是他碾压内院弟子。

    “二哥竟然败了，这怎么可能，这个小子的实力，真的有这么恐怖逆天吗！”

    这一幕之下，龙清扬更是充满了震撼，他瞪着眼睛，充满了不可思议。

    他对于龙辰的恐怖实力最清楚，那可是能够比肩十五星死境强者的强悍存在啊，竟然被星宇碾压！

    不过对于众人的震惊，星宇却显得云淡风轻，瞬间击败对方，不是很正常吗？

    没什么大不了！

    “你不是高高在上的内院弟子吗，现在怎么这么不堪一击，被我碾压呢。”

    走到龙辰的身前，星宇不屑的嗤笑道，敢在他面前装逼，愚蠢到了极致。

    听着星宇这红果果的鄙视，龙辰的眼睛红了，额头上青筋暴起，他怒了。

    被一个新生这样侮辱，他的尊严承受不了，他要将星宇这个嚣张的小子撕成碎片！

    “小子，少在这里说风凉话，我刚才不过是让你一下而已，你就这么得意嚣张了，不愧是废物一个，不自量力。”

    龙辰愤怒的看着星宇，讥讽的嘲讽道，自以为是。

    说他让着星宇？星宇需要让？星宇摇头不屑的一笑，找借口也不找好点的。

    “既然你是让着我的，那么现在你就拿出你真正的实力，来碾压我吧，让我看看你这个天才多厉害。”

    不屑讥讽的嘲讽一声，星宇已经懒得和他废话了，顿时就出手了。

    在他的脚下，顷刻间就是亿万米距离过去，下一瞬间，他就在众人震撼无比的目光之中。

    突兀的出现在了龙辰的后方，手中握着轩辕剑，一剑刺啦一声爆斩下，要将龙辰斩爆。

    砰！

    蹦咔咔！

    无尽的剑气，混合着狂暴雷霆，弥漫开，充斥苍穹，将龙辰给笼罩住了，天地变成了剑气雷海。

    “既然你想看我的真正实力，那么我就施舍让给你看吧，不过代价，就是你的狗命！”

    不过看着这笼罩下来的剑气，龙辰非但没有丝毫神色变化，反而是充满了不屑还有嘲讽。

    然后他的双手，瞬间结出古老的符文，他的身上出现五道捆缚着他的血色光圈。

    咔嚓！

    他的双臂一震，就有两个光圈被他震碎，然后化作灵力碎片，被他吸收。

    轰隆隆！

    吸收了这两个光圈的力量之后，他的实力瞬间暴涨起来，瞬间就达到了十三星死境的恐怖程度。

    让人骇然！

    他身上的灵力威压，压得虚空暴爽，时空扭曲。

    “怎么样，小子你是不是很震惊，恐惧了啊，跪下求饶吧！”

    因为实力的暴涨，瞬间星宇就被他一拳震飞了，他得意嚣张的看着星宇，嘲讽道。

    “二哥，我们连让他跪地求饶的机会都不给他，我要将他踩在脚下，狠狠地羞辱蹂躏！”

    在一旁的龙清扬，看着这一幕，顿时狂喜起来，怨毒不屑的看着星宇，嘲讽道。

    这两人，此刻都已经把星宇看成了板上钉钉之肉，任他们宰割了。

    不过星宇却是对他们的话不屑的嗤笑着，他需要求饶？开什么玩笑！

    “既然你这么自信，嚣张，那么老子就陪你这个垃圾玩玩吧。”

    “雷霆铠甲，雅塔莱斯，合体！”

    淡淡的说了一声，星宇的身上，黄金色铠甲瞬间出现，变身雷霆铠甲雅塔莱斯！

    太嚣张了！太狂了！一个新生，竟然对一个强大恐怖的内院弟子说配他随便玩玩！

    看着星宇一脚踩碎大地。爆掠的冲向龙辰的一幕，在一旁的弟子都震惊了，已经震惊得呆滞了。

    这一切，实在是恐怖诡异得让他们承受不了！

    PS：今天第十五更送上，求订阅，打赏，谢谢！还有七更，请兄弟们敬请期待！

    ................

第308章 究竟谁杀谁（第一更求订阅）(aiyousheng.com) 

    朝着对方爆掠过去，无敌的，势不可挡的威势在星宇身上爆发，狂暴战意熊熊燃烧。

    “想不到你这个小子竟然愚蠢到了这种地步，竟然自己来找死！”

    看着星宇爆掠过来，龙辰顿时不惊反喜，心中杀意泛滥起来，这可是一个秒杀这个嚣张小子的好机会啊。

    然后他不屑的看了星宇一眼，一拳顿时绽放十三星死境强者的恐怖威力。

    浩浩荡荡的恐怖威压挤满苍穹，在这恐怖威压下，地板瞬间裂开一条条裂缝。

    他如此强绝的一拳，震动着，粉碎着一切，朝着星宇的拳头迎面轰了过去。

    “小子，叫你那么嚣张，现在你已经惹怒我二哥，你要被一拳秒杀了，活该！”

    当龙辰的一拳，即将与星宇一拳剧烈碰撞到一起的时候，龙清扬顿时就狂喜起来。

    他充满讥讽的看着星宇，嘲讽鄙视道，对着星宇做了一个抹脖子的动作，嚣张得意无比。

    他已经认定星宇会被一拳秒杀了，这一拳下，他认为星宇根本不可能有活命的机会。

    毕竟龙辰的实力，那可是实实在在的十三星死境啊，比星宇高了恐怖的八级，就算星宇再逆天也会被一拳秒杀。

    不过，这一切，对于星宇这个拥有逆天系统的人是不存在的，他嘴角微微一掀。

    顿时苍穹之上万丈雷霆奔腾，凝聚到了他的手上，覆盖整个手臂，这是狂暴奔雷拳。

    “想让我死，你不配，你有那个实力吗！”

    一边说着，他已经一手轰出，摧枯拉朽的碎灭了一切阻碍，碾压在了龙辰的手臂之上。

    狂暴之力呼啸，雷霆弥漫，犹如万马奔腾之势，顿时冲击得龙辰的手臂狠狠一颤。

    “好强！”他的心中被狠狠地震惊了一下，龙辰惊呼道。

    刚才他的拳头，差点被星宇震惊一拳给碾压碎，剧烈的疼痛，笼罩他，让他充满了暴怒。

    “小子，彻底结束了，你死吧！”

    不过下一瞬间，他就恢复了平静，忍着剧痛，怒吼着朝着星宇的头颅一拳砸去，要将其砸爆。

    他要让这个嚣张的小子，在绝望和恐惧之中死去。

    轰隆隆！

    一丝丝毁灭之力在他的拳头上溢出，一座座修炼之地被夷为平地，十三星死境强者的威力恐怖如斯。

    “结束了？就凭你吗，你的实力也不过如此嘛！”星宇嘲讽道。

    龙辰一拳轰在星宇的狂暴奔雷拳上，相互倾轧，全力爆发，却只是将星宇震退一步而已。

    “他竟然就这样轻易的承受了这么恐怖的一击，真是厉害啊，逆天！”

    在一旁，那些弟子震惊的看着星宇，崇拜不已，不过听着他们的话，龙清扬和龙辰却是神色难看起来。

    他可是比星宇实力高了八级啊，才跟星宇抗衡，这让他感觉耻辱无比。

    “小子，不要太嚣张了，'这里没有你嚣张的份！”

    怒吼一声，龙辰顿时一步踏碎大地，他的脚下，一股强悍的攻击波冲撞向星宇。

    大地一层层爆裂，那股冲击波，要将星宇吞噬秒杀。

    看着这席卷而来的冲击波，星宇眉头一皱，然后轩辕剑出现在了他的手中。

    “爆碎吧！”星宇怒吼一声，轩辕剑顿时刺啦一声斩爆苍穹，朝着这股冲击波挥斩而下。

    “不知死活！”看着这一幕，龙辰不屑的嘲讽道。

    这股冲击波，可是连十一星死境强者都能秒杀的，更何况一个五星死境强者了。

    不过接下来的一幕，却是顿时让他嚣张得意的笑容僵住了，难看起来。

    因为此刻，轩辕剑气爆发璀璨之芒，瞬间就将这股冲击波斩爆，支离破碎。

    “这么恐怖的攻击就这样被他轻而易举的击溃了，他真的只有五星死境的实力吗？”

    “太厉害了，恐怕那个内院弟子肺都要气炸了吧！”

    看着这震撼的一幕，所有人都是震惊不已，震撼崇拜的看着星宇。

    以一个新生的身份，抗衡一个内院弟子，这是多么恐怖逆天！

    “你还有什么手段，使出来吧，别这么不堪一击！”

    嘴脚微微一动，星宇冰冷的声音顿时响了起来，他冷漠的望着龙辰。

    听着星宇的话，龙辰的肺都要气炸了，竟然被一个新生一次又一次的蔑视，不可饶恕！

    他的神色狰狞起来，脸色难看无比，充满残暴杀意的视线落在星宇的身上。

    “小子，你这是在找死，没有实力还敢这么嚣张的人，不知死活！”

    他暴怒的声音响起，天地都在这一瞬间寂静了一下，所有人都是忍不住一颤，畏惧不已。

    不过对于他的威胁，星宇却是并未放在眼里，淡然的声音响了起来。

    “我就是找死，你又能怎么样？”

    嚣张，嚣张到了极致，这一刻，所有人都是忍不住对星宇充满了崇拜。

    “很好，那我就让你这个蝼蚁看看，何为恐怖，在我的手下，你只配恐惧的瑟瑟发抖！”

    随着星宇这嚣张无比的话落下，龙辰顿时怒火爆发，充满了疯狂。

    轰隆隆！

    然后他的身上，刚才的那两个束缚着他的血圈出现，被他猛的一抓，轰然爆碎成为碎片。

    浩瀚恐怖的力量被他吞噬，他的实力瞬间再次爆涨，成为了十五星死境强者。

    “小子，现在你该死了，你不可能还能活下来了！”

    他充满杀意的眼睛盯着星宇，一抓，一颗星辰被他抓爆，恐怖无比。

    他此时所拥有的恐怖的力量，已经让人感到绝望恐惧，众人顿时缩着头，议论起来。

    “好恐怖啊，现在恐怕那个新生只能放弃抵抗，跪地求饶了吧，否则他就只有死路一条了！”

    “这么恐怖的实力，是谁也不敢反抗啊，更何况一个区区五星死境强者了。”

    不过这个时候，一道冷漠却充满狂傲的声音响起，震撼众人，让他们陷入呆滞。

    “十五星死境的实力，很厉害吗？那就来试试看吧，究竟是谁杀谁吧！”

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力订阅，打赏，谢谢！今天还有六更，兄弟们敬请期待！

第309章 卑鄙的三长老（第二更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “好嚣张，太狂了，简直狂到了极致，让人震撼！”

    “他难道不怕死吗，对方可是十五星死境的恐怖存在，恐怕一招都能秒杀了他！”

    听到星宇的话，所有人都震惊了，呆滞的目光看向星宇，充满了不可思议。

    就好像普通人白天看见了鬼一样那种表情，要多震惊就要多么震惊。

    “哼！嚣张的小子，等你待会被我碾压，踩爆的时候，看你还敢不敢这么说。”

    在远处，龙辰脸色一怒，充满了无尽的杀意，冷笑着，讥讽的看着星宇。

    他认为这是星宇在临死前虚张声势，想要装最后一个‘逼’，所以根本没把星宇的话放在眼里。

    轰隆隆！

    然后他双手猛的一震，一座亿万丈大山，顷刻间被他抓到了手里，浩浩荡荡的朝着星宇镇压下去。

    与此同时，他那十五星死境的恐怖气息爆发，铺天盖地的朝着星宇碾压过去。

    他要用气息碾压星宇，压制住星宇的速度还有力量，然后用山岳砸死星宇。

    这便是他的计划。

    轰隆隆！

    狂暴飓风卷起，山岳碾压下，与此同时，因为被龙辰的威压压迫着，星宇的动作还有力量果然弱了许多。

    看着这一幕，如他预料之中的一样，龙辰顿时狂喜，对星宇更加不屑了。

    “混蛋，给老子碎！”愤怒的怒骂一声，这个龙辰真卑鄙，然后星宇一拳，爆发全部实力。

    犹如毁天灭地的一拳，绽放万丈金光，狠狠地迎面砸在了碾压下来的巍峨山岳之上。

    轰隆隆！

    一声巨响轰鸣，众人便骇然看见，整个巍峨山岳剧烈一颤，不过瞬间就恢复了，然后继续碾压而下。

    被这巍峨山岳碾压的星宇，双腿已经陷入了大地里，手臂剧痛不已，正在喷血。

    看着这一幕，星宇就要被碾压爆，龙清扬顿时就狂喜，充满了得意，嚣张的嘲讽道。

    “小子，被压的滋味如何啊，是不是很后悔绝望，想要跪地求饶啊，不过已经没有用了，你只有死了！”

    他的这幅嘴脸，看得星宇就想一巴掌拍死他，星宇双眼一寒，无尽杀意狂涌。

    不过这个时候，他的头上，巍峨山岳已经快要将他压爆了，他顿时只能凝神以对。

    深吸一口气，星宇身上的狂暴力量汹涌起来，全部瞬间汇聚到了他的拳头上，手臂上肌肉恐怖的隆起，爆炸力量充斥。

    “他不会是想轰灭这一座山脉吧，太疯狂了！”

    看着这一幕，那些弟子震惊了，像看疯子一样看着星宇。

    “不自量力，还是死吧。”不过那龙辰却是不屑的冷哼一声，撇了撇嘴。

    砰！

    蹦卡拉卡！

    然后下一瞬间，星宇蓄势待发，一拳狠狠地碾压下，爆发恐怖力量，空中的力量瞬间狂暴起来，席卷九天。

    在万丈金光之中，一声巨大的轰鸣声响起，整个巍峨山岳，被星宇一拳轰爆。

    无数的碎石狂飞，砸落在大地上，星宇的拳头上鲜血狂涌，狼狈无比，他在大口大口的呼吸。

    不过众人却是陷入了深深的震撼，都呆滞了：“他真的轰爆了，太逆天了！”

    他们畏惧无比的看着星宇，充满了崇拜，不过龙辰却是杀机狂涌。

    他对星宇的恐怖逆天潜力已经感到恐惧了，他不敢让星宇成长下去了，他要趁现在斩杀星宇。

    不然以后等星宇成长起来，他就死定了！

    嗡嗡！

    然后他趁着星宇恢复灵力的时候，顿时一掌撕碎了时空，悄无声息的降临在星宇的身后。

    “死吧小子，这就是你跟我龙辰为敌的下场！”

    讥讽的看着星宇，龙辰露出得意的表情，一掌碾压下，轰向星宇的头颅。

    这恐怖的一幕，顿时让人震惊：“哗！这一击，这个妖孽新生恐怕会被秒杀吧！”

    如此近的距离突然偷袭，让人根本措手不及，所以所有人都认为星宇会被秒杀了。

    不过这个时候，星宇嘴角却是露出了一抹笑，讥讽道。

    “真当我是废物，那么不堪吗，会被你偷袭？亏你还实力那么高，垃圾一个，死！”

    一边讥讽着，星宇的手臂顿时一震，然后天地间的灵力狂暴起来，剧颤起来。

    在龙辰的背后，一股恐怖的灼热气息爆发，那是一头恐怖无比的火焰巨蟒，瞬间吞噬向龙辰。

    这恐怖的火焰巨蟒，便是星宇刚才偷偷释放埋伏起来的帝焱。

    他做出有机可乘的样子，让龙辰偷袭他，然后埋伏起来的帝焱就吞噬放松警惕的龙辰。

    轰隆隆！

    帝焱化身的火焰巨蟒巨尾一甩，空间爆碎，瞬间就将龙辰抽飞了。

    恐怖的巨力，还有灼热的火焰，顿时就粉碎了龙辰的防御。

    顷刻间，让他狂喷鲜血，背部一片焦黑，受到了重创，气息萎靡下来。

    龙辰被重创，星宇顿时狂喜起来，暴爽不已。

    “好厉害，这个新生未免太妖孽了吧，连这都可以预料，反偷袭！”

    “太恐怖了！”

    看着这震撼的，眼花缭乱的一幕，那些远处的弟子都是忍不住骇然，头皮发麻。

    他们对星宇的崇拜以及恐惧，已经达到了极致，连内院弟子都能碾压，还有什么不能的！

    “彻彻底底的死吧，你嘴上一直视老子为蝼蚁，我看你才更像蝼蚁吧！”

    讥讽一声，星宇露出无尽杀意，这个龙辰想要杀他，星宇就要先踩爆他。

    呼呼！

    然后下一瞬间，空间一阵呼啸，星宇瞬间出现在了龙辰的身后。

    他在龙辰震撼恐惧还有后悔绝望之中，一剑朝着龙辰碾压斩下，下一瞬间就要斩爆龙辰。

    敌人即将被斩爆，星宇心情暴爽起来，不过下一瞬间，他的脸色猛变，暴怒难看起来。

    因为此刻，在他的身前，突然出现了一个鹤发童颜的老头。

    他瞬间挡住了星宇的一剑，救下了龙辰，俯视不屑的看着星宇。

    这人，竟然正是海峰的师傅，三长老！

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力订阅，打赏，谢谢！还有五更，兄弟们敬请期待！

    .....

第310章 就凭你，敢杀我吗？（第三更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “不知道三长老来这里这是要干什么？”

    强行压下心中的暴怒，星宇冷冷道，警惕的看着他，现在笑霸不在这，可没有人能够压制他。

    “没有什么事，只是碰巧看见有人残忍无耻的想要杀同门师兄，这等无耻邪恶之人，作为长老，老夫想要教训他一下而已。”

    三长老不屑的看着星宇，现在没有笑霸，星宇对于他来说就是一个蝼蚁。

    他想杀就杀，星宇的命，由他掌握。

    听着三长老的话，龙辰还有龙清扬，顿时就露出了得意讥讽的笑。

    他们恨不得三长老立即就出手，一掌拍死星宇最好。

    “哦？那三长老想要做什么呢？想杀我，治我的罪？不过我想问三长老一句，你敢吗？”

    一股滔天的暴怒在星宇的心中狂涌，他冷冷的看着三长老，恨不得踩爆这个卑鄙无耻的老东西。

    听星宇的话一落，所有人都是一静，震惊无比的看着星宇，而那龙辰反应过来之后，顿时狂喜。

    在他眼里，星宇这么说，无疑是得罪惹怒了三长老，而三长老怒了，星宇也死定了。

    他狰狞的盯着星宇，嘲讽道：“小子，你太不自量力了，三长老想要杀你，直接一巴掌拍死就是。”

    就是其他人，也都是一脸的同意，像看傻子一样看着星宇。

    三长老那可是堂堂长老啊，怎么可能不敢杀一个没有丝毫地位的新生。

    杀了也就是杀了，难道还有能力反抗不成。

    “你敢杀我？我好怕啊，快来杀我啊！”不过对于这些人的嘲讽，星宇充满了不屑，他对着三长老讥讽道。

    有笑霸这个院长的关系在，即使笑霸此刻不在这里，他不信就凭区区一个三长老，就敢杀他。

    果然，虽然三长老暴怒了，浑身灵力疯狂暴动，眼中杀意凛然，不过却并没有动手。

    他眼神冰冷可怕的盯着星宇，想要一巴掌拍死这个蝼蚁，不过如星宇所料一样，他不敢。

    为了杀星宇这么一个蝼蚁，得罪笑霸这位院长，他认为不值得。

    “嚣张的小子，希望你不要让我逮住机会，不然老夫让你知道什么叫恐惧绝望！”

    突然，星宇的耳边，三长老冰冷的声音响起，让星宇不屑的撇了撇嘴。

    这个老家伙，等星宇的实力足够了，绝对要将他狠狠地踩爆，实在是太TM可恶了。

    说完，三长老冷冷的看了星宇一眼之后，顿时就抓着龙辰就撕爆空间离去了。

    看着离去的两人，星宇眼睛微眯，充满无尽杀意的看着他们离去的方向。

    恐怕三长老抓走这个龙辰，就是看龙辰与星宇有大仇，想要利用龙辰杀星宇。

    “他竟然敢如此蔑视三长老，好疯狂，太牛逼了，三长老还真不敢对他动手，崇拜啊！”

    “不愧是妖孽啊，就是逆天，让人震撼！”

    直到三长老他们离去之后，旁边的这些弟子这才从刚才的震惊中回过神来。

    他们充满了无尽的震撼，还有崇拜的看着星宇，星宇在他们眼里，好像神一样，让他们仰望膜拜。

    不过对于这些人崇拜的目光，星宇视而不见，然后他充满杀意的目光就落在了龙清扬的身上。

    这个家伙，想要杀死星宇，如此的歹毒，星宇怎么可能放过他。

    “刚才你不是蹦哒，非常的嚣张，要将我踩在脚下羞辱的吗，现在来啊。”

    嘲讽一声，星宇就缓步走向了这个脸色变得煞白无比的龙清扬。

    随着星宇每一步，龙清扬的心脏都是狠狠地一颤，他看着星宇的目光，充满了恐惧。

    就连他二哥堂堂十五星死境强者都不能奈何星宇，他更是不可能，所以顿时颤抖起来。

    “星宇师兄，刚才都是误会，那些垃圾敢惹了你，死了就是白死了，我怎么可能会为他们报仇呢！”

    龙清扬缩着脑袋，身体瑟瑟发抖着，颤抖着声音开口道，根本不敢直视星宇。

    “哦？惹了我的垃圾，死了就是白死了，是活该的？”

    看着恐惧中的龙清扬，星宇嘴角掀起，似笑非笑的看着他，问道。

    听着星宇的声音，龙清扬顿时一颤，差点直接跪了，根本没有身为强大的黑龙阁阁主的感觉。

    “是，惹了星宇师兄的都是垃圾，他们都该死！”龙清扬顿时急忙回答道。

    不过接下来，星宇的一句话，却是让他脸色猛变，恐惧绝望起来。

    “你也惹怒了我，也该死，看来你很有觉悟，那么你自杀吧。”星宇冷漠的看着对方，淡淡道。

    龙清扬这种生死敌人，他是根本不可能放过的。

    “小子，你TM竟然敢耍我，我跟你拼了！”

    听着星宇的话，龙清扬顿时陷入了疯狂，他怒吼着，面孔扭曲，一脚踩碎大地，狠狠地一掌拍向星宇。

    不过看着对方凶猛拍来的一掌，星宇却是不屑无比，嘲讽道。

    “就凭你这垃圾的实力，竟然敢跟我动手，我真佩服你的勇气，所以，死！”

    一边说着，星宇的身影一闪，瞬间消失，让龙清扬顿时一阵恐惧，然后他的身后一股死亡气息笼罩住他。

    让他瑟瑟发抖起来，然后他就感觉身上一股恐怖的巨力碾压下，他的身体瞬间支离破碎，爆炸了。

    鲜血混合着碎肉，将大地染红，龙清扬被星宇一拳轰爆秒杀了。

    “他竟然真的直接就秒杀了黑龙阁阁主，好强，好嚣张，太霸道了！”

    “这个人我们惹不得啊，以后看见他我一定要绕开，要是不小心惹怒他，死都不知道怎么死的。”

    此刻的星宇，神色冷漠，但身上却有一股狂傲之气爆发，让众人震撼崇拜。

    就在这时候，一声系统提示声响起，让星宇暴爽，比秒杀了龙清扬这个敌人还要爽。

    “叮！恭喜玩家斩杀死境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五十万至尊点，升级还需三百五十万至尊点！”

    “叮！恭喜玩家意外获得青色刮刮卡一张！”

    PS：今天第三更送上，求兄弟们给力订阅，打赏，谢谢！还有四更，兄弟们敬请期待！

第311章 大收获，青色刮刮卡（第四更求订阅）(aiyousheng.com) 

    一张青色的刮刮卡，顿时就出现在了星宇的手里。

    轻轻刮开刮刮卡，一道刺目的金光肆虐开，让人睁不开眼，刮刮卡被刮开了。

    “叮！恭喜玩家刮开刮刮卡，获得五级升级券一张。”

    “叮！恭喜玩家刮开刮刮卡，获得一瓶脉动。”

    物品：脉动

    介绍：一种饮用品，出自神秘的地球世界，脉动，能够给人提供能量，让人充满力量。

    使用方法：直接喝掉

    功能：喝掉脉动，瞬间提升玩家五级实力，十五分钟之后玩家恢复正常实力

    看着手中出现的两件东西，星宇顿时就狂喜了，这可是意外之喜啊。

    将两件东西放进系统背包，星宇决定，等到关键的时候再使用，这样才能发挥最大的作用。

    “你们这些家伙看够了吗，都滚吧。”然后星宇看着旁边震惊中的那些弟子，命令道。

    他的声音响起，所有人都是一愣，身体一颤，然后反应过来后，迅速逃走了。

    那速度之快，看得星宇都是诧异无比，他忍不住吐槽，他真有这么恐怖吗。

    轰隆隆！

    然后星宇看着他这成为废墟的小院，顿时双手抓下一颗星辰，将这颗星辰炼成了一座房屋。

    咚！咚！咚！

    与此同时，突然间一声声巨大的敲鼓声响起，响彻整个学院，所有弟子都是遥望着演武场。

    “发生什么事了？”疑惑的看着这些朝着演武场迅速赶去的弟子，星宇也是立即跟上。

    没有多久，星宇就来到了演武场，此刻这里已经聚集了许多的弟子。

    这些弟子都恭敬的站着，望着演武场台上负手而立的那两个人，其中一个，正是笑霸。

    而另外一个，乃是一个身穿金色华炮的老者，他的面容，与三长老有七分像。

    他便是和笑霸身份地位相当的，战神学院外院的大长老宁海波，也是三长老的父亲。

    与此同时，差不多全部弟子已经聚集在这里了，笑霸才走了出来。

    他双手一抬，众弟子顿时安静下来，然后他望着下方顿时安静下来的一众弟子。

    “诸位弟子们，今日，有几位武神学院的天才弟子要来我们学院交流，希望你们不要让我失望。”

    在灵力的包裹下，笑霸的声音响彻整个演武场，所有人都能清晰的听见。

    静静看着这一切，星宇心中顿时猜想到，这个武神学院，恐怕是战神学院的竞争对手吧。

    轰隆隆！

    随后，等了一会之后，苍穹之上，虚空爆碎，铺天盖地的强大气息弥漫下来，压向演武场上的众弟子。

    在这股恐怖无比的气息下，无数的弟子，都是承受不住，哗啦啦的跪倒在地，让笑霸的脸色难看起来。

    这是红果果的打脸啊。

    “大胆！”他怒吼一声，顿时恐怖的力量汹涌起来，化解了这滔天威压。

    威压消失，所有弟子都是骇然震怒的抬头望向苍穹上。

    “笑霸院长，我突然带这些弟子前来贵学院交流，真是打扰了。”

    一声大笑声传来，一个一身紫袍的中年人，带领着一群红衣青年降临，落在了演武场上。

    虽是说打扰，但这个紫袍中年人的身上还有神色，根本没有丝毫打扰的意思，反而是充满了挑衅。

    他便是武神学院的院长，苍白穹。

    武神学院，和战神学院，都是这附近的霸主级势力。

    但彼此之间的关系更是势如水火，就像那种见到对方就想掐死的。

    “呵呵，没有什么，谈不上打扰，不知道苍院长打算怎么交流呢。”

    笑霸的眼中也是透出锋锐之芒，凌厉的望着苍白穹，询问道。

    “各院派出十个弟子，让他们在擂台上进行挑战，赢了的人，可以选择继续战斗，一直到他战败为止。

    哪一方的十位弟子全部输完，就算谁输了。”眼中透着自信的光芒，苍白穹对着笑霸说道。

    这次他可是带着必胜的信念而来，他要碾压战神学院，狠狠地羞辱战神学院。

    “好。”既然对方都已经把目的露出来了，笑霸也只能接着了。

    然后，一座擂台出现在了演武场上，而这两位院长，便作为裁判。

    “白神，你第一个上场，绝对不能输，如果可能，尽量踩死对手，狠狠地羞辱对方。”

    苍白穹对着他身后那群弟子中的一个神色冷峻，气场强大的青年命令道。

    这白神，在他们这群人中，实力乃是排在前三的，拥有十六星死境的恐怖实力。

    “是，弟子听令。”

    白神神色没有丝毫变化，冷漠的应了一声，然后走上了擂台，睥睨的看着台下，嚣张无比。

    “李无。”看着对方的实力，笑霸心中顿时有了人选，顿时开口道。

    不过这个时候，一旁的三长老顿时抢先道。

    “院长，听说你最近不是带回来了一个天才吗，不如让他上去试试如何。”

    表面上笑着，不过三长老的心里却是充满了杀意。

    他所说的这个天才，正是星宇，他早已经了解到了，星宇是笑霸带回来的。

    既然战台上的白神乃是十六星死境强者，实力远超星宇，而以武神学院对战神学院的仇恨。

    这个白神是非常有可能下杀手的，所以他让星宇参赛，就是想让星宇去送死。

    在远处，星宇看着这一幕，充满了暴怒，三长老实在是欺人太甚，他已经忍不住要踩爆他。

    虽然一个十六星死境强者，星宇现在不放在眼里，不过三长老的狠毒，却是让星宇充满杀意。

    敢想让星宇去送死，要是让星宇逮住机会，星宇绝对要狠狠地踩爆这个老东西。

    “想让老子死，老子偏偏要碾压全部人，气死你！”星宇心中冷笑着。

    与此同时，笑霸思索一阵后，询问般看了星宇一眼，见到星宇对他点头，他才宣布道。

    “既然三长老如此建议，那么我同意，就派星宇第一战。”

    PS：今天第四更送上，求兄弟们给力订阅，打赏，谢谢！还有三更，兄弟们敬请期待！

    一个小时后更新下一章。

第312章 狠狠地碾压！（第五更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “哗！院长竟然派一个新生去，这是疯了吗，随便派一个内院弟子也比他好一万倍吧！”

    “一个新生能有多厉害，即使再逆天，那也肯定是被对方碾压秒杀吧，这下我们输定了！”

    听着笑霸的宣布，整个演武场顿时就沸腾了，无数人不屑的嘲讽道。

    对方那可是一位强大无比的十六星死境强者，他们根本不认为星宇能够赢。

    五星死境对十六星死境，相差了整整十一个境界，实力相差如此悬殊，除了被碾压还是被碾压。

    不过此时，星宇已经走上了擂台之上，冷冷的看了那正阴险笑着的三长老。

    一抹讥讽出现在星宇嘴角，等待会星宇碾压对手时，看他还能不能笑得出来。

    “你是一个新生，竟然敢来跟我比，找死。”

    在对面的白神冷冷的看着星宇，眉头微皱，询问道，显然他听见了演武场上那些弟子的议论。

    “没错，怎么了。”星宇抬头一边打量着这个白神，一边回答道。

    这个白神，身上的气息内敛，一看就是那种同级中非常强大的天才。

    听着星宇承认自己是个新生，在白神的脸上，顿时出现浓浓的不屑以及蔑视。

    “你直接跪地投降吧，你这样的废物，不配跟我比，我不屑对一个废物动手。”

    他以俯视的口吻，对着星宇命令道，嚣张无比，嚣张得让人震惊。

    嚣张，狂妄，对星宇红果果的蔑视，看不起星宇，认为星宇连一只蝼蚁都比不上。

    在对方的俯视下，星宇眼睛微微一眯，露出寒芒，新生又怎么了，竟然敢看不起他。

    一切敢看不起他，轻视他的人，一个字，死！

    “投降？你也不配让老子投降，还是让我先碾压死你吧，十六星死境很厉害吗？”

    不屑的嘲讽一声，星宇瞬间变身雅塔莱斯铠甲，同时成为了超级赛亚人状态。

    一股恐怖的力量，在他的身上爆发，他手握着轩辕剑，脚步一动，擂台咔嚓一声裂缝蔓延。

    然后他爆掠出去，整个天地都因为他剧烈的颤抖，他瞬间爆发了全身的实力，朝着对方一剑爆斩下。

    剑气疯狂的肆虐起来，整个天地都剧烈的颤抖起来，让下方刚才嘲讽星宇的人顿时骇然震惊。

    他的这行动，这是啪啪啪打他们的脸啊，这么恐怖的威势，怎么可能会被对方碾压。

    “小子，想不到你的战力竟然这么变态，不过实力太弱了，投降吧，我不屑对你动手。”

    面对着汹涌一剑斩来的轩辕剑，白神顿时有点诧异，不过瞬间就恢复了不屑，还是蔑视的嘲讽道。

    看着对方的样子，简直嚣张到了极致，顿时就让星宇暴怒。

    “热血狂暴，开启！”他怒吼一声，手中的轩辕剑顿时力量暴涨。

    恐怖的狂暴剑气，顿时斩碎苍穹，令刚才还神色嚣张不屑的白神脸色猛变。

    “你的实力，怎么可能拥有这么恐怖的力量，我不相信！”

    他骇然不已，仓促间就要涌动全身灵力结成防御，不过下一瞬间。

    轩辕剑已经狠狠地斩了下来，斩在了来不及防御的他的身上，猛烈无比。

    恐怖剑气瞬间肆虐他的身体，要将他给绞碎，斩成碎片。

    剑气笼罩着他，疯狂的肆虐着。

    “敢鄙视老子，也不看看自己是个什么样，有没有那个实力底气！”

    不屑的看着被剑气已经斩得身上全身被鲜血染红的白神，星宇不屑的嘲讽道。

    “刚才不是很嚣张吗，有本事拿出你的实力来啊，就你这个实力也配嚣张吗？”

    再次狠狠地一剑斩下，毁灭剑气瞬间就将这嚣张无比的白神斩爆了。

    他甚至连一声恐惧的惨叫都来不及发出，就被秒杀了。

    “叮！恭喜玩家斩杀死境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五十万至尊点，升级还需三百万至尊点！”

    一剑秒杀了白神，轩辕剑上鲜血滴落，星宇冷漠的望着下方，嚣张无比的声音响彻起来。

    “下一个，快点上来被我秒杀。”

    寂静，死一样的死境。

    此刻台下，所有人都是呆滞的看着星宇，心中被狠狠地震惊了。

    那三长老，脸色更是难看到了极致，他恨不得骂娘，星宇这个蝼蚁，怎么这么恐怖了。

    他本来以为星宇会被白神一招秒杀，没想到竟然反了过来。

    “下一个，快点滚上来被秒。”看见没有人回答，星宇不耐烦的再次道。

    直到此时，才终于有人反应过来，震惊无比的望着星宇，嘴角一阵抽搐。

    “他是变态吗，一个区区五星死境，竟然拥有这么恐怖的战力，骇人听闻！”

    “太残暴逆天了，一个十六星死境的恐怖强者，竟然被一招秒杀，还有人是他的对手吗？”

    众人心中狠狠地震撼着，已经不知道该怎么形容这么逆天的星宇了。

    就是在武神学院，那些弟子中，许多人都是忍不住的颤抖着，根本不敢看星宇一眼，更不用说去跟星宇战斗了。

    “你们这群渣渣，刚才不是非常嚣张吗，现在怎么变成缩头乌龟了，快点上来一个！”

    鄙视的看着这武神学院的人，星宇嘲讽道，不过却没人出声反驳。

    “一群废物，剑奇，你去斩杀这个嚣张的小子！”

    看着众人恐惧星宇的样子，苍白穹顿时怒骂道，然后对着旁边那个身材高大，背着一柄剑的青年道。

    剑奇，战神学院这次派来人众人中，实力排名第二的人，实力恐怖无比，乃是一位十七星死境强者。

    “弟子遵命。”

    剑奇对着苍白穹恭敬道，然后手拿着他背上的剑，踏上来擂台，走到星宇的对面。

    不过星宇的一句话，顿时让他脸色阴沉暴怒下来：“你是送来让我秒杀的吗？”

    嚣张，嚣张到了极致，在星宇的声音下，所有人都震惊哗然了。

    PS：今天第五更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！还有两更，敬请期待，下一章一个小时左右后发布。

    强调一点，我又没有存稿，怎么更快？写书有不是不需要时间。

第313章 你们全部一起上吧（第六更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “小子，你不要太嚣张了，白神那个废物根本不配和我比，你秒杀了他，算不得什么！”

    看着鄙视看着他的星宇，剑奇顿时脸色阴沉的怒吼道，额头上青筋狂跳。

    他可是武神学院的天之骄子啊，走到哪里不是被人崇拜，此刻竟然被星宇这么红果果的鄙视了。

    这不可容忍，即使他知道星宇的实力很恐怖，也是忍不住暴怒咆哮。

    “我给你一个机会，立即认输，我可以饶你一命！”

    然后一股滔天的傲意在他的身上爆发，他俯视着星宇，命令道。

    不过这个时候，星宇已经懒得和他废话了，顿时一脚朝着他踩来。

    一个垃圾还敢这么嚣张，在他面前装逼，找死！

    轰隆隆！

    他的一脚之下，整个擂台都差点被他给踩坍塌，剧烈的颤抖起来。

    “小子，既然你找死，那就怪不得我了。”剑奇神色轻蔑的看着星宇。

    他对于星宇这一脚，充满了不屑，好像他是绝世高手，能瞬间秒杀星宇一样。

    然后他的手臂一抖，他手中的剑嗡鸣着朝着星宇踩下的脚一剑斩去，得意的笑了起来。

    这一剑，要斩爆星宇的脚。

    咔嚓！

    砰！

    不过下一瞬间，他就骇然色变，脸上的得意瞬间消失不见。

    因为此刻，在星宇的一脚踩下，他那恐怖的毁灭一切的剑，就像纸糊的一样，是那么的脆弱不堪。

    他引以为傲的剑，顿时就被星宇摧枯拉朽的一脚踩碎了，成为一堆废铁碎片掉落在地上。

    噗！

    “刚才还说饶我一命，你看看我需要你这个垃圾饶吗？”

    冷漠的声音自星宇嘴里吐出，他的一脚，继续碾压踩下，绽放死亡之力。

    “这，怎么可能，我怎么可能会败？”

    瞳孔不断放大，剑奇不甘的咆哮着，不过下一瞬间，他的脖子上，就出现了一条血线。

    顷刻间，在星宇冷漠的目光下，他的身体爆炸，鲜血狂喷。

    “叮！恭喜玩家斩杀死境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五十万至尊点，升级还需二百五十万至尊点！”

    随着对方被踩爆，一声悦耳的系统提示声在星宇的耳边响起。

    此刻他的神色，还是一片冷漠，踩爆一个垃圾，根本让他生不起丝毫成就感。

    不过在下方，所有人的人都再次被星宇的逆天战力震撼到了。

    “又被秒杀了，一位恐怖的天才又被他秒杀了，他的实力究竟多么恐怖，难道真的无人能够抗衡丝毫吗？”

    “他真的是一位新生，而不是一位强大的长老吗，怎么会有他这么恐怖的弟子！”

    整个演武场一阵哗然，无数人看着星宇的目光，从刚才的不屑，变成了现在的畏惧还有崇拜。

    “还有没有想要上来被我秒杀的吗，快点了。”

    然后在一众晕倒的视线之中，星宇冷漠的开口道。

    “叮！恭喜玩家装逼成功，获得两百万至尊点，升级成为六星死境强者，”

    随着他的话落下，他竟然不自觉的的突然升级了，顿时愣住了。

    这逼，装得给一百分啊。

    看着星宇竟然这时候又升级了，那么他的实力岂不是比刚才更加恐怖了。

    “我不去，打死我也不去，他实在不是人，这是战斗吗，纯粹是送死，让他秒杀！”

    在武神学院这边，许多弟子都是恐惧的看着星宇，心里忍不住这样想到。

    “连战，你去吧，小心点，实在不行直接认输吧。”

    看着这恐怖的星宇，苍白穹嘴巴张了张，竟然生出一股无力感。

    就连他这个院长，此刻都不认为连战能够赢了，可见星宇逆天到了什么程度。

    “是，弟子一定会赢的！”

    连战他的眼中爆发着熊熊战意，他要击败星宇这个对手。

    他可是武神学院这里最强的一个了，巅峰死境的恐怖实力。

    “狂暴秒杀吧！”不过这个连战才刚刚走上擂台，星宇就已经懒得等了。

    他直接就出手了，身体爆掠而出，手中狂暴奔雷涌现，狂暴奔雷拳一拳朝着对方碾压下。

    “好强，太厉害了！”

    这一拳，极致威胁的致命气息扑面而来，顿时让连战忍不住的倒抽一口凉气。

    他手中顿时出现一把战斧，散发恐怖的古老气息，猛烈的朝着星宇斩下。

    这一斧，就是巅峰死境强者都能瞬间重创，不过星宇却是不屑的一笑，太脆弱了，不堪一击。

    他的狂暴奔雷拳继续砸下，顷刻间就狠狠地砸在了强大的斧头上。

    一声金属的嗡鸣声响起，星宇手上的狂暴奔雷顿时更加澎湃起来，爆发无敌力量。

    “这可是死级武器，就是转轮境强者都不一定能够轰碎，你怎么可能一拳就轰碎了！”

    看着他的神斧被星宇给一拳轰碎，成为灰烬，连战终于恐惧颤抖了。

    他骇然着就要开口认输，不过这个时候星宇的铁拳已经落下。

    他的喉咙一阵蠕动，声音都还没有发出，他的身体就爆炸了。

    “叮！恭喜玩家斩杀死境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一百万至尊点，升级还需五百万至尊点！”

    这一切，不过发生在一瞬间，一个巅峰死境强者就被星宇秒杀了，这是何等震撼恐怖！

    不过星宇的心里，却是充满了不屑。

    自从这个连战上台的那一刻开始，他的命就注定归星宇了。

    “这不是真的吧，连巅峰死境强者都能秒杀，这不是转轮境强者才能做到的吗？”

    “妖孽，绝世大妖孽，这种人千万不要去惹他，否则连怎么死的都不知道！”

    在下方，所有人都恐惧了，即使就是三长老都是一脸的骇然。

    他感觉他此刻头皮发麻，充满了后悔，早知道星宇这么逆天，他根本不敢得罪星宇。

    “你们都这么垃圾吗，还是你们全部一起上吧！”

    与此同时，星宇冷漠的扫视着下方那显得有些身体颤抖起来的众武神学院的人，冷漠的声音响彻开来。

    PS：今天第六更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！还有一更，一个小时后更新！

第314章 一剑斩爆便是（第七更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “就算他的实力很恐怖逆天，但是也不能这么嚣张吧，太目中无人了！”

    “他竟然浑然不把我们放在眼里，不可饶恕，拼了，我们一起上碾压他，看他还敢不敢这么嚣张！”

    听着星宇这嚣张的声音，刚才还恐惧的众人，顿时气得身体颤抖。

    他们疯狂了，暴怒的怒吼着，浑身燃烧熊熊怒火，一步跨越，整整七个人出现在了擂台上。

    轰隆隆！

    一股股恐怖的气息在他们身上爆发，天地剧颤着，恐怖的威压铺天盖地的碾压向星宇。

    不过看着这一幕，星宇却是毫不在意的嗤笑一声，人多又如何，照样一下碾压。

    直接将他们碾压，粉碎就是！

    “你们不服，既然如此，那么你们也准备好被秒杀吧！”星宇冷漠的声音响起。

    然后他的身上，顿时一股毁天灭地的气息犹如火山爆发，朝着对方的威压碾压过去。

    他的强大实力气息威压，顿时就将这七人的气息碾压崩溃，涣散消失了。

    “好可怕，我们七人联手竟然还被他如此轻而易举的碾压了！”

    七人顿时震惊的望着星宇，忍不住的颤抖起来，嘴中狂吐一口鲜血。

    并且在他们的脚下的擂台地面，也被星宇的气息压得裂缝蔓延。

    “直接碾压你们，让你们彻底成为尸体吧！”星宇冷冷的开口，然后他的身体瞬间动了。

    他的速度快到了极致，让人根本看不清，只留下一道道残影。

    呼呼！

    空中的气流瞬间呼啸起来，灵力狂暴的席卷，星宇顷刻间，在众人骇然的目光，已经中出现在了他们七人的上方。

    他手握着轩辕剑，狠狠地一剑斩了下来，虚空爆碎，震撼着他们七人，让他们差点吓得瘫软在地。

    “快，大家一起防御，他的力量太强了，否则我们就死定了！”

    “没错！以我们七人的灵力联合起来形成的防御，他绝对破不开！”

    众人狂咽一口唾沫，震惊无比的望着星宇，然后他们体内的灵力就疯狂的奔涌出来。

    这些灵力，瞬间在他们的头顶上方凝聚成为一个灵力光罩，笼罩住了他们，强大的防御之力弥漫。

    这时候，他们才忍不住的松了一口气，嚣张无比的看着星宇：“小子，有本事轰碎这灵力防御啊！”

    “就凭他？别说笑了，他怎么可能轰破得了这灵力防御。”七人被灵力光罩笼罩，他们顿时嘲讽起来。

    讥讽星宇不自量力，他们七人凝聚的防御，星宇根本不可能轰爆。

    不过对于众人的讥讽，星宇却是不屑的一笑，以为凭借着灵力防御就能逃过一劫吗，太天真了。

    纵然是联手又如何，照样一拳轰爆！

    “既然你们认为这个东西能够保护好你们，让你们能够嚣张，那么我斩爆他便是。”

    冰冷的声音从星宇嘴里吐出，他已经狠狠地一剑斩在了这灵力光罩上。

    看着猛的斩下的星宇，这七人本来还想再嘲讽鄙视星宇一下的。

    不过下一瞬间，他们却是脸色猛变，充满了骇然恐惧。

    轰隆隆！

    咔嚓！

    在星宇的一剑下，他们头顶上的灵力光罩，剧烈的颤抖摇晃起来，一道道裂缝瞬间布满整个光罩。

    然后顷刻间，被一剑斩爆，支离破碎，变成碎片涣散了。

    “现在的你们，还敢嚣张吗？”

    斩爆这灵力光罩，星宇冷漠的声音响起，顿时犹如死亡之音一样，让七人恐惧起来。

    “他竟然真的斩爆了我们的防御，那可是我们七人全力凝聚的啊，他怎么可能斩爆！”

    “我们要死了吗，好后悔啊，我们就不应该上来，这纯粹是找死！”

    他们颤抖恐惧的望着在星宇的手上，一团恐怖的火焰挤满虚空。

    这便是帝焱。

    帝焱瞬间化成一条强悍无比的狰狞万丈火焰巨蟒，拍碎了亿万里虚空，朝着七人吞噬而来。

    灼热的恐怖气息扑面而来，下一瞬间，这七人感觉身体剧痛，他们被火莽吞噬了。

    “叮！恭喜玩家斩杀七位死境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五百万至尊点，升级成为七星死境。”

    随着这七人被帝焱吞噬，星宇身上光芒一闪，他瞬间就升级成了七星死境。

    狂暴的爆炸性力量充斥星宇的身体，让他忍不住的暴爽，这升级，吊炸天！

    不过此刻，下方演武场的众人顿时震惊到了极致，这可是七位强大无比的死境强者啊。

    如此恐怖的阵容，竟然又被星宇给一瞬间秒杀了，这已经不足以用恐怖来形容了。

    “听着，这个新生以后千万不要惹到他了，即使不管为了什么，见到他躲远点，别被他给秒杀了！”

    那些强大的长老，都是一脸严肃认真的对着他们身旁的弟子严厉告诫道，让他们千万别去惹星宇。

    如此恐怖逆天的星宇，连他们这些长老人物都充满了忌惮，更何况这些弟子了。

    在这一众畏惧的目光之中，星宇非常的享受，暴爽不已，这种被所有人畏惧的感觉，太好了！

    “小子，你竟然敢公然残杀我武神学院这么多的弟子，你实在是太狠毒了，该死！”

    就在这时候，一声威严的怒吼声响彻，看着所有弟子被星宇秒杀，苍白穹终于暴怒了。

    他一爪，瞬间就撕爆了空间，恐怖的气息爆发，让苍穹都要塌陷，然后星宇瞳孔剧烈放大。

    他已经顷刻间降临在了星宇的身前，正恐怖的一爪朝着星宇抓来，要将星宇给抓爆。

    他不光是因为星宇秒杀所有武神学院弟子的暴怒而出手，他是恐惧星宇的逆天。

    他不敢让逆天的星宇成长起来，所以他想要趁现在灭了星宇。

    与此同时，他一爪，瞬间就要抓爆星宇的头颅了，所有人都是紧张起来，大气都不敢喘。

    不过这个时候，星宇那充满讥讽的冷漠声音响起，让人群一阵哗然。

    “老东西，你真以为你就可以仗着实力强，就能杀定我了？”

    PS：今天第七更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第315章 爆踩三长老（第一更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “小辈，你太不知天高地厚了，老夫想要秒杀你，轻而易举。”

    听着星宇的话，苍白穹不屑的嗤笑一声，双手压爆虚空，猛然压下，要将星宇拍碎。

    狂暴的烈风在他的一掌之下疯狂的呼啸，整个空间都要爆碎，擂台剧烈颤抖起来。

    “热血狂暴，开启！”在这一掌之下，死亡的致命气息笼罩星宇，让他一阵窒息。

    他怒吼着，顿时就使用了热血狂暴状态，让身上的气势暴涨。

    然后他手握着轩辕剑，朝着对方的手掌狠狠地斩了过去，剑气肆虐，狂暴无比。

    这一剑，绝对能够轻松碾压秒杀巅峰死境强者，不过却被苍白穹身上力量爆发，一掌拍得支离破碎，那么不堪一击。

    并且通过轩辕剑，一股恐怖到极致的震颤之力传来，让星宇一阵骇然，手臂都差点被震爆，身体剧烈颤抖起来。

    “轮回境强者！”星宇忍不住的震惊道，他身体狂振，星宇爆退开。

    在他脚下所踩过的擂台，裂缝犹如蜘蛛网一样蔓延开，整个擂台崩塌了。

    “想不到你这个小辈果然妖孽到了极致，竟然能够抗下老夫的一击，不过你还是死吧！”

    诧异的看了爆退许远的星宇一眼，苍白穹眼中的杀意更是浓郁到了极致。

    这种恐怖的妖孽天才，绝对要扼杀在摇篮中，不能让他成长起来，不然后果不堪设想。

    下一瞬间，苍白穹身体一动，时空阻碍支离破碎，顷刻间就降临在了星宇的头上。

    看着猛的抓下来，要抓爆他身体的手掌，让星宇忍不住的头皮发麻，身体都有些颤栗起来。

    “苍白穹，你太放肆了，这里可是我战神学院的地盘，还容不得你来放肆！”

    不过就在此时，笑霸怒吼一声，瞬间就出现在了星宇的身前，将他挡住。

    轰隆隆！

    然后他全身灵力疯狂涌动起来，一掌迎向了对方的一掌，激烈的碰撞起来。

    砰！

    力量风暴之中，一道刺眼金光绽放，两人势均力敌，各自倒退数步。

    “笑霸，你是想跟我战神学院开战吗，次子如此狠毒，碾杀了我全部弟子，该诛！”

    冷漠的看着笑霸，苍白穹的脸色阴沉到了极致，身上杀意汹涌，他一定要杀星宇。

    他不敢让星宇这样的妖孽天才活下来，不然日后成长起来，那后果他不敢想象！

    在一旁的星宇眼睛微眯，玛德，这个老东西实在是卑鄙无耻，欺人太甚。

    要不是实力不够，他恨不得直接一掌拍死他。

    “战斗，本来就有许多意外，死了也没什么大不了，想要动星宇小兄弟，你尽可试试看！”

    在笑霸的身上，一股恐怖的气势爆发，宛如战神一样，一步不让的看着苍白穹。

    毕竟星宇可是妖孽天才，能够让日后战神学院势力暴涨的希望啊，笑霸怎么可能放任星宇被杀。

    “那么我武神学院今日就彻底和你战神学院开战，毁灭你们！”

    听着笑霸的话，苍白穹勃然大怒，顿时一掌，突然猛的朝着星宇碾压过去，瞬间达到。

    下一秒就能够将星宇捏爆，不过这个时候笑霸冷哼一声，一掌轰退了苍白穹。

    “战便战，谁怕谁！”笑霸冷哼道，让在一旁的星宇，忍不住的生出感激之情。

    为了他一个人，笑霸竟然选择跟恐怖强大的武神学院开战。

    两院开战必将死伤惨重甚至被灭，此等恩情，让星宇铭记在心。

    “院长，此事万万不可，为了一个狠毒的蝼蚁与武神学院开战，实在不值得。”

    不过就在此时，三长老蹦哒了出来，狰狞怨毒的看着星宇，然后对笑霸道。

    “院长，此事确实万万不可，一个蝼蚁而已，交给他便是。”

    并且与此同时，三长老的父亲大长老也是走了出来，俯视的看着星宇，充满了残酷。

    既然三长老想要星宇死，那么他自然不会让星宇活下来。

    “混蛋！太TM卑鄙无耻了！”看着这一幕，星宇忍不住怒骂一声，心中充满了暴怒。

    这两个人实在是太卑鄙无耻了，身为战神学院的长老，竟然要将星宇这个战神学院的人交给别人，让别人杀！

    狠辣阴险！

    狂暴的愤怒还有杀意，充满了星宇的双眼。

    “哈哈哈！笑霸，听见没有，还是乖乖交出这个小子吧，与我武神学院开战，这个代价你承受不起！”

    听着大长老和三长老的话，苍白穹顿时充满了得意还有嚣张，对着笑霸命令道。

    “滚！”不过笑霸冷冷的看了三长老一眼，眼中透着杀意，然后对着苍白穹怒吼道。

    “你不交，那可由不得你！”不过此时，苍白穹不屑的怒哼一声。

    他身影瞬间一闪，贴近了星宇，恐怖的致命气息扑面而来，让星宇身体轻微颤抖。

    轰隆隆！

    不过好在，此刻笑霸也是暴怒着，阻拦在了星宇的身前，一拳轰退对方，整个擂台爆炸。

    “院长，我可不能让你做糊涂事，这个蝼蚁就由我来擒下交给苍院长！”

    就在此时，星宇瞳孔一缩，三长老竟然呼啸着朝着他爆掠而来。

    这个卑鄙的三长老想要狠毒的杀星宇，竟然还说得这么冠冕堂皇，实在是太卑鄙了。

    “哗！想不到三长老竟然会对星宇出手，那可是转轮境强者啊，现在恐怕星宇死定了吧！”

    “这个星宇真倒霉，明明是代替学院出战，却因为得罪过三长老落得这个下场，真惨啊！”

    看着极速爆掠向星宇的三长老，下方的弟子顿时全部哗然了，纷纷议论道。

    就是星宇也没有想过，这个卑鄙的老东西竟然会对他出手，让他暴怒了。

    既然三长老三番五次的想要杀死星宇，对于这种仇人，星宇就要先将他踩爆。

    他的暴怒还有狂暴杀意，已经忍无可忍！

    “老东西，想不到你竟然如此狠毒，转轮境又如何，既然你想要找死，那么我成全你！”

    冷冷的，充满狂暴杀意的看着呼啸而来的三长老，星宇嘴唇微动，声音响彻开来。

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第316章 轮到我碾压你了（第二更求订阅）(aiyousheng.com) 

    天地一片寂静，所有人都因星宇的狂傲而震撼，一个弟子，竟然想要斩杀一位长老。

    这是何等的震撼人心，恐怕除了星宇，再也没有一个人敢这样说！

    “小子，你除了会逞口舌之力，你这蝼蚁般卑微的实力还能做什么呢？”

    不屑的看着那执剑而立的星宇，三长老讥讽的嘲笑道，充满了蔑视蝼蚁般的不屑。

    然后他身体一动，赫然出现在了星宇的身前，随后一柄剑，出现在了他的手中。

    这一剑，绽放了恐怖强大的气息，绝杀一剑，猛的朝着星宇刺去，要一剑斩杀星宇。

    其恐怖的威力，就是巅峰死境强者都能一击秒杀。

    “老东西，别以为自己多么了不起，转轮境而已，有什么好嚣张的，我一样踩死你！”

    在这一剑汹涌的斩向星宇的时候，他顿时不屑的嗤笑一声，然后身体爆退开。

    他此刻不过才堪堪七星死境的实力而已，他自然不会蠢到跟三长老一个转轮境强者硬碰硬。

    那是找死的行为。

    哗啦啦！

    一边爆退着，在星宇的手上，一道恐怖的火焰绽放。焚烧苍穹，正是帝焱。

    他双臂猛的一抖，帝焱瞬间化成一条万丈火焰巨虎咆哮着朝着三长老扑去。

    “那是什么火焰，好强大的感觉，星宇也太逆天了吧，手段如此层出不穷！”

    恐怖的气息在帝焱之上爆发，灼热的热浪让所有人都是骇然不已。

    熊熊！

    帝焱汹涌起来，虚空燃烧，化成火海，在帝焱的威力之下，一切事物被烧成灰烬。

    “小子，区区这般卑微实力，管你这是什么手段，老夫一拳碾碎！”

    看着帝焱猛的扑面而来，三长老不屑的嗤笑一声，一拳已经狠狠地碾压在了帝焱化身的巨虎之上。

    轰隆隆！

    随着他一拳砸中万丈火焰猛虎，刺眼的金光爆发，力量风暴席卷而开。

    这股狂暴力量恐怖到了极致，所有的弟子都是顿时骇然的远远避开，来不及逃的人，瞬间被力量吞噬，秒杀了。

    顷刻间，力量风暴过去，碰撞分出了结果。

    “玛德，混蛋！”看着帝焱被三长老瞬间一拳轰成了碎片，星宇脸色忍不住的一变，怒骂道。

    想不到三长老这个卑鄙的老东西实力竟然恐怖到了这种程度，不愧是转轮境强者。

    好强！

    与此同时，一招粉碎了帝焱的三长老，他双眼露着滔天杀意，面孔讥讽的看着星宇。

    “小子，你的实力就是这么不堪一击，你的反抗，不过都是徒劳的罢了！”

    他一边嘲讽着星宇，一边凶猛的出现在了星宇的身前，将星宇给一招轰退。

    砰！

    被三长老一爪抓中，星宇的手臂感觉要粉碎了一样，连忙爆退开。

    “老东西，你不要太嚣张了！”

    爆退万米，星宇神色冰冷的盯着对方，一次次被三长老蔑视，星宇感觉已经愤怒得要炸了。

    他要将三长老狠狠地踩在脚下羞辱，看他还敢不敢嚣张！

    不过此刻，三长老却是负手而立，一副老子天下第一谁敢反抗的样子，俯视着星宇。

    “小辈，束手就擒吧，你是根本不可能逃得了的，我捏死你比捏死蝼蚁还要简单。”

    他淡淡的说道，语气毋庸置疑，好像星宇只要有一丝反抗，他就会瞬间出手凌厉斩杀星宇一样。

    一边说着，他的身体暴动，瞬间冲破了时空，一掌碾压在星宇的身上，将星宇的防御粉碎，震飞星宇。

    不过这还没有停止，他身体瞬间再次一闪，又出现在狼狈爆退的星宇上方，一掌碾压下。

    他狠狠地碾压着星宇没有丝毫反手的能力，虽然星宇没有受伤，不过确实被一直碾压着。

    “哎！可惜了这么一位妖孽天才，得罪了三长老，马上就要死了，院长还被纠缠'着没有时间救他。”

    “他这是活该，谁叫他刚才那么嚣张，现在被三长老碾压得像死狗一样，活该！”

    看着被碾压的星宇，远处有的弟子摇头叹息着，有的弟子则是嘲讽道。

    “为了整个战神学院，老夫是不会让你这个狠毒的小子逃掉的。”

    听着这些弟子的嘲讽，三长老的神色更加得意嚣张了，他不屑的看着星宇，命令道。

    听着他的话，星宇瞬间暴怒，泥人都要三分火气呢，更何况是星宇了。

    这个老家伙明明就是想要趁机报复星宇，竟然还说的这么大义凛然，卑鄙无耻！

    “老东西，你不会以为你就这样能够杀了我吧，你也太小看我了，现在，该轮到我碾压你了！”

    一边说着，在星宇的手上，出现了一张玩家五级升级券，被他瞬间使用。

    为了踩爆这个嚣张的三长老，星宇拼了！

    “叮！恭喜玩家实力玩家五级升级券，升级成为十二星死境！”

    随着升级券被星宇使用，他的身上光芒万丈，实力气息暴涨，让人骇然。

    “这个小子怎么可能会突然升五级，这怎么可能，不行，得立即杀了他！”

    看着这诡异的一幕，所有人都震惊了，三长老更是脸色猛变。

    他充满震撼的看着星宇，心中杀意肆虐，然后他趁着星宇的实力还没有稳定下来。

    空间，猛的被他撕爆，瞬间降临在星宇的身后，狂暴一拳轰出。

    “老东西，你是来找死了吗，那么我成全你。”

    在三长老一拳轰下的时候，星宇却是不屑的嗤笑一声，现在他终于要碾压这个嚣张的老东西了。

    他的滔天怒火，终于爆发了。

    他双臂一震，一拳碾压迎向了对方，爆发毁灭的龙虎之力，两拳激烈的碰撞在了一起。

    轰隆隆！

    虚空犹如水波一样剧烈的翻涌起来，力量浪潮朝着四周四散而开。

    两人一拳拳狂暴的轰出，天地都是因此剧烈的一颤。

    下一瞬间，下方的众人突然瞳孔剧烈一缩，一道身影狼狈的被轰退。

    那道身影，赫然是

    .......

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！今天还有五更，兄弟们敬请期待！

第317章 疯狂碾压三长老（第三更求订阅）(aiyousheng.com) 

    而那道身影，赫然正是三长老！

    看着那被轰飞，脸色阴沉难看到了极致的三长老，所有人都震惊了。

    “这我不会是眼花了吧，三长老一个恐怖的转轮境强者竟然败了！”

    “太震撼了，简直不敢相信，连转轮境强者都奈何不了他丝毫！”

    所有人都是不争气的狂咽着口水，眼角全是震动，甚至不真实的揉着眼睛。

    “老东西，你不是要碾压我吗，怎么，发现其实你自己才是你口中那卑微的蝼蚁了？”

    与此同时，星宇嘴角戳着淡笑，讥讽的看着三长老。

    碾压了这个老家伙，看着他那阴沉难看脸，星宇就一阵暴爽。

    让他那么嚣张得意，现在被碾压了，活该！

    “小子，休要嚣张，刚才老夫不过是轻敌大意了，老夫碾压你，毫无悬念！”

    听着星宇这红果果的嘲讽，三长老顿时暴怒了，他怒吼着冲向了星宇。

    他的身上，空间波动剧烈的响起，他蓦然一动，下一瞬间已经是在星宇的身前。

    他狠毒的望着星宇，朝着星宇狠狠地一脚踩了下去，要将星宇给踩爆。

    “滚！”疯狂的巨力倾泻下来，要将星宇压爆，不过星宇却是不屑的轻斥一声。

    然后他翻手一掌，无尽的灵力疯狂涌向他的手掌，顿时威力暴涨。

    一掌拍出，亿万里虚空爆碎，而三长老也是被星宇一掌震飞，连他的脚，都差点被直接拍爆了。

    “老家伙，滋味如何，感觉还爽吗？”拍飞了三长老，在一众震惊的目光中，星宇却是非常平淡。

    他讥讽的看着三长老，嘲讽道，同时他的体内灵力奔腾，正在蓄势待发，展开凌厉一击。

    心有余悸的，忌惮无比的看着星宇，三长老脸上的嚣张轻视全部不见了，他的手中握着一把剑。

    此刻爆发如此恐怖战力的星宇，已经值得他凝重对待了，要是再那么轻敌，他可能会陷入万劫不复的地步。

    那柄剑，在他手上绽放寒光，照耀九天，毁灭了一切，剑气肆虐着，极速斩向星宇。

    轰隆隆！

    剑气之下，一股锋锐之气笼罩星宇，要将星宇给撕成碎片。

    “哼！狂暴奔雷拳，看我如何秒杀你这个老东西，你的攻击，在我手下不堪一击！”

    不过星宇的身上爆发一股骇然气息，粉碎了那锋锐之气，然后他怒吼一声，身体爆掠出去。

    苍穹之上，一道道恐怖的万丈雷霆蜿蜒而下，凝聚在了星宇的手掌之上，充满了毁灭的味道。

    顷刻间，星宇就已经出现在了三长老的身前，朝着对方的剑，狠狠地一拳碾压下去。

    毁灭之力从他的拳头上疯狂倾吐，雷霆蔓延，而对方，也是剑气汹涌，爆发激烈碰撞。

    “小子，你太不知天高地厚了，竟然敢徒手硬撼我的剑，找死！”

    看着被剑气笼罩的星宇，还有被他手中的剑气不断绞杀的雷霆之力，三长老讥讽的嘲讽道。

    他好像已经看到了星宇被一剑斩爆，成为碎肉的一幕，顿时恢复了嚣张和得意。

    这个小子，不堪一击！

    “你想多了，找死的人，其实是你，下地狱吧！”

    不过陷入溃败之势的星宇，却并没有丝毫担心焦急，反而充满了讥讽。

    然后下一瞬间，三长老的心脏突然狠狠地抽搐了一下，一股致命的威胁笼罩他。

    在他震惊的目光之中，星宇的手上，一股比之刚才还要强悍了无数倍的力量轰然爆发。

    万丈雷霆汹涌起来，无敌的力量，瞬间一拳将三长老的兵器轰碎了。

    兵器碎片掉落一地，三长老狂咽一口唾液，直接吓傻了，这个小子太逆天，太凶残了。

    轰隆隆！

    然后星宇一拳，雷霆滚滚，龙虎咆哮，力量排山倒海的狠狠地砸在了三长老的身上。

    “老东西，去死吧，这就是你一次次挑衅我的代价！”

    嘲讽的怒吼一声，星宇就瞬间将三长老一拳砸得身体像虾子一样弓起，差点把他身体砸断成两截。

    然后下一瞬间，星宇一脚踢在三长老的胸膛上，他的骨头被星宇踢断，响起一声咔嚓声。

    砰！

    被星宇碾压的三长老，狠狠地砸在了大地上，将大地都砸裂了，身上被鲜血染红。

    “哗！三长老竟然被这么碾压，他可是转轮境的超级强者啊！”

    “想不到星宇竟然这么恐怖，连三长老这种强大存在都能蹂躏碾压！”

    在远处的众人，都是忍不住的震惊着，对星宇的崇拜犹如滔滔江水，奔流不息。

    并且，看着犹如死狗一样躺在地上的三长老，星宇终于出了一口恶气。

    实力弱的时候被这个老家伙碾压羞辱，现在终于愤怒发泄出来了。

    “老家伙，你不是很嚣张吗，还要抓我交给武神学院的人，来啊！”

    想起三长老那可恶的嘴脸，星宇顿时身体爆掠，降临在了三长老的身前，将他一脚踢飞。

    轰隆隆！

    不过这个时候，星宇突然瞳孔一缩，在三长老的身上，一股万丈诡异红光爆发。

    横扫一切的威势荡漾开，星宇顿时就被这股力量震退了，露出凝重的神色。

    并且，在那诡异万丈红光之下，整个大地瞬间塌陷，连战神学院都差点崩塌成为废墟，可见其威力多么恐怖。

    许久之后，红光散去，此刻的三长老，他的眼睛一片猩红，充满了疯狂的味道。

    并且在他的身上，一股毁灭的，让星宇都非常忌惮的气息弥漫开，席卷九天。

    “小子，你彻底将老夫惹怒了，所以老夫决定碾杀你，不给你丝毫机会了！”

    沙哑的声音从他的嘴里响起，他轻轻一动，好像天地都承受不了他的压迫一样，顷刻间支离破碎。

    而他的手掌，已经变成了血色，红色的诡异雾气正在他的手掌上升腾，狠狠地朝着星宇一掌拍来。

    .........

    PS：今天第三更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！今天还有四更，兄弟们敬请期待！

    ..............

第318章 你若阻我，连你一起杀（第四更求订阅）(aiyousheng.com) 

    这一掌，所拥有的恐怖力量，已经达到了一星转轮境所能达到的极致。

    这一掌是那么的恐怖，那么的强大，在这一掌下，溢出的一丝威压，就让远处的众弟子瑟瑟发抖，恐惧。

    顷刻间，力量宣泄下，星宇顿时头皮发麻，他还没有来得及反应，就被这一掌，狠狠地拍在了他的手臂上。

    咔嚓！

    一声渗人的声音响起，星宇身上的防御力瞬间被粉碎，他的手臂一股剧痛传来，差点被拍碎。

    “混蛋，滚，给我破！”与此同时，星宇怒吼一声，星宇顿时爆发了全身实力。

    他强大到绝巅的一拳，猛的迎向了三长老那粉碎虚空，再次汹涌着拍来的恐怖一掌。

    哗啦啦！

    一拳一掌碰撞，产生一股恐怖的碰撞之力，周围的建筑被顷刻间粉碎，土崩瓦解。

    整个战神学院，好像发生了地震一样，疯狂的晃动起来，差点成为一片废墟。

    顷刻间，两人就已经狠狠地碰撞了数万掌，看得周围的人震惊不已，目瞪口呆。

    不过星宇的实力终究是比三长老这个转轮境强者相差太多，顿时不敌，被一拳的狂震之力震退。

    “给我停下！”爆退之中，星宇浑身灵力疯狂的涌动起来。

    随着他身体灵力疯狂涌动，这才化解了对方的震颤之力，星宇神色凝重的看着三长老。

    “小子，现在的你，我愿杀就杀，你还有反抗之力吗？”

    此刻三长老正一脸嚣张得意的俯视着星宇，嘲讽道。

    同时他身上的灵力疯狂的席卷，朝着星宇碾压而来，浩浩荡荡。

    如此恐怖的气息，绝对能够瞬间重创巅峰死境强者了，可见恐怖到了什么程度。

    “哼！滚！”

    不过这时候，星宇冷哼一声，一股强大的气息爆发，顿时抵挡住了对方的气息压迫。

    以为突然实力暴涨就能碾压星宇，把星宇当成待宰的鱼肉，真是太小看星宇了！

    他可是星宇，怎么可能会那么不堪一击！

    “小子，你还有什么遗言，说吧。”不过对于这一幕，三长老却是丝毫不在意，残酷的看着星宇。

    他的神色，充满了无尽的不屑，就是旁边的那些弟子，都是为星宇感到愤怒。

    这个卑鄙的三长老，太嚣张了！

    “老虎不发威，你真当我是病猫啊，老子就让你看看，你自以为是的实力，是多么不堪一击！”

    看着对方那嚣张的样子，星宇顿时就暴怒了，他要踩死这个嚣张的家伙。

    他的手上，顿时就出现了一瓶脉动，被他猛的灌了下去，一口喝光。

    随着脉动被他喝光，星宇身上的实力瞬间呈喷井势暴涨起来，不过瞬间，就直接暴涨五级。

    “我的天，他的实力竟然又暴涨了五级，这是要逆天啊，太恐怖了！”

    “现在拥有这么恐怖的实力，星宇应该能够碾压三长老了吧，太厉害了！”

    看着瞬间暴涨实力的星宇，远处的所有弟子都顿时震惊了，被吓傻了。

    就是三长老，此刻亦是一脸呆滞的看着星宇，眼神里充满了震惊还有恐惧。

    他们无论如何都不能想象，一个人竟然可以一次次瞬间暴涨五级实力！

    此刻的星宇，一个动作就让他身体剧颤，忍不住的后悔起来得罪星宇这么一个妖孽。

    “现在你，绝望了吗，去死吧！”

    看着三长老那恐惧的表情，星宇忍不住暴爽，讥讽的嗤笑着。

    呼呼！

    空间剧烈的摇晃起来，狂风大作，那是星宇爆掠而出，手中的轩辕剑狠狠地一剑斩下。

    刺啦！

    一剑斩下，剑气喷薄，恐怖到了极致，就要撕破这天，斩爆这地！

    “哼！小子，我可是堂堂转轮境强者，我不信你区区一个死境的蝼蚁能够破掉我的防御！”

    看着这一剑斩下，三长老顿时就恢复了冷静，不屑的嘲讽道。

    他的身上，一层层的灵力蔓延，形成一个透明茧，将他笼罩保护在里面。

    “由不得你不信，我想杀的人，他就必须死！”

    不屑的冷哼一声，星宇顿时就出现在了这光茧的上方，在三长老不屑的目光中斩下。

    本来三长老还想嘲讽星宇两声不自量力，不过下一瞬间，他脸上的嚣张得意瞬间消失。

    这一剑，剑斩苍穹，毁灭一切。

    顿时就一剑斩得灵力光茧剧烈颤抖起来，然后一剑剑斩下，灵力光茧上顿时裂缝蔓延，布满整个茧。

    “你说我破不开你的防御，你现在颤抖什么呢？”

    似笑非笑的看着在光茧中恐惧得瑟瑟发抖的三长老，星宇嘲讽道。

    轰隆隆！

    然后一剑，震动整个大陆，光茧被他一剑斩爆，支离破碎，而茧中的三长老。

    也是被星宇给一剑斩得遍体鳞伤，一只手臂都被斩断，正跪伏在地上，剧痛的抽搐着。

    “这就是你所说的斩不破吗？”俯视的看着脚下的三长老，星宇神色冷漠。

    “三长老竟然真的被他击败了，他逆天了，以死境的实力碾压了转轮境！”

    “快看，他不会是真正要碾杀三长老吧，那可是长老啊，太疯狂了！”

    突然，人群一阵震惊哗然还有骚动，他们震惊的望着提着轩辕剑，走向三长老的星宇。

    “我们之间的仇恨，就在此刻一笔勾销吧，所以，你去死吧！”

    冷漠无情的声音自星宇的嘴里吐出，他不屑的看着这个三长老，一剑猛的斩下。

    这一剑，要瞬间秒杀三长老。

    “父亲，救我！”在这一剑下，三长老只剩下了恐惧，瑟瑟发抖，凄厉绝望的咆哮着。

    然后远处的大长老，顿时爆掠过来，眼中闪着森然杀机，灵力狂涌。

    “小子，放开他，有话好说！”大长老爆吼着，对着星宇命令道。

    这是他的儿子，他绝对不可能让星宇轻易就杀的。

    “我们没有什么好说的，我只是要这个老家伙死，你若敢阻拦，我连你一起杀！”

    不过听着他的话，星宇不屑一顾，反而手中的一剑，更快更猛，瞬间斩下，斩在三长老的身上。

    PS：今天第四更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！今天还有三更，兄弟们敬请期待！

第319章 恐怖的大长老（第五更求订阅）(aiyousheng.com) 

    一边冷漠的说着，星宇手中的轩辕剑已经狠狠地一剑斩下。

    噗！

    瞬间一剑，一颗头颅抛飞，鲜血狂涌，将大地染红，震撼众人。

    三长老，被星宇给一剑秒杀了，连渣都没有剩下！

    “叮！恭喜玩家首次斩杀转轮境强者，获得玩家五级升级券！”

    一声系统提示声在星宇耳边响起，他的系统背包中顿时出现了一张玩家升级券。

    “他真的在大长老面前杀了三长老，他疯了吗，不怕大长老捏死他吗？”

    “大长老那可是轮回境的无上存在啊，惹怒了大长老，现在星宇死定了！”

    看着一剑斩爆三长老的星宇，所有人都忍不住倒抽一口凉气，震撼道。

    “小辈，你好狠毒的心，给老夫去给我儿陪葬吧！”

    就一旁爆掠过来的大长老，更是目眦欲裂，暴怒了，恐怖的杀意席卷，天地萧瑟。

    他瞬间就瞬间移动亿万米距离，以无比恐怖的速度朝着星宇汹涌而来。

    他一爪抓下，天地剧颤，轮回被他抓碎，恐怖无端。

    不过看着爆掠过来，一爪要抓爆他头颅的大长老，星宇却是不屑的撇了撇嘴。

    他狠毒？如果他这也是狠毒的话，那么三长老三番五次的要杀星宇又算什么。

    既然三长老要杀星宇，那么他就该死，死了是活该！

    不过虽然是这样想的，但星宇的身体却是疯狂爆退起来，瞬间出现在万米之外。

    毕竟对方可是货真价实的轮回境强者啊，根本不是他所能抗衡得了的，恐怕只需要一招都能秒杀他。

    呼呼！

    周围的空间气流疯狂呼啸着，星宇速度快到极致，好像流星划过，转瞬亿万里。

    轰隆隆！

    并且他一边爆退着，无尽的雷霆在他的手掌之中瞬间绽放，朝着大长老轰去。

    狂暴的无尽雷霆，还有一团熊熊燃烧的帝焱，挤满了虚空，笼罩向了大长老。

    如此恐怖的威力，恐怕就连转轮境强者都能瞬间秒杀，不过却在大长老面前显得脆弱不堪。

    他随意一掌之下，这恐怖的攻击就被他拍得支离破碎，连一丝阻碍都阻碍不了。

    “小辈，你以为你能够逃得了吗，老夫要你死，你就不得不死，即使你逃到天涯海角都没有用！”

    在远处的大长老不屑无比，他此时已经根本没有朝着星宇追来，而是一掌探出。

    他的这一掌，瞬间化作滔天巨掌，遮天蔽日的碾压而下，星宇感觉一阵窒息。

    “这就是轮回境强者的实力吗，果然恐怖！”

    在这一掌之下，星宇竟然升起一股渺小如蝼蚁的颤栗感，心中忍不住的震惊。

    这一掌，太强了！

    “即使你是轮回境强者又如何，我命由我不由天，你更不配说我的命被你掌握！”

    不过在星宇的身上，却是爆发着一股滔天战意，他怒吼着，一道恐怖奔雷拳碾压下。

    “不知死活，既然如此，那么老夫就让你尝尝恐惧绝望的滋味吧！”大长老不屑的冷哼一声。

    不过下一瞬间，他的这一拳，就被对方轻而易举的粉碎了，然后一掌朝着星宇压下。

    “小辈，后悔了吗，有些人，不是凭你就能够得罪得起的，在老夫眼里，你是天才又如何，没有成长起来之前，照样是蝼蚁！”

    看着灵力汹涌，疯狂反抗的星宇，大长老不屑的嘲讽道，然后他的力量猛的疯狂倾泻出。

    狂暴致命的毁灭力量，犹如洪流一样，朝着星宇疯狂的席卷过去，要将星宇给秒杀。

    在这一击下，时空成碎片飞舞，周围的一切建筑坍塌，被波及到的弟子，瞬间被秒杀。

    “现在外敌当前，大长老你这样对一个弟子动手算什么道理，住手！”

    不过就在众人以为星宇死定了，即将被力量洪流吞噬的时候，一声威严的声音响起。

    星宇身前的虚空爆碎，那是一个身材高大，气势傲世天下，目光凌厉的中年人。

    他一身锦袍，显得那么出尘，好像谪仙一样。

    他身影一动，瞬间挡在了星宇的身前，一掌粉碎了那大长老轰出的灵力洪流。

    “哗！那是内院院长尘长生！”

    “连内院院长都出手帮助星宇，星宇的面子可真大啊，不愧是妖孽天才，真羡慕啊！”

    看着突然出现的这个中年男子，所有人都震惊了，羡慕无比的看着星宇。

    由于尘长生阻挡住了大长老的灵力洪流，所以星宇并没有受到任何伤害。

    他看着挡住他的尘长生，他的心里生出一丝感激，对于战神学院终于有了归属感。

    “滚开，我要杀了这个小辈，你若不让，你也死吧！”

    此刻的大长老，已经被仇恨冲昏了头脑，冰冷的盯着星宇，眼中绽放寒芒。

    管他是不是院长，都要杀！

    他身体蓦然一动，就要朝着星宇斩杀过去，不过这个时候，尘长生顿时就将他拦住了。

    看着两人激战，飞到了宇宙苍穹，一颗颗星辰被他们毁灭，星宇终于松了一口气。

    不过他的心中却是蕴含了无尽杀意，要不是尘长生出手，星宇现在已经是一具尸体了。

    这种仇恨，被星宇埋在心里，等他实力到了，他会让这个大长老尝尝被碾压的滋味。

    “小子，去死吧！”

    不过这个时候，突然一声冰冷的声音响起，然后一股恐怖的力量笼罩下来，让星宇如坠冰窟。

    呼呼！

    “混蛋，真是卑鄙！”然后星宇便看见，那苍白穹，顿时主动被笑霸一招击中。

    然后他被笑霸的力量震向星宇这边，瞬间就倒退到了星宇的身前，他充满残忍嗜血的笑着。

    他的手中，一柄黑色的三叉戟绽放毁灭的力量，然后被他猛的一扔。

    然后这柄三叉戟就爆发力量，刺爆空间壁障极速刺向星宇，要刺爆星宇。

    这一刻，天地一片寂静，所有人都是顿时屏息凝神，心提到了嗓子眼。

    ............

    PS：今天第五更送上，求兄弟们给力订阅，打赏，谢谢！今天还有两更，兄弟们敬请期待！

第320章 装逼不成反被草（第六更求订阅）(aiyousheng.com) 

    轰隆隆！

    一股强大的，势不可挡的气息在那爆刺向星宇的三叉戟上澎湃。

    这股气息，绝对能够秒杀任何一个转轮境实力以下的人，恐怖无端。

    “一个攻击就想灭我，你想多了，太自以为是了，给我灭！”

    冷哼一声，星宇双臂狂振，他体内的的力量瞬间被唤醒，发出龙吟虎啸的声音。

    顿时他的手上，轩辕剑爆发万丈金光，一剑狠狠地朝着那刺来的三叉戟斩下。

    轰隆隆！

    锵！

    顷刻间，在一众紧张的目光之中，轩辕剑已经狠狠地斩在了三叉戟上，力量澎湃，顿时就挡住了三叉戟。

    然后两股澎湃的力量相互倾轧，爆发恐怖的力量，冲击波四散而开。

    “碎灭吧！”星宇轻斥一声，眼中充斥冷漠的光芒。

    即使就是轮回境强者的一击又如何，敢要他的命，全部都该被粉碎碾压！

    他要斩爆这个三叉戟！

    他的身上，力量漩涡流转，顿时轩辕剑的力量爆发，狠狠地一剑顿时将三叉戟斩落。

    “你不是认为这一击很厉害吗，还不是被我斩灭了，你现在知道自己多么自以为是了吧。”

    危机化解，星宇的心情一松，嘲讽的看着那脸色铁青无比的苍白穹。

    “哼！小子，算你走运，要不是有笑霸出手，你已经是一具尸体，下次我定一招秒杀你！”

    脸色阴沉无比的冷哼一声，苍白穹见此刻大势已去，顿时就撕碎了时空，离去了。

    不过在他的心中，却是恨不得立即斩杀星宇这个妖孽天才，只是没有机会罢了，他只能无奈离去。

    看着离去的苍白穹，星宇心中也是杀意一闪，这个苍白穹既然敢想要杀他，不可饶恕！

    要是让星宇逮住机会，星宇一定狠狠地碾压，踩死这个威胁。

    “星宇小兄弟，你怎么样，有没有受伤。”

    就在此时，对手已经逃了，笑霸顿时就来到了星宇的身前，对他问到。

    “我没有什么事！”

    看着笑霸，星宇轻轻摇了摇头笑道，要是没有笑霸，他不说死定了，但绝对会逼得狼狈无比。

    所以他对笑霸，还是很感激的。

    “那就好，我先去解决那个大长老了，竟然身为长老还敢对学院弟子动手，该死。”

    对着星宇点了点头，然后笑霸充满杀意的目光落在了大长老的身上。

    面对外敌来犯，大长老不阻止不说，竟然还对星宇这个学院的天才动手，不可饶恕！

    “大长老，束手就擒吧，你应该明白，你是没有丝毫机会的！”

    笑霸大喝一声，朝着大长老爆掠过去，身上熊熊战意燃烧起来。

    “老东西，有本事就继续反抗啊。”看着被包围的大长老，星宇讥讽道。

    刚才要不是尘长生出手，说不定星宇现在都已经被大长老杀死了，所以星宇自然希望看见大长老被斩杀。

    “小辈，你有什么资格嚣张，要不是他们两人出手，就凭你还有能力站在那里说话吗，蝼蚁一个而已！”

    听着星宇的嘲讽，大长老顿时暴怒，怒吼着，一边与尘长生还有笑霸激战在一起。

    一股股毁天灭地的气息在他们身上绽放，大地都被他们打塌陷了，天都差点崩了。

    最终，大长老终是敌不过笑霸两人的联手，被不断压制着，被碾压。

    “吼！老夫一定会回来的，老夫势必要将你个小子挫骨扬灰！”

    怒吼一声，大长老顿时拼着被两人重创，顿时遁入了虚空，撕裂空间离开了，只剩下喷涌的鲜血。

    “竟然让他跑了。”看着大长老离去的方向，星宇眉头一皱。

    留着对方，对于星宇来说绝对是一个威胁，可是星宇现在实力又不够，只能无可奈何。

    而笑霸两人，虽然身为轮回境，能够击败大长老，但并不代表他们就一定能斩杀大长老。

    与此同时，在远处的虚空中，两个人正在爆掠向演武场，他们便是海峰还有龙辰。

    “海峰师兄，刚才听那些弟子说三长老还有大长老正在蹂躏星宇，真是大快人心啊。”

    龙辰一边飞着，一边对旁边的海峰笑到，脸上充满了激动还有怨毒。

    他们两个刚才一听见这个消息，顿时就赶过来了，他们想要看看星宇被踩的时候的难看表情。

    “对啊，我们快点，争取去踩几下那个家伙，想着他被我踩在脚下羞辱的表情我就爽啊！”

    海峰也是充满了憧憬，两人不再废话，空间一阵呼啸，降临在了演武场。

    “贱人星宇，快点给我滚过来让我踩吧，否则今日就是你的死期！”

    两人刚刚落下，还没有看清楚情况，顿时就嚣张的对星宇命令道。

    毕竟他们两个都是三长老的手下，有三长老罩着，即使他们再嚣张也没有人敢说他们。

    那嚣张的样子，简直比三长老还要更加嚣张啊，让星宇顿时一愣。

    这两个家伙这是干嘛，让他滚过去被他们踩，他们两个有病吧？傻了吧？

    “愣什么愣，赶紧滚过来让你祖宗我踩，我要狠狠地羞辱你！”

    看见星宇半天没有滚过来让他踩，海峰顿时就不耐烦了，不耐烦的命令道。

    “你让老子被你踩？谁给你这个胆子的，还是老子先踩你吧！”

    这个时候，星宇嘴角掀起一抹嘲讽，既然这两个敌人找死，星宇就成全他们了。

    他冷笑的走向两人，看得海峰和龙辰一阵不解，星宇不是被三长老蹂躏吗，怎么还这么嚣张？

    这不合理啊！

    不过当他们看到周围其他的那些弟子看着他们的那怪异怜悯的表情，他们心脏顿时就一颤。

    猛的一个激灵，他们升起一股不好的预感。

    他们这时候才发现，这里哪里有三长老和大长老的影子，顿时就吓得浑身瘫软了。

    “你们刚才不是嚣张的让老子滚过来让你们踩吗，你们跪什么跪啊。”

    就在这时候，星宇已经来到了他们的身前，俯视着他们，讥讽道。

    PS：今天第六更送上，求订阅，打赏，谢谢！今天还有一更，兄弟们敬请期待！

第321章 系统大奖励（第七更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “怎么可能，开什么玩笑，我们哪里有这么大的胆子敢让你这么牛逼的人物来让我们踩！”

    “没错，这不可能的，不是我们说的，我们根本不敢对你这么说！”

    没有三长老在这里给他们撑腰，海峰他们两个根本不敢跟星宇作对，顿时就急忙开口道。

    好像解释晚一点，他们就会被星宇一脚踩死一样，看得周围的人一阵鄙视。

    太无耻了，刚才还那么嚣张，现在就跟一个孙子似得。

    “我刚才就听见是你们说的，敢让我滚过来让你们踩，你们很嚣张啊，去死吧！”

    不过面对这两个敌人，星宇根本懒得和他们废话，顿时就一脚朝着他们的头颅踩了下去。

    这一脚，连域外的星辰都能够踩爆，更何况他们两个人了，他们顿时恐惧得瞪大了眼睛，嘴巴张得大大的。

    “玛德！小子，你别得寸进尺。我们跟你拼了！”

    看着朝着他们一脚踩下来的星宇，海峰两人顿时就怒了，浑身灵力疯狂涌动起来。

    他们顿时强大的一拳，朝着星宇狠狠地轰了过去，迎面轰向星宇踩下来的那一只脚。

    “竟然还敢反抗，不知死活！”不过星宇却是不屑无比。

    他的一脚，瞬间就将两人手上的力量踩得瞬间溃散，然后再次一脚碾压下。

    两人凄厉的惨叫一声，他们的手就被星宇给踩断了，无力的下垂着。

    砰！然后下一瞬间，一声闷哼声响起，他们两个就被星宇给一脚瞬间踩爆了。

    甚至连给他们反应的时间都没有，就这样被摧枯拉朽的秒杀了。

    在星宇踩下的脚下，鲜血染红的大地都是一阵爆裂，承受不住他这恐怖的踩踏之力。

    “叮！恭喜玩家斩杀死境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五十万至尊点，升级还需一千一百五十万至尊点！”

    踩爆这两个敌人，星宇感觉心情瞬间爽了起来，好像天空都明媚了。

    一脚踩爆跟他做对的弟子，这种感觉就是爽啊！

    “战神学院弟子听令，你们现在解散吧，你们回去好好休息一下。”

    就在这时候，在一旁的笑霸注视着这些还没有从震撼中回过神来的弟子，顿时开口道。

    他的声音，在灵力的包裹下瞬间响彻整个演武场，所有弟子都能清晰听见。

    然后众弟子，便是渐渐散去，回到了自己的修炼之地。整个演武场顿时冷清下来。

    “两位院长，今日之事多谢了，他日有什么要求，有需要的尽管来找我。”

    众人都走光了，偌大都演武场只剩下了星宇三人，星宇来到笑霸他们身前，感激的承诺道。

    为了保护星宇，这两位院长甚至不惜和强大的，底蕴恐怖的武神学院开战，还差点斩杀了大长老。

    这种大恩，让星宇铭记在心。

    “没什么，你是我战神学院的弟子，我们保护每一个弟子的安全那是自然的。”

    笑霸微笑的看着星宇，对于星宇展现的妖孽天赋，他越来越震惊满意。

    甚至在星宇斩杀三长老的时候，他还有一种不真实的感觉，实在是太震撼了。

    就是旁边的尘长生，也是忍不住的点着头，对星宇无比满意。

    “年轻人，你的天赋乃是老夫见过的最强大恐怖的人，你只要努力，日后必然威震整个神荒大陆。”

    接着，与两人交谈一阵之后，笑霸他们离开去处理战神学院的事物去了。

    毕竟这次可是彻底和武神学院这个强大的实力撕破脸皮了，他们不得不防范。

    要是让武神学院偷袭了，那后果简直不敢想象。

    而星宇，此刻亦是离开了，回到了他的小院屋里，他正盘膝坐在床上。

    他的手上，正拿着他的身份令牌，他深吸一口气，此刻，他打算冲击天榜。

    一股狂暴的，压爆苍穹的气息从他的手上爆发，整个小屋承受不住，剧烈的颤抖着，差点坍塌了。

    然后他猛的将这股气息注入到了他的身份令牌之中，开始冲榜了。

    嗡嗡！

    被灌注了气息的令牌，轻微的嗡鸣着，爆发着万丈光芒，然后在远处的天榜石碑猛的一震。

    星宇的名字，瞬间出现在了天榜之上，然后扶摇直上，朝着上面的排名发起了冲击。

    不过一瞬间，星宇的排名，瞬间达到了第十名，天榜爆发万丈金光，所有的弟子震惊的抬头。

    “哗！竟然又有人冲上了天榜第十，那究竟是谁，太恐怖了，竟然是一个陌生的名字！”

    “那是星宇，那个妖孽恐怖的新生，你连星宇都不认识，真是太孤陋寡闻了。”

    “对啊，他可是连三长老都能斩杀的恐怖人物啊，你竟然不认识。”

    所有人，都是骇然的抬头看着那两个令人崇拜的金色大字，一阵哗然，充满了崇拜。

    轰隆隆！

    不过这时候，石碑剧烈的一颤，星宇的排名，便在一众震惊的目光之中再次飙升。

    天榜第五！

    天榜第三！

    天榜第二！

    短短一瞬间，星宇的名字，就瞬间屹立在第二排，让无数人震撼。

    虽然所有人都能够猜到星宇绝对能够冲上第一，但却没有想到竟然会这么快。

    “第一，我星宇，霸占了！”

    与此同时，星宇身上一股狂傲之意爆发，他的那金色名字再次一个跨越。

    既然要冲榜，那么必须是第一！

    下一瞬间，他瞬间碾压了第一，跨入了最上面，爆发亿万丈金光，天榜第一！

    所有人都心中狠狠地震撼着，今日他们见证了一个传说的诞生。

    一个新生，霸占天榜第一！

    这是何等震撼恐怖，从未有过的事，所有人都是对星宇忍不住生起无尽的崇拜。

    “叮！恭喜玩家完成隐藏任务，获得系统大礼包一份！”

    就在这时候，一声悦耳的系统提示声在星宇的耳边响了起来。

    .................

    PS：今天第七更送上，求订阅，打赏，谢谢！

    待会估计还有一更到两更，不过不是很确定，看我待会写了多少吧。

第322章 规则是用来踩在脚下的（第一更求订阅）(aiyousheng.com) 

    听着耳边响起的悦耳的系统提示声，星宇微微一愣。

    他就冲击了一下天榜竟然就获得了一个系统大礼包，这感觉很爽，然后他立即命令道。

    “打开系统大礼包。”

    然后在他的身前，顿时就出现了一个3D的大礼包，绽放着光芒，被打开了。

    瞬间，华光溢彩，吸引了星宇的目光。

    “叮！恭喜玩家打开系统大礼包，获得如来佛祖佣兵卡一张！”

    “叮！恭喜玩家打开系统大礼包，获得敌敌畏一瓶。”

    物品：敌敌畏

    描述：一种来自于神秘地球上的毒药，非常的恐怖，号称最强毒药之一

    功能：玩家只要将敌敌畏弄进敌人的嘴里，瞬间就能够让敌人的实力连降五级

    【拥有百分之一的可能直接毒死敌人】

    一瓶敌敌畏，一张佣兵卡出现在星宇的系统背包里，让他忍不住笑容满面。

    “叮！恭喜玩家距离地球任务开始还剩十四天。”

    “叮！恭喜玩家获得一份日常任务。”不过接下来，他的耳边也是两声系统声响起。

    任务：覆灭弦仙宗

    任务难度：白银七星

    任务完成奖励：一张玩家三级升级券，英雄联盟蛮王佣兵卡一张，蓝色刮刮卡一张

    任务失败惩罚：强制抹除玩家十级实力，剥夺玩家所有装备

    任务限制：十个小时

    任务介绍：弦仙宗，一个邪恶的宗门，手段狠辣，宗门实力底蕴强大无比，并且经常欺压周围的居民。

    玩家必须斩杀弦仙宗的所有高层，才算完成任务，否则哪怕逃走了一个高层都是任务失败。

    .......

    一道光幕出现在星宇的眼前，他大致的浏览了一遍之后，便记下了，领取了这个系统任务。

    反正他现在在战神学院没有什么事，正好可以做做任务升升级。

    “叮！恭喜玩家领取任务，限制玩家十个小时之内完成，否则任务失败！”

    一声系统声响起，一张地图就出现在了星宇的手里，这张地图便是记载着弦仙宗的位置。

    “呼，该去完成任务了。”深吸一口气，星宇猛的撕碎了空间，消失不见。

    玄天境，乃是距离战神学院并不远的地方，而弦仙宗，便是建立在这玄天境之中。

    空间爆碎，星宇降临在了玄天境，在他的脚下，是一座小城镇。

    走进了小城镇之中，一股喧闹之气扑面而来，整个街道之上热闹非凡。

    而星宇，下一瞬间，就来到了一家酒馆之中，坐了下来，打听消息，听着周围人的议论。

    “你听说了吗，咱们玄天境第一大势力弦仙宗在今日将举行他们的立宗一千年的典礼。”

    在星宇的旁边，一个一脸麻子的青年对着旁边另外一个同伴说道，爆料着他知道的消息，炫耀他的人脉广。

    “哗！竟然是第一大势力的典礼，那么肯定会有许多大势力前去祝贺吧，一定非常的热闹。”

    听了这个青年的话，另外一个青年顿时震惊道，生出一股向往之情。

    “那是肯定的啊，那可是第一大势力，前去祝贺的人能不多吗。”青年得意的说道。

    砰！

    与此同时，酒馆的大门轰的被踢飞，整个酒馆顿时一静。

    然后一个一身华贵衣服，脸上带着嚣张的笑，神色高高在上的青年走了进来。

    在他的身后，跟着一个非常漂亮的，脸上妩媚笑着的女子。

    本来酒馆的大门被踢飞，有许多人愤怒的想要教训一下这嚣张的人的。

    不过当他们看见进来的竟然是这个青年后，顿时就身体一颤，顿时泄气了。

    这个青年，便是这座城的少城主欧阳叶，最让人忌惮的是，他乃是一位修炼天才。

    他的实力甚至比他城主父亲都要强，乃是一位巅峰死境强者，所以在这里，无人敢惹他。

    “怎么这么多人啊，好吵啊，要是人少一点就好了。”

    妩媚女子看了酒馆一眼，柳眉微微一簇道，其中的意思不言而喻。

    “你们都立即滚吧，否则后果自负。”

    听了妩媚女子的话，顿时，欧阳叶对着她一笑，然后霸气无比，嚣张的对着众人命令道。

    他的语气霸道强势无比，是那么的盛气凌人，让人愤怒，却是没人敢发泄出来。

    “走吧，这种人物我们惹不起。”

    所有人都是忍着怒火，垂头丧气的立即离开，他们丝毫不怀疑，以欧阳叶的霸道。

    他们要是敢多停留一秒，欧阳叶都会对他们凌厉动手，斩杀他们。

    不过此刻，星宇却是根本没有理会这个嚣张家伙的意思，静静的坐在那里。

    “小子，我让你们滚，你没有听到吗！”

    看着星宇竟然没有滚走，欧阳叶顿时愤怒的来到星宇的身前，俯视着星宇。

    在他的身上，透出无尽的不屑，一个小子竟然敢忤逆他，找死。

    不过此刻星宇心里和他一样，对欧阳叶充满了不屑。

    一个巅峰死境强者而已，就敢这么嚣张，不知所谓。

    “这里又不是你开的，凭什么你叫我离开我就得离开。”不屑的看了对方一眼，星宇淡淡道。

    他甚至连头都没有抬一下，蔑视，红果果的蔑视。

    “我的实力比你强，所以我的话，就是规则，像你这种弱者必须遵从！”

    一股嚣张的气势在欧阳叶身上爆发，他嘲讽的看着星宇，鄙视道。

    然后他一脚，朝着星宇狠狠地踩了过来，他要一脚踩死星宇这个不知天高地厚，敢惹他的小子。

    “哦？规则？不过规则又怎么样，还是要被我踩在脚下。”

    在欧阳叶一脚踩来的时候，星宇不屑无比，连动都没有动一下。

    看着就要一脚踩在星宇身上，将星宇一脚踩爆，欧阳叶顿时露出了得意嚣张的笑容。

    轰隆隆！

    不过下一瞬间，他却是脸色猛变，星宇出手了，他脸上的嚣张顿时不见。

    “跟我面前装逼，你不是想被打脸吗。”星宇冷漠的说了一声。

    他顿时就在欧阳叶即将一脚踩到他的时候，他一拳将欧阳叶瞬间轰飞了。

    让人震惊！

    PS：今天第一更送上，求订阅，打赏，谢谢！

第323章 恐怖的弦仙宗（第二更求订阅）(aiyousheng.com) 

    砰！

    一声闷哼声响起，然后在一众震惊的目光之'中欧阳叶倒飞出去。

    噗！

    狠狠地撞在墙壁上，墙壁都被他撞塌了，顿时一口鲜血吐了出来。

    而周围被波及到的桌椅，更是顷刻间化成了碎屑。

    欧阳叶艰难的爬起来，他感觉他的身体，被星宇这一拳，都差点砸碎了，剧烈的疼痛着。

    然后他惊怒的看着星宇，眼神凶狠无比，想不到在这个地方，竟然有人敢跟他动手。

    不可饶恕，该死！他可是鼎鼎大名的少城主啊，谁敢对他不敬！

    “小子，你竟然敢和我动手，你这是在找死，立即给我跪下忏悔，否则我会让你后悔终生！”

    他脸色阴沉无比的对着星宇命令道，充满了高高在上的姿态，好像星宇需要仰望他一样。

    嚣张得不可一世。

    “有病吧，你算个什么东西，我还不敢对你动手？既然你想找抽，那我再来一掌吧！”

    不屑的看了对方一眼，星宇不屑道，一个区区巅峰死境就敢在他面前嚣张，找死。

    轰隆隆！

    然后在欧阳叶不敢置信的目光之中，星宇再次一拳轰出，虚空剧颤，气流翻卷。

    这一拳恐怖到了极致，欧阳叶也是脸色一怒，体内灵力沸腾起来，狠狠地一拳轰出。

    两拳顷刻间狠狠地碰撞到了一起，虚空节节爆碎。

    “不知死活。”星宇冷漠的哼了一声，手臂轻轻一阵，一股恐怖巨力碾压而下。

    下一瞬间，欧阳叶再次被一拳轰飞，连一丝反抗的力量都没有。

    摧枯拉朽的碾压！

    “你到底是谁，这座城绝对没有你这样恐怖的强者！”直到此时，欧阳叶才恐惧了。

    他的脸上一阵骇然恐惧，他终于'知道自己的实力在星宇面前就像蝼蚁一样不堪一击。

    在他旁边的那个女子更是吓得瑟瑟发抖，外面刚才那些才离去的人，也是震惊的看着星宇。

    “这人是谁啊，实力好恐怖，竟然碾压得欧阳叶没有一丝反抗之力，欧阳叶可是恐怖的巅峰死境强者啊。”

    “太强大了，这么厉害的强者，恐怕他是传说中的转轮境的前辈吧。”

    听着他们的议论，星宇不屑的撇了撇嘴，他怎么可能是转轮境强者。

    要是让他们知道其实星宇只有十二星死境，会不会被震惊死，毕竟越这么多级碾压敌人，实在是太骇人听闻了。

    “你想死还是活。”俯视着对方，星宇冷漠的声音响起，同时一股杀意弥漫开。

    被这股杀气笼罩，欧阳叶顿时身体也颤，一阵窒息，他立即恐惧的跪了下来。

    他脸色恐惧无比的急忙道：“别动手，千万别动手，只要饶我一命我什么都听你的！”

    看着对方这瑟瑟发抖的样子，刚才还那么嚣张，让人忍不住的鄙视。

    “你们都滚，否则下场你们知道。”

    然后星宇嘴角微微一动，对着那个妩媚女子还有门外的那群人命令道。

    “快滚啊，我们再不滚就死定了！”

    “好可怕，快逃啊！”

    此刻在他们的眼里，星宇就是死神，能够要他们命的存在，顿时被吓得立即逃开。

    还不到一秒，这群人就已经逃得无影无踪了，只剩下了星宇还有欧阳叶。

    “前辈，请问你找我是有什么事。”

    狂咽了一口口水，欧阳叶头皮发麻的看着星宇，恭敬的问到，连身体都在打颤。

    他也不笨，既然星宇单独留下他，肯定是找他有什么事情。

    “你跟我说说弦仙宗的情况，是具体一点，如果你有丝毫糊弄我的地方，那后果你应该知道的。”

    冷冷的看了欧阳叶一眼，星宇顿时开口道，

    毕竟弦仙宗再怎么说也是一个强大无比的宗门，要是星宇不弄清楚情况就贸然动手，说不定会吃亏。

    听了星宇的话，欧阳叶猛的一惊，看着星宇道：“莫非前辈对弦仙宗一点都不了解？这可是玄天境最大的势力了。”

    看欧阳叶话音刚落，星宇忍不住的无语，他要是知道，早就一巴掌拍死这个家伙了，哪里会留下来打听情况。

    “不了解，别跟我废话了，赶紧给我说。”星宇冷漠道。

    此刻，在杀气笼罩下，配合此刻星宇冰冷的声音，欧阳叶顿时一颤，不敢废话，讲了起来。

    “弦仙宗，玄天境的第一大势力，里面每一个高层都是穷凶极恶的人，无恶不作。

    并且这个弦仙宗，实力之强，让人恐惧，震撼，就连我都不敢招惹弦仙宗一丝一毫。”

    一边说着，欧阳叶脸上还露出一副畏惧无比的表情，让星宇诧异无比。

    这个家伙可是巅峰死境，即将达到转轮境的强者，连他都这么畏惧这个弦仙宗。

    那这个弦仙宗的实力底蕴确实可怕无比，然后星宇顿时询问道。

    “既然如此，你知道他们这些高层的具体实力手段吗。”

    听着星宇的话，欧阳叶点了点头，然后神色凝重的缓缓解释道。

    “这个弦仙宗，他们的宗主，太上长老，大长老皆是转轮境的恐怖存在。

    并且其他的许多长老，都是巅峰死境，触及到一丝转轮境的强者，实力恐怖。

    而且他们还有许多其他的手段，不过具体我也不清楚。”

    这句话，欧阳叶说的倒是实话，这还是他一次无意间进入弦仙宗才了解到的。

    “好了，你可以滚了。”这时候，星宇的心中终于有点底了，对这个弦仙宗有所了解。

    到时候不至于发生什么事而让他措手不及了，然后他冷漠的对欧阳叶道。

    “多谢前辈不杀之恩！”一听，欧阳叶顿时狂喜，然后恭敬的急忙离去了。

    虽然他有些疑惑星宇为什么要打听弦仙宗的事，不过他可不敢问。

    “弦仙宗么，我星宇来了，管你是不是什么第一大势力，准备在我脚下颤抖恐惧吧！”

    然后星宇瞬间撕裂了空间，朝着弦仙宗所在的地方赶去。

    ........

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！今天还有五更，敬请期待！

第324章 你没有存在的必要了（第三更求订阅）(aiyousheng.com) 

    弦仙宗，矗立在一座巍峨的山峰之上，恢宏无比，整个宗门好像一个宫殿一样。

    空间荡起剧烈的波动，一双手撕爆空间，一个身穿黄金铠甲的威风凛凛的人降临在这里，这人便是星宇。

    看着脚下的这座宗门，星宇身影蓦然一动，下一瞬间，就悄无声息的出现在了弦仙宗内。

    此刻的弦仙宗，一片热闹非凡，演武场上，乃是一桌桌酒席，坐着前来祝贺的各大势力之人。

    这些人三五成群的坐在一起，讨论着事情，联络感情，形成联盟。

    呼呼。

    突然，虚空荡起涟漪，一个一身金衣，面孔有些阴沉的中年男子踏空而降。

    他的身上，一股上位者般高高在上的威压挤满虚空。

    所有人的目光都是不约而同的落在他的身上，露出敬畏的神色。

    因为此人，他便是玄天境第一大势力弦仙宗的宗主，月关。

    “多谢诸位前来我弦仙宗见证我弦仙宗成立一千年的大典。”

    月关满脸笑容的对众人拱手道，今日他收到的无数礼物，让他心情非常的好。

    平日里他的性格高高在上，冷着一张脸，今日罕见的笑了。

    “月宗主客气了，能够来参加贵宗的大典，乃是我们的荣誉。”

    “没错，能够来第一大势力一睹风采，乃是我们三生修来的福气。”

    弦仙宗乃是玄天境第一大势力，这些宗门的人自然想跟他们攀近关系。

    所以顿时一声声恭维声响彻开来。

    “哈哈哈！来，让我们开始进行大典吧！”听着这些人的恭维，月关心情大好，顿时一笑，然后吩咐道。

    不过这个时候，星宇手持着轩辕剑走了出来，睥睨着月关。

    一股滔天的威势爆发，席卷而开，周围的桌子都是被气息压得成为了粉碎。

    他嚣张无比的声音响彻开，人群一片死死寂。

    “这个大典，没有开始的必要了，今日，弦仙宗要被我灭。”

    听着星宇这嚣张无比的声音，所有人都是倒抽了一口凉气，震惊无比的望着星宇。

    弦仙宗，那可是整个玄天境的第一大势力啊，说这样的话，不是找死吗！

    “小辈，你知不知道你在说什么，敢这么跟我弦仙宗说话的人，都死了！”

    与此同时，月关已经反应过来了，他脸色阴沉无比的盯着星宇，寒声道。

    今日可是他弦仙宗的大典之日啊，竟然被一个青年如此挑衅侮辱，不可饶恕！

    “我知道，不过就是区区一个弦仙宗嘛，有什么大不了的，今日我必灭了。”

    像看傻子一样看着月关，星宇不屑的哼了一声。

    “哗！他竟然敢这么跟月关说话，这是打弦仙宗的脸啊，这下月关绝对暴怒了！”

    “这个嚣张的小子哪里来的啊，竟然这么的嚣张，挑衅弦仙宗，他死定了！”

    听着星宇的声音响彻，所有人都哗然了，震惊怜悯的看着星宇。

    看那月关阴沉无比的脸色，绝对暴怒了，这个胆敢挑衅弦仙宗的嚣张小子要被撕碎了！

    “来人，给本宗主拿下猖狂的这个小子，将他压到地牢，永生折磨他！”

    月关爆吼一声，蕴含了无尽的暴怒，然后数十位长老爆掠而来。

    看着这数十位实力是巅峰死境左右的长老，星宇不屑的一笑。

    就凭他们，还想拿下星宇，简直痴心妄想，根本不可能！

    “小子，你自己束手就擒吧，还能少受一点皮肉之苦。”

    “区区一个十二星死境的蝼蚁竟然敢挑衅我弦仙宗，不知死活！”

    其中一个长老俯视着星宇，冷声道，充满了蔑视。

    其他长老他们也都是将星宇包围，脸上都是充斥着浓浓的不屑，对星宇鄙视不已。

    “滚！一个垃圾也敢这么跟我说话，死！”

    不屑冷哼一声，星宇的身影暴动了，他瞬间一闪，留下一道道残影。

    在一阵骇然的目光中，星宇顷刻间出现在了其中一个长老的身后。

    一爪扣下，死亡气息笼罩对方，那个长老还来不及反应恐惧，他的身体就被星宇抓爆了。

    “叮！恭喜玩家斩杀死境强者，超级VIP，双倍经验值，获得两百万至尊点，升级还想九百万至尊点！”

    在一声系统提示声中，星宇再次爆掠而出，朝着旁边的另外一个长老。

    咯噔！

    看着这一幕，所有人都震惊的狂咽口水，震惊不已。

    一个巅峰死境强者，就这样被一招秒杀了？这太震撼了！

    “全部的都去死吧，一群垃圾！”

    不屑的冷哼一声，星宇一脚，踩爆了时空，无尽恐怖的力量，朝着下方这个长老一脚碾压踩下。

    “好强的力量，我竟然浑身颤栗，这怎么可能！”

    看着这一脚踩下的星宇，那个长老眼睛瞪得大大的，充满了恐惧。

    他恐惧之中，急忙灵力奔涌，一掌朝着星宇横挡而去，想要抽身后退。

    不过看着这一幕，星宇却是充满了不屑，以为这样就能挡住他了吗？死！

    轰隆隆！

    下一瞬间，星宇已经一脚狠狠地踩在了对方的手臂之上，恐怖的力量宣泄而下。

    瞬间粉碎了时空，一片片空间塌陷，大地爆裂，而这个长老的手臂。

    咔嚓一声，在一众头皮发麻的目光中，被星宇给一脚踩爆了，然后星宇势如破竹的继续踩下。

    狠狠地踩在了对方的胸膛之上，瞬间将他的身体踩成了碎肉，骨头成为了粉末。

    “叮！恭喜玩家斩杀死境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一百万至尊点，升级还需八百万至尊点！”

    “好恐怖，他竟然一招就能秒杀一位强大无比的巅峰死境强者，他到底是什么实力！”

    “看来弦仙宗这次是碰到狠人了，实在是太强了，难怪敢这么嚣张！”

    在一旁，那些势力之人都是震撼的看着星宇，忍不住的心生敬畏。

    “你们不是视我为蝼蚁，说我不知死活吗？如果我是蝼蚁，你们也算什么东西？”

    冷漠的看着这些在他恐怖神威下被吓得瑟瑟发抖的长老，星宇鄙视道。

    PS：今天第三更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！今天还有四更，兄弟们敬请期待！

第325章 碾压，龙拳爆发（第四更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “小辈，你别太嚣张了，这里可是我弦仙宗的地盘，还容不得你一个蝼蚁来撒野！”

    “区区一个十二星死境的蝼蚁，竟然敢这么嚣张，我不信你还能抗衡我们这么多巅峰死境强者不成！”

    一边怒骂着，所有长老看着星宇的目光都恨不得杀了他，冰冷无比。

    他们可是玄天境第一大势力的长老啊，平日里高高在上，何时被人如此羞辱过。

    所以他们暴怒了，要狠狠地蹂躏星宇。

    “既然你们不知死活，那么我就成全你们，在实力的面前，人再多都是土鸡瓦狗，不堪一击！”

    看着众长老，星宇不屑的嗤笑一声，他们竟然还以为人多就能虐杀星宇了，真是太天真了。

    再多人都是一样，直接一拳碾压秒杀！

    轰隆隆！

    然后在一众震惊的目光之中，星宇脚步一动，大地剧烈颤抖，好像发生了地震一样。

    周围的一座座阁楼，瞬间成为废墟，整个山脉都是剧颤起来，要坍塌。

    并且在星宇的手上，绽放着无尽的雷霆之芒，万雷奔腾，铺天盖地的朝着这一群长老碾压下。

    雷霆滚滚，力量恐怖到了极致，虚空瞬间被碾碎，而这数十位长老也是节节败退，被星宇碾压。

    “一群垃圾，刚刚那么嚣张，现在还不是被我碾压得如同丧家之犬！”

    看着被他不断碾压的众长老，星宇不屑的嗤笑一声，心中出了一口恶气。

    然后他双手猛的一挥，力量汹涌爆发，顿时就将这数十位长老狼狈震飞。

    “小子，既然你如此咄咄逼人，那么我们就让你知道，你是多么的卑微，绽放吧，秒杀大阵！”

    突然，被星宇碾压的其中一个长老爆吼一声，身上的气势爆涨起来。

    “小辈，受死吧，恐惧颤抖吧！”就是其他的众长老，也是怒吼着，嘲讽的看着星宇。

    然后在他们的头顶上方，形成一个北斗七星大阵，轰隆隆的运转起来，恐怖的气息弥漫。

    “还妄想我死，还是你们先死吧！”

    不过这个时候，星宇去死鄙视一声，然后他的身影爆掠出。

    既然对方的阵势还没有形成，那么将它摧毁便是了，到时候只是一群垃圾就没什么威胁了！

    轰隆隆！

    在星宇的手中，一道焚烧天地一切的恐怖火焰熊熊燃烧。

    瞬间化成了一头远古巨象，咆哮着朝着对方的头顶碾压踩下去。

    这一刻，天塌地陷，远古巨象踩下，那股恐怖的力量，连万丈山脉都能瞬间踩爆。

    “好恐怖的攻击，这个青年的手段实在是太强了！”

    看着顷刻间已经狠狠地踩在众长老头顶的火焰远古巨象，旁边的人震撼道。

    “小辈，你太自以为是了，太无知了，就凭你也配破坏秒杀阵的形成？”

    不过被巨象踩下来，那些长老皆是一脸的嘲讽，鄙视不已。

    在他们讥讽的目光之中，北斗七星般的大阵爆发无尽星辰之光，瞬间就将巨象震飞了。

    “玛德，这么厉害！”

    看着溃散的巨象，变回了帝焱回到星宇的体内，星宇忍不住的头皮发麻。

    轰隆隆！

    并且这个时候，这座大阵突然光芒万丈，一股恐怖的力量肆虐开来，席卷苍穹。

    然后这数十位长老身上的气势也是跟着暴涨起来，瞬间就达到了一股恐怖的程度。

    “小辈，你现在是不是恐惧了，颤抖了，后悔了，觉得自己蝼蚁都不如！”

    这些长老，此刻一脸的嚣张得意还有N瑟，讥讽的看着星宇。

    好像一切已经掌握在了他的手里一样，看的星宇忍不住想要一脚踩爆他们。

    “蝼蚁小子，颤抖吧，瑟瑟发抖吧！”然后他们再次鄙视的一笑。

    然后他们身上，一股强大到极致的灵力汹涌起来，天幕哗啦啦爆碎。

    一双巨掌，遮天蔽日的朝着星宇碾压而来，绽放毁灭的力量，要秒杀星宇。

    看着这压下来的一掌，星宇身体一颤，深感骇然，这一击，绝对能够轻易秒杀转轮境强者。

    砰！

    下一瞬间，星宇还来不及爆退，虚空瞬间爆碎，一股恐怖的巨力通过巨掌碾压在了星宇的身上。

    狂暴的力量强大到了极致，就是星宇都感觉自己要被这股力量撕成碎片，被轰飞了。

    “蝼蚁小子，你太弱了，连一招都承受不了，太不堪一击了，让人鄙视！”

    “小子，你刚才不是非常的嚣张吗，有本事再继续嚣张啊老夫随意一击都能秒杀你！”

    看着被轻易轰飞的星宇，这些长老脸上顿时就更加得意嚣张了，肆无忌惮的嘲讽着。

    蔑视，红果果的蔑视。

    竟然被一群手下败将蔑视嘲讽，星宇瞬间就暴怒了，双目y通红起来。

    “你们有什么资格嚣张，一个大阵又如何，再怎么厉害，我自一拳轰爆！”

    怒吼一声，星宇的身上，一层层气势暴涨，变身超级赛亚人。

    一股恐怖的力量充斥星宇的身体，让他忍不住的兴奋起来，他要一拳轰爆这嚣张的老家伙。

    “哼！小子你太自以为是，了，这可是我们这么多巅峰死境强者结成的大阵，就凭你怎么也不可能破得了！”

    “小子，别挣扎了，束手就擒吧，你的实力太卑微了，只配被我们碾压！”

    听着星宇这嚣张的话，操控着巨掌的众长老顿时不屑的嗤笑道，要多嚣张就有多嚣张。

    就是旁边的其他人，亦是因为星宇死定了，在这大阵下，他就是蝼蚁，只配被碾压。

    不过看着他们嘲讽的眼神，星宇却是不在意，他怒吼着，一拳爆发滔天金光。

    “既然你们如此认为，那么我就让你们看看，超级赛亚人的力量是如何碾压自以为是的你们！”

    “超级赛亚人，龙拳爆发，给我钱死吧！”

    恐怖的力量瞬间充斥苍穹，澎湃起来，毁天灭地，朝着那遮天蔽日的巨掌狠狠地一拳碾压过去。

    这一击，恐怖到了极致，虚空爆碎，星辰陨落，时间凝固。

    PS：今天第四更送上，求订阅，打赏，谢谢！还有三更，兄弟们敬请期待！

第326章 就是当你好欺负（第五更求订阅）(aiyousheng.com) 

    恐怖的龙拳，犹如毁灭之拳，瞬间碾压而下，覆灭了一切，势不可挡。

    哗啦啦！

    爆发金光的龙拳，与遮天蔽日的巨掌轰然碰撞在了一起，毁灭世界的力量爆发。

    一丝力量涟漪溢出，远处的一座亿万丈通天山峰被夷为平地，恐怖程度可见一斑。

    “小子，尝试到恐惧绝望的滋味了吧，你就是渺小的蝼蚁！”

    看着这一幕，那群长老都是露出得意的笑，嚣张无比的嘲讽道，一副胜券在握的样子。

    他们好像已经看到了星宇被这巨掌瞬间碾碎成为碎肉的一幕，他们认为星宇在这一击下，死定了。

    “谁给你的自信，让你认为我死定了，真是笑话，愚不可及！”

    不过这个时候，星宇冷漠的声音传来，让众人瞳孔一缩。

    一股强悍的波动，在星宇的身上弥漫开，充斥整个苍穹，散发危险的气息。

    “碎！”然后在下一瞬间，星宇的拳头之上，力量瞬间再次暴涨，一拳狠狠地碾压下。

    狂暴力量犹如狂风骤雨一样疯狂的碾压在巨掌之上，瞬间就将这巨掌碾碎成了灰烬。

    “哗！这个青年竟然真的破了大阵，那可是能够轻松秒杀转轮境强者的啊，太震撼了！”

    “好强啊，没想到这个青年竟然妖孽到了这种程度，他的恐怖实力，连老夫都是自叹不如啊！”

    看着那被星宇一拳轰爆，漫天消散的巨掌，周围的那些大势力的强者纷纷震惊道。

    他们的心中掀起滔天骇浪，不敢置信的看着星宇，甚至连转轮境强者都是看的心惊肉跳的。

    “这怎么可能！你一个死境的蝼蚁怎么可能轰得爆秒杀阵，就是转轮境强者都不一定能做到！”

    “这不可能！这一定是梦，无敌的秒杀阵怎么可能会败！”

    那群刚才嚣张无比，N瑟的弦仙宗长老，此刻更是脸色难看到了极致。

    他们不甘的咆哮着，根本无法接受这个现实。

    “既然你们不信，那么再来受我一拳试试，看看你们是不是像你们想象中那么厉害！”

    与此同时，看着这群老家伙不敢置信的吃“屎”表情，星宇心中就一阵暴爽。

    敢蔑视他，就是这个下场，就是要狠狠地碾压羞辱他们，活该！

    轰隆隆！

    然后在星宇的手中，轩辕剑蓦然出现，绽放毁灭剑芒。

    在一众恐惧的目光之中，他瞬间粉碎虚空，爆掠向这一群脸色煞白起来的长老。

    气流奔腾翻卷，下一瞬间，星宇就已经悄无声息的降临在了他们的身后。

    “小辈，你敢！立即给老夫住手，不然要你碎尸万段！”

    就在这时候，看着这群长老要被星宇一剑秒杀，月关脸色大变，极速爆掠而来，要阻止星宇。

    他的眼中爆发着无尽寒芒，这些长老，可是弦仙宗的底蕴人物啊，死了的话弦仙宗必然元气大伤。

    “他们想要杀我，我又何不敢杀他们，还有你是什么东西，有什么资格命令我！”

    对着那爆掠而来的月关，星宇鄙视的嘲讽一声，不为所动。

    然后他猛的抬手，一剑剑光寒十洲，苍穹颤抖，要被斩爆。

    下一瞬间，剑气疯狂的肆虐，朝着下方陷入恐惧的众人狠狠地斩下。

    “防御！快防御！”

    看着这毁灭一切的滔天剑气，被剑气笼罩的众长老顿时l恐惧的咆哮着。

    嗡嗡！

    在他们的身上，灵力犹如泉涌，疯狂的凝聚在他们的头上，形成防御。

    “都下地狱去吧！”不过这个时候，星宇的一剑，已经狠狠地斩了下来。

    剑气澎湃天地，他们的灵力防御，顿时像纸糊的一样，被星宇摧枯拉朽的粉碎了，瞬间溃散。

    根本阻碍不了丝毫。

    “不要啊，我还不想死啊！”接着毁灭剑气呼啸绞杀而下，众长老恐惧了，不甘的怒吼着。

    不过此刻已经没有用了，剑气肆虐，撕碎了一切，大地遍体鳞伤，全是被剑气撕裂的沟壑。

    并且这数十位强大无比的巅峰死境强者，已经被剑气秒杀了，身体碎成碎片。

    “叮！恭喜玩家斩杀数十位死境强者，超级VIP，双倍经验值，获得四千万至尊点！”

    “叮！恭喜玩家连升三级，升级成为十五星死境！”

    随着这群巅峰死境强者被秒杀，一声系统声响起，星宇升级成了十五星死境强者。

    看着这被他斩爆的碎肉，星宇冷漠无比，既然他们要杀星宇，那么星宇就要先杀他们。

    修炼之途，没有对与错，只有杀和被杀。

    “还有谁不服的吗，那就给我滚出来一战！”

    然后星宇那冷漠的声音响起，人群瞬间一静，然后这才从震撼中反应过来，爆发哗然。

    “他竟然真的斩杀了弦仙宗的全部长老，太强了，太逆天了！”

    “他斩杀了这么多弦仙宗的长老，这已经跟弦仙宗彻底成为生死敌人了啊，他真的承受得起弦仙宗的怒火吗？”

    所有人都是忍不住的震惊惊呼，表情呆滞的看着星宇，这实在是太嚣张了。

    一下秒杀这么多弦仙宗的长老，这是根本没把弦仙宗放在眼里啊。

    弦仙宗，那可是玄天境第一大势力啊！

    与此同时，那月关，脸色阴沉难看，双眼透着实质性杀气，暴怒的看着星宇。

    “小辈，你竟然敢如此肆无忌惮的在我弦仙宗放肆，真当我弦仙宗没人，好欺负不成！”

    月关的身上，恐怖的杀意爆发，并且他的实力彻彻底底的。绽放，俨然乃是一位二星转轮境强者。

    他的身体，粉碎了时空的阻碍，顿时爆掠向星宇，他要将这个敢挑衅他弦仙宗的嚣张小子捏爆。

    不过面对爆掠而来的月关，星宇却是没有丝毫畏惧，毫不在意的咧嘴一笑，霸气侧漏。

    “我就是当你弦仙宗没人好欺负，你又能怎么样，你有那个实力杀得了我吗？”

    一边鄙视着，星宇在一众震惊不可思议的目光中，竟然双脚一踏，朝着月关爆掠过去。

    PS：今天第五更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！今天还有两更，兄弟们敬请期待！

第327章 你有本事试试！（第六更求订阅）(aiyousheng.com) 

    在所有人震惊的目光之中，星宇朝着月关爆掠过去，让人震惊无比。

    一个死境的人，竟然主动跟一个转轮境强者硬碰硬，这是找死吗，太疯狂了！

    虽然所有人都认为星宇是找死，不过星宇还是义无反顾的爆掠而去。

    在星宇的手上，帝焱瞬间蔓延出来，包裹着他的拳头，形成一个火焰龙头，焚烧一切的灼热之气弥漫。

    他的拳头上凶悍的气息爆发，朝着对方狠狠地轰砸下去，同时他拳头上的帝焱化成的龙头撕咬月关。

    “哼！雕虫小技，不过如此而已，在本宗主手下不堪一击！”

    被星宇一拳轰中的月关，鄙视的嘲讽一声，他转轮境强者的狂暴力量澎湃起来。

    瞬间一掌，掌风肆虐起来，要摧毁一切两人中间的大地咔嚓一声瞬间裂开。

    一片片的建筑成灰，许多被波及到的人，瞬间被秒杀，成为了灰烬。

    “小辈，惹怒了本宗主，本宗主让你尝尝恐惧的味道，去死吧！”

    月关的威力暴涨，瞬间一拳将星宇给震飞，震得星宇虽然没有受伤，不过体内血气翻腾。

    然后星宇轻斥一声，瞬间灵力沸腾，体内的震动这才平静下来，他神色凝重的看着月关。

    想不到这个月关，竟然比星宇斩杀的三长老这个转轮境强者强了太多，棘手无比。

    “小辈，你束手就擒，投降吧，就凭你区区一个死境小辈，是根本不可能抗衡得了本宗主的。”

    看着严阵以待，神色一片凝重的星宇，月关顿时嗤笑一声，充满了不屑，命令道。

    同时他的身体化作一道狂风，瞬间呼啸着，瞬间出现在了星宇的身前，贴近着星宇。

    然后他的力量，全部汇聚到了他的拳头之上，朝着星宇的天灵盖，狠狠地抓下去。

    他要抓爆星宇的头颅，彻彻底底的秒杀这个嚣张的小子，让星宇在绝望恐惧中死亡。

    “哗！月关不愧是转轮境的超级强者啊，一出手就占得全部上风，看来这个妖孽青年惨了。”

    “嘿！像他这种不知死活胆敢挑衅弦仙宗的蝼蚁，自然是注定会被凌厉镇压，死了活该。”

    看着星宇即将被月关给秒杀，旁边的那些大势力的强者，许多人对星宇讥讽起来。

    “小辈，结束了。”听着周围人的议论，月关嘴角翘起，充满了嚣张得意。

    他的这个嚣张表情，看得星宇非常的不爽，顿时星宇也爆发了。

    “嚣张的老东西，你以为转轮境就很厉害吗，我又不是没有杀过，你也一样杀！”

    怒吼一声，星宇瞬间变身成了刑天铠甲，并且开启了热血狂暴状态。

    一股浩浩荡荡的气势在星宇身上爆发，让人窒息，压得让人喘不过气来。

    周围的那些转轮境以下都承受不住，匍匐'在地，瑟瑟发抖。

    即使就是那月关，此刻亦是一脸骇然，头皮发麻，瞬间爆退开来。

    他想不到星宇的战力，竟然恐怖到了这种程度，让他都有一股颤栗感，不敢抗衡。

    “你刚才不是很嚣张，很自以为是吗，有本事别逃啊！移形换影！”

    看着极速爆退的月关，星宇嘲讽一声，现在还想逃？太晚了！

    下一瞬间，他身体蓦然一动，顷刻间就出现在了月关的头顶，让月关顿时震惊，骇然不已。

    “天裂斩！”月关狂咽一口口水，然后星宇爆吼一声，手持轩辕剑，已经狠狠地斩了下来。

    狂暴的剑气肆虐，火焰气息升腾，焚烧一切，一道火焰剑气瞬间狠狠地斩在了月关的身上。

    看着这凶猛斩来的致命剑气，月关顿时双臂一抖，一座山脉出现，挡在了他的身前。

    “死！”

    不过下一瞬间，这座山脉瞬间被火焰剑气斩爆，然后势如破竹的斩在了月关的身上。

    剑气绞杀，在星宇骇然恐惧之中，他的身上布满剑伤，被狼狈斩飞。

    不过这时候星宇怎么可能会放过他，趁他病，要他命！

    “乾坤收魔掌，去死吧，嚣张的老东西！”

    瞬间，星宇就出现在了爆退的月关上方，一掌，狠狠地印在了他的身上。

    狂暴的力量差点瞬间将月关撕成粉碎，他狂吐鲜血，犹如断线风筝一般砸在地上。

    “败了，连月关都败了，太疯狂了，这还有谁能阻挡他的脚步？”

    “不可思议啊，月关那可是二星转轮境啊，竟然也被他给碾压得没有丝毫还手之力！”

    就在这时候，下方的众人眼球惊落一地，骇然不已，对星宇崇拜得无以复加。

    他实在是太逆天了！

    “你刚才的嚣张呢，刚才你不是咄咄逼人吗，现在为何这么不堪一击！”

    俯视着这个月关，星宇鄙视道，充满了浓浓的不屑。

    以为身为转轮境强者，就能以境界压制星宇，在星宇面前那么嚣张，现在还不是被星宇踩在脚下。

    垃圾！

    “小辈，你不要以外你赢了，今日本宗主势必要将你狠狠地蹂躏踩死。”

    在星宇手持轩辕剑一步步逼近下，月关却是并没有丝毫的畏惧，反而充满了嚣张。

    他嘲讽着，肆无忌惮。

    “你别忘了，这里可是我弦仙宗的地盘啊，出来吧，大长老，我们一起蹂躏这个不知天高地厚的蝼蚁！”

    轰隆隆！

    随着他的咆哮落下，虚空猛的炸碎，一个一身黑衣，身上冒着黑气的中年人降临。

    “小辈，现在你该绝望了。”他和月关一起，蔑视的看着星宇，这便是他还敢嚣张的原因。

    两个转轮境强者，围攻一个死境，普通人绝对死定了，不过星宇可不是普通人，他们注定失算了。

    “原来是帮手啊，不过你认为就区区多了一个转轮境的垃圾就杀得了我吗，有本事你来试试！”

    看着这两个嚣张的，一副胜券在握的家伙，一股凌天战意在星宇身上爆发。

    “帮手，我也有，一气化三清！”他轻斥一声，两个和星宇一模一样的化身出现在他身旁。

    PS：今天第六更送上，求订阅，打赏，谢谢！今天还有一更，敬请期待！

第328章 还有谁敢反抗（第七更求订阅）(aiyousheng.com) 

    三个一模一样的星宇负手而立，嘴角戳着冷笑看着对方。

    “现在，你有本事继续猖狂试试看。”讥讽的盯着月关，星宇嘲讽道。

    以为凭借两个转轮境强者就吃定星宇了，现在星宇弄出来三个，看他怎么办。

    “这，他这竟然一下变成了三个，实力也没有丝毫变化，还是那么强，这太逆天了吧！”

    “太可怕了，他的手段真是层出不穷啊，这种逆天的人物，我们得远离他，惹不起啊！”

    这如此诡异震撼的一幕下，人群一阵骚动，刚才嘲讽星宇死定了的人都是缩着脑袋。

    他们怕刚才嘲讽星宇的时候惹怒星宇，被星宇给随便一脚踩死。

    “这怎么可能，你区区一个死境的蝼蚁，怎么会有这么逆天的手段，这一定是假的！”，

    月关此刻真的是一脸的“屎”色，他疯狂不甘的咆哮着，吼声震动苍穹。

    轰隆隆！

    然后他愤怒的出手了，一座巍峨的山脉被他抓起，狠狠地甩向星宇，要将星宇砸爆。

    “一拳粉碎你！”

    不过面对这恐怖的一击，星宇身上一股狂傲之气爆发，他猛的朝着那砸下来的山脉爆掠而去。

    他的手上，闪烁着雷芒，在他的皮肤之下炸响，蕴含了石破天惊的力量，一拳砸下。

    天地剧颤，诸天万界恐惧！

    “小辈，休得猖狂！”与此同时，那大长老也是爆掠而来，要和月关联手斩杀星宇。

    不过这个时候，另外两个化身已经降临在了大长老的身前，将其阻挡。

    两个分身，手段力量恐怖，与这个大长老展开惊天大战，碾压着大长老。

    “现在你没有了帮手，我看你还有什么手段能够翻起波浪！”

    不屑的看了那被两个化身阻拦住的大长老一眼，星宇对月关嗤笑道。

    与此同时，他的一拳，已经狠狠地砸在了那砸下来的山脉之上，剧烈的碰撞之力荡碎虚空。

    整个天地都是轰鸣一声，剧烈颤抖起来，犹如毁灭天地一样，可见多么恐怖。

    万丈山脉，顷刻间被星宇一拳轰爆，爆裂开，无数碎石铺天盖地的砸下。

    突然，星宇瞳孔一缩，一股恐怖的气息突兀降临，朝着他碾压而来。

    这股气息，恐怖到了极致，压爆虚空，时空扭曲，让星宇感受到了致命威胁。

    “卑鄙！”星宇瞬间爆退万米，而在他刚才所在的地方，已经被碾压成了虚无。

    “小子，你不是很狂吗，敢挑衅我弦仙宗，现在你死定了！”

    月关对着星宇嘲讽一声，在他的身旁，那是一具浑身冒着恐怖阴寒之气的尸体。

    刚才便是这具尸体的力量，让星宇感觉不安，这才立即逃避开的。

    “小辈，认命吧，我这具尸体，可是一具巅峰轮回境的尸体。

    虽然现在实力只剩下了三星转轮境，不过碾压你足够了！”

    月关与那具恐怖的尸体暴露向星宇，一边嘲讽道，瞬间到达。

    一股恐怖的黑气，浩浩荡荡的笼罩着星宇，要吞噬星宇。

    “月关不愧是一代强者，这种手段太厉害了！”

    “这种力量，已经能够完虐普通转轮境强者了吧，那个嚣张的青年会不会被秒杀。”

    随着这具尸体的出现，整个天地都是温度骤降，让人如坠寒窟。

    远处那些观'战之人，都是震惊的议论着，骇然不已。

    “区区一具尸体而已就值得你嚣张，一口一个蝼蚁的叫我，你是在掩饰你的卑微吗？”

    无尽的雷霆在星宇的手中绽放，朝着那无尽黑气暴动碾压而去，苍穹瞬间化作一片雷海。

    轰隆隆！

    万丈雷霆咆哮着，无尽黑气翻涌着，疯狂的激烈碰撞，不过却势均力敌，最后却是相互湮灭了。

    哗啦啦！

    就在这时候，星宇身后的一处空间突然爆炸，月关竟然瞬间降临，一拳将星宇给震飞了。

    然后他俯视着身体差点被一拳砸爆，正在剧痛着的星宇，嚣张的开口道。

    “小辈，最后给你一个机会，立即给我跪下投降，我还能饶你一条狗命，否则死！”

    听着对方的语气，再配合着他那嚣张得意的表情，顿时星宇就怒气上涌。

    凭借着一具尸体就想压制斩杀星宇，这怎么可能会成功。

    既然对方这么嚣张，那么星宇就将那尸体踩爆，看他还有什么资格嚣张。

    “还想要我死，我看还是你先死吧，看我一拳碾压轰爆你这个嚣张的家伙！”

    一张玩家五级升级券顿时出现在星宇的手中，被星宇瞬间使用。

    听到星宇的话，那月关本来还想嘲讽几声星宇不自量力的，不过下一瞬间。

    他的脸色却是一阵骇然恐惧，充满了不可思议，看得星宇一阵暴爽。

    因为此刻的星宇，实力扶摇直上，瞬间暴涨到了二星转轮境。

    “现在你准备好接受死亡的惩罚了吗？”

    低笑两声，星宇一掌，二星转轮境的恐怖力量，瞬间压碎时空，翻云覆雨。

    而那具强大的尸体，瞬间就被拍成了粉碎，被秒杀。

    砰！

    一招秒杀了这具尸体之后，星宇蓦地转身，一个瞬移，出现在了月关的头顶上方。

    看着一剑斩下来的星宇，月关的心脏扑通扑通狂跳，充满了恐惧绝望还有后悔。

    要是他知道星宇的实力有这么逆天，他早就逃了，怎么敢和星宇作对。

    “覆灭吧。”星宇轻斥一声，一剑斩爆了月关，这个嚣张的家伙终于被斩杀了。

    让他那么嚣张得意，现在被杀了，真是活该。

    “叮！恭喜玩家斩杀转轮境强者，超级VIP，双倍经验值，获得两千万至尊点，升级还需八千万至尊点。”

    随着月关被一剑秒杀，一声系统提示声响起，然后星宇冷漠的声音响彻整个弦仙宗。

    “你们这群渣渣都给我听着，还有谁敢反抗，我让你尝尝被秒杀的滋味！”

    ..........

    PS：今天第七更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！凌晨三点之前争取再更新一更到两更，不过也不是很确定！

第329章 毁灭弦仙宗（第一更求订阅）(aiyousheng.com) 

    当星宇的话落下时，却是并没有任何人敢反驳，全部都在他的神威下瑟瑟发抖。

    他此刻，就好像天地的主宰者一样，无人敢忤逆他，反抗他，只能臣服。

    “死了，连月关这个宗主都死了，玄天境第一大势力被一个人给灭了，太不可思议了！”

    “这个妖孽青年实在是太逆天了，他真是横推一切，堪称无敌的存在啊！”

    所有人都是震撼不已，都不知道怎么形容星宇的逆天恐怖了。

    弦仙宗，这可是玄天境的第一大势力，恐怖无比的存在啊，竟然说灭就被灭了。

    “想不到我堂堂弦仙宗，竟然会被一个小辈灭了，老夫不甘啊！”

    远处正和星宇两个化身交战的大长老，顿时不甘的咆哮着，神色狰狞。

    “不过就算你再逆天又如何，老夫想要逃，难道你还能留下老夫不成！”

    然后大长老怨毒的看了星宇一眼，讥讽的嗤笑一声，猛的撕爆空间，极速钻进空间裂缝想要逃离。

    “哼！还想逃，我准许了吗？还是给我去死吧！”

    系统任务就是要斩杀弦仙宗所有高层才能算完成，星宇又怎么可能会放走对方呢。

    轰隆隆！

    下一瞬间，星宇就强势霸道的出手了，他一掌，顿时就拍碎空间裂缝，大长老顿时掉了下来。

    “你怎么可能拥有这种恐怖的力量！”掉落下来的大长老一脸骇然的看着星宇，震惊不已。

    要知道，一个人撕裂空间逃跑时，进入了空间裂缝，同级强者根本阻止得了的啊。

    现在竟然被星宇做到了，这个大长老如何不骇然恐惧。

    “你不是说你逃我无论如何也留不下你嘛，怎么现在被我抓到了。”

    空间一阵呼啸，星宇似笑非笑的看着陷入震惊的大长老，然后朝着他一剑猛的斩来。

    狂暴的剑气肆虐开，空间一阵嗡鸣，被斩碎，剑气化作洪流朝着大长老狠狠地冲撞过去。

    “小辈，今日要是老夫能逃掉，日后一定灭你全族！”

    看着这汹涌而来的一剑，大长老脸色难看无比，狰狞的咆哮着。

    同时他体内的灵力瞬间呼啸而出，一道金色巨掌在他身前形成。

    一掌粉碎了日月星辰，朝着星宇斩下的剑气迎了过去，同时大长老伺机爆退想要逃走。

    “日后灭我全族？很可惜，你没有那个机会了，因为你没有日后了。”

    不屑的看了对方一眼，星宇嘲讽道，然后那剑气轰然笼罩下。

    澎湃的剑气疯狂肆虐绞杀起来，瞬间就摧枯拉朽的粉碎了那金色巨掌。

    然后在大长老恐惧之中，肆虐剑气瞬间一闪，他的身上血光崩现，身体瞬间爆炸。

    “叮！恭喜玩家斩杀转轮境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一千万至尊点，升级还需七千万至尊点。”

    一位屹立在玄天境巅峰的恐怖转轮境强者，就这样被星宇给一剑秒杀了。

    秒杀了这位强大无比的大长老，星宇神色没有丝毫变化，好像踩死了一只蚂蚁一样。

    “现在还有谁不服，想要反抗的，给我站出来。”

    他神色冷漠，淡然的声音自他的嘴中传出，响彻整个弦仙宗。

    哗啦啦！

    顿时，所有弦仙宗的弟子，皆是丢掉了手中的兵器，扑通跪了下来，瑟瑟发抖。

    “服了，我们服了！”

    “我们全部服了，我们愿意听从前辈的吩咐，不敢有丝毫反抗。”

    这些人皆是头皮发麻的恭敬说道，对于星宇的恐惧，已经深入骨子里。

    “既然你们臣服了，那么这个弦仙宗，今日解散了，烟消云散。”

    俯视着下方这群跪伏着的人，星宇懒得杀他们，不屑跟他们动手，顿时命令道。

    “是！我等谨遵前辈法旨。”

    听着星宇的话，他们不用死，所有人顿时兴奋起来，恭敬的震声道。

    “你告诉我，你们那个太上长老哪里去了？”

    指着其中一个人，星宇问道，毕竟太上长老不杀，系统任务就不能完成啊。

    被星宇突然这么一叫，那个人顿时身体一颤，畏惧不已，跪了下来，颤声恭敬回答道。

    “前辈，太上长老他去了附近的天苍境的天苍城，其他的晚辈也不了解。”

    看着这个瑟瑟发抖的弟子，星宇点了点头，他终于知道弦仙宗太上长老的下落了。

    呼呼。

    然后在一众震惊的目光之中，星宇撕裂了空间，气流翻涌，他来到了弦仙宗的藏宝库。

    毕竟这可是玄天境第一大势力的藏宝库啊，绝对值得星宇期待。

    一层灵力防御阵法神光流转，笼罩着藏宝库，那股波动，足以防御转轮境强者的全力一击。

    “碎！”不过星宇却是并没有放在眼里，顿时一掌，就将这个灵力防御粉碎了。

    防御阵法粉碎，星宇顿时就一股灵力洪流奔涌而出，整个藏宝库一阵剧颤，形成一股恐怖的吸扯之力。

    哗啦啦！

    一件件灵器震动着，在灵力洪流的吸扯下，朝着星宇飞来。

    “发财了，好多宝物。不愧是玄天境的第一大势力！”

    看着出现在眼前的如此多的强大武器，即使是星宇也是忍不住的兴奋激动起来。

    “叮！恭喜玩家发现大量武器，请问玩家是否让轩辕剑吞噬，升级成为轮回级极品武器。”

    就在这时候，一声系统提示声响起，让星宇顿时狂喜，轮回级极品武器！

    “吞噬，全部都吞噬！”星宇顿时急忙命令道，然后他手中的轩辕剑一震，飞了出去。

    无数的武器顿时朝着轩辕剑汹涌而来，瞬间被轩辕剑吞噬，许久后。

    “叮！恭喜玩家轩辕剑升级成为轮回级极品武器！”

    物品：轩辕剑

    等级：轮回级极品

    描述：地球远古神话传说中的第一神剑

    功能：玩家普通攻击提升玩家五级实力，暴击提升五十级，暴击概率万分之一

    大致浏览了一下物品描述，星宇忍不住的激动起来，这时候，他的耳朵一动。

    “叮！恭喜玩家发现神秘宝物一份，请问是否立即查看！”

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！刚好三点左右！

第330章 我偏要惹，你能怎么样（第二更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “立即查看。”听着耳边响起的这声系统提示声，星宇顿时急忙命令道。

    嗡嗡。

    然后虚空一颤，在他的面前，出现了一块黑色的有锈斑的巴掌大的铁块，铁块之上沧桑的岁月感弥漫。

    在铁块的边缘明显有断痕，所以这枚铁块显然是残缺的。

    “什么东西？”感受着这块铁块，一股洪荒古老气息扑面而来，让星宇诧异不已。

    他转轮境的神识，竟然探索不了这块铁块，可见这铁块多么逆天。

    “查看物品属性。”星宇再次命令道，不过下一瞬间，出现的却是一个个属性未知的字样。

    这个物品的属性，连无所不能的系统都没有查出来，让星宇震撼不已。

    “看来是好东西啊。”星宇顿时将这枚铁块收进了系统背包，然后撕裂空间，消失了。

    他可是有任务在身的，他必须要尽快找到弦仙宗的太上长老，将其斩杀。

    下一瞬间，一座恢宏的古老城池出现在了星宇的眼前，他降临在了天苍境，天苍城。

    “弦仙宗太上长老，你准备好受死了吗。”

    虚空中，星宇轻笑两声，然后他的身影蓦然一动，朝着脚下这座天苍城爆掠而去。

    与此同时，天苍城城主府，一阵轰鸣，到处都是一片废墟，地面塌陷。

    而在这废墟之中，一个一身黑衣的中年人正在绽放恐怖的力量，在他面前一个个强者被他抓爆，被秒杀。

    狠辣无比，让人毛骨悚然！

    无尽的黑气笼罩下，城主府所有人都在这个黑衣中年人脚下瑟瑟发抖。

    这个狠辣的黑衣人，他便是星宇在寻找的弦仙宗的太上长老。

    “好浓郁的死亡之力。”太上长老满脸狂喜的看着周围那漫天的黑气，张口一吸。

    这无尽的黑气就被他吸进嘴里，他的实力瞬间暴涨，让他疯狂了。

    “你们都给老夫去死，化作死亡之力吧！”太上长老沙哑的声音响起，所有人都瑟瑟发抖，一阵恐惧。

    不过这个时候，虚空突然爆碎，星宇降临，俯视着下方的太上长老，嚣张的声音响彻开来。

    “他们死不死我不知道，不过你却活不过今天了，准备好承受死亡的恐惧了吗。”

    嚣张的话一落，顿时吸引了所有人的目光，他们都是震惊的看着星宇。

    没有想到这突然出现的青年，竟然敢这么跟这个大魔王说话，这不是找死吗。

    “小辈，你是何人，劝你不要插手老夫的事，老夫可不是你区区一个二星转轮境能够招惹得起的。”

    那太上长老，此刻也是看向星宇，不过他的眼神里却是充满了浓浓的不屑。

    区区一个二星转轮境的蝼蚁，他随手就可以斩杀，他可是强大无比的四星转轮境强者。

    “你算什么东西，我还惹不起？我偏要惹呢，你能怎么样？”

    似笑非笑的看着下方那鄙视他的太上长老，星宇轻轻的话顿时落下，讥讽着太上长老。

    顿时，他的话引发哗然，就是那在恐惧下瑟瑟发抖的人也震惊了。

    “这个小子他竟然敢这么惹怒这个大魔王，他疯了吧，他不怕死吗？”

    “惹怒了大魔王，看来这个青年和我们一样，要被这个大魔王吃了啊。”

    听着那一声声对他充满恐惧的声音，太上长老的脸上更加嚣张得意了。

    他睥睨着星宇，好像星宇是一个被他俯视的蝼蚁一样，高高在上的开口。

    “小辈，你滚吧，老夫懒得和你一个蝼蚁计较，老夫根本不屑和你动手。”

    嚣张到了极致，红果果的蔑视。

    被这个太上长老如此鄙视，星宇嘴角掀起一抹讥讽的弧度，身影爆掠而出。

    “既然你这么嚣张，那就看看究竟谁才是蝼蚁吧！”

    轰隆隆！

    在星宇的手上，一条万丈雷龙奔腾，一阵咆哮，朝着那太上长老猛的咬去。

    苍穹之中，雷霆之力挤满虚空，瞬间就笼罩住了太上长老，万丈雷龙蜿蜒而下。

    这一击之下，整个城主府轰的一声塌陷，成为了废墟，许多被力量涟漪波及到的人被秒杀。

    “小辈，既然你找死，那么老夫就成全你，让你深刻明白，蝼蚁只配恐惧颤抖！”

    被眼中的一个蝼蚁如此挑衅，太上长老顿时勃然大怒，不屑的看了一眼万丈雷龙。

    他的手上，一股滔天的黑芒绽放，席卷而开，虚空成为一片黑气海洋。

    无尽的吞噬之力爆发，万丈雷龙哀鸣一声，瞬间就被吞噬，然后无尽黑气朝着星宇席卷而来。

    浩浩荡荡的，遮天蔽日笼罩而下，就要将星宇给吞噬，太上长老露出不屑的讥讽。

    在这一击之下，就是三星转轮境强者都被秒杀，更何况区区一个二星转轮境的蝼蚁了。

    轰隆！

    黑气化作滔天吞噬巨浪拍在星宇的身上，让星宇神色顿时一变。

    他的身体，好像要被吞噬，寂灭，他顿时怒吼一声，爆退万米，远离那黑气骇浪。

    “什么手段，竟然这么强。”星宇感受着身上溃散的灵力，忍不住的皱眉。

    与此同时，在远处的太上长老，看着星宇这狼狈无比的样子，顿时更加不屑了。

    “小辈，现在尝试到了恐惧的滋味，后悔颤抖了吧，不过惹怒了老夫，今日你死定了！”

    一边嘲讽着，太上长老双手疯狂一震，猛的操控着无尽黑气朝着星宇再次碾压而下。

    虚空疯狂的呼啸，被无尽黑气吞噬，转眼间，无尽黑气已经铺天盖地的朝着星宇碾压而下。

    “想要我死，你还差了十万八千里，还是先让我将你这个嚣张的家伙踩在脚下吧！”

    不过就在这无尽黑气即将吞噬掉星宇的时候，一股狂暴的力量，在星宇的体内爆发。

    瞬间震颤诸天万界，犹如远古神魔苏醒一样，恐怖到了极致。

    他的手上，金色的光华蔓延流转，双脚一塌，大地爆碎，他怒吼着朝着那无尽黑气一拳砸了下去。

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！今天还有五更，敬请期待！

第331章 系统任务完成（第三更求订阅）(aiyousheng.com) 

    无尽的狂暴力量，在星宇的拳头之上疯狂的倾泻而出，挤满了空间。

    狂暴的力量犹如泛滥的洪水冲破堤坝一样，一发不可收拾，狠狠地砸在那无尽黑气之上。

    轰隆隆！

    每狂暴一拳砸下，天地都是剧烈的一颤，爆发滔天力量金光，撕碎了时空，粉碎了那无尽黑气，大地一片塌陷。

    “你一个二星转轮境，怎么可能会拥有这么强的力量，我这魔气可是四星转轮境都不能轻易轰开的！”

    看着那不断被轰碎，溃散，被星宇碾压的黑气，太上长老震惊了，不敢置信的咆哮着。

    在这震撼一幕之中，他的嚣张得意，已经消失不见，看他那疯狂不甘的样子，星宇就非常的爽。

    他就喜欢敌人被他碾压时的挣扎和震惊，不甘！

    “因为我无所不能，你在我眼里，翻手就可以碾压，秒杀你个垃圾！”

    对着太上长老嘲讽一声，然后星宇的双臂，肌肉恐怖的隆起，瞬间将这吞噬黑气给一拳砸碎了。

    轰隆隆！

    虚空爆碎，空间碎片哗啦啦的陨落，星宇卷起狂暴飓风，瞬间朝着太上长老碾压而去。

    砰！

    一拳，绽放秒杀三星转轮境强者的力量，猛的轰砸在了来不及反应的太上长老身上。

    顷刻间，就将他给轰飞了，胸膛都是被砸塌陷了下去，嘴中狂涌鲜血。

    “这就是你要的碾压，秒杀，我给你，我赐予你享受秒杀的权利！”

    轻轻一笑，星宇瞬间就出现在了爆退中的太上长老上空，在他恐惧的目光中。

    一拳凶猛的碾压而下，爆发龙虎之力，瞬间就将太上长老再次砸出。

    轰隆隆！

    一座座恢宏的宫殿瞬间被太上长老撞碎，成为废墟，漫天沙尘席卷。

    不过与此同时，星宇心中突然一紧，猛的看向那废墟之中的太上长老。

    “小辈，真想不到你竟然让老夫如此狼狈，不过今日，老夫必将斩杀你，吸尽你的血肉！”

    席卷的沙尘落下，此刻太上长老身上，皮肤瞬间变成黑色，他的面孔狰狞起来。

    一股恐怖的危险气息汹涌爆发，在他的身上席卷而开，那些远处的人，皆是瞬间颤栗起来。

    “大魔王发怒了，他爆发了，这下惨了，不光那个青年，我们也全部死定了！”

    “这股气息好恐怖，绝对不是那个青年所能抗衡的，我们快逃吧！”

    看着气势如此恐怖的太上长老，那些人都是瑟瑟发抖着，恐惧的咆哮着。

    “小辈，现在你还拿什么来跟老夫斗，老夫现在杀你，轻而易举，易如反掌，你死定了！”

    在这些恐惧的咆哮中，太上长老更加显得嚣张得意，他狞笑着对着星宇嘲讽道。

    他的眼中，爆发着无尽的怨毒杀意，他要碾压蹂躏这个让他这么狼狈的蝼蚁。

    不过看着对方那嚣张的样子，星宇一阵不屑，就这样还想杀他，星宇怎么可能会这么不堪一击。

    “你这么嚣张，你确定你真的能够碾压我了吗？你有底牌，我难道没有吗？”

    讥讽的一笑，星宇嘴角掀起不屑的弧度，然后他的手中，轮回级极品武器，轩辕剑出现。

    “这股气息，轮回级武器，这不可能！

    你区区一个二星转轮境的蝼蚁怎么可能会有轮回级武器，这一定是假的！”

    随着星宇拿出轩辕剑，一股毁天灭地的剑气澎湃天地，让太上长老顿时陷入绝望，疯狂的咆哮起来。

    轮回级武器，根本不是他所能抗衡的！

    “是不是真的，你试试不就知道了。”不屑的撇了撇嘴，星宇就在太上长老恐惧的目光之中。

    身影犹如狂风降临，瞬间就出现在了太上长老的身前，猛的一剑斩下。

    亿万丈恐怖剑气爆发，肆虐天地，所有人都在这股剑气下瑟瑟发抖，犹如塞糠一样。

    噗嗤！

    瞬间一剑，狠狠地斩在了太上长老的身上，他的身体鲜血狂涌，坠落砸在了大地上。

    看着犹如死狗一样躺在地上的太上长老，星宇缓步走了过去，俯视着他，不屑的嘲讽道。

    “现在的你，信了吗？”

    一边说着，星宇抬起了轩辕剑，就要一剑斩爆太上长老。

    不过这个时候，面对死亡，太上长老非但没有恐惧，竟然是肆无忌惮的嘲讽起来。

    “小子，我可是天魔境天魔宗的内门弟子，你敢杀我吗？

    忘了告诉你了，天魔宗可是有轮回境的超级强者，而且他就是我师祖，所以你不敢杀！”

    太上长老一边抹着身上的鲜血，一边对着星宇嘲讽道，充满了讥讽。

    看着对方这嚣张的样子，星宇微微一愣，嘴角微微一掀，他不敢杀？怎么可能！

    “天魔宗，什么狗屁东西，老子想杀就杀，谁也阻挡不了！”

    冷漠的声音响起，星宇瞬间一剑斩下，太上长老终于恐惧了，他不甘的咆哮着。

    “小辈，你会后悔的，你一定会后悔的！”

    与此同时，一股诡异的黑线，缠绕在了星宇的身上，然后消失不见，连星宇都没有发现。

    “我等着。”星宇不屑的嘲讽一声，太上长老已经被一剑斩爆了，连渣都没有剩下。

    “叮！恭喜玩家斩杀转轮境强者，超级VIP，双倍经验值，获得三千万至尊点，升级还需四千万至尊点！”

    “叮！恭喜玩家完成系统任务，获得玩家三级升级券一张。”

    “叮！恭喜玩家获得蛮王佣兵卡一张！”

    “叮！恭喜玩家获得蓝色刮刮卡一张！”

    一声声系统提示声中，星宇的系统背包里多出了许多物品。

    “哗！他竟然真的斩杀了恐怖的大魔王，他厉害了！”

    “这不是真的吧，大魔王那么恐怖的实力竟然被斩杀了，太不可思议了！”

    与此同时，反应过来的众人，爆发了一阵哗然，崇拜畏惧的看着星宇。

    这是一个无比恐怖的青年，让他们忍不住的颤栗臣服！

    ...........

    PS：今天第三更送上，求订阅，打赏，谢谢！今天还有四更，兄弟们敬请期待！

第332章 恩将仇报，杀！（第四更求订阅）(aiyousheng.com) 

    看着残破的大地，到处都是蜘蛛网一般的裂缝深渊，整个城主府已经成为废墟。

    这便是星宇那恐怖的破坏力造成的，震撼人心！

    “前辈，感谢您这次斩杀了那个大魔王拯救了我们苍天城这么多人！”

    就在此时，一个身穿一身紫金袍，面容温文尔雅的高大中年人走到星宇面前，恭敬感激的说道。

    这人便是苍天城的城主傲无天，随后，他的身后的所有人亦是震声道。

    “感谢前辈的救命之恩。”

    “我等感谢前辈的救命之恩，多谢前辈。”

    一边说着，这些人顿时恭敬的匍匐在地，不敢有丝毫的不敬，就好像面对心中信仰的神一般。

    “不用，我的目的就是斩杀他，你们不必谢我，后会有期。”

    看着这些恭敬拜服的人，星宇忍不住微微一愣，然后冷漠的声音响起，就要离开。

    不过这个时候，傲无天却是脸色一急，顿时连忙开口道。

    “前辈你的大恩我们无以为报，不如前辈赏个脸去我府邸坐坐，让我们感谢一下前辈。”

    他的样子极为恭敬，就差给星宇跪下了，颇为诚恳，就是星宇点有些诧异。

    “那就走吧。”

    反正此刻星宇的任务已经完成了，并且刚才连翻大战他的灵力也消耗了很多，便同意了。

    “是，前辈请！”

    听着星宇答应，傲无天顿时狂喜，然后恭敬的带着星宇走向城主府不远的一座府邸。

    这座府邸，虽然不像城主府那么恢宏，不过也已经非常繁华了。

    在一众恭敬的行礼之中，傲无天带着星宇来到了一间装饰得非常华丽的大殿外。

    “前辈，我们已经达到了，请前辈先去里面稍作休息，在下立即去吩咐准备酒宴，为前辈接风洗尘。”

    停下脚步，傲无天对着星宇恭敬道，指着眼前的这座大殿。

    “好，你去吧。”星宇也没有多想，淡淡开口道，然后走进了这座大殿之中。

    轰隆隆！

    不过就在星宇踏进这座大殿之中的瞬间，整个大殿一阵轰鸣，一道道银河星光落下。

    无尽的星辰之光，形成一座坚不可摧的牢笼大阵，将星宇笼罩住了，困在了里面。

    “玛德，你干什么！”顿时，星宇就愤怒了，朝着那傲无天看去。

    此刻，傲无天脸上的恭敬之色早已消失不见，充满了高高在上，俯视着星宇，不屑道。

    “真是只有武力的蠢货一个，就这么轻易被骗了，进了一步登天大阵，没有我的命令，你就永远困在里面吧。”

    困住星宇的这座大阵，便是一步登天大阵，乃是亿万年前传下来的。

    这座大阵拥有恐怖的镇压之力，是傲无天许多年前意外获得的。

    看着对方那嚣张可恶的嘴脸，星宇的心中燃烧无尽杀意。

    他救了他们，他们不感激报答就算了，竟然还敢算计星宇，实在是卑鄙无耻，不可饶恕！

    “说吧，你到底有什么目的。”虽然心中暴怒，不过星宇已经冷静下来了。

    他一边打量观察着这座大阵，一边冷漠的声音响起，他不信对方费尽心思困住他没有目的。

    听着星宇的话，傲无天脸上闪过一抹讥讽，不屑的嘲讽道。

    “小子，看来你还没有愚蠢到家啊，交出你手中的那柄轮回级武器，否则你永远别想出来了。”

    傲无天指着星宇手中的轩辕剑，狂咽着口水，充满了贪婪。

    竟然这般算计星宇，为的就是星宇手中的轩辕剑，顿时，星宇的眼中绽放寒芒。

    那是星宇的剑，怎么可能会给他，惹怒了星宇，他这是在作死！

    “滚！”星宇冷漠的声音响起，天地间温度骤降，让人如坠冰窟，可见星宇到了何等暴怒的程度。

    不过那傲无天似乎早有预料一般，并没有在意，而是鄙视的看着星宇。

    “小子，你如果不交出来，那么你就永远困在这一步登天大阵之中等死吧。”

    他此刻的神色，狰狞无比，充满了狠毒，刚才对星宇的恭敬全部都是伪装出来的。

    “玛德，你真当老子好欺负不成，恩将仇报还这么嚣张，你以为就你这么一个破阵能够困住我不成！”

    看着对方那嚣张无比的嘴脸，星宇顿时暴怒了，忍不住想要一巴掌拍死他。

    在星宇的身上，一股滔天怒火爆发，席卷而开。

    “小子，你别不自量力了，这一步登天大阵，除了我放你出来，你永远也只能被困在里面。”

    看着暴怒的星宇，傲无天根本没有丝毫在意，不屑的嘲讽着。

    这一步登天大阵就是他研究了上千年都没有研究出来，他怎么可能相信星宇有能力出来。

    “连天都遮挡不住我的眼，这一座大阵算什么，我破了他便是，看你还有什么嚣张的资格！”

    轰隆隆！

    在星宇身上的威势，犹如火山爆发，越来越恐怖，席卷开。

    他的双臂之上，一股恐怖到了极致的力量充斥，他一拳轰出。

    看着星宇猛的一拳砸在了大阵之上，傲无天顿时露出讥讽的笑容，刚想嘲讽几声。

    不过下一瞬间，他却是满脸骇然。

    被星宇一拳砸中的大阵，疯狂的剧烈颤抖起来，星宇的手上爆发着力量金光，疯狂的肆虐着。

    而他的脚下，大地瞬间咔嚓一声，全是蔓延开的裂缝。

    “给我碎！”疯狂的怒吼一声，音波滚滚，爆炸性力量猛的再次一拳宣泄下。

    犹如毁灭之拳，一声惊雷炸响，大阵上的星辰之光瞬间裂开一道道裂痕。

    哗啦啦！

    然后整个大阵，终于承受不了星宇的恐怖力量，被一拳轰爆，碎片漫天落下。

    “这，这怎么可能！这可是一步登天大阵，连轮回境强者都出来不了，你怎么可能！”

    看着这震撼的一幕，傲无天终于恐惧了，疯狂的咆哮起来，身体瑟瑟发抖了。

    像星宇说的那样，一步登天大阵被破，他现在已经没有了嚣张的资格了。

    “敢恩将仇报，还在我面前这么嚣张，你说你是不是找死。”

    然后在他恐惧的目光之中，破碎了大阵的星宇走向他，冷漠中蕴含无尽暴怒杀意的声音响起。

    PS：今天第四更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！今天还有三更，敬请期待！

第333章 你太垃圾了（第五更求订阅）(aiyousheng.com) 

    看着不断走近的星宇，那股冷冽的恐怖杀气，傲无天顿时就恐惧的匍匐在地。

    “前辈饶命啊，前辈饶命，在下只是被利益冲昏了头脑，还请前辈放我一命，求前辈饶命啊。”

    他此刻在不断在地上磕着头，一边求饶道，头都在流血。

    “饶命？我可不敢，你刚才不是那么嚣张，说我死定了吗，现在求饶，晚了！”

    冷漠的看着这个恩将仇报的卑鄙小人，星宇不屑的嗤笑道。

    要不是星宇足够逆天，以极致力量粉碎大阵，他绝对出不来一步登天大阵，被窝囊的困死在里面。

    所以对方如此狠毒卑鄙，想要害死星宇，他怎么可能会放过对方。

    “死吧。”星宇冷漠的声音响起，然后他的双臂一挥，手中的轩辕剑猛的斩了下去。

    看着这毁灭一剑，傲无天恐惧了，想要反抗，却是没有丝毫作用。

    下一瞬间，他就被星宇直接一剑摧枯拉朽的斩爆了身体。

    “叮！恭喜玩家斩杀轮回境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一千万至尊点！”

    看着被秒杀的傲无天，星宇终于出了一口恶气，竟然敢算计他，死了活该。

    这种为了宝物而恩将仇报的卑鄙之人，就应该狠狠地一脚踩爆。

    嗡嗡！

    不过就在这时候，一块古老的玉佩掉落，出现在了星宇的眼前。

    “叮！恭喜玩家获得一步登天大阵控制石，可融合在轩辕剑里，让轩辕剑获得一步登天大阵的能力。”

    “叮！请问玩家是否立即融合轩辕剑！”

    一声悦耳的系统声响起，顿时让星宇愣住了，这个东西也能融合？

    吊炸天！拥有了一步登天大阵的镇压能力，轩辕剑的威力岂不是要暴涨了。

    “融合，立即融合！”星宇顿时急忙命令道。

    然后他眼前的轩辕剑绽放万丈金光，这枚玉佩便被吞噬了，融合成功。

    “叮！恭喜玩家融合成功，轩辕剑获得封印能力，瞬间困住任何同级强者，不能反抗。”

    一声系统提示声响起，星宇手中的轩辕剑一颤，让星宇满意无比。

    然后星宇猛的撕裂时空，就准备离开，这个傲无天恩将仇报被杀了活该，星宇并不会因为这样迁怒其他人。

    轰隆隆！

    不过就在这时候，星宇周围的空间剧颤起来，竟然变得坚硬无比，星宇竟然撕不裂了。

    “小子，不用挣扎了，这片虚空已经被我封锁了，凭你的实力是逃不了的。”

    一声冰冷的讥讽声音响起，然后在星宇的对面，一个身穿血色道袍，一脸阴森的老头出现。

    他的周围虚空扭曲，竟然是一个恐怖的九星转轮境强者，他正讥讽，蕴含杀意的看着星宇。

    “阁下是谁，这样做，是不是太霸道了。”星宇神色平淡，淡淡的看着对方，开口道。

    虽然对方是一个让无数人恐惧的九星转轮境强者，但星宇可不怕，惹了他，照样斩。

    听了星宇的话，对方神色一冷，杀意喷薄，嘲讽的声音响起。

    “我是谁，你杀了老夫邪天尊的弟子你还问我是谁。”

    他的声音，沙哑难听，刺耳无比，让星宇眉头一皱，他的弟子？哪个东西？

    “你认错了。”星宇冷漠的回答道，同时他体内灵力沸腾起来，蓄势待发。

    “你的身上有我弟子的血脉锁定，你还说你没杀，蝼蚁小子，你找死！”

    邪天尊冷冷的看了星宇一眼，杀气疯狂的爆发，席卷而开，天地一阵肃杀之意弥漫。

    他猛的一掌，朝着苍穹一挥，大地剧烈的颤抖起来，危险的气息充斥开。

    此刻，星宇终于明白了，这恐怕就是弦仙宗太上长老的师傅。

    “我找死又怎么样，你有那个能力杀我吗？”冷哼一声，既然是仇敌，星宇也不跟他客气。

    他的身上，一股毁天灭地的强悍气息爆发，朝着对方碾压而去，虚空爆碎。

    “蝼蚁小子，你太嚣张了，你这卑微的实力，只配给老夫死。”

    在星宇爆掠向他时，邪天尊顿时不屑的嘲讽一声，然后他大手一挥，邪气汹涌。

    而刚才剧烈颤抖的大地，猛的爆炸了，一颗颗锋锐的小山一样的地刺刺破大地。

    疯狂的朝着星宇刺来，恐怖无比，要将星宇刺成马蜂窝。

    “就凭区区这么一个垃圾武技，还敢大言不惭说我死定了，我随手就可以灭！”

    看着这犹如海洋一样覆盖一切，猛的刺来的地刺，星宇不屑的讥讽一声。

    然后他的身上，一股焚烧一切的火焰蔓延而开，帝焱出现。

    熊熊！

    帝焱在星宇的操控下，瞬间化成了一座巍峨的万丈山岳，爆发肆虐金芒，朝着那无数地刺碾压而下。

    轰隆隆！

    恐怖的碾压之力爆发，无数的地刺，在星宇讥讽的目光之中被碾压，粉碎。

    “小辈，你高兴的太早了，在老夫眼里，你比蝼蚁都还不如，给老夫死！”

    看着这一幕，邪天尊并没有丝毫担心，反而是对着星宇不屑的讥讽一笑。

    然后他的身上，滔天邪气爆发，挤满了虚空，瞬间笼罩在了那无数小山般的地刺之上。

    然后这些地刺，瞬间变成漆黑一片，好像一颗颗黑色巨针，威力暴涨。

    瞬间朝着帝焱化作的万丈山岳一刺，诡异邪气弥漫，万丈山脉瞬间崩塌爆碎。

    “小子，滋味怎么样，是不是很害怕，老夫随手一击都斩杀了你，你太不堪了！”

    看着那毁灭了万丈山岳，势如破竹朝着星宇爆刺过去的小山般的地刺，邪天尊嘲讽道。

    在他眼里，星宇这个不堪一击的蝼蚁立即就要惨死，毫无悬念。

    不过下一瞬间，星宇的声音响起，顿时让邪天尊暴怒，眼神杀意肆虐，脸色青一阵红一阵的。

    “哦？不好意思，我并没有感觉到你这攻击有什么厉害的，可能是太垃圾了吧，我随便一剑都能斩爆。”

    在他的嘲讽声中，星宇已经拿出了轩辕剑，爆发无尽金色剑气，朝着那地刺爆斩而下。

    PS：今天第五更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！还有两更，敬请期待！

第334章 斩你，一剑足矣！（第六更求订阅）(aiyousheng.com) 

    ...........

    一剑斩下，金色剑芒照耀诸天万界，肆虐而开，这一剑狠狠地斩在了那无数地刺之上。

    顷刻间，无尽的金芒爆发，撕裂一切的剑气疯狂肆虐，那一根根地刺也是狠狠地刺出。

    “还不灭？”

    诧异的看了这些地刺一眼，星宇并没有废话，再次抬起轩辕剑，猛的一剑斩下。

    这一剑，比之刚才那一剑恐怖了无数倍，威力绝对让我震惊。

    轰隆隆！

    这一剑下，一声声轰鸣响起，地动山摇，好像发生了地震一般，可见这一击恐怖到了什么程度，宛如灭世。

    并且，随着这恐怖剑气的肆虐。

    那一根根小山般的地刺，在剑气之下，犹如遇雪融化一般，瞬间被斩碎，成为了灰烬。

    “现在你这引以为傲的攻击已经被我斩爆，现在你还有什么资格在我面前嚣张？”

    一剑斩碎这些地刺，星宇用剑指着那鞋天尊，嘲讽道，将刚才所受的鄙视，如数奉还。

    “小辈，我劝你不要太嚣张，不然你怎么死的都不知道！”

    被一个小辈如此侮辱，邪天尊脸色顿时难看起来，阴沉无比的盯着星宇。

    不过他还是一副巨人俯视蝼蚁的样子，非常的嚣张，并不认为星宇有多厉害，只是侥幸罢了。

    “我就是嚣张，你能耐我如何，即使是死，你也看不到了，因为今日你必死！”

    不屑的声音响起，然后空间剧烈的呼啸起来，星宇的身影一动。

    手持着轩辕剑，化作一颗流星极速划过，一剑猛的爆斩向了邪天尊。

    他的一剑，剑光璀璨无比，剑气斩灭一切，犹如九天银河坠落，一道亿万丈剑气撕破大地斩下。

    这一剑，已经几乎用出了他的全力，他要一剑斩爆那个嚣张的邪天尊，秒杀他。

    “小辈，你的攻击太慢了，太弱了，简直不堪一击，老夫让你尝尝被碾压的滋味。”

    在这一剑爆斩而下的时候，邪天尊并没有丝毫的慌张，一副戏谑的样子看着星宇。

    然后他双臂一抖，一把骷髅战刀出现在了他的手中，散发着强大的死亡之气。

    他猛的一踩大地，大地轰隆塌陷，而他已经爆掠而起，一刀迎面斩向亿万丈轩辕剑气。

    顷刻间，两股强大到了极致的剑气猛的碰撞，好像天都要被撕爆了一样，无数的星辰陨落，山脉崩裂，江河倒卷。

    两股剑气疯狂的肆虐着，充斥着苍穹，一股漆黑无比，邪气翻滚，一股金光万丈，神圣之光绽放，泾渭分明。

    “小辈，想不到你竟然还有点能耐，不过也仅此而已了，在老夫面前不堪一击，你去死吧！”

    在两股剑气纠缠，势均力敌之下，邪天尊顿时不屑的嗤笑一声。

    然后他的身上，无尽的地狱邪气翻滚，天地都是充满了死亡之力，那股黑色刀气威力顿时暴涨。

    黑色刀气瞬间爆发滔天邪气，将轩辕剑的金色剑气吞噬，碾压粉碎了，然后哗啦啦一声。

    撕爆了九天银河，朝着星宇疯狂的爆斩而下，这一剑，绝对能够秒杀一切七星转轮境以下的强者了。

    恐怖无端，让人震撼！

    “小辈，你现在后悔了吗，跟老夫斗，就凭你一个区区小辈，还不配！”

    看着就要将星宇瞬间斩爆的死亡刀气，邪天尊顿时不屑的嘲讽起来。

    这一击下，他坚信，这个蝼蚁小子，无论如何都必死无疑了，不可能活下来。

    “你就这么确定我死定了？说实话，就你这弱小的攻击力，我还没有放在眼里。

    既然你这么自以为是的这样认为，那么我就将他斩爆给你看！”

    在邪天尊嚣张得意的嘲讽着的时候，星宇嘴角微微一掀，露出了讥讽的弧度。

    要是他被区区一个九星转轮境的人斩杀了，那么他就不是星宇了，因为星宇是逆天的！

    “不知死活的小辈，你既然找死就死吧！”

    听着星宇这嚣张无比的话，邪天尊顿时不屑的嗤笑一声，认为这是星宇想要在死前装逼。

    不过下一瞬间，他瞳孔剧烈一缩，一股骇然爬上心头。

    因为此刻，星宇的身上，一股金色的气焰熊熊燃烧，气势骇然不已，让人有种颤栗感。

    这是，超级赛亚人！

    “热血狂暴，开启！”

    怒吼一声，星宇瞬间开启了热血狂暴，然后猛的冲了出去，犹如狂风降临。

    顷刻间，无尽的距离被甩在他的脚下，而他，竟然已经出现在了那股死亡刀气之上。

    日月星辰在星宇的目光下陨落，时空在他的气势下扭曲爆碎。

    “有本事，再吃我一剑试试，斩你，一剑足矣！”

    一声爆吼声响起，天地一颤，星宇已经一剑斩出，下一瞬间，天塌地陷。

    无尽的金色剑气，撕破了这天，斩爆了这地，恐怖到了极致，拥有毁天灭地之威力。

    “他娘的，这怎么可能，就区区一个蝼蚁竟然能够拥有如此恐怖的威势，老夫不信！”

    在远处震撼中的邪天尊，极为配合的狂咽一口唾液，深深震撼，目瞪口呆。

    哗啦啦！

    而邪天尊那本足矣秒杀任何七星转轮境强者的死亡刀气，在星宇的一剑之下是那么的不堪一击，如纸糊的一样。

    瞬间就被一剑斩爆，支离破碎，成为了漫天的碎片，消散在了天地间。

    哗啦啦！

    然后下一刻，邪天尊身前的空间爆碎，一股死亡的致命气息笼罩着他，压得他一阵骇然窒息。

    那是，星宇瞬间降临了！

    手握着轩辕剑，星宇衣裳无风自动，头发飘舞，威风凛凛，他嘴唇微动，声音响起。

    “现在，你说究竟谁才是蝼蚁，谁才只配在强者脚下恐惧，瑟瑟发抖。”

    这一声声音，宛如天地主宰者的威严之音，顿时让邪天尊生起无尽的恐惧还有骇然。

    在这一声下，他感觉自己渺小如蝼蚁，颤栗的感觉充斥他的心。

    ...........

    PS：今天第六更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！今天还有一更，敬请期待！

第335章 （第七更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “我是蝼蚁，是我只配被你踩在脚下恐惧，瑟瑟发抖！”

    此刻，邪天尊早已经被星宇的恐怖震撼得无以复加，只剩下了无尽的恐惧。

    他怎么可能还敢忤逆星宇的意思，顿时就跪倒在了星宇的脚下，恐惧的颤抖着声音说道。

    看着如此干脆的臣服的邪天尊，星宇微微一愣，嘴角忍不住的抽搐了一下。

    这TM也太怕死了吧，他真的是一个转轮境强者？

    “你刚才不是让我死吗？你不是要为你徒弟报仇吗，既然我们仇恨如此之大，你觉得我会放过你吗？”

    看着正在不断磕头求饶的邪天尊，星宇冷漠的声音响起，杀意并没有减弱丝毫。

    他敢肯定，如果他饶了这个邪天尊一命，邪天尊绝对不会感激他，而是獠牙毕露，咬死星宇。

    “不会的，我哪敢这么跟前辈说话，一定是前辈听错了！”

    听着星宇这冷漠的声音，邪天尊顿时如坠寒窟，他颤抖着，勉强挤出一丝笑容道。

    不过下一瞬间，他就瞬间绝望了，一股毁灭的致命气息笼罩着他。

    那是星宇一剑已经狠狠地斩了下来，剑气肆虐下，让他的生命受到了极致威胁。

    “小辈，你别太得寸进尺了，你杀了我，我师傅不会放过你的！”

    看着这毁灭一剑斩下，星宇陨落，邪天尊顿时凄厉的咆哮着。

    同时他身体的灵力疯狂的涌动起来，无尽的黑气在他身前凝聚，形成一个黑色盾牌。

    “我杀了你，你师傅不会饶过我，难道我不杀你他就会饶过我？所以你还是死吧！”

    面对邪天尊的威胁，星宇顿时不屑的撇了撇嘴，眼神一寒，剑气已经斩在了那盾牌上。

    锋锐无比的剑气，瞬间就将这个盾牌给斩得支离破碎，裂纹遍布，瞬间就斩爆了。

    然后下一瞬间，剑气势如破竹的朝着陷入恐惧绝望中的邪天尊碾压斩下。

    一声凄厉的咆哮声猛的响起，邪天尊就被一剑斩杀了，身体被斩得灰飞烟灭。

    “叮！恭喜玩家斩杀转轮境强者，超级VIP，双倍经验值，获得三千万至尊点，升级成为三星转轮境！”

    一剑秒杀邪天尊，一声系统提示声中，星宇身上金光一闪，瞬间升级成了三星转轮境。

    与此同时，在遥远的某个角落，一个阴森森的宗门之中，随着邪天尊的死亡，一盏魂灯顿时灭了。

    “是谁，竟然敢对老夫唯一的弟子动手，待老夫出关，必

    灭你全族，让你在无尽后悔绝望中凄惨死亡！”

    在这魂灯的旁边，一个好像枯尸一样老得不成样子的老人蓦的睁开了双眼。

    他那充满了无尽狠毒杀意的声音咆哮着。

    在他的咆哮声中，附近方圆万里之内，所有人都是骇然抬头，跪伏在地瑟瑟发抖。

    “哗！究竟是谁，竟然惹怒了天魔祖，他死定了，逃到天涯海角都没有用！”

    “太恐怖了，天魔祖竟然动怒了，快逃啊！”

    不过那枯尸一样的老人，只是愤怒的咆哮了一下之后就继续闭关了。

    天地恢复了平静。

    “这个血脉锁定真是一个大麻烦。”

    虽然斩杀了这个邪天尊，不过星宇却是眉头紧皱，恐怕那个太上长老的师祖也能凭借这个找到他吧。

    不过虽然如此，但星宇也没有丝毫办法，他只能束手无策，坐以待毙。

    在那个轮回境强者找到他之前，尽量提升实力。

    “既然已经没有事情了，任务也已经完成，那么，回学院吧。”

    下一瞬间，星宇猛的撕爆了空间，朝着战神学院降临而去。

    在战神学院，此刻乃是一阵喧哗，整个演武场人满为患，人山人海的。

    今日，那武神学院的院长苍白穹，他带来了武神学院的第一天才，独挑整个战神学院所有弟子。

    “一个垃圾，太弱了，所有战神学院的人都这么垃圾吗，太不堪一击了。”

    演武场擂台之上，一个一身白衣，手持长剑，面目清秀。

    神色却透着狠毒的青年一剑斩杀战神学院的一位天才弟子，手段狠辣无比。

    他的神色，充满了嚣张，不屑的看着下方演武场上所有战神学院的弟子，嘲讽道。

    他便是苍白穹这次带来扬言独挑整个战神学院的武神学院的第一天才，紫逆苍。

    “狗屁！你算什么东西，也敢这么大言不惭，要不是星宇师兄现在不在，哪里轮到你来嚣张！”

    听着紫逆苍这嚣张的鄙视的话，下方战神学院的一个弟子面红耳赤的怒吼道，充满了屈辱。

    “没错，要是星宇师兄在这里，你算个什么东西，星宇师兄最擅长秒杀像你这种嚣张的垃圾了！”

    当这个弟子的怒吼落下，周围的其他战神学院的弟子都是怒吼嘲讽道。

    他们的心里，忍不住的想到，要是星宇师兄在就好了，什么狗屁天才，直接一拳秒杀。

    现在的星宇，已经是成为了战神学院的一个传说，是整个战神学院的骄傲。

    秒杀武神学院所有天才，斩杀转轮境长老，霸占天榜第一，每一个事迹都是那么让人震撼。

    不过这个紫逆苍听到这些弟子的话后，他的脸色顿时变得难看起来，充满不屑的哼道。

    “哼！一个星宇，算什么东西，只要他敢出现，我一招都能秒杀他，将他踩在脚下。

    他就是和你们一样的垃圾，根本不配做我的对手！”

    一边说着，他还做了一个嚣张无比的鄙视手势，嚣张到了极致。

    他这目空一切，肆无忌惮的样子，看得下方的人愤怒不已，怒火燃烧。

    不过这个时候，虚空爆碎，一声充满了冷漠，还有无边霸气的声音响起。

    “是吗？既然你如此自信，那么我就给你这个荣耀。

    你有本事就让我看看你如何秒杀我，将我踩在脚下的，否则等待你的是一个字，死！”

    趁着星宇不在，竟然这么嚣张的侮辱鄙视他，这种自以为是的垃圾，就该被星宇踩死！

    ..........

    PS：今天第七更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！今天凌晨之后应该还会更新一更到两更！

第336章 完虐紫逆苍（第一更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “哗！我看到了什么？那竟然是星宇师兄，星宇师兄回来了！”

    “星宇师兄竟然回来了，星宇师兄，赶快狠狠地教训一下这个嚣张的家伙，秒杀他！”

    随着星宇这嚣张的话落下，战神学院所有人弟子沸腾了，激动的爆吼着。

    这场面，就是连笑霸这位院长都咂舌不已，星宇在战神学院的影响力太大了。

    “放心，如你们所愿，一招秒杀他。”微微一愣，看着这群激动的人，星宇的声音响彻。

    区区一个转轮境强者而已，秒杀便秒杀了，对现在的星宇来说没有丝毫难度。

    当然，恐怕也只有星宇敢这么说，毕竟转轮境强者，那可是让无数人仰望的存在啊。

    不过在星宇对面的那个紫逆苍却是不能接受了，瞬间暴怒。

    他可是堂堂武神学院第一天才，今日竟然被如此蔑视，这是他从来没有遇见过的事。

    不可容忍！

    他的脸色瞬间阴沉下来，死死的盯着星宇，充满了杀意，冰冷的声音响起。

    “小子，嚣张是要付出代价的，我给你一个机会，从我的胯下钻过去，跪地求饶，我还能饶你一命！”

    他的语气，充满了毋庸置疑的命令，俯视着星宇，好像星宇根本不配做他的对手一样。

    区区一个一星转轮境，竟然敢这么跟星宇说话，活得不耐烦了。

    “废话真多，准备好承受被碾压秒杀吧。”

    冷漠的看了对方一眼，星宇轻飘飘的声音响起，然后下一刻，他已经出手了。

    他脚步一跨，身体瞬间爆掠而出，一拳，朝着对方狠狠地碾压而下。

    如此凌厉的攻击，顿时让紫逆天瞳孔剧烈一缩，然后他的身上，灵力瞬间沸腾起来。

    “小子，既然你非要选择找死，那么我就成全你，去死吧！”

    他手持着长剑，猛的朝着星宇那一拳斩下，剑气疯狂的肆虐起来，虚空一阵呼啸。

    这一剑，绝对能够瞬间秒杀巅峰死境强者，不过对于星宇来说却太小儿科了。

    这一剑，太弱了！

    “找死的人是你吧，如此攻击，太过不堪一击了，真不知道你怎么有脸这么嚣张！”

    嘴角掀起嘲讽的弧度，星宇瞬间那一拳爆发毁灭山河的力量，将一剑砸得停住。

    然后一声声轰鸣声响起，紫逆天手中的剑就被星宇给砸碎了，成为了废铁。

    这可是强大的转轮级武器啊，竟然被星宇给一拳砸碎了。

    “哼！小子，想不到你还有点本事，不过在我眼中也不过如此而已！”

    看着被星宇一拳粉碎的长剑，紫逆苍却是没有丝毫的畏惧，反而是不屑的嘲讽道。

    他的身影朝着旁边蓦然一动，瞬间就避开了星宇狠狠地碾压而来的一拳。

    “既然我的攻击那么弱，那么你逃什么啊，有本事来碾压我啊？”

    看着对方那不可一世的样子，星宇戏谑的声音响起，然后他的手臂一股力量猛的爆发。

    一声声龙吟虎啸声中，猛的朝着对方狠狠地碾压而去，瞬间就将紫逆苍给轰飞了。

    噗嗤！

    一口鲜血狂吐出，紫逆苍感觉他的身体都要碎了，剧烈的疼痛着。

    他的脚下，擂台已经裂痕蔓延，他惊怒的看着星宇，充满鄙视的命令道。

    “小子，我最后给你一个机会，从我胯下钻过去，跪地求饶，否则就死！”

    听着对方这嚣张的话还有表情，星宇顿时就笑了，鄙视的笑了。

    区区一个转轮境，竟然三番五次的鄙视他，说他死，就凭他，他也配？

    “滚！”星宇顿时不屑的嗤笑道。

    “哼！既然你冥顽不灵，那么我就让你看看，转轮境强者的恐怖，根本不是你能够想象的。”

    见星宇没有跪地求饶，紫逆苍顿时就狰狞的嘲笑起来，然后他的身上，气势瞬间爆发。

    浩浩荡荡的气势，碾压虚空，一阵爆碎，整个擂台都是承受不住，轰然炸碎。

    轰隆隆！

    然后紫逆苍不屑的笑着，朝着星宇爆掠而来，他的手中出现了一把战刀。

    猛的一刀砍碎了苍穹银河，朝着星宇汹涌的劈斩下来，要秒杀星宇。

    “转轮境而已，有什么好嚣张的啊，谁不是转轮境啊，刚好，我也是。”

    不屑的撇了撇嘴，一股比紫逆苍更加恐怖无数倍的气势在星宇的身上爆发。

    这股气势，充满了毁天灭地的力量，恐怖到了极致，让人震撼。

    “这，不是真的，你不是只有死境的实力吗，怎么可能会是转轮境强者！”

    看着朝着他爆掠而来的星宇，紫逆苍顿时就恐惧了，忍不住的颤栗起来，不甘的咆哮道。

    不过一瞬间而已，根本没有给他反应的机会，星宇已经卷起飓风降临。

    他一脚就将紫逆苍给踢飞了，犹如断线风筝一般爆退出去。

    “你倒是继续嚣张啊，区区转轮境实力就是你嚣张的资本？太不堪了。”

    不屑的嘲讽一声，在紫逆苍震惊恐惧的目光之中，星宇已经出现在了他的上方。

    一剑，停留在了他的脖子上，血线浮现，星宇似笑非笑的看着已经吓得大小便失禁的紫逆苍。

    “刚才是我太自以为是了，求你放过我。”

    震惊的狂咽一口唾液，紫逆苍心脏扑通扑通狂跳，充满了恐惧。

    这一刻，星宇只要手臂轻轻一动，就能要了他的命。

    他甚至都还没有从刚才的震惊中回过神来，他一个强大无比的转轮境天才，就这样败了？

    “在我面前这么嚣张，一次又一次的鄙视我，你认为我会放过你吗？死吧！”

    冷漠的看着陷入恐惧中的紫逆苍，星宇不屑的冷哼道，然后他的手臂一抖。

    剑气瞬间澎湃，紫逆苍那眼睛睁得大大的，充满恐惧的头颅就这样滚落在了地上。

    刚才还嚣张无比，不可一世，现在却被星宇给一剑秒杀了。

    “叮！恭喜玩家斩杀转轮境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一千万至尊点，升级还需两亿九千万至尊点。”

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第337章 谁敢动一下！（第二更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “赢了！星宇师兄碾压秒杀了那个嚣张的家伙，太厉害了！”

    “星宇师兄果然是无敌的，转轮境天才又如何，还不是被秒杀了，在他面前不堪一击！”

    看着一招秒杀紫逆苍的星宇，所有战神学院的弟子都震撼了，激动得手舞足蹈。

    他们看向星宇的目光崇拜了无尽的崇拜，好像看着信仰的神灵一样。

    “挑衅侮辱我的，就是这个下场，被碾压死！”

    看着台下那神色阴沉无比的苍白穹，星宇鄙视的看着他，淡然的声音响起。

    “小辈，你太不知死活了，竟然又狠毒的杀了我武神学院的弟子！”

    此刻的苍白穹，肺都要气炸了，他本以为这次有紫逆苍这个转轮境的天才，星宇死定了。

    可是他却没有想到，星宇竟然在这么短的时间里逆天的升级成了转轮境强者，秒杀了紫逆苍。

    如此恐怖的逆天天赋，已经让他对生出了无尽杀意，再也不能让星宇成长下去了。

    “怎么？又打算动手了吗，不过你先看看自己有没有那个实力，够不够资格。”

    不过此刻，星宇却是一脸讥讽的看着他，这个老家伙，他早就想踩死了。

    轰隆隆！

    听见星宇这不加掩饰的嘲讽，苍白穹终于忍不了了，他出手了。

    他的身影疯狂闪烁，出现在了星宇的不远处，狂风吹舞，星宇衣裳猎猎作响。

    “卑微的小辈，承受死亡的恐惧吧！”不屑的嘲讽一声，苍白穹他已经一掌拍出。

    浑身轮回境的恐怖浩瀚力量爆发，席卷天地，一座座山脉炸碎，一颗颗星辰陨落。

    他凌厉的掌风，化成了锋锐无比，割碎虚空的风刃，朝着星宇绞杀而去。

    转瞬即逝，顷刻间已经飞跃亿万里虚空，就要笼罩在星宇的身上。

    “就凭这小小的手段就想斩杀我，你太看得起你自己了！”

    看着这铺天盖地而来的风刃，星宇却是不屑的嗤笑一声，然后他的身上，一股狂暴奔雷涌现。

    他双臂疯狂的一挥，这无尽的奔雷，就浩浩荡荡的朝着那风刃奔腾而去。

    雷霆所过，虚空一片爆碎，大地成为了一片的废墟，整个天地都是狂暴起来。

    哗啦啦！

    万丈雷霆笼罩了风刃，雷劫一阵轰鸣，风刃被碾压，粉碎，溃败之势尽显无疑。

    看着瞬间就陷入下风，苍白穹脸色更加难看了，好像吃了死孩子一样。

    他可是堂堂轮回境强者啊，竟然没能瞬间碾压星宇区区一个转轮境蝼蚁，让他颜面大失。

    “小辈，修得猖狂，老夫只是看你实力太过不堪一击，让让你而已，现在老夫怒了，死吧！”

    冷声讥讽一声，苍白穹的脸上闪烁着无尽的鄙视不屑还有暴怒，振臂狂挥。

    一股股狂暴的力量，在他的身上汹涌而出，朝着星宇呼啸而去，刚才还被碾压的风刃。

    顿时爆发神芒，力量暴涨，瞬间就绞碎了星宇的狂暴奔雷。

    “小辈，死吧！”

    一边嘲讽一声，绞杀了狂暴奔雷的风刃，顿时就朝着星宇碾压而来。

    这恐怖的风刃，就要秒杀星宇。

    “苍白穹，你太放肆了，滚！”

    就在这时候，那绞杀风刃缠绕星宇的时候，笑霸猛的爆吼一声。

    他脚步一踏，身影犹如火箭一般窜出，卷起狂暴飓风，瞬间出现在了星宇的身前。

    笑霸的手臂一震，一股磅礴的力量瞬间朝着那绕绕星宇的风刃笼罩而去。

    强大的力量爆发，那无尽的风刃顿时爆碎，哗啦啦的掉落一地。

    感激的看了笑霸一眼，虽然这风刃并不能对星宇造成什么伤害，不过却能让他狼狈无比。

    “小辈，你刚才不是很嚣张吗，现在怎么还需要别人来救你了？”

    就在此时，那一旁脸色阴沉的苍白穹对着星宇讥讽嘲笑道。

    那样子，充满了浓浓的鄙视，让星宇眉头一皱，这个家伙太嚣张，太恬噪了。

    “我怎么样，你有什么资格管？你管得着吗？”不屑的撇了撇嘴，星宇嗤笑道。

    同时他的手上，轻轻一动，万丈雷霆瞬间倾轧而出，浩浩荡荡的碾压而下。

    无尽的雷霆，瞬间狂暴奔腾起来，瞬间笼罩在了苍白穹的身上，狠狠地劈下。

    “老家伙，你难道没有听过吗，莫装逼，装逼遭雷劈，从头劈到小机机。”

    看着那被雷霆劈得头发倒竖，面孔狰狞扭曲起来的苍白穹，星宇顿时心中暴爽，讥讽道。

    让这个老家伙一直装逼，鄙视他，现在星宇气就是要气死他。

    “混账小辈，老夫要你生不如死，灵长老，霸长老，出来吧，今天让我们灭了这个不知死活的战神学院。”

    蕴含无尽杀意和暴怒的看了星宇一眼，苍白穹怒吼道，猛的捏碎了手中的一枚石符。

    哗啦啦！

    随后，演武场上方虚空猛的爆碎，时空扭曲起来，两个一身仙风道骨，眼神却阴霾的鹤发童颜的老者降临。

    他们的身上，轮回境的恐怖气息浩浩荡荡的弥漫而开，压爆诸天，大地不断塌陷。

    “今日，战神学院必将毁灭，还有你这个小辈，自缚手脚臣服吧。”

    看着出现在他身前的两个轮回境强者，苍白穹顿时更加嚣张得意了。

    他的嘴角翘起，鄙视的看着星宇，命令道，那语气，不可一世。

    “惨了！我们战神学院惨了，要被灭了，大长老逃了，只剩下两个轮回境超级强者，现在死定了！”

    “我不想死啊，我不甘心啊，战神学院就这样要被灭了吗，我恨啊？”

    看着出现的这几位轮回境强者，下方那群战神学院的弟子顿时恐惧不甘的咆哮起来。

    不过就在这所有人绝望，连笑霸他们都忌惮不已眉头紧锁的时候。

    在一众震惊的目光中，星宇缓步走出，淡淡的声音响起。

    “今天有我星宇在这里，谁敢动战神学院一下，那么就准备承受我的怒火，死吧！”

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！今天参加婚礼，所以更新晚了，群里有通知的。

第338章 一剑斩爆你的嚣张（第三更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “哼！不天高地厚的小辈，就凭你区区一个三星转轮境，也配说这话？”

    看着那走出来的星宇，苍白穹顿时不屑的嗤笑道，根本没有把星宇看在眼里。

    他们可是轮回境的超级强者，碾压转轮境不过翻手之间，自然不会看得起星宇。

    “是不是不知天高地厚，你来试试不就知道了。”

    看着苍白穹那嚣张无比的样子，星宇就鄙视不已，他的全身灵力疯狂的涌动起来了，蓄势待发。

    一股浩瀚的磅礴力量在星宇的身上爆发，与此同时，苍白穹轻蔑的一笑，爆掠向星宇。

    “既然你个小辈不知死活，那么老夫就来教训你一下，做人不要太嚣张！”

    一边嘲讽着，下一瞬间，苍白穹就已经出现在了星宇的不远处，他的手臂一挥。

    一股无穷的压力朝着星宇哪里蔓延而去，在这股压力之下，虚空都是瞬间爆碎。

    轰隆隆！

    不过顷刻间，这股恐怖的压迫力，速度快到了极致，已经突然出现在了星宇的身前。

    在这股恐怖的压迫力下，竟然让星宇身体好像被无尽大山镇压，不能行动，一阵窒息。

    下一瞬间，星宇心头一紧，一股危险的气息让他心生预警，瞬间爆退亿万米距离。

    而在他刚才所在的地方，他看见，那里已经成为了一片废墟，要是他没有逃开，那后果，不堪想象！

    一股怒火以及森然杀意在星宇心里燃烧，他冷冷的看向了苍白穹。

    “小辈，你不是很狂吗，有本事别逃啊，再吃老夫一击。”

    感应着星宇的视线，苍白穹嚣张的一笑，然后他的双手一挥。

    无尽的星辰从天陨落，星辰流星雨朝着星宇铺天盖地的碾压而下，要砸死星宇。

    “你敢！”

    就在苍白穹动手的一瞬间，笑霸怒吼着，朝着他冲去，不过却被灵长老阻拦了。

    而战神学院的内院院长，亦是被剩下的那霸长老拦住，爆发惊天之战，势均力敌。

    “小子，现在已经没人能救你了，是时候该老夫好好的蹂躏你了！”

    看着被阻拦住的笑霸等人，苍白穹顿时对着星宇讥笑起来，越来越嚣张得意。

    那无尽的星辰流星雨已经呼啸着，碾碎虚空，即将砸在星宇的身上。

    “对付你这么一个老狗，我还不需要别人帮助，一个人，斩你足矣！”

    深吸一口气，星宇凝神以对，他的身上，一股滔天的气势爆发，金色气焰熊熊燃烧。

    超级赛亚人！

    “铠甲勇士，雅塔莱斯，合体！”

    然后他爆吼一声，浑身气势爆涨，如虹一般，他身体蓦然一动，虚空哗啦啦爆碎。

    然后他狂暴的一拳，朝着那铺天盖地砸下来的星辰陨石一拳轰出。

    他的拳头上力量金光顿时万丈，肆虐而开，力量猛的倾泻而下。

    轰隆隆！

    那被他砸中的星辰，一颗颗瞬间承受不住了，轰然爆炸，爆炸光芒照耀苍穹。

    “这便是你引以为傲的攻击？这么不堪一击。”

    瞬间一拳轰爆了这星辰流星雨，星宇对着那苍白穹嘲讽道。

    不过他的身体却是紧绷，严阵以待，毕竟对方可是一个恐怖无比的轮回境强者，不容小看。

    “哼！那不过是老夫随手一击罢了，既然你要找死，那么老夫就让你见识见识轮回境的力量。”

    听着星宇的嘲讽，苍白穹脸色阴沉难看，他对星宇的杀意已经犹如实质了。

    他的身上，一股滔天灵力爆发，遮天蔽日的，幻化成了一座金色的亿万丈山岳。

    轰隆一声，瞬间就压爆了亿万里虚空，无数的建筑顷刻间灰飞烟灭，然后朝着星宇镇压下来。

    “小辈，这一击，绝对要了你那卑贱的命，轮回境强者的威严，可不是你有资格挑衅的。”

    在这亿万丈山岳朝着星宇镇压而下的时候，苍白穹顿时不屑的嘲讽道。

    这一击，别说是区区一个三星转轮境，就是巅峰转轮境都能瞬间压爆。

    可见恐怖到了什么程度。

    “你太自以为是了，老家伙！”不过星宇却是充满了不屑。

    在这万丈山岳碾压而下，一股死亡威胁笼罩星宇，让他窒息的时候。

    一张玩家三级升级券瞬间出现在了星宇的手里，被他瞬间使用。

    “叮！恭喜玩家使用玩家升级券，升级成为六星转轮境。”

    一声系统提示声中，星宇瞬间升级成了六星转轮境，一股爆炸力量充斥他的身体。

    “看我一剑斩爆你自以为是的攻击！”

    怒吼一声，星宇猛的拿出了轩辕剑，朝着那碾压而下的亿万丈山岳爆掠而去。

    在他的手上，一股狂暴的力量汹涌澎湃，瞬间狠狠地一剑，绽放耀世光芒。

    轰隆隆！

    这一剑，剑气肆虐，已经狠狠地斩在了那巍峨的山岳之上。

    “不知死活的小辈，现在死定了吧，活该。”

    看着在亿万丈山岳下渺小如蝼蚁的星宇，苍白穹充满了不屑。

    他堂堂轮回境强者的强大一击，他不信这区区的一个转轮境的小子能够抗衡。

    不过下一瞬间，一声轰鸣巨响响彻整个苍穹，音波滚滚，他的脸色瞬间变了。

    “给我碎吧！”星宇怒吼着，身体内所有的力量，都是犹如潮水一样疯狂涌向他手中的轩辕剑。

    随着所有力量涌入轩辕剑，一股让天地剧颤的力量在轩辕剑上爆发。

    那原本碾压而下的亿万丈山岳瞬间就被这一剑撕裂了，裂缝蔓延。

    然后星宇再次一剑斩出，本就已经裂痕遍布的亿万丈山岳，更是顷刻间爆炸。

    整整一座亿万丈山岳，就这样被星宇一剑斩爆了！

    无数的碎石漫天滚落，大地被砸塌陷，建筑成为废墟，许多人被砸死。

    一剑斩爆了亿万丈山岳，一股凌天的战意的星宇的身上爆发，让人震撼。

    他充满了狂暴和冷漠的目光，落在了苍白穹的身上，嘴角微动，声音响起。

    “这，便是你所谓的能够秒杀我的攻击？为何让我感觉这么脆弱不堪。”

    PS：今天第三更送上，求订阅，打赏，谢谢！今天还有四更，敬请期待！

第339章 如来一出，谁与争锋（第四更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “星宇师兄太厉害了，无敌一切啊，连轮回境超级强者都能抗衡！”

    “太不可思议了，不愧是星宇师兄，逆天啊，太崇拜他了！”

    随着星宇的话落下，整个演武场上所有战神学院弟子一阵沸腾。

    他们此刻，对星宇的崇拜已经到了极致。

    不过那攻击被星宇一剑斩爆的苍白穹却是脸色阴沉无比，都能滴出水来。

    虽然他对于星宇的逆天程度也非常震惊，不过更多的是冷冽的杀意。

    像星宇这么妖孽的天才，已经让他非常忌惮了，他绝对不能让星宇成长下去！

    “小辈，你不过就是化解了一道老夫随意的攻击而已，有什么好嚣张的。”

    苍白穹冷哼一声，蕴含暴怒的出手了，他只有斩杀了星宇，才能洗刷他的屈辱了。

    在他爆掠的同时，他的双手，竟然变成了一双龙臂，震撼人心的龙鳞瞬间遍布他的一双手臂。

    随着龙鳞覆盖他的整个手臂，一种毁灭诸天界的力量在他手臂上蠢蠢欲动，爆发了。

    他一拳狠狠地砸向星宇，碾碎了虚空，气流疯狂的呼啸。

    “除了说大话，你一无是处，轮回境强者又如何，还不是要被我斩！”

    在这一拳狠狠地呼啸而下的时候，星宇不屑的嘲讽一声。

    然后他手握着轩辕剑，猛的一剑刺啦一声斩下，斩断了时间长河，万古历史。

    顷刻间，这一剑已经狠狠地斩在了苍白穹的手臂之上，爆发一声金属般的嗡鸣声。

    这足以斩杀普通转轮境强者的一剑，在斩到苍白穹手臂上的时候，却是根本奈何不了。

    这一剑好像斩到了最坚硬的金属上一样，根本无法寸进，爆发滔天的力量金光。

    “小辈，现在知道恐惧了吧，老夫可是轮回境强者，老夫的防御力岂是你能破得了的。”

    看着手臂上因为反震之力剧痛不已的星宇，苍白穹顿时嘲讽一声，露出得意无比的笑容。

    然后他的手上，爆发着毁灭力量，瞬间一震，就将星宇给震飞了。

    被震得爆退万米，虽然星宇并没有受到丝毫伤害，不过体内却是血气翻涌。

    他脸色凝重的看着远处正在嚣张大笑的苍白穹，他的手臂上还显得有些麻木。

    “小辈，你是不是绝望了，后悔惹怒了老夫，老夫早就说了，老夫不是你能惹得起的。”

    苍白穹顿时再次猖狂的嘲讽两声，然后他的双臂一挥，一股无形的力量弥漫。

    顿时，在星宇的四周。形成了一道铜墙铁壁，笼罩着星宇，正在闭合着，要将星宇夹成肉泥。

    “嚣张个毛线啊，轮回境有什么了不起，让你这么嚣张，我偏要将你踩在脚下！”

    看着对方那嚣张的，肆无忌惮的样子，一次又一次的鄙视星宇，星宇已经忍无可忍了。

    他的暴怒汹涌爆发，轮回境又如何，无比强大又如何，照样斩杀！

    在他的手上，已经出现了一'张赤金色的卡片，散发着震颤苍穹的气息。

    那便是，佛祖，如来佛祖的佣兵卡！

    “出来吧，强大的如来佛祖，让这个嚣张的老家伙，在你的五指山下瑟瑟发抖吧！”

    怒吼着，星宇猛的撕爆了这张如来佛祖佣兵卡，爆发滔天金光肆虐开。

    然后一股毁天灭地的气息犹如潮水爆发，挤满虚空。

    轰隆隆！

    在苍穹上，苍穹爆裂开，恐怖的气息席卷起宇宙洪荒，无数颗星辰陨落。

    “这是什么手段，这个小辈太妖孽了，这股气息竟然让我都有一股致命般的压迫感！”

    感受着那恐怖到极致的气息，自苍穹上垂落下来，让苍白穹骇然不已。

    他的身上，好像天穹塌下来压在他的身上，让他承受不了，想要跪伏下去。

    而整个域的人，都是无数人在这股气息下臣服，顶礼膜拜。

    “好强大的气息，星宇小兄弟真乃逆天之人也，太恐怖了！”

    正在激战中的笑霸，也是一脸骇然震惊的抬头望向苍穹'之上。

    然后一股佛家的真言焚唱起来，亿万里虚空瞬间塌陷，滔天大海惊涛骇浪。

    咚！咚！咚！

    一声声犹如惊雷般的脚步声响起，众人的心跟着一颤，在万众瞩目之中。

    一个一身金色裟衣，肩膀上蹲着一只金翅大鹏鸟，一脸庄严。

    脚踩七彩祥云，浑身散发万丈金光，充满祥和的如来佛祖降临。

    他一边口诵佛经，苍穹之中瞬间响彻，整个世界的人，都是抬头震撼膜拜的看着他。

    如来一出，谁与争锋！

    “老家伙，现在我看你还有什么嚣张的资格，佛祖，替我度化了这个嚣张的老家伙！”

    冷笑的看着对面已经震惊得发呆的苍白穹，星宇嘲讽道。

    叫他刚才那么嚣张，以为是轮回境强者就可以肆意妄为，随便羞辱星宇。

    现在如来佛祖来了，直接镇压你！

    听到星宇的命令，如来佛祖威严的目光看向星宇，对着他点了点头。

    “佛光普照！”然后他轻斥一声，蕴含了无尽恐怖的力量，犹如惊雷炸响。

    他的身上，一股亿万丈金色的净化之光充斥整个世界，瞬间碾压在了苍白穹的身上。

    “不要，不要啊，这究竟是什么人物，为什么这么厉害，竟然还是那个小辈召唤出来的！”

    这一刻，佛光笼罩着他，苍白穹才终于恐惧了，不甘的凄厉咆哮着。

    不过下一瞬间，他的惨叫却是戛然而止，因为他的实力，竟然如潮水一样跌落。

    转瞬间，他就已经从一星轮回境，跌到了一星转轮境，可见如来佛祖的攻击恐怖到了什么程度。

    “那个嚣张的家伙，现在凭你的实力，还敢在我的面前嚣张装逼吗？”

    看着实力被剥夺的苍白穹，他脸色一阵煞白，身体瑟瑟发抖，看得星宇暴爽不已。

    刚才还那么嚣张得意，一副老子天下第一的姿态，现在还不是任星宇蹂躏碾压了。

    风水轮流转！

    ..........

    PS：今天第四更送上，求订阅，打赏，谢谢！今天还有三更，敬请期待！

    .

第340章 就当你好欺负！（第五更求订阅）(aiyousheng.com) 

    听着星宇的话，苍白穹顿时忍不住打了一个冷颤，陷入了无尽的恐惧之中。

    现在他的实力只有转轮境了，而是原本那高高在上，可以俯视星宇的轮回境超级强者了。

    所以他深深明白，他自己现在根本不可能会是星宇这个变态的对手了，只有被碾压的份。

    所以，他选择了逃跑。

    “混账！太可恶了！小辈，你会不得好死的！”

    狰狞的咆哮一声，撂下这一句狠话，苍白穹顿时撕裂了他身前的虚空，就准备逃走。

    不过下一瞬间，他就瞬间陷入了绝望，因为此刻，星宇一巴掌顿时拍碎了虚空。

    无尽的虚空瞬间成为粉碎，而苍白穹也是自空间裂缝中掉了出来。

    区区一个一星转轮境，还想要在星宇的手上逃走，他怎么可能会得逞！

    “老家伙，你刚才那么的嚣张张狂，一直俯视我为蝼蚁，现在逃什么逃。”

    一边嘲讽着，星宇顿时就爆掠而出，出现在苍白穹身前，一脚将陷入恐惧中的他踹飞了。

    被星宇这么一踹，苍白穹的身体顿时布满了裂痕，鲜血狂涌，甚至都差点被一脚踹爆。

    “小辈，若老夫今日不死，老夫必将你碎尸万段，让你尝尽世间所有折磨！”

    身体因为剧痛正在抽搐着，苍白穹眼里冒着凶光，狰狞的咆哮着。

    然后他浑然不顾身体的剧痛，再次一抓撕向虚空，他要逃离这里，不逃他就死定了。

    “日后将我碎尸万段？可惜了，因为你已经没有这个机会了，所以还是死吧。”

    听着对方那怨毒的咆哮，星宇神色没有丝毫变化，冷漠的声音响起。

    区区一个一星转轮境，星宇想杀就能杀，他怎么可能逃得了，只有等死被杀的份。

    轰隆隆！

    在星宇的手上，一团灼热无比的火焰焚烧苍穹，恐怖无端，那是帝焱。

    哗啦啦！

    猛的一挥双手，这团火焰瞬间熊熊燃烧，在虚空中瞬间呼啸而过，包围向了苍白穹。

    “滚开，老夫恨啊，威震一域，今日竟然会死在一个小辈的手上，何等屈辱！”

    凄厉的咆哮一声，苍白穹拼尽了全身实力，一掌拍向帝焱。

    要是他还是轮回境强者的话，这一掌绝对能瞬间碾压帝焱。

    不过现在，他只是转轮境而已，他的这一只手臂，瞬间就被帝焱吞噬了，成为了灰烬。

    然后帝焱势如破竹的碾压而下，他就被帝焱焚烧成了灰烬，灰飞烟灭。

    一代强大无比，高高在上的轮回境强者，就这样凄惨的死在了星宇的手下。

    “叮！恭喜玩家斩杀轮回境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一亿至尊点，升级还需五亿至尊点！”

    “叮！恭喜玩家意外获得玩家三级升级券一张。”

    随着秒杀苍白穹，一声系统提示声响起，然后星宇的系统背包里，就出现了一张玩家升级券。

    咯噔！

    此刻，所有人都是好像事先商量好的一样，狂咽了一口口水。

    他们目瞪口呆的看着星宇，一个轮回境强者，就这样被斩杀了？开什么玩笑！

    轮回境强者，那可是在整个域都是屹立在巅峰的存在啊！

    “逆天！星宇师兄竟然连轮回境强者都能斩杀了，他的实力岂不是都快称霸一域了！”

    “太强了！这就是传说中的星宇师兄，我对他充满了崇拜！”

    许久之后，这些人才反应过来，都是崇拜无比的看着星宇，在他们眼里，星宇就是神，无所不能。

    与此同时，在远处正在激战的灵长老还有霸长老，都是身体一颤。

    一股骇然恐惧爬上他们的心头。

    看着这些人的表情，星宇心中很爽。

    这就是万众瞩目的感觉，踩死嚣张的敌人的感觉更是爽到爆。

    “你们两个，是自己臣服，还是我打到你们臣服。”

    与此同时，星宇带着如来佛祖，一脸淡然的走到那灵长老还有霸长老的身前，冷漠的声音响起。

    听着星宇的声音，要是其他人，这两个轮回境强者早就一巴掌拍过去碾死了。

    不过这可是刚刚斩杀了苍白穹这位轮回境强者的星宇，他们充满了忌惮。

    “这位小友，我们之间并没有什么仇恨，不如我们就这样揭过去如何？”

    霸长老建议道，不过星宇毕竟只是区区一个转轮境，他的语气还是带着一丝不屑。

    就是旁边的灵长老，也是一脸理所当然的认为星宇会这样就揭过去。

    他们觉得，凭星宇这么区区一个转轮境强者，是不敢轻易和他们两个轮回境强者作对的。

    不过星宇看着他们那有些鄙视的眼神，眉头顿时一皱，冷漠的声音再次响起。

    “你们只有这两个选择，选择吧。”

    “小辈，老夫刚才已经说得很明白了，这件事情就这么算了，你别欺人太甚。”

    “没错，我们两个轮回境强者，可不是那么好惹的，你自己想清楚吧！”

    听着星宇的话，这两个轮回境强者顿时充满了不屑，以高高在上的语气说道。

    此刻，星宇的眼神已经冷了下来，绽放着寒芒。

    欺人太甚？这叫欺人太甚？刚才他们要杀星宇又算什么！

    现在可是'这两个家伙有求与星宇，竟然还敢这么嚣张，星宇可忍不了。

    “老子就当你好欺负你能怎么样，不就是轮回境强者嘛，还拽上天了。”

    “佛祖，剥夺他们的实力！”

    冰冷的声音自星宇嘴里响起，然后他顿时对着如来佛祖命令一声。

    “佛光普照！”得到星宇命令的如来佛祖轻斥一声，亿万丈净化佛光再次充斥苍穹。

    唰唰！

    在佛光普照之下，者两个轮回境强者的实力瞬间被剥夺，跌到了一星转轮境。

    “小友饶命啊，刚才我是开玩笑的，老夫臣服了！”

    “老夫也是，老夫服了，小友手下留情啊！”

    感受着体内这羸弱的力量，两人这才恐惧了，顿时扑通一声跪下，对着星宇求饶道。

    PS：今天第五更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！今天还有两更，兄弟们敬请期待！

第341章 一战惊世（第六更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “求饶？现在求饶，你们早干什么去了？现在你们已经没有资格求饶了！”

    看着跪在地上不断求饶的两人，星宇充满了不屑。

    刚才还那么一副嚣张的样子，现在实力被剥夺了才来求饶，星宇怎么可能放过他们。

    咔嚓！

    顿时，一声清脆的声音响起，让人头皮发麻，忍不住的倒退。

    此刻，这灵长老两人都是已经被星宇直接给一脚踩断了手臂，狠狠地倒飞出去。

    狠狠地砸在地上，两人要有多么狼狈就有多么狼狈，顿时爬起来就恐惧的要立即逃跑。

    “你们认为你们有那个实力在我手中逃掉吗？”

    不过这个时候，星宇不屑的冷漠声音响起，顿时灵力狂涌，朝着两人拍去。

    “小辈，我们跟你拼了！”此刻两人已经疯狂了，朝着星宇拍来的一掌一拳砸去。

    虽然这一拳，已经爆发出了他们所有的力量，但在星宇面前却是不堪一击。

    犹如纸糊的一样，被摧枯拉朽的碾压了，然后一掌势如破竹的将两人的身体拍爆了。

    这一掌下，他们甚至连渣都没有剩下，更不用说尸体了。

    “叮！恭喜玩家斩杀轮回境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五万至尊点，升级成为六星转轮境！”

    光芒一闪，踩爆了这两个人，星宇再次升级了，让他充满了喜悦。

    与此同时，在这座城的其他远处虚空，那些躲在远处观战的人顿时震惊了。

    “快，快回宗门去告诉宗门所有人，千万不要去招惹那个恐怖的青年！”

    一个轮回境强者，对着在他旁边的一个家主急忙咆哮道。

    这个宗门，可是拥有轮回境强者的超级宗门！

    “你去警告宗门所有人，以后看见这画像上的人，立即绕着走！”

    在一个堪比战神学院的势力中，这个宗门的宗主顿时将星宇的画像交给身旁的长老，严厉告诫道。

    ......

    “星宇小友，没有想到啊，你竟然这么厉害，佩服佩服！连轮回境强者都说杀就杀！”

    就在这时候，笑霸一脸震撼的来到了星宇的身前，充满了佩服的感慨道。

    他遇见星宇的时候，星宇面对死境强者都很困难斩杀，现在这才多久。

    竟然连轮回境超级强者都能斩杀了，这实力的提升程度，实在是太恐怖了，骇人听闻！

    “星宇小友，实在是多谢了，帮战神学院解决了武神学院这个大麻烦！”

    那内院院长，此刻亦是一脸笑容的来到星宇的身前，拱手道。

    听着两人的话，星宇忍不住的心里吐槽，没有佛祖，他怎么可能是轮回境强者的对手。

    而且现在，佛祖已经消散了，召唤时间已经过了，要是再来一个轮回境强者，星宇绝对立马跑路。

    “这小小手段让两位院长见笑了。”不过这些他自然不会跟别人说的，他微微一笑道。

    斩杀了恐怖的轮回境超级强者，竟然还能做到如此平淡，笑霸两人顿时对星宇更加佩服了。

    果然牛逼的人都是低调的啊，即使就是他们，斩杀了轮回境强者都是会忍不住意气风发。

    “好了，你们都散去吧！”

    然后笑霸的声音，在灵力的包裹下，响彻整个演武场，所有弟子都是渐渐退去了。

    “院长是有何事情吗？”当所有弟子都离开后，星宇疑惑的看着笑霸，开口道。

    果然，听了星宇的话后，笑霸尴尬的一笑，竟然被星宇看出来了。

    “是的，想要麻烦星宇小友一件事，我这里实在是走不开，不然就自己去了。”

    笑霸尴尬的解释道，旁边的内院院长也是点着头，显然这一件事情应该很重要。

    “院长不必客气，什么事尽管说吧。”

    看着两人严肃起来的神色，星宇也是认真起来，声音响了起来。

    “我们战神学院，还有一个敌人，乃是一位巅峰转轮境的强大存在。

    学院不是每年都要组织试炼吗，所以这个人他每次就趁着试炼大肆斩杀试炼的弟子。”

    此刻笑霸的眼中，透着冷芒，以及杀意，显然那个人和战神学院的仇恨确实很大。

    然后他继续道：“而我们两个院长，又因为要坐镇在学院，所以不能离开，只能麻烦小友了。”

    听着笑霸的叙述，对方竟然是一个巅峰转轮境强者，虽然有些棘手，不过星宇也不是不能斩杀。

    他顿时便同意了，询问道：“那么他现在在哪里，有什么特征吗？”

    听了星宇的话后，笑霸思索了一会之后，回答道。

    “他一直乃是在北域的试炼岛附近，至于他的特征倒是不需要知道。”

    一边说着，在笑霸的手上，出现了一个玉佩，他交给了星宇，然后解释道。

    “这枚玉佩，能够感应到煞绝世的气息，只要他出现在你附近，玉佩就会亮起。”

    仔细的打量着这块玉佩，并没有任何出奇的地方，星宇将他放在了腰间。

    然后他抬头对着笑霸认真的开口道。

    “可以，我一定会带着他的头颅回来的，在我手上，我要抓的人，逃到天涯海角都没有用。”

    “那就多谢星宇小友了！”听到星宇如此爽快的就答应了，笑霸顿时一喜，感激道。

    毕竟那煞绝世，虽然不是轮回境强者，但可是巅峰转轮境强者啊，斩杀他也是有风险的。

    而面对这种危险，星宇竟然还是这么爽快的答应了，所以笑霸很感激。

    “院长言重了，当日苍白穹对我出手，要不是院长，恐怕我也死了吧。”

    声音在虚空中回荡，星宇已经撕裂了虚空，朝着北域前进了。

    “星宇小友如此逆天的天赋，又有这般胸怀，乃不出世的绝世天才啊！”

    看着星宇离去的方向，笑霸忍不住的感慨道。

    “以星宇小友之资，恐怕日后他会成为威震整个神荒大陆的无敌存在吧。”

    在一旁的内院院长，也是非常赞同的说道。

    PS：今天第六更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！今天还有一更，敬请期待！我去洗漱完再来写第七更！

第342章 召唤，英雄联盟蛮王（第七更求订阅）(aiyousheng.com) 

    猛的撕裂虚空，星宇进入了空间裂缝，朝着北域极速赶去。

    没有多久，空间呼啸，星宇已经是在亿万里之外，不过这时候，他的心中突然一紧。

    “怎么回事？”他顿时爆退到了万米之外，而在他刚才所在的地方。

    一道数百丈左右大小的灼热毁灭火球轰然从天而降，朝着下方'砸去，然后轰隆一声巨响，轰然爆炸。

    恐怖的热浪瞬间席卷而开，犹如潮水一样充斥苍穹，焚烧吞噬了一切，在星宇刚才所在的地方。

    那片虚空瞬间被热浪吞噬成了虚无，而他脚下的那一座延绵的巍峨山脉，也是顷刻间爆炸，化为虚无。

    这恐怖的破坏力，绝对能够瞬间重创星宇了，顿时让他忍不住的怒火燃烧，眼'中透着寒芒。

    竟然有人敢下这么重的手偷袭他！

    哗啦啦！

    突然，在他前方的虚空，好像镜子一样爆碎，一道一身诡异红衣的身影降临。

    “大长老，原来是你这个混蛋，你这是来送死的吗，是想要被我秒杀吗？”

    看着那对面神色怨毒狰狞，带着讥讽的大长老，星宇顿时眼睛微微一眯，嘲讽道。

    虽然大长老乃是一位轮回境的超级强者，不过那又如何。

    既然敢偷袭星宇轮回境强者也照杀不误！

    “小辈，死到临头还这么嚣张，真不知道你是不是一头蠢猪，愚蠢得可以。”

    大长老看着星宇的眼神，充满了杀意还有不屑，那眼神，恨不得撕碎星宇。

    要知道，星宇可是他的杀子仇人啊，这恩怨，不共戴天！

    突然，大长老身影一动，朝着星宇爆掠而去，在他的周围，笼罩着锋锐的灵力刀芒。

    那锋锐的刀芒，散发的恐怖气息，恐怕一般的转轮境强者碰到就会被秒杀。

    恐怖无比！

    “我死到临头？我看你才是死到临头吧，区区一个轮回境就让你这么嚣张？不堪一击！”

    在大长老爆掠向星宇的时候，星宇也是充满鄙视的嘲讽一声。

    然后他的双臂猛的一震，瞬间使用了荒芜经，一股寂灭一切的力量瞬间弥漫开。

    周围的一切，瞬间化为灰烬，就连大地，都是瞬间崩裂，成为干枯沙漠，寂灭了一切存在。

    而大长老身旁那笼罩的灵力刀芒，碰到这股寂灭之力，也是遇雪融化一般，瞬间化作虚无。

    然后那股寂灭之力，朝着大长老势如破竹的笼罩而去，不过大长老却是充满了不屑和讥讽。

    “小辈，你区区转轮境的实力，有这个资格说那个大话吗？

    老夫要碾压你，轻而易举，老夫可是恐怖的轮回境强者，不是你能想象的！”

    一边嘲讽着，一股滔天的恐怖气息轰然爆发，浩浩荡荡的席卷而开。

    那股气息，赫然正是轮回境超级强者才拥有的。

    然后大长老不屑的看了星宇一眼，他双爪朝着前方猛的一抓。

    他这一爪，恐怕连星辰都能瞬间抓爆，那股寂灭之力，被他抓成了粉碎。

    哗啦啦！

    周围的虚空被他的一爪也是瞬间抓爆，下一瞬间，星宇感受到了一股极致危险气息。

    “小辈，这一爪，瞬间秒杀你，你的实力太弱了，不堪一击！”

    还不等星宇来得及反应爆退，大长老的恐怖一爪已经呼啸降临。

    瞬间狠狠地抓在了星宇的身上，仓促间，星宇身上灵力疯狂爆发，阻挡向这致命一爪。

    哗啦啦！

    不过星宇毕竟只是一个七星转轮境强者而已，他的灵力防御瞬间就被抓爆，轻轻扫在了星宇的身上。

    随后一股恐怖的撕扯之力传来，让星宇感觉身体都要被撕爆了。

    “混蛋！”

    猛的一撕虚空，星宇瞬间爆退在了万米之外，手臂之上还有一道清晰的五指印。

    “小辈，你是不是非常的愤怒，非常的绝望，后悔当日的行为，不过后悔也没用，今日你死定了！”

    与此同时，大长老那嚣张得意的声音响了起来，他鄙视的注视着星宇。

    一个转轮境的蝼蚁，竟然敢惹怒他一个强大无比的轮回境强者，不是找死是什么。

    不过看着大长老那嚣张的嘴脸，还有他那卑鄙的行为，星宇就控制不住暴怒。

    一股浓烈到极致的杀意在星宇的身上爆发，他冷漠的盯着对方，声音响彻开。

    “别以为轮回境有多么了不起，我又不是没有杀过，多杀你一个也没什么大不了！”

    绽放恐怖剑气，绞碎苍穹的轩辕剑出现在了他的手中，他瞬间斩爆虚空。

    气流一阵疯狂呼啸，星宇顷刻间降临在了神色嚣张无比的大长老身前。

    一剑狠狠地斩下，剑气瞬间肆虐而开，大地被撕出一道剑气深渊。

    “小辈，没有用的，你这卑微的攻击，根本伤害不了老夫一丝一毫！”

    看着瞬间斩下来的毁灭剑气，大长老却是不屑的嘲讽一声。

    然后他的手中，瞬间出现了一柄大刀，战刀爆发锋锐刀芒，朝着轩辕剑一刀斩下。

    这一刀，灌注了大长老轮回境的恐怖实力，威力恐怖到了极颠，瞬间就将轩辕剑气斩碎了。

    “小辈，你太弱了！”大长老一刀斩碎轩辕剑气，对着星宇鄙视道。

    然后他的身影蓦然一动，席卷着狂风，朝着星宇汹涌而来。

    他眼中放着凶光，他想要用这一刀，彻彻底底的秒杀星宇。

    不过此刻的星宇，已经暴怒了，双眼充斥一片血红，怒火爆发。

    卑鄙的大长老偷袭他不说，还敢这么嚣张的鄙视他。

    他算个什么东西？有什么资格？不就是轮回境么，斩了就是！

    “我太弱了？既然你自己主动找死，那就怪不得我了，准备好被一招秒杀吧！”

    滔天的熊熊怒火在星宇身上爆发，他猛的拿出了系统背包里的一张赤金色卡片。

    那便是蛮王佣兵卡。

    此刻已经被他高高举起，熊熊燃烧起来，照亮了苍穹！

    ...........

    PS：今天第七更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！为了弥补今天更新这么晚，今晚还更新两章。

第343章 弱者，没有资格（第一更求订阅）(aiyousheng.com) 

    【请支持正版，QQ阅读】

    随着这张赤金色卡片的燃烧，整个苍穹充斥了一股狂暴的气息。

    在这股气息下，天地剧烈的颤抖起来，无尽的大海惊涛骇浪。

    “小辈，管你什么手段，先给老夫去死吧，这就是你跟老夫为敌的后果，绝望吧！”

    与此同时，大长老对星宇不屑的鄙视一声，虽然这股气息让他恐惧。

    但他只要杀了星宇，那么一切问题都解决了，这股恐怖气息对他也没有任何威胁了。

    下一瞬间，大长老就猛的撕碎了虚空，瞬间犹如狂风降临，朝着星宇一刀斩下。

    这一刀，恐怖的刀芒斩灭一切，瞬间而下，就要凌厉的将星宇斩成碎片。

    如此恐怖的攻击，恐怕就是巅峰转轮境强者都有可能会被秒杀。

    不过看着这毁灭一刀，星宇却是根本没有动，嘴角一掀，露出讥讽的笑容。

    “我即使就是站在这里让你杀，但是你有那个本事杀得了我吗？你没有！”

    当然，星宇自然不是找死的蠢货，他的自信，来自于即将降临的英雄，蛮王！

    “不知死活，既然你这么想死，那么老夫成全你，下地狱去吧！”

    听着星宇这嚣张无比的话，大长老瞬间暴怒，狠狠地一刀，即将斩爆星宇。

    不过一瞬间，这一刀就斩爆了时空的阻碍，瞬间出现在了星宇的身前，一刀斩下，斩向星宇的头颅。

    这一刻，他露出了得意无比的笑容，不屑的看着即将被他斩成碎肉的星宇。

    不过下一瞬间，他的得意之色瞬间消失不见，反而是一阵骇然。

    因为此刻，苍穹猛的爆炸了，一个气息恐怖到震颤诸天万界，一身铠甲，手持电刀。

    脚踩水银鞋，浑身恐怖肌肉隆起，面孔粗犷威严，头发飘舞的男子降临。

    他便是，英雄，蛮王！

    就在星宇即将被一刀斩爆的一瞬间，蛮王他手拖着电刀在地上划过。

    随着电刀的划过，大地瞬间爆裂，雷霆之芒闪烁，这一幕震撼无比。

    然后他高高跃起，瞬间出现在了高空之中，大长老的头顶上，狠狠地一刀斩向大长老。

    “小辈，'这就是你召唤出来的帮手？区区一个巅峰转轮境的蝼蚁，老夫一招都能秒杀。”

    看着爆斩而来的蛮王，大长老顿时不屑的嘲讽起来，虽然对方气势恐怖，但才巅峰转轮境而已。

    一股嚣张浮现在他的嘴角，他充满了浓浓的不屑，朝着蛮王一刀迎面斩去。

    “我看你才是不知死活，在蛮王面前你还敢这么嚣张，你死定了，绝对会非常的惨。”

    看着那嚣张无比的大长老，星宇顿时嗤笑不已，敢说蛮王是蝼蚁，他脑袋有问题吧！

    下一瞬间，一声轰隆巨响响彻整个苍穹，大地瞬间爆裂，无数的山岳顷刻间炸碎。

    而蛮王手上的电刀，正在释放着恐怖的力量，雷霆闪烁，不过一瞬间。

    在蛮王的'这强大恐怖的一击之下，大长老的那柄战刀，就被蛮王瞬间给斩断了。

    变成了一堆碎铁，掉落在地上。

    “这怎么可能！他只是一个区区巅峰转轮境，怎么可能斩断老夫的武器！”

    看着这震撼的一幕，大长老顿时不敢置信的咆哮着，不过下一瞬间。

    “我的大刀早已饥渴难耐！”

    一声暴喝从蛮王嘴里传出，然后他手持着电刀，瞬间一刀，就斩飞了大长老。

    “你不是说蛮王是蝼蚁，你能一招秒杀吗？你有本事秒杀一个给我看看！”

    看着那被斩得身上出现一道巨大伤口，正在狂涌鲜血的大长老，星宇嘲讽道。

    以为身为轮回境，就可以蔑视蛮王，太自以为是了！这就是下场！

    “小辈，我要你生不如死，老夫现在就秒杀给你看，这个蝼蚁，不堪一击！”

    在星宇红果果的鄙视下，大长老脸色阴沉无比，怒吼着，承受了无尽屈辱。

    他猛的一脚踩碎一座山脉，朝着蛮王爆冲过去，他要手撕蛮王，然后蹂躏星宇。

    “蛮王，秒杀这个不知死活的，嚣张的家伙，我看着他就烦。”

    这时候，星宇不屑的看了大长老一眼，然后冷漠的声音响起。

    “我的大刀早已饥渴难耐！”

    然后大长老爆掠向蛮王的时候，蛮王的眼中也是闪烁着兴奋嗜血的光芒。

    他爆吼一声，提着电刀，猛的在地上划过，电芒闪闪，一座座大山爆炸。

    然后他犹如天神跃上虚空，怒吼着，一刀要斩灭苍穹，汹涌而下。

    这一刀，苍穹色变，雷霆之芒挤满虚空，爆发恐怖的力量，肆虐而开。

    然后下一瞬间，一具浑身染血的狼狈身影犹如断线风筝一般爆退而出。

    而那道身影，正是大长老，斩飞大长老的蛮王则是站在一旁，等待星宇的命令。

    此刻，星宇缓步走到那正在血泊中抽搐的大长老的身边，俯视着他。

    “就凭你的这个实力，到底是谁卑微，到底谁是蝼蚁？你有什么资格嚣张？”

    一开始，因为星宇的实力低，三长老就可以俯视星宇，让星宇去送死。

    而大长老身为战神学院长老，非但没有阻止，反而力挺三长老，一心想要杀死星宇。

    而且还一直鄙视星宇，一口一个蝼蚁的喊，星宇早已暴怒，杀意肆虐。

    “小辈，你就算杀了老夫又如何，老夫诅咒你，你终究是要凄惨的死的！”

    被星宇俯视的大长老，一口鲜血吐出，他的眼中闪着无尽凶光，对星宇的杀意更加浓烈。

    “哦，我就算以后会凄厉无比的惨死，不过你也肯定看不见了，因为你这样的弱者，没有资格！”

    冷漠的望着神色怨毒无比的大长老，星宇猛的一剑斩下。

    狂暴剑气瞬间肆虐起来，瞬间就将大长老斩碎了，绞碎成了灰烬。

    “叮！恭喜玩家斩杀轮回境强者，超级VIP，双倍经验值，获得两亿至尊点，升级还需五亿至尊点。”

    “叮！恭喜玩家获得紫色刮刮卡一张！”

    PS：今天第一更求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！凌晨三点左右还有一更！

第344章 英雄联盟，盖伦（第二更求订阅）(aiyousheng.com) 

    随着系统提示声一落，一张紫色的刮刮卡出现在了星宇的手里。

    “哦？竟然爆出一张最高级别的刮刮卡，紫色刮刮卡，运气不错。”

    看着出现在手中的这张刮刮卡，星宇惊喜无比，然后立即就刮开了。

    金光闪烁，刮刮卡已经被刮开。

    “叮！恭喜玩家刮开刮刮卡，获得英雄联盟，盖伦佣兵卡一张！”

    随后，一张赤金色的佣兵卡，出现在了星宇的系统背包里。

    然后他猛的撕裂虚空，朝着北域的试炼岛极速而去，许久后。

    一座宛如星辰一般大的巨岛出现在了星宇的脚下，这里便是试炼岛。

    在岛上，有无数座钢铁巨城，而星宇，便选择了其中最边缘的一座城池降临。

    不过在这座城的城门前，一队执法队检查得非常的严格，不是本城之人不能进。

    无奈之下，星宇身影瞬间一闪，顷刻间，他就出现在了这座城池外不远处的一座山脉之上。

    “救命啊，救命啊，快来人救命啊！”

    就在这时候，星宇刚刚落下，一阵求救声响起，竟然还是一个女的。

    听着这焦急的声音，星宇顿时满头黑线，忍不住的爆粗口：“尼玛，老子不是破喉咙！”

    【你喊啊，喊破喉咙都没人来救你】

    不过星宇最后还是朝着那声音传出的方向爆掠而去。

    下一瞬间，星宇便看见，在他的不远处，一队数人，正在疯狂的逃跑着。

    三男两女，都是一身强大的铠甲以及武器，显然是大家族的弟子。

    “五星转轮境的妖兽？”在这五人的身后，一头数百丈大小的妖兽正在狂追着这五人。

    这头妖兽，乃是一头泰坦古猿，咆哮着，撞毁了一棵棵古木，要撕碎正在狂逃的五人。

    “喂，那个小子，快来帮忙啊，我乃巨斧城器宗的少宗主李超强，只要你救下我们，我让我爹给你强大宝物！”

    在那五人之中，一个穿着转轮级极品铠甲的英俊青年发现了星宇，对着星宇喊道。

    听着对方那嚣张的，不可一世的语气，星宇甚至都懒得看他一眼。

    玛德，什么东西，竟然还敢命令星宇。

    不过看在同为人族的份上，他还是动手了。

    他双脚一踩大地，身体犹如炮弹爆射而出，顷刻间，就出现在了这头泰坦古猿的身前。

    “臣服吧，我不想对你动手。”星宇俯视着下方咆哮的泰坦古猿，冷漠的声音响起。

    不过还不等这泰坦古猿反应。刚才那个不可一世的英俊青年就顿时不耐烦的吼道。

    “小子，你在干什么，这可是一头五星转轮境的妖兽，连我都对付不了，更何况你了。

    本少是让你带我们走，不是让你来装逼的，听见没有。”

    他的语气，充满了高高在上，以命令的口吻对着星宇吼道。

    听着对方的话，星宇不屑的撇了撇嘴，他救这群人，竟然还被他们鄙视了。

    要不是看在他们也是人族的份上，星宇才懒得管他们这群自以为是的家伙的死活。

    “吼，人类，你是找死，竟然敢拦我的路！”与此同时，泰坦古猿怒吼咆哮着。

    他一拳，砸碎了无数棵大树，凶猛的朝着星宇砸来，要将星宇这个人类砸成肉酱。

    不过在这一拳下，星宇却是根本没有丝毫闪避的意思，一动不动。

    “玛德！这个小子怎么搞的，不会这么弱，被吓傻了吧？”

    “非常的有可能！”

    看着这一幕，那五人顿时不屑的嘲讽起来，然后趁着这个时候，他们狂逃起来。

    “已经给了你机会，既然你选择死，那么就死吧！”

    冷漠的看了一眼那群逃走的人，然后星宇对着泰坦古猿一剑斩下，剑气疯狂的肆虐起来。

    哗啦啦！

    这一剑之下，周围的林海，瞬间被绞杀成了灰烬，而泰坦古猿，也是在恐惧之中。

    被星宇这一剑秒杀了，成为了无数块碎肉。

    “叮！恭喜玩家斩杀转轮境妖兽，超级VIP，双倍经验值，获得五千万至尊点，升级还需四亿五千万至尊点。”

    在一声系统提示声中，星宇执剑轻巧落地，宛如战神一般。

    “哗！想不到那个小子竟然不是装逼，他竟然真的斩杀了那头泰坦古猿，好强！”

    在李超强旁边那个女的，一脸震惊的看着星宇，目瞪口呆。

    就是旁边的那几个人亦是如此，充满了深深的震撼，眼珠子惊掉一地。

    不过那李超强却是盯着星宇手中的轩辕剑，眼中贪婪的光芒一闪。

    然后他的脸上，瞬间挤满了笑容，走向了星宇，似乎已经忘了刚才星宇救他们，却被他们抛弃当挡箭牌的事情了。

    他哈哈一笑，顿时热情的开口：“想不到啊，兄弟你竟然有这么强的实力，牛逼啊！”

    看着对方这虚伪的嘴脸，星宇懒得理他，冷漠的回答道。

    “你们已经安全了，告辞。”

    一边说着，星宇就抬步准备离开，不过李超强却是急了，顿时拦住了星宇。

    “这位兄弟，既然刚才我答应了你救了我们五人，我就让我爹给你强大宝物报答你，所以不能食言，你不能走！”

    听着他的话，虽然另外四人有些不解李超强什么时候这么大方了，不过还是立即附和起来。

    “对啊，这位少侠你可不能走，那样少宗主岂不是成了不守诚信的人了？”

    听着这几人的话，李超强顿时狂喜，满意的看了他们一眼。

    “这么说你们是要进城？”星宇抬头扫了他一眼，对他所说的强大宝物没有丝毫兴趣。

    他在意的是能不能轻易的混进城里。

    听着星宇的话，李超强顿时眼睛一亮，然后脸上瞬间就恢复了不动声色，点头道。

    “是啊，正好我们要一起进城，不如我们一起如何，这样相互也能照料一番。”

    然后他颇为热情的招呼着另外四人一起过来，然后跟星宇介绍了一遍。

    这四人，都乃是器宗的人，这个李超强是器宗少宗主，其他人则是普通弟子。

    “好。”以这几人的身份，恐怕进城要容易很多，所以星宇顿时就同意了。

    虽然他知道这李超强可能有什么不可告人的目的，不过他却并不在意。

    管他什么阴谋，星宇直接一脚踩碎便是。

    几人一起，朝着巨斧城而去，没有多久，他们便踏入了巨斧城中。

    不过这个时候，原本颇为热情的李超强，神色顿时就变得嚣张，不可一世起来。

    因为他已经回到了他的大本营，巨斧城。

    他鄙视不屑的看着星宇，命令道：“小子，你手里的剑是轮回级武器吧，立即把他交给本少。”

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第345章 你要跟我动手？（第三更求订阅）(aiyousheng.com) 

    听着对方的话，星宇嘴角露出冷笑，要他的轩辕剑，这个家伙有什么资格？

    他也配吗？他不配！没有任何人有资格从星宇手里抢任何东西。

    “滚！”冰冷彻骨的声音自星宇嘴里响起，空间的温度都是骤降，让人如坠冰窟。

    他暴怒了，眼中绽放着杀意寒芒。

    “小子，嚣张什么，这里可是巨斧城，本少的地盘，难道你还敢反抗不成？”

    在星宇的话落下之后，李超强顿时更加嚣张，肆无忌惮了，鄙视的俯视着星宇。

    浓浓的不屑，朝着星宇铺面而来。

    “小子，劝你还是乖乖交出来吧，少宗主还能恩赐你一件转轮级武器，你该感激了。”

    就在这时候，李超强旁边的那个青年也是一脸不屑的命令道。

    在旁边的另外三人，也是一副理所当然的看着星宇，根本没有把星宇放在眼里。

    轮回级的轩辕剑，换一件转轮级的破武器，还是恩赐星宇？还让他感激？

    感激你大爷，不可饶恕！

    一股滔天的杀意在星宇的身上汹涌起来，他冷漠的盯着这几个人。

    “你确定要跟我动手？我的敌人，只有一个下场，那就是被我踩爆。”

    他那冰冷的声音响起，但是李超强却是一副听见天大笑话的样子，肆无忌惮的嘲讽起来。

    “小子，就凭你能踩爆本少？别不知好歹，这里可是巨斧城，本少就是这里的天！”

    他一边说着，还一边嚣张的扬起下巴，鄙视的看着星宇，要有多么嚣张就有多嚣张。

    轰隆隆！

    此刻，暴怒的星宇已经懒得和他废话了，脚步一踏，飓风卷起，大地咔嚓一声爆裂。

    他一掌，轻飘飘的拍向了李超强，虽然只是轻飘飘的一'掌，威力却是让人震惊。

    周围的一座座建筑在他的掌风之下被摧毁得灰飞烟灭，顷刻间，瞬间降临在李超强身前。

    “小子，你不知死活，那本少就好好教训你一下，让你知道，天才是怎么碾压废物的！”

    在星宇这一掌汹涌而下的时候，李超强顿时不屑的嘲讽一声。

    然后他的手上，出现了一把转轮级的战斧，狠狠地朝着星宇的手中一斧劈下。

    哗啦啦！

    空间被这一斧劈碎，可见多么恐怖，不过星宇却丝毫不在意，嘴角微微一动。

    “天才？什么狗屁天才，在我手上，只有被碾压的份？！”

    一股狂暴的力量，在星宇的手掌之上汹涌，让人窒息，下一瞬间。

    在他这一掌之下，李超强的转轮级武器就被星宇拍碎了，成为灰烬。

    “这怎么可能！”李超强震撼惊叫，与此同时，星宇一掌已经势如破竹，狠狠地抽在了他的脸上。

    啪！

    一声清脆的声音响起，在星宇的这一掌之下，李超强顿时被拍飞了，空中留下一串血珠。

    狠狠地装毁一座建筑，李超强的脸上火辣辣的疼，一道五指印清晰可见。

    “小子，你竟然敢打本少，你知道本少的身份吗？立即给本少跪下忏悔！”

    李超强不敢置信的看着星宇，眼中闪着疯狂暴怒，凄厉的命令道，语气强硬无比。

    他可是巨斧城地位最顶尖的人之一啊，何时有人敢这么跟他动手，不过下一刻，他就蒙了。

    啪！啪！

    啪！

    啪！啪！啪！

    一声声清脆的声音响起，在一众震惊的目光之中，星宇一掌一掌抽在李超强的身上。

    “不就是一个渣渣宗门的少宗主嘛，还以为自己多了不起啊，就是你老子来了我都一样抽！”

    一边说着，星宇还在狠狠地抽着，此刻被抽的李超强，脸已经肿得像猪头。

    他此刻已经被星宇的一掌掌抽傻了，他呆滞的看着星宇，心里不断重复着一句话。

    我可是堂堂器宗的少宗主啊，这个小子，他竟然真敢抽我？他不怕死吗？

    “惹了我，天王老子都一样踩，更何况是你了。”似乎明白他心中所想一样，星宇嘲讽一声。

    然后一脚，澎湃的灵力瞬间灌注他的双脚，一脚踩在李超强的身上。

    瞬间就将他踩得鲜血狂吐，身上的强大铠甲已经被踩爆，要不是有铠甲，他直接被星宇一脚踩爆了。

    “小子，你可知道你现在得罪的是什么身份的人物，他可是跺一跺脚，整个巨斧城都要颤一颤的存在！”

    “小子，你死定了，得罪了少宗主，你等着被五马分尸吧！”

    看着眼前这震撼的一幕，李超强的几个狗腿子，狂咽着口水，然后暴喝道。

    色厉内荏的对着星宇命令道。

    不过对着他们的话，星宇却是充满了不屑，惹了我，管你什么身份，照杀！

    “不就是区区一个渣渣宗门的少宗主嘛，你们要说几遍？滚！”

    不屑的看了这群家伙一眼，星宇像丢垃圾一样，将李超强给扔出去了。

    “小子，你竟然敢这么对本少，本少要将你踩死，拿去喂狗！”

    将旁边的一根数米粗的柱子撞断，李超强一口鲜血喷出，脸上狰狞无比，充满杀意的咆哮着。

    然后他的声音响彻开来：“护城卫，给本少滚过来，替本少狠狠地蹂躏这个不知天高地厚的小子！”

    随着他的咆哮落下，虚空响起剧烈的空间波动，然后下一瞬间。

    数十个手持转轮级武器，身穿转轮级铠甲的战士降临，他们冷冷的，不屑的看着星宇。

    “小辈，你竟然敢招惹李少宗主，立即束手就擒吧，老夫不屑对你动手。”

    这数十位战士的队长，一位十二星转轮境强者，俯视着星宇，不屑的命令道。

    他的语气，仿佛如果不是因为李超强，他都不屑看星宇一眼。

    “恬噪，就凭你，有资格跟我动手吗？你太瞧得起自己了，去死吧！”

    不过这个时候，星宇却是不屑的嘲讽一声，率先动手了，他瞬间爆掠向了那个护城卫的队长。

    恐怖的气息，在他的身上绽放，瞬间席卷而开。

    ......

    PS：今天第三更送上求，兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！今天还有四更，敬请期待！

第346章 区区护城卫，算什么！（第四更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “快看，那里有个小子竟然在挑衅器宗的少宗主还有护城卫，真是不知天高地厚！”

    “他死定了，真是活该，就凭他身份，根本没有资格和器宗少宗主作对。”

    就在这时候，因为这里战斗的动静太大了，已经有许多的人围拢过来。

    这些人显然认得李超强还有护城卫，顿时纷纷对着星宇嘲讽起来。

    “小辈，你这是知道自己已经难逃一死，所以现在主动来送死吗？”

    看着爆掠而来的星宇，那个护卫队长也是不屑的冷笑道，充满了残忍。

    他手臂一颤，手中的锋锐利剑瞬间绽放，撕裂大地的剑芒，朝着星宇斩去。

    哗啦啦！

    在这一剑之下，虚空被搅得天翻地覆，哗啦啦的爆碎，这剑气顺着虚空裂缝。

    悄无声息的降临在了星宇的身前，一剑斩下，直指星宇的头颅，剑气肆虐。

    “小子，现在是不是充满了恐惧绝望，冯叔他可是堂堂十二星转轮境强者，秒杀你轻而易举！”

    看着这一剑，即将汹涌着将星宇的头颅斩下，那远处的李超强顿时得意嚣张起来。

    他怨毒的看着星宇，冷笑着，这一剑将星宇给瞬间斩爆，他得意的笑了。

    “斩杀我？我恐惧？你觉得就凭他，也配让我恐惧吗？真是不知所谓！”

    在李超强讥讽之中，星宇也是一边嘲讽一声，然后他的脚步一跨。

    亿万里虚空在他脚下呼啸而逝，下一瞬间他就出现在了那护城卫队长的剑前。

    手握着轩辕剑，一剑猛的斩下，一股滔天剑芒挤满虚空，让人骇然。

    哗啦啦！

    然后下一瞬间，所有人都是瞳孔剧烈的一缩，震撼的看着星宇。

    那护城卫的一剑，堂堂一柄转轮级武器，竟然在星宇的一剑之下。

    坚持了不到一秒而已，就被轩辕剑爆发的恐怖剑气斩断了，断成两截，掉落到地面。

    咔嚓！

    清脆的声音响起，两截残兵落地，人群一片死寂，落针可闻。

    “嘶！好恐怖，那可是转轮级武器啊，竟然被一剑斩断了，他是人吗？”

    “这怎么可能，区区一个六星转轮境，怎么可能斩得断转轮级武器！”

    看着这震撼无比的一幕，所有人都震惊了，瞪大着眼睛，嘴张得大大的。

    轰隆隆！

    “还想要斩杀我，可惜你太弱了，还是让我先斩爆你吧！”不过这个时候，星宇却是轻斥一声。

    然后他握着轩辕剑，朝着那被吓傻了的护城卫队长狠狠地斩去。

    既然敢在星宇面前这么嚣张，那么就死吧，他已经没有存在的必要了！

    剑气划过虚空，璀璨无比，下一瞬间，一道血线浮现，然后鲜血狂喷起。

    在护城卫队长的喉咙上，出现了一道剑伤，鲜血狂涌，他瞪着星宇，喉咙一阵蠕动。

    连恐惧都没有发出来，他的身体就崩溃了，爆炸了，成为了灰烬。

    “叮！恭喜玩家斩杀转轮境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五千万至尊点！”

    “你们一起上吧，实力太弱了，我懒得一个个解决。”

    在系统提示声中，星宇冷漠的，红果果的不屑的看着那被吓得手足无措的众护城卫，声音响起。

    随着他这声冷漠的声音响起，所有人都是身体一震，呆滞的望着星宇。

    太嚣张了，竟然让一群转轮境强者一起上，对付他一个转轮境！

    他们从心里畏惧，甚至是恐惧！

    “小子，你不要太嚣张了，这里可是本少的地盘，本少要弄死你，比弄死蚂蚁都要容易！”

    看着执剑而立，好像化身修罗战神一样的星宇，李超强屈辱的怒吼着。

    他的脸色一阵青一阵红的，看得星宇暴爽不已，就是要这样，让敌人愤怒，却又拿他无可奈何！

    “上，你们全部都给本少一起上，给本少狠狠地蹂躏这个傻小子，碾死他！”

    一股狰狞疯狂爬上李超强的心头，他疯狂的对着那数十位护城卫咆哮着。

    听了他的命令，那些护城卫身体一震，目露无尽凶光，朝着星宇爆掠而来。

    在他们的脚下，大地承受不了他们的恐怖气息，不断的塌陷，凶悍之气席卷。

    “你们准备好承受我的怒火，被秒杀吧！”

    看着这群围拢而来的转轮境强者，星宇不屑的撇了撇嘴，然后一团火焰在他的手掌上绽放。

    恐怖的灼热气息，瞬间焚烧虚空，汹涌着朝着这群护城卫扑了过去。

    这便是帝焱，恐怖无端。

    “哼！小辈，我不信我们这么多的转轮境强者联手，还不能斩杀你区区一个后辈！”

    在帝焱澎湃天地，朝着他们汹涌而去的时候，护城卫其中一个强者不屑的看着星宇。

    然后他们的身上，一股股恐怖到极致的力量绽放，凝聚到了一起，让人窒息，朝着帝焱浩浩荡荡的碾压而去。

    他们这联手一击，不愧都是强大的转轮境强者，这威力恐怖到了极致。

    顷刻间，一座座山峰被这股气息压爆，整个城池都要沦陷，帝焱瞬间败溃。

    “小辈，看到没有，就算你再逆天，还不是被我们碾压，做人别太嚣张了，死！”

    瞬间压得帝焱不断败退，原本还有些忐忑的众强者，顿时得意嚣张起来。

    “小子，你死定了，现在你就算跪下来求本少，你也死定了！”

    就在这时候，一旁的李超强也是顿时逮着机会，狠狠地嘲讽星宇。

    哗啦啦！

    与此同时，那股恐怖的气势，在众护城卫的操控下，即将粉碎帝焱，都是忍不住露出了讥讽的神色。

    不过这个时候，星宇却是神色平淡，嘴角微动：“就你们几个这么弱的家伙，真的以为能够击败我？太天真了！”

    随后，星宇的身上，一股滔天的气势爆发，如虹一般，他双臂猛的一震，虚空嗡鸣。

    瞬间，帝焱的威力暴涨，朝着那股恐怖气势如狼似虎的吞噬而去。

    ...........

    PS：今天第四更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！今天还有三更，敬请期待！

第347章 加入霸刀门（第五更求订阅）(aiyousheng.com) 

    熊熊！

    帝焱所过，虚空被焚烧成为灰烬，大地成为沙漠，势不可挡。

    周围的一座座建筑，焚烧被蒸发，连渣都没有剩下，被波及到的人，更是瞬间被秒杀。

    顷刻间，帝焱已经狠狠地扑在了护城卫操控的那股恐怖的气息之上，灼热浪潮爆发。

    “怎么回事，这个小子的威力怎么会突然暴涨这么多！”

    感受着那恐怖的热浪，在一旁的众护城卫顿时震惊不已，充满了不可思议。

    那股灼热之气，即使就是他们，都是感觉身体要被焚烧成为灰烬，可见多么恐怖。

    “一群自以为是的蠢货，都下地狱去吧！”

    就在这些人震惊的时候，目睹了他们表情的星宇，充满了讥讽。

    不给众护城卫反应的时间，帝焱一瞬间，就将那股恐怖的气势吞噬焚烧灰烬了。

    熊熊！

    然后下一瞬间，这股滔天的火焰浪潮，汹涌澎湃的将众护城卫笼罩了。

    爆发出焚天煮海的威力，充斥苍穹，化成一片火海，一声声凄厉的惨叫响彻开。

    “叮！恭喜玩家斩杀转轮境强者，超级VIP，双倍经验值，获得十三亿至尊点，连升两级，升级成为八星转轮境。”

    一声系统提示声响起，星宇的身上金光一闪，瞬间升级成了八星转轮境。

    唰唰！

    此刻所有人都是忍不住的爆退开，头皮发麻，充满恐惧的看着星宇。

    这么多的转轮境强者，竟然就这样被一招秒杀了？这是多么恐怖！

    “死了？全部护城卫，就这样被这个小子一招秒杀了？这不是真的！”

    在这恐怖震撼的一幕下，李超强脸色充满狰狞疯狂，忍不住的不甘咆哮着。

    看着这些人那震撼的表情，星宇心里就充满了浓浓的不屑。

    就这些人，刚才竟然还敢鄙视他，真是不知死活，现在被秒杀了，活该。

    “怎么，我的武器，你还要吗？继续叫人来啊，不论多少人，我全部一招秒了。”

    瞬间一闪，星宇下一刻就突兀的出现在了李超强的身前，吓得他心脏都差点吓爆炸。

    “小子，你别过来，我可是器宗的少宗主，我的身份，可不是你那惹得起的！”

    狂咽了一口唾液，李超强额头直冒冷汗，双腿都在颤抖，硬着头皮嚣张道。

    虽然他怕死，但他也不想丢了面子。

    至于周围的人，更是不堪，星宇一个眼神过去，他们就被吓得匍匐在地，瑟瑟发抖。

    “你说你的身份高贵，我得罪不起？那我偏要得罪你又能怎么样？”

    一边说着，嘴角啜着不屑无比的冷笑，星宇一脚就将李超强给踩飞了。

    这一脚，别说是一个人，就是一颗星辰，都能瞬间踩爆。

    咔嚓一声响起，李超强的浑身骨头都被踩碎，身体都差点被踩爆，浑身鲜血淋漓。

    猛的爆退出去，砸在地上，将大地都是砸出一个人形深坑，他剧痛的抽搐着。

    “哗！这个青年太嚣张了，这可是器宗的少宗主啊，他竟然真的说踩就踩！”

    “真是狂人啊，他这是完全没有将器宗放'在眼里啊，太狂了！”

    看着星宇再次一脚狠狠地蹂在李超强的脸上一顿蹂躏，周围所有人都震惊了。

    器宗，那可是有者数位轮回境超级强者的强大宗门啊，星宇竟然敢这么红果果的蔑视。

    实在是让人不得不震撼。

    “你真以为你多么厉害啊，现在我还不是想踩就踩，现在你还敢那么嚣张吗？”

    狠狠地蹂躏了一顿李超强后，星宇心中的怒气终于发泄出了。

    他一脚踩着李超强，一边俯视着他，冷漠冰冷的声音响起。

    “不敢了，我再也不敢了，我错了，放过我吧！”

    被星宇这么蹂躏，李超强早已经怒火滔天，恨不得将星宇碎尸万段。

    不过为了活命，这些恨和杀意只能强忍下来，他立即对着星宇求饶道。

    “滚吧，别让我再看见你，不然你的下场，可不是今天这样。”

    不屑的将李超强踹飞，星宇冷漠的声音响起，那李超强，顿时飞也似的逃跑了。

    他那几个跟班，也是瞬间消失的无影无踪，周围的人充满了震撼，恐惧的望着星宇。

    这时候，在一众崇拜畏惧的目光中，星宇转身，就准备离开了。

    不过这个时候，一声声音响起，走出来一个青年：“道兄请留步！”

    '这个青年，一身白衣，面孔上挂着微笑，显得儒雅英俊，来到星宇面前。

    “阁下有何事？”脚步一顿，星宇转身看着这个英俊青年，询问道。

    “道兄，刚才你那么蹂躏了李超强，而以李超强眦仇必报的性格，肯定会带轮回境强者找道兄的麻烦。”

    楚言微笑的对着星宇说道，充满了诚恳。

    “那又如何？”星宇似笑非笑的看着楚言，淡淡道，一股狂傲之意爆发。

    轮回境强者，又算什么！

    不过既然这个青年敢找星宇，那么其身份肯定不比李超强低，星宇稍微一想便明白了。

    “道兄，虽然在下知道你可能不怕轮回境强者，不过被一群苍蝇骚扰也很烦啊。”

    看着星宇视轮回境强者如草芥，根本没有放在眼里，楚言顿时身体一震。

    他对星宇更加感觉深不可测了，眼睛亮了起来。

    然后他继续道：“不如道兄加入我霸刀门，成为客卿长老如何，保证器宗无人能骚扰到道兄。”

    “条件不错，不过为何需要我加入。”

    此刻，星宇已经没有地牌，能够斩杀轮回境强者了，所以他对楚言的提议也有些兴趣。

    这样既不怕器宗的轮回境强者来报仇，又能在这里继续打听战神学院那个仇人的消息。

    一举两得。

    “为了一日后的万宗大赛。”楚言没有丝毫隐瞒，顿时坦言道。

    万宗大赛，便是这一座城池所有宗门举行的大赛，争夺资源的分配。

    “好，我做你们客卿长老。”既然对方的要求是这个，星宇顿时就同意了。

    PS：今天第五更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！还有两更，敬请期待！

第348章 你说我不敢杀你？（第六更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “那就多谢道兄了，在下名楚言，在下父亲便是霸刀门的门主。”

    听到星宇答应了，楚言顿时狂喜，然后对着星宇行了一礼，自我介绍道。

    刚才他看见星宇一招，轻而易举的秒杀那么多转轮境强者，早已经对星宇崇拜到了极致。

    所以现在星宇成为了客卿长老，他对一日后霸刀门获胜万宗大赛有了更大的把握。

    “我名星宇，走吧，带我去你霸刀门吧。”

    看着楚言身为霸刀门少门主，还这么的谦让，平易近人，没有丝毫做作与傲意的样子，星宇对他还是很满意的。

    要是这楚言像李超强那样嚣张跋扈，星宇是怎么也不可能加入霸刀门的。

    “星宇长老请，用不了多久就可以到霸刀门了。”楚言一边说着，一边在前面带路。

    没有多久，一座恢复的，富丽堂皇的府邸就出现在了星宇的眼前，正是霸刀门所在。

    在大门处，有两个护卫，他们立即赶忙走了过来，对着星宇还有楚言恭敬的行礼。

    “见过少门主，星宇长老。”

    一边说着，他们两个已经恭敬的打开了那扇大门。

    听着这两人的称呼，星宇诧异无比，楚言才刚刚带他回来，连护卫知道他的身份了。

    霸刀门这手段，可是不得了，让星宇都是诧异不已。

    “星宇长老，这恐怕是我们霸道门在城中安插的眼线带回来的消息，希望长老不要介意。”

    看着星宇那疑惑不解的表情，楚言顿时对着星宇苦笑的解释道。

    堂堂一个强大势力，自然是需要安插眼线，时常注意城中的变化。

    “没什么，走吧。”听着楚言的话，轻轻摇了摇头，星宇对这个霸刀门更敢兴趣了。

    然后两人，没有多久，就来到了一间议事厅之中，此刻，这里坐满了人。

    坐在大厅之上的，正是霸刀门的门主，楚言的父亲，楚雄，而在下方，左右各一排人。

    随着星宇两人刚一进来，顿时就吸引了议事厅所有人的目光，唰唰的落在他们的身上。

    “这就是少门主带回来的那个客卿长老候选人？才区区八星转轮境，就他也配争夺客卿长老？估计会被一掌拍死吧。”

    就在这时候，一声刻薄的声音响起，那是一个一脸病态白，神色倨傲无比的青年。

    他便是霸刀门大长老的儿子，战寻，也是楚言最大的对手之一。

    整个霸刀门，并不是上下一心的，分为两股势力。

    便是门主，还有大长老两个势力，这两个势力实力势均力敌，所以经常产生摩擦。

    而这次，那个客卿长老，便是大长老势力看上的，安排好了人。

    不过却被楚言带回星宇给搅黄了，所以战寻一上来看见星宇的实力，顿时出声嘲讽。

    区区一个八星转轮境，他根本没有看在眼里，充满了不屑。

    “战寻，这里可没有你说话的资格！”冷冷的看了战寻一眼，然后楚言对着楚雄恭敬道。

    “父亲，这便是孩儿请回来的星宇长老，虽然星长老表面上只有八星转轮境。

    不过他的手段，却是让人震撼，一招轻松秒杀数十位转轮境强者，其中不乏十二星转轮境强者。”

    一边说着，楚言轻蔑的看了战寻一眼，有星宇在，一日后的万宗大赛，必将拥有最大的把握。

    “哗！一招秒杀数十位转轮境强者，这不是开玩笑吧，怎么可能！”

    “太不可思议了，这纯粹就是逆天啊，让人无法置信，他真的能够做到吗！”

    听着楚言的话，在场所有人都是震撼的倒吸一口凉气，就是楚雄也不例外。

    可见这个消息，对他们的冲击是有多么的恐怖。

    “我看那是少宗主你瞎吹嘘的吧，让一个区区八星转轮境的废物去参加万宗大赛一败涂地，你担待得起吗？”

    就在这时候，那战寻好像发现了什么不可告人的秘密一样，一脸盛气凌人的看着楚言。

    并且，在他看向星宇的目光中，充满了浓浓的不屑，让星宇忍不住眉头一皱。

    要不是这里乃是霸刀门，就凭刚才战寻的话，星宇直接就一巴掌拍死他了。

    敢这么红果果的鄙视嘲讽他，该死！

    “战寻，你休得糊言，星宇长老岂是你能够侮辱的！”楚言顿时怒瞪着战寻，暴喝道。

    要知道，星宇可是被他拉回来做长老的，他怎么可能容忍星宇被这样侮辱。

    “哼！我看也就只有你才把一个废物当长老吧，真是可笑。

    门主，我觉得还是北邪更合适当客卿长老，那个叫星宇的小子，就是一个纯粹的废物。”

    那个战寻，顿时一脸嚣张的跳了出来，让星宇眼睛微眯，杀意生起。

    一而再，再而三的嘲讽星宇是废物，真当星宇好欺负不成。

    泥人都有三分火气呢，更何况星宇了。

    啪！

    下一刻，星宇的身影蓦然一动，快到根本没有人能够看清楚，而下一刻，一声清脆的声音响起。

    刚才还嚣张无比的战寻，已经被星宇一巴掌给抽飞了，狠狠地撞在墙壁上，狂吐鲜血。

    “嘴巴放干净点，叫废物叫得很爽？真当我不敢杀你不成？”

    俯视着在血泊中抽搐的战寻，星宇冷漠的声音响起，周围所有人都是倒抽凉气。

    嚣张，太嚣张了！实力也好强！

    这便是在场众人心中唯一的一个念头。

    就是看过星宇秒杀一群转轮境的楚言，此刻也是对星宇崇拜不已，太吊了。

    “小子，你竟然敢对我动手，你找死！”

    那战寻，此刻已经爬了起来，浑身剧痛，身体都要龟裂，他暴怒的吼道。

    对星宇的杀意，已经浓郁到了极致。

    看着对方嚣张的样子，星宇就要再次狠狠地教训一下他，不个这个时候。

    在大厅之上的门主，楚熊开口了，威严的声音响彻开来。

    “够了！都不要争了，既然如此，那么便让他们两人战一场，谁胜谁就是客卿长老。”

    PS：今天第六更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！今天还要一更，敬请期待！

第349章 一不小心就杀了（第七更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “听到没有，门主都让你们战一场，废物小子，现在你认输还来得及，不然待会死了活该！”

    听到楚雄的话，战寻顿时好像找到了星宇的软骨，嚣张无比的嘲讽起来。

    他认为，就凭星宇这么一个八星转轮境的废物，根本不可能是北邪的对手，只配被斩杀。

    就是在他旁边的那个，想要争夺客卿长老位置的北邪也是不屑的看着星宇，冷笑起来。

    “恬噪，就凭你们，也配我认输？也不看看自己是个什么东西，待会直接一剑斩爆你。”

    战寻那嚣张无比的得意样子，看的星宇就不爽，星宇顿时就不屑的嘲讽一声。

    甚至，星宇都不屑，懒得去看他们两个东西一眼，因为他们不配星宇去注意！

    “好，很好，既然小子你找死，那么我就成全你，滚出来受死！”

    听着星宇红果果的鄙视，那北邪眼中透着寒光，然后身影一动，呼啸一声，飞了出去。

    然后他悬浮在外面的虚空之中，不屑的，狰狞的看着星宇，对着星宇爆吼道。

    “受死的人应该是你，你那么弱的实力，我真担心一不小心就秒杀了你。”

    与此同时，星宇也是爆掠而出，卷起飓风，顷刻间，就已经降临在了北邪的对面。

    在星宇的身上，一股滔天的气势爆发，整个虚空一颤，差点被压得塌陷，周围的房屋被压成粉碎。

    “准备好被碾压秒杀吧，你根本承受不了我的攻击，哪怕是任何一击。”

    他蔑视不屑的看了远处的北邪一眼，瞬间爆掠而出，在虚空中留下一个个残影。

    他这恐怖的鬼魅速度，瞬间吓了众人一跳，好像见鬼一样。

    时空在他的极致速度之下紊乱，爆碎，顷刻间，他就已经降临在了北邪的身前。

    顿时，星宇的一拳爆发洪荒猛兽的力量，恐怖到了极致，朝着对方碾压而去。

    “嚣张的小子，我看你才是应该恐惧，瑟瑟发抖，还是让本座碾压你吧，你才区区八星转轮境，太弱了！”

    在星宇一拳碾压而下的时候，北邪神色充满了不屑，狰狞一笑。

    他的身上，一股浩浩荡荡的气息爆发，那股气势，毁天灭地，俨然乃是十五星转轮境。

    在气息威压上，他根本不是碾压星宇，根本没有丝毫可比性！

    “哈哈哈！这个废物小子要被秒杀了，相差了七级实力，他死定了，不愧是废物！”

    看着同样一拳爆发神芒，朝着星宇迎面轰去的北邪，战寻顿时得意嚣张的嘲笑起来。

    在他眼里，星宇这个废物死定了，就是旁边，那些人也是对星宇一脸的轻蔑。

    这一拳，星宇不可能活下来，注定被轰成肉酱！

    “死！”不过下一瞬间，两拳碰撞，所有人都是震撼的张大了嘴巴。

    因为此刻，这两拳汹涌碰撞，不过星宇的拳头之上，却是爆发万丈力量金光。

    “你太弱了，不堪一击。”冷漠的声音从星宇嘴里吐出，他一拳汹涌而下。

    龙虎之力，碾碎了虚空，瞬间就将对方的拳头砸得差点爆碎，摧枯拉朽的一拳。

    狠狠地轰砸在了对方的身上，北邪顿时一口狂血喷出，身体都要被砸爆，剧烈颤抖起来。

    他的胸膛瞬间就凹陷了下去，犹如断线风筝一般，爆退出去，砸在地上，剧烈抽搐。

    “你一直喊我为废物，你也要来试试这一拳吗？我会让你知道，谁才是真正的废物。”

    瞬间碾压了北邪，星宇充满了不屑，他看着远处的战寻，冷漠的声音响起。

    战寻竟然敢不断鄙视他，星宇会用拳头，告诉他什么叫碾压，秒杀。

    在星宇冰冷的目光下，战寻被吓得身体一颤，好像被洪荒猛兽盯上一样，双腿发软，瘫软在了地上。

    “这怎么会这样！你区区一个八星转轮境，怎么可能会一招碾压十五星转轮境强者！”

    他充满了震撼，不可思议的看着星宇，咆哮着，非常的不甘。

    “太逆天了，没想到他的实力竟然这么厉害，让人震撼，我服了！”

    就是其他的所有人，此刻都是充满了骇然，他们不敢相信眼前发生的这一幕。

    这实在是，太让人震撼了，越七级秒杀，这恐怖的事迹，他们听都没有听说过。

    此刻却真实的发生在了他们的眼前，让他们心中掀起惊涛骇浪。

    看着众人这震撼的表情，星宇非常满意，就是这样，都崇拜我吧！

    “小子，给本座去死吧，客卿长老是本座的了！”

    不过就在这时候，一声充满疯狂的，不屑的声音响起，那北邪。

    竟然不知何时，已经偷偷来到了星宇的身后，正一剑斩向星宇的头颅，要秒杀星宇。

    这一剑的威力无比恐怖，恐怕下一瞬间，就能秒杀了星宇。

    “卑鄙！”看着这一幕，楚言顿时怒吼道，紧张到了极点。

    “哈哈哈！活该，做的好，就是这样，斩杀了这个不知死活的废物小子吧！”

    与此同时，刚才还骇然得失魂落魄的战寻，又恢复了嚣张得意，哈哈大笑着嘲讽道。

    不过下一瞬间，他们的神色一滞。

    “以为凭借偷袭就能斩杀我了？就凭你这卑微的实力，你杀得了吗？下地狱去忏悔吧！”

    冷漠的声音自星宇嘴里吐出，轩辕剑瞬间出现在了他的手里。

    轩辕剑瞬间爆发璀璨剑芒，在虚空猛的一划。

    下一瞬间，辈邪的动作戛然而止，他喉咙一动，一道血线浮现。

    然后哗啦啦的，他的身上血光崩塌，他那布满了恐惧震惊，以及不解的头颅，与身体分离，滚落在地。

    “叮！恭喜玩家斩杀转轮境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一亿至尊点，升级还需七亿至尊点。”

    “太自以为是的，嚣张的，又没有实力的东西，就是这个下场。”

    秒杀了一位恐怖的转轮境强者，星宇却仿佛做了一件微不足道的事情一样。

    他冷漠的声音响彻开来。

    PS：今天第七更送上，求订阅，打赏，谢谢！待会还有一更到两更！

第350章 你是来送死的吗？（第一更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “你杀了北邪，你才区区八星转轮境，怎么可能杀得了北邪一个十五星转轮境强者？”

    看着那一具倒在血泊中的无头尸体，战寻一脸的震撼，像一个傻子一样。

    这北邪，可是他千辛万苦才寻找出来的转轮境强者啊，竟然就这样被星宇秒杀了。

    这恐怖的震撼，让战寻承受不了。

    “他想要我死，杀了便杀了，你有什么意见。”眼中寒芒绽放，星宇冷冷的看着战寻。

    刚才那北邪偷袭星宇的时候，这个家伙可是在那里叫好的，星宇可忘不了。

    砰！

    下一瞬间，星宇突兀出现在了震撼得呆滞的战寻身前，一拳狠狠地碾压在了战寻的身上。

    狂暴的力量疯狂的汹涌而出，碾压在了战寻的身体之上，将其砸得哇的一声鲜血狂吐。

    在这一拳之下，战寻身上的铠甲，瞬间承受不了崩裂，而战寻也是在恐惧骇然之中。

    狠狠地爆退出去，撞在墙壁上，身体都要碎了，剧痛让他面孔都扭曲了。

    哗啦啦！

    这还没有停止，星宇的身影蓦然一动，撕碎了时空，出现在战寻的上方。

    咔嚓

    一脚狠狠地踩下，一声凄厉无比的惨叫声响起，战寻的手臂就被星宇踩断了。

    虽然手臂断了还能重新长出来，不过这剧痛让战寻痛不欲生，面孔狰狞扭曲。

    “这是对你的一点教训，要是再让我看见你在我面前这么嚣张，那么你就不必存在了。”

    冷漠的看着那浑身被鲜血染红的战寻，星宇的声音清晰响起。

    “不敢了。”虽然战寻恨不得杀了星宇，但此刻他只能服软，不然他死定了。

    他相信，他只要敢说不服，下一刻，星宇绝对敢瞬间秒杀踩死他。

    他只能将全部的怨毒藏在心里，在心里想着一切阴招报复星宇，他要星宇万劫不复。

    “好了，现在还有谁对我成为客卿长老不服吗，给我站出来，我打到他臣服。”

    不屑的看了战寻一眼，这个自以为是的家伙根本不值得星宇看一眼，然后星宇对着其他人道。

    “服了，我们服了！”

    “恭喜星宇长老，成为我霸刀门的客卿长老！”

    听着星宇的话，所有人都是身体一颤，顿时脸上挤满微笑，开口道。

    这么强大狠辣果决的星宇，连战寻都说踩就踩，北邪更是说杀就杀，他们敢不服吗？

    不敢！没有任何一个人敢！

    “星宇长老，太厉害了，看来这次万宗大赛，我们非常有机会取得胜利啊！”

    在一旁的楚言，从震惊之中恢复了过来，一脸崇拜的看着星宇。

    星宇的实力越强，那么他们获得万宗大赛胜利的可能也越大。

    “没什么大不了的，就是一个废物罢了，一招秒杀他还是让着他了。”

    平淡的声音自星宇嘴里说出来，顿时让旁边众人嘴角狠狠地一抽搐。

    连十五星转轮境强者都是废物，那么他们之中很多都是废物都不如。

    “那么我带星宇长老先去房间休息吧，明日一早便是万宗大赛开始了。”

    刚才经历了一场大战，楚言认为星宇有些疲惫，灵力消耗完了，立即建议道。

    “那也可以。”

    虽然星宇并不像楚言想的那样力量耗尽，他其实秒杀北邪真的没有用什么力量。

    不过他也不想跟这群自以为是的人呆在一起，所以就跟着楚言离开了。

    没有多久，在楚言的带领下，他们来到了一间灵力浓郁，环境安静优美的小院。

    这里便是星宇休息的地方了，走进了屋里，楚言便告辞了。

    与此同时，在霸刀门的另外一座小院之中，战寻降临在了这里。

    他的脸上，布满了浓烈的杀意还有屈辱，他想起被星宇蹂躏，他就恨不得撕碎星宇。

    进入了小院，那里有一个中年人正在修炼，他顿时眼睛一亮，嘴角露出得意残忍的冷笑。

    “天长老，不好了，您收的那个徒弟北邪被人挑衅，愤怒的说了对方几句，就被对方狠毒的打死了！”

    战寻顿时恭敬的对着这个脸上有着狰狞伤疤的中年男子行礼。

    然后他一脸悲愤的叙述起来，将星宇说的非常狠毒，把北邪说的非常凄惨，被星宇折磨死了。

    “什么！岂有此理！竟然敢如此狠毒，杀我天灵尊的徒弟，我要将他碎尸万段！”

    果然，如战寻预料的一样，听见唯一的徒弟被星宇给斩杀了，中年男子勃然大怒。

    他充满了无尽的杀意，脸色阴沉到了极致，气息汹涌，竟然是一位十七星转轮境强者。

    “没错啊，太狠毒了，北邪不就是说了他一句嘛，他就仗着他长老的身份斩杀了北邪，还说天长老你算个什么东西。”

    看着陷入暴怒的天灵尊，战寻顿时暴喜，心中残忍的冷笑起来，星宇这次死定了。

    “战寻小子，你把他位置告诉老夫，敢动老夫的弟子，我让他生不如死，后悔！”

    此刻的天灵尊彻底的疯狂了，他就只有这么一个徒弟，他要不顾一切的报复。

    然后战寻将星宇居住的地方告诉了天灵尊，冷笑的看着天灵尊蕴含杀意的离去。

    “废物小子，敢和我作对，你真是活的不耐烦了，在后悔绝望中死去吧。”

    战寻残忍的冷笑着，声音还在虚空响起，他已经离开了，等待星宇死亡的消息。

    与此同时，天灵尊此刻已经降临到了星宇的小院附近，不过他并没有立即动手。

    而是躲在远处观察着星宇，突然，他这时候脸上闪烁狂喜，充满杀意的爆掠而出。

    通过观察，他终于弄清楚星宇的实力了，充满了浓浓的不屑鄙视。

    “区区一个八星转轮境，竟然能够斩杀老夫的徒弟，小辈，快点给老夫滚出来受死，老夫要踩碎你！”

    一边爆吼着，他一脚就将星宇的小院大门踢成了粉碎，不屑的看着星宇。

    “你是来送死的吗？”与此同时，星宇猛的睁开了眼睛，寒芒闪烁。

    竟然有人敢主动来挑衅他，该死！

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第351章 杀到你臣服！（第二更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “你这个小辈果然够狂妄，区区八星转轮境，看见老夫竟然敢不跪拜行礼。”

    看着对面寒芒绽放，杀意席卷的星宇，天灵尊却是不屑的讥笑道。

    区区一个八星转轮境，根本不配值得他正眼相看，犹如蝼蚁一般，翻手可灭。

    看着对方那嚣张的神态，跪拜行礼？他当他是谁啊，他也配吗？

    “我狂妄又如何，管你什么事？你管的着吗，也不看看自己是什么身份？”

    冷哼一声，星宇脚步一踏，身体犹如离弦的箭，瞬间极速爆掠而出。

    虚空一阵呼啸，留下一道道残影，他身上的气势，也是犹如火山喷发，强盛到了极点。

    不过一瞬间，他的气势就达到了巅峰状态，气息威压下，大地承受不起，不断塌陷。

    “狂暴奔雷拳！”怒吼一声，天上雷霆闪烁，轰了下来，凝聚在他的拳头之上。

    雷霆万钧闪烁在他的拳头之中，充满了狂暴爆炸力量感，他瞬间一拳。

    碾碎了无尽的时空，朝着天灵尊汹涌的轰了过去，力量肆虐开，粉碎周围的一切。

    顷刻间，他的一拳，就已经出现在了天灵尊的身前，朝着天灵尊的头颅碾压而去。

    “还妄想偷袭老夫，你真是找死。”

    与此同时，天灵尊不屑的看了星宇一眼，他的衣裳鼓动，十七星转轮境的气势爆发。

    他一掌，迎面而上，造成星辰陨落的景象，朝着星宇的拳头拍了过来。

    轰隆隆！

    一声巨响轰鸣，一拳一掌激烈碰撞，两人体内的力量都是宣泄而出，要碾压对方。

    哗啦啦！

    在两人的对碰之中，力量风暴席卷起，力量涟漪荡漾开，毁灭周围的一切。

    整个院子，在他们的碰撞之中，几乎被毁灭成了废墟，他们各自脚下，更是大地裂缝蔓延。

    砰！

    再次碰撞一击，两人瞬间爆退开，落在远处，这一次交锋，竟然势均力敌！

    就在这时候，两个碰巧路过这里的弟子，看见了正在激战的星宇还有天灵尊。

    “快看，那是宗门的第五强大之人，天长老，他竟然在与人交战，那个青年惨了！”

    “天长老那可是堂堂接近巅峰转轮境的无上强者，岂是那个无名青年所能比的！”

    他们顿时惊呼出声，不过他们看向星宇的目光，却是充满嘲讽和不屑。

    那可是堂堂天长老啊，敢和天长老对战，星宇只有被碾压的份。

    “你无缘无故的打乱我的修炼，那么就必须付出代价，你今天就不用离开了！”

    对于那两个弟子的鄙视，星宇根本没有注意，因为他们根本不配星宇注意。

    他双眼冷漠的看着天灵尊，顿时爆掠出，一拳龙虎之力汹涌，碾压而来。

    “小辈，你太不自量力了，竟然敢对老夫动手，那么老夫先废了你的双手。”

    看着爆发力量金光，犹如陨石坠落的星宇的狂暴一拳，天灵尊却是不屑的嘲讽道。

    一个八星转轮境的攻击，怎么可能对他造成一点伤害？然后他就瞬间出手了。

    他的双臂狂振，灵力顺着他的手指汹涌而出，在他的身前，凝聚了一头猛虎。

    极致危险的气息在这头猛虎身上弥漫，天灵尊讥讽一声，振臂一挥。

    “小辈，结束了，你的实力才这么弱，注定被老夫一招秒杀，给老夫去死吧！”

    “吼！”猛虎咆哮不止，双眼充斥疯狂的血红色。

    然后那头猛虎，凶性大发，凶猛的朝着星宇猛扑过去，利爪狠狠地抓了过去，

    一切事物，被这一爪给抓爆，这一爪，恐怕连十星转轮境都能轻易秒杀抓爆。

    更何况星宇这个区区八星转轮境了，所以这时候，天灵尊露出了得意的微笑。

    “自不量力的其实是你，就凭你这弱得掉渣的攻击，我随便都能粉碎。”

    在猛虎突兀出现，即将一爪抓爆星宇的时候，星宇嘴角掀起了不屑的弧度。

    一股狂傲战意在他身上爆发，然后他脚步向左一跨，轻易避开了猛虎的毁灭一爪。

    “爆碎吧，这攻击，纯粹就是不堪一击！”猛吼一声，星宇朝着那猛虎的腰。

    狠狠地一拳砸了下去，力量爆发，爆发刺眼金光，瞬间肆虐而开。

    砰！

    一声天地闷响响起，那头猛虎，瞬间被星宇一拳给轰飞了，身体都差点被轰碎。

    “看到没有，你的攻击是有多么的弱，连我一拳都承受不了。”

    一边说着，星宇的手掌之中，一团恐怖的火焰瞬间燃烧起来。

    帝焱熊熊燃烧，焚烧了一切，以势不可挡的威势，瞬间笼罩住了猛虎，灼热气浪爆发。

    熊熊！

    顷刻间，星火燎原，一声声凄厉的惨叫声响起，那头猛虎，就被帝焱瞬间焚烧灰烬。

    “什么！这怎么可能！这个小子究竟是谁，竟然'这么厉害，连天长老都能抗衡！”

    “太强了，想不到他才八星转轮境，竟然就抗衡得了十七星的天长老，真逆天！”

    看着虚空中的这一幕，那周围刚才还嘲讽星宇不自量力的众人顿时就震惊了。

    他们一脸震撼的看着这一切，甚至都不敢相信。

    “要不要再来试试，让我看看，你到底有什么狂妄的资格，可以俯视我。”

    与此同时，星宇嘴角掀起一抹讥讽的弧度，对着远处的天灵尊嘲讽道。

    动不动就说要秒杀星宇，此刻却被星宇给压制碾压，看他还有什么脸嚣张。

    “小辈，你这是在找死，老夫一枪刺爆你！”

    听着星宇这红果果的鄙视，天灵尊脸色阴沉到了极致，恼羞成怒，暴怒了。

    一柄闪烁着雷霆之芒的金枪，出现在了他的手中，绽放危险的气息。

    他瞬间一跺，脚下大地不堪重负爆裂，然后他爆掠向了星宇。

    手中的金枪闪着冷冽的光芒，刺爆了虚空，朝着星宇的头颅刺来。

    “既然你不知死活，那么我就打到你臣服为止，热血狂暴，开启！”

    看着一枪刺来的天灵尊，星宇不屑的嘲讽道，既然这个家伙自以为是。

    那么星宇直接将他踩在脚下，他就会绝望了。

    哗啦啦！

    他的身上，一股毁天灭地的气势席卷天地，气势熊熊暴涨起来，他周围的虚空承受不住威压爆碎扭曲。

    “下地狱去忏悔吧，我不是你能抗衡的存在，你只配仰望！”

    怒吼一声，下一瞬间，在周围那几个弟子'震惊的目光之中，星宇一动。

    身影如风，瞬间跨越无尽距离，犹如鬼魅一样，骇然出现在了天灵尊的头顶上方。

    猛的一剑狠狠地斩下，剑气横空出世，虚空瞬间爆碎，山脉化为乌有。

    PS：今天第二更送上求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！今天还有五更，敬请期待！

第352章 一剑秒杀你（第三更求订阅）(aiyousheng.com) 

    在星宇这一剑猛的斩下去的时候，那天灵尊，却是突然露出了嚣张以及不屑的笑。

    “小辈，到了现在，也是时候让你在恐惧绝望之中被老夫碾杀了，你该死了！”

    他一边说着，他的手臂之上，瞬间变成了一片黑色，皮肤里面，黑气狂涌。

    这股黑气，好像地狱魔气一样，漆黑到了极致，好像能够吞噬一切一样。

    他的嘴角微微翘起，一股恐怖到极致的气息轰然爆发，日月失色，江河倒流，天地颠倒。

    他身上的气势，瞬间暴涨，由原来的十七星转轮境，暴涨到了巅峰转轮境的恐怖程度。

    “现在老夫可是巅峰转轮境的实力，你能够抵抗丝毫吗？你不能！所以死吧！”

    天灵尊的脸上，充满了疯狂之色，他一动，时空就瞬间支离破碎。

    下一瞬间，他跨越了亿万丈距离，星辰被他踩在脚下，他一枪朝着星宇刺下。

    枪尖震颤，绽放强大的气息，一股极致的致命危险气息，笼罩向了星宇。

    “巅峰转轮境虽然只是比十七星转轮境高了一级，但是威力果然不是十七星所能相提并论的。”

    此刻的星宇，寒毛倒竖，忍不住的头皮发麻，在那金枪即将一枪刺爆他的时候。

    他瞬间爆退开，出现在了亿万米之外，心有余悸的看着刚才他所在的地方。

    那里，已经被天灵尊一枪刺爆，成为了废墟，正在汹涌着宇宙毁灭之力。

    “哈哈哈！小辈，你刚才那么嚣张，现在怎么做起缩头乌龟来了？”

    看着远处神色一片凝重的星宇，天灵尊顿时更加得意嚣张了，肆无忌惮的嘲讽起来。

    “想不到天长老竟然成为了巅峰转轮境强者，那么这个青年必死无疑了。”

    在远处，那两个弟子在天灵尊的气息下瑟瑟发抖，忍不住的颤栗说道。

    听着他们两人的话，天灵尊更是嚣张得意到了极致，鄙视不屑的看着星宇。

    他手臂一震，那金枪，瞬间脱离了他的手掌，爆刺而出，洞穿了时空剧烈。

    苍穹之上的一颗颗星辰，瞬间被他刺爆，朝着星宇狠狠地刺来。

    须臾之间，这金枪威力绽放，出现在了星宇的头顶上方，赫然爆刺而下，将星宇牢牢锁定。

    “哈哈哈！小辈，现在老夫看你还怎么逃，你死定了，这就是你嚣张的代价！”

    看着即将被他一枪刺爆的星宇，天灵尊顿时狂喜，肆无忌惮的大声嘲讽。

    他仿佛已经看到了星宇被他这一枪刺中，脑袋像西瓜一样爆炸的一幕。

    “这个无名青年终于要被天长老斩杀了，他差点就逆天战胜天长老了，真是逆天啊。”

    在旁边的那两个弟子，也已经从震撼恐惧中恢复了，讥讽的看着星宇，认为星宇死定了。

    不过与此同时，星宇对于他们的讥讽视而不见，反而是露出了鄙视的表情。

    “你以为，就凭你升级成为巅峰转轮境，我就死定了，束手无策了？告诉你，你还不配让我忌惮！”

    冷漠的声音在星宇的嘴里响起，不过他这嚣张的话，听在天灵尊的耳里却是充满了不屑。

    “小子，你再怎么挣扎都没有用了，老夫就是天，要你死，你不得不死！”

    与此同时，那金枪，在天灵尊得意嚣张的目光之中，距离刺爆星宇。

    已经不过咫尺之遥，下一瞬间，在他眼里就会在恐惧中惨死。

    “你不信，没有关系，等你被我踩在脚下瑟瑟发抖，颤栗的时候你自然会信。”

    一张上次爆出来的玩家五级升级券，出现在了星宇的手里。

    “叮！恭喜玩家使用玩家五级升级券，升级成为十三星转轮境！”

    升级券被星宇瞬间使用，一声系统提示声中，星宇身上金光一闪。

    一股恐怖的气势汹涌爆发，毁天灭地的席卷而开，苍穹颤抖。

    “不堪一击的攻击力，给我灭吧，龙拳爆发！”在千钧一发之际，星宇不屑的轻斥一声。

    一道金色的拳头，好像在熊熊燃烧一般，照亮了苍穹，让整个世界铺上了金芒。

    他轻轻一拳，充满暴力的轰砸在了那刺下来的金枪，一声嗡鸣响彻。

    锵！

    然后星宇的拳头之上，他全身的力量瞬间凝聚，澎湃绽放，形成一股碾碎一切的攻击力。

    那足矣秒杀任何一切十五星转轮境强者的金枪，在一众震撼的目光之中，被星宇一拳轰爆。

    漫天的金色碎片撒下，一股恐怖的力量波浪四散而开，周围的房屋顷刻间坍塌。

    “现在，你有本事再跟我说一句我死定了，我不一拳轰爆你。”

    瞬间一拳轰爆这强大到极致的金枪，星宇转身，冷漠的看着远处的天灵尊。

    区区一个巅峰转轮境强者而已，就在星宇面前这么嚣张狂妄，简直是找死的行为。

    他此刻，好像战神一般，浑身散发着神圣的，碾压诸天万界的金光。

    “这实在是不可思议，他才什么实力，竟然一拳碾碎转轮级极品武器，太震撼了！”

    “如此逆天恐怖的事情，轮回境超级强者能做到吗？恐怕也不一定能吧，他竟然，做到了！”

    在远处的那两个弟子，此刻已经震撼得呆滞了，声音都是颤抖的。

    由此可见星宇带给他们的震撼冲击，是有多么的恐怖。

    “小辈，我不相信！一定是你耍炸，你怎么可能破得了老夫的攻击，一定是这样！”

    此刻的天灵尊，已经疯狂了，他不屑的嘲讽着，不顾一切的朝着星宇爆掠而来。

    他要斩杀星宇。

    “不知死活的东西，既然你找死，那么我成全你，反正杀你比捏死蚂蚁还要容易。”

    在天灵尊极速破碎虚空，爆掠向星宇的时候，星宇也是不屑的嘲讽道。

    现在还想反抗挣扎，已经没用了，惹怒了星宇，就该死！

    呼啸！

    下一刻，天灵尊的眼睛瞪得大大的，他感觉一阵窒息，一股狂风在他的身后汹涌。

    他狂咽了一口唾液，不敢置信的转过头去，充满了恐惧，然后他感觉身体一凉。

    一滴鲜血自他的脖子溢出，然后一道血痕浮现，他的身体瞬间爆炸。

    那是星宇瞬间降临，一剑斩出，肆虐的剑气将他秒杀了。

    “叮！恭喜玩家斩杀转轮境强者，超级VIP，双倍经验值，获得十亿至尊点，升级成为十四星转轮境！”

    秒杀了他，星宇收回了轩辕剑，他的神色冷漠，宛如修罗，让人震撼恐惧。

    别说一个巅峰转轮境了，就是轮回境，惹怒了他，照样杀！

    .....

    PS：今天第三更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！今天还有四更，敬请期待！

第353章 我会将你踩在脚下（第四更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “他竟然真的斩杀了天长老，天啊，这不会是真的吧，那可是巅峰转轮境强者啊！”

    “太不可思议了，他究竟是谁，我们霸刀门什么时候有这么恐怖的存在了！”

    看着星宇干净利落的，果决无比的秒杀了天灵尊，那两个弟子顿时颤抖了。

    他们仰望着星宇，浑身直打哆嗦，双腿发软，差点直接扑通一声跪了下去。

    与此同时，星宇那冷漠的眼睛，落在他们两个的身上，他们顿时颤抖，好像被死神盯上了一样。

    让他们无法呼吸，一阵窒息。

    “滚吧。”

    不屑的看了这两人一眼，星宇冰冷的声音响起，虽然刚才这两人一直嘲讽星宇不自量力。

    不过他懒得和他们计较了，直接放了他们，这种小人物，他懒得理。

    “多谢前辈不杀之恩。”一听星宇不杀他们了，他们顿时狂喜，恭敬的行了一礼。

    然后他们好像脚上踩了风火轮一样，瞬间就已经消失不见了。

    “战寻么，别让我找到机会，不然直接一脚踩死你！”冰冷的声音响起。

    他遥望着远处，眼中爆发着杀人寒光，他可不相信，这次天灵尊来杀他不是受了战寻的蛊惑。

    一次次想要杀星宇，这人，必杀！

    随后，夜幕降临，星辰闪烁，凉风习习，他回到了他的屋中。

    与此同时，在战寻的房间里，战寻正一脸的阴沉，充满了暴怒和渗人杀意。

    “混账！真是没用的废物，实力高那么多竟然还被那个废物小子斩杀了！”

    他怒吼一声，显然已经得到了天灵尊被星宇斩杀的信息。

    “不行，这个小子的战力太恐怖逆天了，绝对不能让他活着，看来得去寻找器宗的人联手了。”

    他脸色阴沉无比的想到，然后他便消失在了夜幕之中，去了器宗。

    ......

    次日，清晨。

    醒来之后，星宇便来到了议事厅之中，今日便是那万宗大赛开始的日子了。

    “星宇长老好。”星宇走过，守门的弟子顿时对着他恭敬的行礼道。

    昨日一战，星宇的恐怖实力，已经树立起了威严，所有人都对他充满了尊敬。

    走进议事厅，此刻楚雄，楚言，还有一众长老，都已经在这里了。

    眼睛微微一眯，星宇冷冷的看了战寻一眼，让战寻顿时全身发寒，忐忑不已。

    昨日被星宇蹂躏了两次，他怕星宇又突然出手，碾压他一顿，心里正在发怵。

    “星宇长老，早上好啊。”

    虽然战寻心里想将星宇千刀万剐，不过还是勉强挤出一丝笑容。

    不过星宇却根本没有搭理他，要不是现在不是斩杀他的好机会，星宇直接一脚踩死他了。

    看着无视他，走到一旁的星宇，战寻脸上布满恼怒之色还有森然杀意。

    “门主，不知我们何时出发。”星宇对着楚雄问道。

    楚雄看了星宇一眼，对星宇更加重视了，显然他也知道了星宇斩杀天长老的事情，那可了不起。

    “现在，出发！”

    他一声令下，所有人都是起身，浩浩荡荡的出发，前往万宗大赛举办地。

    没有多久，一座占地大到让星宇都震撼的广场出现在了他们眼前。

    这座广场，好像望不到尽头一样，此刻中挤满了人山人海，一片火热。

    “诸位，安静下来。”楚雄走上了高台，那里是城中几大最强势力家主的位置，也是裁判。

    而星宇他们，则是走到了几大宗门的队伍旁，看着台上走出来的那个一身锦袍的中年男子。

    “今日，便是万宗大赛开始了，万宗大赛的成绩，决定了所代表的家主所能分到的资源。”

    在灵力的包裹下，这个中年人威严的声音响彻整个广场，所有人都能清晰听见。

    “那么本座也废话少说，请每一个家族宗门，派出本次的参赛者前来抽签，开始第一轮比赛。”

    话音一落，中年男子大袖一挥，在高台之上，出现了一个个抽签箱。

    “那我去了。”星宇对着旁边的楚言说了一声，与那数千人一起，走到了高台之上。

    “十号？”看着手中抽到的号码，星宇然后回到了霸刀门的队伍之中。

    “星宇长老，抽到的是几号？”看着星宇回来，楚言顿时急忙问道。

    在一众目光之中，星宇淡淡的回答道：“我抽到的是十号。”

    这个号位，其实并没有什么关系，众人只是随便问一下而已。

    “星宇长老，加油，以星宇长老的实力，绝对能够获得最后胜利的。”

    想起星宇那逆天的实力，楚言就充满了期待和信心，就是旁边的众人，也是附和道。

    “星宇长老这么实力强的人，那胜利还不是手到擒来，这次我们霸刀门一定因为星宇长老成为最大赢家的。”

    对于众人的恭维，星宇淡淡笑了笑，不过这个时候，在他们不远处。

    一声刺耳的，充满了高高在上的姿态，嘲讽的声音响起。

    “十号？不好意思，我天丹阁乃是九号，你们没有任何机会的，特别你们还是让这么弱的一个客卿长老参赛。”

    这是一个身穿华袍，一脸嚣张得意，盛气凌人的青年，他充满鄙视的看着星宇。

    “岚翔，你不要太嚣张，到时候星宇长老绝对会碾压得你们体无完肤，你们根本不是星宇长老的对手。”

    看着这嚣张无比的青年，楚言的神色顿时冷了下来，不屑的嘲讽道。

    霸刀门，与天丹阁，本来就存在着很大的仇恨，所以楚言见到岚翔就眼红了。

    “就凭这个十四星的弱小子，还碾压老夫？别不知天高地厚了，老夫一招都能秒杀他。”

    就在这时候，一声充满嚣张的苍老声音响起，那是一个眼神阴冷，鹰钩鼻的老头。

    他一脸轻蔑的看着星宇，充满了不屑的嗤笑着，他就是天丹阁的参赛客卿长老林虎。

    “哦？你一招秒杀我？你有什么资格这么狂？就凭你，也配这么说？”

    看着这一触即发的气氛，星宇嘴角掀起有趣的弧度，讥讽的看着这个林虎。

    竟然敢这么嚣张的说一招秒杀星宇，不知死活。

    “就凭老夫乃是巅峰转轮境的超级强者，你只是区区十四星转轮境，老夫秒杀你，轻而易举。”

    看着走出来的星宇，林虎的神色更加的不屑了，都快用鼻孔看星宇了，嚣张无比。

    “既然你这么嚣张，那么待会战场上，我会将你踩在脚下，狠狠地蹂躏。”

    一个巅峰转轮境，竟然狂到了这种程度，星宇嘴角掀起讥讽，淡淡的声音响起。

    既然对方狂妄的说一招秒杀星宇，那么星宇就先斩杀了他。

    让他知道，究竟谁才是那个被踩的蝼蚁。

    PS：今天第四更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！今天还有三更，敬请期待！

第354章 究竟谁找死（第五更求订阅）(aiyousheng.com) 

    炎炎烈日，整个偌大的广场人声鼎沸。

    “好，下面开始第一轮的比赛，请所有参赛的人到指定的擂台上。

    规则，一方开口认输便淘汰，认输之后，另一方不能再出手，如果没有认输，直到对方失去行动能力才算胜利。”

    看着众人已经抽好签了，那个中年人的声音顿时就响了起来，整个广场所有人都能清晰听见。

    然后他大手一挥，灵力蔓延而出，在广场之上瞬间出现了上千座擂台。

    随后一个个参赛之人走上了擂台，开始战斗了，这便是第一轮，淘汰一半的人。

    “小子，来吧，你实力那么弱，老夫会狠狠地碾压蹂躏你，折磨得你生不如死。”

    在一旁的林虎，一脸不屑的看着星宇，嚣张的挑衅道，走上了五号擂台。

    “找死的蠢货。”看着那嚣张的背影，星宇不屑的撇了撇嘴，也走上了擂台。

    以为凭巅峰转轮境，就能碾压星宇了？笑话！星宇会让他尝到小看他的代价。

    “小子，开始吧，老夫要碾压你了，踩死蝼蚁的感觉，真是让人期待啊，”

    在星宇走到林虎对面的时候，林虎顿时嗜血的舔了舔嘴唇，嚣张的命令道。

    既然这个嚣张的老家伙找死，那么星宇就成全他了，斩杀他。

    瞬间，星宇懒得和他废话，身体犹如猎豹蹿了出去，速度快到让人根本看不清楚。

    然后下一瞬间，星宇卷起飓风，降临在了林虎的身后，一脚狠狠地踩了过去。

    恐怖的力量在星宇的脚上流转，绽放，这一脚，毋庸置疑，就是连星辰都能踩爆。

    更何况是一个人了，恐怕都能直接踩成肉泥。

    “小子，这就是你的攻击？这是太不堪一击了，太弱了，连给老夫挠痒痒都不够。”

    在星宇一脚踩下，即将踩在林虎的身上的时候，林虎顿时嘲讽道。

    并且他的动作也是动了起来，他瞬间朝着旁边一退，躲开了星宇这一脚。

    而星宇这一脚，瞬间踩空，踩在了擂台上，擂台瞬间被踩得裂痕蔓延。

    “我的攻击弱，那么你有本事就别逃啊，缩头乌龟一个，也有资格嚣张？”

    听着对方那嚣张的话，星宇顿时嘲讽一声，然后他脚步狠狠地一踏。

    一股横冲直撞的暗劲悄无声息的融入地下，极速朝着林虎爆掠而去。

    “小辈，那是老夫不想你死的太快，毕竟你实力那么弱，要是老夫不小心秒杀了你就不能蹂躏你了。”

    林虎仍然是一副老子天下第一，你是蝼蚁的嚣张姿态嘲讽着。

    无耻之极，明明是怕被星宇重创，还说得这么冠冕堂皇。

    并且在他的身上，一股恐怖到极致的气息爆发，周围的虚空被他压得扭曲，粉碎。

    他嘴角露出得意嚣张的弧度，狠狠地的就朝着星宇一拳轰去。

    不过这个时候，他的脚下，一股狂暴暗劲爆发，擂台裂痕更加大了。

    那股暗劲，狠狠地撞在了林虎的腿上，轰然爆炸，炸得他脚都差点爆了。

    “老家伙，怎么样，滋味好受吗？就凭你，还碾压我，等下辈子吧。”

    看着那因为剧痛而面孔扭曲起来的林虎，星宇顿时嘲讽一声，心情大爽。

    你刚才那么嚣张无比，现在还不是被弄得这么狼狈，活该！

    哗啦啦！

    与此同时，星宇朝着还在剧痛的林虎爆掠而去，趁他病，要他命。

    顷刻间，星宇就已经降临在了林虎的不远处，他嘴角一掀，然后他的手掌之上。

    瞬间一股狂暴的灼热气息席卷而开，充满了焚烧一切的力量。

    “小辈，你找死！”与此同时，那林虎因为被星宇炸伤，已经暴怒了。

    他的脸上，充满了浓烈的杀意，身上巅峰转轮境强者的气息彻彻底底的爆发，天穹颤，恐怖无比。

    然后他恐怖的一拳，毁灭了一切，朝着星宇碾压下的帝焱砸了过去。

    咔嚓！

    一声清脆的声音响起，星宇的帝焱，竟然瞬间就被林虎一拳轰爆，退回来星宇的体内。

    这恐怖的攻击力，让星宇都有点诧异，不过也就是诧异了一下而已，照样杀！

    “小子，你已经彻彻底底的惹怒了老夫，老夫要将你撕碎，让你痛不欲生！”

    看着被他一拳震退的星宇，林虎顿时就不屑的嘲讽起来，不过却蕴含了冰冷杀意。

    听着林虎的话，星宇不屑无比，就区区一个巅峰转轮境，还想杀他，可能吗？

    此刻的星宇，正在蓄势待发，准备发出最凌厉的雷霆万钧一击，秒杀林虎。

    轰隆隆！

    与此同时，林虎身上的力量奔涌起来，好像滔天江河一样，猛的爆掠向了星宇。

    他的一拳，连苍穹都能砸爆，狠狠地碾压向星宇的头颅，残忍不屑的笑了起来。

    这一拳，他要将这个挑衅他的小子，狠狠地一拳轰爆头颅。

    “哗！快看，林长老终于爆发了，那个小子要被林长老一拳秒杀了！”

    “区区一个十四星转轮境，竟然敢得罪惹怒林长老，真是不知死活，死了活该。”

    就在林虎一拳轰向星宇的时候，那群天丹阁的人顿时嘲讽起来，已经把星宇当成了一个死人。

    就是整个广场所有人，机会全部都认为星宇死定了，会被一拳轰爆。

    “小子，你听到没有，你根本没有资格跟老夫动手，现在，你准备承受死亡的惩罚吧！”

    听着周围那一声声议论，林虎的脸色更加的嚣张得意了，对星宇更加不屑了。

    看着他那嚣张无比的表情，星宇就忍不住的想要狠狠地踩一脚。

    “玛德！区区一个巅峰转轮境，还跟老子横，老子现在让你知道花儿为什么这样红！”

    此刻，星宇已经将心中所有的杀意宣泄出来，他不屑的声音响起。

    他体内已经蓄势好了的龙虎之力，瞬间如泛滥的洪水爆发，拳头爆发万丈力量金光。

    “死！”他一拳，狠狠地碾压向了那林虎势不可挡的一拳，就要狠狠地碰撞在一起。

    “哗！这个小子傻了吧，他不选择逃，竟然还跟林长老硬碰，真是愚蠢到了极致。”

    “不自量力，这下他真的彻彻底底的死定了，会被林长老一拳轰得炸都不剩。”

    在星宇这一拳，狠狠地与林虎的强大一拳倾轧在一起的时候，远处天丹阁的人顿时狂喜。

    他们脸上，布满了讥讽，嘲讽星宇不自量力找死。

    不过，究竟是谁找死，谁不自量力？

    两拳碰撞，天塌地陷，在星宇的拳头上，一股犹如惊涛骇浪的气势爆发。

    并且一浪更加强过一浪，汹涌着朝着林虎碾压而去。

    PS：今天第五更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！今天还有两更，敬请期待！

第355章 这个男人，震撼全场！（第六更求订阅）(aiyousheng.com) 

    轰隆隆！

    这狂暴的攻击，下一瞬间，就已经狠狠地汹涌的碾压在了林虎的拳头之上。

    顷刻间，一声咔嚓声响起，渗人无比，星宇一拳，瞬间摧枯拉朽的轰飞了林虎。

    在虚空之中，还留着一串的血珠，那是林虎拳头上的血。

    “现在，你说究竟是谁在找死？是谁不知死活，全部是你！”

    看着那爆退出去，拳头都差点被轰爆的林虎，星宇不屑的嘲讽道。

    连他一拳都承受不了，还好意思嘲讽星宇实力低？

    噗！

    与此同时，剧痛汹涌在林虎的身上，他哇的一声，又是一口鲜血狂吐出。

    “哗！这怎么可能！林长老竟然败了，他可是巅峰转轮境的强者啊，竟然败了！”

    “这一拳好强啊，竟然连巅峰转轮境强者都能碾压，那个青年的实力到底多么恐怖！”

    此刻，整个广场都沸腾了，震惊无比的注视星宇两人，忍不住震撼得狂咽口水。

    他们看向星宇的目光，充满了浓浓的崇拜，太吊了！

    听着周围这些人的震撼议论，林虎更加屈辱郁闷，又是一口鲜血疯狂涌出。

    他脸色阴沉到了极致，充满了杀意，看着远处正鄙视看着他的星宇。

    “小子，我要你死！老夫还从来没有被人这么羞辱过，即使你再逆天，你死定了！”

    他疯狂的怒吼着，他的手中，出现了一个漆黑古朴的石盒，绽放恐怖危险的气息。

    “这乃是轮回级的武器，现在老夫要狠狠地碾压死你，让你承受折磨而死！”

    林虎全身灵力，疯狂的涌向这个石盒，顿时石盒亮了，然后他双臂一震。

    苍穹之上，漆黑无比的倾盆大雨遮天蔽日的而下，朝着星宇落去，铺天盖地的，笼罩住了星宇。

    并且在这黑雨之下，吞噬一切，恐怖无端。

    时空被腐蚀，被黑雨沾染到一丝的擂台，都是顷刻间化成了虚无。

    要是这落在人的身上，绝对能够瞬间让人化成枯骨，所以林虎再次嚣张起来。

    “小辈，你现在是不是很绝望，很恐惧后悔，不过都没有用了，老夫现在掌控着你的生死！”

    掌控星宇的生死？星宇摇头一笑，就凭他，只是拥有一个轮回级武器，也配？

    “老家伙，你嚣张的太早了，轮回级武器又如何，谁没有啊！”

    随着星宇的话音落下，他的手中，便已经出现了轩辕剑，被他握着。

    “这怎么可能！你区区一个十四星转轮境，怎么可能会有轮回级武器！”

    看着星宇手中的轩辕剑，林虎终于疯狂恐惧了，那股气息，绝对比他的盒子更强悍。

    轮回级武器，这可是他最大的底牌啊，但在星宇的面前，却显得这么不堪。

    哗啦啦！

    与此同时，星宇不给他反应的时间，握着轩辕剑，猛的挥斩而下。

    亿万丈剑气腾空，疯狂的肆虐起来，虚空爆碎，擂台坍塌。

    而那漆黑无比的倾盆大雨，也是在这一剑之下，瞬间支离破碎。

    “你的底牌，在我面前如此不堪一击，而我，连十分之一的实力都还没有用出来。”

    斩碎了那倾盆大雨，星宇一边说着，身影瞬间出现在了陷入震惊恐惧中的林虎身前。

    一剑，呼啸斩下，那轮回级石盒武器，瞬间被斩爆，而林虎，也是身上布满剑伤。

    他身上染红鲜血，疯狂的爆退出去，砸在擂台之上，擂台剧烈的一颤。

    “现在，你还敢在我面前嚣张吗？”下一瞬间，星宇就出现在了他身前，俯视着他。

    刚才开始，这个林虎就一直嚣张的嘲讽星宇，现在被星宇踩在了脚下。

    “不敢。”看着星宇那冰冷的目光，林虎身体剧烈一颤，瑟瑟发抖。

    他心中有着滔天的杀意肆虐，却不敢释放出来，只能忍着。

    “怎么可能！林长老竟然真的败了，我不相信！林长老可是巅峰转轮境强者啊！”

    “要怪，只能怪那个青年太逆天了，竟然能够越这么多级碾压，太逆天了！”

    看着那在星宇面前，忍辱负重的林虎，所有人都充满了不可思议。

    一个巅峰转轮境强者，竟然被一个十四星转轮境碾压成这样了？

    哗啦啦！

    “小子，给老夫去死吧，跟老夫作对，你还不够资格，下地狱吧！”

    不过就在这个时候，异变陡生，原本被碾压的林虎，突然暴起。

    在他的手上，有一柄冒着黑气的利剑，正迅速刺向星宇，速度快到极致。

    “混账！卑鄙无耻！”看着这一幕，楚雄顿时勃然大怒，不过却是救不了星宇。

    这一刻，所有人都紧张起来。

    咔嚓！

    只听一声清脆的声音响起，那一剑，瞬间刺入了星宇的身体，人群寂静。

    “哈哈哈！你个蝼蚁小子终于死了，活该，和老夫动手，也不看看自己够不够资格！”

    看着插入星宇身体的剑，那林虎顿时嚣张的咧嘴大笑起来，看着星宇的目光，充满了讽刺。

    不过下一瞬间，他的动作一滞，脸色充满了骇然，因为他眼前刺入的星宇，竟然幻灭了。

    “你说我死了？你那只眼睛看见我死了的？不就是一道化身，你嚣张什么？”

    一声淡然的声音响起，然后林虎就骇然的看见，星宇竟然完好无损的出现在他对面，正似笑非笑的看着他。

    “你怎么可能，这怎么会是一具化身！”林虎疯狂的咆哮着。

    不过他竟然敢要杀星宇，星宇怎么可能会放过他。

    “还痴心妄想要杀我，就凭你，还差的十万八千里，敢偷袭我，死！”

    一边说着，星宇身影已经瞬间出现在了林虎的上方，一脚狠狠地踩下。

    对待这种敌人，就要用脚，狠狠地踩死他们，这就是对星宇不利的代价。

    轰隆隆！

    在星宇的这一脚之下，虚空震碎，整个擂台爆炸，林虎一拳抵挡而上。

    “还想抵挡，痴心妄想，还是死吧！”不屑的嘲讽一声，星宇瞬间一脚。

    顷刻间就将他的手臂给踩断了，然后在林虎充满恐惧的目光之中。

    能踩爆山川，星辰的一脚，碾压在了林虎的身上，将他的身体瞬间踩爆了。

    一脚踩爆林虎，星宇心中充满了冷漠，任何敢偷袭杀他的，都该死！

    “叮！恭喜玩家斩杀转轮境强者，超级VIP，双倍经验值，获得两亿至尊点，升级还需十二亿至尊点。”

    他一脚踩死林虎，不过一瞬间而已，此刻，广场上的所有人，被深深震撼了，崇拜的看着星宇。

    一阵死寂！

    ...........

    其实今天已经更新了七更的字数，一万四千，因为每一张都超过两千三，不过第七更还是会更的。

    PS：今天第六更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！今天还有一更，敬请期待！

第356章 全部都归我了（第七更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “一位巅峰转轮境的超级强者，就这样被他给斩杀了？那可是巅峰转轮境强者啊！”

    “太逆天了，他们相差这么多级，他竟然还真的越级斩杀成功了，简直逆天啊！”

    广场上众人，许久之后这才反应过来，都是一脸震撼崇拜的看着星宇。

    刚才发生的这一幕，对于他们来说，就好像神话一样，充满了不可思议。

    要知道，相差一级，实力都是差如鸿沟，更何况那么多级了，一个天上一个地下。

    可是就是实力相差这么恐怖程度的话情况下，星宇竟然还反杀了实力高的敌人。

    此刻，星宇在一众崇拜的目光之中，已经走回了霸刀门的位置。

    “星宇长老，太厉害了，真是让人震撼啊，刚才那一幕连我都吓傻了，不愧是星宇长老，够逆天！”

    看着走回来的星宇，楚言顿时迎了上去，一脸崇拜的感叹道，这是他的肺腑之言。

    就是其他人，也都是一脸充满了震撼的，对星宇这个客卿长老更加佩服了。

    “星宇长老，你真是太厉害了，有你在，恐怕这次我们霸刀门胜利有望啊！”

    听着众人这崇拜的声音，星宇淡淡一笑。

    “斩杀了区区一个巅峰转轮境而已，算不了什么，何必这么大惊小怪的。”

    不过众人听着星宇的话，顿时忍不住嘴角抽搐起来，对他感到非常的无语。

    尼玛，那可是强大无比，高高在上的巅峰转轮境，接近轮回境的超级强者啊，还不算什么，没什么大不了。

    那他们这些还没有巅峰转轮境的，岂不是都是渣渣了，众人欲哭无泪。

    “小子，你竟然敢杀了我天丹阁的林长老，你好大的胆子，你是在找死！”

    就在这时候，天丹阁的那个少宗主，一脸阴沉的看着星宇，充满了暴怒。

    “小子，竟然敢斩我天丹阁的林长老，我们天丹阁跟你势不两立！”

    就是其他的天丹阁弟子，也是一脸的阴沉，眼中凶光毕露。

    毕竟林虎那可是天丹阁少有的底蕴强者啊，天丹阁的支柱级存在，竟然被斩杀了。

    他们如何不怒，如何不疯狂，甚至恨不得将星宇立即五马分尸。

    “他要杀我，我便杀他，天经地义，有何不敢，还有，你算什么东西，竟然敢对我指手画脚。”

    看着那脸色好像吃了死孩子一样的岚翔，星宇充满了鄙视，他想杀就杀，有什么不敢的？

    不过听了星宇的话，岚翔等人却是勃然大怒，不过想到星宇可是连巅峰转轮境都能斩杀。

    他们才忍住了动手的冲动，冷冷的看着星宇，撂下狠话。

    “好，很好，你很狂，你够嚣张，不过你会为此付出代价的，等着吧。”

    留下这一句狠话之后，岚翔狠狠地看了星宇一眼后，带着众人离开了。

    “如果想要报仇，我随时恭候，不过你们想清楚了，跟我动手的人，还没有活下来的。”

    眼睛微眯，看着众人离去的背影，星宇冷漠的声音响起，让人身体发寒。

    岚翔微微一顿之后，便头也不回的走了，他的心里，对星宇的话充满了不屑。

    堂堂天丹阁，那可是有轮回境超级强者的宗门，怎么可能会怕区区一个十四星转轮境。

    这群人离开之后，楚言顿时眉头紧皱起来，对着星宇愧疚道。

    “星宇长老，这个天丹阁的实力，比我们霸刀门还有强，看来我们以后得小心一点了。”

    不过对于楚言所说的，星宇根本没有在意，一个天丹阁又如何，敢惹他，灭了便是。

    “没事，料他们也不敢轻举妄动，惹火了我，我直接杀上他们天丹阁。”

    淡淡的回答一声，然后他们便等待着第一轮比赛的结束。

    许多宗门都是战败，垂头丧气的离开了，随着时间的推移，许久后第一轮终于完了。

    “经过第一轮的比试，还留下了一千多个宗门，那么，本座也不废话，第二轮开始。”

    那中年男子看着留下的这群人，威严的声音响起，响彻每一个角落。

    “第二轮，与以往每一届大赛一样，你们将会传送到另外一个空间，每个人都拥有一座塔。

    最先拥有一百座塔的十人胜出，其余全部淘汰，失去了塔的人，也直接淘汰，开始吧。”

    他的话音一落，台上的几位宗主，神色都是凝重起来，然后他们全身灵力疯狂涌动起来。

    哗啦啦！

    在他们的周围，虚空承受不了，在扭曲，爆碎，然后他们大吼一声，灵力狂涌出来。

    “凝！”灵力席卷开，一座缓慢运行的大阵，出现在了广场的上方，笼罩着。

    “第二轮，便是在里面了吗？”抬头仰望着这座大阵，星宇呢喃道。

    “进去吧，第二轮开始！”凝聚这座大阵，这些宗主承受着莫大的压力，对着众人说道。

    哗啦啦！

    随着他的话落，所有人都是立即冲天而起，朝着那大阵爆掠而去。

    “好了，我也去了，你们放心，我一定是那第一个拥有百座塔的人！”

    与此同时，星宇也是爆掠而出，瞬间出现在了那座大阵之中，剧烈空间波动荡漾起来。

    下一瞬间，星宇眼前一亮，他出现在了一个全是沙漠，山脉的世界。

    而在他的脚下，乃是一座古老无比的巨塔，高有千丈，耸入云颠。

    而在他的周围，乃是一座座同样的铁塔，在上面，都是有着一位强者。

    这周围的众强者，看见星宇降临，都是对视一眼，微不可查的点了点头。

    “卑微的小辈，立即交出你的塔，给老夫跪地求饶，老夫可以饶你一命！”

    就在这时候，一声大喝声响了起来，那是一位苍老的，一身布衣的十六星转轮境老头。

    他操控着巨塔，朝着星宇而来，并且在与此同时，旁边的一座座巨塔，都是朝着星宇包围而来。

    “小子，你认输吧，交出巨塔，滚出去吧，这里没有你的份，你没有资格留下！”

    这些人都是不屑的看着星宇，就是因为他们在第一轮看见星宇实力太强。

    他们没有任何一个人能够抗衡，所以他们才这么默契的选择联手，先灭掉星宇再说。

    “既然你们不知死活的想要抢我的塔，那么我宣布，你们的塔，全部归我了！”

    看着这包围而来，足有数十座塔，星宇并没有丝毫担心，反而是充满了狂傲的声音响起。

    他怎么可能会让这些人抢，既然敢抢他的塔，就要准备好承受他的怒火。

    而且他们竟然敢嚣张的让他跪地求饶，数十位转轮境强者又如何，照样灭！

    PS：今天第七更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第357章 你们是滚，还是死（第一更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “小子，你现在都死路一条了，竟然还敢这么嚣张，不知死活！”

    “太嚣张了，这小子简直没有把我们放在眼里，一定要狠狠地蹂躏他，让他后悔！”

    听着星宇的话，众人都是神色阴沉下来，充满了暴怒，朝着星宇汹涌而来。

    他们脚下的塔，将星宇围得水泄不通。

    轰隆隆！

    数十位转轮境强者，呼啸着，灵力疯狂的涌动，遮天蔽日的。

    他们的气势，犹如惊涛骇浪一样，汹涌爆发，挤满虚空，朝着星宇碾压而来。

    恐怖的气势，在虚空之中，形成一座亿万丈山岳，恐怖的压力席卷，碾压向星宇。

    这一座山岳，毋庸置疑，绝对能够轻松压塌陷大地，恐怖无端。

    “小子，你后悔，恐惧了吧！”众人嘲讽一声，讥讽的看着星宇，充满了不屑。

    轰隆隆！

    与此同时，巍峨山岳碾压下来，星宇也是蓦然出手了，他身体一动。

    “让我恐惧，就凭你们区区一个不堪一击的杂鱼，也配吗？”

    下一瞬间，星宇就出现在了巍峨山岳之下，猛的一拳轰出，刺眼金光肆虐开。

    虚空瞬间爆碎，苍穹颤，一拳已经狠狠地碾压在了山岳之上，山岳被震退。

    “杂鱼们，看见没有，你们的攻击，多么的弱，被我碾压。”

    再次一拳出，巨响响彻整个天地，那山岳再次被星宇震飞，他冷漠的声音响起。

    这群自以为是的家伙，刚才还说碾压蹂躏他，现在还不是被他蹂躏碾压。

    不过远处的众强者，却是根本没有在意，反而是讥讽的嘲讽起来：“是吗？那你死吧！”

    一边说着，他们身上的气势，竟然瞬间再次暴涨起来，恐怖到了极致，压爆苍穹。

    周围的一座座山脉，在他们的气势之下，都是顷刻间爆炸，成为虚无。

    “小子，是不是很恐惧，很绝望，我们根本不是你所能抗衡的，你只配仰望我们！”

    哗啦啦！

    下一刻，他们双臂狂振，那原本被星宇碾压的山岳，瞬间威势大盛。

    顷刻间，这座山岳所展现出来的恐怖压迫力，压得星宇一阵窒息，身体都要爆碎。

    要是换其他任何一个巅峰转轮境强者，绝对会被顷刻间碾压成为粉碎。

    “好恐怖，不愧是这么多转轮境强者的联手一击。”

    看着这要将他压成肉酱的气势山岳，星宇忍不住的头皮发麻，然后他瞬间被山岳震退。

    轰隆隆！

    被震得爆退万米，在星宇踩过的脚下，一片片大地顷刻间塌陷，成为深渊。

    “给我停下！”灵力沸腾全身，星宇的爆退之势才停下来。

    “小子，现在你知道自己多么弱了吧，刚才还那么嚣张，现在还不是被碾压，废物。”

    看着那被碾压败退的星宇，众强者顿时狂喜，脸上布满了嚣张得意，嘲讽道。

    本来他们还有点担心不能完全压制星宇的，现在他们终于不用担心了，肆无忌惮的嚣张起来。

    “跟他废话什么，区区一个卑微的蝼蚁而已，随便斩杀了便是。”

    在旁边，其他的强者也是肆无忌惮的嘲讽道，操控着巍峨山岳，朝着星宇再次碾压下。

    他们要压爆星宇。

    听着他们的鄙视，星宇忍不住怒了，不就是几十位转轮境联手嘛，有什么好嚣张的。

    “绝望，这种情绪，只有你们这些弱者才会有，那么就让我带给你们恐惧绝望吧！”

    一边说着，星宇再次爆掠而起，瞬间开启了热血狂暴，一拳狠狠地碾压下。

    轰隆隆！

    这有拳，宛如灭世之拳，威力恐怖到了极致，让人震惊。

    他一拳，绽放无敌力量，瞬间就轰爆了巍峨山岳，而他的拳头，也是鲜血狂流。

    猛的爆退回去，星宇感觉他的拳头都要碎了，剧烈的痛。

    “想不到你这个实力卑微的小子还有点手段，不过还是不堪一击，准备受死吧！”

    “小子，要怪就怪你太弱了吧，得罪了我们，你必死无疑！”

    看着那爆碎的山岳，众人只是有点诧异而已，然后不屑的嘲讽起来。

    那只是他们的一股气势而已，他们好没有动用实力，所以他们还是认为星宇死定了。

    然后他们大手一抓，苍穹上的一颗颗星辰被抓下来，朝着星宇铺天盖地的碾压而来。

    “区区几十位转轮境而已，我想杀就杀，既然你们不见棺材不落泪，那么都死吧！”

    在这无数颗星辰砸来的时候，星宇的神色一片冷漠，他竟然爆掠向这一颗颗星辰。

    哗啦啦！

    在他的手中，拿着轩辕剑，爆发了毁天灭地的金色剑芒，肆虐开。

    “看，这个小子竟然自己主动找死，太不知天高地厚了，竟然主动攻击。”

    “他真当自己是轮回境强者不成，还妄想挡住我们这么多强者的联手，太愚蠢了。”

    看着爆掠向那遮天蔽日的星辰的星宇，在一旁的一众强者都是忍不住讥讽道。

    不过下一刻，他们那讥讽的表情，却是骤降，一阵骇然。

    “不堪一击的攻击，都给我碎吧，太弱了！”

    在一众骇然震惊的目光之中，星宇他一剑猛的挥斩而出，爆发了滔天剑芒。

    亿万丈剑芒横空出世，撕裂了这片天，毁灭了这地，恐怖无比。

    “太弱了。”星宇再次不屑的嘲讽一声，在他的一剑之下，这些星辰就好像纸糊的一样。

    是那么的脆弱不堪，被星宇一剑摧枯拉朽的斩爆，瞬间炸碎，火光冲天。

    在这一剑下，大地一片狼藉，沟壑纵横，远处许多座山脉被夷为平地。

    “这便是你们那要秒杀我的攻击？还能更弱一点吗，太弱了，弱爆了。”

    一剑轻松'斩爆这些星辰，星宇转身对着远处脸色难看的众人嘲讽道。

    刚才还想要以人多欺负星宇人少，要碾压他，现在都傻眼了。

    “小子，莫嚣张，我们联手，不信还斩杀不了区区一个狂妄无知的后辈。”

    在众强者之中，一个老头大喝道，充满了对星宇的鄙夷。

    就凭一个人，还想抗衡他们所有转轮境强者，怎么可能！

    “嚣张的小子，立即跪地求饶吧，这是你最后一次机会了。”

    其他人听到他的话，都是脸色重新显得嚣张得意起来，睥睨着星宇。

    这嚣张的样子，让星宇非常的不屑，真当他是软柿子，那么好捏不成。

    他眼睛绽放着寒芒，冰冷的声音响了起来：“你们立即交出脚下的塔，然后滚，否则死！”

    一边说着，星宇已经变身成了超级赛亚人，恐怖的气势席卷天地。

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更，一个小时左右！

第358章 大收获（第二更求订阅）(aiyousheng.com) 

    【读完内容后请看下章节末尾作者的话，谢谢！】

    “小子，你还是先有命活下来再嚣张吧，我们这么多转轮境强者，斩杀你轻而易举！”

    这些强者都是不屑的看着星宇，此刻的星宇对他们来说就是瓮中之鳖。

    已经必死无疑了！

    “很好，既然你们这样选择，那么，我宣布，你们的命由我掌握，你们就死吧！”

    与此同时，星宇爆吼一声，杀意汹涌爆发了，犹如洪水一样席卷天地。

    在他的周围，所有的事物顷刻间成为灰烬，空间剧烈的扭曲起来。

    并且在他的手上，一团跳动的帝焱熊熊燃烧，焚天煮海，焚烧一切，恐怖无端。

    他双手一挥，无尽的火焰刺啦一声，铺天盖地的朝着那群转轮境强者袭去。

    帝焱所过之处，焚烧了一切，虚空成为灰烬，巍峨的山脉蒸发，顷刻间已经降临众人身前。

    轰然爆发滔天灼热之气，绝对能够瞬间秒杀普通转轮境强者。

    “好厉害啊，你太强了，我好怕啊！”

    一个强者鄙视的笑着，其他人亦是哄堂大笑，充满了浓浓的不屑鄙视。

    “小子，这就是你的手段吗？太弱了，太不堪一击了，给老夫爆！”

    看着这遮天蔽日笼罩而下的帝焱，所有强者都是不屑的嘲讽道。

    他们的身上，恐怖强大的气息爆发，一股毁灭之力蠢蠢欲动，就要粉碎星宇的攻击。

    “你们能够在这一击下活下来再嚣张的说大话吧！”星宇冷漠的声音响起。

    这一击，已经能够秒杀很多转轮境了，这群自以为是的家伙，死定了。

    他双手立即在虚空中结印，朝着众强者笼罩下的帝焱，瞬间变成一团团的爆炸火焰。

    顷刻间，空间一阵呼啸，无数颗好像星辰一样的火球，在众人之中轰然爆炸。

    一股灼热气浪惊涛骇浪，火光冲天，天地化成一片火海，周围的一切被热浪吞噬。

    “怎么可能！这个小子怎么可能会拥有这么强大的力量，他不是只有十四星转轮境吗！”

    “我不相信！这股力量竟然已经接近轮回境了，这怎么可能！”

    一声声充满震撼以及恐惧的声音在火海之中响起，然后是一声声凄厉的惨叫声。

    “现在的你们，觉得你们还有资格在我面前嚣张吗？一群废物！”

    看着下方滔天的吞噬火浪，星宇充满了讥讽，然后他再次振臂一挥。

    熊熊！

    原本就非常恐怖的火焰浪潮，顷刻间威势更猛，周围的一切已经不复存在。

    “混蛋！给老夫破，老夫就不信，你区区一个小子，能够困住我们这么多转轮境强者！”

    一声爆吼响起，众转轮境强者浑身浩浩荡荡的气息彻底爆发，一道道恐怖的武技绽放。

    虚空被火焰浪潮还有武技的爆炸力量充斥，疯狂的倾轧起来。

    不过这群转轮境强者，毕竟乃是数十位转轮境强者的联手，其威力恐怖到了极致。

    哗啦啦！

    没有多久，一声破碎声响起，帝焱被这群转轮境强者的攻击碾碎了，溃散了，然后回到星宇的体内。

    此刻的这群转轮境强者，他们都狼狈不已，浑身衣裳被烧成碎片，他们的脚下。

    一座座塔，还残留着灼热之气，被烧得滚烫。

    “都交出你们脚下的塔，然后给我跪地求饶，然后滚出这片空间。”

    看着这群脸色阴沉无比的，瞳孔闪着暴怒的家伙，星宇似笑非笑的看着他们。

    刚才这群自以为是的家伙便是这么跟他说活，现在星宇如数奉还。

    敢在他面前嚣张，就是这个下场！

    “小子，你不要得寸进尺，真当我们好欺负不成，岂是你一个卑微小辈能比的！”

    听着星宇这不加掩饰的，红果果的讥讽，众强者顿时勃然大怒。

    他们的眼中闪着冷冽的杀意，身体冲天而起，在他们的手上，强大武技绽放。

    无数的灵力刀刃，铺天盖地的朝着星宇斩来，散发着锋锐，撕裂一切的气息。

    “小辈，受死吧，这一击，你是无论如何都不可能抵挡得了的！”

    顷刻间，在众人的控制之下，这无数的刀刃，距离星宇不过下一瞬间而已。

    下一瞬间，他就有可能会被这无数刀刃斩成碎肉了，那些强者顿时露出得意的笑容。

    “你们高兴的太早了吧，就凭你们这么弱的攻击，我抵挡不了？睁大你的钛合金狗眼看清楚！”

    就在这群人得意的笑起来的时候，星宇那充满讥讽的冷漠声音响起。

    就凭这刀刃，想杀星宇，痴心妄想！

    轰隆隆！

    在星宇的身上，金色气焰熊熊燃烧，恐怖的气势席卷九天十地。

    “雷霆千爆！”他爆吼一声，苍穹轰隆一声炸响，音波滚滚，山川毁灭。

    风云色变，然后下一瞬间，一道道万丈雷龙蜿蜒而下，狠狠地劈在了正得意嚣张笑着的众人身上。

    “这是怎么回事！”

    被万丈雷霆劈中，众人顿时惊恐的大叫起来，充满了恐惧。

    那股雷霆之力，让他们承受不了，太恐怖了。

    亿万丈雷霆笼罩着他们，天地化成了一片雷霆万钧的雷海。

    “都覆灭吧，都死在这雷霆之中吧，你们的塔，全部归我了！”

    轰隆隆！

    一声声轰鸣声响起，然后那雷霆万钧，轰然爆炸，天地颤抖，日月颠倒。

    许久之后，在星宇充满讥讽冷漠的目光之中，雷霆散去，天地到处是一片焦黑还有万丈深渊。

    而那群挑衅星宇的家伙，已经付出了惨重的代价，被秒杀了。

    “叮！恭喜玩家斩杀转轮境强者，超级VIP，双倍经验值，获得十四亿至尊点，升级成为十五星转轮境！”

    一声系统声中，他瞬间升级成了十五星转轮境，让他心情愉悦起来。

    “哈哈哈！这些塔全部都是我的了，这才没多久就几十座，爽啊！”

    他充满火热惊喜的目光，看着那一座座漂浮着的塔。

    ......

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更，一个多小时后。

第359章 暴风雨来的更猛烈些（第三更求订阅）(aiyousheng.com) 

    .........

    哗啦啦！

    随着他大手一挥，这些漂浮着的巨塔，便全部朝着他涌了过来。

    轰隆隆！

    一声轰鸣的巨响之中，这数十座塔朝着星宇卷过来，便被星宇脚下这座巨塔给吞噬了。

    吞噬了这几十座巨塔，星宇能感觉他脚下这座巨塔似乎不一样了，在孕育着什么一样。

    不过那股气息，却又玄之又玄，让他猜不透。

    ......

    咻！

    一道金光闪烁，星宇脚下的这座巨塔金光万丈，浮现了一个金色的数字‘45’。

    这个数字，便是他现在所拥有的塔的数字，他获得了四十五座塔。

    “哗！怎么可能！竟然有人这么快就抢到了四十五座塔，这是疯狂了吗？”

    “太不可思议了，这才过去多久啊，竟然有人就已经抢到了这么多座塔，震撼！”

    随着这道万丈金光充斥苍穹，肆虐而开，整个世界所有的人，都是抬头震撼的看着星宇这里。

    他们狂咽着口水，眼睛里充满羡慕崇拜，还有贪婪，让他们陷入了疯狂。

    对于这引起的巨大轰动，星宇却是根本没有丝毫的在意。

    要是有人敢来抢他，那么他会让那些人，跟刚才那群一样的下场，抢他的东西，要有那个本事。

    与此同时，那代表器宗的客卿长老，眼神火热的看着星宇，眼睛里充满了贪婪可望。

    “哼！这个小子竟然敢得罪少宗主，现在又还拥有这么多的塔，不抢他还抢谁！”

    他感受着星宇体内的灵力强度，竟然才区区十五星转轮境，并且为了讨好器宗少宗主。

    所以他决定对星宇动手了，朝着星宇爆掠而来。

    与此同时，在其他的地方，那些被贪婪冲昏头脑的人，都是朝着星宇靠拢去。

    “竟然还真有不怕死的，正好给我送塔来，懒得还需要我自己去抢了。”

    看着这群将他包围得水泄不通的强者，星宇似笑非笑的盯着他们，停了下来。

    “小辈，乖乖交出你脚下的塔，否则后果你是知道的。”

    器宗的客卿长老无风一脸不屑的看着星宇，充满了浓浓的鄙视，命令道。

    区区一个十五星转轮境，自然不会值得他注意，在他眼里，星宇就是蝼蚁一样的存在。

    “让我乖乖交出脚下的塔，不过你有什么资格让我交啊？有本事来抢啊！”

    看着眼前这群充满高高在上的傲意的人，星宇咧嘴一笑，声音响起。

    听了星宇的话，这些人顿时一愣，心里忍不住想到，这个小子是SB不成，竟然让他们去抢。..........

    一边想着，这群人脸上的神色更加的嚣张得意，肆无忌惮，他们认为星宇怕了。

    “小子，你也不用怕，只要你乖乖交出脚下的塔，并且喊老夫一声祖宗，老夫会饶你一命的。”

    无风的脸上一脸嚣张，似乎充满施舍对星宇说道，他的语气充满施舍。

    怕？星宇怎么可能会怕这些人，还用他们饶？开什么玩笑！

    “你们都是想要我脚下的这座巨塔是吗？”星宇嘴角一掀。对着众人道。

    “没错，小子，将你的塔交出来，老夫不为难你个后辈！”

    “老夫正巧也需要这座巨塔！”

    “老夫也是如此！”

    随着星宇的话落下，一声声讥讽嚣张的声音响起，一个个人都贪婪的看着星宇脚下的巨塔。

    “很好，既然你们都想抢我的塔，那么你们的塔，就全部归我所有了！”

    嘴角带着淡淡的笑意，星宇扫视了这群嚣张得意大笑的人一眼。

    然后下一瞬间，他就赫然出手了，手臂之上，雷霆之光闪烁。

    他猛的一挥，无尽的雷霆之力，就浩浩荡荡的朝着众人劈了过去。

    一道道电弧，闪着危险的恐怖气息，看得众人陡然一惊，脸色阴沉起来。

    “小子，你竟然敢跟我们动手，你是不想活了吗？立即交出塔，然后滚，不然今日你就死吧！”

    “卑鄙的小辈，实在是太可恶了，看老夫不把你的头拧下来当球踢！”

    一声声充满暴怒的吼声响起，他们根本没有想到，星宇竟然敢对他们动手。

    然后他们瞬间就出手了，一道道武技铺天盖地的朝着无尽雷霆轰去。

    一座座大山，在这武技的气息下，化为乌有，虚空一阵嗡鸣，差点暴碎。

    哗啦啦！

    顷刻间，雷霆和无数武技轰然碰撞，发生了大爆炸，整个天地都是剧颤。

    大地更是瞬间就塌陷了亿万里，无数的山脉被爆炸力量撕成粉碎。

    更有来不及逃，被波及到的人，瞬间就被爆炸力量秒杀了。

    “找死的人，可是你们啊，抢谁不好，偏偏要来抢我，你们都活该！”

    他轻斥着，开启了热血狂暴，使用了狂暴奔雷拳，一拳轰出。

    苍穹剧颤，然后那本势均力敌的雷霆，威力竟然瞬间暴涨，然后开始碾压一道道武技。

    一道道武技，在威力暴涨的雷霆之下被摧枯拉朽的碾压成了粉碎。

    与此同时，看着雷霆终于撕破了一道道武技，星宇忍不住的嗤笑着。

    “现在你们这群找死的家伙该死了，我送你们上路，塔全部归我了！”

    下一瞬间，无尽的恐怖雷霆，瞬间降临，天地化作雷海，到处都是雷霆跳动。

    “小子，老夫跟你势不两立，竟然敢耍炸偷袭我们，卑鄙！”

    “太可恶了，本座一定要撕碎你，这究竟是什么东西，这么强！”

    被雷霆笼罩的众人，都是忍不住的怒吼道，他们感觉颜面扫地。

    并且，随着一道道雷霆劈下，他们的身体就一阵焦黑，被劈得忍不住抽搐。

    卑鄙？这些人来抢星宇的东西还有脸说卑鄙？真是笑话！

    “想要撕碎我，那也等你活着出来，有那个本事再说吧，你们太不堪一击了。”

    看着在雷霆万钧这中被秒杀的强者，星宇不屑的撇了撇嘴，声音响彻。

    ...........

    PS：今天第三更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更一个小时左右！

第360章 大获全胜！（第四更求订阅）(aiyousheng.com) 

    （PS：21：20就更新了的，网站延迟的更新，不是我拖到现在更新）

    “诸位，我们联手吧，不能让这个小杂碎嚣张下去了，斩杀了他得到的巨塔平分如何！”

    顿时，有人如此建议道，立即就得到了回复。

    “好，就这样，我们先斩杀了这个小子再说，将他踩在脚下狠狠地蹂躏！”

    看着这群瞬间团结一起的强者，星宇忍不住皱眉，这些人可是比刚才斩杀的那些人要多。

    不知道他们联手之后的实力，星宇能不能够碾压，甚至能不能抗衡，不然就麻烦了。

    “还妄想联手，我看你们还是先去死吧！”轻斥一声，星宇的手中。

    一道道雷霆再次暴动起来，朝着这些人劈了下去，要尽快斩杀他们。

    “太可恶了，竟然这么卑鄙，快，我们联手，斩杀了这个小杂碎！”

    看着这劈下来的，充满了毁灭之意的雷霆之力，顿时所有人都头皮发麻。

    他们怒吼着，全部一起灵力奔涌起来，沸腾开，在他们的身前凝聚。

    那是一头饕餮凶兽，怒吼着，张口巨口猛的一吸，恐怖的吸扯之力汹涌起来。

    毁灭雷霆瞬间被饕餮吞噬，就连日月，都差点被吸进他的嘴里。

    “哈哈哈！老夫出来了，现在该狠狠地蹂躏这个嚣张的小子了。”

    看着那毁灭的雷霆之力被饕餮吞噬，一个个出来了的强者，都是得意嚣张的狂笑起来。

    他们讥讽的看着星宇，充满了不屑和鄙视，然后命令饕餮朝着星宇扑了过去。

    “以为这样就安全了吗？我的手段，岂是你们能够想象的，等待你们的死亡和恐惧还在后面呢！”

    看着转瞬间就要朝着他扑上来，一口狠狠地咬死他的饕餮凶兽，星宇充满了不屑。

    然后他的身体，瞬间膨胀起来，肌肉恐怖的隆起，周围金色气焰熊熊燃烧。

    一股恐怖滔天的威势在他身上爆发，实力瞬间暴涨起来。

    他变身成了超级赛亚人，握着轩辕剑，绽放毁天灭地力量，爆掠向饕餮。

    “哈哈哈！这个小杂碎被吓傻了吧，那可是我们联手一击，连巅峰转轮境都能秒杀的恐怖攻击！”

    “活该，在这一击下，他纯粹就是去送死，真是太愚蠢了，废物！”

    看着朝着凶兽大发的饕餮爆掠而去的星宇，众人顿时忍不住的嘲讽起来。

    他们充满了鄙视，认为星宇死定了，根本没有丝毫活下来的可能。

    不过下一瞬间，他们就不敢这样认为了。

    “给我死吧，一剑秒杀了你！”星宇轻斥一声。

    握着轩辕剑，星宇的实力早已经爆涨到了恐怖的程度，他猛的一剑斩向了那饕餮。

    这一剑之下，大地被斩碎，山脉成为灰烬，而那只饕餮凶兽，也是凄厉惨叫一声。

    一声声凄厉的残叫让人头皮发麻，那些强者脸色充满了一阵骇然。

    然后顷刻间，那头他们引以为傲的饕餮凶兽就被星宇的一剑摧枯拉朽的秒杀了，成为了灰烬。

    “现在，你们臣服了吗？”秒杀了这头饕餮，星宇似笑非笑的目光看向了众人。

    刚才他们还说星宇是找死，死定了，那么现在星宇一剑秒杀饕餮，他们该怎么说。

    “这，这怎么可能！那一击那么恐怖，他怎么可能会不费吹灰之力就毁灭了！”

    “这不是开玩笑吧！他怎么可能会有这么强大的力量，他真的不是轮回境强者吗？”

    听着星宇的话，所有人都是忍不住的打了一个寒颤，充满了恐惧还有震撼。

    他们呆滞的看着星宇，张大着嘴巴，也无法让他们心中的震惊减少一点。

    与此同时，星宇一个瞬间移动，下一瞬间虚空爆碎，他出现在了这些人身前，俯视着他们。

    “我没听错的话，你们刚才是说要抢我的巨塔，还要杀我是吗？”

    冰冷的声音响起在众人的耳边，让他们头皮发麻，恐惧了。

    “小子，老夫今天心情不错，饶你一命，我们不要你的巨塔了，你滚吧！”

    其中有一个强者狂咽一口唾液，然后装作镇定的说道，他想要吓住星宇。

    不过就凭他们几个，怎么可能会吓得到星宇一丝一毫呢。

    “你要饶了我？”星宇嘴角微微一掀，似笑非笑的看着那个强者。

    在星宇的目光下，那个强者浑身发软，忍不住要跪下去，不过还是硬着头皮。

    “老夫对你网开一面，你滚吧，要是晚了，老夫可就要动手了。”

    听着他的话，周围的众人也是脊背发凉，心脏扑通扑通狂跳，紧张到了极致。

    在他们眼前，这可是堪比轮回境超级强者的存在啊，一个念头都能秒杀他们。

    一个不对，他们就万劫不复了。

    “我要是不滚呢？你们竟然敢来抢我的东西，所以你们都给我去死吧！”

    一股浓烈的杀意在星宇的身上爆发，虚空气温骤降，让所有人都如坠冰窟，瑟瑟发抖起来。

    “饶命，饶命啊！”

    一声声颤抖的求饶声响起，不过星宇自然不会放过他们。

    要不是星宇实力强，指不定被他们怎么羞辱鄙视，蹂躏呢。

    咔嚓！

    他手中的轩辕剑一抖。他身前这个强者的尸体瞬间滚落，鲜血狂涌。

    然后他高高跃起，手中轩辕剑猛的挥斩而出，一道金色的亿万丈剑气肆虐起来。

    在这剑气之下，所有的事物都是在一瞬间灰飞烟灭，而那群陷入恐惧中的强者。

    他们一脸的绝望，已经被星宇的亿万丈剑气笼罩住了，发出不甘的咆哮声。

    “都给我去死吧，要怪就怪你们不长眼睛，竟然敢来抢我的东西吧！”

    冷漠的看着那在剑气肆虐下，一具具粉碎的尸体，鲜血染红了大地。

    “叮！恭喜玩家斩杀数十位转轮境强者，超级VIP，双倍经验值，获得十五亿至尊点，升级成为十六星转轮境。”

    随着肆虐的剑气散去，天地恢复了平静，此刻的大地，到处都是剑痕深渊。

    原本巍峨的山脉，此刻却是被夷为平地了。

    “一百座塔了，我绝对是第一个拥有一百座巨塔的。”瞬间，周围的巨塔朝着星宇飘来。

    然后被他脚下的这座塔给吞噬了，一个金色的数字‘110’是那么的璀璨。

    “这是什么东西，感觉就要爆发出来一样。”此刻，星宇感受到了。

    在他脚下的这座巨塔，有一股无比恐怖的气息就要爆发出来，却又好像被封印着。

    “小辈，你的实力很不错，老夫不想滥杀无辜，将脚下的塔交出来吧。”

    不过就在这时候，一声空灵的声音响了起来，音波震荡，虚空爆碎。

    【我上次说过的，网站经常出问题，导致更新延迟，所以让你们加书友交流君羊】

    PS：今天第四更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！网站问题，今晚没有更新了。

第361章 斩给你看（第五更求订阅）(aiyousheng.com) 

    那是一个一身银袍，头发雪白，面孔苍老，眼神炯炯有神，锐利无比的老者。

    在他的周围，虚空极度的扭曲着，似有星辰日月在浮现，沉沉浮浮。

    他正负手而立，俯视的看着星宇，他的神色之间，充满了高高在上的傲然。

    “让我把自己的物品交给你？你脑袋有病吧，凭什么？滚！”

    虽然这个老头身上，有一股让星宇都感觉非常压抑的气息，不过他可没有丝毫忌惮。

    即使他隐藏的实力再强又如何，只要惹怒了星宇，管你强不强，照样死！

    听到星宇的话，海波东脸上闪过一丝不屑和杀意，眼睛微眯，寒声道。

    “就凭老夫的实力比你强，还有小辈，注意你的言辞，小心给自己惹来杀身之祸。”

    他那威胁的话，出现在星宇的耳边，然后一股能量波动涌起，就要爆炸。

    虚空中的气流都是疯狂的席卷，可见这股力量多么的强。

    “就凭你比我实力强？像你这样自认为能力出众的，我最喜欢踩了。”

    就在那股音波就要爆炸的时候，星宇右手一探，那股音波瞬间泯灭，一丝涟漪都没有泛起。

    他嘴角啜起笑意，看着对面的海波东，敢威胁他，这是在找死。

    “卑微的小辈，去死吧！”这时候，海波东身上，一股恐怖的寒意绽放。

    他的身上，一股强大的气息，铺天盖地的席卷，他一掌，朝着星宇拍来。

    这一掌，轻飘飘的，但其中蕴含的恐怖威力，绝对能够拍碎山川。

    这一掌，恐怕就是普通的巅峰转轮境强者都能秒杀，倒是让星宇有点诧异了。

    “想要我死的人多了，不过他们都已经被我踩死了，你想被踩吗？”

    在那一掌瞬间粉碎虚空而来，即将碾压在星宇的头颅上时，星宇平淡的声音响起。

    然后下一瞬间，他的身影蓦然一动，身影幻灭，躲过了这一掌。

    然后他瞬间出现在了海波东的身后，手上雷霆之力绽放，朝着海波东的头颅轰去。

    在这一拳之下，虚空支离破碎，可见力量恐怖强大到了什么程度。

    他要一掌秒杀这个自以为是的家伙，让他尝到小看他的惨重代价。

    轰隆隆！

    一拳一掌，顷刻间轰然碰撞在了一起，恐怖的力量涟漪肆虐开来，犹如波浪一样。

    周围的灵力，在这激烈碰撞之中，都是剧烈的翻涌起来。

    “小辈，这可是你自己找死，你这只手臂我就收下了，断吧。”

    海波东讥讽一声，露出轻蔑的神色，然后他的手臂之上，力量瞬间暴涨起来。

    顷刻间，那股力量，已经远远的超越了转轮境强者所能达到的极致。

    那股力量，竟然是，轮回境强者才能达到的恐怖程度！

    感受着手臂上传来的巨力，星宇感觉他的手臂就要被撕爆，眉头忍不住一皱。

    “小辈，现在知道害怕了吧，早干什么去了，立即给老夫跪下求饶吧。”

    手臂上的巨力源源不断的倾泻向星宇，海波东看着眉头紧簇的星宇，顿时更加狂傲了。

    他堂堂一个轮回境超级强者，足矣俯视，碾压秒杀一切转轮境强者。

    所以他并不认为星宇区区一个转轮境还能够在他这一掌之下活下来。

    “滚！别自以为是的以为轮回境多么厉害，在我手里，轮回境也不过如此！”

    看着对方那嚣张的样子，星宇就一阵厌恶，顿时嗤笑道。

    然后他瞬间身体一震，爆退开来，瞬间出现在了万米之外，逃开了这毁灭一掌。

    而在他刚才所在的地方，已经被这一掌彻彻底底的粉碎成了虚无，变成了废墟。

    呼呼！他的体内灵力呼啸着，全部凝聚，正在蓄势待发。

    他要一击绝杀。

    “小子，你不是说轮回境强者不过如此嘛，怎么跑了，来啊，让我见识一下啊！”

    看着瞬间爆退万米外的星宇，那海波东顿时更加不屑鄙视星宇了，嚣张的嘲讽起来。

    同时，他的身体好像猎豹一样，瞬间一跃，虚空呼啸，他朝着星宇爆掠而来。

    并且在他的手上，一股恐怖到极致的气息汹涌着，要一击秒杀星宇。

    “哦？你要试试？那我就给你试试，去死吧！”

    与此同时，星宇冷漠的声音响起，然后他爆掠而出，手上，轩辕剑出现。

    他一剑，绽放了恐怖的力量，铿锵一声，狠狠地斩在了对方的手臂之上。

    不过这一剑，斩在海波东的手臂上，却根本没有伤害到他丝毫，反而震得星宇手臂发麻。

    不过其中风暴中心爆发的力量涟漪，却是四散而开，毁灭了周围的一切，恐怖无比。

    “小辈，以你这卑微的实力，是怎么也不可能会破得了老夫的防御的。”

    看着狠狠地斩在他手臂上的轩辕剑，海波东不屑的嘲讽一声。

    然后他手臂一挥，星宇就被恐怖的巨力震荡开，退后许远。

    “怎么也破不了你的防御？可笑，我今天就破给你看，看你有什么资格嚣张！”

    下一瞬间，星宇瞬间开启了热血狂暴状态，然后他仰头，一脸的深情，音波滚滚。

    “老子好久没有日天了，甚是想念你啊，老子又来日天了！”

    “我TM要日天！”

    一声声滚滚音波炸响，大鸟飞，苍穹被曰，苍穹上雷霆滚滚。

    “老娘又被曰了，啊！”

    轰隆隆！

    与此同时，一道道亿万丈雷霆劈下，劈在星宇的身上，让他的实力暴增起来。

    而一旁的海波东，早已经看傻了，嘴角剧烈的抽搐。

    日天？还TM日天，这他娘是什么东西。

    不过不等他想清楚，实力暴涨了的星宇已经朝着他一剑再次狠狠地斩了过来。

    “既然你说你的防御很厉害，那么，我就一剑斩爆给你看！”

    轻斥一声，星宇手中的轩辕剑猛的挥斩而下，朝着陷入呆滞中的海波东斩去。

    剑气疯狂的肆虐起来。

    ...........

    .....

    PS：今天第五更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更早上九点或者十点...

第362章 有些逼不得不装（第一更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “小辈，老夫跟你拼了！”看着这爆斩而下的一剑，海波东终于恐惧了。

    他的眼睛缩成针尖一样大小，凄厉的咆哮一声，然后他的身体，疯狂的膨胀起来。

    不过一瞬间，他的身体已经膨胀到了三米高，身上弥漫着恐怖的气息。

    在他的周围，虚空承受不了他的气息压迫，扭曲着，咔嚓一声支离破碎。

    他瞬间一拳，手上充满了力量感，朝着星宇斩下的剑狠狠地砸了过去。

    “还妄想活下来，痴心妄想！”星宇轻斥一声，一剑已经狠狠地斩在了对方的拳头之上。

    哗啦啦！

    在这一剑之下，恐怖的波动肆虐而开，宛如火星撞地球一样。

    周围，早已经被这恐怖的力量肆虐成为了灰烬，被毁灭了。

    “竟然真的没有死。”看着那爆退开，拳头上溢满鲜血的海波东，星宇皱眉道。

    这一剑，已经乃是星宇最强的一击了，竟然还没有能够斩杀海波东。

    不愧是轮回境超级强者，果然恐怖。

    “小子，现在你该绝望了，就让老夫将你在绝望恐惧之中碾压斩杀吧！”

    在远处，看着皱眉的星宇，海波东一脸嚣张得意的嘲讽道。

    然后下一瞬间，他身体爆掠而出，在他的手中，一道火焰小蛇蹿向星宇。

    刺啦。

    在这火焰小蛇之下，所过之处，都被他焚烧成了灰烬了。

    “真当我斩杀不了你不成？既然如此，那么我就杀给你看，受死吧！”

    看着对方那嚣张的，肆无忌惮的嘴脸，星宇眼睛绽放寒芒。

    他的手臂一震，一道焚烧一切的火焰腾空，正是帝焱，朝着那火焰小蛇吞噬而去。

    在虚空之中，帝焱瞬间化作一条巨蟒，狠狠地一口要吞掉火焰小蛇，

    “小辈，你太天真了，就你区区一个转轮境，看老夫虐杀你！”

    与此同时，海波东讥讽的嗤笑一声，那道火焰小蛇，竟然一分为二，一道朝着星宇咬去。

    分出的这一条火蛇，速度快到极致，顷刻间就已经出现在星宇身前，狠狠地咬下。

    “玛德，卑鄙！”看着这一幕，星宇怒骂一声，然后他的手上灵力蔓延，一拳轰出。

    哗啦啦！

    虚空爆碎，'这一拳已经狠狠地碾压在了火焰小蛇之上，爆发恐怖力量。

    “哗！快看，那竟然是恐怖的轮回境超级强者，那个小子竟然敢挑衅轮回境超级强者，他死定了！”

    “敢挑衅恐怖的轮回境超级强者，在这一击之下，他恐怕会被烧成灰烬，真是活该！”

    两声震惊的声音响起，这是两个碰巧路过的人，他们讥讽的的看着星宇。

    听着'这两个人的话，海波东心情大爽，更加的嚣张得意了。

    “小子，受死吧，你没有机会了！”

    随着他的爆吼声落下，那条火焰小蛇威力竟然暴涨，恐怖无比。

    “想要我受死，你有那个实力吗？还是你自己死吧！”

    不屑的嗤笑一声，不过他手中却是传来一股恐怖的灼热焚烧之力。

    那条小蛇身上的火焰更加恐怖了，简直是要烧毁一切，瞬间粉碎了星宇的攻击。

    然后朝着星宇咬来，让星宇忍不住的头皮发麻，轮回境果然不是好对付的。

    唰唰！

    下一瞬间，他身体蓦然一动，出现在了万米之外，抬手一道道恐怖奔雷汹涌而出。

    天地化作一片雷海，那火焰小蛇被万丈雷霆吞噬，天地恢复了平静。

    “活该，现在惨了吧，要被碾杀了吧，没有实力还敢招惹轮回境超级强者，'找死。”

    “他现在恐怕已经恐惧了，正在瑟瑟发抖呢，哈哈哈。”

    在远处的两人讥讽的看着星宇，嘲讽道。

    “小辈，结束了，死亡吧！”与此同时，海波东也是嘲讽一声。

    他双臂一震，苍穹之上，无数的犹如剑一样锋利的巨石铺天盖地的朝着星宇砸下。

    本来星宇身体一动，就想躲避开这一击的，不过此时他脚下的巨塔突然嗡鸣起来。

    一道万丈金光肆虐，一股恐怖到极致的能量涌入他的身体，让他力量瞬间暴涨。

    “哈哈哈！没有错，结束了，老头你准备死吧！今天我就让你们看看，轮回境又如何，只配被我碾压！”

    他讥讽一声，在一众嗤笑的目光中，他朝着那铺天盖地砸下的锋锐巨石爆掠而去。

    在众人眼中，他这无疑是送死的行为，顿时所有人都是嘲讽起来。

    “小辈，你是恐惧了，知道自己死定了，所以想找死吧，那么老夫就成全你。”

    他找死？怎么可能！他是要斩杀这个嚣张的海波东！

    与此同时，爆掠向那锋锐巨石的星宇，拳头之上，一股恐怖的力量正在酝酿。

    顷刻间，那股力量已经恐怖到了极致，他一拳轰出，恐怖力量绽放。

    轰隆隆！

    在他的一拳之下，碾压粉碎了一切，苍穹都要被轰爆。

    然后在一众震撼的目光之中，他一拳，瞬间粉碎了这所有的锋锐巨石。

    “哗！这怎么可能！他竟然一招粉碎了轮回境超级强者的一击！”

    “太不可思议了！”

    刚才还嘲讽星宇死定了的那两人，顿时震惊起来，忍不住的颤抖。

    无数的碎石横飞，他瞬间身影一闪，就出现在了震撼得呆滞的海波东身前。

    他冷漠的注视着他，声音响了起来：“就是你，想要斩杀我是吗？”

    在他的声音之下，海波东顿时一颤，不过他想到，他可是轮回境超级强者，怎么能怕区区一个转轮境。

    他硬着头皮，俯视着星宇，嚣张道：“没错，正是老夫，你想怎么样！”

    听着他这嚣张的话，星宇笑了，不屑的笑了，他想杀星宇，还问星宇想怎么样，找死！

    他俯视的看着对面表面嚣张，内心心虚的海波东，冷漠的声音响起。

    “既然如此，本来我不想装逼的，但我现在才明白，有些逼不得不装，所以你死吧！”

    刚刚睡醒，现在才更新，兄弟们对不起啊，不过我会补回来的。

    PS：今天第六更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第363章 虎躯一震，都跪了（第二更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “别！小辈住手，有话好说啊，老夫求饶了，放过老夫一次！”

    看着朝着他一剑斩来的星宇，海波东顿时恐惧的咆哮起来。

    他现在哪里还有刚才的嚣张，为了活命，轮回境强者的尊严都见鬼去吧。

    不过即使如此，星宇也不打算放过他了，敢想要杀星宇，只有死路一条。

    “你有病吧，现在才知道求饶，已经晚了，去死吧，下辈子记住，有些人，你惹不起！”

    一边说着，星宇已经一剑汹涌斩去，剑气肆虐而开，毁灭了一切。

    虚空在这一剑下成为了碎块，一座座巍峨山岳被斩爆，成为平地。

    而海波东，则是被这一剑秒杀了，连渣都没有剩下了，成为了灰烬。

    “叮！恭喜玩家斩杀轮回境强者，超级VIP，双倍经验值，获得十亿至尊点，升级成为十七星转轮境。”

    “叮！恭喜玩家距离地球任务开始还剩十三天！”

    一声系统提示声响起，星宇顿时升级成了十七星转轮境，让他心情瞬间舒畅。

    他现在距离轮回境不过咫尺之遥了，即将成为轮回境超级强者。

    “他竟然真的斩杀了轮回境超级强者，这是要逆天吗，太恐怖了，不可思议！”

    “那可是轮回境超级强者啊，整个试炼岛巅峰存在，竟然被斩杀了！”

    与此同时，旁边的两人，一脸震惊的看着星宇，眼睛里充满了震撼。

    这一幕，实在是太震撼了，他们心中忍不住掀起惊涛骇浪。

    “刚才是你们两个在恬噪，说我死定了？”与此同时，星宇似笑非笑的看着他们。

    他瞬间身影一闪，虚空爆碎，下一瞬间，他就出现在了两人身前。

    并且他的声音，充满了冷漠，吓得两人身体一颤，顿时就跪了下去。

    “前辈饶命啊，晚辈狗眼不识泰山，得罪了前辈，求前辈饶我们一命！”

    “像前辈这样牛逼，吊炸天的人物，一定不屑与我们计较的。”

    他们瑟瑟发抖着，根本不敢和连轮回境超级强者都能斩杀的星宇抗衡，立即求饶。

    “你们诅咒我死，还想让我饶你们一命，你觉得可能吗？”

    眼神一冷，星宇手握着轩辕剑，就朝着两人走了过去，吓得两人脸色煞白。

    看着好像修罗死神一样走过来的星宇，这两人浑身颤抖着，充满了恐惧。

    “前辈，我们知道一个天大的秘密，只要前辈肯饶过我们，我们就告诉前辈。”

    他们的心里瞬间崩溃，颤抖着声音说道。

    “说。”听着两人的话，星宇被他们勾起了兴趣，顿时问道。

    在星宇这恐怖的震慑下，两人不敢反抗丝毫，只能开始讲了起来。

    “前辈，其实我们脚下的这个塔，其实是有一种其他用途的，不过很少有人知道。”

    听着这两个人的话，星宇想起刚才这塔给了他一股强大力量，顿时问道：“什么作用。”

    “这塔，其实是一种武器，炼制出来融入武器里面，能够提升至少一级武器的品质，不过需要两百座塔。”

    看了星宇一眼，这两人身体一颤，继续说道，把他们知道的全部告诉了星宇。

    这塔，竟然能够提升武器的品质？岂不是这样轩辕剑就可以至少再升一级了，威力暴涨？

    一边想着，星宇的心里充满了期待，对着两人命令道：“把你们的塔叫交出来，然后滚吧。”

    哗啦啦！

    两人狂喜，只要星宇不杀他们就行了，哪里还会在乎塔。

    下一瞬间，他们立即就将塔交给星宇，然后被传送出了这片世界。

    加上那个轮回境强者的塔，一共二十座塔全部被星宇脚下的巨塔吞噬了。

    然后他踩着塔，绽放着万丈金光，朝着人多的地方去了。

    既然他都被抢了这么多次，这次他也试试抢别人的感觉。

    “哗！快看那是哪位牛逼人物，吊炸天啊，竟然拥有这么多的塔！”

    “我的天，他这明目张胆的，不怕被别人抢吗，真是牛逼啊！”

    随着星宇大摇大摆的出现在这虚空之中，看见他的人，都是一脸的崇拜。

    那眼神中的羡慕崇拜，看得星宇暴爽不已。

    呼呼。

    不过终究，虽然这些人知道星宇不好惹，还是有些不怕死的朝着他包围过来。

    周围的，一个个总共数十上百位强者，包围着星宇，嘴角挂着浓浓的不屑还有讥讽。

    “你们都是想抢我脚下的塔的，是不是？”星宇眼睛绽放兴奋的看着这群人。

    这群人脚下，这可是上百座巨塔啊，抢了就足够两百了。

    “哦豁，想不到你这个不知天高地厚的小子还没有蠢到家啊，既然知道，那就立即交出来吧。”

    “嚣张的小子，赶紧的交出脚下的塔，不然打得你连你妈都不认识。”

    听着星宇的话，这些人顿时不屑的轰笑一声，然后大声鄙夷道。

    这是红果果的鄙视，根本没有把星宇放在眼里啊，不能忍。

    “我告诉你们，你们立即给我跪下，交出塔还能饶你们一命，否则死！”

    在一众嘲讽的目光之中，星宇一脸认真的说道，顿时所有人都鄙视的笑了。

    “哈哈哈！看见没有，这个小子在做梦呢，就他一个人，还敢大言不惭，脑袋有病吧！”

    “小子，你这嚣张，是在找死啊，立即给我们跪下忏悔！”

    一声声鄙视的声音自众人嘴里吐出，不过下一刻他们却是瞬间一静。

    “你们惹怒了我，我要发怒了，我虎躯一震，你们知道什么后果吗？”

    一股恐怖的气势在星宇的身上爆发，恐怖得让人窒息，所有人都是发愣的看着星宇。

    这股气息，好恐怖！

    “什么后果？”众人身体颤抖着，下意思的问道。

    “这个后果，你们下地狱去问阎王爷吧！”讥讽一声，然后在一众恐惧的目光之中。

    星宇的脚步一塔，高高跃起，犹如大鹏展翅一样，手中握着轩辕剑。

    他猛的一剑，毁天灭地的朝着这群人斩了过去，亿万丈剑气横空出世。

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第364章 狠狠地打脸！（第三更求订阅）(aiyousheng.com) 

    剑气之下，众人恐惧的惊叫着，朝着远处逃去，远远避开星宇。

    “还妄想逃吗，去地狱慢慢痴心妄想吧！”看着爆退着的众人，星宇不屑的笑着。

    就凭他们，还想从星宇手里逃走，怎么可能！

    他的手臂一抖，剑气瞬间肆虐在了他们的身上，将他们撕成了碎片。

    无数的殷红鲜血犹如倾盆大雨落下地面，将大地染成一片血红。

    “叮！恭喜玩家斩杀数十位转轮境强者，超级VIP，双倍经验值，获得十七亿至尊点，升级成为十八星至尊境。”

    秒杀了这群人，一声系统提示声响起，星宇瞬间就升级了。

    “两百座塔了。”看着周围沉沉浮浮的几十座塔，星宇脸上浮现一抹兴奋。

    他瞬间，控制着脚下的塔，将周围的塔吞噬了，他的这座塔，绽放万丈金光。

    一股恐怖的波动在他脚下的这座巨塔荡漾起来，浩浩荡荡的爆发了。

    轰隆隆！

    “竟然自己缩小了，看来那两个家伙倒真的没有欺骗我。”

    看着不断变小的巨塔，星宇充满了期待，这可是关系到他的轩辕剑升级成为归墟级武器。

    嗡嗡！

    突然空间剧烈的嗡鸣起来，而那一座巍峨的巨塔，已经成为了一枚指甲大小的塔形物。

    “这个便能让轩辕剑提升一级？”看着出现在手中的小塔，星宇瞬间将轩辕剑靠了上去。

    哗啦啦！

    当轩辕剑瞬间靠上去的时候，虚空好像波浪一样剧烈荡漾，那小塔被轩辕剑瞬间吞噬了，消失不见。

    “真的升级了？”

    看着他手中，这绽放金芒，威力气势更加强悍了的轩辕剑，星宇惊喜不已的道。

    他连忙查看物品属性。

    物品：轩辕剑

    等级：归墟级极品

    描述：上古神话传说中的第一神器，威力恐怖，斩妖除魔

    功能：玩家普通攻击提升五级，暴击状态提升五十级，暴击率千分之一

    吊炸天！

    看着这轩辕剑的属性，星宇被震惊得目瞪口呆，五十级暴击，太逆天了。

    哗啦啦！

    不过这个时候，一道空间波动笼罩住了他，不给他更多的反应时间。

    并且他的手上，出现了一个刻着‘二百’的金色牌子，下一瞬间，他就出现在了广场之上。

    随着他的出现，顿时就吸引了许多人的目光，楚言顿时发现了他，一脸的惊喜。

    “星宇长老出来了！”

    随着他一声惊呼，霸刀门众人瞬间哗啦啦的涌了过来，围在星宇的身边。

    “星宇长老，任务完成了吗？”楚言一脸激动期待的看着星宇。

    就是旁边的其他众人，也是充满了期待，心情紧张起来。

    “你们别痴心妄想了，就凭他，怎么可能会这么快拥有一百座塔，我看是被抢了塔，被淘汰出来了。”

    就在此时，那器宗的少宗主一脸嚣张的带着一群跟班走了过来。

    他俯视着星宇，充满了鄙视和嘲讽。

    “没错，少宗主说的对，就凭他，肯定是塔被抢，淘汰出来了！”

    “绝对是这样的，这个小子被淘汰了！”

    在器宗少宗主的身后，那群跟班顿时就跟着嘲讽起来，充满了嚣张。

    被他们这么一说，楚言等人顿时暴怒了，不过他们也不好反驳，毕竟他们说的也是对的。

    一般情况下，就是轮回境超级强者，也没有这么快就拥有一百座塔，只剩下淘汰才能出来了。

    这个时候，星宇嘴里吐出声音，让楚言等人更是绝望了。

    “没错，我没有拥有一百座塔，那太难了，根本不可能完成。”星宇一脸认真的点头道。

    听了他的话，众人顿时一愣，过了一会之后这才反应过来。

    “哈哈哈！听见没有，这个小子自己都承认了，他根本没有那个实力拥有一百座塔！”

    器宗的少宗主讥讽的嘲笑起来，他跟星宇有仇，这时候自然不放过奚落星宇的机会。

    “太废物了，这么快就被淘汰了，进去之前不知道是谁嚣张的说要第一个拥有一百座塔的，笑死我了！”

    “废物！这就是废物！”

    器宗的那群跟班，也是一脸不可一世的嘲讽着，指着星宇鄙视。

    听着众人的鄙视，楚言等人勃然大怒，就要反驳，不过却被星宇按住了。

    他拍了拍楚言的肩膀，让他放心，然后走了出来，似笑非笑的看着李超强。

    “谁说我被淘汰了的，你们脑袋有病吧？”

    他的话一落，一片寂静，没有被淘汰？怎么可能！

    “小子，你脑袋被驴踢了吧，没有一百座塔不是被淘汰是什么？”

    在一旁的李超强反应过来后，顿时就不屑的嗤笑起来，充满了嘲讽。

    “没错！没有一百座塔，你们怎么出来的，当然是淘汰了的！”

    “废物小子，你当我们跟你一样傻啊，这么好欺骗，废物！”

    一声声嘲讽不断响起，就是楚言也是一阵发愣，不解的看着星宇。

    “谁说不是一百座塔就被淘汰了，你们智商有问题吧。”这时候，星宇鄙视的看了他们一眼。

    然后继续道：“我说我没有一百座塔，那是因为，我有两百座，根本不可能拥有一百座。”

    他的声音一字一句落在众人的耳朵里，全部都是被他给吓傻了。

    尼玛，两百座，这怎么可能！连轮回境强者都根本不能做到！

    “小子，别以为就这样骗得了本少，本少才不会相信你区区一个废物的话。”

    李超强一副我什么都看透了的样子，鄙视的看着星宇，嘲讽道。

    在他旁边的众人，也是附和着，就是楚言，也是一脸的不信。

    这时候，星宇也是激动起来了，热血沸腾的感觉，充满了期待。

    玛德，这几个家伙嚣张了这么久，是时候狠狠地打他们的脸了。

    “既然你们不信，那么难道这个还能说谎不成。”一边说着，他拿出了那块金色牌子。

    一个金色的“二百”，狠狠地刺激着他们的眼球，让他们震惊了。

    “这怎么可能！你区区一个转轮境，怎么可能这么快拥有这么多塔，那可是两百座啊！”

    李超强的脸色，一片阴沉煞白，咆哮的对着星宇道，充满了不敢置信。

    PS：今天第三更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第365章 从来不装逼（第四更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “这怎么可能！那可是两百座塔啊，他竟然抢了两百位转轮境强者，这不是真的！”

    “太不可思议了，这么短的时间抢两百座塔，这种逆天的事情，怎么可能会发生！”

    看着星宇手中的那一枚金色的令牌，所有人都是震撼得无以复加。

    这完全颠覆了他们的想象，在他们的心中，掀起惊涛骇浪。

    “怎么，你不继续嘲讽了？继续啊，你不是说我淘汰了吗。”星宇收回了金色牌子，一脸鄙视的看着李超强。

    看着那李超强一脸的阴沉，星宇就暴爽不已，这脸打的，很响啊！

    刚才还那么嚣张，现在还不是被打脸打得无话可说。

    “我们走！”李超强怨毒的看了星宇一眼，他瞬间怒吼一声，没脸待在这了。

    他带着器宗的人，呼啸着离开了，不过他心里冷笑着，等那个计划开始，看这个小子还怎么嚣张。

    在那个计划下，他不信星宇还能活下来，就连霸刀门都要被灭。

    当然，星宇自然不知道李超强心中所想，他此刻被霸刀门众人围住了。

    “星宇长老，这不会是真的吧，你这么快竟然获得了两百座塔！”

    “不愧是星宇长老，太牛逼了，逆天啊，让我们佩服不已啊！”

    “这种逆天的壮举，恐怕也只有星宇长老这种牛逼的存在才能完成吧！”

    楚言等人，都是一脸崇拜的看着星宇，感觉脑袋晕晕的，不敢置信。

    那个金色的字，“两百”，深深地震撼着他们。

    “这点小事，算不得什么，没有丝毫的难度。”星宇笑着摆了摆手，根本没有在意。

    不过众人却是狠狠地震撼了一下，这么逆天的事，竟然算不得什么，太可怕了。

    不愧是吊炸天的星宇长老，眼界就是不一样，他们对星宇的崇拜，现在几乎已经到了盲目的程度。

    在众人的闲聊之中，陆陆续续终于出现了九个拥有百座塔的人，剩下的人全部被淘汰了。

    随着那些被淘汰的人垂头丧气的离开，这里只剩下了百来人，空旷无比。

    “第二轮已经过了，接下来就是就是最后一轮，决定家族的地位还有资源的多少。”

    与此同时，那负责主持的中年男子走了出来，威严的声音响彻开。

    听着他的话，星宇眼神一凝，没有想到，第三轮就是最后一轮了。

    这可超出他的预料，不过他也就仅仅诧异了一下而已，冠军，他要定了。

    “第三轮很简单，所有人在同一个擂台之上，谁留到最后谁就是第一，以此类推。”

    中年男子扫了众人一眼，再次开口道，与此同时，他大手一挥。

    突兀的，一座散发磅礴之势的巨大擂台出现在了广场之中，拔地而起。

    “那便是擂台么？”星宇抬头望去，那座擂台那么磅礴大气，防御承受能力应该很强。

    “开始吧。”中年男子一声令下，那九人顿时飞上了擂台，凝神以待。

    而与此同时，星宇也是不紧不慢的走上了擂台，他看着这九人。

    一股狂傲之意在他的身上爆发，他俯视着众人，冷漠的声音响起。

    “你们都滚下去吧，这冠军的位置，我要了，你们不用想了。”

    听着他的话，九人顿时一楞，那裁判台的众宗主更是嘴角抽搐。

    他要了冠军的位置，让他们不要想了？

    尼玛，这太TM嚣张了，简直狂到了极致。

    “不愧是星宇长老，太TM牛逼了，吊炸天啊，直接就让他们滚下去！”

    “佩服，老夫现在对星宇长老完完全全的服了，这逼装的，无人能比。”

    而在霸刀门，众人更是一脸崇拜的看着星宇，佩服得五体投地。

    “听见没有，冠军我要了，你们可以滚了。”看着周围鸦雀无声，星宇再次开口道。

    当他的话落下，九人这才反应过来，一脸的狗“屎”色，这TM根本没把他们看在眼里啊。

    “小子，你找死，太嚣张了，做人要看清自己几斤几两！”

    “装逼小子，我会让你被我踩在脚下羞辱的！”

    九人破口大骂，身上的灵力疯狂的汹涌起来，就要对星宇出手，教训星宇了。

    不过这个时候，星宇的声音响起：“你们怎么可以说我装逼，我可是从来不装逼的，因为我是真的牛逼。”

    下一瞬间，他的身影就动了，虚空呼啸起来，气流疯狂涌动。

    他一脚，朝着这群人，狠狠地踩了下去，恐怖的踩踏之力绽放，恐怕连巍峨山岳都能踩爆。

    哗啦啦！

    顷刻间，一处处的虚空支离破碎，整个天地都要被他踩踏了。

    “小子，嚣张是要付出代价的！”

    感受着那股恐怖的气息，让人窒息，九人顿时对视一眼，选择了联手。

    哗啦啦！

    在他们的手中，一道道华丽强大的武技绽放，朝着星宇轰了过去，要毁灭星宇。

    “区区弱得掉渣的攻击，我一脚都能踩爆！”看着这迎面而来的无数武技，星宇不屑道。

    然后他一脚，好像踩蝼蚁一样踩了下去，刺眼金光爆发开来。

    而那一道道轻易就可以毁天灭地的武技，被他咔嚓一声就踩爆了。

    “这怎么可能！他究竟是什么实力，这可是我们九人的联手一击啊！”

    “太恐怖了，竟然让我忍不住的想要匍匐颤栗！”

    看着这恐怖的一幕，九人都是震撼的咆哮着，遇到了不可思议的事情。

    “我都说了我从来不装逼，你们不信，现在信了吧。”与此同时，星宇一边说着。

    他已经狠狠地一脚踩了下来，恐怖的威力，让苍穹颤抖，整个擂台要爆碎。

    噗！

    这一脚，已经碾压下，沙尘滚滚，有血光浮现，摧枯拉朽的碾压了九人。

    他们狂吐一口鲜血，星宇俯视着爆退开，狠狠地砸下擂台的九人。

    他好像一位无上君王一般，不可抗衡，恐怖无端，主宰一切。

    此刻，整个广场一片寂静。

    ........

    ......

    PS：今天第四更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第366章 装逼遭雷霆！（第五更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “一招碾压般的击败九位巅峰转轮境，这怎么可能，这是要逆天！”

    “霸刀门这个客卿长老，究竟是什么来历，这战力太恐怖了，让人骇然！”

    看着那被星宇一脚碾压踩飞，浑身鲜血淋漓的九人，所有人都是忍不住的震撼。

    他们的下巴，都要被惊掉了，眼睛瞪得大大的。

    “现在他们已经被我给踩下去了，现在可以宣布我是冠军了吧。”

    不屑的看了那九个昏迷的人，星宇然后对着那高台之上的诸势力的宗主说道。

    “啊？”此刻的所有人，都还没有从震惊之中恢复过来，他们嘴角剧烈抽搐着。

    狂咽着口水，消化这这份'震撼，这次反应过来，那个中年男子尴尬不已。

    然后他朗声宣布道：“此次万宗大赛的冠军乃霸刀门，成为新的十大势力之首，第二为......”

    他一口气，按照那九人跌落擂台的先后顺序给出了排名，星宇赫然乃是第一。

    “哈哈哈！没有想到啊，我霸刀门竟然有成为十大势力之首的一日，多谢星宇长老了！”

    与此同时，在旁边九人羡慕嫉妒的目光中，楚雄春风得意，走到星宇身前，感激道。

    “小事而已，楼主不需要感激。”星宇不在意的摆了摆手。

    虽然他做的这些事情，在众人眼里看起来不可思议，不过对于他来说真的是小菜一碟。

    毕竟他太牛逼了。

    “哈哈哈！爹，你看我说什么，我就说了有星宇长老，我们一定会获得冠军的吧！”

    此刻楚言也是按耐不住心中狂喜，跑了过来，崇拜的看了星宇一眼，然后对着楚雄得意道。

    “是，还是你眼光好，一眼就看出来星宇长老是那种牛逼无比的存在。”

    听着楚言的话，楚雄也是一脸激动狂喜。

    要知道，那万宗大赛第一名获得的可是十大势力之首的地位啊。

    这可不仅仅是一个身份地位，还代表了能够分得最多的资源。

    “门主，既然事情已经完了，那我们回宗门去吧。”这时候，星宇淡笑着开口道。

    反正他在这里，已经没有事情要做了，他正好可以打听一下战神学院那个敌人的下落。

    “听星宇长老的，回宗门！”楚雄春风得意的大笑一声，命令道。

    然后众人，在其他人羡慕嫉妒的目光之中，离开了，回望霸刀门。

    与此同时，那战寻，此刻正在器宗，在他的旁边，乃是器宗少宗主，还有天丹阁少宗主。

    “两位道兄，你们家族准备得如何了，我这边已经准备好了，那位正在回来。”

    战寻直接切入主题，对着两人询问道，他说的那位，便是他的靠山。

    霸刀门的大长老，轮回境的超级强者。

    “已经准备妥当了。”

    “我也是，不过战兄可真狠啊，连自己所在的宗门都要灭。”

    李超强两人顿时回答道，饶有兴致的看着战寻，他们联手的目的。

    便是一举毁灭霸刀门，并且踩死星宇这个共同的敌人报仇，羞辱星宇。

    “好，那我们就开始吧，废物小子，你死定了。”点了点头，战寻脸色狰狞无比。

    .....

    与此同时，星宇他们已经回到了霸刀门之中，战寻他们也是刚好赶来了。

    “哈哈哈！真是好巧啊，楚雄老东西，废物小子星宇，准备好受死吧！”

    他们才刚刚踏入霸刀门，然后战寻三人，便带着许多的转轮境强者将这里围得水泄不通。

    “哈哈哈！小子，你不是很嚣张吗，现在是不是傻眼了，只剩下恐惧绝望了！”

    李超强也是一脸讥讽的看着星宇，充满了嘲讽，他要狠狠地鄙视星宇。

    并且，在他的身后，那群强者，都是释放出了浩浩荡荡的转轮境强者气息，压迫向星宇他们。

    他不信出动这么多强者，还不能拿下星宇区区一个转轮境。

    “想不到你们三个垃圾竟然联起手来了，不过这就是你们嚣张的依据？”

    不等楚雄开口，星宇已经走了出来，一脸鄙视的看着这群人。

    就凭这么两个人，就敢来找星宇装逼，在星宇面前嚣张，不知死活。

    轰隆隆！

    本来战寻想要嘲讽鄙视星宇几声的，哪里想到星宇突然就凌厉的出手了。

    “一群渣渣，都给我灭吧，在我面前装逼，你们不知道我是装逼王，专业吊打一切装逼犯吗？”

    一股恐怖的气势在星宇的身上爆发，瞬间挤满了苍穹，让人一阵窒息。

    在他的手上，雷霆之光闪烁，既然他们敢装逼，那么就要被雷劈。

    “废物小子，你敢！”战寻凄厉的咆哮着，不过立即就被雷声湮没了。

    轰隆隆！

    一道道狂暴奔雷，在星宇的手中绽放，瞬间劈在了众人的头上。

    看着那被雷劈得浑身颤栗，直冒烟的人，霸刀门众人就一阵头皮发麻。

    “啊！”

    突然，一声声凄厉的惨叫声响起，除了战寻几人之外，那些转轮境的强者。

    他们此刻都是一脸猪肝色，痛苦的捂着菊HUA【花】，正在疯狂的流血。

    “废物小子，你竟然敢这样，你找死！”

    战寻看着他手下这痛苦的样子，同时又惊又怒的对着星宇咆哮道。

    他的眼中，充满了无尽的杀意，就是旁边的李超强亦是如此。

    不过这几个渣渣蕴含杀意又如何，星宇一脚都能踩死他们。

    他此刻一脸尴尬：“玛德！l我劈错了，本来装逼应该劈小机机的，那我重新劈吧。”

    众人听着他的话，差点吓死了，尼玛劈错了就劈错了，劈错了竟然还要重新劈。

    不过不管他们怎么想，星宇他此刻已经再次使用了狂暴奔雷拳，万丈雷霆再次劈下。

    “啊！小子你大爷，我的鸟！啊！”

    在雷霆之下，一声声凄厉的惨叫声不断响起，让人头皮发麻。

    他们的小鸟，正在被星宇用雷霆劈。

    不过星宇却是冷漠无比，既然这些人想要杀他，那么就死有余辜。

    “哦，对了，刚才是你说我死定了？”与此同时，星宇一脸似笑非笑的看着战寻。

    在他的手上，恐怖的雷霆正在疯狂跳动。

    PS：今天第五更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第367章 第 你们逼我装逼（第六更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “没错，就是本少说的，你想怎么样，废物小子，有本事来杀我啊，你敢吗？”

    看着星宇瞬间秒杀这么多转轮境强者，虽然战寻非常震惊，不过立即就恢复了过来。

    他竟然鄙视的看着星宇，充满了嘲讽还有不屑，根本没有把星宇放在眼里一般。

    “杀你？以为我不敢吗？既然你这样求我，那么我就成全你了。”

    不屑的看了战寻一眼，真以为自己是谁，星宇不敢杀？可能吗？

    他当然敢杀！

    轰隆隆！

    顷刻间，一条巨大的火龙在星宇的手上横空出世，灼热的气息好像浪潮一样。

    周围的一切，都是被这火龙散发的热浪焚烧成了灰烬，这便是帝焱。

    “吼！”在星宇的操控下，火龙咆哮一声，振翅狂飞，一团恐怖的火球瞬间绽放。

    灼热火球的速度快到极致，朝着那正在嚣张得意笑着的战寻爆掠而去。

    “废物小子，你太不自量力了，今日，就让你看看轮回境超级强者的厉害！”

    在这火球即将吞噬焚烧掉战寻的时候，他却是讥讽的嘲笑起来。

    然后他的身前，空间剧烈爆碎，探出一双犹如婴儿般白皙，但充满力量的手。

    瞬间一抓，那团火球顷刻间就支离破碎，爆炸了，成为了灰烬。

    随后一声苍老无比的声音响起，然后一个一身银袍，浑身散发恐怖力量。

    脚踩金色战靴，头发一片银白，眼睛闪着阴毒之芒的鹤发童颜老者降临。

    “老夫降临，你们这些蝼蚁还都还不立即跪下膜拜老夫。”

    他的身上，一股高高在上，俯视众生的气势弥漫，他不屑的看着星宇，充满了鄙视。

    “小辈，见到老夫，还不跪下！”

    随着他的话，一股强悍到极致的力量在他身上爆发，铺天盖地的朝着星宇碾压去。

    让星宇下跪？他有这个资格吗？没有！

    “以为轮回境很厉害？可以视我为蝼蚁，你让我跪就必须跪？”

    看着那碾压而来的气息，星宇却是根本没有丝毫的惧意，不屑的嘲讽道。

    然后他双手一探，犹如鹰抓一样，朝着那股气息抓去，连星辰都能抓爆。

    “就凭你区区一个转轮境，还想跟轮回境超级强者抗衡，真是不知死活。”

    看着星宇一抓抓向轮回境超级强者，远处的战寻顿时不屑的嘲讽起来。

    “死定了，活该！”就是旁边的李超强，也是一脸的讥讽。

    轰隆隆！

    不过与此同时，星宇这一爪，已经狠狠地与那股气势碰撞到了一起。

    一股碰撞产生的力量风暴席卷开，周围的虚空像玻璃一样支离破碎。

    “轮回境，没什么了不起的嘛。”嘲讽一声，星宇手臂之上绽放力量金光。

    然后那股让人窒息的气势，瞬间被抓成了粉碎，灰飞烟灭。

    而抓爆了轮回境强者气势的星宇，此刻正一脸讥讽的看着眼前这几人。

    “这怎么可能！那可是老夫轮回境的气势，怎么可能会被一个蝼蚁这么轻易粉碎！”

    银袍强者，也就是李霸，一脸震撼的看着星宇，没有了刚才那股高高在上，俯视一切。

    “他不是应该被直接碾压成为灰烬吗，怎么他一点事情都没有！”

    “这不可能！”

    看着这诡异的一幕，战寻的脸色阴沉下来，暴怒的咆哮道。

    他本以为有李霸这个轮回境超级强者出手，星宇会被蝼蚁一样碾压，没想到根本不是他想的那样。

    他没有想到，星宇竟然恐怖逆天到了这种程度！

    “小辈，没想到你还有点手段，立即跪地忏悔吧，老夫还能饶你一命，收你做奴隶。”

    此刻，李霸的脸上，再次恢复了那高高在上，目空一切的嚣张神色，他对星宇命令道。

    他的语气，似乎星宇做他的奴隶，都是对星宇一种莫大的恩赐一样。

    此刻的星宇，俨然已经暴怒了，竟然敢这么鄙视他，他要将这个嚣张的家伙踩在脚下。

    “本来，我不想装逼，可是你们实在欺人太甚，逼我装逼，那么，我今天就再装一次逼吧！”

    一边说着，星宇他的身上，一股恐怖的气势爆发，肌肉瞬间隆起，像卡车一样。

    并且他的头发，瞬间竖起，变成了金色，他的瞳孔，充满了战意。

    “就让你们看看，在我的手上，轮回境，只有被蹂躏碾压的份。”

    冷漠的声音响起，他朝着李霸爆掠而去，一拳出，苍穹颤抖，毁天灭地。

    “不知死活的东西，竟然敢这么嚣张，如此侮辱轮回境超级强者，找死！”

    “他死定了，宗主暴怒了，这个蝼蚁要被宗主撕成粉碎了。”

    在他爆掠向那李霸的时候，战寻等人顿时不屑的嘲讽起来。

    区区一个转轮境，还敢大言不惭说蹂躏轮回境，天大的笑话！

    “小辈，竟然你找死，那么你没有存在的必要了！”李霸怒了，脸上充满了不屑。

    他脚步轻轻一踏，他身前的大地瞬间咔嚓一声爆裂塌陷。

    然后露出充满了不屑的笑容，朝着星宇瞬间一拳碾压而去，虚空爆碎。

    顷刻间，在万众瞩目之下，两拳激烈碰撞在了一起，如龙争虎斗，爆发龙吟虎啸之声。

    轰隆隆！

    在他们的碰撞中，溢出的一丝力量，都能够瞬间轰爆一颗颗星辰，更何况星宇他们那碰撞中心了。

    恐怖程度，不敢想象。

    咔嚓！

    他们的脚下，大地在不断的爆裂开，蜘蛛网般的裂缝蔓延。

    “现在就让你们看看，我是如何碾压轮回境的！”

    突然，在星宇的手上，瞬间一股恐怖的力量绽放。

    这一拳，好像要毁灭一切一样，日月失色，苍穹颤栗，瞬间狂暴一拳轰出。

    “好恐怖的力量，这怎么可能！”轰得李霸顿时身体一颤，拳头差点爆炸。

    “我怎么可能会输给一个转轮境蝼蚁，所以给我爆！”

    他怒吼一声，身上的轮回境气息彻彻底底爆发。

    同样一拳，狠狠地倾轧向星宇的拳头，一声巨响轰鸣，音波滚滚，山脉炸碎。

    噗！

    沙尘滚滚中，有血光浮现，一道狼狈的身影，爆射而出。

    PS：今天第六更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！今天就六更，没有了。

第368章 你们都是渣渣！（第一更求订阅）(aiyousheng.com) 

    而那道身影，竟然是轮回境超级强者李霸，并不是他们想象中的星宇。

    李霸此刻，双手正在流血，脸色阴沉无比，受伤了。

    看着这一幕，众人顿时瞳孔剧烈一缩，一股骇然爬上心头。

    “他竟然击退了李霸，那可是货真价实的轮回境超级强者啊，而且还伤到了他！”

    “这开什么玩笑，他怎么可能和轮回境超级强者抗衡，一顶是假的！”

    所有人都是狂咽着口水，忍不住不可思议的咆哮着，无法接受眼前这震撼的一幕。

    “这都是你们逼我的，我一怒，风云色变，天地颤，所以你们准备好承受死亡的惩罚吧。”

    看着周围这震撼不已的众人，还有那脸色阴沉到了极致的李霸，星宇不屑的哼道。

    敢在他面前嚣张装逼，都该死！

    然后他的体内，一股滔天的气势汹涌爆发，毁灭了诸天，他脚步一动，爆掠向李霸。

    他的速度快到了极致，让人反应不过来，与此同时，李霸一脸的阴沉，陷入暴怒。

    “小辈，老夫还从来没有被一个转轮境的蝼蚁如此羞辱过，老夫要撕碎你！”

    他充满了怨毒的冰冷声音响起，他的手臂之上一股危险气息若隐若现。

    他瞬间冲破了时空的阻碍，犹如鬼魅一样，瞬间出现在星宇的上空。

    他这一刻露出了鄙视讥讽的笑，一拳狠狠地轰下，时空爆碎，气流翻涌。

    他即将一拳将星宇轰爆，血肉横飞。

    “羞辱你又如何，我还要斩杀你呢，所以给我去死吧！”

    面对这绝对可以轻易秒杀巅峰转轮境强者的恐怖一击，星宇却是充满了不屑。

    他的手臂之上，瞬间奔涌覆盖一层狂暴奔雷，朝着李霸的一拳碾压而下。

    轰隆隆！

    在一众嘲笑讥讽的目光之中，两拳顷刻间狠狠地碰撞在了一起。

    两拳相撞，好像火星撞地球一样，爆发了一声巨响轰鸣，然后力量火光滔天。

    周围的一切在力量涟漪下，好像遇火的雪一样，瞬间融化，消失不见。

    “敢跟轮回境超级强者碰撞，这下这个废物小子死定了吧！”

    “他肯定已经被撕成了撕肉，已经被秒杀陨落了，活该啊。”

    看着那滔天力量火光中的两人，战寻等人顿时讥讽的嘲笑起来。

    他们并不认为星宇还能够活下来，根本不可能！

    “滚吧，我的一拳，轰杀你个自以为是的家伙！”星宇爆吼一声。

    他的手臂之上，瞬间肌肉鼓胀起来，爆发了狂暴的力量，震撼人心。

    他瞬间一拳轰出，力量火光顷刻间支离破碎，苍穹剧颤。

    砰！

    一拳狠狠地砸在对方的拳头之上，瞬间就将李霸轰退许远，然后星宇展开狂风暴雨般的碾压。

    轰！轰！轰！

    每一拳，狠狠地碾压在李霸的身上，轰得李霸的身体都要碎了。

    “小辈，你欺人太甚，老夫要狠狠地蹂躏你个不知天高地厚的小子！”

    被星宇区区一个转轮境不断碾压，此刻李霸的脸阴沉到了极致，他愤怒的爆吼一声。

    顷刻间，一把恐怖的龙形弯刀出现在了他的手里，散发毁天灭地的气息，威力恐怖。

    他握着龙形弯刀，朝着星宇狠狠地一劈，一条条恐怖的万丈黑龙汹涌向星宇。

    龙吟震天，要撕碎星宇。

    “哈哈哈！现在李霸前辈已经使用了轮回级武器，那个小子死定了！”

    “就凭他区区一个转轮境蝼蚁，还敢妄图挑衅轮回境超级强者的威严，现在死了吧！”

    看着那一条条万丈黑龙狰狞着瞬间出现在星宇身前，战寻等人再次得意嚣张的嘲讽起来。

    不过就凭区区一个轮回级武器，就想斩杀星宇，可能吗？

    当然不可能！

    “区区一件垃圾武器而已，就值得你这么嚣张吗？我今天让你看看，轮回级武器多么不堪一击！”

    对着远处正在讥讽看着星宇的李霸嘲讽一声，让周围众人顿时嘴角剧烈抽搐。

    轮回级武器已经是他们见过最高等级的武器，星宇竟然说是垃圾。

    “小子，你太嚣张了，你有什么资格这样鄙视老夫的轮回级武器，你有吗？没有！”

    李霸在远处一脸阴沉的鄙视道，不屑的看着星宇，杀意汹涌。

    “轮回级这样垃圾的武器，我确实没有，不过，归墟级武器我倒是有一把，勉强用用。”

    一边说着，轩辕剑出现在了星宇的手中，散发的气息，比那李霸的武器强了无数倍。

    嚣张无比。

    “这怎么可能！他竟然真的有归墟级武器，这不是真的！”

    “归墟级武器，那可是传说中才有的武器啊，他区区一个转轮境怎么可能会有！”

    看着星宇手中的那恐怖的轩辕剑，所有人都震撼了，目瞪口呆。

    他们感觉自己的心脏都要承受不了了，狂咽着口水。

    “小辈，将你手中的归墟级武器交给老夫，老夫可以饶你一命。”

    与此同时，李霸一脸贪婪的看着星宇手中的轩辕剑，命令道。

    让星宇交出轩辕剑，他脑袋有问题吧？星宇可是星宇要斩杀他。

    不求饶就算了，还敢命令星宇交出轩辕剑，纯粹的找死！

    “老家伙，你觉得你有这个资格命令我吗？我要斩杀你，轻而易举，哪怕你是轮回境强者也一样。”

    充满不屑的冰冷声音响起，星宇瞬间爆掠而出，一剑狠狠地斩下。

    瞬间，一道亿万丈剑气汹涌而下，星辰爆炸，大海''蒸腾，恐怖无端。

    在一众震惊的目光之中，瞬间碾压而下，朝着那李霸狠狠地斩了下去。

    “混蛋！”李霸顿时怒吼一声，双臂狂振，周围的虚空瞬间档在他的身前。

    “不堪一击，谁让你们非要逼我装逼，我一出手，非死即残。”

    看着这一幕，星宇充满了不屑，轩辕剑顷刻间就斩爆了那挡住的虚空，支离破碎。

    然后势不可挡的斩了下去，要斩爆李霸。

    不过这个时候，异变陡生。

    PS：今天爆发八更，弥补昨天的更新，第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第369章 轮回境联手又如何（第二更求订阅）(aiyousheng.com) 

    【昨天章节名字错误，还有去地球的时间可能是爆发三十到五十更那天之后】

    “区区一个小辈，何必如此咄咄逼人呢？还是滚吧！”

    一声充满了高高在上的威严的声音响起，虚空瞬间支离破碎，星宇的攻击被粉碎。

    化为乌有，李霸被救了下来，逃过一劫。

    “关你什么事，给你一个选择，要么滚，要么和他一起死吧！”

    与此同时，星宇也是充满了狂傲的，抬头朝着那片虚空看去，只见那里，一个习习白衣。

    好像神祗一样充满威严，手持一柄神刀的威严中年男子降临，在他周围，虚空被碾压，幻灭。

    “哗！天丹阁阁主神狂出现了，他可也是轮回境的超级强者啊！”

    “现在这个不知天高地厚的小子面临两位轮回境超级强者联手，他无论如何都死定了！”

    看着这一幕，所有人都是顿时震惊了，特别是战寻一方的人，顿时得意嚣张起来。

    他们充满了不屑的嘲讽着，认为星宇绝对死定了，没有意外。

    “轮回境强者么？那又如何，在我手中不过是土鸡瓦狗而已，不堪一击。”

    充满了不屑的看着那凌空而立的神狂还有李霸，星宇嗤笑道。

    他根本没有把这两个家伙看在眼中，因为他们根本不配星宇注意。

    “小辈，看来你很嚣张啊，如此卑微的实力，还不立即给老夫跪下忏悔。”

    看着对面宛如战神一样的星宇，神狂神色一冷，充满了鄙视，命令道。

    而他旁边刚才还被星宇碾压得狼狈不已的李霸，此刻也是对星宇恢复了鄙视的姿态。

    两位轮回境超级强者联手，他不信星宇还能够活下来，他们必将碾压星宇。

    不过在一众嘲讽的目光之中，星宇神色却是没有丝毫变化，嚣张的声音自他嘴里传出。

    “你们听我说，在座的诸位，都是垃圾，竟然敢鄙视我，你们也配？全部都准备受死吧！”

    他的声音一落，所有人都是脸色一寒，就准备对星宇鄙视几声的，

    不过这个时候，星宇已经出手了，他的手指之间，无尽的雷霆滚滚，恐怖无端。

    而在他的左手，恐怖的帝焱焚烧天地，虚空灼热起来，他双臂一震。

    万丈雷霆和帝焱瞬间而出，挤满苍穹，融合成一团雷火球，毁灭的气息绽放。

    瞬间，万丈庞大的雷火球朝着神狂还有李霸汹涌而去，星宇露出了讥讽的神色。

    既然他们嚣张，那么星宇直接雷霆手段将他们斩杀，看他们还怎么嚣张。

    哗啦啦！

    虚空顷刻间支离破碎，神狂脸色阴沉起来，不屑的暴喝道。

    “不知死活的小辈，既然你要找死，那么老夫就将你大卸八块，让你尝尝恐惧绝望的滋味。”

    顷刻间，'在两人的手掌之中，轮回境的恐怖气势爆发，他们一掌，一道万丈手印充斥苍穹。

    万丈手印粉碎镇压了一切，朝着星宇那雷火球拍去，要一掌将其粉碎。

    顷刻间，这一掌在万众瞩目之中，已经碾压在了雷火球上，爆发恐怖力量。

    “不自量力！”看着这一幕，星宇却是充满了不屑，静静看着。

    “哈哈哈！你们看，那个小子恐怕已经被吓傻了吧，果然是一个纸老虎，中看不中用！”

    “嘿嘿，这可是两位轮回境超级强者联手，他自然只有被碾压秒杀的份。”

    星宇这冷漠的表情，在战寻等人看了是被吓傻了，顿时都嘲讽起来。

    他们恨不得这个时候，威风凛凛的走过去，将星宇踩在脚下羞辱。

    不过下一瞬间，他们的脸色瞬间就变了，一阵骇然恐惧。

    因为此刻，那被万丈巨掌碾压的累火球，瞬间爆炸了，一股滔天的火焰毁天灭地，席卷开。

    并且这股爆炸火焰伴随着跳动的雷霆万钧，场面震撼，让人恐惧。

    哗啦啦！

    '在这恐怖的爆炸火焰之中，那道神狂众人引以为傲的巨掌顷刻间被粉碎，烧成灰烬。

    “这怎么可能！那可是我们两人的联手一击，区区转轮境怎么可能会顷刻间碾碎！”

    “老夫不相信！这个小辈究竟是何方妖孽，竟然恐怖逆天到了这种程度！”

    看着那粉碎了万丈巨掌，亿万里虚空的爆炸力量朝着他们汹涌而来，神狂顿时震惊咆哮起来。

    他们此刻头皮发麻，恐惧的看着那远处似笑非笑，漂浮虚空的星宇，然后。

    他们瞬间爆退开来，这股爆炸力量让他们感觉生命受到了威胁。

    “惹怒了我，还想逃？你们没有这个机会了。”

    看着爆退亿万米的两人，星宇不屑的声音响起，然后他手臂一震。

    顷刻间，那股恐怖的爆炸力量威力速度爆涨，在虚空留下一条焦黑的长线。

    下一瞬间就出现在了神狂两人的上方，让他们狂咽口水，头皮发麻。

    不给他们丝毫反应的时间，爆炸力量已经狠狠地笼罩在了他们的身上。

    轰隆隆！

    大地在这力量之下都是顷刻间化为乌有，整个苍穹都要爆炸了。

    在爆炸力量肆虐之中，一声声凄厉无比的惨叫声响起，让人头皮发麻。

    “这，这个废物小子也太逆天了吧，连两位轮回境超级强者都不能抗衡他一丝一毫！”

    “太恐怖了，他还是人吗，怎么拥有这么逆天的战力！”

    战寻等人，此刻狂咽着口水，忍不住的震撼道，他们已经恐惧了。

    他们后悔了，早知道星宇这么逆天恐怖，打死他们也不敢惹怒星宇。

    因为这纯粹是找死，连轮回境超级强者在星宇手中都这么不堪一击，更何况是他们。

    “我本纯良，本来不想碾杀你们这群不堪一击的渣渣的，都是你们逼我的，善哉善哉。”

    看着周围这些人恐惧的表情，星宇就一阵暴爽，就是这样，要让敌人颤抖恐惧。

    哗啦啦！

    与此同时，爆炸力量散去，大地到处是沟壑深渊，建筑成为废墟。

    那爆炸力量肆虐中的神狂还有李霸的身影露了出来，天地一片寂静，所有人头皮发麻。

    PS：今天爆发八更，第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第370章 还有谁，滚出来（第三更求订阅）(aiyousheng.com) 

    漫天沙尘落去，此刻的神狂还有李霸，他们全身一片焦黑，衣裳残破。

    他们的嘴角挂着血迹，狼狈无比，根本没有丝毫那高高在上的嚣张样子。

    他们的气息，已经萎靡到了极点，可见星宇的那一击，恐怖到了什么程度。

    “嘶！两个轮回境超级强者联手对付一个转轮境，竟然落得这样凄惨的下场，太恐怖了！”

    “不可思议，这可是两位实力屹立试炼岛巅峰的转轮境超级强者啊，他们此刻竟然这么凄惨！”

    看着两人这凄惨无比的样子，所有人都是忍不住的倒抽一口凉气。

    然后他们那充满恐惧骇然的视线，唰唰的落在了星宇的身上，皆是忍不住的倒退。

    他们本能的，就要离星宇这个恐怖人物远一点，怕被星宇一招秒杀了。

    “现在你们还觉得你们有在我面前嚣张的资格吗？你们刚才还命令我，活的不耐烦了！”

    与此同时，星宇看着两人那狼狈的样子，也是一脸充满了不屑的鄙视道。

    以为两位轮回境强者联手他就死定了，他注定被碾压，现在他们还不是反过来被星宇蹂躏。

    “小辈，我们承认你非常恐怖，我们两个人联手也不是你的对手。”

    “不过你也不想跟我们拼个鱼死网破吧，所以今天的事就此一笔勾销如何？”

    他们两个都是忌惮无比的看着星宇，充满了畏惧，不过语气还是有着一股高高在上的感觉。

    似乎他们，到了现在，对于星宇只是一个转轮境，还是觉得充满了优越感。

    听着他们两个人这有些威胁的话，星宇神色一冷，他的身上，一股恐怖的杀意爆发。

    “跟我提条件，威胁我，跟我鱼死网破？就凭你们，也有这个资格？你们太看得起自己了。”

    他那充满了无尽冰冷的声音响起，鄙视之意不加掩饰，让人震惊。

    毕竟对面那可是两尊货真价实的轮回境超级强者啊，星宇竟然对他们如此不屑，太疯狂了。

    嚣张到了极致，已经无法用任何语言来形容了。

    “小辈，那你想如何，不要太过分了，不然我们即使死，也要拉你垫背！”

    “没错，即使你实力逆天，但是如果我们不惧死亡使用全部实力，你也肯定死定了！”

    听着星宇的话，神狂顿时脸色阴沉下来，星宇这是根本没有把他放在眼里啊，无法容忍。

    不过他不知道的是，星宇确实根本就没有把他们两个渣渣放在眼里。

    “我想你死，所以你去死吧！”冷冷的声音响起，下一瞬间，星宇的身影消失在了视线中。

    呼呼！

    突然，神狂两人露出骇然的表情，他们的身后，空间爆碎，气流疯狂的呼啸起来。

    那是星宇撕裂了虚空，降临了。

    砰！

    两人还来不及反应，他们就感觉到，他们的身上一股恐怖的巨力传来。

    然后下一瞬间，他们被星宇一拳砸得，身体都要碎了，骨头都断了。

    两人的身体，在一'众震惊骇然的目光中，犹如断线的风筝一般。

    在空中划过一道抛物线，然后狠狠地砸在了地上，身上被鲜血染红，大地砸出人形巨坑。

    “现在，如此卑微，不堪一击的你们，还觉得自己有和我鱼死网破的资格吗？”

    在虚空中，星宇宛如神祗一样，主宰俯视一切，冷漠的看着在地上艰难爬起来的两人。

    “我们没有那个资格。”虽然两人都恨不得杀了星宇，不过为了活命，他们已经不要尊严。

    他们都是非常识相的，立即扑通一声跪了下去，求饶起来。

    “既然你们已经明白了，那么你们自裁吧。”星宇不屑得看都没看他们一眼，命令道。

    这两个家伙，三番五次的挑衅星宇，还想要斩杀星宇，星宇无论如何也不会放过他们。

    连求饶的资格都不给他们！

    “欺人太甚，老夫跟你拼了，老夫不信，我要逃，你还能拦下不成！”

    听着星宇这充满杀意的话，神狂两人暴怒咆哮着，怨毒无比。

    然后他们伸出手掌，朝着虚空猛的一撕，哗啦啦一声虚空支离破碎，他们就要逃走。

    “欺人太甚？我就是欺人太甚，但是你有那个实力反抗吗？死！”

    看着立即就要逃入虚空裂缝的两人，星宇不屑的看了一眼。

    然后他一掌狂暴奔雷闪烁，猛的抓了过去，这一爪，绝对能够抓爆一切。

    势不可挡的，顷刻间就粉碎了虚空裂缝，抓在了两人的身上。

    “不要！”两人好像蝼蚁一样，被星宇轻易的抓在手掌中，恐惧颤抖的咆哮着。

    “你说不要就不要？我偏要斩杀你们！”看着在掌中瑟瑟发抖的两人，星宇不屑的嘲讽道。

    然后他的手掌狠狠地一捏，顷刻间，一股恐怖的碾压力量爆发，神狂两人疯狂挣扎。

    不过他们还是被一瞬间就捏爆了，成为了粉碎，连渣都没有剩下。

    两位让无数人恐惧颤抖的轮回境超级强者，就这样被凄惨的秒杀了。

    “叮！恭喜玩家斩杀轮回境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一百万至尊点，升级成为一星轮回境！”

    一声系统声中，星宇身上金光一闪，瞬间就升级成了无数人梦寐以求的轮回境等级。

    “死了，两位轮回境靠山就这样死了，我们该这么办？我们都死定了！”

    “恶魔，他就是一个恐怖的恶魔，连轮回境超级强者都抗衡不了他丝毫！”

    与此同时，除了战寻以外，其他人都是忍不住的恐惧起来，瑟瑟发抖。

    刚才星宇所展现出来的恐怖实力，已经让他们瑟瑟发抖，绝望了。

    “你们不是要斩杀我吗？趁现在我有空，还有谁，滚出来被我碾压秒杀吧！”

    看着这群陷入恐惧之中的敌人，星宇充满了冷漠，冰冷的声音响了起来。

    他的身上，狂暴的杀意毫不掩饰，充斥苍穹，让人忍不住头皮发麻。

    ......

    PS：今天爆发八更，第三更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第371章 让我怎么恐惧？（第四更求订阅）(aiyousheng.com) 

    听着星宇的话，所有人都是身体一颤，立即朝着后面倒退开，不敢直视星宇。

    他那么的恐怖逆天，他们只能尽量远远避开星宇，不然一不小心，就被踩死了。

    “你们不是要斩杀我，碾压我吗？我就站在这里，你们来啊，碾压我，踩死我吧。”

    对于这一幕，星宇仿佛早有预料，对着这群刚才嚣张无比的家伙，不屑的嘲讽起来。

    刚才还那么嚣张得意，视星宇如蝼蚁，现在却好像缩头乌龟一样。

    虽然被星宇如此红果果的鄙视，战寻等人都是忍不住的怒火燃烧，不过却更加畏惧。

    他们缩着脑袋，颤抖着身体，倒退得更快了，如避蛇蝎一般。

    “一群废物，连一个转轮境的蝼蚁都杀不了，还要老夫出手。”

    就在此时，一声充满了嚣张，阴森森的声音响了起来，荡漾开，人群死寂。

    众人咒骂着，竟然敢跟这么逆天的星宇说话，不是找死吗？千万别连累了他们。

    “哪个不知死活的东西在叫。”所有人都是抬头朝着声源处看去，星宇眉头一皱。

    哗啦啦！

    在他们注视的那处虚空，哗啦啦的支离破碎，星辰浮现，时空扭曲，恐怖无端。

    一看，对方的实力必然非常强悍！

    然后一个一身黑衣，身上绑着一个个骷髅饰品，手持漆黑骨刀。

    一脸邪气缭绕的中年男子走了出来，他的神色，充满了蔑视，好像天地间的一切都不放在眼里。

    充满了高高在上，俯视一切的味道。

    “大长老！”看着这突然降临的中年男子，霸刀门众人震惊道，充满了不可思议。

    “哈哈哈！我爹赶到了废物小子，你死定了！哈哈哈！爹，杀了那个废物小子！”

    就在此时，战寻狂傲得意的走了出来，一脸嚣张的看着星宇，嘲讽道。

    他看着星宇的神色，充满了浓浓的讥讽，好像星宇已经是一具尸体了一样。

    这突然出现的，正是霸刀门的大长老，也是战寻的父亲，战傲天，轮回境中的绝顶强者。

    他的实力，根本不是神狂等人能够比得了丝毫的！

    与此同时，星宇的瞳孔一缩，他的怀中，笑霸交给他的那块玉佩疯狂的闪烁起来。

    “你是那个经常猎杀战神学院弟子的家伙？”星宇看着中年男子，冷漠的声音响起。

    这块玉佩，笑霸给他的时候便说了，只有战神学院的那个敌人一出现，便会提示。

    听了星宇的询问，战傲天那不可一世的样子顿时一愣，诧异的看着星宇。

    “蝼蚁小子，你竟然知道本尊的身份，那么，你更该死了。”

    他那沙哑的，充满了杀意的声音响起，让星宇忍不住眉头一挑。

    这运气真是逆天，竟然正巧碰见了这家伙，那么便直接斩杀了便是，好完成笑霸的嘱托。

    一股疯狂的气势在星宇的身上爆发，他的身体，瞬间充满了力量。

    “我乃战神学院的弟子，既然在这里碰见了你，那么就顺便斩杀了你。”

    冷漠的声音自星宇嘴里吐出，然后他的身体瞬间一闪，爆掠向了战傲天。

    他的手掌之上，一股寂灭之力绽放，铺天盖地的，寂灭了一切。

    在他的寂灭之力之下，所有人都是骇然不已，更有被波及到的人，瞬间成为一堆枯骨。

    “好恐怖！这是什么手段，他可怕了！”所有人都是头皮发麻的爆退开。

    “蝼蚁小子，想不到你还有点意思，老夫要将你炼成傀儡。”

    看着这爆掠而来的星宇，战傲天没有丝毫的畏惧，充满了不屑，以毋庸置疑的口吻宣布道。

    然后他的手掌之中，无尽的邪气翻滚，遮天蔽日的，吞噬了星宇的寂灭之力。

    然后在他的身前，幻化凝聚成了一头漆黑的，散发恐怖危险气息的巨象。

    “吼！”这头巨象眼睛充满疯狂血红，瞬间一闪，出现在了星宇的上空。

    “蝼蚁小辈，好好尝尝恐惧的味道吧。”

    在巨象碾压踩向星宇的时候，战傲天嘲讽一声，然后他的手掌一握。

    顷刻间，在星宇的周围，瞬间形成了一个黑色的空间牢笼，将星宇困在了里面。

    “哈哈哈！废物小子，刚才还那么嚣张，现在你绝望了吧，我父亲一出手，你就是蝼蚁！”

    看着那一头恐怖的巨象，即将踩爆星宇，战寻顿时嚣张的嘲讽起来。

    “这个小子一直装逼，结果现在发现自己终究只是装逼，实力太弱，装逼不成反被草了吧！”

    就是其他的几人，李超强等也是无情的嘲讽着，没有了刚才的恐惧颤抖。

    不过就在他们所有人都以为星宇死定了，注定被踩死的时候。

    “以为这不堪的一击就能斩杀我，我只能说，你太看得起自己了，热血狂暴，开启！”

    冷漠的声音响起，让众人一楞，战寻正想嘲讽几声，不过这个时候。

    那一头恐怖巨象已经狠狠地碾压下了，苍穹颤抖，时空支离破碎。

    这个时候，一股狂暴到极致的力量，在星宇的身上爆发。

    他双眼充满了疯狂，战意燃烧，好像战神一样，他瞬间一拳碾压而出。

    哗啦啦！

    那众人本来以为可以轻易踩碎星宇的巨象，在星宇这一拳之下。

    竟然爆发了凄厉的惨叫声，然后被星宇一拳轰飞，身上鲜血淋漓。

    “太弱了，灭吧！”不屑的冷哼一声，星宇再次爆掠，朝着正在坠落的巨象一拳碾压下。

    众人瞳孔剧烈的一缩，那恐怖的巨象，竟然被星宇这一拳，瞬间轰爆了。

    鲜血犹如喷泉一样疯狂的四射，碎肉横飞，震撼人心。

    轰隆隆！

    一声声巨响轰鸣，那将星宇笼罩的虚空牢笼，顷刻间被星宇一拳轰爆，支离破碎。

    “这就是你能轻易碾压斩杀我，让我恐惧绝望的攻击？这么弱，让我怎么恐惧？”

    从虚空牢笼之中走出，星宇不屑的看着对面的战傲天众人，不加掩饰的嘲讽道。

    洗漱一下回来接着写。

    PS：今天八更，第四更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第372章 我TM是大丑逼（第五更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “蝼蚁小辈，你不要太嚣张了，老夫的实力，根本不是你能想象的！”

    听着星宇的鄙视，战傲天顿时怒吼道，他的神色阴沉无比，冷冷的看着星宇。

    他可是一代强大无比的轮回境超级强者啊，什么时候受过别人鄙视。

    更何况是对方还是一个一星轮回境，他更不能容忍，暴怒了。

    轰隆隆！

    他的身上，一股强大无比的气息绽放，强大到了极致，周围虚空扭曲炸碎。

    他脚下的大地，都是忍不住的崩裂，裂痕蔓延开，犹如蜘蛛网一般。

    “哈哈哈！父亲怒了，父亲一怒，苍穹颤抖，更何况这个废物小子，他要被蹂躏了！”

    看着这震撼恐怖的一幕，战寻顿时感觉脸上有面子，得意嚣张的嘲讽起来。

    他那挑衅的眼神，似乎在对星宇说，小子你看，我爹多牛逼，秒杀你不要不要的。

    “我就是嚣张，你能怎么样，难道还能杀了我不成？不过凭你的实力，你能杀得了吗？”

    对于这种想要他命的敌人，星宇自然不会客气，不屑的嘲讽着。

    同时，他一踩大地，大地瞬间塌陷，而他则是冲天而起，手握着轩辕剑。

    他狠狠地一剑，朝着那战傲天狠狠地斩了过去，虚空爆碎，时空塌陷，成为碎片。

    这一剑，恐怖无端，乃是星宇全力一剑。

    “不知死活的蠢货，既然你赶着要下地狱，那么老夫就成全你！”

    看着汹涌斩杀过来的星宇，战傲天充满了讥讽之色。

    然后他的身上，一股气息爆发，造成一座座山脉成为灰烬，大地断裂的景象。

    他的实力，竟然乃是十星轮回境！

    “玛德！怎么可能，笑霸不是说他是区区一个巅峰转轮境吗，怎么实力这么恐怖！”

    看着彻彻底底爆发了实力的战傲天，星宇忍不住的动作一僵。

    他的脸色难看无比，不过瞬间就恢复了过来，一脸凝重的看着战傲天。

    即使是十星轮回境又如何，敢跟星宇作对，照样要一脚踩爆！

    “哈哈哈！蝼蚁小子，吓傻了吧，恐惧了吧，没想到老夫的实力这么恐怖吧！”

    看着周围众人那恐惧的表情，战傲天顿时就更加得意，他嚣张的对着星宇嘲讽道。

    在他眼里，星宇区区一个一星轮回境的蝼蚁，见识到了他这恐怖的实力之后，

    应该立即跪地求饶，瑟瑟发抖才对，不过下一瞬间，他的嚣张表情顿时一僵。

    “恐惧？就凭你也配让我恐惧，你莫不是以为十星轮回境多么厉害不成，还不是要被我踩在脚下。”

    看着那嚣张无比的战傲天，星宇不屑的嘲讽一声，让战傲天脸色彻底难看起来。

    轰隆隆！

    与此同时，星宇再次凌厉出手了，他的手掌之中，有日月星辰浮现，雷霆弥漫。

    瞬间，一道遮天蔽日的巨掌，宛如上苍之掌，朝着对方狠狠地碾压而去。

    这一掌，碾碎了一切，他要将对方碾压成为灰烬。

    “哼！不知死活的蝼蚁小子，老夫今天就让你尝尝被碾压的滋味！”

    看着这极速碾压而下的一掌，战傲天充满了不屑，他手中的那柄骨刀。

    嗡鸣一声，颤抖了一下，脱离了战傲天的手掌，刺爆了虚空，朝着星宇那滔天巨掌刺去。

    锋锐之气在这一掌之上猛的绽放，割裂了一切，顷刻间已经降临。

    轰隆隆！

    一声巨响轰鸣，苍穹绽放一道蘑菇云，那骨刀，被星宇巨掌狠狠地碾压到了。

    不过在骨刀之上，一股恐怖的力量绽放，要撕碎星宇的手掌。

    “蝼蚁小子，反抗是没有用的，在绝对的实力之下，你注定是那么卑微，不堪一击！”

    战傲天对着星宇嘲讽一声，他双臂猛的一震，一股磅礴之力汹涌。

    那本来与星宇的巨掌势均力敌的骨刀，在这一瞬间威力瞬间暴涨。

    威力暴涨了的骨刀，顷刻间就将星宇的巨掌逼退了数万米，然后势如破竹的，就要彻底斩碎巨掌。

    “在真正的实力之下，确实一切手段都是没有用的，不过卑微的那个人，是你，不是我！”

    看着不断败退的巨掌，被骨刀碾压，星宇神色却是没有丝毫的变化。

    然后他的双眼之中，瞳孔变成金黄色，头发眉毛亦是如此，并且他的肌肉轰隆隆的隆起。

    爆炸力量充斥他的全身，他的实力，好像坐火箭一样暴涨起来。

    超级赛亚人状态！

    “哗！怎么可能！这个废物小子面对父亲竟然还没有被碾压秒杀！”

    “他究竟是什么实力，为什么能够一次又一次的的暴涨，太恐怖了！”

    看着气势瞬间达到巅峰，一举一动都能毁天灭地的星宇，战寻等人震撼道。

    他们有些慌了，充满了恐惧，害怕战傲天这个十星轮回境，会输给星宇这个一星轮回境。

    这是何等不可思议！

    “蝼蚁小子，我承认你的这个手段非常恐怖，不过，你只能被老夫碾压！”

    与此同时，战傲天怒吼着，在他的身后，虚空爆裂，一头恐怖的凶兽若隐若现。

    那是一头浑身漆黑，龙头，虎身，马蹄的万丈凶兽，眼睛正在慢慢睁开，要苏醒。

    “那就看看，究竟是谁碾压谁吧，我TM是一个大丑逼！我是最丑的大丑逼！”

    看着那正在苏醒，恐怖蛮荒之力弥漫的凶兽，星宇对着苍穹怒吼着。

    一声声咆哮，高昂伉俪，穿破了云层，在虚空滚滚，犹如雷声炸响。

    “你TM撒什么弥天大谎！你TM明明是最帅的，连我都要嫉妒的超级大帅比！”

    与此同时，一声充满嫉妒的愤怒之声响起，一道道万丈雷霆蜿蜒而下。

    轰隆隆！

    宛如灭世一样，让战傲天等人震撼恐惧，颤抖，狠狠地劈在了星宇的身上。

    “你有本事，接我一拳试试！”雷龙在星宇的身上游走，让他的力量再次暴涨。

    他怒吼着，一拳，龙凤相伴，龙吟凤鸣，狠狠地朝着那一头正在苏醒的凶兽碾压而去。

    PS：今天八更，第五更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第373章 获得超级礼包（第六更求订阅）(aiyousheng.com) 

    轰隆隆！

    顷刻间，在星宇的这一拳之下，虚空一阵剧烈的颤抖，轰然爆碎。

    “哼！不自量力的蠢货！龙虎兽，给我吞噬了这个蝼蚁小子！”

    看着爆掠而来的星宇，战傲天对着身后的那头龙头虎身凶兽命令道。

    “这个废物小子竟然自己找死，'真是活的不耐烦了！”战寻也是嘲讽一声，充满了鄙视。

    “吼！”随着他的命令落下，他身后的那头龙虎兽瞬间睁开了他的双目。

    一股恐怖的凶悍之气弥漫开，充斥苍穹，整个天地都仿佛变成了洪荒时代。

    “蝼蚁小子，在龙虎兽下，你准备好被一口吃掉吧，你没有活命的机会！”

    讥讽的嘲笑一声，然后那龙虎兽瞬间冲了出去，在他的身上，燃烧着熊熊火焰。

    哗啦啦！

    “龙虎兽？那又如何，还敢大言不惭说我死定了，看我如何一拳将他给轰成粉碎。”

    在这龙虎兽爆掠撕咬向星宇的时候，星宇满脸冷漠，不屑的哼了一声。

    他根本没有丝毫的畏惧，轰隆一声，狠狠地一拳碾压向了龙虎兽。

    熊熊！

    不过这个时候，龙虎兽的身上，一股滔天的火焰熊熊燃烧，吞噬了星宇砸下来的拳头。

    他的拳头，顷刻间传来一股毁灭般的灼热之感，好像要被烧成灰烬一般。

    “哈哈哈！蝼蚁小子，龙虎兽可是掌握极致之虎和极致力量的凶兽，你死定了！”

    看着额头上直冒冷汗的星宇，战傲天顿时露出得意无比的笑容，嚣张的嘲讽道。

    他仿佛已经看到，被龙虎兽撕成碎片，死无全尸的星宇。

    “哼！一头小小的虫子而已，看我如何一拳轰碎他，看你还怎么嚣张！”

    听着战傲天那浓浓的鄙视，星宇神色阴沉下来，眼中绽放寒芒。

    真当他星宇好欺负不成，那么星宇就狠狠地蹂躏他，让他承受代价。

    轰隆隆！

    顷刻间，一团火焰瞬间笼罩向星宇的手，将他保护好，那是帝焱。

    熊熊！

    帝焱瞬间燃烧起来，滔天火焰就要焚烧龙虎兽，将他烧成灰烬。

    “废物小子，你太不自量力了，龙虎兽可是掌握极致之火，你跟他玩火，无异于自掘坟墓！”

    看着那铺天盖地碾压在龙虎兽身上的帝焱，战傲天顿时不屑的嗤笑起来。

    他那表情，好像是在看一个跳梁小丑一般。

    “哦？是吗？那我就烧给你看，这头所谓的龙虎兽，也不过如此！”

    听着战傲天的嘲讽，星宇冷冷的回了一声，然后下一瞬间。

    一声凄厉的惨叫声响彻开来，让人头皮发麻，战傲天瞳孔剧烈一缩。

    那被帝焱碾压的龙虎兽，此刻身体上燃烧的火焰，竟然被吞噬了。

    熊熊帝焱焚烧他的身体，要将他给烧成灰烬，让人震撼不已。

    “这怎么可能！龙虎兽那可是掌握极致之火的凶兽，怎么可能会怕火焰！”

    在远处本来自以为是笑着的战傲天，此刻满脸的震惊，看着星宇。

    他的心，狠狠地震颤着，忍不住的对星宇生出了畏惧和忌惮。

    “太不可思议了，那小子的火焰究竟是什么，竟然这么逆天！”

    战寻等人，更是身体颤抖着，忍不住的恐惧。

    他们能够感受到，要是他们被那火焰沾染一点，他们恐怕会被瞬间烧的尸骨无存。

    熊熊！

    “太弱了，这就是你引以为傲的东西，这么快就被烧成灰了！”

    此刻，那头龙虎兽，确实已经被星宇给烧成了灰烬，连渣都没有剩下。

    “所以，你们，该死了！”冷漠的声音响起，星宇手握着轩辕剑，杀意肆虐。

    这几个人，一次次的想要斩杀星宇，现在星宇绝对不会放过他们。

    一道亿万丈磅礴的剑气横空出世，撕天裂地，恐怖到了极致。

    瞬间朝着战傲天众人猛的横斩而去，要将他们的身体斩成碎片。

    “真是见鬼了，区区一个一星轮回境的蝼蚁竟然实力这么恐怖！”

    看着这汹涌而下的一剑，战傲天一阵头皮发麻，竟然生起不可抗衡的念头。

    “太恐怖了，快逃啊，不然死定了！”

    至于刚才还嚣张无比的战寻等人，此刻更是恐惧的咆哮着。

    他们瞬间四散逃开，虚空不断被撕碎，他们已经没有了抗衡星宇的念头。

    在这一剑之下，他们只想立即逃走，不顾一切的逃，不然他们就死定了。

    “哼！刚才那么猖狂，现在想逃，已经晚了，你们还是都给我去死吧！”

    与此同时，星宇怒吼一声，全身的灵力还有力量瞬间汹涌而出。

    那道猛的斩下的剑气，顿时威力暴涨，璀璨耀世，撕裂一切，肆虐而开。

    一座座山脉顷刻间夷为平地，这一座巍峨的巨城狠狠地颤抖起来，就要坍塌成为废墟。

    与此同时，剑气已经碾压下。

    “不要啊！我还不想死啊！”

    “饶命啊！”

    肆虐的剑气之中，一声声凄厉的惨叫声响起，让人头皮发麻。

    许久之后，肆虐剑气终于消散，露出了那被剑气肆虐得遍体鳞伤的大地。

    到处都是废墟瓦砾，整个大地都是塌陷了许多。

    而'除了战傲天，其他人更是已经被一剑秒杀了，烟消云散。

    “叮！恭喜玩家斩杀无数强者，超级VIP，双倍经验值，获得十亿至尊点，升级还需一百九十亿。”

    呼呼！

    气流呼啸，星宇瞬间降临在那浑身染血，断臂的战傲天身前，俯视着他。

    “刚才你一直装逼，很嚣张，现在还不是被我掌握生死。”

    充满了不屑的声音从星宇的嘴里传出，然后他一剑猛的斩下。

    剑光一闪，战傲天还来不及恐惧，就被星宇一剑给斩杀了，身体崩溃，成为碎肉鲜血。

    “叮！恭喜玩家斩杀轮回境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五十亿至尊点，升级还需一百四十亿至尊点。”

    “叮！恭喜玩家意外获得系统超级礼包一份！”

    下一更二点*******************S：今天八更，第六更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第374章 轮回境，不算什么（第七更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “打开系统超级礼包。”听着系统声，星宇顿时命令道。

    随着他的命令落下，在他的身前，出现了一个3D大礼包，被打开了。

    大礼包被打开，光芒万丈，顿时让星宇充满了期待。

    “叮！恭喜玩家打开系统超级礼包，玩家的雅塔莱斯铠甲升级成为归墟级极品武器！”

    “叮！恭喜玩家获得无敌逃跑卷轴一张。”

    “叮！恭喜玩家获得玩家三级升级券一张！”

    “叮！恭喜玩家获得七龙珠贝吉塔佣兵卡一张！”

    物品：七龙珠贝吉塔佣兵卡

    描述：贝吉塔，七龙珠世界中宇宙第一战斗种族超级赛亚人的王子，实力恐怖无比。

    他冷漠，自傲，用实力凸显尊严，他一击能够毁灭整个银河系，最强状态，超级赛亚人四

    功能：玩家通过佣兵卡，召唤贝吉塔，帮助玩家'战斗，时限十五分钟

    一声声系统提示声中，星宇的系统背包里，瞬间出现了众多物品。

    “呼！收获丰富啊，太爽了！”星宇心里狂喜，忍不住的爆笑一声。

    “查看人物属性！”

    玩家：星宇

    系统：狂暴武神系统（超级VIP）

    系统精灵：小雪

    等级：一星轮回境（两百亿\/一百四十亿至尊点）

    职业：武者，召唤师，炼器师，炼丹师

    狂暴值：一千万

    功法：万战神法【lun轮回级）【可升级】装逼遭雷劈法【lun轮回级）【可升级】

    武技：草字剑决（轮回级极品）平乱决（轮回级极品）六道轮回（轮回级极品）荒芜经【轮回级极品】

    一气化三清（轮回级极品）狂暴奔雷拳（轮回级极品）透视鉴定术（轮回级极品）【皆可升级】

    神通：热血狂暴（超级VIP）狂暴状态，任何属性提升五倍，攻击五倍

    【暴击状态提升玩家一百级实力】

    武器：轩辕剑（归墟级极品）雷神（未知）

    超级加特林（未知）神秘铁块（未知）

    铠甲：雅塔莱斯铠甲（归墟级极品）帝皇铠甲（轮回级极品）刑天铠甲（轮回级极品）【皆可升级】

    其他物品：神城控制卡，将军令，旅游卡一张（三天），地球旅游卡（永久）

    佣兵卡：战神吕布佣兵卡（永久）斗破苍穹炎帝佣兵卡（永久）曹操佣兵卡（永久）猪猪侠佣兵卡

    叶良辰佣兵卡（永久）赵日天佣兵卡（永久）龙傲天佣兵卡（永久）英雄联盟盖伦佣兵卡，七龙珠贝吉塔佣兵卡

    势力：日天帝国

    军队：日天军

    超级商店：1亿兑换点

    宠物：金龙王（一星神灵境）【沉睡】

    与此同时，在城池中，其他几大家族的族长，都是感应到了这里恐怖无比的战斗。

    “呼！太恐怖了，想不到霸刀门的那个神秘的客卿长老竟然恐怖到了这种程度，让人骇然！”

    “不可思议啊，这么逆天的战力，我得立即吩咐下去，家族弟子绝对不能去招惹到此人！”

    这些家族的族长，皆是如此的感叹着，对星宇充满了浓浓的忌惮，然后立即吩咐了下去。

    让他们家族的弟子，千万不能招惹星宇，给宗门带来灭顶之灾。

    ......

    “哈哈哈！星宇长老，真是太牛逼了，那可是十星轮回境超级强者啊，竟然说杀就杀了！”

    “不愧是逆天的星宇长老，让人震撼啊，威风凛凛，虎躯一震，谁敢不服？”

    霸刀门的众人，这才从震撼之中反应过来，一脸崇拜的看着星宇。

    “小事一桩而已，区区一个轮回境，敢跟我装逼，纯粹是找死。”

    听着众人的崇拜声，星宇丝毫不介意的淡淡道，对他来说，战傲天确实算不得多强。

    不过霸刀门众人可不这么想，那可是恐怖的轮回境超级强者啊，星宇竟然这么不屑一顾。

    他们对于星宇的崇拜，已经达到了顶点，崇拜得无以复加。

    “走吧，进宗门吧，门主，我明日可能就会离开了，毕竟我的任务已经完成了。”

    一边走着，星宇对着那楚雄说道，他已经斩杀了战傲天，是时候回战神学院交差了。

    我完成就笑霸拜托的任务。

    听了星宇的话，众人顿时一静，楚雄想要拒绝，可是他不敢。

    毕竟星宇那恐怖的实力，对于霸刀门来说非常重要，能够让霸刀门成为城中第一霸主。

    不过就是因为星宇实力太恐怖了，所以连楚雄都是不敢命令，束缚星宇。

    “那好吧，既然星宇长老有要事需要离开，明日我们一定会好好的恭送星宇长老。

    不过霸刀门随时等候星宇长老回归。”最后，楚雄叹了一口气，对着星宇说道。

    对于楚雄所想，星宇自然也能够明白，众人默默的走着，都没有出声。

    进入霸刀门后，众人用过晚宴，星宇便回到了他的小院之中。

    与此同时，在遥远的无尽之地。

    “禀报老祖，那个斩杀了宗主还有少宗主的小子的位置已经查到！”

    一个一身魔气缭绕，轮回境实力的中年男子，恭恭敬敬来到一间密室，恭敬道。

    在他的对面，那是一个浑身枯槁，嘴唇发紫，眼睛凹陷，头发血红的苍老之人。

    不过这个苍老之人身上，却散发着一股让中年男子恐惧的气息，他不断瑟瑟发抖着。

    “说，究竟是谁敢对本尊的徒弟徒孙动手，老夫要将他折磨成为怨灵。”

    苍老之人沙哑阴毒的声音响起，他就是星宇斩杀那个弦仙宗大长老的师祖，魔尊道人。

    在魔尊道人的声音之下，轮回境中年人身体一颤，恐惧不已，然后恭敬的开口。

    “回禀老祖，那个不知死活的小子此刻正在试炼岛。”

    听了中年男子的禀报，魔尊道人露出了阴森森的笑容，恐怖无比。

    他那沙哑的，蕴含了无尽杀意的声音，在密室回荡，而他的身影已经消失不见。

    “试炼岛么，虽然很遥远，不过敢对本尊的徒弟动手，即使天涯海角，你也死定了！”

    .......

    ......

    PS：今天第七更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！第八更明天早上八点！

第375章 （第八更求订阅）(aiyousheng.com) 

    次日，清晨。

    阳光洒落下来，星宇睁开了双目，然后推门而出，今天是他回战神学院的日子。

    霸刀门，大门之外。

    用过早宴，此刻的霸刀门，被人山人海的弟子堵住，水泄不通。

    这群弟子，他们都是充满了崇拜的看着那万众瞩目之人，他们霸刀门的客卿长老。

    “星宇长老，一路顺风，我们霸刀门的大门，随时为你敞开。”

    看着就要离开的星宇，楚雄勉强挤出一丝微笑，对着星宇道。

    虽然他不想星宇离开，不过这个结局终究不会变的，他强留也没有用。

    “星宇长老，我们等你回来！”楚言等人，亦是充满了不舍的挥手着。

    周围的其他人，也都是充满了不舍，更有甚者，在落泪。

    “放心吧，我会回来的。”星宇对着众人道，然后他便飞天而起，离开了。

    在众人的注视下，他的身影越来越远，在虚空中直至消失不见，离开了视线。

    呼呼！

    与此同时，星宇一阵风驰电逝，瞬间就出了城降临在了城外的那座山脉上。

    “终于要回战神学院了。”星宇瞬间就要朝着战神学院而去，撕裂虚空。

    轰隆隆！

    不过这个时候，一股恐怖无比的气息锁定住了他，让他身体忍不住的僵硬。

    那股气息，竟然赫然乃是十三星轮回境，恐怖无比，碾压诸天，粉碎星辰日月。

    “小辈，杀了老夫的徒弟还有徒孙，你还想回哪里？今日老夫让你命丧黄泉。”

    然后一声充满了不屑，俯视诸天的味道的沙哑声音响起，让星宇忍不住抬头看去。

    那正是身形枯槁的魔尊道人，他降临了，他正不屑的俯视着星宇，冷冷道。

    “你的徒弟，什么狗东西，没有听说过。”看了魔尊道人一眼，星宇冷漠的回答道。

    他现在确实已经忘了，弦仙宗大长老的事情，哪里会猜到魔尊道人的身份。

    即使他知道对面这是那个老匹夫的师祖，他的不屑之意也不会变。

    因为敌人，永远只配被踩在脚下，他们的身份，不需要知道。

    “你身上有老夫一脉的血脉锁定法，你真以为自欺欺人能够骗过老夫不成。”

    听着星宇的话，魔尊道人瞬间神色一冷，充满了无尽的杀意。

    然后他就已经出手了，在他的手掌之中，无尽的黑色地狱鬼气绽放。

    那股气息，铺天盖地的笼罩着虚空，形成空间封锁，阻止星宇逃跑。

    “原来是你个老家伙，不过让我死，就凭你的实力，还差得远呢。”此刻星宇也瞬间明白了。

    既然是敌人，星宇自然也懒得跟他废话，直接就动手了。

    他顷刻间，手中轩辕剑出现，绽放锋锐之芒，撕裂天地。

    “蝼蚁般的小辈，就凭你这卑微的实力，莫不成还想反抗老夫不成，不知天高地厚。”

    看着握着轩辕剑，朝着他爆掠斩来的星宇，魔尊道人顿时不屑的嘲讽一声。

    然后他双臂狂振，在他的手掌之中，一颗颗狰狞的骷髅头飞了起来。

    狰狞恐怖的朝着星宇汹涌而去，铺天盖地的，恐怖无比，全部咆哮着。

    发出一声声凄厉的声音，朝着星宇撕咬而来，要将星宇撕碎。

    “区区雕虫小技，看我一剑全部斩爆！”看着这铺天盖地的骷髅头，星宇却是没有丝毫畏惧。

    他手中的轩辕剑，狠狠地一斩，猛的斩了下去，爆发滔天毁灭剑芒。

    剑气瞬间肆虐起来，一颗颗骷髅头惨叫着被斩爆，成为灰烬。

    不过这些骷髅头，却是好像斩不尽一般，被斩了无数，瞬间更多的汹涌而来。

    “哈哈哈！蝼蚁小辈，这可是老夫的骷髅神法，岂是你区区一个一星轮回境蝼蚁能够抗衡的！”

    看着被那无尽骷髅头弄得焦头烂额，身上灵力迅速消耗的星宇，魔尊道人顿时嘲讽起来。

    他的语气，充满了浓浓的不屑，看着星宇，好像看跳梁小丑一样。

    看着他那嚣张无比的样子，星宇就恨不得在他脸上踩上几脚。

    “老家伙，嚣张什么，你再嚣张难道还能吊破天际不成，看我一剑斩爆你！”

    怒吼着，星宇再次一剑，爆发了亿万丈金色剑气汹涌斩下。

    剑气肆虐之下，周围的一片片山脉瞬间成为一堆堆碎石，大地裂出地狱深渊。

    哗啦啦！

    顷刻间，剑气就已经汹涌的斩在了那铺天盖地的骷髅洪流之上。

    一声声凄厉的惨叫声不断响起，一颗颗骷髅头在剑气下被粉碎。

    “蝼蚁小辈，没有用的，你是根本破不了老夫的手段的，你只有死的份！”

    看着那一颗颗不断被斩碎的骷髅，魔尊道人却根本没有丝毫担心，

    他反而是负手而立，一脸鄙视的看着星宇，嘲讽起来，他要狠狠地羞辱星宇，然后折磨星宇。

    砰！

    与此同时，星宇的一剑，终究是敌不过这无尽的骷髅洪流，被震开了。

    一股恐怖的巨力传来，让星宇手臂忍不住的发麻，与此同时。

    那无数狰狞咆哮的骷髅头，就趁着这个机会，朝着星宇扑了过来。

    他们要狠狠地撕碎星宇，不顾一切。

    “好强悍的攻击，真是让人意想不到！”星宇瞬间爆退亿万米，远远的退开。

    他能够感觉到，如果他被这骷髅头咬上一口，绝对要重伤。

    “蝼蚁小辈，现在你被如此碾压，是不是感觉到了迷茫还有绝望，臣服吧，蝼蚁终究是蝼蚁，逃不过老夫的手掌心。”

    看着那在亿万米外，眉头微皱的星宇，魔尊道人顿时忍不住的讥讽起来。

    他手臂一挥，虚空哗啦啦的响个不停，然后那骷髅洪流，就朝着星宇汹涌而去。

    势不可挡。

    “玛德！老虎不发威，你真当我是病猫啊，你嚣张也要有个限度，热血狂暴，开启！”

    看着这顷刻间汹涌而来的无数骷髅头，星宇顿时怒吼一声。

    他要将这个嚣张的，欺人太甚的鬼东西踩在脚下，看他还敢不敢嚣张。

    他要，杀尽装逼者！

    ......

    PS：今天第八更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第376章 杀尽装逼者（第一更求订阅）(aiyousheng.com) 

    他的手中，轩辕剑猛的爆发璀璨神芒，剑气疯狂的汹涌而出。

    “蝼蚁小辈，这是没有用的，你根本不可能抗衡得了老夫，蝼蚁之力，岂能撼象！”

    看着朝着骷髅洪流爆斩而去的星宇，魔尊道人顿时不屑的嘲讽起来。

    他充满了讥讽，静静站在那里，准备看星宇被骷髅洪流吞噬掉。

    他根本不认为，星宇这个蝼蚁小子，能够斩碎骷髅洪流。

    “抗衡不了？那就不抗衡便是，直接斩杀了你就是！”听着他的嘲讽，星宇神色没有丝毫变化。

    他的手上，一股浩瀚的灵力奔涌向轩辕剑，让轩辕剑的剑气越来越锋锐。

    下一瞬间，就达到了巅峰，剑气能够撕天裂地，绞碎一切。

    轰隆隆！

    顷刻间，他一剑已经斩碎了时空，斩在了那骷髅洪流之中。

    剑气疯狂的肆虐起来，一声声凄厉的惨叫声不绝于耳，让人头皮发麻。

    那是骷髅被斩成灰烬。

    “不知死活的蠢货，既然如此，那么你就彻彻底底的消亡吧！”

    看着这一幕，魔尊道人鄙视的嘲讽一声，然后他的手臂一震，败退下来的骷髅洪流。

    竟然瞬间爆发了强大许多的威力，'震开了星宇的轩辕剑，就要碾压星宇。

    “有点意思，不过也就不过如此了，看我一剑，彻彻底底的斩碎他！”

    与此同时，星宇身上一股狂暴之气爆发，他的头顶上一道金色火光冲天。

    他手握着的轩辕剑，力量再次暴涨起来，他一剑，狠狠地斩下。

    咔嚓！

    一声清脆的声音之中，这骷髅洪流如雪遇火，迅速的融化，成为灰烬。

    剑气肆虐之下，不到片刻，那骷髅洪流，已经被斩成了灰烬，天地恢复平静。

    “现在，你还有什么资格说我抗衡不了你的手段，那么弱的攻击，竟然还值得你炫耀，你也不过如此嘛。”

    一剑斩灭了骷髅洪流，星宇执剑冷漠的看着远处的魔尊道人，讽刺之意尽显无疑。

    听着星宇这红果果的鄙视，魔尊道人脸色阴沉下来，眼中绽放幽幽寒光。

    “小辈，如此嚣张狂妄的你，终究只是老夫随手能够捏死的一只蝼蚁。”

    他冰冷沙哑的声音响起，他的身上，一股恐怖的力量在凝聚，蠢蠢欲动。

    哗啦啦！

    与此同时，星宇也懒得和这个家伙废话了，他爆掠而出，脚下大地顷刻间塌陷。

    他手持着轩辕剑，好像化身成了战神一样，朝着魔尊道人狠狠地斩了过去。

    剑气所过，斩灭一切。

    砰！

    不过与此同时，在魔尊道人的范围之内，他的手臂之上弥漫灵力，在他周围。

    瞬间凝聚成了一道坚不可摧的圆形灵力光罩，散发不朽之力。

    “蝼蚁小辈，老夫的这无敌防御就可以永久的阻拦你，还妄想斩杀老夫，笑话！”

    在星宇一剑狠狠地斩向这灵力光罩的时候，魔尊道人对着星宇不屑的嘲讽。

    似乎这一座灵力光罩，非常的逆天，星宇只能无可奈何一样。

    同时，在他的手中，一股毁天灭地的力量蠢蠢欲动，正在凝聚。

    “哼！既然你如此嚣张，那么我今天就狠狠地斩碎你的龟壳！”

    怒吼一声，星宇手中的轩辕剑爆发了万丈神芒，天地都被铺上了金色的衣裳。

    哗啦啦！

    随后，星宇冷笑的看着魔尊道人，一剑，狠狠地斩在了灵力光罩之上，爆发巨响。

    下一瞬间，魔尊道人那本来嚣张得意的嘴脸，轰然色变。

    那一座他引以为傲的灵力光罩，在星宇的一剑之下，竟然是那么的不堪一击。

    不过一瞬间，防御力恐怖的灵力光罩，瞬间就被星宇给斩得支离破碎。

    裂痕蔓延下，化成了灵力碎片，消失涣散。

    “这怎么可能！那可是老夫的最强防御手段，怎么可能是你一个蝼蚁能够破得了的！”

    看着这恐怖的，不敢置信的一幕，魔尊道人顿时不可思议的咆哮起来。

    他的心脏，被狠狠地震颤，他没有想到，星宇竟然能够如此轻易，摧枯拉朽的破坏他的最强防御手段。

    “你不信又如何，我送你去地狱慢慢消化你的恐惧吧！斩碎你！”

    呼呼！

    虚空中气流呼啸，下一瞬间，星宇就出现在了魔尊道人的身前。

    他猛的，一剑汹涌而下，要摧枯拉朽的秒杀魔尊道人。

    不过这个时候，魔尊道人突然怒吼一声：“小辈，去死吧！”

    音波滚滚，荡起涟漪，下一瞬间，一道紫色神霞弥漫，铺天盖地的笼罩向星宇。

    并且在这神霞之下，一股恐怖的吞噬之力绽放，周围的虚空被吞噬寂灭。

    “小辈，现在你恐惧了吧，哈哈哈！绝望吧，颤抖吧蝼蚁小子！”

    看着瞬间就要笼罩在星宇身上的紫色神霞，魔尊道人顿时得意嚣张的嘲讽起来。

    他好像已经看见，在这神霞之下，星宇被吞噬成为一堆枯骨的一幕。

    “不好意思，你的这攻击，太弱了，我轻轻一碰，他就会碎。”

    看着魔尊道人那嚣张的嘴脸，星宇顿时不屑的嘲讽一声。

    然后他的身上，一股铺天盖地的力量，瞬间汹涌在了轩辕剑之上。

    轰隆隆！

    抬手，剑起，天地剧颤，雷鸣大作，恐怖到了极致，然后他一剑斩下。

    那股紫色的神霞，顷刻间就被斩得支离破碎，成为了灰烬。

    并且在溢出的剑气之下，大地被斩出一道巨大的剑气深渊。

    “这不可能！你个蝼蚁小子，怎么可能拥有比老夫还要强大的力量！”

    看着顷刻间斩碎他自以为是的紫色神霞，魔尊道人顿时再次被震撼了。

    他瞪大着眼睛，忍不住的咆哮着，心中的震撼却是挥之不去。

    “你觉得不可能，那么我送你去死，你就会觉得真实了！”

    斩碎了紫色神霞，星宇凌空而立，宛如战神威风凛凛，他冷漠的声音响起。

    然后他瞬间爆掠而出，手持着轩辕剑，朝着对方狠狠地一剑斩了过去。

    .........

    PS：今天第一更送上求兄弟们给力打赏订阅，谢谢！

第377章 敌人就要赶尽杀绝！（第二更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “太可恶了，蝼蚁小辈，老夫要将你碎尸万段，让你永世不得超生！”

    看着朝着他爆斩而来的星宇，魔尊道人顿时脸色充满了杀气，怒吼着。

    他一爪，覆盖黑气魔气，朝着星宇狠狠地抓了过去，要将星宇的身体抓爆。

    这个胆敢挑衅他威严的蝼蚁，该死！

    “就你还能将我碎尸万段？真是笑话，你还是下地狱去吧！”

    看着那朝着他抓来的魔尊道人，星宇充满了浓浓的不屑。

    下一瞬间，星宇就动了，他的速度动如雷霆，快如疾风，身影瞬间一闪，爆掠而出。

    然后魔尊道人就感觉他的身后，一阵气流呼啸起来，让他忍不住头皮发麻。

    一股致命的威胁笼罩着他，让他身体忍不住的颤栗起来，充满了恐惧。

    轰隆隆！

    那是星宇降临了，他一剑，迅猛的斩了下去，虚空爆碎，

    剑气疯狂的肆虐起来，虚空充斥一片金黄，整个诸天万界都在剧烈颤抖。

    噗！

    剑气之下，血光闪现，然后一大堆碎肉横飞，那魔尊道人被星宇斩碎了。

    那颗瞪大着双眼，充满了无尽恐惧的头颅砰的一声滚落在地。

    “叮！恭喜玩家斩杀轮回境强者，超级VIP，双倍经验值，获得四十亿至尊点，升级还需一百亿。”

    一剑，斩杀了这魔尊道人，星宇也不好受，全身灵力就要消耗殆尽。

    他顿时落在了大地之上，然后大口大口的呼吸起来，而在他的脚下。

    大地在他们的激战之中，已经到处是巨大深坑，还有万丈沟壑深渊。

    至于周围，那一座座连绵的山脉更是被夷为平地，消失不见。

    “哼！我倒要看看你们宗门所在何地。”星宇瞬间就将那魔尊道人残留的神识拘了过来。

    然后他瞬间吞噬了神识之中的信息，得知了这个宗门的所在地。

    毕竟光是灭了魔尊道人，这个宗门的人还是能够找到他，对他能造成不必要的麻烦。

    所以倒不如他直接去将这个宗门彻彻底底的覆灭，这样就彻底的解决了麻烦。

    他的身影风驰电逝，呼啸着，在虚空中闪烁，瞬间亿万里。

    没有多久，一座阴森森的小山庄出现在了他的身前，这里，便是魔尊道人的宗门所在地。

    “大胆小辈，你是何人，竟然敢擅闯我们的地盘，还不立即跪下束手就擒！”

    “区区一个蝼蚁，跟他废话什么，直接擒下拿去喂狗。”

    随着星宇的出现，顿时就有许多的，身穿骷髅黑衣的人走了出来，戒备的看着星宇。

    拿星宇去喂狗？只是这一句话，星宇就给这些人判了死刑。

    敢如此鄙视侮辱他，罪该万死！

    熊熊！

    下一瞬间，星宇就已经出手了，他双臂一挥，一道恐怖灼热火焰飞出。

    帝焱的身上，绽放着恐怖的力量，焚烧一切，朝着那群人扑了过去。

    周围的虚空，还有房屋，帝焱所过，顷刻间化为了。乌有。

    “无知小辈，竟然敢对我们动手，找死！”

    “区区一个蝼蚁，太嚣张了，杀，狠狠地蹂躏碾杀他！”

    看着朝着他们铺天盖地而来的滔天帝焱，所有人都是一脸的轻蔑。

    他们说斩杀星宇，语气好像宰一头猪羊一样，充满了浓浓的不屑。

    轰隆隆！

    在他们的手上，恐怖的力量绽放，竟然有轮回境强者，朝着星宇的帝焱一掌拍去。

    “不知死活的东西，死了活该，我也是你们能够侮辱的吗？”

    看着那一个个爆掠向帝焱，露出得意笑容的阴森男子，星宇不屑的冷眼旁观。

    熊熊！

    就在他们众人即将一掌拍在帝焱之上时，帝焱的威力瞬间彻彻底底的爆发开。

    恐怖的热浪潮席卷而开，充斥苍穹，那几个本来还嚣张的男子。

    在帝焱的威力之下，连恐惧和逃跑都来不及，就被帝焱给瞬间吞噬了，尸骨无存。

    “叮！恭喜玩家斩杀数位强者，超级VIP，双倍经验值，获得二十亿至尊点，升级还需八十亿至尊点。”

    咔嚓！

    在帝焱溢出的一丝火焰之下，被触碰到的一座建筑，顷刻间被吞噬，成为了废墟。

    “都给我去死吧！”与此同时，星宇冷漠的操控着帝焱，朝着整个村庄笼罩开。

    既然这些人都是和魔尊道人一个宗门的，就是星宇的敌人，所有敌人，都该死！

    熊熊！

    帝焱滔天燃烧，天地化成一片火海，热浪滔天。

    “这是什么！究竟是谁，竟然这么嚣张大胆，竟然敢来灭我们宗门！”

    “太震撼了，宗门那些轮回境强者呢，怎么没有人去阻止！”

    “难道今日我们都要死在这个恐怖人物手下了吗，我不甘心啊！”

    在整个小村庄，那些人都是骇然的抬头，充满了无尽的恐惧。

    他们都是忍不住的绝望不甘的咆哮着。

    不过下一瞬间，帝焱就已经呼啸而下，吞噬在了他们的身上。

    熊熊！

    恐怖帝焱燃烧着，整个小村庄化为废墟，一声声凄厉的惨叫声不断响起。

    看着这被他覆灭的宗门，星宇充满了冷漠，既然是敌人，就注定了是这个下场。

    谁让他们宗主，太上长老，得罪了他们得罪不起的人，得罪了就要付出代价。

    没有多久，整个小村庄，已经完全成为了一片废墟，到处充满了残破。

    而那些弟子，都已经是被帝焱烧成了灰烬，连渣都没有剩下丝毫。

    “叮！恭喜玩家斩杀数十位强者，超级VIP，双倍经验值，获得八十亿至尊点，升级成为二星轮回境！”

    一声系统提示声中，星宇身上金光一闪，升级成了二星轮回境。

    感受着体内充斥的澎湃的力量，星宇忍不住的狂喜。

    他本来是想来灭敌人的，没有想到竟然提升了一级实力，可真是意外之喜。

    “战神学院，我回来了！”与此同时，星宇抬头眺望着远方。

    他猛的撕碎了虚空，进入了虚空裂痕，赶往战神学院。

    ..........

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第378章 有我在，谁敢动它！（第三更求订阅）(aiyousheng.com) 

    战神学院，此刻一声声巨响轰鸣，一道道恐怖的武技绽放，摧毁一座座建筑。

    那是一股无数人组成的强者队伍，正在对战神学院展开杀戮。

    在这毁天灭地的碰撞中，整个战神学院，此刻都已经快要成为废墟了，鲜血染红地面。

    “笑霸，束手就擒吧，我们三家超级势力联手，还不信你们区区一家超级势力能够抗衡。”

    “你们死定了，全部都跪地投降吧！”

    一声充满了高高在上的声音响起，那是一个一身龙袍，面孔邪魅的中年男子。

    他的身上，散发着一股让人非常不舒服的强大邪气，压迫得苍穹虚空，不断扭曲爆碎。

    并且在他的身旁，乃是两位一脸俯视一切表情的身披战铠的鹤发童颜老人。

    虽然这两个老人浑身苍老，不过他们那弱不禁风一般的躯体下，绝对蕴含了石破天惊的恐怖力量。

    而在他们后面，是无数的手持染血战刀，身穿铠甲的战士，杀气铺天盖地。

    “好，很好，想不到你们三家势力，竟然联手对付我战神学院，真是好算计啊。”

    看着这群杀气腾腾，充满了嚣张气焰的人，笑霸怒极反笑，眼中绽放无尽的寒芒。

    这领头的三人，乃是这座城中，唯一三个还能与战神学院比肩的超级势力。

    他们今日，竟然不知为何联手要毁灭战神学院。

    “弟子们，有人要踩毁我们的战神学院，我们应该怎么办！”

    笑霸的身上，被鲜血染红，他目视着身后的这群弟子，怒吼道，战意燃烧！

    他的双眼，充满了血红，被狂暴战意充满，血液在沸腾。

    “誓死保护学院！”

    “誓死保护学院，誓死保护学院！”

    随着他的话落下，所有弟子都是在气氛渲染下，充满了热血沸腾，双目通红。

    他们的手，狠狠地握着战刀，握得紧紧的，疯狂的咆哮怒吼着。

    并且在他们的身上，熊熊战意滔天，不断暴涨，充斥苍穹。

    “想要覆灭战神学院，那么就必须踏着我们的尸体过去！”笑霸怒吼一声。

    他手臂之上，一股恐怖的力量正在爆发，爆掠而起，朝着那三大势力的宗主一掌轰出。

    并且，跟着笑霸之后，两道人影亦是奋不顾身的爆掠出来。

    “我叶狂砍，战天斗地，今日，斩杀你们这群嚣张之人。”

    那是一个一身黄金铠甲，英俊无比的青年，他大吼着，一刀斩下。

    恐怖的刀气绽放，席卷天地。

    “一群不知死活的东西，既然你找死，那么本座就成全你！”

    看着爆掠而来的笑霸，叶狂砍，内院院长，许子乌不屑的嘲讽一声。

    然后在他的身旁，飞出九道轮回境超级强者的身影，他们三人，对上一人。

    三位轮回境强者，碾压一位轮回境强者，结果不言而喻。

    轰隆隆！

    恐怖的武技对撞，毁天灭地，大地被打残，他们的破坏力恐怖无端，不过笑霸等人终是不敌。

    他们三人被这九位强者轰飞，身体都差点爆炸，剧痛不已，狼狈落地。

    “现在你们如此不堪，还敢反抗吗？战神学院，今日本座灭定了！”

    看着狼狈不已的笑霸几人，许子乌更加嚣张了，讥讽的嘲笑起来。

    “战神学院，覆灭吧！”其他的众人，也是立即哄堂大笑，嘲讽起来。

    听着这嚣张无比的话，笑霸众人眼中闪着无尽怒火，拳头捏响，不过却充满了无力感。

    此刻，在他们的心中，都是忍不住的想到了屡次创造奇迹的星宇。

    “受死吧，你们这群蝼蚁，本座终于要手灭战神学院了！哈哈哈！”

    看着战神学院众人那绝望的无力表情，许子乌肆无忌惮的嘲笑着。

    他身影一动，就朝着笑霸他们爆掠而去，要一掌拍碎他们的头颅。

    “想要毁灭战神学院，究竟是谁给你的这个胆子，有我在，你灭得了吗？”

    就在这时候，一声充满了冷漠的声音响起，虚空爆碎，而那爆掠出去的许子乌。

    此刻竟然犹如炮弹一样狼狈爆退，砸毁了一座建筑。

    漫天沙尘落去，露出了星宇那绝世身影，他此刻好像天神一样。

    “哗！那是星宇师兄，星宇师兄回来了！战神学院有救了！”

    “星宇师兄好帅啊，太厉害了，一招轰飞那个嚣张的轮回境强者！”

    看着那凌空而立的绝世身影，战神学院所有人都沸腾了，火热崇拜的看着星宇。

    他们甚至都激动得跳了起来，刚才的绝望，一扫而空，充满了希望。

    有星宇在，一切问题迎刃而解，这是他们的信念！

    “蝼蚁小辈，你是谁，这里的事，你掺和不起，快点滚开！”

    被星宇轰飞的许子乌，爬了起来，一脸阴沉的看着星宇，俯视的口吻命令道。

    虽然刚才星宇将他轰飞了，不过他却丝毫没有放在心上，因为星宇在他眼中，就是蝼蚁。

    “诸位，我回来了！”

    对着战神学院挥了挥手，众弟子这次安静下来，星宇根本没有搭理这个嚣张的家伙。

    无视，红果果的鄙视。

    看着无视他的星宇，许子乌脸上青筋狂跳，充满了暴怒。

    “蝼蚁小子，你竟然敢无视老夫，很好，老夫要一节一节敲碎你的骨头！”

    许子乌暴怒的怒吼着，全身灵力沸腾起来，赫然乃是八星轮回境。

    “哈哈哈！宗主动怒了，那个不知死活的小子要死了，真是凄惨啊！”

    “你们猜这个小子在宗主一招之下能够活下来吗？我猜连骨头渣子都不剩！”

    看着那散发恐怖滔天气势的许子乌爆掠向星宇，一掌拍向星宇。

    众人顿时忍不住的嘲讽起来，鄙视星宇不自量力，死定了。

    不过在这一众嘲讽声中，星宇不屑去动，直到许子乌露出得意的笑，即将一掌拍碎他头颅的时候。

    他冷漠讥讽的声音响起：“哪里来的老鼠，竟然这么恬噪，看我一脚踩爆你。”

    人群一片诡异的死寂，而星宇，也是瞬间凌厉的出手了。

    PS：今天第三更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第379章 轩辕剑之威（第四更求订阅）(aiyousheng.com) 

    堂堂八星轮回境超级强者，竟然被说成是一只恬噪的老鼠？

    这是何等的嚣张，根本没有把八星轮回境超级强者放在眼里！

    “哗！这个小子太嚣张了，竟然敢如此辱骂宗主，他绝对要被折磨得生不如死！”

    “太嚣张了，没有实力还敢在宗主面前嚣张，他这是在找死！”

    那群强者沸腾了，全部都是一脸震惊的看着星宇，充满了不可思议。

    他们实在不敢想象自己的耳朵，区区一个二星轮回境，竟然敢如此鄙视八星轮回境。

    让人震撼！

    “蝼蚁小辈，你太猖狂了，本座要你死！”许子乌此刻一脸阴沉暴怒，怒吼着。

    他什么时候被人如此鄙视过，他要碾杀星宇，蹂躏星宇，让星宇后悔绝望。

    轰隆隆！

    下一瞬间，他就出现在了星宇的身前，能够轻松拍碎一座大山的一掌。

    狠狠地碾碎了时空，朝着星宇碾压而下，要压得星宇爆体而亡。

    在这一掌之下，能够看到日月时光更替，星辰璀璨爆炸的恐怖一幕，可见威力多么恐怖。

    “要我死？要我死的人多了去了，不过他们都已经被我踩死了，你也快了！”

    看着那碾压而下的一掌，星宇从骨子里充满了不屑，鄙视的嘲讽道。

    区区一个八星轮回境就敢这么嚣张狂妄，不知死活！

    刺啦！

    在星宇的手掌之上，挥手一剑斩出，顷刻间，剑气疯狂的肆虐起来。

    这一剑，毁天灭地，扶摇直上九万里，一剑寒九洲。

    锋锐的剑气，形成了一个牢笼，绞杀向了许子乌，要将他绞杀。

    哗啦啦！

    剑气疯狂的肆虐下，瞬间许子乌的手臂上的灵力防御被粉碎。

    咔嚓！

    在剑气之下，虚空之中，不断有裂痕蔓延开，一滴滴殷红鲜血在许子乌的手掌之中滴落。

    “这怎么可能！老夫可是堂堂八星轮回境强者，怎么可能被你一个蝼蚁所伤！”

    看着那瞬间朝着他身体碾压而来，要绞碎他身体的剑气，许子乌怒吼着。

    他充满了震撼，不可思议，还有浓浓的忌惮，轻视之心已经无影无踪。

    此刻星宇展现出来的恐怖实力，已经让他心惊胆跳，哪里还敢轻视。

    “哗！那个小子竟然碾压着宗主，这不会是真的吧！他才什么实力，竟然能够碾压宗主！”

    “这太不可思议了，这个小子究竟是什么恐怖来头，竟然这么逆天！”

    看着那被肆虐剑气弄得狼狈不已，衣裳都破了洞的许子乌，所有人都是膛目结舌。

    这一幕，实在是太恐怖了，让他们接受不了，承受不下来。

    “你不是说要秒杀，蹂躏我吗？快点啊，我还等着看你怎么秒杀我呢。”

    一边操控着'着剑气碾压许子乌，星宇一边不屑的嘲讽着，充满了讥讽。

    刚才这个家伙那么大的口气，嚣张无比，现在这个下场就是代价。

    “小辈，你不要欺人太甚，本座怒了，本座要将你撕成碎片！”

    被星宇这个二星轮回境不断碾压，许子乌别提多么屈辱了。

    他怒吼着，拿出了他手中的一柄轮回级武器，那是一柄古朴的战矛，狠狠地朝着星宇刺来。

    轰隆隆！

    在他的这一矛之下，一座巍峨山岳瞬间被刺爆，爆炸，沙尘滚滚，碎石横飞。

    他的这武器，威力有多么恐怖，可见一斑。

    “这是宗主的轮回级极品武器，威力恐怖无比，现在那个小子死定了！”

    “活该，那么的嚣张，现在终于要被一矛刺爆了吧，不自量力！”

    “惹怒了宗主，不论他是谁，都死定了，更何况这个嚣张的小子！”

    看着瞬间就要刺中星宇天灵盖，头颅爆炸的一幕，所有人都是忍不住的嘲讽起来。

    他们似乎已经看到，星宇的头颅好像西瓜一样爆炸的一幕。

    “哼！就凭一件轮回级武器还想斩杀我，我只能说，你们想多了。”

    看着对方那嚣张得意的嘴脸，星宇不屑的嘲讽一声，然后他的手中。

    轩辕剑绽放了耀世的神芒，金色剑气铺天盖地的撒下。

    他手臂一抖，浩浩荡荡的，肆虐向了对方爆刺而来的战矛。

    “这不可能！那竟然归墟级武器，传说中的归墟级武器，你怎么可能拥有！”

    看着那顷刻间就刺爆了虚空，将他的战矛斩得支离破碎，成为一堆废铁的轩辕剑。

    许子乌顿时恐惧的大叫起来，眼睛瞪得大大的，好像看见了什么不可思议的事情一般。

    那震撼无比的表情，看得星宇暴爽不已。

    “什么！传说中的归墟级武器，这不会是'真的吧！威力得多么恐怖！”

    “这个小子太逆天了，竟然连传说中的归墟级武器都拥有，我们惨了！”

    听着许子乌的震撼咆哮，所有人顿时一愣，然后哗然了。

    他们充满了无尽震撼的目光，忍不住的看着星宇手中的轩辕剑。

    “本来我是不想这么高调的，这都是你们逼的，所以给我去死吧！”

    一边说着，星宇一踩虚空，虚空瞬间塌陷，亿万里虚空成为了废墟。

    而星宇，已经爆掠而出，身体像疾风一样，呼啸而过，朝着震撼中的许子乌爆掠而去。

    呼呼！

    在星宇的轩辕剑下，空间被割成无数碎片，锋锐之气笼罩许子乌。

    “刚才那么嚣张，现在我送你去死吧！”星宇爆吼一声，音波滚滚，猛的一剑斩下。

    哗啦啦！

    感受着那股致命的锋锐之气，许子乌这才从震撼中回过神来。

    他此刻，只剩下了无尽的恐惧，咆哮着：“快来救我啊，本座一个人抗衡不了！”

    看着迫在眉睫的一剑，即将斩在他的身上，他的心扑通扑通狂跳，紧张到了极致。

    呼呼！

    “小辈，立即给老夫住手！”那八位轮回境强者，这时才反应过来。

    他们皆是怒目圆睁，爆吼着，朝着星宇而来，力量汹涌，阻拦向星宇。

    .........

    ...........

    PS：今天第四更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！！！！！！！！

第380章 全部都交给我（第五更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “住手？我凭什么住手？难不成你们以为你们有那个实力能够拦住我不成？”

    听着对方那嚣张的，命令的语气，星宇就一阵不爽，顿时讥讽道。

    竟然还敢命令他，也不看看自己是个什么东西，够不够分量！

    “哗！这个小子太嚣张了，狂到了极致，这可是九位轮回境超级强者啊！”

    “太不知天高地厚了，竟然敢跟九位轮回境超级强者这么说话，他要被踩死了！”

    听着星宇那丝毫没有把几人放在眼里的话，众人再次震惊了。

    他们都是目瞪口呆，心脏已经有些承受不了了，星宇实在太嚣张了。

    “小辈，既然你这么嚣张，那么老夫就将你打残，然后狠狠地羞辱你！”

    这八位轮回境超级强者不屑的讥讽着，虚空呼啸，他们将星宇包围了。

    在他们的手中，恐怖的力量爆发，威力不断飚升，蓄势待发，想要一招秒杀星宇。

    在他们蓄势的时候，星宇也是充满了不屑的看着他们，就凭他们几个，还不够星宇踩的。

    “星宇师兄，我们来助你！”就在这时候，叶狂砍和笑霸就准备飞过来。

    不过他们顿时就被星宇给阻止了，因为他根本不需要。

    他冲着众人喊道：“你们都在一边看着吧，就这么几个渣渣，我轻松就能解决了，根本不需要你们插手。”

    听着他的话，众人一阵发懵，这可是堂堂九位轮回境超级强者啊，他轻松就能解决？

    轮回境强者可是让人恐惧的存在，星宇竟然丝毫没有放在眼里，如此鄙视，着实震撼人心。

    轰隆隆！

    “蝼蚁小子，你找死！”与此同时，那几位轮回境强者听着星宇的话，他们脸色铁黑，怒吼着。

    他们实在忍受不了星宇的嚣张，全部都在这一刻凌厉出手了。

    一道道镇天神山横空出世，弥漫恐怖的镇压之力，朝着星宇镇杀而来。

    这神山，碾压下来的速度快到了极致，力量亦是如此，虚空都是被压得支离破碎。

    “不知天高地厚的小子，现在终于死定了！”

    “九位轮回境超级强者联手，谁来了都救不了他了！”

    看着那瞬间就已经降临星宇头顶，狠狠地碾压而下的神山，众人嘲讽道。

    不过下一瞬间，他们那嚣张得意无比的样子瞬间猛变，一阵骇然。

    因为此刻，在星宇的身上，他的肌肉已经将衣服撑爆，头发眉毛成为金色。

    一股狂暴气息在他身上绽放，挤满了虚空，压得让人窒息，喘不过气来。

    他释放了超级赛亚人状态，这可是最强战斗名族啊！

    “既然你们自认为有那个实力跟我抗衡，那么我就碾压你们，让你们看看和我差距多大！”

    此刻的星宇，浑身燃烧金色气焰，他冷漠的目光盯着众人。

    让九位轮回境强者竟然有一丝恐惧感，好像被洪荒猛兽盯上了一样，

    哗啦啦！

    “热血狂暴，开启！瞬间移动！”他大吼一声，身影瞬间猛的一闪。

    消失不见，然后下一瞬间，众人瞳孔一缩，星宇竟然已经悄无声息的降临在了他们的头顶上方。

    “都死吧！”

    冷漠的声音自他嘴里吐出，他瞬间一脚，绽放踩爆星辰的力量，狠狠地踩下。

    这一脚之下，空间嘎吱一声，支离破碎，瞬间踩了下来。

    “天啊！好强的力量，他真的只是区区一个二星轮回境的蝼蚁吗？”

    “快全力防御，这攻击太恐怖了，不然我们都死定了！”

    看着这狠狠地踩下来的一脚，九位轮回境强者没有了刚才的嚣张得意。

    他们都恐惧的咆哮着，甚至身体都在颤抖，灵力汹涌而出。

    在他们的上方，凝聚成为防御手段，那是一座圆形光罩。

    砰砰砰！

    狠狠地踩在这愿形光罩之上，这圆形光罩剧烈的颤抖起来。

    “哈哈哈！蝼蚁小子，你是踩不开的，这可是一座防御阵法，根本不是你能想象的！”

    “没错，蝼蚁小子，你无论如何都不可能杀得了我们的，来啊，我们就站在这里，杀我们啊！”

    看着星宇一脚又一脚，踩得灵力光罩不断地动山摇，却并没有奔溃。

    本来还有一点害怕的九位轮回境强者，顿时重新嚣张起来，鄙视的看着星宇。

    看着那一个个嚣张蹦哒的家伙，星宇嘴角掀起一抹讥讽的弧度。

    然后他的手中，轩辕剑疯狂的绽放金色剑气，威力彻彻底底的爆发。

    “你们如此自信，那么我倒要看看，你们的龟壳，是不是像你们说的那么坚不可摧！”

    他手握着轩辕剑，苍穹中无尽的灵力疯狂涌向轩辕剑，让轩辕剑威力更盛。

    “碎！”然后他猛的，一剑狠狠地斩了下去，汹涌的，势不可挡的斩在了灵力光罩上。

    哗啦啦！

    被这一剑斩下，灵力光罩好像水波一样剧烈的波东起来，荡漾着波纹。

    “哈哈哈！小子，不要白费力气了，你是根本不可能破开的！”

    当星宇一剑斩下时，众人忐忑不已，现在看着那一剑，对灵力光罩没有造成丝毫伤害。

    他们顿时又嚣张无比的嘲讽起来，不过下一刻，一声咔嚓声响起，让他们头皮发麻。

    那被星宇一剑斩中的灵力光罩，此刻犹如堤坝溃堤，一发不可收拾。

    裂痕瞬间蔓延整个光罩，下一瞬间，支离破碎。

    “既然你们求我杀你们，现在，我不是来杀你们了吗。”

    似笑非笑的看着这群脸色煞白，陷入恐惧的众人，星宇根本不给他们反应的时间。

    瞬间一剑肆虐而下，撕裂了一切，在他们的身上，疯狂的绞杀。

    他们连恐惧都没有发出，就被星宇给一剑秒杀干净了，渣都不剩。

    “叮！恭喜玩家斩杀九位轮回境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一百亿至尊点，升级还需两百亿至尊点！”

    “叮！恭喜玩家意外获得紫色刮刮卡一张！”

    ........

    .........

    PS：今天第五更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第381章 紫色刮刮卡！（第六更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “紫色刮刮卡？”星宇诧异无比的看着手中这张紫色的卡片，这可是最高级的刮刮卡。

    紫色刮刮卡，不知道能够刮出什么好东西来。

    沙沙。

    下一瞬间，星宇就充满了期待的将这一张紫色刮刮卡给刮开了。

    “叮！恭喜玩家刮开紫色刮刮卡，获得神秘铁块一块。”

    一块斑驳的铁块落在星宇的手中，竟然乃是与他上次获得的那铁块一模一样。

    他顿时珍重的放进了系统背包，毕竟系统出品的东西，绝对是好东西。

    或许，将来又重用也说不定！

    “叮！恭喜玩家刮开紫色刮刮卡，超级赛亚人进化成为超赛二级二阶。”

    血脉：超级赛亚人

    等级！超赛二级二阶

    描述：爆发玩家的潜力，短暂提升战斗力，拥有平常四百倍左右的力量

    “呼！超级赛亚人进化了！”感受着体内力量的再次暴增，星宇忍不住狂喜。

    超级赛亚人的进化，让他感觉自己全身充斥用不完的力量。

    唰唰！

    与此同时，那些想要覆灭战神学院的人，此刻都是忍不住的爆退着。

    他们对星宇的恐惧，已经深入骨髓，他们要立即逃离这里，不然他们怕被星宇秒杀掉。

    “你们要走，经过我的同意了吗？”与此同时，星宇也是转过身，似笑非笑的看着他们。

    虽然他在笑，不过他的眼中却是闪烁着慑人寒芒，让众人身体忍不住颤抖。

    这些人，想要毁灭战神学院，要不是星宇碰巧赶到，战神学院恐怕已经成为废墟了。

    所以这些人，不可饶恕，星宇根本不可能放过他们！

    “前辈饶命啊，毁灭战神学院，都是宗主的命令，和我们没有关系啊，我们是被逼的！”

    “前辈饶命，前辈饶命！”

    听着星宇的话，众人都是立即跪地求饶，身体不断的颤抖着。

    他们已经陷入了恐惧绝望。

    “饶命？晚了，都是去死吧！”冷漠的声音自星宇嘴里吐出。

    下一瞬间，光芒一闪，一道剑光一闪即逝，然后血光迸溅。

    剑气肆虐下，'这些人都是瞬间就被秒杀了，成为了灰烬。

    他们甚至连恐惧还有抵抗都来不及做出，就被一剑秒杀了。

    “叮！恭喜玩家斩杀无数强者，超级VIP，双倍经验值，获得一百亿至尊点，升级还需一百亿至尊点！”

    与此同时，战神学院的危机终于被星宇解决了，他收回了轩辕剑。

    “哗！星宇师兄好厉害，那么恐怖的九位轮回境超级强者竟然说杀就杀了！”

    “太牛逼了，星宇师兄不愧是学院的一个传说，太逆天了，让我忍不住崇拜！”

    “星宇师兄，你好帅，你看我怎么样，我要嫁给你，我要给你生猴子！”

    就在此时，战神学院的所有弟子，这才反应过来，脸上洋溢劫后余生的喜悦。

    他们看向星宇的目光，充满了无尽的崇拜还有震撼，感觉像做梦一样。

    那些女弟子，更是花痴得疯狂了，要将星宇扑倒，啪啪啪。

    轮回境，那可是屹立天罗域巅峰层次的存在啊，星宇竟然一下斩杀九尊，恐怖无端。

    让人'震撼崇拜。

    “那个家伙，已经解决好了。”星宇微笑着抬手按了按，人群这才安静下来。

    然后他走到笑霸的身前，开口道。

    听着星宇的话，笑霸愣了一下，然后脸上充满了惊喜，感激道。

    “多谢，不过没有想到，你的实力竟然已经强大到了这种程度，不可思议！”

    刚才星宇所展现的恐怖实力，即使是他，也被深深震撼，不得不佩服。

    “一般吧。”星宇随口答道，他有升级系统，升级自然不是这些人能够比的。

    哗啦啦！

    与此同时，虚空之中，一阵呼啸，有几个黑点正在接近，呼啸而来。

    如此声势，顿时吸引了所有人的目光，星宇也是抬头望去。

    下一瞬间，虚空嗡鸣不断，那是几个一身银袍，身上绣着一鼎丹炉的青年。

    他们的神色，充满了高高在上的倨傲，俯视着战神学院众人，非常的不屑。

    “尔等可是战神学院的人？”其中领头那个，面孔英俊的青年冷漠不屑的声音响起。

    似乎跟星宇他们说一句话，就是对他的莫大的侮辱一般。

    “是，不知阁下是谁？”与此同时，笑霸疑惑的看着他，走了出来。

    而星宇等人，则是'在一旁静观其变。

    “我们乃天罗域北方的古鼎宗的人，看中了你们的这个地方，准备建造一个宗门，所以跟你们通知一声。”

    看着走出来的笑霸，英俊青年充满了鄙夷，扬起下巴看着笑霸，说道古鼎宗，他身上充满了自傲之意。

    就是他旁边的几人，也是一副理所当然的样子，好像星宇他们是蝼蚁，必须听他们的命令。

    虽然对方如此嚣张，扬言要抢占战神学院，不过笑霸虽然愤怒，但是忍了下来，没有说话。

    毕竟对方敢如此嚣张，肆无忌惮的，一定是有什么依仗，这个古鼎宗说不定非常强大，让笑霸忌惮。

    “通知？我看你们是来耍威风，抢地盘的嘛，滚！这里不欢迎你们。”

    虽然笑霸能忍，但星宇可不能忍，竟然敢如此嚣张的鄙视他，该死！

    不过对于冷漠走出来的星宇，那个英俊青年还是充满了不屑之意。

    “哪里来的什么狗屁玩意，见到本公子，还不立即下跪行礼！

    还有告诉你们这群没有见过世面的蝼蚁，古鼎宗，可不是你们能够想象的！”

    那个英俊青年，一身高高在上，不可一世，充满了鄙视的看着星宇，命令道。

    下跪？就凭他，也配让星宇下跪？

    玛德，即使再厉害，那又如何，竟然敢三番五次的惹怒星宇，找死！

    冷漠的看了对方一眼，区区一个一星轮回境，究竟哪里来的自信跟星宇嚣张。

    “古鼎宗，这么脑残的名字，没有听过，我给你一个机会，要么下跪道歉，要么死！”

    他这充满了无尽杀气的声音响彻开，虚空温度都是骤降。

    PS：今天第六更送上，求订阅，打赏，谢谢！

第382章 古鼎宗，很了不起吗？（第七更求订阅）(aiyousheng.com) 

    .......

    “小子，你是想死吗？竟然敢侮辱我堂堂古鼎宗，立即给本少自裁吧！”

    “太嚣张了，从来还没有人敢如此跟我们古鼎宗说话，更何况是你这种蝼蚁了！”

    听着星宇这嚣张的话，英俊青年脸色阴沉无比，陷入暴怒之中，眼中闪着寒芒。

    其他人亦是如此，陷入暴怒，充满杀气的看着星宇，命令道，好像一个命令，星宇就要自裁一样。

    不过难怪他们这些嚣张，古鼎宗，那可是拥有归墟境强者的超级宗门，他们自然充满了优越感。

    “哼！就凭你们几个自以为是的家伙，还想我自裁，脑子有病吧，既然你们选择死，那么我成全你们！”

    看着嚣张的这几人，星宇的目光也是冷冽下来，他的身上，灵力呼啸起来，奔涌在他的手掌上。

    呼呼！

    一片片的虚空，裂痕在蔓延，承受不了他们身上的气息压迫。

    “嚣张的小子，本少要狠狠地蹂躏你，让你后悔来到这个世界！”

    轰的一下，英俊青年瞬间暴跳了起来，狰狞着脸露出残暴的杀意。

    .....

    他在虚空之中爆掠，瞬间出现在了星宇的身前，一道武技朝着星宇砸去。

    在他手掌之间，一道毁灭一切的巨大掌印倾吐而出，遮天蔽日的朝着星宇碾压而去。

    不过一瞬间，这掌印就已经即将碾压在星宇身上，所过之处，空间被破碎，变成一片漆黑。

    “你们退开，这个不知死活的东西敢跟我动手，他死定了！”

    星宇低喝一声，笑霸他们立即朝着远处退开，星宇则是向前脚步猛的一跨。

    这一脚踏下去，威力让人震惊，大地上竟然挣扎出一道道狰狞裂缝深渊。

    并且这时候，星宇体内的灵力开始奔腾起来，如虎啸，似龙吟，空间都在音波下震碎。

    一道散发着轮回之力的神光，被星宇猛的一下砸出，在轮回神光里面，能够看见日月更替。

    山川化为沧海，宇宙变成寂灭，以及时间的飞逝画面。

    “不自量力的蠢货，本少会让你明白，你是多么的不堪一击！”

    与此同时，英俊青年也是操控着巨掌，狠狠地碾压，碰撞在了星宇的轮回之力上。

    轰隆隆！

    两道攻击汹涌起来，激战，虚空顷刻间爆碎，哗啦啦碎落一地。

    整个大地都是在这一击下裂开万丈深渊。

    “区区雕虫小技，覆灭吧，你太弱了！”星宇不屑的嘲讽一声。

    强大恐怖无比的轮回之力，旋转成为一道轮回漩涡，浩浩荡荡，吞噬天地一切。

    那道拥有毁天灭地之威的遮天巨掌，瞬间就被吸扯进了漩涡里面。

    下一瞬间，已经瞬间消失！

    “这怎么可能！那可是九师兄的强大攻击，怎么可能在那个蝼蚁小子面前这么不堪一击！”

    “这不会是真的吧，强大无比的九师兄，竟然不能立即斩杀这个嚣张小子！”

    在远处，古鼎宗的其他人，都是不可思议的瞪大着眼睛，心中忍不住毛骨悚然。

    他们忍不住的震撼，心中掀起滔天骇浪。

    “这不过是我最弱的攻击罢了，你竟然都承受不了，你太弱了，不堪一击。”

    不过这个时候，看着众人那震撼的表情，星宇不屑的嘲讽道。

    这群家伙，都不过是只会嚣张，没有实力的纸老虎而已。

    轰隆隆！

    他此刻身体肌肉恐怖隆起，仿佛化身睥睨天下的帝王，俯视着那英俊青年。

    然后他抬手，手中的轩辕剑猛的一挥，一道强盛到极致的剑气横空出世。

    这一剑之下，虚空被斩成粉碎，域外星辰都是瞬间陨落。

    恐怖无端！

    “嚣张的小子，本少要踩死你，连你身后的这些蝼蚁也不放过！”

    被星宇如此碾压蹂躏，英俊青年怒吼着，眼睛一片血红，陷入疯狂。

    他的手中，一道恐怖的力量蠢蠢欲动，就要朝着星宇汹涌碾压去。

    “不知死活！”星宇充满了不屑，懒得看对方一眼。

    蹦卡！

    不过这个时候，星宇的轩辕剑气已经肆虐而来，整个天地一片肃杀之气。

    一声震天响携带狂暴音波席卷天地，下一瞬间，那英俊青年就被砸了出去。

    他的全身染满鲜红血，身上是无数道恐怖的剑伤，身体都要被撕成碎片，气息萎靡。

    “九师兄竟然败了，这怎么可能！他怎么可能会败在一个卑微的蝼蚁小子手上！”

    “太恐怖了，这是要逆天，九师兄那么强大，在他的手上竟然这么快就被碾压了！”

    看着那狠狠地砸在大地上的英俊青年，古鼎宗其他人都是头皮发麻，震撼道。

    他们看向星宇的目光，充满了不可思议，还有畏惧，甚至是恐惧。

    “没有那个本事，还敢在我面前嚣张，现在你知道自己多么卑微了吗？”

    一道冷酷无情的声音自星宇嘴中吐出，将刚才星耀蔑视的话还了回去。

    他这嚣张无比，红果果的鄙视的话，听得众人一阵嘴角抽搐。

    狂，太TM狂了！

    “蝼蚁小子，我可是古鼎宗的外门第九弟子，你竟然敢如此侮辱我！”

    听到星宇这红果果的蔑视，英俊青年愤怒的咆哮起来。

    他的面孔，狰狞的扭曲着，就要再次对星宇发动攻击，斩杀星宇。

    “管你什么身份，古鼎宗，很了不起吗？我照踩不误！”

    不过这时候，星宇不屑的嘲讽一声，根本没有把他放在阎罗王。

    然后他瞬间一拳，一股狂暴到要撕裂天穹的杀气轰然爆发，朝着英俊青年狠狠碾压过去。

    在面对星宇这股狂暴气息碾压的时候，英俊青年顿时骇然色变。

    “哗！这个小子太狂了，连我们古鼎宗都没有丝毫放在眼里！”

    “他竟然真的要斩杀九师兄，他疯了，他这是要找死，九师兄可是廿长老的孙子！”

    就是在英俊青年旁边的几个青年也是一脸骇然，吓得身体瞬间远远退开。

    这一股气息，仿佛要毁灭世界，压得他们喘不过气来，只剩下恐惧，还有要逃避。

    轰隆隆！

    “我不相信！你竟然真的敢杀本少，你会死无葬身之地的！”

    面对这股恐怖的碾压的气息，英俊青年他仿佛觉得是在面对天地一般。

    那种感觉让他颤栗，身体如被雷霆轰击一般猛颤，狂吐一口鲜血。

    “我死无葬身之地，你也看不见了，因为今日，你必死无疑！”

    充满冷漠的声音自星宇嘴里吐出，仿佛一尊执掌天地的战神一般，让人高不可攀。

    让人恐惧，心颤。

    ........

    ........

    PS：今天第七更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第383章 我的手下，没有活人（第一更求订阅）(aiyousheng.com) 

    轰隆隆！

    与此同时，星宇已经挥手，狠狠地一剑斩下，剑气疯狂的肆虐起来。

    那英俊青年，还来不及恐惧，就被一剑斩碎，连渣都没有剩下，成为了灰烬。

    “叮！恭喜玩家斩杀轮回境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一亿至尊点！”

    斩杀了这一个嚣张的家伙，星宇冷漠的目光落在了远处古鼎宗剩下的众人上。

    “你们是自杀，还是让我来杀。”他那充满了冰冷的声音响起，让人群寂静。

    自杀，或者被他杀，不都是要死吗？

    古鼎宗的众人，全部脸色阴沉难看起来，充满了屈辱的感觉。

    “小子，你可知道九师兄什么身份，他可是甘长老的孙子，你现在杀了他，你死定了。”

    其中一个青年，一脸讥讽的看着星宇，认为星宇大难临头了。

    就是其他人，听到甘长老的时候，都是一阵恐惧颤抖，可见对方不是简单人物。

    “即使那样又如何，我想杀就杀，管你们什么事？都去死吧！”

    听着众人的讥讽声，星宇却是根本没有在意，冰冷的声音响彻。

    管他什么长老，只要惹怒了星宇，一样是死！

    下一瞬间，星宇的身影蓦然一动，虚空哗啦啦的呼啸起来，他朝着这群人爆掠而去。

    在他的手掌之上，恐怖的寂灭之力绽放，恐怖无端，他要秒杀这些家伙。

    “卑微的蝼蚁小子，这是你逼我们的，就算拼着我们全部十年无法修炼，也要你死！”

    就在星宇一拳，朝着众人碾压而去的时候，古鼎宗众人顿时狰狞的咆哮着。

    在他们的身上，一股恐怖的力量荡漾开，他们瞬间合体成了一个三米高的巨人，肌肉粗壮，好像绿巨人那样。

    “蝼蚁小辈，准备好承受死亡的惩罚吧，今日，你没有活命的机会了！”

    三米巨人猩红着眼睛，脸上挂满了嚣张得意，对着星宇嘲讽道。

    然后他们脚步一塌，大地轰隆一声爆裂开，裂痕火速蔓延。

    而他们那粗壮的手臂，则是碾碎了虚空，朝着星宇狠狠地碾压而去。

    “真TM丑，看着就恶心，给我死！”与此同时，星宇的拳头也是爆发力量金光。

    他瞬间，一拳狠狠地碾压在了对方那恐怖的拳头之上。

    轰隆隆！

    两拳顷刻间轰然碰撞，一声巨响轰鸣响起，整个天地都是剧烈颤抖起来。

    大地之上，宛如灭世，山崩地裂，海啸不断，让人恐惧。

    哗啦啦！

    在这碰撞之中，虚空爆碎，战神学院众人远远逃开，怕被波及到被秒杀。

    “蝼蚁小子，你看你的手在颤抖，你是不是恐惧了，哈哈哈！”

    在巨人的身上，狂暴的力量源源不断碾压在星宇的拳头之上，他嚣张的对着星宇嘲讽道。

    “就凭你这个丑八怪，还妄想让我恐惧？开什么玩笑！热血狂暴，开启，给我碎！”

    怒吼一声，星宇的身上，一股狂暴的力量绽放，顷刻间犹如潮水一样汹涌而下。

    砰！

    一声闷响响起，在星宇的这一拳之下，巨人被轰飞，手臂都差点爆炸。

    “这就是你们所谓的碾压我？我好怕啊，真是太厉害了！”

    看着那狠狠地砸在地上的巨人，星宇不屑的嘲讽一声，讥讽看着巨人。

    然后他拿出了轩辕剑，趁他病，要他命，瞬间爆掠而去，狠狠地一剑斩下。

    轩辕剑顿时爆发了恐怖的金芒，以及金色剑气，震颤诸天万界。

    然后一道剑气猛的肆虐开，要撕碎一切，斩爆巨人，要将他撕成碎片。

    “蝼蚁小子，你彻彻底底的激怒我了，我要将你踩成碎肉！”

    看着璀璨的剑气斩来，周围虚空爆碎，但巨人却是不屑的一笑，直接随意一掌抓下。

    他的脸上，充满了讥讽，一股恐怖的力量，在他身上再次汹涌起来。

    轰隆！

    下一瞬间，他就已经狠狠地抓在了轩辕剑之上，不过这一剑。

    差一点就将他的手臂撕成碎片，鲜血狂涌，让他陷入恐惧，瞬间爆退开。

    “就你这个渣渣还踩我？我看还是让我来踩你吧！”

    看着那瞬间爆退亿万米的巨人，星宇不屑的嘲讽一声，然后他的手臂之上。

    猛的一震，然后苍穹之上突然雷鸣响彻，天地化作雷海。

    然后一条约摸百万丈大小的恐怖雷龙蜿蜒而下，狠狠地劈在了巨人的头上。

    哗啦啦！

    这雷霆肆虐在巨人之上，电得他全身颤抖，头发被电成灰烬，全身焦黑，透着肉香。

    “现在的你，感受到自己在我面前究竟是多么的弱小不堪了吗？”

    雷霆散去了，看着那阴沉暴怒，目光喷火的巨人，星宇嘲讽道。

    “小子，你太可恶了，太嚣张了，简直欺人太甚！”

    巨人在星宇的嘲讽下，脸色一阵铁青，充满了浓浓的杀气。

    他的周围，虚空瞬间爆炸，他在酝酿毁灭一击，要秒杀星宇。

    不过星宇又怎么可能给他这个机会呢？

    “给我去死吧，下辈子记住，做人不要那么嚣张！”

    然后星宇爆喝一声，划破虚空，瞬间出现在了暴怒中的巨人的头顶，一剑狠狠地斩下。

    趁你病，要你命！

    一剑，瞬间在巨人的身上撕出了一道巨大的口子，鲜血狂涌，让巨人身体一颤。

    “蝼蚁小子，老夫要你死！”剧痛让巨人疯狂的抽搐着，只能发出怒吼。

    哗啦啦！

    与此同时，疯狂肆虐的剑气，再次在他的身上，肆虐开。

    他的身上，鲜血淋漓，恐怖无比。

    看着这一幕，星宇满意无比，敢惹他，还想要他死，这种家伙，不可饶恕！

    “你要我死？还是等你活下来了再说吧，今日，我就来踩爆你个渣渣！”

    下一瞬间星宇猛的跃起，飞上了高空，然后狠狠地一脚，朝着巨人踩了下去。

    轰隆隆！

    在这一脚之下，天地疯狂的颤抖起来，毋庸置疑，这一脚，连大地都能踩塌陷。

    这种威力，恐怖无比。

    .......

    ......

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第384章 碾压你的尊严（第二更求订阅）(aiyousheng.com) 

    噗！

    在这一脚之下，巨人被狠狠地踩中，身体好像被亿万吨重物砸中一样。

    巨人狂吐一口鲜血，全身鲜血淋漓，整个身体都要碎了。

    他此刻，脸色阴沉到了极致，眼中闪着怨毒光芒，恨不得将星宇五马分尸。

    他没有想到，他们这么多人，付出这么大的代价合体，竟然还不能抗衡星宇。

    “敢打战神学院的主意，你们彻底的烟消云散吧，下地狱吧。”

    怒吼一声，星宇再次一脚狠狠地踩下，那巨人的骨头咔嚓一声，断了。

    巨人好像断线的风筝一般，狠狠地砸在了地上，地面塌陷，被鲜血染红。

    “蝼蚁小子，我跟你拼了，我要把你撕成碎片！”巨人怒吼着，狠狠地一掌拍碎时空，要拍爆星宇。

    在他的一掌下，席卷起了力量飓风，可见威力恐怖到了什么程度。

    “狂暴奔雷拳！”与此同时，星宇也是一拳轰砸下，层层虚空涟漪蔓延。

    狂暴的奔雷拳头呼啸过，虚空中就只剩下了星宇拳头上跳动的雷霆蔓延。

    整个诸天万界，好像化作了无尽的雷霆海洋一样，一拳碾压向巨人。

    “我不相信！你区区一个二星轮回境，怎么可能会有这么强大的力量！”

    就在此时，巨人突然充满了不可思议的咆哮一声，那是星宇的身上，寂灭之力笼罩向他。

    使用，荒芜经！

    荒芜经的威力下，巨人他的躯体，瞬间干枯瘪了下去，力量猛的骤降。

    “啊！啊！啊！”巨人的实力竟然开始跌落了，让他充满了恐惧的咆哮，疯狂了。

    “叫得这么难听，真是恬噪，还是给我下地狱吧！”星宇皱眉嘲讽一声。

    砰！

    然后在巨人那充满了震惊骇然的目光之中，星宇一拳就将他给轰飞了万米远。

    巨人被轰的身体好像被亿万今铁锤砸过一样，快要爆炸，剧烈的疼。

    “真是废物一个，刚才还那么嚣张，现在还不是被星宇师兄碾压！”

    “太弱了！”

    在远处的战神学院众人，顿时大声的嘲讽起来，将刚才受的屈辱还回来。

    “消散吧，已经结束了！”嘲讽一声，星宇的气势，充满了霸道狂暴。

    那股气息，让苍穹都颤栗，好像化身主宰天地亿万生灵的帝王一样。

    然后他猛的一拳，星辰瞬间爆炸，犹如毁灭一拳，狠狠地爆掠过去，砸向了巨人。

    在这一拳之下，周围所有建筑全部顷刻间都成为了灰烬，大地塌陷了。

    “好恐怖的气息，这究竟是哪位恐怖前辈，太强大了，让人不敢有丝毫反抗！”

    整个城池中，许多强大存在，都是顿时骇然的抬头，忍不住震惊，甚至有的在瑟瑟发抖。

    在这股气息之下，他们感觉到了毁天灭地的危险，至于他们更是觉得自己渺小如蝼蚁。

    轰隆隆！

    下一瞬间，星宇就已经狠狠地一拳碾压在了巨人的身上，恐怖的巨力倾吐而出。

    万马奔腾一般，狠狠地碾压在了巨人的身上，将巨人给轰飞了。

    砰！

    还不等巨人砸在地上，星宇就猛的一踏大地，爆掠而起。

    带起狂暴劲风，出现在巨人上方，一脚狠狠地踩下，踩得巨人口吐白沫，剧烈抽搐。

    “死吧！”然后他冷冷的吐出这两个字，一股让巨人忍不住窒息。

    甚至能够直接被压得巨人他躯体爆炸的气息爆发，肆虐天地间。

    他的一拳，爆发了刺眼的力量金光，寂灭了世间万物，瞬间爆掠向了巨人。

    一拳，碾压而下。

    “卑微的蝼蚁，这是你逼我的，我要你们全部陪葬，都给我去死吧！”

    哇的一声鲜血狂吐，巨人脸色阴沉了起来，顿时暴怒，好像受了莫大的侮辱一般。

    然后他脸上露出狰狞怨毒的神色，虚空一阵呼啸，然后猛的爆碎。

    而下一瞬间，星宇的瞳孔剧烈的一缩，巨人已经降临在了笑霸他们的身前。

    “蝼蚁小子，你现在有本事再嚣张啊，现在还不是要被我踩在脚下！”

    一手狠狠地捏住笑霸等人的喉咙，随时可以取他们的性命，巨人对着星宇嘲讽起来。

    他的神色，充满了疯狂还有讥讽。

    “放开他们！”此刻星宇的眼睛已经寒了下来，充满了杀气，冷声道。

    竟然敢拿战神学院众人威胁他，星宇已经暴怒了。

    “蝼蚁小子，你是选择让我杀光他们，还是你自己自裁呢？选择吧，哈哈哈！”

    对于星宇的命令，巨人却是根本没有在意，肆无忌惮的嘲笑着。

    他现在已经掌握了众人，他不信星宇还敢反抗，现在星宇死定了。

    “星宇，不用管我们，为了我们不值得，你杀了他吧！”

    看着这一触即发的气氛，笑霸怒吼着，不过却被巨人一掌拍得吐血。

    “星宇师兄，不用管我们，人终有一死，我们岂会畏惧！”战神学院所有弟子也是咆哮着。

    面临着死亡，他们没有丝毫畏惧。

    “死？你们都不会死，就凭他，还想在我面前杀你们，他也配？”

    不过这个时候，星宇却是充满了不屑的嘲讽道，根本没有把巨人放在眼里。

    他不配！

    “蝼蚁小子，这可是你逼我的，既然如此，都去死吧！”

    听着星宇的话，巨人充满了疯狂，脸色狰狞着，猛的一掌，狠狠地拍向笑霸他们。

    这一掌之下，笑霸他们必死无疑。

    “在我面前杀人，你还没有这个资格，瞬间移动！热血狂暴，开启！狂暴奔雷拳！”

    与此同时，星宇充满了不屑的嘲讽一声，然后下一瞬间。

    他的身影消失不见，顷刻间就已经出现在了巨人的身前。

    “这怎么可能！你的速度怎么可能有这么快！”看着悄无声息出现在他面前的星宇。

    巨人充满了恐惧的咆哮着，他恐惧了。

    轰隆隆！

    然后下一瞬间，让他还来不及反应，星宇一拳，就已经狠狠地碾压在了他的头颅上。

    狂暴的力量，瞬间猛的倾吐出。

    .......

    ........

    PS：今天第二更送上，求订阅，打赏，谢谢！

第385章 老虎不发威（第三更求订阅）(aiyousheng.com) 

    【最近会在医院，更新速度不能保证，不过更新数量不会少的】

    .......

    在这一拳下，血肉横飞，巨人成为了一堆碎肉，骨头成为粉碎。

    被星宇给一拳秒杀了。

    “叮！恭喜玩家斩杀轮回境强者，超级VIP，双倍经验值，获得二十亿至尊点。”

    古鼎宗的人，终于被星宇给全部都斩杀了。

    与此同时，星宇踩着虚空，轻巧的落在笑霸他们的身前。

    “这个古鼎宗，到底是什么来历，你们知道吗？”星宇皱眉问道，看着笑霸几人。

    听着星宇的话，笑霸等人顿时沉默了，他们努力的想着，不过最终却没有想起。

    笑霸摇了摇头，苦笑道：“不知道，根本就没有真是一个大麻烦啊。”

    周围的弟子也是一阵沉默，他们都没有听过这个古鼎宗。

    “禀告星宇师兄，师弟我听过。”就在这时候，一声洪亮的声音响起。

    那是一个一身白衣，身材高大的青年，他走到星宇他们的面前。

    “哦？原来是紫逆，你说说看。”笑霸抬头看了'这个弟子一眼，开口道。

    并且星宇他们也是看向这个紫逆。

    “是！弟子的家乡，正好乃是在天罗域的北方，而北方有一个霸主级势力。”...

    紫逆酝酿了片刻，简洁的整理思路后介绍到。

    “哦？那个霸主级势力就是这个古鼎宗？”星宇诧异的问道。

    既然是一个霸主级势力，那么其所拥有的力量绝对恐怖。

    不过这个时候，紫逆却是摇了摇头，否认道。

    “并不是，霸主级势力，乃是鼎宗，那个古鼎宗不过是鼎宗的一个手下势力而已。”

    听着他的话，星宇的眉头忍不住一皱，连忙询问道：“那么这个古鼎宗实力如何。”

    听到星宇的话，那个弟子瞳孔一缩，深吸一口气后，凝重道。

    “光是弟子听说的，其宗门内，归墟境无上强者不止一位。”

    归墟境强者不止一位？

    这势力，果然够恐怖的，那可是凌驾轮回境上的归墟境强者啊，更何况不止一位。

    呼！

    深吸一口气，星宇努力平复了心中的震撼，归墟境强者又如何。

    来了也是一样，照样斩了就是！

    轰隆隆！

    突然，星宇他们周围的时空哗啦啦的爆碎，荡起剧烈的空间涟漪。

    “是谁，敢杀了老夫的孙子，给老夫滚出来受死！”一声爆吼响起。

    '战神学院众人抬头看去，星宇亦是看去，那是一个鹤发童颜的老者。

    他一身素衣，发丝如雪，眼神犀利，仿佛能够看透一切，他正阴沉着脸，充满了杀气。

    并且在他的身上，一股强悍无比的气息席卷，压爆时空，竟然是十五星轮回境强者，他便是甘长老。

    “就是我杀的，让我受死，就怕你没有那个能力。”

    所有人在这股恐怖的气息下，都是缩着脑袋，星宇却是缓步走了出来。

    他似笑非笑的看着这个甘长老，根本没有丝毫畏惧，不把他看在眼里，

    “很好，算你你有点胆量，不过区区一个蝼蚁，杀了老夫的孙儿，你陪葬吧！”

    甘长老充满了不屑和杀气的看了星宇一眼，然后他双手一震，五头十星轮回境妖虎咆哮出世。

    那五头强大无比的虎妖兽，咆哮'着，朝着星宇扑了过来。

    “区区十五星轮回境就敢如此大言不惭，我又不是没有斩杀过。”

    看着这扑来的猛虎，星宇不屑的嘲讽一声，让周围众人震撼，目瞪口呆。

    连十五星轮回境都斩杀过，太牛逼了，吊炸天！

    不过与此同时，星宇的身上战意熊熊燃烧起来，他瞬间就灵力汹涌起来，蓄势待发。

    “吼！”与此同时，那五个强大妖虎亦是怒吼着，爆发滔天煞气，朝着星宇冲来。

    在他们的脚下，一座大山瞬间被他们踩爆，虚空顷刻间成为废墟。

    恐怖的十星轮回境的恐怖气息绽放得玲离尽致，如此强大，恐怖如斯。

    他们的虎抓，朝着星宇狠狠地拍来，虎爪之上，绽放虚无的毁灭之力。

    那股强大的力量让虚空支离破碎，狠狠地碾压向了星宇。

    “几头没有灵智的妖兽，太弱了，看我一招秒杀他们！”

    不屑的看了极速碾压下的五头强大无比的虎妖一眼，星宇手握轩辕剑，一剑划下。

    一道亿万丈剑气横空出世，肆虐在苍穹之上，绽放毁天灭地之威。

    在这剑气之下，苍穹都是嗡鸣起来。

    下一瞬间，剑气瞬间斩在了五头强大虎妖的身上，剑气汹涌的肆虐起来。

    哗啦啦！

    剑气绞杀之下，所有的一切成为粉碎，剑气瞬间就将虎妖他们的身体割出了裂缝。

    裂缝之中，正在不断的淌血。

    “蝼蚁小子，你以为老夫的妖兽，是那么好伤的，不自量力！”

    在这虎妖被剑气不断绞杀的时候，甘长老却根本没有丝毫要出手的意思。

    他充满讥讽的看着星宇，不屑的嘲讽道，充满了自信。

    “试试不就知道了，恬噪的老东西，滚！看我怎么斩碎他！”

    听着甘长老的嘲讽，星宇冷漠的声音响起，再次一剑斩下。

    不过下一瞬间，他就瞳孔剧烈的一缩。

    因为那被肆虐剑气绞杀的五头强大虎妖，他们被剑气撕出裂缝伤口。

    不过那伤口，却根本没有伤到虎妖，反而激怒了虎妖兽，让他们咆哮，威力更猛了。

    他们的一爪之下，一座座大山就轻易成为了灰烬，看得星宇心惊肉跳。

    这恐怖的破坏力，在人的身上是多么的恐怖。

    “蝼蚁小辈，现在见识到了吧，你恐惧了吧，还是乖乖受死，给老夫的孙儿陪葬吧！”

    看着陷入震惊中的星宇，那个甘长老顿时再次怪笑着嘲讽起来。

    他并不认为，星宇还有能力在他的手中逃脱，星宇死定了，是待宰的羔羊。

    “恐惧？你算什么东西，能够让我恐惧？你太看得起自己了！”星宇皱眉讥讽着。

    然后他脚尖轻轻一踩，瞬间朝着远处爆退开，出现在了亿万米外。

    “好快的速度！”不过这个时候，星宇瞳孔剧烈一阵收缩。

    一股致命的威胁感笼罩他的心头，让他有种即将死亡的感觉。

    “吼！”那五头强大无比的虎妖兽，他们咆哮怒吼着，爪子绽放恐怖的威力。

    然后他们猛的朝着虚空一撕，撕爆空间，降临在了星宇的身后，一脚狠狠地踩下。

    狂暴的踩踏之力，让气流一阵呼啸，致命的威胁笼罩星宇，让他全身寒毛倒竖。

    “蝼蚁小子，你现在死定了！你会被老夫的妖兽踩成肉酱的！”

    看着那狠狠地踩向星宇头颅的五头强大虎妖，甘长老讥讽着，眼中绽放寒芒。

    轰隆隆！

    与此同时，虎妖已经狠狠地一脚踩了下去，虚空爆碎，要踩爆星宇的身体。

    “玛德！老子不发威，你当我是病猫啊，不就是区区几头妖兽吗？热血狂暴，开启！”

    看着即将踩爆他头颅的强大虎妖，星宇怒吼着，双眼猩红。

    他的身上，狂暴疯狂的气势汹涌爆发。

    .........

    .........

    PS：今天第三更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！今天会晚上两点之前会把第六更也更新的，敬请期待！

第386章 痛打落水狗（第四更求订阅）(aiyousheng.com) 

    开启了热血狂暴，星宇身上狂暴气息爆发，实力瞬间暴涨起来。

    一股恐怖的气息在他身上浩浩荡荡的弥漫开，压得虚空爆碎，威力恐怖无比。

    “给我碎吧！”他怒吼着，手握着轩辕剑，狠狠地一剑斩了出去。

    这一剑下，剑气疯狂的肆虐起来，连天都要一剑斩碎，整个神荒大陆都要斩成两半。

    “想不到这个蝼蚁的战力竟然如此恐怖，不过有老夫，你只有被碾压斩杀的份！”

    看着实力暴涨，猛的一剑斩下来的星宇，甘长老诧异无比。

    不过他立即就恢复了他那高高在上的样子，嚣张无比的嘲讽道。

    “我只有被碾压斩杀的份，真不知道你哪里来的这个底气，敢如此大言不惭！”

    不过这个时候，星宇也是嘴角掀起一抹讥讽的弧度，几个虎妖而已，一剑斩杀便是！

    轻而易举！

    哗啦啦！

    然后他脚踩虚空，身体犹如炮弹一般迅速弹射出，横冲而下，下一瞬间。

    他就已经悄无声息的出现在了那五个妖兽的上方，他的一剑已经汹涌斩下。

    顷刻间，在剑气下，气流被斩断，强大虎妖的身上，被剑气撕裂出一道道伤口。

    殷红的鲜血狂涌而出，强大虎妖剧痛的咆哮着，被斩飞了，身体都差点被斩碎。

    “这怎么可能！他区区一个蝼蚁，怎么可能斩伤得了老夫的妖兽！”

    看着那不断哀鸣的虎妖，甘长老的脸皮抖了抖，目瞪口呆，充满了震撼。

    这可是十星轮回境的五头强大妖兽啊，竟然被星宇区区一个二星轮回境碾压成这凄惨样子。

    这是何等震撼！

    “这就震惊了？你刚才不是很嚣张吗？我的实力，可才使用一点呢！”

    看着那陷入震惊中，目瞪口呆的甘长老，星宇就一阵暴爽，嘲讽道。

    刚才那么嚣张，大言不惭的鄙视星宇为蝼蚁，现在还不是对星宇的实力感到震惊。

    与此同时，他没有废话，趁他病，要他命。

    他狠狠地一脚踩下，虚空爆碎，星宇力量疯狂的倾泻下。

    狂暴到极致的力量，将五头虎妖瞬间就给踩得陷入了大地里面，充满了暴力。

    这还没有停止，星宇眼中绽放着寒芒，再次狠狠地一脚踩下去。

    一声声凄厉虎啸响起，这五头强大的虎妖，被星宇踩得只剩下了一个脑袋在地面。

    被星宇如此蹂躏的五头虎妖，已经恐惧了，身体颤抖着，不敢反抗星宇丝毫了。

    他们已经绝望，等待死亡的降临。

    “哼！蝼蚁小子，你就跟他一起被毁灭吧，爆！”

    突然，看着这一幕，甘长老狰狞的嘲讽一声，脸上露出讥讽的神色。

    然后他的双臂一震，一股若有若无的力量笼罩住了那五头哀鸣的虎妖。

    下一瞬间，星宇瞳孔剧烈一缩，一股致命的气息让他心脏扑通扑通狂跳。

    “混蛋！”他怒吼一声，身体瞬间朝着远处爆退，出现在了亿万米外。

    而他刚才所在的地方，那五头虎妖，竟然身体迅速膨胀起来。

    然后轰的一声爆炸，血肉横飞，虚空中掀起一层层爆炸波浪。

    而那自爆产生的爆炸力量，将大地炸出了一道巨大的深坑，深不见底。

    整个城池都是剧颤起来，无数建筑被震塌陷。

    看着这恐怖的一幕，星宇也是生出后怕，忍不住的庆幸他逃得快，不然不死也会被重创。

    “想不到你这个蝼蚁小子反应竟然这么快，竟然没有炸死你，不过你还是逃不出我的手掌心！”

    在远处的甘长老，遗憾无比，对着星宇不屑鄙视的嘲讽道。

    如此恶毒的想要杀星宇，不可饶恕，星宇已经怒了。

    “嚣张的老东西，你嚣张了这么久，是时候该我打你的脸了，给我去死吧！”

    他怒吼着爆掠而出，卷起飓风，顷刻间，就已经出现在了亿万米外。

    在星宇的身上，一股滔天的气势爆发，整个虚空一颤，差点被压得塌陷。

    并且，在他的身上，一股寂灭之力瞬间绽放，整个天地瞬间开始极速枯萎。

    “哼！不知天高地厚的蝼蚁小子，也敢跟老夫抗衡，老夫会让你知道什么叫恐惧！”

    看着笼罩而来的寂灭之力，甘长老手臂一挥，一股力量瞬间将其吞噬湮没。

    然后他脚踩虚空，一步一幻灭，朝着星宇而来，速度快到极致，留下一个个残影。

    “死！”

    两人相遇，星宇的一拳爆发爆炸性的力量，恐怖到了极致，朝着对方碾压而去。

    这一拳，绝对恐怖，能够轻易轰爆大山。

    “不知死活，老夫成全你，你这只手臂，断！”

    在星宇一拳碾压而下的时候，甘长老并没有放在眼里，他充满了不屑，狰狞一笑。

    他可是堂堂十五星轮回境强者，怎么可能会觉得不敌区区一个二星轮回境。

    他的身上，属于十五星轮回境的恐怖气息爆发，让苍穹颤栗，恐怖无比。

    这一拳，星宇不可能活下来，注定被轰成肉酱！

    “还是我打断你的手臂吧！”星宇反过来讽刺一声，手臂上力量暴涨。

    然后下一瞬间，两拳碰撞，所有人都是震撼的张大了嘴巴。

    因为此刻，这两拳汹涌碰撞，不过星宇的拳头之上，却是爆发万丈力量金光。

    “你太弱了，不堪一击。”冷漠的声音从星宇嘴里吐出，他一拳汹涌而下。

    龙虎之力，碾碎了虚空，瞬间就将对方的拳头砸得差点爆碎，摧枯拉朽的一拳。

    砰！

    狠狠地轰砸在了对方的身上，甘长老顿时一口狂血喷出，身体都要被砸爆，剧烈颤抖起来。

    他的胸膛瞬间就凹陷了下去，犹如断线风筝一般，爆退出去，砸在地上，剧烈抽搐。

    “现在，你尝试到了恐惧的滋味了吗？被碾压的感觉如何？”

    瞬间碾压了甘长老，星宇充满了不屑，他看着远处的战寻，冷漠的声音响起。

    刚才还那么大言不惭，真正碰撞起来，还不是被星宇的强势碾压，不堪一击。

    “蝼蚁小子，你不要太嚣张了！”甘长老脸色阴沉的怒吼着。

    被碾压还敢这么嚣张，找死！星宇眼神一寒，他瞬间就出手了。

    他的身影在虚空中呼啸而出，顷刻间，就已经降临在了甘长老的头顶。

    看着狠狠地一剑斩下来的星宇，甘长老终于恐惧了，颤抖了。

    不过还不等他恐惧的尖叫，他就被星宇手中的轩辕剑给一剑斩杀了。

    剑气消散，刚才还嚣张无比的甘长老，此刻只剩下了一堆枯骨。

    .......

    .....

    PS：今天第四更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！待会还有两更，敬请期待！

第387章 拍卖会（第五更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “叮！恭喜玩家斩杀轮回境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一百亿至尊点！”

    “叮！恭喜玩家获得蓝色刮刮卡一张！”

    一声系统提示声响起，在星宇的手上，出现了一张蓝色的刮刮卡。

    拿着蓝色刮刮卡，星宇将其轻轻的刮开，金光一闪，在星宇充满期待的目光中刮开。

    “叮！恭喜玩家刮开刮刮卡，获得神城迁移卡一张！”

    系统提示声落下，下一瞬间，星宇的手掌之中，出现了一张金色的卡片。

    物品：神城迁移卡

    描述：一种改变建筑位置的卡片，神城专属迁移卡

    功能：使用卡片，神城便能迁移到神荒大陆。

    提示：神城迁移，需要震天石才能完成迁移，否则神城无法迁移

    “好东西啊！”看着出现在手中的这张卡片，星宇忍不住的喜出望外。

    他离开圣域也有一段时间了，也想墨馨他们了，正好有了这个，他可以将他们带到神荒大陆来了。

    只是他不知道哪里有那个震天石，只能询问笑霸他们了。

    “太厉害了，你们看到没有，刚才星宇师兄竟然'斩杀了一位十五星轮回境强者！”

    “逆天啊，连十五星轮回境强者都能斩杀，星宇师兄果然让人震撼。”

    与此同时，那些战神学院的弟子，都是一脸崇拜的在议论星宇。

    在他们心里，星宇好像已经是神一样的存在，无所不能。

    “院长，我现在急需一种叫震天石的神物，你们见多识广，不知道你们知道哪里有吗？”

    走到笑霸身前，星宇顿时急忙询问道。

    “震天石？让我想想。”抬头诧异无比的看了星宇一眼，笑霸开始思考起来。

    在一旁，星宇静静的站着，看着陷入沉思的笑霸，突然，笑霸脸上充满了惊喜。

    看着笑霸的表情，星宇心头忍不住充满了期待，急忙道：“想到了？在哪里？”

    “听说在风域的北境，有一个超级势力，万宝商会明日召开的拍卖会里面似乎有震天石。”

    这个消息，笑霸乃是听别人偶尔说起的。

    “风域北境，万宝商会。”星宇立即就将这名字记了下来，然后对着笑霸道谢道。

    “多谢院长，不过我现在有事，需要立即去风域了，那个古鼎宗来了，就派人通知我。”

    古鼎宗，那毕竟可是有归墟境超级强者的宗门，不得不防。

    “好，'这些我们会安排好的，大不了最坏的结果就是逃，那你立即去吧。”

    笑霸能够感受到星宇的急迫，安慰了一声，然后说道。

    在旁边，那些弟子，此刻也是万众瞩目的看着星宇，充满了离别之意。

    “好，诸位告辞，我去去就回。”星宇对着众人说了一声，然后立即撕破虚空，离开了。

    呼呼！

    虚空一阵剧烈的呼啸，星宇降临在了风域北境的一座山脉之上。

    在下方，乃是一座恢宏无比的巨城，那里便是万宝商会所在的地方，万宝城。

    哗啦啦！

    就在这时候，一阵破空声响起，那是一群手持着大刀的中年人战士。

    而在他们的前方，则是一个蒙面的青年，身材高大，全身透着嚣张的气势。

    “什么鬼？”星宇一脸看戏样子的看着这群人，不过突然，那个蒙面青年阴险的一笑。

    “小子，活该你倒霉！”他轻声说完这句话后，他大声道：“东西偷到了，快走啊！”

    他把一个古朴盒子迅速扔在了星宇的身上，猛的使用了一张纸符，消失不见。

    想来拿着这个古朴盒子，他无法使用纸符的功能，所以才会扔给星宇。

    “玛德！真阴险，让我抓到了非踩死你！”星宇顿时就反应过来了，怒骂一声。

    那个青年明显是要拉他下水背后锅啊。

    “我把东西给你们，他和我没关系，要找你们找他吧！”星宇拿着盒子晃了幌，解释道。

    哗啦啦！

    “看见这件事的人都该死，要怪只能怪你倒霉！”

    不过回应他的，却是对方毫不犹豫斩下来的一刀，虚空都被斩碎。

    “玛德！你别欺人太甚，小心我直接一脚踩死你！”星宇怒吼着，猛的朝着身后一跃。

    瞬间就避开了这一剑，而他刚才所在的地方，已经被剑气斩碎了。

    成为了灰烬，露出一个百米大的巨坑，让人'头皮发麻。

    哗啦啦！

    不过听到星宇的话，那几个中年男子并没有停下来，露出不屑的冷笑。

    他们握着大刀，朝着星宇再次狠狠地斩来，刀气锋锐，要秒杀星宇。

    被人背后锅，又看着这些人不依不饶要斩杀他，星宇也怒了。

    “玛德！''真当我好欺负不成，既然如此，你们都去死吧！”

    一边说着，星宇已经开启了热血狂暴状态，变身超级赛亚人。

    他握着轩辕剑，脚步一踏，瞬间大地爆裂，而他则是爆掠而出。

    瞬间出现在了这几人的对面，朝着他们狠狠地一剑斩下，剑气疯狂爆发。

    “不知死活的东西，你该死！”不过看着一剑斩来的星宇，这些人还是充满了鄙视。

    他们嘲讽一声，同时抬手，朝着星宇狠狠地一刀斩下，没有丝毫留情。

    “不知死活的，其实是你们，无缘无故要杀我，那么你们都去死吧！”

    听着他们鄙视的话，星宇眉头一皱，顿时一剑刺啦已经斩下。

    金色剑气之下，疯狂的锋锐之气肆虐，这些人这才感受到死亡。

    不过还不等他们逃跑，就已经被秒杀了，成为了灰烬。

    “叮！恭喜玩家斩杀轮回境强者，超级VIP，双倍经验值，获得三百亿至尊点。”

    “叮！恭喜玩家升级成为三星轮回境！”

    系统提示声中，金光一闪，星宇升级了。

    “敢对我动手，死了活该。”看着几人的灰烬，星宇不屑道。

    然后他充满好奇的看向他手中的古朴盒子，既然有这么强大的杀手来追。

    那么这盒子中的东西，一定是逆天的东西，不知道究竟是什么。

    既然他们想杀星宇，那么这个东西就归星宇了。

    【呃，没了灵感，第六更七更明天早上更新。】

    PS：今天第五更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第388章 请个假(aiyousheng.com) 

    兄弟们，枯朽，今天请个假，偷个懒，今天睡到现在，状态不好不想写。

    不过作为回报，星期六爆发十更，以后更新时间上午11点，中午2点，下午6点，8点，9点，10点，0点，绝对保证不会变了，不会拖了，如果枯朽再拖，你来打死我，保证不报警。

    以后兄弟们就按照这个时间来看书。

    其实就是今天存个稿，让以后更新稳定，让兄弟们不在没有固定的时间看书。

    在此谢谢兄弟们的支持！

    【有的时候，我们作者更新了，作者后台出问题，要拖一段时间才能显示，那真的不能怪我】

    这是轮回境之后的境界，归墟境，掌境，缘境，玄境

    【有的兄弟问什么时候回地球，我在这里说一下，我上次不是说一个月后有一天爆发至少三十更吗？

    大概就是那之后的几天就开始回地球了，回地球有什么好的建议，请兄弟们一定书评告诉我。

    我想在地球出现一些也会修炼的人，还有远古的神魔，西方的天使什么的，不知道兄弟们认为如何，请书评告诉我。

    还有有的读者说你没有一点情节，是辣鸡，我承认，我是新人，不怎么会写小说。

    可是没有情节，我不是每天保底七更吗？这么多更新来弥补还不够吗？

    我认为自己真的是一个好作者，除了最近更新不稳定，我是至少七更，可是我认识的作者，他们最多五更，甚至两更，我真的很努力了。

    虽然我最近要一直在医院照顾我爸动手术，可是更新时间和更新量不会变的。】

    在此，枯朽再次谢谢兄弟们的支持，虽然成绩不理想，扑街了，不过总算是能够靠写小说养活自己，不至于被饿到了。

    【下面是上一章最后的一点内容，至少一千字才能更新，没有办法，请兄弟们见谅！】

    “不知死活的东西，你该死！”不过看着一剑斩来的星宇，这些人还是充满了鄙视。

    他们嘲讽一声，同时抬手，朝着星宇狠狠地一刀斩下，没有丝毫留情。

    “不知死活的，其实是你们，无缘无故要杀我，那么你们都去死吧！”

    听着他们鄙视的话，星宇眉头一皱，顿时一剑刺啦已经斩下。

    金色剑气之下，疯狂的锋锐之气肆虐，这些人这才感受到死亡。

    不过还不等他们逃跑，就已经被秒杀了，成为了灰烬。

    “叮！恭喜玩家斩杀轮回境强者，超级VIP，双倍经验值，获得三百亿至尊点。”

    “叮！恭喜玩家升级成为三星轮回境！”

    系统提示声中，金光一闪，星宇升级了。

    “敢对我动手，死了活该。”看着几人的灰烬，星宇不屑道。

    然后他充满好奇的看向他手中的古朴盒子，既然有这么强大的杀手来追。

    那么这盒子中的东西，一定是逆天的东西，不知道究竟是什么。

    既然他们想杀星宇，那么这个东西就归星宇了。

    .......

    ......

第389章 你也配称强者？（第一更求订阅）(aiyousheng.com) 

    拿着古朴盒子，星宇将其打开，一股古朴沧桑的气息充斥。

    在古朴盒子里面，竟然乃是一块古老的斑驳的铁块，竟然和星宇拥有的那两块一模一样。

    即使再傻的人，此刻也应该已经能够猜到，这绝对是绝世宝物。

    “我勒个去，竟然又碰见这个了，连轮回境强者都誓死守护，一定是好东西。”

    看着这枚铁块，虽然不知道有什么用，但星宇立即就收进了系统背包里面。

    呼呼！

    随后，星宇撕裂了空间，降临在了万宝城之中，行走在街道上。

    万宝城不愧是一座超级势力所在地，繁华无比，整个街道非常热闹。

    周围的店铺林立，星宇正在寻找着万宝商会的所在之地。

    “都散开，全部都给我散开，我林家林毅少爷正在找盗贼，耽误了林毅少爷，你们可担待不起。”

    突然，一声大喝声响起，然后哗啦啦的铠甲碰撞声响起。

    那是一队数十位战士，他们的旁边，乃是一位坐在一头紫色虎妖上的英俊青年。

    那位英俊青年，正一脸的高高在上，鄙视看着周围一个个连忙让开的行人。

    他便是林家的那个少爷，林毅，林家，乃是万宝城中的一个超级家族。

    乃是只比万宝商会势力低了一级别的一个强大家族，城中没有多少人敢惹。

    “玛德，是那个贱人。”星宇抬头看着那个林毅，一股熟悉的感觉涌上心头。

    他仔细的感应着对方的那股气息，竟然乃是在城外山脉上，那个陷害他的家伙。

    咻！

    与此同时，那个林毅也是心有所感，猛的看向星宇这里，脸上充满了惊喜。

    “就是那个小子，就是他偷了本少的东西，给我包围他！”林毅对着他旁边的众战士命令道。

    哗啦啦！

    “是，少爷！”众战士抬头看向星宇，恭敬道，然后下一瞬间，就将星宇包围了。

    看着这一幕，星宇眼中寒光爆射，明明是这个家伙陷害星宇，想要让星宇背黑锅。

    此刻竟然说他偷了这个家伙的东西，实在是卑鄙无耻，让星宇忍不住愤怒。

    “我最讨厌别人拿刀对着我，滚开。”星宇冷漠的声音响起。

    不过听到星宇的话，对方却是不屑的大笑起来，好像听了天大的笑话一样。

    林毅坐在紫虎上，鄙视的看着星宇，毋庸置疑的语气命令道。

    “小子，这里可是万宝城，我林家的地盘，我就是这里的天，想杀你轻而易举。”

    不过还不等他说完，就被星宇给打断了：“然后呢？跟我有什么关系。”

    听着星宇的话，竟然根本没有把他林家少爷看在眼里，林毅神色一冷。

    他全身充满了杀气：“小子，交出偷我的东西，并且给本少磕头道歉，本少还能饶你一命。”

    并且，随着他的声音，他身旁的这些战士，都是瞬间释放了他们身上的气势，碾压向星宇。

    可以看见，在他们脚下的大地，直接被气势压裂开，裂痕蔓延。

    “偷你的东西？真是好笑，还让我给你磕头道歉？我想问你，你算什么东西？”

    听着对方无耻的话，星宇不屑的说着，他大手一挥，对方那压迫来的强大恐怖气势。

    顷刻间，就被他给碾压成了粉碎，而那些战士，都是身体一震，退后数步。

    “哗！他竟然说林少爷是个什么东西，太大胆了，竟然敢这么跟林家之人说话，死定了！”

    “林家那可是超级家族啊，岂是他一个人能够想象的，看来这下又有人要惨死街头了。

    看着星宇这么狂傲的将林家这些战士震退，毫无顾忌的鄙视林毅，周围人都震惊了。

    他们皆是震撼，怜悯的看着星宇，得罪了林家，没有谁能够活下来。

    “小子，最后给你一个机会，交出东西，并且给本少磕头道歉，自废修为，不然死！”

    林毅的脸，若寒霜，对星宇的杀意已经犹如实质，看得星宇鄙视不已。

    饶星宇不死？星宇需要他饶？笑话！天大的笑话！

    “动手吧，不就是区区一个什么狗屁林家吗，在我面前，有什么资格嚣张。”

    看着一脸盛气凌人的林毅，星宇鄙视道，他的身上，灵力开始凝聚，蓄势待发。

    “太吊了！太嚣张了，连林家都不放在眼里，他真是嚣张到了极致！”

    虽然众人还是认为星宇得罪了林毅必死无疑，不过对星宇的勇气却是充满了崇拜。

    面对林家，可不是每个人都敢说这么嚣张的话，一般人只剩下瑟瑟发抖。

    “小子，既然你找死，你们都给本少上，狠狠地蹂躏他，留下命就可以了！”

    与此同时，林毅狠毒的命令道，他身旁的那些战士，露出了狰狞的杀意。

    “小子，竟然敢得罪我们林毅少爷，你现在想死都难，因为你会生不如死！”

    轰隆隆！

    这数十位战士之中，竟然有好几位轮回境超级强者，其他都是巅峰转轮境强者。

    这种恐怖的阵容，让人震撼，不过星宇却根本没有放在眼里。

    他们的身上，灵力沸腾，发出打鼓一样的声音，他们一脚踩爆大地。

    然后极速朝着星宇猛的爆掠而来，在他们的手臂上，绽放着强大危险的气息。

    他们一拳，能够砸爆天上星辰，朝着星宇狠狠地砸了过来，要砸碎星宇。

    “一群不知死活的东西，既然敢对我动手，那么你们的手，我废了！”

    在一众骇然的目光之中，星宇神色云淡风轻，冰冷的声音响起，对这些人充满了不屑。

    “他没有疯吧？对方可是无敌的轮回境超级强者，他这是找死！”

    众人都是看傻瓜一样看着星宇，这可是货真价实的轮回境强者啊，他竟然还敢不屑。

    这是找死的行为！

    “小子，你这么嚣张，看老夫不踩碎你的四肢百骨！”

    其中一位轮回境强者嘲讽道，不过下一瞬间，他神色充满了骇然。

    砰！

    一声闷响响起，星宇身影瞬间一闪，下一瞬间出现在了他的身前。

    一拳，狠狠地碾压在了对方的胸膛上，将其砸得塌陷下去。

    那位轮回境强者，脸色煞白，充满了恐惧，鲜血狂吐，被星宇扔垃圾一天扔了出去。

    他这位在众人眼中看来高高在上，能够碾压星宇的轮回境强者，狠狠地砸'在了地上。

    并且与此同时，星宇那充满了鄙视不屑的冷漠声音响彻开来。

    “轮回境？就你也配称为强者？我看是垃圾一个吧。”

    人群一阵死寂。

    .......

    .......

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更中午两点。

第390章 你没有机会了（第二更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “他竟然没有被林家的护卫拍死，反而碾压轮回境强者如猪狗，这太不可思议了！”

    “太强了，他的实力，该不会非常恐怖吧！”

    看着那像死狗一样砸在地上的轮回境强者，周围的人，下巴都被惊掉了。

    他们刚才还认为星宇必死无疑，此刻却都是充满了不可思议的看着星宇，一阵震撼。

    “好了，你们这些渣渣，刚才不听警告，竟然敢跟我动手，现在你们没有存在的必要了。”

    在众人震撼的目光中，星宇却是仿佛做了一件微不足道的事情一样。

    他那充满了冷漠杀意的目光，落在了旁边几人的身上，让人头皮发麻。

    “快逃啊，他的实力太变态了，再不逃我们就死定了！”

    在星宇的目光下，刚才还嚣张的，盛气凌人的众林家护卫，此刻只剩下了恐惧。

    他们怒吼着，不过还不等我们逃跑，星宇就已经出手了。

    “逃？你们逃得了吗？都给我去死吧！”他冷漠的声音响起。

    然后下一瞬间，空间一阵剧烈的呼啸，他身影瞬间一闪。

    顷刻间，他就出现在了附近的一个巅峰转轮境强者身边，一拳轰下。

    这一拳，轰碎了虚空，带着龙吟虎啸之声，狠狠地碾压而下。

    砰！

    一声闷响响起，这位让许多人恐惧的巅峰转轮境强者的脑袋，就被轰爆了。

    血肉横飞，被星宇一拳秒杀。

    “他究竟是什么妖孽人物，那么强大的转轮境强者，甚至轮回境强者在他手上如此不堪一击！”

    看着这恐怖的一幕，所有人都震撼得狂咽口水，充满了浓浓的不可思议。

    “你们刚才的嚣张气焰呢？有本事就继续嚣张啊，现在怎么变成缩头乌龟了？”

    秒杀了这位巅峰转轮境强者，星宇再次爆掠向旁边的一位轮回境强者。

    一拳，就将其的身体砸爆，鲜血四溅，他一边充满了不屑的嘲讽道。

    轰隆隆！

    在他的脚下，大地被他踩得不断塌陷，裂痕已经遍布，可见他的力量多么恐怖。

    “小子，这里可是我林家的地盘，你竟然敢撒野，立即给本少停下！”

    看着一个个林家护卫被星宇毫不留情的秒杀，林毅暴怒的怒吼着，脸色无比阴沉。

    “命令我？你有什么资格？算什么东西？我偏要杀，你能怎么样？”

    对于林毅的话，星宇充满了不屑，反正都是敌人，不杀白不杀。

    轰隆隆！

    在他的手上，轩辕剑瞬间出现，割裂了时空，支离破碎。

    哗啦啦！

    他猛的一剑，剑气横空出世，疯狂的呼啸起来，震颤诸天万界。

    “惨了！死定了！想不到这个小子竟然狠毒，强大到了这种程度！”

    “后悔啊，今日竟然在万宝城栽在了一个小子的手上！”

    剑气肆虐下，那些林家的护卫，终于陷入了恐惧绝望之中。

    他们不甘的咆哮着，挣扎着，要撕裂空间逃开，不过却被剑气笼罩住了。

    “这一剑，秒杀你们足够了，下一辈子记住，不要狗眼看人低。”

    冷漠的声音在星宇嘴里吐出，他静静的看着在剑气之中，不断哀嚎的林家护卫。

    剑气疯狂肆虐，血肉横飞。

    “哗！都死了，全部都死了，而且还是被一剑秒杀，好恐怖！”

    “这个神秘青年到底什么来历，实力这么恐怖，还不把林家放在眼里！”

    剑气过去，那数十位林家的护卫，此刻已经被剑气绞碎，成为了一堆枯骨。

    所有人都是震撼，崇拜的看着不光实力吊炸天，还这么嚣张的星宇。

    要知道，林家那么恐怖的实力，除了星宇，城中也就只有少数几个家族势力敢惹了。

    “叮！恭喜玩家斩杀数十位强者，超级VIP，双倍经验值，获得五十亿至尊点！”

    “看到没有，别把自己看得多么了不起，惹了我，什么狗屁林家又如何，照样杀！”

    一声系统提示声中，星宇那充满了不屑还有冷漠的目光落在了林毅的身上。

    听着星宇的话，林毅的神色更加阴冷了，眼中的杀气暴怒无法掩饰。

    他恨不得立即将星宇给踩得粉身碎骨，他怒吼着，命令道。

    “小子，别太嚣张了，在万宝城，你的命，由我主宰，你就是一个蝼蚁！”

    并且与此同时，他一跃，跃下了紫虎兽，而这头紫虎兽，则是爆冲向星宇。

    咔嚓！

    五星轮回境的实力，在紫虎兽的身上绽放，他踩过的地方，大地咔嚓一声爆裂，扑向星宇。

    “小子，面对五星轮回境的紫虎兽，你死定了！”

    看着要一爪抓爆星宇的紫虎兽，林毅嚣张无比的嘲讽道。

    他好像已经看到了紫虎兽，一爪将星宇的头颅，抓爆，脑浆四射的一幕。

    “哎，这竟然是五星轮回境的妖兽，看来这个神秘青年要惨了，林家毕竟不是好惹的！”

    “五星轮回境，那可不是一星轮回境能够媲美丝毫的，那个青年的下场肯定凄惨。”

    看着瞬间出现在星宇身前，即将一虎爪抓爆星宇的紫虎兽，所有人都是不忍直视。

    “区区一个五星轮回境的小猫，还想杀我？你太自以为是了，'他在我手里不堪一击！”

    这个时候，星宇嘴角微微一掀，嘲讽着，一拳轰出。

    在他的手臂之上，雷霆闪烁，震撼人心，他呼啸着，碾碎了虚空。

    下一瞬间，他就狠狠地碾压在了紫虎兽拍来的爪子上，力量疯狂的倾吐而出。

    “不自量力的小子，跟紫虎兽比力量，找死！”看着这一幕，林毅不屑的嘲讽起来。

    不过他话还没有说完，下一瞬间，他的脸色猛变，一阵骇然。

    其他人，在这一刻也是瞪大了眼睛，张大了嘴巴，不可思议的看着星宇。

    砰！

    一声巨响响彻，下一瞬间，星宇拳头上力量金光爆发。

    然后那一头，让林毅引以为傲，以为能够抓爆星宇的紫虎兽，惨叫一声，爆飞出去。

    在他的身上，鲜血淋漓，虎爪已经碎了，而星宇，则是没有丝毫受伤，负手而立。

    “现在，你还有什么手段，全部拿出来吧，不然，你没有机会了。”

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更，下午五点！

第391章 只需一招秒杀你（第三更求订阅）(aiyousheng.com) 

    嚣张的话落下，人群顿时一阵寂静，落针可闻。

    “小子，你这是在找死！”林毅瞪着眼睛，冷冷的看着星宇，充满了怨毒。

    他的目光如果能够杀人的话，那么星宇恐怕已经死了无数遍了。

    不过对于他的怨毒，星宇却是根本没有丝毫的畏惧，充满了浓浓的不屑。

    “找死？没错，我就是找死，不过这么废物的你，能够拿我怎么样？”

    他充满了讥讽的声音响起，然后星宇猛的一个爆掠，身影消失。

    然后下一瞬间，星宇就已经出现在了林毅的身前，如同鬼魅，吓得林毅恐惧不已。

    砰！

    不过还不等他发出尖叫，星宇就一拳，爆发龙虎巨力，狠狠地碾压在了他的身上。

    危急之中，林毅慌忙全身灵力沸腾起来，一拳爆发力量，迎向星宇的一拳。

    “不自量力，碎！”星宇不屑的冷哼一声，他的拳头之上，雷霆之力弥漫。

    一声闷哼声响起，大地都是剧烈一颤，周围建筑被震塌，星宇这一拳。

    他一拳，砸得林毅身体像虾子一样弓着，一口鲜血狂吐出，将地面染红。

    “你不是很狂吗，不是要斩杀我，让我跟你跪地求饶吗？现在为何如同死狗一般。”

    不屑的声音自星宇嘴里吐了出来，他再次狠狠地一拳，碾压在了林毅的身上。

    然后砰的一声，林毅的身体就像断线的风筝一般，爆飞了出去，身体都差点被砸爆。

    林毅狠狠地砸在了地上，激起漫天尘埃。

    “哗！这个神秘青年竟然敢如此蹂躏侮辱林家之人，这太嚣张，太肆无忌惮了吧！”

    “太厉害了，这是在狠狠地打林家的脸，连林家都没有放在眼里啊，让人震惊！”

    看着那被星宇蹂躏的林毅，周围所有人都是忍不住的震惊，目瞪口呆。

    这可是在万宝城，林家乃是万宝城强大的家族之一，竟然有人敢肆无忌惮的招惹。

    “小子，我可是林家的人，你这样对本少，林家的怒火，你承受不起，所以跪地求饶吧！”

    狂吐出一口鲜血，林毅他因为仇恨，眼睛都红了，怨毒无比的看着星宇。

    以高高在上的语气，命令道，让星宇嘴角忍不住掀起一抹嘲讽。

    “你是真傻还是假傻，既然我敢这么碾压你，你觉得你所谓的林家，我会放在眼里？”

    他充满了不屑的鄙视声音响彻开来，让人震撼，久久不能反应过来。

    “尝尝我这一脚的滋味如何。”星宇一脚，狠狠地将陷入呆滞中的林毅给踩飞。

    在他的这一脚下，林毅身上剧烈的疼，浑身都要碎了一样。

    “小辈，你如此羞辱我林家之人，你是想找死吗？还不立即跪下承受罪罚！”

    就在这时候，一声充满了无尽威严的声音响了起来，音波之下，虚空炸碎。

    “你要我说几遍？区区一个林家，不要太自以为是，我还没有放在眼里。”

    充满了不屑的声音响起，星宇以及众人，都是抬头朝着那爆碎的虚空看去。

    在那里，出现了一个一身金衣，头发飘逸，面目蕴含威严的高大中年男子。

    在他的身上，星宇甚至能够感受到一丝威胁之感，可见其到底多么强大恐怖。

    “哗！那是林家的五长老，十五星轮回境的超级强者，在林家也是实力前几的存在！”

    “这林毅可是他的侄子，现在他肯定要为林毅报仇，这个神秘青年这下恐怖必死无疑了。”

    看着这突然出现的林毅，周围所有人都是忍不住的倒抽一口凉气，生出无尽的震撼。

    “小辈，你刚才说你没有把我林家放在眼里？你太不知天高地厚了。”

    五长老将一颗丹药喂进林毅的嘴里之后，一脸阴沉不屑的看着星宇。

    区区一个三星轮回境，竟然敢挑衅林家的威严，罪该万死！

    “区区一个林家，我确实没有放在眼里，如果你们要逼我的话，我不介意让他覆灭。”

    冷漠的抬头注视着林家五长老，星宇那不屑的声音响彻开来。

    这一刻，人群一片死寂，被震撼得无以复加。

    不把林家看在眼里，惹了他，随手就覆灭掉？这太TM嚣张霸道了！

    所有人，此刻都是忍不住的热血沸腾，充满了崇拜的看着星宇。

    连林家都敢扬言说随便灭掉，这种狂傲，吊炸天！

    “小辈，像你这种自以为是的蝼蚁，本长老见多了，那么，本长老就来一招秒杀你！”

    听着星宇如此瞧不起林家，五长老顿时暴怒，阴沉着脸，怨毒无比。

    他身影一跨，瞬间就爆掠而出，呼啸呼啸，他一掌拍向星宇。

    这一掌下，他看着那一动不动，好像傻了一样的星宇，他充满了讥讽。

    “小子，吓傻了吧，没有实力还敢如此大言不惭，今日老夫就让你死！”

    咔嚓！

    虚空在这一掌之下咔嚓一声裂开了，下一瞬间，就要狠狠地劈在星宇身上。

    呼呼！

    所有人都紧张的，看着那狠狠地劈在星宇身上的那一掌，这一掌，瞬间将星宇劈碎了。

    “呃，怎么回事，太弱了吧......”看着被他一掌劈碎的星宇，他不屑的嘲讽道。

    不过这个时候，在他的身后，一股致命的威胁笼罩他，让他忍不住头皮发麻。

    “太弱了？那不过是我的一道残影罢了，我只需一招妙杀你！”

    一声充满了讥讽的声音响起，然后狂暴奔雷肆虐起来，而五长老。

    在这狂暴奔雷之中，五长老的身体都龟裂了，差点直接被秒杀，狠狠地砸在远处大地上。

    “不愧是林家，刚才确实好嚣张啊，不过现在，你还有什么资格嚣张？”

    看着那砸出人形巨坑的五长老，星宇不屑的嘲讽道，下一瞬间。

    他就出现在了五长老的身前，狠狠地一脚踩下，要一脚踩爆他。

    轰隆隆！

    不过这个时候，有一股恐怖的压力，将他阻碍住了，五长老逃过一劫。

    “谁，给我滚出来！”星宇脸色阴沉无比的吼道，音波滚滚。

    竟然敢阻止他杀人，不可饶恕！

    【告诉兄弟们一个好消息，二十五号左右，有一天至少三十更，甚至五十更！】

    PS：今天第三更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更，七点！

第392章 圣物（第四更求订阅）(aiyousheng.com) 

    他那充满了杀意的怒吼响彻，云层被音波刺破，却是根本没有人走出来。

    “既然如此，既然你不肯出来，那么这个家伙，我必杀无疑！”

    看着这一幕，星宇根本没有在意，手中握着轩辕剑，再次狠狠地斩向林毅。

    锋锐的剑气疯狂的肆虐起来，要狠狠地将林毅斩成灰烬。

    “小辈，得饶人处且饶人，今日之事，就此作罢。”一声苍老无比的声音响起。

    就在这时候，那股恐怖的气息再次降临，阻碍了星宇的这一剑。

    铿锵！

    轩辕剑猛的震退回来，星宇脸色阴沉无比，他一字一句道：“巅峰轮回境强者。”

    这股气息，给星宇的感觉，就是巅峰轮回境强者才能具备的。

    “哗！巅峰轮回境，太恐怖了！林家竟然有这么强大的强者！”

    “这个神秘青年更加逆天，如此打了林家的脸，竟然什么事都没有，让人震撼！”

    听着星宇所说的巅峰轮回境，周围所有人都被震惊了，忍不住的惊呼出声。

    巅峰轮回境，那可是让他们仰望的存在！

    “老夫正是林家的太上长老，此事就此作罢，如何？”那声苍老的声音出现在星宇耳边。

    对方乃是一位巅峰轮回境强者，现在星宇也不适合立即开战，只能各自退让一步。

    他点了点头：“好，今天的事，我放他一马，算他们好运。”

    最后冷漠的看了那已经恢复过来的林毅一眼，星宇声音吐出，只能以后找机会杀他了。

    然后在一众崇拜的目光之中，星宇已经离开了，来到了万宝商会。

    来到万宝商会，这里乃是一座高耸无比，气势磅礴的宏大建筑，在万宝商会门前，有两个护卫。

    他顿时就走到这两位护卫身前，询问道：“万宝商会的拍卖会，要什么时候开始？”

    其中一位护卫看向他，眼睛里闪过一丝不屑，冷冷道：“今日晚上。”

    说完这句话后，这位护卫的头就撇到了一旁，看都不看他一眼了。

    一个护卫，竟然如此鄙视他，星宇忍不住摇了摇头，他忍住没有一掌拍死这个家伙。

    随后，他就来到了一间酒馆，一边休息，一边等待晚上的拍卖会降临。

    与此同时，在万宝城某个房间里面，一个一身黑衣的男子，对着身后单膝跪地的人说道。

    “我幽阁的圣物，找到了吗？”他那充满了沙哑的声音在寂静的房间中清晰可闻。

    听到他的声音，单膝跪地的男子身体一颤，然后立即恭敬道。

    “回禀阁主，已经找到了，是在一个叫星宇的外来之人的手上，正在酒馆之中。”

    听着这个男子的回答，黑衣男子沉默了一阵之后，冰冷的，充满了杀意的声音响起。

    “既然是外来之人，那么就不必顾忌什么了，你带几个轮回境强者去杀了就是，圣物不可有失！”

    他那充满杀气的话一落，下一瞬间，他就已经消失不见了。

    而那个单膝跪地的男子，也是退了下去，召集轮回境强者。

    “希望这次拍卖会顺利一点吧，那件震天石，我一定要得到。”星宇躺在床上。

    他仰望着窗外夜幕就快降临了，充满了期待，有了震天石，墨馨他们就能来神荒大陆了。

    哗啦啦！

    与此同时，在远处的虚空，一阵剧烈的空间波动响起。

    十来位一身黑衣的蒙面人降临在了星宇他所在的这座酒馆。

    “全部杀掉，不能留下任何一个活口，不能被人发现。”领头之人命令一声。

    然后在他身旁的九个黑衣人，身影犹如鬼魅一般闪烁起来。

    不到一会，他们归来之时，整个酒馆，除了星宇，其他人全部已经死亡。

    “究竟是为了什么，你们才能杀掉这么多人，出动十位轮回境强者，来杀我？”

    就在这时候，星宇冷漠的声音响了起来，他踩着虚空落下来。

    “哦？没有想到竟然被你这个蝼蚁察觉到了，不过没有什么关系，交出东西，还能留你一个全尸。”

    领头的那个黑衣人，诧异的看了星宇一眼，发出沙哑的声音，对星宇充满了不屑。

    红果果的鄙视。

    他根本不认为，在他们十位轮回境强者的手下，星宇区区一个三星轮回境能够活下来。

    “蝼蚁，不要做没有用的挣扎了，今日你若听话，我们还能让你少受一点折磨。”

    领头的黑衣男子身后，其他的九位黑衣人亦是一脸鄙视的看着星宇，命令道。

    不过出乎他们意料的是，星宇根本没有一丝一毫的畏惧，反而是充满了讥讽。

    “东西确实在我这里，不过就凭你们这么几个渣渣，恐怕还不够资格从我手里拿走啊。”

    他这嚣张的话一落，人群一阵寂静。

    过了一会，众人这才反应过来，那群黑衣人，好像听到了天大的笑话一样。

    “哈哈哈！就凭你这一个蝼蚁，竟然还敢如此大言不惭，不知死活！”

    “竟然还有如此自以为是的蝼蚁，他真当自己能够抗衡我们不成，做梦！”

    众人大声的嘲讽着，充满了浓浓的不屑。

    不过对于众人的鄙视，星宇懒得开口，瞬间就动手了，用实力，让他们明白谁才是蝼蚁。

    “一群恬噪的家伙，既然你们不信，那么我就将你们踩在脚下，看你们信不信。”

    哗啦啦！

    在星宇的手上，瞬间狂暴奔雷闪烁起来，雷霆滚滚，将黑夜照亮。

    然后星宇瞬间一拳，朝着他们狠狠地碾压而去，他手上奔雷绽放。

    “蝼蚁小子，不自量力，既然你不知好歹，那么我们就不客气了。”

    与此同时，那十位黑衣人也是瞬间出手，轮回境气息绽放，充斥苍穹。

    一股股恐怖的武技，朝着星宇碾压而来，虚空顷刻间支离破碎。

    “狂暴奔雷拳！”星宇脚步一踏，贴近他们，轻斥一声。

    万丈雷霆，化作一道雷龙，龙吟震天，咆哮而出，要撕碎这些黑衣人。

    PS：今天第四更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更，八点！

第393章 我让你一条胳膊（第五更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “蝼蚁小子，这可是你自己找死，这可怪不得我们，所以，下地狱吧！”

    “不知天高地厚的小子，我们可是堂堂十位轮回境强者，碾压你，轻而易举。”

    充满了讥讽的嘲讽声响起，这十位黑衣人，手上的武技力量暴涨起来。

    那股暴涨的力量，好像毁灭风暴一样，铺天盖地的碾压向星宇的狂暴奔雷拳。

    在这股力量风暴之下，周围的建筑被摧毁成了灰烬，大地不断塌陷，好像发生地震一般。

    可见这股力量是多么的恐怖。

    不过星宇却没有丝毫的畏惧，他不屑的嘲讽一声：“找死的的人，其实是你们！”

    然后他的手臂上，雷霆之光，光芒大盛，照亮了苍穹宇宙，让人震撼。

    一股毁灭的力量，在星宇的手臂之上传来，浩浩荡荡的，碾压一切。

    顷刻间，在他的这一拳之下，整个天地化作了一片雷霆汪洋，到处都是雷霆闪烁。

    “这股力量，好强大，根本不是三星轮回境应该拥有的力量，这怎么可能！”

    “啊！该死的东西，这究竟是怎么回事！”

    噗！

    在这狂暴奔雷拳的力量之下，这十位黑衣人，猛的喷出一口鲜血，恐惧惊叫。

    他们被星宇给一拳轰飞了，狠狠地砸在地上，连胸膛都差点爆炸，已经塌陷下去。

    “这怎么可能！他不过是区区一个三星轮回境的蝼蚁，怎么可能会击败得了我们！”

    “太恐怖了，我们可是十位轮回境联手啊，竟然敌不过一个蝼蚁！”

    将大地砸出一个人形巨坑，十位轮回境强者都是震撼不已。

    他们狂咽着口水，目瞪口呆的看着星宇，充满了浓浓的不可思议。

    他们甚至根本不敢相信眼前发生的这一幕。

    “起来继续吧，你们不是说要一招碾压我，斩杀了我吗？快点啊。”

    冷漠的看着这十位狼狈不已的黑衣人，星宇毫不留情的讥讽着。

    刚才这群家伙，仗着人多，自以为是的不断嘲讽星宇，星宇自然要报复回来。

    不过对于星宇的讥讽，这十位轮回境强者虽然非常暴怒，恨不得杀了星宇。

    不过他们现在只能忍了，不然等待他们的，就是死路一条。

    “你们这是怕了我？不如我让你们一只手吧，怎么样？”看着朝着远处避开的黑衣人，星宇嘲讽道。

    刚才这群家伙还一副嚣张的样子，现在还不是这么不堪一击。

    甚至连跟星宇一战的勇气都没有，星宇对他们鄙视不已。

    “小子，你不要得寸进尺，太嚣张了，这里可是万宝城，我有一万种办法弄死你，你却无可奈何！”

    听着星宇这无比鄙视的声音，黑衣人终于忍不了了，怒吼道。

    他们的脸色，阴沉无比，眼神之中透着无尽的杀意以及怨毒。

    “你说你有一万种方法弄死我，还让我无可奈何，那我倒要见识见识了。”

    看着色内肉茬的这十位黑衣人，星宇不屑的嘲讽道，想抢他东西，还这么嚣张，找死。

    呼呼！

    下一瞬间，星宇就已经出手了，他脚步一跨，好像踩风一天，瞬间消失。

    然后下一瞬间，众人感觉他们的身上，一股恐怖的力量碾压而来。

    让他们感觉到了窒息般的死亡威胁，顿时陷入了无尽的恐惧之中。

    “一群不堪一击的家伙，还敢来抢我的东西，全部都准备好承受死亡的代价吧！”

    一声冷漠的声音响起，在他们的身后，让他们瞳孔剧烈一缩，头皮发麻，那是星宇降临了。

    在星宇的身上，一股澎湃的力量汹涌爆发，发出惊涛骇浪一样的声音。

    “狂暴奔雷拳！”他怒吼一声，顿时一拳雷霆蔓延，朝着这十位黑衣人碾压而去。

    “我不相信！我们堂堂十位轮回境强者联手，今日竟然会栽在一个蝼蚁小子手上！”

    “他的战斗力，太恐怖了，明明只有三星轮回境，竟然碾压我们如猪狗，我们完了！”

    看着这狠狠地一拳碾压过来，让虚空支离破碎，大地剧烈颤抖的狂暴奔雷拳。

    这十位轮回境强者终于恐惧了，他们充满了绝望，不甘的咆哮着。

    轰隆隆！

    不过与此同时，星宇的一拳，已经狠狠地碾压下来了，虚空支离破碎。

    '在这一拳之下，雷霆闪烁，甚至能够看见有轮回之光在飞逝，恐怖无端。

    噗！

    十位黑衣人，皆是被这恐怖无比的一拳，碾压得身体都差点碎了，全身鲜血淋漓。

    他们的身上，焦黑了，在雷霆的力量下，还在不断的抽搐着。

    “彻底的死亡吧，你们太弱了，弱到爆，我都还没热身完呢。”

    冷漠的声音在星宇的嘴里传出，他的身上，一股浩浩荡荡的力量爆发。

    他手握着轩辕剑，狠狠地一剑斩出，剑气肆虐起来，金色剑芒照耀诸天万界。

    “老夫不甘心啊！”在剑气笼罩之中，一声声凄厉的惨叫声不断响起。

    肆虐的剑气消散褪去，露出了大地，此刻整个酒馆已经成为废墟，到处都是剑痕。

    大地上亦是布满了剑气割裂出来的深渊，那十位黑衣人，则是成为了灰烬。

    不过星宇却是冷漠的看着这一切，人不犯我我不犯人，这群人惹星宇，死了活该。

    “叮！恭喜玩家斩杀十位轮回境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一百五十亿至尊点！”

    “叮！恭喜玩家升级成为四星轮回境！”

    一剑秒杀十位轮回境强者，这种恐怖的事情要是让人知道，一定被狠狠地震撼住。

    “竟然已经到黑夜了，那么万宝商会的拍卖会，恐怕就要开始了吧。”

    抬头看着苍穹之上，晚风习习，星辰闪烁，夜幕降临，星宇呢喃道。

    然后他瞬间跨越万米距离，呼啸而过，下一瞬间，他就出现在了万宝商会门前。

    震天石，是星宇一定要得到的，他充满了期待，不过在他即将踏入万宝商会的瞬间。

    ......

    PS：今天第五更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更，十点。

第394章 狗眼看人低（第六更求订阅）(aiyousheng.com) 

    就在星宇即将踏入那万宝商会举行拍卖会的大门的时候，那两个护卫阻拦下了星宇。

    “怎么回事？我要参加拍卖会，让开。”星宇眉头忍不住一皱，冷漠的声音响起。

    前面的那个家伙，直接就进去了，轮到星宇，竟然被拦住了，这让星宇很不爽。

    “闲杂人等，不得入内，更何况是像你这种要身份没身份，要地位没地位的穷小子。”

    听着星宇的询问，那个护卫眼中闪着浓浓的不屑，对着星宇冷冷道。

    他旁边那个护卫，嘴角也是啜着鄙视的笑容，根本没有阻拦。

    看着这一幕，星宇嘴角充满了冷笑，什么是狗眼看人低，这就是。

    哒哒。

    就在这时候，在星宇的身后，一声脚步声响起，这两个护卫顿时抬头看去。

    他们刚才那充满了不屑鄙视的脸，瞬间堆满了掐媚的笑容，连忙迎了上去。

    “这不是林家少爷吗？没想到少爷您会来，真是让我们蓬荜生辉啊，林少快请。”

    一边说着，两人来到林毅面前，接着又是一顿点头哈腰的。

    这一幕，看的星宇鄙视不已，果然是两条狗，还是没眼光的狗。

    林毅对着这两个护卫不耐烦的点了点头，就朝着拍卖场走，忽然看见了星宇。

    “这不是那个装逼王吗，怎么，进不去啊？哈哈哈！也是，就凭你怎么可能进得去呢？”

    他顿时得意无比的嚣张笑了起来，对着星宇大声的嘲讽道。

    这两个护卫一听，林毅显然和星宇有仇，这让他们眼前一亮，觉得这是一个表现的机会。

    他们的脸上，恢复了那副高高在上的嚣张模样，鄙视嫌弃的看着星宇。

    “穷小伙，快点给我滚开，别挡在这里耽误了我们这些贵客，你可得罪不起任何一个人。”

    他们那眼神，除了鄙视，还是鄙视，对星宇充满了不屑，拥有一副优越感。

    “哈哈哈！我说你还是让开吧，万宝商会拍卖场可是我这种身份的人才能进的！”

    听着这两个护卫的话，林毅狂喜不已，顿时又对着星宇狠狠地嘲讽道。

    既然他在实力上比不赢星宇，他就想狠狠地用身份地位鄙视一下星宇。

    不过对于他们的鄙视，星宇充满了不屑，冷漠的询问道：“别跟我废话，进入拍卖场要什么资格。”

    他的话一落，那两个护卫好像听了什么天大的笑话一样，笑得肚子都疼了。

    “哈哈哈！小子，你别笑死我们了，就凭你，还想有资格进入拍卖场？拍卖品你有吗？”

    两人一边大笑着，一边指着星宇嘲讽道。

    就是旁边的林毅，亦是充满了鄙视看着星宇，料定星宇拿不出拍卖品。

    不过下一瞬间，他们就被惊得瞪大了眼睛，满眼的不可思议。

    “轮回级中品的一柄剑，够了吗？”星宇随手丢出一件长剑，闪着金光，锋锐无比，不屑的看着林毅和那两个护卫。

    随着这柄剑落在地上，削铁如泥，剑身刺破了大地，插了进去。

    “这怎么可能！你区区一个穷小子，怎么可能拥有轮回级中品武器！”

    看着这柄剑，那两个护卫和林毅，都是满脸不甘的怒吼着。

    他们充满了震惊，没有想到星宇竟然能够拿出轮回级中品武器，已经拥有进入拍卖场的资格了。

    “怎么样？够了吗？”星宇似笑非笑的看着'三人，淡淡问道。

    虽然星宇所拥有的拍卖品，已经足够星宇进入拍卖场，不过为了讨好林毅，这两个护卫决定狠狠地刁难星宇。

    “不够！就凭一件轮回级中品武器，怎么可能够！想要进入拍卖场，还有拥有足够的身份或者实力才行。”

    这两个护卫一脸公正无比的说道，心里却是充满了讥讽。

    “要什么实力？”

    听着这两个护卫的话，星宇顿时神色冷了下来，他怎么可能看不出这两人的心思。

    他的心中，已经泛起杀意。

    一听星宇果然上当，两个护卫顿时讥讽起来：“当然至少要打败我们两人。”

    想起星宇那恐怖的实力，岂是这两个渣渣所能抗衡的，林毅就要阻止，不过却被星宇抢先了。

    “很好，那么开始吧。”星宇眼中绽放着寒芒，竟然敢一次次刁难星宇。

    这两个狗眼看人低的家伙，真当星宇好欺负不成？

    “那好啊，不过和我们比，缺胳膊少腿的可不怪我们，毕竟有的时候收不住手。”

    听着星宇如此爽快的答应了，这两个护卫顿时狂喜，他们的目的。

    就是想在林毅面前，将他的仇敌星宇给废了，博取林毅的赏识。

    如此手段，狠辣无比。

    “小子，去死吧，你的四肢，都废吧！”

    嚣张的嘲讽两声，这两个护卫，已经全身灵力沸腾起来，朝着星宇一掌狠狠地拍去。

    在这一掌之下，绝对能够轻易秒杀四星轮回境，他们已经认为星宇死定了。

    不过这个时候，星宇却是充满了鄙视的嘲讽一声：“一直刁难我，又想杀我，你们没有存在的必要了。”

    然后下一瞬间，星宇身上的力量好像惊涛骇浪一样汹涌起来。

    他身影蓦然一动，下一瞬间，就已经出现在了这两个护卫的身前。

    “这怎么可能！你个废物，怎么可能拥有这么快的速度！见鬼了！”

    “放心，他肯定只是速度快，实力一定非常的弱，我们先废了他再说！”

    看着突然出现在他们身前的星宇，两人心脏扑通扑通狂跳，一阵震惊，眼睛瞪大。

    不过下一瞬间，他们就恢复过来，充满了嘲讽的一掌要拍碎星宇的头颅。

    咔嚓！

    “你们要找死，那么我就送你们去投胎吧。”这时候，冰冷的声音自星宇嘴里吐出。

    他一拳，狂暴奔雷涌现，狠狠地轰在了这两个还来不及反应的人身上。

    下一瞬间，鲜血狂涌，碎肉横飞，让人毛骨悚然，这两个狗眼看人低的护卫，被一拳秒杀了。

    “叮！恭喜玩家斩杀两位轮回境强者，超级VIP，双倍经验值，获得十亿至尊点！”

    “你也要来试试吗？”

    秒杀了这两位护卫，星宇眼皮都没眨，似笑非笑的目光落在林毅身上。

    PS：今天第六更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更，0点！

第395章 拍卖会，开始了（第七更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “不用了，本少今天来可是有正经事要办的，本少懒得和你浪费时间。”

    看着星宇，林毅忍不住的头皮发麻，充满了畏惧，哆嗦着声音道。

    他可是被星宇上次蹂躏的太惨，已经留下心里阴影了，根本不敢和星宇对抗了。

    “没用的废物一个，还敢那么嚣张，真不知道你到底有什么脸那么嚣张。”

    看着那立即落荒而逃，进入拍卖场的林毅，星宇不屑的笑了一声。

    要不是这里耳目太，多，星宇直接出手将他碾压斩杀了，怎么可能会让他逃。

    “这个小子究竟是谁，不光林家少爷怕他，他竟然敢公然打万宝商会的脸，太嚣张了！”

    “肯定是大有来头的大人物，不然怎么敢这么肆无忌惮，我们肯定惹不起。”

    与此同时，在周围，那些人看着被星宇秒杀的两具尸体，忍不住的震惊着。

    他们充满了无尽的畏惧还有忌惮的看着星宇，没有人敢靠近一丝一毫。

    “倒还真是一个麻烦，希望这个万宝商会没有那么蛮不讲理吧。”

    看着这两个狗眼看人低的家伙的尸体，星宇也是忍不住眉头一皱。

    哗啦啦！

    然后他手臂之上，一团恐怖的火焰出现，熊熊燃烧了起来，虚空都被烧成废墟。

    这团恐怖的火焰，正是帝焱。

    “狗眼看人低的东西，看着就让人鄙视，直接成为灰烬吧。”星宇鄙视一声。

    然后他操控着帝焱，瞬间将这两具尸体瞬间烧成了灰烬，大地都是一片焦黑。

    “哗！快看，那是万宝商会的总管来了，这个神秘青年恐怕要遭殃了。”

    “'竟然真的是龙总管，看来这个青年是要被狠狠地蹂躏了，龙总管可是巅峰轮回境超级强者！”

    就在此时，人群传来一阵骚动，皆是忍不住的震惊看着一位中年人。

    他一身紫色华袍，头发整齐，面目含着冷漠之意，他就是万宝商会的总管，龙景，巅峰轮回境实力。

    他在万众瞩目下来到星宇身前，嘴唇微动：“星宇少爷请，刚才下人的无礼实在是不好意思，还请见怪。”

    他一边说着，一边在前面给星宇引路，让旁边的众人都看呆了，目瞪口呆。

    这尼玛到底是什么鬼？

    这星宇杀了万宝商会的人，龙总管竟然还对星宇这么客气，这让众人非常震惊。

    就是星宇，也是根本就想不明白这是什么情况，只是跟在这个龙景的身后走去。

    “星宇少爷请进。”

    没有多久，龙景就带着星宇来到了一个装饰华丽，摆着一套桌椅，还有灵果的宽敞房屋。

    “这里是什么地方？”星宇抬头扫视了这里一眼，坐在了椅子上面，询问道。

    听了星宇的话，龙景一边沏茶，一边回答：“这里乃是拍卖场的十号贵宾室，下面便是拍卖场。”

    顺着龙景所指的方向，果然，星宇透过窗户，看见楼下就是拍卖场，人山人海，座无虚席。

    并且，在一楼中间，有一个非常大的高台，那里便是拍卖台。

    “竟然是十号贵宾室，有意思。”那龙景退了出去，星宇若有所思。

    显然，这个万宝商会，一定是对星宇有所了解，知道星宇不好惹。

    不然的话，恐怕，星宇现在已经是一具尸体了。

    “少爷，奴婢叫香儿，拍卖时举牌，喊价，还有什么吩咐的，也尽管差遣奴婢。”

    这时候，房门再次被打开，进来的是一个漂亮若仙，一身素衣的年轻大美女。

    他对着星宇恭敬的行了一礼之后，这才用非常好听的声音，恭敬的开口道。

    “嗯，好，有劳了。”星宇对着她点了点头，顿时笑道。

    与此同时，在下方一楼，一个一身红衣，妩媚的大美女走了上来。

    然后一声敲鼓声响了起来，整个拍卖场都是能够清晰听见，顿时一静。

    “大家都安静下来，很高兴，灵儿还能够在此为诸位主持这次的拍卖会。”

    红衣大美女美目含着无穷诱惑，她轻启嘴唇，看着下方的众人，说道。

    随着他的话落下，人群顿时一静，更有很多人大声呼喊他的名字。

    更有不甚者，双眼赤红，浑身燥热，邪念之火被勾动了。

    “好厉害。”就是在十号贵宾室的星宇，都是忍不住的惊叹一声。

    如此手段，在战斗的时候，让敌人的精神出现恍惚，一击制胜，绝对非常恐怖。

    这是魅惑之力。

    “好了，灵儿就不多说了，想必大家对第一件拍品很期待，那么拍卖会，开始吧！”

    灵儿再次对着众人妩媚无比的一笑，然后开口道，同时。

    一位婢女，推着一辆盖着红布的车推上了拍卖台，然后才退了下去。

    与此同时，星宇的神识，也是铺天盖地的朝着那红布笼罩而去。

    他竟然没有探索到丝毫有关那红布里盖着的东西的信息。

    “不愧是超级势力，手段果然惊人无比。”星宇忍不住的感叹道。

    与此同时，灵儿也是掀开了那红布，露出了里面的东西。

    那是一块红色的玉佩，玉佩上面，正散发着源源不断的火焰之力。

    “哗！那竟然是火神玉佩，第一件拍品就这么了不得，太不可思议了！”

    “竟然真的是火神玉佩，不行，我一定要不顾一切也要得到！”

    看着那一枚火焰玉佩，所有人的忍不住的震惊道，甚至有的眼睛都红了。

    “火神玉佩？”星宇也是抬头看去，那玉佩上，他你感受到浓郁的火焰之力。

    在一众吵杂的议论声中，灵儿做了一个噤声的手势，然后拿着火焰玉佩解释起来。

    “这枚玉佩，正是火神玉佩，能够加速火焰修炼者两倍修炼速度的神物。

    如此罕世神宝，相信诸位一定非常想要得到吧，那么话不多说，拍卖开始！”

    一边说着，他放下了手中的火焰玉佩，媚笑着拿起台子上的一锤子，敲了一下。

    拍卖会，开始了。

    PS：今天第七更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更，明天早上11点。

第396章 坑死你（第一更求订阅）(aiyousheng.com) 

    【网站更新延迟了，11点多点发的，我现在才看见，请见谅】

    “五十万轮回币！”

    在一楼的一处地方，一个一身华袍的青年双眼火热的看着火神玉佩，充满了贪婪。

    他瞬间就举起了手中的竞拍牌，第一个报价。

    不过还没有一秒，下一瞬间，他的价格就被打破了。

    “哪里来的没有眼光的穷小子，连五十万都敢出，太垃圾了，少爷我出一百五十万轮回币！”

    一个强大家族的少爷，鄙视的看着刚才那个青年，嘲讽道。

    “田山，你最近很穷啊，要不要少爷我借你一点玩玩，一百五十万也敢出来丢人现眼，我出两百万！”

    与此同时，在那个青年脸色铁青的时候，一楼之中，一个一身锦袍，脸色病态白的青年嘲讽道。

    他乃是金家的少爷，金家与田家乃是敌对势力，所以才这么针对田山。

    “金万三，嚣张什么，你算个什么东西，本少出二百五十万，你有吗！”

    听着病态青年嘲讽无比的话，田山顿时脸色阴沉的怒吼着。

    “三百万轮回币！”在二楼贵宾室，一道充满了嚣张的声音响起。

    那是一个青年，英俊无比，衣着华贵，一脸的不可一世。

    “玛德！那究竟是谁，竟然是贵宾室的人，不过为了火神玉佩，谁跟我抢都不行！四百万！”

    金万三朝着贵宾室看去，却根本什么都没有看到，顿时脸色狰狞的咆哮起来。

    “哈哈哈！你们都是垃圾！本少出八百万，谁能比本少更多！”

    与此同时，林毅也是嚣张的声音响彻，脸上充满了嚣张和得意。

    那副表情，俨然是好像是他是最有钱的一样，那么不可一世。

    不过听到八百万的超级价格，整个拍卖场都是一静，到抽凉气。

    “哗！八百万轮回币，好大的手笔，恐怕已经没有人能够跟他比了吧！”

    “不愧是大家族林家，真有钱，不是谁都能比得上的！”

    一声声充满了羡慕嫉妒恨的声音不断响起，让林毅更加嚣张得意了。

    “八百万零一个轮回币！”

    不过这个时候，一句淡淡的声音从星宇的贵宾室传出。

    随着这声声音，整个拍卖场瞬间一愣，所有人都是呆滞了一下。

    “哗！又是贵宾室的大人物，竟然敢这么挑衅林家，太牛逼了！”

    “看林家少爷的脸色，好难看！这个贵宾室的大人物太吊了！”

    反应过来之后，所有人都是忍不住震惊道。

    “玛德！管你什么身份，敢阻碍本少，休想！跟本少比钱，找死！本少出一千万！”

    林毅狰狞无比的看了一眼星宇的贵宾室，脸色阴沉无比，他再次高高举起手中的竞价牌。

    他的心中，对星宇的怨恨，已经达到了极致。

    “两千万轮回币！”星宇淡淡的声音再次响起。

    这个林毅三番五次的招惹星宇，星宇不介意让他多出一点钱。

    “哗！两千万，太有钱了！这位大人物究竟是谁！”

    “两千万可是足够我一辈子了，这位大人物竟然眉头不皱就喊出来，崇拜啊！”

    听到星宇的喊价，整个拍卖场猛的再次沸腾了。

    “玛德！本少跟你拼了，本少出五千万，你TM有本事再来啊！”

    与此同时，林毅的脸色好像吃了死孩子一样，阴沉到了极致。

    他深吸一口气，满脸的疯狂，咆哮怒吼着，喊出了五千万的天价。

    看到疯狂的林毅，星宇没有继续叫价，因为恐怕这是林毅最大的价格了。

    “五千万？林家真是有钱，这个火神玉佩，就值一千万，没想到林少爷竟然用五千万，佩服佩服！”

    讥讽的声音自星宇嘴里吐出，让林毅的神色更加阴沉了。

    他怨毒无比的看着星宇的房间，他的心在滴血，这次他真是亏大了。

    不过看着他那痛苦的表情，星宇却是暴爽不已，敢挑衅他，就是要付出代价。

    “大家安静一下，接下来拍卖第二件拍卖品！”与此同时，灵儿妩媚的喊道。

    随着她的声音，拍卖场顿时一静，然后一位婢女推着一辆车走了上来，然后退下。

    “这第二件拍卖品，可也是一件绝世宝物，并且是一瓶丹药。”

    灵儿的这一句话，顿时吸引了所有人的注意，甚至有人呼吸都急促起来。

    期待无比的看着那件遮住的拍卖品。

    “第一件拍卖品就是好东西，不知道这第二件又是什么东西。”星宇笑道。

    他看着灵儿走上前，将那红布拉开，露出了里面的东西。

    那是一瓶由透明的白玉瓶装着的一粒金色的爆满的丹药，绽放着迷人光彩。

    “哗！这竟然是轮回丹！太珍贵了，这可是稀世宝物，一定要得到！”

    “不行粒轮回丹本少要定了，谁都不能跟本少抢，谁抢我弄死谁！”

    “你TM是个什么玩意，我就要抢！轮回丹是本少的！”

    看着这枚丹药，所有人都疯狂了，他们的眼睛都红了，一副不顾一切的样子。

    “诸位，听灵儿为诸位介绍一下，虽然有很多人都知道，这是一枚轮回丹。

    轮回丹，它能够无后遗症的帮助人提升实力，轮回境每服用一枚，直接提升一级。”

    灵儿妩媚的声音响起，她顿了顿，再次开口道。

    “而要是轮回境之下的人服用，直接提升到轮回级实力，这是一枚绝世神药！”

    听着灵儿的介绍，星宇都是忍不住的震惊，直接提升到轮回级，好恐怖的丹药。

    “这枚丹药，拍下来送给墨馨吧，反正不就是钱嘛，我多得用不完。”

    他的心里，如此想到，目光落在了拍卖台上。

    “好，话不多说，现在第二件拍卖品，开始起拍，起拍价五百万轮回币！”

    灵儿对着人群妩媚的一笑，然后宣布道。

    这一刻，随着竞拍开始，整个拍卖场都是瞬间火热起来，达到了极致。

    .........

    ........

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更，两点。

第397章 用钱砸死你【第二更求订阅】(aiyousheng.com) 

    “五百万轮回币！”

    “我天南学院出价五百一十万轮回币，这瓶轮回丹，我天南学院要了！”

    “滚开，我海北学院要了，天南学院算个什么东西，五百五十万轮回币！”

    整个拍卖场，都是因为那瓶轮回丹而疯狂了，他们红着眼睛，一个个举起了手中的竞拍牌。

    要知道，修炼界最重要的就是实力，而提升一级实力的诱惑，足以让人豁出一切。

    更何况还是提升轮回境的实力了，让人疯狂了。

    “少爷，这乃是非常强大的丹药，恐怕整个神荒大陆都是已经很难再见到了，所以不顾一切也要得到！”

    在一个强大家族的少爷旁边，一个老者模样的人对着他说道，充满了狂热。

    “这我当然知道，即使倾家荡产，也一定要得到，到时候族长不但不惩罚我，反而会奖励我。

    这个强大家族的少爷，也是一脸贪婪的看着轮回丹，坚定不移的说道。

    这一幕，在拍卖场的每一个地方，都在上演'着。

    然后他立即急忙报价，生怕被别人抢了：“我剑灵山出七百万轮回币，希望诸位给个面子！”

    不过他话还没落，立即被打断了，现在所有人都疯狂想要得到这瓶轮回丹，怎么可能会让给他。

    “剑灵山？算个什么东西，还给你面子，滚！这瓶丹药我海家要了！一千万轮回币！”

    一个魁梧的大汉，不屑的嘲讽道，充满了无尽的嚣张，得意的喊出高价。

    不过他这个自以为是的高价，只持续了不到一秒，就被打断了。

    “切，一千万亏你也拿的出手，我火云阁出价两千万轮回币！还有谁敢争的！”

    一个被人簇拥着的英俊青年，一脸的不可一世，睥睨着所有人，嚣张的喊道。

    在他认为，这两千万轮回币，足以秒杀一切人了，不过下一瞬间，他的脸色就阴沉了。

    “我虎家出价三千万轮回币！”在二楼贵宾室，一道充满了狂傲的声音响起。

    一个一脸邪的青年，一边在一个漂亮侍女身上游走，一边嚣张的喊着。

    人群顿时一静，虎家，那可是多宝城少数的几个超级强大的势力啊，让人忌惮。

    “哗！虎家都出手了，看来'这次没有我们什么希望了，哎，老夫不甘心啊！”

    “太可恶了，在这些超级势力眼里，钱根本不算什么，要多少有多少。”

    整个拍卖场，一声声充满了不甘，羡慕嫉妒恨的声音响起。

    不过他们不得不承认，他们确实比不过虎家，甚至没有丝毫可比性。

    “哈哈哈！又到了本少大显身手的时候了，虎灵天，别嚣张，本少可比你有钱多了！”

    与此同时，林毅也是嚣张的声音响彻，脸上充满了嚣张和得意。

    然后他非常嚣张的伸出手指，喊道：“我林家，出价八千万轮回币，还有谁敢争的！”

    八千万轮回币？此刻整个拍卖场无数人都傻了。

    如此恐怖的数字，他们不敢想象！

    “玛德！林毅，你TM欺人太甚，老子出价一亿轮回币！！”

    听着那嚣张的声音，虎家的那个青年，瞬间暴怒，狰狞的怒吼着。

    他可是堂堂虎家少爷，怎么可以输给别人。

    不过他话刚落，就被林毅鄙视无比的打断了：“虎灵天，一亿而已，我林家出两亿。”

    林毅的话一落，整个拍卖场都静了下来，两亿轮回币，对于他们来说，那是天价。

    即使就是虎家的虎灵天，也是一阵窒息，无能为力，他拿不出来。

    “两亿？两亿嚣张个毛线，我什么都缺，就是不缺钱，我三亿轮回币，用钱砸死你！”

    不过就在所有人都以为轮回丹归林毅的时候，星宇鄙视的声音再次响起。

    整个拍卖场，瞬间沸腾！

    “哗！竟然又是那个贵宾室的大人物，他这又是要坑林家吗？太嚣张了，崇拜！”

    “大人物就是大人物，不是我们能比的，太有钱了，一出手就是三亿轮回币！”

    所有人都是一脸震惊崇拜的看着星宇所在的房间，忍不住的崇拜道。

    敢惹林家，能够随便就拿出几亿几亿的轮回币，他们已经不能猜测这个大人物的身份。

    因为，这种牛逼的身份，他们猜不到！

    “玛德！竟然又是这个家伙！卧槽！本少今天跟你拼了，三亿五千万轮回币！”

    林毅又一次被星宇搅和，他已经恨不得立即宰了星宇出气，脸色阴沉无比。

    不过林毅的话才刚落，就被打断了。

    “你这是没有钱了吗？才加区区五千万，太弱了，正好我钱多，五亿轮回币！”

    在贵宾室中，星宇那充满了鄙视的声音响起，人群哗然。

    “哗！五亿，这位牛逼的大人物竟然出价五亿，太TM有钱了吧！”

    “这种大人物，果然不是我们能够想象的，一出手就是几亿几亿，钱多到没处花！”

    听着星宇的报价，这些人感觉非常的不真实，不过他们有一点猜对了。

    现在的星宇，确实是钱多到没处花，要多少有多少。

    “玛德！五亿！竟然是五亿！这家伙到底是谁，不过为了轮回丹，本少拼了，本少出六亿轮回币！”

    林毅他也是被星宇震惊了，然后充满了疯狂，咆哮怒吼着。

    不过当他喊出这个价格后，整个人都瘫软了，因为这是整个林家卖了都不一定有这么多。

    就是其他人，此刻也不认为星宇还会出价了，因为六亿，已经让人膜拜。

    他们已经不敢想象比六亿还高的价格了。

    不过就在这个时候，星宇再次开口了：“六亿？不好意思，我刚好多了一个轮回币，我出六亿零一轮回币。”

    听着星宇的话，林毅瞬间崩溃了，狂吐一口鲜血，内心一万头草泥马奔腾而过。

    六亿零一轮回币，这TM不是欺负人吗？

    就是整个拍卖场其他的人，此刻也是一脸的怪异，嘴角剧烈的抽搐着。

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更，下午五点。

第398章 拍卖，镇天石（第三更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “玛德！太TM过分了，要是让本少知道你是谁，本少一定不会放过你！”

    这时候，林毅再次一口鲜血哇的一声吐了出来，郁闷到了极致。

    “还有人要出价吗？”灵儿看了半天，没有人再出价，顿时询问道。

    不过他询问了半天，却是根本没人出价了：“好，既然没人出价，那么这轮回丹就归十号贵宾室的贵宾拥有。”

    不过虽然物品拍下来了，那也是需要等到拍卖会结束之后才能拿到手。

    “第二件拍品已经结束，那么，开始第三场拍卖。”灵儿妩媚的声音响彻。

    经过上两场的激烈争夺，整个拍卖场的气氛，已经火热到了极致了。

    甚至有些人，已经等不急了，开始催促起来。

    在一众期待无比的目光之中，一个侍女推着拍卖车上台，交给了灵儿。

    “第三件拍卖品不知道会是什么。”星宇抬头看了一眼，呢喃道。

    与此同时，那红布已经被灵儿扯开，露出了一块七彩的，巴掌大的一块小石头。

    “镇天石？”看着这块小石头，星宇的眼睛猛的亮了，顿时惊声道。

    这便是他来万宝商会参加拍卖会的目的，眼神顿时火热起来。

    “希望能够直接拍到吧。”星宇心里祈祷一声。

    “四长老，那是镇天石，就是阁主让我们无论如何都要得到的。”

    与此同时，在旁边的一间贵宾室里，一个一身黑衣的男子对着旁边那个带着邪笑。

    面孔英俊的中年男子恭敬说道。

    “哦？这就是镇天石，放心，谁敢抢，老夫直接杀了他。”中年男子冷笑道。

    这个中年男子，便是幽阁的四长老，夏九幽。

    “那是什么东西，怎么从来没有见过？”

    “这该不是什么最新发现的绝世神物吧，不过那样的话，怎么可能拿来拍卖？”

    看着这块镇天石，竟然几乎没有人认识，在一声声询问'中，灵儿开口了。

    他妩媚的一笑：“诸位稍安勿躁，这块石头，乃是上古流传下来的镇天石。”

    听到上古二字，所有人都是眼神火热起来，上古的东西，可都是好东西啊。

    “有什么作用！”

    “竟然是上古的东西，一定非常的逆天吧！”

    所有人都是忍不住的纷纷议论起来，打量着镇天石。

    不过接下来，灵儿的一句话让许多人都失望了：“这块镇天石具体用途我们也不知道。

    不然我们也不会拿出来拍卖了，镇天石起拍价五十万轮回币，开始拍卖！”

    灵儿看着这些期待褪去的人，顿时有些垂头丧气的解释一声，宣布拍卖开始。

    “连功能都不知道，拍回去了也没有用，只是一块石头，不拍了！”

    “就是，没用的东西，要来有什么用，只能浪费。”

    许多人都是直接放弃了拍卖，让星宇忍不住的暴爽，就是这个节奏。

    全部都放弃才最好，对星宇最有利。

    “虽然不知道有什么用，不过既然是上古的，几十万轮回币还是值得，我风家出五十万轮回币。”

    这是一个中年人，他随口道，含着侥幸，要是这碰巧是一件无敌神物呢。

    这一幕，在拍卖场的每一个地方，都在上演'着。

    然后他不慌不忙的报价，反正也没有几人抢：“我剑宗出价五十五万轮回币，就当买回去当个收藏品！”

    接下来也是一声声报价声：“我杨家出价六十万轮回币！”

    “我凌家出价六十一万轮回币！”

    “六十万？一群没有眼光的蠢货，真是侮辱了如此神物！”

    那个幽阁的四长老不屑的冷哼一声，充满了鄙视，然后开口。

    “我幽阁出价一亿轮回币，这件东西，归我们幽阁了。”

    听着一亿轮回币，所有人都是立即停止了喊价。

    因为一件没有用的上古之物，不值得他们去花一亿轮回币，更何况可以卖幽阁一个人情。

    “真不知道幽阁是干嘛，花这么多轮回币买一个没有用的东西。”

    “管他呢，反正和我们没有关系，反正我们不拍就是。”

    所有人都是议论着，认为这件东西归定幽阁了，不过这个时候。

    “幽阁？那群刺杀我的家伙，竟然敢跟我抢东西，找死。”

    在十号贵宾室的星宇眼中绽放着寒光，冷漠开口道：“一亿也敢出来丢人现眼，滚开吧，我出五亿轮回币。”

    一股有钱的土豪之气充斥整个拍卖场，所有人都震惊了。

    “哗！竟然又是这位神秘大人物，他竟然要跟幽阁抢东西，太牛逼了！”

    “五亿轮回币，这种大人物只能膜拜！”

    所有人都是忍不住羡慕崇拜的看着星宇的那间贵宾室。

    幽阁，那可是和林家一个级别的大势力，别人惹一个都死定了。

    而星宇却肆无忌惮的惹了两个，这让众人震撼，对星宇更加畏惧。

    “混账！竟然敢跟我夏九幽抢东西，不知死活的东西，去死吧！”

    夏九幽怒吼一声，在一众恐慌的声音之中，一掌粉碎了星宇所在的贵宾室。

    猛的朝着星宇一拳轰去，要将星宇给砸成粉碎。

    “惨了，夏九幽竟然突然出手了，那可是十五星轮回境的超级强者！”

    “恐怕那个神秘大人物凶多吉少了，毕竟听他声音年龄不大。”

    在夏九幽出手的瞬间，所有人都是震惊了，心脏扑通扑通狂跳起来。

    “区区一个废物，竟然敢跟我动手，你没有存在的必要了。”

    冷漠的声音自星宇嘴里吐出，让人骇然，好嚣张，好狂！对面可是强大的夏九幽！

    不过星宇可不管他们的震惊，狂暴奔雷拳瞬间碾压而出。

    绽放了恐怖的雷霆之力，朝着对方的拳头狠狠地碾压过去。

    “竟然是一个蝼蚁小子，你死定了！”夏九幽看见星宇的模样，嘲讽道。

    不过下一瞬间，他连惨叫都没有发出来，就被狂暴奔雷拳肆虐起来。

    “不知所谓。”星宇冷漠的看着那被轰成了渣的，被秒杀的夏九幽，嘲讽道。

    然后他像做了一件微不足道的事情一样，坐回了椅子上：“垃圾解决了，继续拍卖吧。”

    PS：今天第三更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更，七点！

第399章 我有的是钱（第四更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “这怎么可能！那可是十五星轮回境的超级强者，竟然被一招秒杀了！”

    “一招秒杀十五星轮回境强者，他的实力得恐怖到什么程度？”

    看着那被星宇一拳秒杀的夏九幽，拍卖场所有人都震惊了。

    他们都是畏惧，忌惮的看着星宇，远处的林毅更是如此。

    幸亏刚才他没有对星宇动手，不然连死是怎么死的都不知道。

    “拍卖会，继续，十号贵宾室的贵宾出五亿轮回币，还有人更高的吗？”

    与此同时，在拍卖台上的灵儿也是狂咽一口唾液，宣布道。

    “到手了，秒杀了一个废物，也是挺不错的啊。”星宇笑着。

    因为他刚才所展现出来的恐怖实力，已经没有任何人敢出声了，全部都低着头。

    “既然没有人出价了，那么我宣布，这一件拍品，归十号贵宾室.....”

    看着没有人出价，灵儿也是拍了拍她的胸脯，缓解紧张，开口道。

    不过这个时候，他却被一声粗暴的男声打断了。

    “小女娃，等一下。”一声沙哑粗暴的声音自三号贵宾室传来。

    听着这声声音，所有人都是忍不住一愣，竟然还有人敢惹星宇这个杀神不成？

    他们的心脏扑通扑通狂跳，灵儿也是狂咽一口唾液，颤声道。

    “不知三号贵宾有什么吩咐要灵儿效劳的。”

    “幽阁的家伙？”与此同时，星宇也是抬头看向那里，冷漠的声音响了起来。

    他的话，顿时引发哗然，人群沸腾了。

    “幽阁，竟然是幽阁的强者，坐在三号贵宾室，看来实力地位非常恐怖。”

    “那个神秘青年秒杀了那个夏九幽，肯定惹怒了这位三号贵宾室的幽阁强者，看来他这次凶多吉少了。”

    整个拍卖场，顿时一声声议论声不断的响起。

    “哼！老夫出价七亿轮回币。”那个十号贵宾室的沙哑声音再次响起。

    他的话，让众人忍不住的一阵嘴角抽搐，他们还以为这个幽阁强者是要对星宇出手。

    想要趁机看好戏，却没想到这个家伙竟然是竞拍镇天石。

    “七亿？你们幽阁这么穷了吗？正好我太有钱了，要不要施舍给你们一点？我出十亿。”

    不屑的看了对方一眼，星宇早已经和幽阁是生死敌人，所以肆无忌惮的讥讽。

    “哗！他说十亿！我的天，那可是十亿轮回币，比一个超级势力都富有！”

    “吊炸天！这如此恐怖的手笔，让人不敢想象！”

    人群一阵哗然，都是一脸震惊崇拜的看着星宇，全部都服了。

    遇到这种有钱人，能有什么办法，用钱砸死你。

    “十号贵宾，您说的，真的是十亿轮回币？”灵儿也是震惊的颤抖声音道。

    哪怕是万宝商会的历史，也没有几次物品拍卖到十亿轮回币这种天价。

    “就是十亿，我有的是钱，钱对于我来说就是一个数字而已。”

    听着对方的声音，星宇淡淡道，不屑的看了那三号贵宾室一眼。

    跟星宇比谁有钱，这种愚蠢的事，正常人做不出来。

    “十号贵宾出价十亿轮回币，还有更高的吗？”灵儿充满了激动，大声道。

    不过却根本没有人回答她，因为十亿轮回币这种天价，除了星宇没有人能够拿得出来。

    “既然没有人出价了，那么我宣布，这镇天石归十号贵宾拥有！”

    询问了三次之后，灵儿一锤定音，大声对着众人激动的宣布道。

    与此同时，灵儿特意吩咐了一个侍女，将星宇拍卖到的东西送进了星宇的贵宾室。

    “这就是镇天石？”星宇看着桌子上的东西，光芒一闪，被他收进了系统背包。

    既然灵儿让人将物品送来，星宇也明白了她的意思。

    无非就是想让星宇早点逃，免得被幽阁还有其他敌人追杀罢了。

    “那就离开吧。”反正星宇马上就离开这里了，不想惹麻烦了，所以决定离开。

    他身影瞬间一闪，就出了拍卖场，朝着天罗域而去。

    “快，他要逃了，抢了我幽阁的东西，还想逃，休想！”与此同时。

    那个用神识一直锁定着星宇的幽阁强者，也是瞬间爆掠而出。

    林毅，还有其他想要趁机浑水摸鱼的人，也是顿时跟了出去。

    呼呼。

    虚空一阵呼啸，气流疯狂的涌动，星宇已经出了万宝城，降临在了一座山脉中。

    “跟了这么久，都滚出来吧，让我早点解决了你们，早点离开。”

    他静静的站着，冷漠的声音响了起来，他的身上，灵力沸腾起来，疯狂汹涌。

    哗啦啦！

    随着他的声音落下，那处虚空，瞬间支离破碎，一个个强者走了出来。

    “蝼蚁小子，交出那两件东西，给老夫磕头忏悔，老夫饶你不死。”

    幽阁强者一脸轻蔑的看着星宇，根本没有把星宇放在眼里，命令道。

    “卑鄙的小子，你终于走投无路了吧，有这么多强者，本少不信你还能活下来，本少终于可以报仇蹂躏你了。”

    林毅也是带着林家的强者，一脸的嚣张，不可一世，对着星宇嘲讽道。

    他们现在，这里拥有上百位轮回境的强者围堵星宇，所有人认为星宇必死无疑。

    “想要我死？你们还没有那个实力和资格，本来我不想装逼杀人，因为那是不对的。

    可是你们如此咄咄逼人，我也是无可奈何，有些逼只能装了。”

    看着这群一脸嚣张，鄙视一般看着他的强者，星宇眼中绽放着寒芒。

    他那充满了冷漠还有鄙视的声音响彻开来，让人震撼。

    上百位轮回境强者又如何，是敌人，就该死！

    “嚣张的蝼蚁，那么老夫就如你所愿，捏断你的贱骨头！”

    星宇这红果果的鄙视，让众人一阵暴怒，充满了杀气，那幽阁的强者，更是直接出手。

    他速度快到极致，甚至瞬间粉碎了虚空，朝着星宇爆掠而来，其他人亦是如此。

    下一章绝对九点准时更新。

    PS：今天第四更送上，求订阅，打赏，谢谢！

    好吧，更新晚了一点，因为我刚才思考了一个小时，究竟是谁走漏了我是全球第一帅比的消息，没办法，人太帅，所以麻烦多。

第400章 一剑秒杀百位轮回境（第五更求订阅）(aiyousheng.com) 

    一个个强大的轮回境强者，遮天蔽日的，朝着星宇极速爆掠而来，展开凌厉的手段。

    在他们的手上，绽放着恐怖的武技，致命的威胁气息席卷天地，虚空被压爆，大地塌陷。

    “嚣张的蝼蚁小子，现在你连求饶的机会都没有了，准备好承受被碾压蹂躏吧！”

    “废物小子，你今天死定了！要被本少一脚踩死！”

    在他们一道道武技绽放，铺天盖地碾压向星宇的时候，幽阁强者充满了嚣张的鄙视道。

    就是其他众人，也是充满了讥讽的冷笑，他们不信星宇还能够活命。

    这一击，恐怕就是连巅峰轮回境超级强者都能秒杀，更何况星宇区区三星轮回境。

    轰隆隆！

    武技之下，大地剧烈的颤抖着，好像发生了地震一样，山石滚滚。

    “一群渣渣，还敢说我被碾压，就凭你们这卑微的实力，还不够资格。”

    与此同时，星宇也是鄙视的声音响彻，他脚步一踏，天塌地陷，脚下裂痕遍布。

    他的身影，好像炮弹一般极速弹射而出，一拳，雷霆滚滚，龙吟虎啸。

    一条雷龙缠绕他的手臂，朝着对方狠狠地碾压而去，强大的气息弥漫。

    不过一瞬间，他的这一拳，就已经狠狠地碾压在了对方轰来的武技之上。

    “愚蠢的蝼蚁，竟然自己主动找死，真是大快人心，下一秒就被轰成碎肉。”

    “这个废物小子竟然自己抢着要去送死，这可怪不得我们了，哈哈哈！”

    看着星宇一拳朝着那已经融合在一起的百道恐怖武技轰去，幽阁强者众人顿时肆无忌惮的嘲讽起来。

    要知道，那一道武技，可是上百位轮回境强者的联合一击，是多么的恐怖。

    绝对能够秒杀星宇了，所以他们都是在这一刻露出了得意的神色。

    “送死？我即使就是送死，你们能杀得了我吗？看我一拳轰爆他！绝对防御，立即给我开启！”

    听着众人的嘲讽鄙视，星宇充满了不屑，他怒吼着，在他的身前，形成了一个光罩。

    那股恐怖的武技，轰隆一声撞在了星宇身前的光罩上，发出巨响轰鸣声。

    整座山脉，在这一瞬间好像发生了九级地震，剧颤不断，山石滚落，泥沙滑坡。

    “给我一拳轰碎！”与此同时，在一众呆滞的目光中，星宇怒吼一声，一拳轰出。

    雷龙疯狂咆哮，龙吼震天，一拳疯狂的碾压在了那武技上，顷刻间。

    那让幽阁强者还有林毅众人引以为傲的武技，就被星宇给一拳轰得支离破碎了。

    好像纸糊的一样，如此不堪一击。

    “这怎么可能！那可是我们这么多轮回境强者的联手一击，他竟然连伤都没有受！”

    “他是妖孽吗？妖孽也没有这么逆天恐怖吧，这太让人恐惧，太震撼了！”

    刚才还得意洋洋笑着的众人，此刻都是一脸的骇然，就是那个幽阁强者也不例外。

    与此同时，在他们震惊骇然之中，灵力碎片哗啦啦的洒落一地。

    “这就是你们说的秒杀我的攻击？也不过如此而已吗，都给我死！”

    虚空之中，星宇负手而立，气流呼啸，卷得他的衣裳猎猎作响，宛如战神一般。

    他那充满了不屑和鄙视的声音，在众人的耳边响彻，然后他身影一动，时空爆碎。

    “好快！根本看不到，这不是真的吧！”看着消失不见的星宇，众人震惊不已。

    呼呼！

    然后下一瞬间，其中一个强者感觉身后狂风袭来，被极致致命危险笼罩。

    他的心脏狂跳，头皮发麻，狂咽了一口唾液想要恐惧尖叫。

    砰！

    “死！”星宇这时候已经一脚狠狠地踢在了他的头颅上，那个强者的头颅瞬间爆炸。

    鲜血脑浆喷射一地，好像地狱场景一样，让人骇然。

    “看我一剑，彻彻底底的秒杀你们，都受死吧！”一脚踢爆这个强者，星宇露出讥讽的笑容。

    他怒吼着，拿出了那轩辕剑，狠狠地一剑斩下，剑气横空，绽放金色剑芒。

    在剑气之下，一切事物被撕碎，星宇操控着剑气，朝着那群轮回境强者爆斩而下。

    哗啦啦！

    “太可怕，太恐怖了！他真的是人吗？他怎么可能拥有这么恐怖的战力！”

    一条条蟒蛇一般的巨大漆黑深渊撕裂大地，窜了出来，那些轮回境强者已经恐惧了。

    “哼！蝼蚁小子，你太嚣张了，想要斩杀他们，你还是先过老夫这一关吧！”

    与此同时，那个幽阁的强者爆掠而出，一股恐怖的力量气息爆发。

    那股气息，恐怖到了极致，压得所有人都是一阵窒息，那竟然是巅峰轮回境！

    哗啦啦！

    他一掌拍出，虚空哗啦啦的顷刻间爆碎，'阻碍不了他一丝一毫。

    “不好。”与此同时，星宇也是感觉到了致命的威胁，顿时身体一扭。

    朝着旁边猛的飞了过去，惊险无比的避过了这一击，而在星宇刚才所在的虚空。

    已经在那一掌之下，被摧毁，粉碎成了宇宙废墟，没有了生命气息。

    “竟然是一位巅峰轮回境强者，实力果然够强的。”此刻星宇也是心有余悸。

    “蝼蚁小子，现在感觉到了绝望了吧，立即束手就擒吧，老夫会给你一个全尸。”

    看着差点被直接一招秒杀的星宇，幽阁那位强者顿时不屑的嘲讽道。

    然后他双臂狂振，朝着星宇再次一掌狠狠地碾压下，他要秒杀星宇。

    “不就是巅峰轮回境而已，狂什么狂，看我待会如何将你踩在脚下。”

    看着拍碎虚空，碾压而来，散发致命气息的一掌，星宇讥讽不已。

    然后他握着轩辕剑，瞬间爆掠向了那群轮回境强者，狠狠地一剑爆斩而下。

    “这怎么可能！我不想死啊！”

    “我不甘啊！求你放过我吧！”

    在这拥有毁天灭地之威力的一剑之下，那群轮回境强者恐惧的咆哮起来。

    “求饶，滚！你们没有求饶的资格！”星宇无情冷漠的鄙视道。

    下一瞬间，这群轮回境强者，就被肆虐的剑气绞杀成了粉碎，被秒杀了。

    “叮！恭喜玩家斩杀百位轮回境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一千亿至尊点。”

    “叮！恭喜玩家连升七级，升级成为十星轮回境！”

    一声系统声响起，星宇瞬间升级成为十星轮回境的实力。

    一股恐怖的力量充斥他的全身，他充满了杀意的目光落在幽阁强者身上，冷漠的声音响起。

    “现在，该你了，准备好承受死亡的惩罚了吗？”

    ....

    PS：今天第五更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更十一点多更新。

第401章 全部都滚！（第六更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “现在的小辈，都是这么不知死活吗？就凭你区区一个十星星轮回境，也配说这话？”

    看着那浑身散发强大气息，手持轩辕剑的星宇，幽阁的强者不屑的嘲讽道。

    他的实力，比星宇高了八级，犹如鸿沟一样，他鄙视星宇，若蝼蚁一般。

    这就是巅峰轮回境实力给他的自信。

    “不知天高地厚？虽然我的实力确实不怎么样，不过要斩杀你，已经绰绰有余。”

    看着幽阁强者那嚣张无比的样子，星宇就一阵的不爽，眉头一皱。

    以为实力强，星宇就一定死定了，真是愚蠢到了极致。

    然后他的全身灵力疯狂的涌动起来了，澎湃天地，诸天皆颤。

    一股浩瀚的磅礴力量在星宇的身上爆发，他的实力彻彻底底的显露。

    与此同时，幽阁的强者充满了鄙视的一笑，爆掠向星宇。

    “既然你个小辈不知死活，那么老夫就来教训你一下，做人不要太嚣张！”

    一边嘲讽着，下一瞬间，幽阁的强者就已经出现在了星宇的不远处，他的手臂一挥。

    一股无穷的压力朝着星宇哪里蔓延而去，在这股压力之下，虚空都是瞬间爆碎。

    轰隆隆！

    不过顷刻间，这股恐怖的压迫力，速度快到了极致，已经突然出现在了星宇的身前。

    在这股恐怖的压迫力下，竟然让星宇身体好像被无尽大山镇压，不能行动，一阵窒息。

    下一瞬间，星宇心头一紧，一股危险的气息让他心生预警，瞬间爆退亿万米距离。

    而在他刚才所在的地方，他看见，那里已经成为了一片废墟，要是他没有逃开，那后果，不堪想象！

    一股怒火以及森然杀意在星宇心里燃烧，他冷冷的看向了幽阁强者。

    “小辈，你不是很狂吗，有本事别逃啊，再吃老夫一击，这一击，秒杀你这个蝼蚁。”

    感应着星宇的视线，幽阁强者嚣张的一笑，然后他的双手一挥。

    无尽的星辰从天陨落，星辰流星雨朝着星宇铺天盖地的碾压而下，要砸死星宇。

    那无尽的星辰流星雨已经呼啸着，碾碎虚空，即将砸在星宇的身上。

    “既然你这么想要让我再试试，那么我就试给你看，你是多么的不堪一击！”

    深吸一口气，星宇凝神以对，他的身上，一股滔天的气势爆发，金色气焰熊熊燃烧。

    超级赛亚人状态，超二二阶！

    “铠甲勇士，刑天铠甲，合体！”

    然后他爆吼一声，浑身气势爆涨，如虹一般，他身体蓦然一动，虚空哗啦啦爆碎。

    然后他狂暴的一拳，朝着那铺天盖地砸下来的星辰陨石一拳轰出。

    他的拳头上力量金光顿时万丈，肆虐而开，力量猛的倾泻而下。

    轰隆隆！

    那被他砸中的星辰，一颗颗瞬间承受不住了，轰然爆炸，爆炸光芒照耀苍穹。

    “这便是你引以为傲的攻击？这么不堪一击，现在我让你看看，你被我一拳轰爆。”

    瞬间一拳轰爆了这星辰流星雨，星宇对着那幽阁强者嘲讽道。

    不过他的身体却是紧绷，严阵以待，毕竟对方可是一个恐怖无比的巅峰轮回境强者，不容小看。

    “哼！不自量力的蝼蚁，任凭你的力量，怎么可能拥有抗衡老夫的可能，陨落吧！”

    听着星宇的嘲讽，幽阁强者脸色阴沉难看，他对星宇的杀意已经犹如实质了。

    他可是巅峰轮回境超级强者，而星宇不过是一个十星轮回境，这让他屈辱无比。

    轰隆隆！

    并且在他的身上，一股滔天灵力爆发，遮天蔽日的，幻化成了一座金色的亿万丈山岳。

    轰隆一声，瞬间就压爆了亿万里虚空，整个山脉都几乎顷刻间灰飞烟灭，然后朝着星宇镇压下来。

    “蝼蚁小子，这一击，绝对要了你那卑贱的命，然后你身上的宝物，老夫会替你保管的。”

    在这亿万丈山岳朝着星宇镇压而下的时候，幽阁强者顿时不屑的嘲讽道。

    这一击，别说是区区一个十星轮回境，就是同样的巅峰轮境都能够瞬间重伤。

    “替我保管我的宝物，我看你没有那个命，因为你，即将被我踩死！”

    这时候，星宇没有丝毫的畏惧，反而是充满了鄙视的讥讽起来。

    虽然在这万丈山岳碾压而下，一股死亡威胁笼罩星宇，让他感觉非常窒息。

    不过即使再强又如何，他直接一拳轰爆就是。

    “看我一剑斩爆你自以为是的攻击！”

    怒吼一声，星宇猛的拿出了轩辕剑，朝着那碾压而下的亿万丈山岳爆掠而去。

    在他的手上，一股狂暴的力量汹涌澎湃，瞬间狠狠地一剑，绽放耀世光芒。

    轰隆隆！

    这一剑，剑气疯狂的肆虐，已经狠狠地斩在了那巍峨的山岳之上。

    这一剑，恐怖无端，绝对能够轻易斩爆星辰。

    “不知死活的小辈，现在死定了吧，活该，得罪我们幽阁，你死不足惜。”

    看着在亿万丈山岳下渺小如蝼蚁的星宇，幽阁强者充满了不屑。

    他可是堂堂巅峰轮回境强者，比星宇高了八级，他不信他全力一击还不能秒杀星宇。

    不过下一瞬间，一声轰鸣巨响响彻整个苍穹，音波滚滚，他的脸色瞬间变了。

    “给我碎吧！”星宇怒吼着，身体内所有的力量，都是犹如潮水一样疯狂涌向他手中的轩辕剑。

    随着所有力量涌入轩辕剑，一股让天地剧颤的力量在轩辕剑上爆发。

    那原本碾压而下的亿万丈山岳瞬间就被这一剑撕裂了，裂缝蔓延。

    然后星宇再次一剑斩出，本就已经裂痕遍布的亿万丈山岳，更是顷刻间爆炸。

    整整一座亿万丈山岳，就这样被星宇一剑斩爆了！

    无数的碎石漫天滚落，大地被砸塌陷，整个山脉，这一刻已经被夷为平地。

    一剑斩爆了亿万丈山岳，一股凌天的战意的星宇的身上爆发，让人震撼。

    他充满了狂暴和冷漠的目光，落在了幽阁强者的身上，嘴角微动，声音响起。

    “死吧，你的生死，由我不由天，更不由你！”

    然后他身影爆掠而出，朝着那陷入震惊之中的幽阁强者狠狠地一剑斩下。

    看着这汹涌斩下的毁灭一剑，幽阁强者终于恐惧了，他颤抖着，后悔来追杀星宇。

    不过还不等他发出恐惧的咆哮声，他就已经被剑气撕碎了，成为了碎片。

    “叮！恭喜玩家斩杀轮回境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一百亿至尊点。”

    终于斩杀了这个强大无比的巅峰轮回境，星宇全身灵力也已经耗尽。

    他瘫软倒地，大口大口的呼吸着，恢复起来。

    PS：今天第六更送上，求兄弟们给力订阅，打赏，谢谢！下一更0点！

第402章 你们都是渣渣而已（第七更求订阅）(aiyousheng.com) 

    许久之后，星宇的灵力终于恢复过来，他的脸色也是如此，眼神炯炯有神。

    “回天罗域战神学院，将神城召唤过来，就可以见到墨馨他们了。”

    想到马上就能见到墨馨众人，星宇就充满了狂喜和期待。

    刺啦！

    他猛的伸手一撕，虚空瞬间支离破碎，浮现虚空裂缝，他立即钻了进去。

    呼呼！

    气流呼啸，空间波动剧烈的荡漾起，在星宇的感应下，他瞬息亿万里。

    与此同时，在战神学院的大厅里面，一群长老正焦急的坐在下位，笑霸两位院长坐在上位。

    他们脸上，都是充满了慌忙还有担忧，一个长老道：“院长，古鼎宗的人又来了，我们到底该怎么办？”

    这个这长老话音刚落，旁边的其他长老也是纷纷附和起来。

    “是啊院长，要不我们联系星宇，有他在，肯定没有丝毫难度的。”

    刚才，战神学院一众高层，接到一个勘察情况的弟子禀报。

    有两个身穿古鼎宗标志的衣服的中年人即将到达战神学院，所以他们才聚集在这里商量办法。

    “联系星宇，肯定是来不及了，恐怕只能走一步算一步了。”笑霸叹气道。

    毕竟现在古鼎宗的人马上就要降临，而星宇远在亿万里外，怎么可能来得及。

    听着笑霸的话，其他长老也是垂头丧气，充满了绝望。

    嘎吱。

    与此同时，议事厅的大门被推开，走进来两个气势强大无比的中年人。

    这两人，面孔，身高一模一样，是双胞胎，面容威严，举手投足间尽显嚣张霸气。

    并且他们的衣裳上都刺着一座古鼎，他们的身份呼之欲出，乃是古鼎宗的人。

    萧山，萧海一脸的高高在上，鄙视的看着笑霸等人，不屑的声音响起。

    “你们就是战神学院的高层？我们古鼎宗上次派来的弟子来你们这里没有回去，魂牌也碎了，代表他们已经死亡。”

    萧山充满威严的声音，让战神学院诸长老一阵心惊胆跳，额头直冒冷汗。

    怕被这两个古鼎宗的人一掌秒杀了。

    萧海接口道：“所以，给你们两个选择，臣服古鼎宗，交出战神学院，或者，死。”

    这充满了无尽杀气的话，让本就心惊胆跳的众长老再次一颤。

    他们都是畏惧的狂咽一口唾液，大气都不敢喘，让萧山两人对他们更加鄙视了。

    “我们是绝对不会臣服的。”与此同时，笑霸走了出来，一字一句，斩钉截铁道。

    不过听了笑霸的话，这两个古鼎宗强者顿时就讥讽的笑了起来。

    他们肆无忌惮的嘲讽道：“既然你们不臣服，那么就只有死了，我们便毁了战神学院。”

    并且，在他们的身上，一股强悍到极致的气息爆发，充斥挤满虚空，让人窒息。

    那股气息，竟然是巅峰轮回境！

    两位巅峰轮回境超级强者！

    “这怎么可能！两位巅峰轮回境强者，这让我们怎么抗衡！”

    “如此恐怖的实力，恐怕就是逆天的星宇，都不是对手吧！”

    看着爆发实力的两人，战神学院众人立即就绝望了，巅峰轮回境的实力，让他们没有丝毫机会。

    “星宇？什么蝼蚁，还敢跟我们相提并论，我们一根指头都能碾死他。”

    听着众长老的话，萧山两兄弟顿时怒了，脸色阴沉无比，不屑的嘲讽起来。

    轰隆隆！

    与此同时，一股狂风呼啸，一道绝世白衣身影降临。

    “这，这是星宇，星宇竟然回来了，星宇回来了！”

    看着这道散发着飞扬自信的挺立身影，那些长老顿时惊喜惊呼。

    “星宇，快逃啊，这可是两位巅峰轮回境，不是你能抗衡的，留得青山在不怕没柴烧。”

    看着突然回来的星宇，笑霸顿时心中一紧，立即对着星宇劝他逃跑。

    毕竟在笑霸眼里，星宇还是离开天罗域的时候那个实力，怎么可能会是巅峰轮回境强者的对手。

    这竟然是两个巅峰轮回境强者？

    星宇这才回头诧异的看了这两人一眼，看到了他们身上古鼎宗的标志。

    他的眉头顿时一皱，竟然是古鼎宗的人。

    “两个不堪一击的渣渣而已，不用在意他们。”然后星宇对着笑霸不屑的摇了摇头。

    听着星宇这嚣张到了极致的话，整个议事厅顿时一静，所有人都震惊的看着星宇。

    这可是两个强大无比的巅峰轮回境超级强者，星宇竟然说他们是渣渣？

    疯狂了，太疯狂了！

    “星宇，他们是巅峰轮回境强者，不是转轮境。”笑霸以为自己听错了，再次开口。

    不过星宇却是不屑的一笑：“我知道，区区巅峰轮回境而已，太弱了。”

    一次次被一个蝼蚁说弱，萧山两兄弟暴怒了，他们满脸阴沉。

    蕴含着无尽的杀意，冷冷的看着星宇，咬牙切齿：“蝼蚁，你竟然敢如此大言不惭，侮辱我们，立即给我跪下！”

    “跪下忏悔！自废修为，砍断双脚吧！”

    区区两个巅峰轮回境，竟然让星宇下跪？还自废修为，砍断双脚？

    听着两人的话，星宇不屑的撇了撇嘴，然后冷漠的声音响起。

    “本来我不想跟你们两条狗计较，不过既然你们让我下跪，那么你们没有存在的必要了。”

    嚣张，狂傲，是星宇身上展现得淋漓尽致，看的旁边的笑霸等人目瞪口呆。

    这简直，狂到了天际，让人震撼不已。

    哗啦啦！

    下一刻，星宇就已经出手了，他脚步一跨，顿时贴近了两人的身前，热血狂暴瞬间开启。

    他一拳，爆发雷霆之力，狂暴奔雷拳，朝着对方的胸膛，狠狠地碾压而下。

    “不知死活的蝼蚁，既然敢挑衅我们巅峰轮回境强者的威严，不可饶恕，去死吧。”

    看着一拳碾压而来的星宇，萧山两兄弟顿时充满了不屑的嘲讽道。

    他们可是巅峰轮回境，根本没有把星宇区区一个十星轮回境看在眼里。

    他们一拳，迎面轰向星宇的拳头，残忍的冷笑起来，星宇必死无疑。

    咔嚓。

    下一瞬间，一声清脆的声音响起，星宇的一拳，爆发滔天力量。

    狂暴奔雷拳瞬间一拳，将两人的攻击摧毁，然后一拳狠狠地砸在了他们的身上。

    这时候，感受到拳头上传来的剧痛，两人终于恐惧了，神色猛变。

    两位自以为是的，强大无比的巅峰轮回境强者，竟然狂喷一口鲜血，砸了出去。

    看着好像死狗一样狼狈倒在地上，浑身鲜血淋漓的萧山和萧海，星宇冷漠的声音响起。

    “我说过，巅峰轮回境对于我来说不过是渣渣而已，你们不信，现在信了吗？”

    PS：今天第七更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更，明天早上11点。

第403章 你是跳梁小丑罢了（第一更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “那可是两位强大无比的巅峰轮回境，竟然在星宇面前这么脆弱，太不可思议了！”

    “让人骇然，这才多久，星宇的实力竟然暴涨到了这种程度，甚至能够秒杀巅峰轮回境强者！”

    听着星宇那充满了冷漠的声音，战神学院众长老都是忍不住的震惊道。

    他们看着星宇的目光，充满了无尽的崇拜，对星宇的崇拜，已经达到了极致。

    并且源源不断。

    噗！

    与此同时，萧山两人再次咳出一口鲜血出来，他们嘴角剧烈抽搐了一下。

    “小子，你可知我们是古鼎宗的长老，你竟然敢对我们动手！”

    “小子，你太嚣张了，连本座你都敢动，你这是找死，你今天死无葬身之地！”

    萧山两人，艰难的爬了起来，全身都感觉要碎了，可见星宇一拳多么恐怖。

    不过在他们的脸上，根本没有丝毫畏惧的表情，他们都是一脸的嚣张跋扈，居高临下道。

    古鼎宗长老这个身份，走到哪里，都是让人忌惮膜拜，所以他们才这么肆无忌惮。

    不过他们遇到的，却是星宇，惹了他，连天王老子都敢踩的狂傲男人。

    怎么可能会怕区区一个古鼎宗。

    “我不敢对你们动手？看来你们还是很嚣张啊，既然你们欠揍，那么我就再蹂躏你们一翻吧。”

    听着两人的声音，星宇顿时不屑的嘲讽道，根本没有丝毫在意。

    然后下一瞬间，他再次出手了，他身影蓦然一动，留下道道残影。

    “好恐怖的速度！”看着那一排排残影，所有人都是忍不住的震惊。

    与此同时，星宇已经悄无声息的出现在了两人的身前，一拳轰出，狂暴奔雷绽放。

    毁灭狂暴的气息爆发，铺天盖地的挤满了虚空。

    “小子，本座可提醒你，我们乃是古鼎宗的长老，你动我们，就是打古鼎宗的脸！”

    看着爆掠而来的星宇，萧山一脸嚣张无比的嘲讽道，萧海亦是如此。

    “得罪了古鼎宗，你们将面临的恐怖报复，可不是你区区一个小子能够想象的。”

    虽然他们此刻已经感受到了星宇拳头上的致命气息，不过还是不屑的嘲讽着。

    他们并不认为星宇有那个胆子敢斩杀他们。

    “不知死活的东西，古鼎宗，在我眼里，算个什么东西！”

    听着两人那肆无忌惮的嘲讽，星宇就充满了不爽，冷声嘲讽鄙视道。

    并且他的拳头，已经狠狠地碾压而下，在虚空之中响起一声声音爆声。

    砰！

    一声巨大的闷响声响起，在星宇的一拳之下，奔雷滚滚，萧山两人震惊的瞪大了眼睛。

    他们充满了不可思议，被星宇给狠狠地一拳瞬间轰飞了，再次砸在地上。

    噗嗤！

    一口血雾自两人的嘴里喷了出来，他们的神色，都是阴冷无比，充满了怨毒。

    “小子，没有想到你竟然真的敢跟我动手，你不怕被万鼎宗报复吗？”

    “古鼎宗这种恐怖到极致的势力所拥有的力量，可不是你区区一个蝼蚁能够承受得起的！”

    萧山两人神色一片阴沉无比的咆哮着，他们已经疯狂了。

    “哼！区区一个古鼎宗而已，有什么好忌惮的，我想杀就杀，你想怎么样。”

    看着这两个浑身鲜血淋漓的家伙，星宇顿时充满了不屑的嘲讽道。

    轰隆隆！

    “嚣张的小子，去死吧！”不过这个时候，萧山已经出手了，他身影瞬间爆掠起来。

    他瞬间就出现在了星宇的身前，一拳即将狠狠地砸在星宇的身上。

    在他这一拳之下，星宇即将被一拳砸爆，他顿时露出了讥讽嘲笑的笑容。

    “废物也敢对我偷袭，不知死活的东西，看我如何直接碾压掉你！”

    看着那马上就要将他头颅轰碎的一掌，星宇却是根本没有在意，充满了浓浓的不屑。

    呼呼！

    他也是瞬间出手了，凌厉无比，动如雷霆，他趁着萧山的一掌还没有碾压下。

    让萧山还来不及反应，他就一脚，狠狠地踢在了萧山的胸膛之上。

    砰！

    一声闷响响起，那个萧山瞬间就被星宇一脚踢飞了，感觉胸膛都要碎了。

    这一脚的力量，恐怖程度，恐怕已经足矣轻易踩爆一颗星辰了。

    砰！

    与此同时，星宇的身影再次爆掠而出，一脚又将剩下的萧海给踢飞了。

    他俯视着狼狈无比，好像死狗一样躺在他们眼前的两人一眼。

    “早就已经说得多么清楚，别在我面前嚣张，你偏不信，现在死定了。”

    刚才这两个家伙，那一脸的嚣张还有鄙视表情，已经让星宇无法容忍。

    “小子，你会后悔的，古鼎宗的其他强者，一定会将你撕成碎片的！”

    被星宇又一次如此轻易的就碾压的萧山两人，此刻一脸的阴沉暴怒。

    他们看着星宇的眼神，怨毒无比，恨不得将星宇千刀万剐。

    并且听着他们两人的话，星宇顿时不屑的一笑。

    “后悔？不好意思，我这个人从来不知道什么叫后悔，也没有谁有资格让我后悔。”

    看着那面孔狰狞扭曲的两人，星宇嘲讽着，手中出现了轩辕剑。

    他握着轩辕剑，瞬间爆掠过去，朝着萧山两人狠狠地斩了下去，剑气疯狂肆虐。

    “你竟然真的敢杀我们，这怎么可能！我不相信！”

    “就凭你一个蝼蚁，竟然敢大言不惭说要斩杀我们，我好后悔啊。”

    看着瞬间已经出现在了他们头顶上方的轩辕剑，萧山两人终于恐惧了。

    “都去死吧。”不过这个时候，星宇怎么可能放过他们。

    哗啦啦！

    他瞬间一剑，将虚空斩爆，支离破碎，而那萧山还有萧海，则是被剑气吞噬了。

    咔嚓！

    剑气之中，有血光浮现，分出了胜负，那两个强大无比的家伙，竟然被星宇一剑瞬间秒杀了。

    甚至就是连一点渣，都没有剩下丝毫。

    “叮！轮回玩家斩杀轮回境强者，超级VIP，双倍经验值，获得三百亿至尊点，升级成为十一星轮回境。”

    去睡个觉，醒了再更新。

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第404章 那座巍峨的神城（第二更求订阅）(aiyousheng.com) 

    看着这一幕，旁边的笑霸等人目瞪口呆，已经陷入了呆滞之中。

    “这可是巅峰轮回境强者，竟然说杀就杀了，这不是真的吧！”

    “这太让人不可思议了，连巅峰轮回境在他手中都这么脆弱，他到底恐怖到了什么程度。”

    一声声充满了震惊的声音不断响起，星宇却是没有什么感觉。

    不过就是杀了两个没有用的东西而已，算不得什么。

    “好了，这两个家伙已经解决了，想来短时间之内古鼎宗不会有人再来了。”

    走到笑霸他们身前，星宇笑道。

    听了星宇的话，众人都是顿时一喜，反应过来了。

    笑霸众人立即弯身感激道：“星宇，这次多谢了，又救了一次战神学院。”

    在笑霸的心里，充满了庆幸，能够遇见星宇，不然恐怕战神学院已经不复存在了。

    “没有什么，我也是战神学院的弟子，保护一下战神学院也是分内之事。”

    看着感激无比的众人，星宇微微摆了摆手，摇头说道。

    “诸位长老，我就告辞了，我还有一件事情要去做。”然后星宇告辞道。

    想起他即将就可以召唤神城来神荒大陆，可以看见墨馨他们就充满了期待。

    在一众感激的目光之中，星宇立即回到了他的小院之中，深吸一口气。

    然后他拿出了IPHONE，打通了墨馨的电话。

    一阵铃声之中，在神城中的墨馨顿时惊呼道：“是星宇，是星宇的电话。”

    她的话音刚落，旁边的那些小弟还有老婆都是顿时一惊，充满了不可思议。

    然后他们狂喜不已，催促道：“什么！竟然是老大，那快点接听啊！”

    墨馨也是立即从狂喜中反应过来，顿时滑动接听：“呜呜，老公我们好想你啊，你什么时候回来？”

    听着墨馨的声音，星宇鼻子一酸，好在已经能够神城移到神荒大陆了。

    “我不回去了。”星宇恶趣味的说道。

    果然，一听墨馨顿时一惊：“啊？你不回来了？为什么啊？”

    就是旁边的冥傲雪等人，也是一脸呆滞，星宇不回来了？

    笑了两声，星宇的话再次响起：“我不回来了，不过我可以把你们都带到神荒大陆来。”

    “什么？真的假的！”

    “太好了！终于可以见到老大了！”

    电话里面传来一声声充满了惊喜的声音，听得星宇露出笑意。

    “馨老婆，你去将猴哥，还有叶良辰，子龙将军他们带到神城来，待会我直接让神城带着你们降临我这里。”

    他那充满了笑意还有浓浓思念的声音响起。

    “啊？这样啊，太好了，你稍等，我马上去！”

    一听竟然真的马上就可以见到星宇了，所有人都是充满了期待狂喜。

    他们手舞足蹈的冲了出去，没有多久，就带回了齐天大圣等人。

    “好了，全部已经到齐了。”墨馨压下狂喜，尽量平静的说道。

    “好，你们稍等。”星宇也是充满了期待，深吸一口气，拿出了镇天石。

    他意念一动，一个超级大美女出现在了他的身旁。

    “小雪，帮我把神城移动到战神学院上空吧。”星宇对着小雪说道。

    “好的，主人。”甜美的声音响起，小雪玉指在身前轻轻化动，形成一个个五角星的阵法。

    然后小雪扭头对着星宇道：“主人，将你的镇天石放在阵法中心就可以了。”

    听着小雪的话，星宇充满了期待，立即拿出了镇天石，将其放在了阵法中心。

    随着放下镇天石，这个五角星阵法立即爆发刺目的光芒。

    哗啦啦！

    然后一阵阵剧烈的空间波动起来，这座阵法极速旋转起来。

    与此同时，星宇也是目不转睛的盯着因为阵法旋转形成的那个漩涡。

    “果然出来了！”

    突然，星宇眼前一亮，在漩涡中心，一座缩小的神城出现，悬浮在星宇面前。

    看着这一幕，小雪倾城一笑，甜美的声音再次响起。

    “主人，现在你可以将神城建在他想要建的地方就可以了。”

    “好，小雪，那多谢了。”星宇立即对着小雪感谢一声，然后下一瞬间。

    他就已经出现在了笑霸的身前，毕竟在战神学院上空建神城，怎么说也要跟人打个招呼。

    “星宇，你怎么来了？你不是有事吗？”看着突然出现的星宇，笑霸疑惑的问道。

    “我想在战神学院的上空建造一座巨城，建立一个势力，不知可否？”星宇询问道。

    笑霸乃是战神学院的院长，应该能够决定这个事情。

    “什么？你要在空中建造巨城，没有开玩笑吧！这怎么可能？”

    听着星宇的话，笑霸顿时就震惊了，一脸的呆滞。

    虽然人可以飞，可是城池不能啊，星宇竟然说把一座巨城建在空中，这是多么骇然。

    看着震惊的笑霸，星宇充满了笑意：“是的，可以悬浮在空中，可以吗？”

    见星宇这么肯定，不像是假的，笑霸压下了心中震惊，点头道，一脸怪异的看着星宇。

    “当然可以，不过你真是怪胎，什么事都这么逆天，太恐怖了。”笑霸衷心道。

    确实，在所有人眼中星宇都是怪胎，不光能够秒杀巅峰轮回境超级强者。

    还能在空中建造巨城，这不是逆天是什么，常人根本不敢想象。

    “那好，多谢了！”星宇感谢一声，然后急忙冲天而起。

    他随风起，瞬间扶摇直上九万里，出现在了无尽高空，将神城放了出去。

    轰隆隆！

    然后神城以恐怖无比的速度，瞬间变大起来，不过一瞬间就已经成为了万丈巍峨的恢宏巨城。

    神城之上，一股浩浩荡荡的恐怖威压弥漫开来，虚空瞬间支离破碎。

    “好！太好了！想不到神城已经恐怖到了这种程度。”

    在神城之上，星宇感受到了一股窒息的气息，要不是因为他是神城的主人，恐怕已经被压爆了。

    这股气息代表神城的防御攻击已经提升到了一种恐怖的程度，让他狂喜不已。

    然后他身影瞬间一闪，进入了神城之中。

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更八点左右。

第405章 洪荒之力（第三更求订阅）(aiyousheng.com) 

    神城，大殿之中。

    瞬间，星宇就已经降临在这里，而在那前面，墨馨等人，站在那里，脸上充满了期待。

    “你们想我没有？”星宇的声音响起，他走向了墨馨等人。

    “老公，真的是你，我们终于也看见了，我好想你啊，呜呜呜。”

    “老大！我们已经在你所说的那个神荒大陆了吗？太好了！老大又能带我装逼带我飞了！”

    听着这个声音，'众人立即抬头看去，充满了狂喜，一声声惊喜的声音响起。

    墨馨三女，更是直接扑到了星宇的怀中，思念如泉涌，他们挂在星宇的身上。

    “好了好了，放心吧，我们再也不会分开了，我的三位老婆大人。”

    看着贴在身上的三女，星宇充满了宠溺，安慰道。

    “老大，你跟我们说说你在这神荒大陆的事情吧。”看着这气氛，小黑出来说道。

    旁边的几人亦是立即附和道。

    “好，我就跟你们讲讲吧。”星宇带着三女坐到位子上，开始讲了起来。

    他把所有需要注意，并且要记住的事情都告诉了他们，比如修炼境界等。

    听我星宇讲的，小黑他们听得非常入神，充满了向往。

    “没想到这个大陆竟然有这么多实力等级，老大，你太牛逼了！这么快就能秒杀巅峰轮回境强者！”

    小黑一脸崇拜的看着星宇，其他人亦是如此，对星宇崇拜得不要不要的。

    “老大，你这才走几天，就已经拥有这么恐怖的实力了，逆天啊，我们崇拜不已！”

    李龙也是膜拜道。

    “主公！”

    “召唤者，好久不见！”

    “星宇小兄弟，老孙我实力终于恢复一点了，那个龟孙宗门在那里，老孙去灭了他。”

    与此同时，赵子龙，叶良辰他们走了进来，在子龙他们身上，恐怖的气息蕴含。

    “归墟境！太好了，竟然都已经成为了归墟境强者，现在我还怕谁，谁敢不服！”

    看着子龙，叶良辰几人身上的气息，绝对是归墟境无疑，让星宇暴爽不已。

    他没有想到，这群手下，竟然已经这么吊了，现在那个古鼎宗算个什么东西。

    至于猴哥，他的身上，猴毛金灿灿的，手持金箍棒，威风凛凛，实力更是深不可测。

    “哈哈哈！好久不见，那个势力，早已经被我踩死了，不用管他了。”星宇大笑道。

    与此同时我，猴哥几人在星宇他们旁边坐了下来。

    “灭了就算了，本来老孙还想一棒子将他们全部砸死呢。”齐天大圣不在意的一笑。

    “你们先聊。”对着众人说了一声，星宇就拉着墨馨三女离开了。

    下一瞬间，他们就来到了房间之中，将房间锁好，然后星宇大笑一声。

    “哈哈哈！老婆们，来吧，老公想你们了，体内洪荒之力控制不住啊！”

    然后星宇一手将三女抱起，放在了床上，宽衣解带。

    “呜呜。”三女满脸羞红的轻轻挣扎了一下，下一瞬间身上就已经红果果了。

    啪啪啪！

    啪啪啪！

    嗯啊，嗯嗯啊！不要停！

    在房间之中，洪荒之力弥漫，一声声鼓掌般的清脆声音不断响起。

    啪啪啪！

    许久之后，经过好几个小时的释放之后，星宇的洪荒之力终于平复下来。

    他抱着三女入睡，不过半夜，他体内的洪荒之力再次爆发，然后......

    啪啪啪！

    啪啪啪！

    一声声清脆的声音不断响起，星宇与三女决战到天亮。

    ......

    “他们实力都太弱了，看来得去杀点怪，换点兑换值在超级商店买点丹药给他们吃。”

    啵的一声，星宇在三女的脸上亲了一下，此刻三女已经熟睡过去。

    他心中思索着，点开了超级商店。

    “系统，查看提升实力的丹药。”

    他命令一声，然后下一瞬间，在他的眼前，出现了一块屏幕。

    化神丹，一粒提升一级实力，任何实力都适用，需要兑换值十亿。

    玄升丹，一粒提升五级实力，任何境界适用，一粒四十亿兑换值。

    狂暴升级丹，一粒直接提升到巅峰轮回境，一粒五十亿兑换点。

    “直接提升到巅峰轮回境，这个不错，就狂暴升级丹了。”星宇瞬间就决定了。

    然后下一瞬间，他的身影一闪就出现在了大殿之中，跟李龙他们交代一声。

    然后他就出了神城，驾驭着战舰，朝着城外的山脉之中飞行。

    这里，乃是天罗域的一个禁地，里面强大的妖兽横行，非常的恐怖。

    不过正是因为这样，才更加的适合星宇，毕竟他可是需要那么多的兑换点。

    所以只能靠爆那些超级大BOSS，才能更快的获得兑换点。

    “吼！”就在这时候，一声咆哮声响了起来，一股腥风扑面而来，让人恶心。

    那是一头獠牙外露，奇丑无比，好像狐狸的妖兽，足有好几米高，朝着星宇扑来。

    “不愧是万妖山，妖兽果然是如传闻那么多，一来就碰见一头转轮境妖兽。”

    看着狠狠地扑咬来的妖兽，星宇忍不住的诧异无比，不过却没有将这头妖兽放在眼里。

    “吼！人类，竟然还有人类敢踏足万妖山，你就给我当食物吧！”

    这头妖兽发出难听的声音，一爪子，瞬间抓爆虚空，就要将星宇给立劈了。

    “让我当食物？就是你祖宗来也只配给我跪地求饶，去死吧。”听着妖兽嚣张的话，星宇不屑嗤笑一声。

    然后他随意一巴掌拍了下去，这头妖兽，顷刻间就被这一巴掌拍死了。

    甚至连一丝渣都没有剩下，被瞬间秒杀。

    “叮！恭喜玩家斩杀转轮境妖兽，获得十万兑换点。”【开启兑换点提示】

    听着这声系统提示声，星宇忍不住爆粗口：“玛德，不是吧，一头转轮境妖兽才十万兑换点！”

    他可是需要好几百亿兑换点啊，这得需要爆多少头妖兽。

    “玛德，看来只有寻找那些超级大BOSS了，这些妖兽太不值钱了。”星宇吐槽一声。

    然后他朝着那山脉中心飞去。

    PS：今天第三更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！洗漱去，下一更10点之前。

第406章 犀牛王（第四更求订阅）(aiyousheng.com) 

    砰！

    轰隆隆！

    一声声巨响响彻整个山脉，周围的树木被破坏，粉碎，大地被打得断裂。

    那是一头百丈高的黑狼妖兽，浑身毛发闪着金属般的光泽，非常的恐怖。

    “去死吧！”星宇身穿一身黄金色的铠甲，雅塔莱斯铠甲，他怒吼一声。

    猛的跃了起来，宛如大鹏展翅一般，跃到了狼妖兽的头顶，一脚狠狠地踩下。

    咔嚓！

    在他的脚上，有力量金光在流转，一声清脆声响起，那头狼妖兽的头颅被踩碎。

    然后轰隆一声，无头的尸体轰然倒地，砸得山脉剧烈的一颤。

    “叮！恭喜玩家斩杀轮回境妖兽，获得五亿兑换点！”

    脚踩着虚空落在大地上，星宇神色冷漠。

    这头妖兽，已经是他斩杀的第十头妖兽了，他已经获得了五十亿兑换点。

    “还不够啊，还差那么多的兑换点。”星宇忍不住的皱眉，感慨道。

    呼呼！

    然后星宇身影爆掠起来，继续朝着山脉深处前进，瞬息万里。

    与此同时，在星宇刚才斩杀的那头妖兽那里，一群一身华丽衣袍的青年降临。

    他们的神色，透着不加掩饰的倨傲之色，他们俯视着下方。

    “少宗主，你看那里，那可是一头轮回境妖兽，究竟是谁斩杀的。”

    其中一个青年，指着狼妖兽的尸体，对着旁边那一个英俊青年恭敬说道。

    英俊青年抬头看了一眼，然后高高在上的声音响起。

    “看来这出手之人实力不低，我们跟在他后面，遇到好东西了，直接劫了他。”

    一边说着，他朝着星宇离去的地方飞去，他身后那群青年也是立即跟上。

    哗啦啦！

    虚空支离破碎，星宇已经降临在了万妖山的核心区，这里的妖兽最强大。

    对于星宇来说，都是金光闪闪的大BOSS。

    “吼！”突然，一声狂暴的兽吼传来，音波之下，无数的树木直接炸碎。

    那是一头全身好像黑铁铠甲，在阳光下闪着寒光，的万丈犀牛妖兽。

    并且，在这头妖兽的脚下，一拳红色的光圈，让星宇眼睛发直。

    “玛德！让我碰见超级大BOSS了！太爽了！”星宇兴奋无比。

    他的眼睛之中在冒光，好像一个色中恶鬼，看见红果果的美女躺在床上一样。

    “巅峰轮回境妖兽，应该能值很多兑换点吧，不管了，爆定了！”

    看着那即将就要撕裂虚空离开的犀牛王，星宇顿时拼了。

    他脚步一踏，瞬间大地崩裂，他犹如炮弹一般弹射而起。

    下一瞬间，他就脚踩虚空，身穿铠甲，手持轩辕剑，威风凛凛的出现在了犀牛王旁边。

    他那充满了狂傲的声音响彻开来：“小妖兽，别想逃，滚过来让我爆！”

    他的声音，滚滚而出，宛如惊雷一般炸响，附近的妖兽都震惊了。

    “哗！那个人类是找死吗？他不知道他对面那是恐怖的犀牛王吗？”

    “一个人类，竟然敢在犀牛王面前这么嚣张，看来他绝对要被犀牛王吃了。”

    无数的妖兽，都是忍不住的纷纷嘲讽道，无数的人挑衅了犀牛王，最后都是被一口吞掉。

    那头强大的犀牛王，此刻灯笼大的眼睛也是看向了星宇，充满了不屑之意。

    “区区一个人类蝼蚁，竟然敢挑衅本王，你是活的不耐烦了吗？”

    他充满了不屑的声音，好像打鼓一样，响了起来，震耳欲聋。

    星宇还没爆他，竟然先被一头妖兽鄙视了，这让他非常的不爽。

    他皱着眉头，冷漠的声音响起：“我最讨厌别人喊我蝼蚁了，所以你准备被踩爆吧。”

    一边说着，星宇的身上，灵力疯狂的沸腾起来，凝聚力量，蓄势待发。

    毕竟这可是一头货真价实的巅峰轮回境超级妖兽，不能小看。

    “蝼蚁般的人类，竟然也敢大言不惭，那么就沦为本王的食物吧。”

    被星宇一个人类如此鄙视，那头犀牛王也是暴怒了，眼睛都红了起来。

    他踩踏着大地，朝着星宇狠狠地撞来，在他的脚下，大地被踩得狠狠地颤抖起来。

    就好像发生了地震一般，并且犀牛王速度快到了极致，瞬间就要撞在星宇身上。

    犀牛王他不屑的冷笑着，坚不可摧的犀牛角就要将星宇的身体刺爆。

    “哈哈哈！果然是这样，犀牛王一出手，那些蝼蚁人类就吓得傻了，连动都不敢动了！”

    “活该，这下惹怒了犀牛王，这个人类要被犀牛王一角刺爆了！”

    与此同时，看着星宇即将被能犀牛角刺爆，附近的所有妖兽都是忍不住的嘲讽着，

    他们全部都好像已经看到了星宇身体成为碎肉的一幕，充满了鄙视还有不屑。

    “现在就急着嚣张了吗？真当我是蝼蚁不成？想杀我，你太看得起自己了，你只是一头等着被我踩爆的妖兽而已。”

    在一声声嘲讽声中，星宇却是根本没有丝毫在意，反而是鄙视起这些妖兽。

    然后他的身上，一股狂暴气息爆发，开启了热血狂暴状态。

    他身体，好像山岳一样，狠狠地踩塌陷大地，朝着犀牛王狠狠地撞了过去。

    瞬间，星宇和犀牛王，就要狠狠地撞在了一起，犀牛王充满了不屑。

    “区区一个人类蝼蚁，竟然敢跟本王比力量，不自量力！”

    轰隆隆！

    不过还不等他把话说完，一声巨响就响彻了天地，好像天塌地陷一般。

    那是星宇已经狠狠地撞在了犀牛王的身上，在他的身上，狂暴力量疯狂倾斜而出。

    而犀牛王身上，也是一股蛮力不断的碾压在星宇的身上，都想压爆对方。

    周围的大地，在这碰撞中，已经残破不堪，附近妖兽再次嘲讽起来。

    “快看，那个人类要不行了，被犀牛王不断撞退，他死定了！”

    “犀牛王那可是妖兽中都是力量界的巅峰，岂是区区一个人类能够比得上的。”

    所有的妖兽都在嘲讽星宇不自量力，不过这个时候，星宇轰然爆发了。

    PS：今天第四更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更11点左右。

第407章 谁怕谁！（第五更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “你说你力量能够碾压我？那你倒是碾压给我看看！”星宇不屑的嘲讽一声。

    以为是头巅峰轮回境的妖兽就多厉害了，还不是要被星宇爆了。

    他的身上，一股浩瀚无比的气势轰然爆发，排山倒海的狂暴力量，狠狠地倾轧在犀牛王的身上。

    “不自量力的人类蝼蚁。”犀牛王看着倾轧过来的力量，充满了不屑。

    不过还没等他说完，一声闷哼声响起，他就被那股力量给撞飞了。

    犀牛王狠狠地砸在了地上，砸得山脉一阵地动山摇，沙尘漫天卷起。

    “哗！这怎么可能！犀牛王的力量，竟然比不过区区一个人类蝼蚁！”

    “这不是真的，犀牛王的力量那可是妖兽中的巅峰存在，怎么可能会输给一个人类！”

    看着那被星宇给狠狠地撞飞的犀牛王，刚才那些嚣张无比，嘲讽星宇不自量力的妖兽。

    他们此刻都是充满了震惊之色，好像见鬼一样，骇然的看着星宇。

    他们实在不敢相信眼前所发生的这一幕是真的。

    “你的力量果然强大，强大到被我瞬间给轰飞，你太厉害了。”

    与此同时，星宇脸上充满了讥讽看着刚才那高高在上的犀牛王。

    还一直嘲讽星宇是蝼蚁，现在被一个蝼蚁轰飞，他犀牛王又算什么。

    “吼！蝼蚁人类，竟然敢侮辱本王，本王要将你撕成碎片！”犀牛王愤怒的咆哮。

    犀牛一族，最引以为傲的就是他们那恐怖的力量，现在竟然被星宇一个人类鄙视他。

    这种屈辱，让他疯狂了。

    他怒吼着，晃动着巨大的身体，瞬间爬了起来，然后再次狠狠地撞向星宇。

    在他的身上，散发的危险气息，比之刚才恐怖了许多，他要撞碎星宇。

    “犀牛王疯狂了，疯狂的犀牛王最可怕，现在不论那个人类多强，都死定了！”

    “惹怒了犀牛王，现在这个人类注定要被撞成肉酱了，归墟境强者来了都救不了他。”

    看着这朝着星宇狠狠地撞过去，导致周围时空破碎的犀牛王，周围妖兽再次议论起来。

    他们看向星宇的目光，充满了怜悯，都觉得星宇死定了。

    不过对于这些人的鄙视，星宇却没有丝毫在意，他凝神看着撞来的犀牛王。

    “疯狂的犀牛王？我看是垃圾一个吧，看我如何再次一招碾压你。”

    不屑的嘲讽一声，星宇的手上，轩辕剑瞬间出现，绽放黄金剑芒。

    他一个爆掠，高高跃起，然后一剑，朝着犀牛王狠狠地斩了过去。

    并且，在他的轩辕剑气之中，竟然有黄金龙咆哮而出，让轩辕剑威力暴涨。

    “人类蝼蚁，准备好被本王一掌拍碎吧，本王的威严，可不是你能够触犯的！”

    犀牛王对着星宇嘲讽一声，他一掌，能够轻易拍碎石铁，朝着轩辕剑狠狠地拍来。

    在他的手掌之中，竟然能够看见天崩地裂的场景，被他拍过的虚空，瞬间土崩瓦解。

    “你的威严？那算个什么东西，我想犯就犯，你就是无可奈何！”

    并且星宇也是讥讽一声，他的轩辕剑，已经狠狠地斩在了犀牛王的犀牛掌上。

    铿锵！

    这一剑斩下，好像是斩在钢铁之上一般，碰撞出了火花。

    “给我碎！”星宇怒吼一声，力量疯狂的注入轩辕剑，想要将犀牛王一剑斩爆。

    不过他的轩辕剑，斩在犀牛王的犀牛掌上，却伤不了犀牛王一丝一毫。

    “哈哈哈！你看那个人类蝼蚁束手无策了吧，我就知道会这样，太弱了！”

    “犀牛王，他的皮，可是比大陆上最坚硬的铁都要硬许多，这个人类还想破开，痴心妄想。”

    看着这一幕，刚才还安静的妖兽，顿时就再次纷纷的嘲讽起来。

    对星宇充满了无尽的鄙视，恨不得将星宇这个人类踩死。

    听着一声声鄙视之声，星宇眉头一皱，现在他确实感觉非常的麻烦。

    这时候，犀牛王也是露出了得意的神色，对着星宇肆无忌惮的鄙视。

    “人类蝼蚁，现在你感受到自己是多么的卑微了吗？绝望吧，下地狱忏悔去吧！”

    一边嘲讽着，在犀牛王的身上，手掌上，爆发了一股惊天动地的力量。

    他瞬间一掌，就将星宇的轩辕剑给震得剧颤不已，让星宇手臂发麻。.....

    然后他脚步一踏，大地瞬间塌陷，承受不了他的力量，他一掌，扫向星宇的脑袋。

    他想要将星宇的脑袋给轰爆，彻彻底底的解决掉星宇。

    “玛德，皮糙肉厚的家伙，果然是不要脸，因为你的脸本来就厚！”

    不过就在那一掌呼啸虚空，即将轰碎星宇头颅的时候，星宇嘲讽着。

    他的身影瞬间一动，下一瞬间就出现在了远处，惊险的避过了这致命的一击。

    “人类蝼蚁，你有本事就别逃，你刚才不是非常嚣张吗？现在怎么变成缩头乌龟了？”

    看着那逃过一劫的星宇，犀牛王顿时愤怒咆哮，一边激将星宇，一边撞向星宇。

    一颗颗大树被他撞断，他不将星宇撞成粉碎他誓不罢休。

    “别说的自己多么厉害，你有本事就追上我，来杀我啊。”星宇头也不回的鄙视道。

    他现在正在蓄积力量准备发出全力一击，秒杀犀牛王，怎么可能会跟他硬碰硬。

    追了一会之后，犀牛王将山脉都差点踩踏了，还是没有追到星宇，他愤怒了。

    他怒吼着：“人类蝼蚁。你们人类都是缩头乌龟，都是废物，有本事跟本王一战，一脚踩死你！”

    本来犀牛王还以为星宇不会理他，不过他此刻却惊傻了，因为星宇回头嘲讽道。

    “硬碰硬就硬碰硬，谁怕谁啊，不就是一头垃圾妖兽吗，我随便秒杀你！”

    他此刻，已经蓄积力量完成了，忍不住要爆发出来。

    一边嘲讽着，星宇猛的转身，他拿着轩辕剑，狠狠地斩向犀牛王，爆发全力一击。

    .........

    ......

    PS：今天第五更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更0点。

第408章 直接废了（第六更求订阅）(aiyousheng.com) 

    他这一剑，所爆发出来的威力恐怖到了极致，导致天崩地裂一般的恐怖场景。

    “这股强大的力量，怎么可能！”感受着这一剑上散发出的气息，犀牛王顿时震惊了。

    他恐惧了，身体都颤抖起来，连强大无比的犀牛王都恐惧的力量，可见多么恐怖。

    “还妄想逃跑？你刚才不是要跟我硬碰硬吗，来啊，碾压我啊！”

    看着那疯狂的要逃走的犀牛王，星宇不屑的嘲讽一声，然后他的手臂一震。

    那股恐怖的剑气瞬间陷入狂暴状态，疯狂的肆虐起来，席卷天地。

    下一瞬间，那庞大无比的犀牛王，就被轩辕剑气吞噬了，被剑气绞杀。

    “一个蝼蚁，怎么可能拥有这么恐怖的力量！”剑气之中，犀牛王的凄厉惨叫不断响起。

    他疯狂的挣扎着，不过却挣脱不了，星宇也是冷漠的看着这一切。

    犀牛王想要斩杀他，他怎么可能会放过犀牛王，更何况他还要爆这头BOSS获得兑换点。

    “别挣扎了，没有用的，我刚才就已经说了，你只配被我斩杀。”

    冷漠的声音中，剑气威力再次爆发，瞬间鲜血如泉喷涌，大地下起血雨。

    那头强大无比的犀牛王，身上布满了剑痕，瞬间崩溃，身体爆炸。

    一头恐怖的巅峰轮回境妖兽，就这样被星宇秒杀了。

    “叮！恭喜玩家斩杀轮回境妖兽，超级VIP，双倍经验值，连升两级，升级成为十三星轮回境。”

    “叮！恭喜玩家获得一百亿兑换点！”

    在系统提示声中，一枚土黄色的散发强大气息的妖核落在地上。

    “不愧是超级大BOSS，奖励狂暴啊，太爽了！”

    感受着体内的澎湃力量，还有那一百亿兑换点，星宇忍不住的暴爽。

    “死了，犀牛王竟然被这个人类斩杀了，这怎么可能！犀牛王可是巅峰轮回境妖兽！”

    “越这么多级斩杀犀牛王，这个人类到底是什么恐怖来头，快逃啊，我们惹不起！”

    看着星宇一剑斩杀了让他们仰望崇拜的犀牛王，所有妖兽都恐惧了。

    他们害怕被星宇一剑秒杀，立即逃跑，无数妖兽横冲直撞，壮观无比。

    “哼！看了这么久的戏还想逃，你们觉得可能吗？还是都给我下地狱吧！”

    看着这疯狂逃跑的这群妖兽，星宇充满了不屑的冷哼一声。

    他瞬间一把抓起土黄色妖核，然后召唤出了战舰，飞上了虚空。

    “聚能炮，给我秒杀他们！”星宇对着战舰命令一声。

    轰隆隆！

    然后整个天地，都是剧烈颤抖起来，虚空灵力飓风席卷，疯狂汹涌向战舰。

    无数的灵力，被战舰吸收，充满了恐怖无比的力量，下一瞬间已经聚能完成。

    “天啊！那是什么！这个人类到底手段恐怖到了什么程度，让人震惊！”

    “我们死定了！逃也没有用了，这个人类太逆天了，没想到最后会死在一个人类手中。”

    一团毁灭能量炮爆发，所有的妖兽都是恐惧了，苍穹剧颤。

    整个万妖山，无数的妖兽全部都在这股力量下匍匐在地瑟瑟发抖。

    轰隆隆！

    然后聚能炮已经降临，疯狂爆炸，天地被一股狂光吞噬了。

    苍穹下，只能看见无尽白光，还有爆炸能量在疯狂肆虐。

    轰隆隆！

    万妖山，瞬间在这股力量下断作两截，而那群妖兽，已经被聚能炮秒杀了。

    大地上裂开一道道深渊，巨坑遍布，可见聚能炮的威力恐怖到了什么程度。

    “叮！恭喜玩家斩杀无数妖兽，连升三级，升级成为十十六星轮回境！”

    “叮！恭喜玩家获得五百亿兑换点！”

    随着一个个妖兽被秒杀，星宇的耳边，悦耳系统声响个不停。

    “吊炸天！”一股恐怖的爆炸力量充斥星宇的全身，让他暴爽。

    一瞬间获得这么多兑换点，还连升这么多级，这种感觉，爽爆了。

    爆炸力量散去，在大地上，全是一枚枚妖核。

    “这么多妖核，兑换兑换点后，恐怕足够给墨馨他们买极品装备了。”

    看着这无数的妖核，星宇的眼睛都亮了，充满了火热。

    不过这个时候，刚才那几个青年降临了。

    “少宗主！发财了！这么多妖核，全部都是妖核！我们发财了！”

    “我的天！这漫山遍野的妖核，快捡啊，这么多妖核，得值多少钱！不敢想象！”

    看着这地上无数的妖核，他们疯狂了，眼中闪着贪婪的光彩。

    看着这几人抢他辛苦爆出来的妖核，星宇瞬间神色一冷，冷漠的声音响起。

    “这里的妖核全部是我爆出来的，你们立即给我滚远点，听见没有。”

    玛德，这全部都是星宇的，星宇凭什么要让他们捡，当然是要立即赶走他们。

    听见星宇的声音，这几个青年顿时动作一停，抬头看向星宇，充满了不屑鄙视。

    “你爆出来的妖核？现在被本少看见了，所以全部是我的了，本少饶你一条狗命，你可以滚了。”

    那个英俊青年，一脸高高在上的俯视着星宇，好像施舍星宇一样，命令道。

    看见了妖核，星宇辛苦爆出来的妖核就归他了？还这么嚣张，让星宇滚。

    这种人，不可饶恕，已经彻底的将星宇激怒了。

    “我还是第一次看见抢别人东西还这么理所当然的，趁我没有动手前，滚！否则死！”

    星宇眼中寒意闪烁，手上的力量，控制不住的就要爆发出来。

    不过对面那群家伙，根本没有听星宇的，反而是变本加厉的鄙视星宇。

    “小子，少宗主饶你一条狗命，你竟然敢不感恩戴德，你找死！”

    “小子，立即给少宗主跪下磕头道歉，不然我立即废了你！”

    他们的话，狠毒无比。

    看着这群家伙嚣张的嘴脸，星宇已经懒得和他们废话了。

    “废了我？很好，既然你们这群渣渣非要找死，逼我动手，那么我成全你们！”

    他瞬间就出手了，朝着这群青年爆掠而去。

    PS：今天第六更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更明天早上10点左右，然后11点再一更。

第409章 你没有嚣张的资格（第七更求订阅）(aiyousheng.com) 

    轰隆隆！

    在星宇的身上，十六星轮回境的气息铺天盖地的爆发，压碎万古长河。

    在他的这股气息之下，让人窒息，喘不过气来，恐怖无端。

    “小子，你不要不知好歹，立即给我跪下，否则我会让你立即成为一个不能修炼的废物。”

    “区区一个蝼蚁，还敢不自量力的挑衅我们少宗主的威严，活的不耐烦了。”

    看着爆掠向他们，一拳犹如流星陨石碾压而下的星宇，这几个青年顿时嘲讽道。

    他们的嘴脸，充满了嚣张，对于星宇充满了不屑鄙视，蔑视星宇是蝼蚁。

    “让我成为废物？那就看看你们有没有那个本事了。”听着他们的鄙视，星宇也是嘲讽一声。

    在他的拳头下，虚空不断响起音爆之声，瞬间呼啸而过。

    下一瞬间，他的一拳，就已经狠狠地碾压在了刚才嘲讽他的那个青年身上。

    砰！

    一声闷哼声响起，星宇的拳头之上，全身的爆炸力量一股脑的宣泄出去。

    在碰撞中心，掀起一股力量风波，席卷苍穹，四散而开，而那个嚣张的青年。

    也是被星宇手上传来的恐怖力量给震退数步，大地上留下深深的脚印。

    “没有想到你区区一个蝼蚁小子，竟然拥有这么强大的力量，不过你敢对我动手，废了你！”

    瞬间被星宇震退数步，那个嚣张的青年，一脸震惊的看着星宇。

    不过下一瞬间，他就恢复了平静，对星宇嘲讽一声，犹如洪荒猛兽一般冲向星宇。

    “你们猜在虎傲的手上，那个小子能够支撑几招才被虎傲蹂躏而死？”

    在旁边，那个所谓的少宗主，双手抱在胸前，嘴角啜着不屑，鄙视道。

    其他人亦是纷纷开口：“我看连一招都撑不过吧，毕竟他太弱了，不堪一击。”

    “一个蝼蚁而已，肯定是会被虎傲给秒杀，他没有丝毫的机会。”

    鄙视，他们这是红果果的鄙视。

    竟然敢这么嚣张，根本不把星宇放在眼里，这种侮辱，星宇可忍不了。

    “既然你们这么嚣张，说要碾压我，那么我就先将你们碾压！”

    冷漠的声音自星宇的嘴里吐出，他瞬间开启了热血狂暴状态，还有超级赛亚人。

    恐怖的肌肉瞬间隆起，撑爆了他的衣裳，力量暴涨，他要秒杀这个嚣张的家伙。

    “狂暴奔雷拳！”怒吼一声，星宇脚步一踏，瞬间贴近了虎傲的身体。

    根本不给虎傲反应的时间，星宇就已经狠狠地一拳碾压在了他的身上。

    力量爆发之下，这个虎傲瞬间被星宇一拳给轰得身体剧颤，鲜血喷出，倒退不止。

    “你刚才不是很嚣张吗，现在怎么这么不堪。”星宇一边嘲讽着，再次一拳呼啸下。

    狂暴奔雷在他的拳头之上爆发，雷霆跳动，铺天盖地的砸在虎傲的身上。

    “小子，你欺人太甚！”刚才还在爆退的虎傲，全身雷霆疯狂的蔓延。

    他的身体被雷霆给吞噬了，不断的颤抖抽搐着，全身冒烟。

    “结束了，死！”与此同时，星宇不屑的嘲讽一声，再次一拳轰出。

    狂暴到极致的力量，恐怕连苍穹都能轰爆，瞬间就狠狠地轰在了虎傲的身上。

    一拳将虎傲的胸膛给轰塌陷了，鲜血染红地面，虎傲轰隆一声被轰飞。

    然后狠狠地砸在地上，不断的抽搐，宛如死狗一样，眼看是起不来了。

    “碾压！这个蝼蚁竟然碾压了虎傲，这种事情怎么可能！虎傲的实力可比他高！”

    “太疯狂了！我这不是在做梦吧！虎傲竟然被一个小子弄得这么凄惨！”

    看着那在血泊中奄奄一息的虎傲，在旁边看戏，刚才还得意无比的少宗主等人。

    他们此刻都已经充满了震惊，满脸的呆滞，根本不敢相信眼前所发生的这一幕。

    “还有谁不服，滚过来一战。”星宇不屑的看着他们，冷漠的声音响了起来。

    不过这群自以为是的家伙还没有从刚才的震惊中回过神来，星宇再次开口道。

    “算了，一个个解决太浪费时间了，所以你们还是一起上吧，我好直接将你们全部秒掉。”

    听着星宇这嚣张无比的声音，众人顿时回过神来，勃然大怒。

    他们皆是瞪着星宇，破口大骂。

    “小子，你太嚣张了，太目中无人了，你这是在找死！”

    “还大言不惭让我们一起上，你算个什么东西，我一个就可以轻易碾压你！”

    他们的脸色，都是阴沉无比，受不了被星宇这么红果果的鄙视嘲讽。

    “你们几个一起上，狠狠地蹂躏这个蝼蚁，让他知道蝼蚁只配被踩在脚下。”

    那个少宗主，不屑一顾的看了星宇一眼，高高在上，然后对着旁边几个青年命令道。

    听着所谓的少宗主的命令，他们顿时充满了冷笑，走向星宇。

    “小子，受死吧，绝望吧。”

    他们一边走向星宇，在他们的身上，浩浩荡荡的气势弥漫开来。

    他们一踏大地，大地轰隆一声塌陷，爆掠向了星宇，展开凌厉攻击。

    “一群渣渣，你们连我一击都承受不了，还敢这么大言不惭，死！”

    与此同时，星宇也是立即就拿出了轩辕剑，握在手中，剑气肆虐起来。

    一股狂风掀起，他的身影瞬间一闪，瞬间移动到了这几个自以为是的家伙身前。

    然后在他们后面，星宇不屑的撇了撇嘴，一剑猛的挥斩而下，剑气斩下。

    吼！

    顷刻间，龙形剑气发出震耳欲聋的龙吟，吞噬了一切，这几人还来不及反应。

    就被龙形剑气给吞噬了，疯狂的绞杀他们，一声声凄厉的惨叫声响起。

    一招，摧枯拉朽的碾压！！

    “只会大言不惭的东西，没有实力的垃圾，是没有资格在我面前嚣张的。”

    肆虐的剑气散去，星宇俯视着眼前鲜血淋漓的几人，冷漠的嘲讽道。

    刚才嚣张得意的几人，此刻都是在星宇的俯视下，瑟瑟发抖，充满了恐惧。

    PS：今天第七更送上，求订阅，打赏，谢谢！下一更，12点之前！

第410章 （第一更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “混账！一群废物，竟然连一个蝼蚁都收拾不了！”与此同时，那个少宗主怒吼道。

    他的神色冰冷无比，充满了阴沉，看着星宇的目光，实质般的杀意喷薄出。

    要知道这可是一群巅峰轮回境强者，竟然联手还比不上星宇一个十六星轮回境。

    “怎么？你也想试试被我碾压滋味？我是没有丝毫的意见，来被碾压吧。”

    看着充满了暴怒的英俊青年，星宇嘴角微微一掀，嘲讽道。

    并且，他随手一剑，朝着那已经奄奄一息的几位青年斩杀而去。

    毁灭般的剑气，瞬间就要在他们的身上肆虐起来。

    “废物你敢，立即给本少住手，不然本少让你生不如死！”看着这一幕，英俊青年再次怒吼。

    这几人可是他的手下，他怎么能够容忍他的手下在他眼皮下被人斩杀。

    他的身上，狂暴的灵力疯狂的汹涌起来，那股力量，竟然已经触及到了一丝归墟境。

    那是半步归墟境，距离归墟境，不过咫尺之遥而已。

    他脚步一跨，日月飞逝，他瞬间朝着星宇爆掠而来，一掌碾压而下。

    “我想杀的人，从来没有人能够救得了，更何况是你这么一个不堪一击的垃圾。”

    看着那爆掠而来，气势惊人的英俊青年，星宇冷漠无比，嘲讽道。

    他手中的剑气，没有丝毫的停滞，直接刺啦一声斩了下去。

    哗啦啦！

    在这一剑之下，虚空被斩得支离破碎，瞬间就斩在了这群青年身上。

    剑气疯狂的撕碎他们的身体，瞬间就将他们斩成了碎片，被秒杀了。

    “叮！恭喜玩家斩杀数位轮回境强者，超级VIP，双倍经验值，升级成为十七星轮回境。”

    “叮！恭喜玩家获得五十亿兑换点，当前兑换点七百亿兑换点！”

    秒杀了这几个垃圾，星宇竟然惊喜无比的升了一级实力。

    “蝼蚁小子，你彻底的激怒本少了，本少要将你挫骨扬灰！”

    看着几个手下就这样被星宇给一招秒杀了，英俊青年目眦欲裂，怒吼着。

    他的速度瞬间暴涨，快到了极致，朝着星宇极速爆掠而来。

    不过与此同时，星宇也是回头看向了他，充满了不屑之意。

    “恬噪什么，现在他们已经被秒杀了，现在是时候该轮到你了。”

    他冷漠的声音响彻，然后他的脚步一动，瞬间移动，如同鬼魅一般。

    让人根本反应不过来，他就已经降临在了英俊青年的身后。

    “这怎么可能，他怎么可能比我的速度还要快这么多！”

    感受着身后的恐怖气息，英俊青年顿时震惊了，寒毛倒竖。

    不过还不等他朝着旁边逃避，星宇的铁拳就已经降临了。

    好像陨石一天，恐怖的冲撞之力，狠狠地砸在了英俊青年的后背上。

    砰！

    一声闷哼声响起，英俊青年被这一拳砸得身体剧颤，差点直接栽倒在地。

    “蝼蚁，你竟然敢伤本少，你找死！”一口鲜血喷出，英俊青年被星宇砸飞。

    在虚空中划过一道抛物线，狠狠地砸在地上，对着星宇狰狞怨毒的咆哮道。

    不过对于他的怒吼，星宇却是根本没有丝毫在意。

    区区一个垃圾，还敢大言不惭，星宇不敢伤他？怎么可能。

    “伤你又如何？我还有踩死你呢！”星宇鄙视一声，再次出手了。

    在他的手上，一道火焰瞬间爆发，挤满了虚空，那是帝焱。

    他双手猛的一挥，无尽的恐怖帝焱，瞬间遮天蔽日的，朝着那英俊青年烧了过去。

    在帝焱的恐怖火焰之力下，所过之处的一切事物，瞬间被焚烧成为灰烬。

    “蝼蚁小子，这是你自己找死！爆发吧，战神血脉之力！”

    顷刻间，那股帝焱就要吞噬掉英俊青年，他突然怒吼起来。

    他的身上，瞬间布满了细细的血管，燃烧起来，让他的实力喷井般的爆发。

    轰隆隆！

    不过一瞬间，他的身上，那股散发出的气息，竟然已经达到了归墟境的恐怖程度！

    他举手投足间，就能够压爆虚空，恐怖无端，他一副高高在上的样子，俯视着星宇。

    “卑微的蝼蚁，臣服吧，在我战神一族的力量下，你根本没有丝毫反抗的能力！”

    并且，在他的身上，一股恐怖到极致的威压，铺天盖地的压向星宇。

    要将星宇压爆，压得粉身碎骨。

    “战神一族，我没有丝毫反抗之力？真不知道你哪里来的勇气，如此大言不惭！那么我打爆你！”

    看着那铺天盖地碾压来的归墟境威压，星宇根本没有放在眼里。

    他的身上，肌肉隆起，充满了爆炸力量，瞬间一拳轰出，狠狠地砸在了那股威压上。

    轰隆隆！

    整个苍穹，都是在这一击之下狠狠地一颤，大地瞬间崩裂。

    “不自量力的家伙，死定了。”看着这一幕，英俊青年充满了不屑，嘲讽道。

    不过下一瞬间，他那嚣张的样子瞬间变了，充满了不可思议，让星宇暴爽不已。

    “太弱了。”那股气息，被星宇这一拳，瞬间就摧枯拉朽的碾碎了，成为了灰烬。

    那足以轻易秒杀巅峰轮回境的威压，在星宇的面前，竟然好像纸糊的一样。

    “这怎么可能！你个蝼蚁连巅峰轮回境都没有，怎么可能抗衡得了本少归墟境的力量！”

    引以为傲的攻击被星宇轻而易举的轰爆，英俊青年充满了疯狂，面孔狰狞扭曲。

    他对着星宇不断咆哮，在他的音波之下，一座座山脉炸碎，恐怖无比。

    刚才还那么嚣张，自以为是，现在还不是被星宇碾压，星宇对着陷入疯狂的英俊青年嘲讽一声。

    “不可能？既然你觉得不真实，那么我就将你踩在脚下你就会觉得真实了。”

    然后下一瞬间，他双手猛的撕碎了时空，悄无声息的降临在了英俊青年身后。

    狂暴奔雷拳。

    一拳出，奔雷滚滚，雷鸣震世，爆发滔天之力，展开毁灭一击。

    .......

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更，2点。

第411章 你也想被碾压？（第二更）(aiyousheng.com) 

    呼呼！

    凌厉的拳风吹袭，好像锋锐的刀片一样，割在英俊青年的身上，让他剧痛不已。

    “蝼蚁小子，本少可是战神家族的人，你敢动我试试！”英俊青年愤怒的咆哮着。

    他疯狂的挣扎着，想要立即逃避恐怖的星宇，不过却被星宇用神识牢牢的锁定住了。

    “你还真把自己以为多么了不起了，战神家族，什么东西？试试便试试，给我死吧。”

    看着对方那嚣张无比的样子，星宇就充满了不屑，以为有强大家族撑腰，星宇就不敢杀他？

    怎么可能！

    轰隆隆！

    然后下一瞬间，一声嗡鸣响起，一片虚空，连着英俊青年被星宇一掌拍中了。

    一股远古神魔才拥有的恐怖力量，狠狠地倾轧而下，虚空瞬间粉碎。

    而那英俊青年，也是被星宇这一掌给拍成了灰烬，被秒杀了。

    “叮！恭喜玩家斩杀轮回境强者，超级VIP，双倍经验值，获得两百亿至尊点。”

    “叮！恭喜玩家获得五十亿兑换点，玩家拥有七百五十亿兑换点。”

    随着一声系统提示声响起，星宇顿时就将轩辕剑收回了系统背包里面。

    “这些妖核，终于归我了。”看着周围遍地的妖核，星宇忍不住的狂喜。

    他充满了无尽的期待，然后他大手一挥，灵力瞬间蔓延虚空。

    在虚空之中极速旋转起来，形成一个灵力漩涡，吞噬那些妖核。

    哗啦啦！

    一枚枚妖核颤抖着，瞬间飞了起来，通过灵力漩涡，出现在了星宇的系统背包里面。

    无数枚妖核，将他的背包都是几乎给填满了，让星宇脸上挂满了喜悦之情。

    “系统，立即将这些妖核兑换成为兑换点！”星宇对着系统命令一声。

    然后下一瞬间，系统声响起：“叮！回收所有妖核，玩家可获得两百五十亿兑换点，请问是否回收？”

    听着这声系统提示声，星宇根本想都没有想，立即回答：“兑换，立即回收。”

    现在他就缺兑换点，给墨馨他们兑换丹药还有装备，怎么可能不回收这些妖核。

    “叮！恭喜玩家回收妖核，获得两百五十亿兑换点，玩家拥有一千万兑换点！”

    “呼！再次暴涨了一大截，真是好啊！”看着瞬间暴涨的兑换点，星宇满意无比。

    嗡嗡！

    与此同时，整个山脉都是剧烈的颤抖起来，大地摇晃，裂开一道道深渊。

    “怎么回事？”星宇疑惑的望着眼前这震撼的一幕。

    不过下一瞬间，突然大地好像断了一样，裂出一道深渊鸿沟。

    在那深渊之中，一头浑身漆黑，鳞片闪着寒光的，长着龙角的万丈狰狞巨蟒探出头来。

    他吐着蛇信子：“想不到竟然让本座碰见一个如此强大的人类，看来祭祀的祭品有了。”

    他发出沉闷的声音，看着星宇的目光，充满了侵略性，好像看见了绝世宝物一样兴奋。

    “祭品？你TM才是祭品，你全家都是祭品。”看着这头巨蟒，星宇冷哼道。

    想起那以前看过的地球古代祭祀，那些牲口祭品的凄惨下场，星宇就充满了厌恶。

    这头妖兽竟然敢把他当做祭品，不可饶恕，并且这是一头金光闪闪的大BOSS！

    “你是来送经验还有兑换点的吗？”星宇咧嘴大笑，对着那头高高在上的巨蟒说道。

    或许其他人看见这恐怖的妖兽掉头就跑，不过在星宇眼里，这只是一头大BOSS，他要爆了他。

    “卑微的人类，你真是非常的嚣张，敢对本座这么说话，不知所谓！”

    听着星宇这嚣张到了极致的话，巨蟒发出阴沉的声音，周围天崩地裂。

    然后巨蟒的尾巴一动，虚空爆碎，狠狠地抽向星宇，被扫中的一座山脉，瞬间土崩瓦解。

    这蛇尾抽来的威力多么恐怖，可见一斑。

    “雕虫小技，妖兽，不要反抗了，乖乖的被我爆吧！”对于这一击，星宇根本没有在意。

    他的手臂之上，瞬间雷霆滚滚，并且一团火焰熊熊燃烧。

    雷霆与火焰一起，融合成为一个雷霆包裹着帝焱的恐怖爆炸火球。

    被星宇猛的一扔，朝着那抽来的蛇尾扔去，瞬间转瞬即逝。

    “卑微的人类，你这卑微的手段，太过不堪一击了，本座轻易碾碎！”

    看着这撞来的雷霆火球，巨蟒不屑的嘲讽一声，尾巴狠狠地一抽。

    他好像已经看到星宇被他一尾巴抽成肉泥的一幕，顿时得意嚣张的笑了起来。

    不过下一瞬间，他却是瞬间呆滞。

    “蠢货一个。”被巨蟒抽中的雷霆火球，顷刻间轰然爆炸了，无尽雷霆和火焰瞬间蹿了出来。

    恐怖的爆炸力量要毁灭一切，瞬间肆虐天地，吞噬了巨蟒的尾巴。

    在爆炸力量下，周围的一切，包括山脉，都好像遇火一般，瞬间融化，成为灰烬。

    “现在尝试到了恐惧的滋味了吧，别总是那么高高在上，因为你没有那个资格。”

    看着那被恐怖爆炸力量炸得遍体鳞伤，尾巴都断了一截，在剧烈抽搐的巨蟒，星宇嘲讽道。

    强大的妖兽又如何，那也只是在等着被星宇爆的大BOSS。

    “吼！本座的尾巴！疼死本座了，人类，本座要将你的身体撕碎！”

    与此同时，巨蟒的尾巴在狂涌着鲜血，他暴怒了，对星宇充满了杀气。

    他的身体一扭，融入了虚空，消失不见，下一瞬间就出现在星宇的上空。

    他朝着星宇的身体狠狠地咬去，他要将星宇咬住，吞吃掉，不然难以消他心头之恨。

    猝不及防之下，恐怕就是巅峰轮回境也只有死路一条。

    不过这个时候，星宇却是充满了讥讽，手掌之上，又一个雷霆火球瞬间凝聚。

    他嘴角微动：“把我撕成碎片，不好意思，恐怕你没有那个资格了，因为你该死了！”

    他手臂疯狂一挥，那道雷霆火球瞬间脱手而出，狠狠地扔向巨蟒。

    而星宇，也是顷刻间极速爆退开，出现在亿万丈之外。

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更下午五点！

第412章 （第三更求订阅）(aiyousheng.com) 

    【呃，码着码着突然睡着了。】

    轰隆隆！

    当星宇爆退到足够远的距离之后，那股恐怖的雷霆火球瞬间在巨蟒身上爆炸。

    一股滔天热浪轰然爆发，爆炸力量肆虐起来，席卷一切，苍穹剧烈颤抖起来，要承受不了崩溃。

    并且在爆炸力量下，整个山脉好像被超级炸弹炸过一样，瞬间崩塌，山脉解体。

    而那头'狰狞巨蟒，则是在爆炸力量中疯狂的挣扎，蛇尾摇摆着。

    他的身上鲜血淋漓，他的身体，因为这股爆炸力量，已经被炸断了一大截。

    敢跟星宇作对，就是这个下场，活该。

    “吼！本座的身体，啊！人类蝼蚁，本座跟你没完，本座怒了，给本座去死吧！”

    狰狞巨蟒狰狞疯狂的咆哮着，身体瞬间狠狠地一扫，爆炸力量瞬间消散。

    那股恐怖的爆炸力量，支离破碎，碎片落下，成为粉碎。

    而巨蟒他'则是疯狂的蹿向星宇，狰狞的巨口张开，血腥气味刺鼻，狠狠地咬向星宇。

    他要吃掉星宇这个伤到了他的人类蝼蚁。

    “玛德！狗命真大，竟然还没有死，不过没有关系，我再一脚踩死你！”

    看着这疯狂咬来的狰狞巨蟒，星宇忍不住吐槽一声，身体紧绷起来。

    然后他的手中，出现了轩辕剑，龙吟之声缭绕，散发强大恐怖的气息。

    他瞬间一剑，猛的以劈碎天地的威势狠狠地劈了下去，剑气疯狂肆虐。

    一瞬间，剑气已经跨越无尽距离，撕碎了时空，降临巨蟒的身上。

    一剑，狠狠地斩了下去，势不可挡，威力恐怖。

    “不知死活的人类，就凭你这卑微的力量，还想伤到本座，痴心妄想！”

    看着这狠狠地斩下来的一剑，狰狞巨蟒顿时不屑的嘲讽一声。

    他头颅瞬间弹出，张开巨口，一口咬在剑气上，咔嚓一声将剑气吞了下去。

    “我勒个去，变态啊！”看着这一幕，星宇瞬间被狠狠地震惊了。

    一口吞掉轩辕剑气竟然没有受丝毫伤害，这是多么的恐怖，不敢想象。

    “人类蝼蚁，准备好承受死亡的洗礼吧，本座要将你蹂躏致死！”

    一口吞掉轩辕剑气的巨蟒，对着星宇嘲讽一声，吞掉了时空，降临星宇的身后。

    他瞬间一口，朝着星宇狠狠地咬了过去，要将星宇吞掉。

    被一头手下败将的妖兽嘲讽，这种屈辱，星宇不可容忍！他怒了。

    “天堂有路你不走，地狱无门你创进来，既然如此，那么，你没有存在的必要了！”

    一声声冷漠的声音响起，星宇的神色冷了下来，周围虚空的温度都是瞬间骤降。

    哗啦啦！

    在星宇的身上，一股恐怖到极致的力量不断喷发，实力不断暴涨起来。

    在他的周围，虚空已经承受不了那股压力，支离破碎了。

    “平乱决，给我碎！”他怒吼一声，已经有些控制不住体内的力量，他挥舞着轩辕剑。

    瞬间移动，出现在巨蟒的身后，在巨蟒骇然之中，他猛的一剑斩下。

    刺啦！

    金色剑气横空出世，在这一剑之下，那狰狞巨蟒疯狂的咆哮起来。

    他的身上被剑气肆虐的血流如柱，疯狂的挣扎咆哮，大地被他挣扎的身体拍得不到塌陷。

    “吼！人类蝼蚁，快点住手，本座可以饶你一命，可以放你滚！”

    在疯狂肆虐的剑气下，巨蟒的生命力越来越弱，他终于承受不住了。

    他陷入了恐惧，对着星宇咆哮道，虽然是求饶，语气却是非常的嚣张。

    “玛德！求饶？你放过我了？不过我倒是想知道，你哪里来的资格放了我，现在被碾压的可是你！”

    看着巨蟒这不可一世的嘴脸，星宇眉头一皱，充满了浓浓的鄙视。

    刚才还想将星宇捉去当祭品，如此的狠毒，星宇怎么可能会放过他。

    轰隆隆！

    在星宇的手臂之上，雷霆帝焱瞬间一起出现，呼啸虚空。

    他振臂一挥，雷霆还有帝焱瞬间腾空，在苍穹上化作密密麻麻的雷霆火球。

    铺天盖地的朝着巨蟒砸了下去，好像火星流星雨一样，浩浩荡荡的毁灭之气弥漫。

    “吼！人类蝼蚁，这是你逼本座的，即使是死，本座也要拉着你！”

    看着这毁灭般的雷霆火焰流星雨，巨蟒疯狂了，他怒吼着，他双眼睁开，一片血红。

    里面透着地狱修罗场景，然后一个红色的符文，出现在星宇的身上。

    “怎么回事！”星宇感觉一阵天旋地转，他被一股恐怖的空间之力撕扯着。

    “吼！”与此同时，雷霆火焰流星雨已经降临，铺天盖地的砸在了巨蟒的身上。

    他的身体布满雷霆，疯狂的燃烧起来，不断发出凄惨的咆哮。

    哗啦啦！

    在无数雷霆火焰流星雨下，巨蟒终于被吞噬了，被斩杀了。

    天地恢复了平静，而巨蟒的身体，已经一片焦黑，在燃烧成为灰烬。

    “叮！恭喜玩家斩杀归墟境妖兽，超级VIP，双倍经验值，升级成为十八星轮回境。”

    “叮！恭喜玩家获得五百亿兑换点，玩家拥有一千五百亿兑换点。”

    斩杀了强大无比的巨蟒，一声系统提示声响起。

    不过还来不及星宇高兴，撕扯他的那股空间之力更加恐怖剧烈了。

    好像有人狠狠地抓着他，要将他抓下无底深渊一般。

    哗啦啦！

    “玛德！死了还不安生。”星宇吐槽一声，下一瞬间，他就已经被那股力量拉进了一处莫名的空间之中。

    在他的眼前，那是一座座蔓延的巍峨磅礴山脉，整个世界都是巍峨山脉。

    并且，在那巍峨山脉之上，悬浮着一座巨大的铜棺，在散发着恐怖的威压。

    “这就是那头巨蟒说的祭祀之地？”星宇一边凝神防御，蓄势待发，一边观察着。

    嗡嗡！

    与此同时，那座巨大的铜棺，开始剧烈的颤抖起来，里面传来冷漠沙哑的凄厉声音。

    “祭品，终于送来祭品了吗？”

    ......

    ...

    PS：今天第三更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更八点！

第413章 三级世界入口（第四更求订阅）(aiyousheng.com) 

    听着这个声音，星宇顿时一惊，顿时抬头看去。

    那座铜棺，还在剧烈的颤抖着，发出嗡鸣之声，整个铜盖，正在被慢慢打开。

    铜棺里面，无尽的地狱魔气弥漫出来，让天地都是被魔气笼罩。

    “什么东西？”与此同时，星宇感受到了一股强大恐怖的压抑气息，眉头紧皱起来。

    他握着轩辕剑的手，忍不住发力，狠狠地握着轩辕剑，蓄势待发。

    轰隆隆！

    突然一声巨响响起，那座铜棺瞬间被打开了，一股滔天魔气席卷而来。

    一座座山脉顷刻间被粉碎成为虚无，苍穹阴沉下来，狂风大作。

    “祭品，给本王滚过来献祭吧。”那是一头森森白骨，万丈庞大，眼中闪着红光的骨龙。

    他俯视着星宇，沙哑的声音发出命令，根本没把星宇放在眼里。

    “滚过去让你吃？你算个什么东西，还想吃我，还是你滚过来让我爆吧。”

    看着这嚣张的，不可一世的骨龙，星宇眼中绽放寒芒，鄙视道。

    一开口就要吃星宇，绝对是来者不善。

    他的身上，巅峰轮回境的气势轰然爆发，让他的威势暴涨起来。

    “不知死活的蝼蚁，既然你被送进三级世界入口，那么你就注定死定了，挣扎是徒劳的。”

    骨龙的眼中跳动着森森火焰，他鄙视的看着星宇，沙哑的声音响起。

    并且，他的龙躯一动，瞬间呼啸而下，划过虚空，朝着星宇飞了过来。

    他一边飞向星宇，张口就是吐出一颗恐怖的火球，砸向星宇。

    “三级世界入口？”听着骨龙的话，星宇嘴角忍不住一阵抽搐。

    这里竟然是三级世界的入口，竟然又被星宇碰见了。

    不过趁着星宇分神的这会，骨龙可不会放过星宇，他已经呼啸而来。

    那巨大的火球，猛的爆炸，在星宇的身前绽放恐怖的爆炸之力。

    这股恐怖的爆炸力量，绝对能够轻而易举的秒杀一切巅峰轮回境强者。

    “蝼蚁，你现在还怎么逃，落到本座的手上，你是逃不出我的手掌心的。”

    看着这一幕，那头骨龙顿时忍不住的嘲讽起来，充满了蔑视。

    在这一击下，他认为星宇必死无疑。

    “逃？你脑子有病吧，我需要逃？你想多了，我是要斩爆你！”

    爆炸力量肆虐，星宇瞬间回过神来，鄙视一声，力量爆发。

    他握着轩辕剑，朝着这股恐怖的爆炸力量狠狠地一斩，瞬间就将其斩成了两半。

    “不知死活的蝼蚁。”不过这个时候，骨龙再次嘲讽一声。

    他张口又是两团火球吐出，在星宇的身前轰然爆炸，狂暴的爆炸力量肆虐开来。

    轰隆隆！

    一共三股爆炸力量，拥有毁天灭地的力量，铺天盖地的碾压向星宇。

    “区区几个垃圾的攻击，这么不堪一击还敢大言不惭，给我碎！”

    与此同时，星宇的身上，一股凌天战意爆发，充斥苍穹。

    他握着轩辕剑，狠狠地一剑斩了下去，轩辕之力疯狂爆发。

    一股恐怖的龙威在剑气之上弥漫开来，那三股恐怖的爆炸之力瞬间粉碎。

    而斩爆了爆炸力量的轩辕剑气，则是在星宇的操控下，朝着那头骨龙碾压而去。

    “什么？这怎么可能！这股气息，竟然远古霸王龙的气息，你一个人类怎么可能拥有！”

    在这剑气之下，那个骨龙似乎承受着莫大的威压，身体在不断的颤抖。

    他那火焰瞳孔充满了震惊的看着轩辕剑气，忍不住的震撼惊呼。

    “霸王龙？”就是星宇，也是有点吃惊，他没有想到轩辕剑竟然有霸王龙的力量。

    “现在你这头小虫子感受到了自己的卑微了吧，你臣服吗？”

    与此同时，星宇一脸嚣张的看着骨龙，对着他命令道，并且剑气呼啸而下，即将斩在骨龙的身上。

    “痴心妄想！就凭一丝气息，你这个蝼蚁还妄想骑到我的头上来，不知死活！”

    听着星宇的话，骨龙也是怒了，他瞬间身影蓦然一动，出现在了亿万里外的虚空。

    而在他刚才所在的地方，剑气已经斩下，虚空爆碎，一座座山脉瞬间被撕成粉碎。

    这一剑，恐怖如斯！

    “你不是很嚣张吗？那你有本事就别逃啊，看我不一剑秒杀你！”

    看着远处忌惮不已的骨龙，星宇顿时嘲讽着，再次挥斩轩辕剑。

    他瞬间，就出现在了骨龙的身前，狠狠地一剑斩下，剑气疯狂肆虐起来。

    “卑微的蝼蚁，你去死吧！”看着这爆斩而下的一剑，骨龙疯狂了。

    他怒吼，全身解体，只剩下了一个龙头，而其他四肢，则是狠狠地碾向了星宇。

    森森白骨闪着恐怖的光芒，朝着星宇铺天盖地的碾压下，致命威胁气息弥漫。

    “蝼蚁，现在你该恐惧绝望了！”看着脸色阴沉的星宇，骨龙顿时嘲讽道。

    现在的星宇，心情烦躁到了极点，冷漠的看着骨龙，准备迎接这恐怖一击。

    就在那铺天盖地的四肢就将拍碎星宇的时候，星宇体内一阵躁动。

    “金龙王？”星宇诧异无比，没想到金龙王会在这个时候苏醒。

    他立即就放出了金龙王，一头浑身金灿灿，万丈庞大的巨龙横空出世，威风凛凛，镇压万古。

    “吼！主人，这个垃圾竟然敢挑衅你，简直不知死活，看我撕碎他！”

    金龙王看着有点狼狈的星宇，顿时愤怒了，他一爪，瞬间抓爆了那骨龙的四肢。

    然后他充满杀气的目光，盯着远处的骨龙，让星宇暴爽不已。

    “小妖兽，现在你绝望了吧，你看你是多么的垃圾，不堪一击，我宠物都能秒杀你。”

    他暴爽着，'嘴角掀起，对着那头骨龙嘲讽道。

    “金龙王，这是金龙王，怎么可能！最高贵的龙族王者，竟然会是这个蝼蚁的宠物！”

    与此同时，骨龙他充满了震撼，不可思议的看着金龙王，他的世界观天翻地覆。

    这可是金龙王，称霸龙族的王者，竟然会臣服一个人类，这是多么震撼人心！

    PS：今天第四更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更十点！

第414章 秒杀归墟境骨龙（第五更求订阅）(aiyousheng.com) 

    与此同时，那头刚才还嚣张无比，一声声不断鄙视星宇的骨龙，此刻被吓得慌忙逃窜。

    他伸出森森白骨龙爪，抓碎虚空，就想要趁机立即逃离恐怖的星宇。

    不过星宇又怎么可能会给他这个机会呢，想要杀他的人，都得死，没有例外！

    “金语，撕碎这个垃圾，让他明白，做人不要太嚣张，有些人不是他能惹得起的！”

    看着那不断逃避，想要撕裂虚空离开的骨龙，星宇对着金龙王冷冷的命令道。

    “是，主人！我一定将这个垃圾撕成碎片，竟然敢得罪主人，不知死活！”

    听着星宇的命令，金龙王顿时恭敬的回答一声，然后飞了起来。

    瞬间就撕裂了虚空，他降临在了陷入恐惧中的骨龙身后，粗壮的龙爪，一抓探出。

    在他的爪子上面，恐怖的力量爆发，好像惊涛骇浪一般汹涌。

    这一爪，坚不可摧，绝对能够轻易的一爪抓爆苍穹上的星辰。

    “等一下，求你放过我，我知道错了，是我有眼不识泰山。”

    致命的威胁下，骨龙终于恐惧了，他瑟瑟发抖着，匍匐在地求饶。

    他此刻，对于星宇的恐惧，已经深入骨髓了，太可怕了，让他不敢反抗。

    “主人，应该怎么办？”与此同时，金龙王俯视着他脚下瑟瑟发抖的骨龙，对着星宇询问道。

    “直接杀了，刚才还那么嚣张，想要斩杀我，所以你没有求饶的资格。”

    看着那头骨龙，星宇的神色冷漠无比，直接开口命令道，杀气腾腾。

    想要斩杀星宇，就要想到这个下场，对待敌人，星宇可不会心慈手软。

    “是，主人，那么我就踩死这个垃圾！”得到星宇的命令之后，金龙王顿时一脚踩了下去。

    他那粗壮无比的金色龙脚，蕴含了毁天灭地的威力，瞬间踩在了骨龙的身上。

    “不要啊，求你们放过我吧！”被这一脚踩中，骨龙顿时凄厉的惨叫起来。

    他疯狂的挣扎着，却是根本没有丝毫作用，他的身体咔嚓响着。

    他的骨头，被金龙王不断的踩断，成为灰烬，让他不断接近死亡。

    “好了，垃圾一个，直接踩死吧！”看着这一幕，星宇命令道。

    然后金龙王的脚上，瞬间爆发了恐怖到极致的力量，狠狠地一脚踩下。

    咔嚓！

    在这一脚之下，骨龙被立即摧枯拉朽的踩成了灰，被斩杀了。

    而在金龙王踩下的地方，一座山脉瞬间崩塌一片，土崩瓦解了，可见他的一脚威力多么恐怖。

    “叮！恭喜玩家斩杀归墟境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一千亿至尊点。”

    “叮！恭喜玩家获得五百亿兑换点，玩家拥有两千亿兑换点！”

    随着那头骨龙被金龙王给秒杀踩死，一声悦耳的系统提示声响起。

    “想不到一个垃圾竟然爆出这么多好东西，运气不错啊。”星宇心中狂喜不已。

    他现在，已经拥有两千亿兑换点，墨馨他们的丹药装备恐怕是够了，让他很欣喜。

    “主人！”与此同时，金龙王一脸恭敬的来到星宇的身前，叫道。

    他的嘴里，正在吧唧吧唧的吞掉骨龙落出来的那一枚妖核。

    “金语，你已经出来了，是已经沉睡完了吗？”星宇抬头一脸惊喜的看着金龙王。

    这可是他一直以来唯一的一头宠物，没想到现在已经这么强大了。

    有一头归墟境的宠物，这说出去都非常有面子啊，绝对让无数人羡慕崇拜。

    “是的主人，我已经觉醒了身体里的全部力量，不需要沉睡了，可以一直跟主人这一起了。”

    想到不用再回去沉睡，一直可以跟星宇这一起，金龙王就充满了兴奋，激动不已。

    他在虚空中翱翔着，让星宇也是露出笑意。

    “好了，你在这里等我一下，我去看看那里的情况。”星宇指着一个五角星的阵法说道。

    这里，恐怕就是三级世界的传送之地了吧。

    他脚步瞬间一踏，踏在那座阵法之上，下一瞬间，阵法爆发璀璨光芒。

    一股恐怖无比的排斥之力爆发，将他给震退，不让他彻底踏入那座阵法中心。

    “果然是三级世界的传送阵，不过需要巅峰玄境的实力才能被传送。”

    被震退的星宇，在这一座阵法之上，感受到了这些信息。

    对于二级世界后面的三级世界，星宇也是充满期待，毕竟修炼一途就是要不断提升实力。

    “主人，这个阵法好像已经非常古老了，恐怕是荒古时代的阵法。”

    与此同时，在远处看着这一幕的金龙王，突然出声道。

    抬头诧异的看了金龙王一眼，星宇没有想到金龙王竟然也知道阵法。

    他点了点头，说道：“确实已经非常古老了，不过和我们没有关系，我们出去吧。”

    他现在已经拥有了足够的兑换点，是时候回去给墨馨他们提升实力了。

    “是，主人，坐好了。”金龙王恭敬的飞到星宇身前，星宇坐在了金龙王的背上。

    然后金龙王驮着星宇，飞了起来，苍穹之上有一座光罩，阻碍了他们出去。

    “碎。”金龙王顿时咆哮一声，龙吟震天，他一爪就哗啦啦的将这结界抓得支离破碎。

    然后他们朝着天罗域的战神学院飞去，瞬息亿万里，没有多久，已经达到战神学院上空。

    金光灿灿的万丈金龙王，威风凛凛，飞过虚空，引起了万众瞩目。

    “哗！快看那里，有一头归墟境超级妖兽，还是神龙，太牛逼了！”

    “不对，在神龙上面还有一个人，究竟是谁，竟然有归墟境的坐骑，吊炸天！”

    “那上面的竟然是星宇师兄，那头恐怖的神龙是星宇师兄，崇拜啊！”

    城池之中所有人都是抬头，震撼的看着金龙王飞向神城，充满了震惊崇拜。

    呼呼。

    不过与此同时，金龙王已经带领着星宇，降临在了神城之外。

    ......

    ......

    PS：今天第五更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更11点！

第415章 垃圾宗门，灭了就是（第六更求订阅）(aiyousheng.com) 

    神城外，一头威风凛凛的黄金色万丈神龙悬浮，一个帅得不要不要的青年坐在上面。

    那头威风凛凛的神龙就是金龙王，而那个帅到极致的青年，正是星宇。

    “神城，开。”星宇拿出了神城控制卡，神城瞬间打开，他将金龙王收进了系统背包。

    毕竟金龙王的体积这么大，也不好进入神城里面的房间中。

    然后他就进入了神城之中的大殿中，此刻的大殿，墨馨他们正在围着桌子有说有笑。

    “哈哈哈！我回来了。”星宇对着众人喊道，他的脸上充满了笑容。

    唰唰！

    瞬间，众人立即抬头，一脸惊喜的看着星宇：“星宇你回来了！太好了！”

    “老大回来了，老大他回来了，都快出来！”

    一声声惊喜的声音响起，让星宇脸上的笑意更加浓郁，有股亲情的感觉涌上心头。

    “你们等一下，待会给你们一人吃一颗丹药，可以让你们立即升到巅峰轮回境的实力。”

    他对着'众人解释一声，立即在超级商店里面消耗兑换点，购买了几粒狂暴升级丹。

    【狂暴升级丹，直接升级到巅峰轮回境。】

    下一瞬间，几个透明的白玉瓶子出现在了他的手中，他将瓶子一人给了一个。

    当然，赵子龙他们都已经是归墟境，自然不会需要。

    “太好了！老大，我马上就可以升级成为巅峰轮回境，这是真的吗？”

    “直接升级巅峰轮回境，太爽了，我感觉自己好像做梦一样，老大太牛逼了！”

    众人拿着瓶子，都是一脸震惊崇拜的看着星宇，感觉不可思议。

    吃一粒丹药，就可以升级成为巅峰轮回境的实力，让人震撼。

    “好了，别磨磨蹭蹭了，你们快点吃下吧。”星宇笑着道，看着众人一口将丹药吞下。

    哗啦啦！

    然后下一瞬间，众人的身上，都是浮现了一股纯净的神霞，他们的实力瞬间暴涨达到巅峰轮回境。

    让他们感觉自己好像脱胎换骨一样，星宇也为他们感到高兴。

    毕竟这些人可是他最亲近的人了，他们实力高了，也能有自保之力。

    “这种感觉好爽！感觉像飞仙一样！”

    “多谢老大，拿出这么牛逼的丹药来，我们终于全部是超级强者了！”

    升级之后，李龙几人都是眼中冒光，充满了兴奋，激动不已。

    不过下一瞬间，他们就更加震惊了，陷入呆滞中。

    “给，你们的装备，都是轮回级极品。”星宇将手中的铠甲一人一套给了他们。

    “轮回级极品铠甲！老大，太牛逼了，连铠甲都给我们准备好了！”

    李龙他们拿着手中的金光闪闪的铠甲，激动得语无伦次，手舞足蹈的。

    他们都是立即将铠甲穿在了身上，崇拜的看着星宇，老大这手段，吊炸天！！

    “现在你们的实力还有装备都已经够了，平时好好修炼一下武技，走，我带你们出去逛逛。”

    下一瞬间，星宇就带着墨馨他们，出了神城，降临在了战神学院之中。

    “星宇师兄好！星宇师兄，你昨天那条龙好威风啊，太牛逼了！”

    “那还用说吗？星宇师兄不牛逼，谁牛逼啊，我最崇拜的就是星宇师兄了！”

    在星宇他们走过，旁边的一个个战神学院的弟子都是恭敬崇拜的对着星宇行礼。

    “老大，你太厉害了！走到哪里都是金光闪闪，吊炸天！”看着这一幕，小黑忍不住感慨道。

    李龙他们也都是一脸的认同。

    “呵呵，这也是没有办法的事啊，自带逼格太高了，所以走到哪里都有人膜拜。”

    听着李龙两人的崇拜，星宇也是笑着打趣道，没有多久。

    他们就已经来到了议事厅之中，星宇没有想到，所有的长老都在这里。

    “院长，你们这是在？”星宇疑惑的看着笑霸他们，询问道。

    李龙他们也是抬头打量着笑霸等人。

    “哗！这，他们竟然都是巅峰轮回境，还有归墟境超级强者，这怎么可能！”

    “不会吧！归墟境，星宇，这些人是谁，你竟然认识归墟境强者！”

    那些长老也是在打量着墨馨他们，瞬间就感受出了他们身上的实力气息，陷入了震惊。

    他们都是狂咽着口水，双腿发软，忍不住的就要立即跪伏下来。

    “他们啊，他们都是我的小弟。”星宇淡淡的解释一声，有点诧异这些长老竟然能够看穿李龙他们的实力。

    “小弟？我的天！归墟境的小弟，这还有谁有这么厉害，星宇，你说的是真的？”

    听着星宇的话，这群长老立即更加震惊了，他们目瞪口呆，一脸呆滞。

    归墟境，那可是整个大陆也不多见的超级强者啊，星宇竟然有这么逆天的小弟。

    并且还是这么多个，让他们感觉不可思议。

    “你们好，我们是星宇老大的小弟。”李龙他们礼貌的自我介绍道。

    听了李龙他们的话，战神学院众长老这才确定，这归墟境超级强者确实是星宇的小弟。

    “你们刚才那是在商量什么呢？一副愁眉苦脸的样子。”星宇对于众人的震惊早已习以为常，问道。

    这时候，笑霸他们这才反应过来，狂咽了一口唾液，一脸佩服的看着星宇。

    “我们刚才在商量那个古鼎宗的事情，毕竟我们已经与其交恶，发生战争在所难免。”

    “那可是有归墟境强者的宗门，实力那么强大，所以我们必须先商量好对策。”

    笑霸等人都是纷纷开口，将刚才所商量的事告诉了星宇。

    古鼎宗？那个宗门，在星宇没有成为巅峰轮回境之前，他或许有点忌惮。

    不过现在嘛，什么狗屁的古鼎宗，他根本就没有放在眼里。

    “原来是那个垃圾宗门啊，有什么可担心的，你们放心，我去走一趟，直接将他们灭了就是。”

    他那充满了浓浓的不屑的冷漠声音响了起来，霸气侧漏。

    .......

    .......

    PS：今天第六更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更1点之前！

第416章 第417掌 全部滚出来（第七更求订阅）(aiyousheng.com) 

    听着星宇的话，战神学院众长老顿时一愣，忍不住狂吞口水，被狠狠地震惊了。

    “那可是拥有归墟境强者的超级势力，不是好惹的普通势力，你真的确定要去吗？”

    “恐怕整个天罗域，只有你敢说这种话吧，根本不把归墟境强者放在眼里。”

    一声声充满了震惊的声音自战神学院众人口中传出，可见他们是多么震撼。

    要不是他们知道星宇的逆天程度，恐怕会以为星宇疯了。

    “放心，区区一个归墟境，我还没有放在眼里，猴哥，你们就留下来，我一个人去就够了。”

    看着陷入震惊中的众人，星宇却是不在意的一笑，对着齐天大圣交代道。

    他也不确定，他离开的时候，这里会不会有什么不好的事发生，所以才会这么安排。

    因为以猴哥的实力，绝对可以保护墨馨他们。

    “那小兄弟你去吧，这里就交给老孙了，有老孙在，没人能动他们一根汗毛。”

    齐天大圣看着星宇，豪爽的一笑，同意了。

    “那我去了，早解决古鼎宗，麻烦也少一点。”然后在众人瞩目之中，星宇撕裂了时空。

    他瞬间进入了时空裂缝之中，朝着古鼎宗极速赶去，无尽距离飞逝。

    没有多久，他就降临在了一座钢铁巨城上方，在城池的中心，有一座巨大的府邸。

    并且在府邸中心，有一座巍峨的铁鼎伫立，上面刻着古鼎宗三个金色大字。

    “这里就是那个垃圾宗门的所在之地了吗？”星宇一步幻灭，瞬间出现在了古鼎宗上空。

    他俯视着这古鼎宗，嘴角微微一动，在灵力的包裹下，音波滚滚，响彻开来。

    “古鼎宗的垃圾们，这里被我看中了，归我所有，都给我滚出来受死！”

    他这嚣张到极致的声音响彻，瞬间万众瞩目，引起一阵哗然。

    “哗！苍穹上的那个青年是谁，好大的胆子，竟然敢挑衅古鼎宗，那可是有归墟境强者的恐怖势力！”

    “这是哪里来的傻泡，竟然喊古鼎宗的人滚出来受死，他这是来找死的吧！”

    古鼎城中，所有的人都是骇然的抬头，盯着星宇，纷纷嘲讽起来。

    要知道，古鼎宗可是附近万里最强大的势力，这些人怎么可能相信一个青年能够覆灭这么强大的古鼎宗。

    因为这根本不可能！

    “哪里来的毛头小子，竟然敢在我古鼎宗的地盘大言不惭，不知死活！”

    “来人，给我去将那个不知天高地厚的小子打残然后拿去喂狗，以儆效尤！”

    在古鼎宗之中，无数人勃然大怒，怒骂不止，其中一个威严的中年人顿时命令道。

    他就是古鼎宗的宗主，古方尊，古鼎宗的归墟境强者之一。

    哗啦啦！

    随着他的命令落下，在他的旁边，数十个身穿麻衣的老头冲天而起，飞向星宇。

    这数十人，全部都是古鼎宗的长老，也全部都是轮回境强者。

    “小子，你是自己废掉自己然后滚去喂狗，还是让我们把你蹂躏一顿后扔去喂狗！”

    这数十位长老之中，一个鹤发童颜，肌肤像婴儿一样细腻的长老讥讽道。

    就是在他的旁边，其他的那些长老，也都是充满了浓浓的鄙视，哄堂大笑。

    “这么多长老出手，也太看得起这个小子了吧，我看这个小子就是一个废物。”

    “就是，我看都不用长老出手，就只需要我一个人都能轻松碾压那个不知死活的小子。”

    在古鼎宗的宗门之内，那些弟子，也都是一脸鄙视的看着星宇，不断讥讽着。

    面对这么多实力恐怖的古鼎宗长老，他们不信星宇还能活下来。

    “古鼎宗果然够嚣张的，不过你们的实力，却是那么不堪一击，都受死吧！”

    听着一声声嘲讽，星宇顿时就不屑的撇了撇嘴，懒得和他们废话。

    他直接就出手了，一道武技，瞬间轰了过去，恐怖的飓风席卷起来。

    席卷的飓风，好像化身利刃一样，割裂这数十位古鼎宗长老的身体。

    噗！噗！噗！

    下一瞬间，还不给这些人反应的时间，飓风已经吞噬了他们。

    他们的身体，被恐怖的飓风割出一道道血痕，浑身鲜血淋漓，并且陷入窒息中。

    “一群垃圾，太弱了，不堪一击，连一招都承受不了。”星宇冷漠的嘲讽着。

    这群强者，已经被星宇的飓风武技给撕得遍体鳞伤，奄奄一息，朝着下方坠落。

    一招，就轻而易举的碾压了数十位轮回境强者，震撼无比！

    “长老败了，几十位长老联手，竟然败给了那个小子，这怎么可能！”

    “如此恐怖的实力，太逆天了吧！他怎么可能比归墟境强者都还要厉害！”

    看着那一个个刚才还志得意满，嚣张无比的'古鼎宗长老瞬间坠落，所有人都震惊了。

    他们都是一脸的呆滞，古鼎宗的人更是如此，他们不敢想象眼前所发生的一切。

    “没有实力，就不要嚣张，我刚才就已经说了，我是来灭古鼎宗的，所以你们死吧！”

    与此同时，星宇冷漠的声音响起，他双手猛的一撕，虚空爆碎。

    下一瞬间，他就犹如鬼魅一样，降临在了那群在坠落的古鼎宗强者身前。

    他拿出了轩辕剑，猛的手臂一挥，剑气疯狂的肆虐起来，一剑斩下。

    “小子，你敢！立即给本宗主住手，古鼎宗岂容你撒野！”

    看着这一幕，地面的古方尊目眦欲裂，愤怒的怒吼着，冲天而起。

    这可是他们古鼎宗的长老，镇守宗门的强大臂力，他怎么可以任由星宇秒杀。

    不过星宇本来就是来灭他们的，怎么可能会住手，那不可能！

    “让我住手，还是拿出你的本事来再说吧，我想要杀'这些垃圾，谁都阻止不了！”

    星宇冷漠的嘲讽一声，连看都不屑看古方尊一眼，在一众震惊的目光中，他继续一剑斩下。

    强大恐怖的轩辕剑，狠狠地斩向他脚下在坠落的数十人。

    PS：今天第七更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更明天早上11点！

第417章 我要你死，你不得不死（第一更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “小子，敢尔！”看着这一幕，古方尊眉头倒竖，额头上青筋狂跳，他怒吼一声。

    他的全身，灵力疯狂的汹涌起来，化作一道流光，疯狂的爆掠向星宇。

    他要不顾一切的斩杀星宇，阻止星宇斩杀这数十位古鼎宗的长老。

    “恬噪的东西，我有何不敢！”

    不过这个时候，星宇的动作没有丝毫的停滞，剑气已经汹涌而下。

    哗啦啦！

    在他的一剑之下，龙形剑气疯狂的肆虐起来，那数十位轮回境强者。

    被轩辕剑气疯狂的绞杀，鲜血崩溃，不断喷起，不过一瞬间，这数十位强大的轮回境强者，就被剑气秒杀了。

    数十具冰冷的尸体，在星宇冷漠的目光中，坠落向了大地。

    “叮！恭喜玩家斩杀轮回境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五百亿至尊点！”

    寂静，死一般的寂静。

    所有人都是震惊，目瞪口呆的看着衣裳猎猎作响的星宇，到抽一口凉气。

    他们震惊沸腾了。

    “哗！那个小子，竟然瞬间斩杀了数十位长老，这太恐怖了！”

    “数十位强大无比的轮回境强者，竟然就这样，被一个人秒杀了，不可思议！”

    一声声充满了震惊的声音不断响起，他们不敢相信眼前所发生的这一幕。

    “现在这群垃圾终于清理了，是时候轮到你们了，都准备好受死吧。”

    秒杀了这么多轮回境强者，星宇早已经习以为常，他冷漠的看着对面的古方尊。

    与此同时，古方尊的脸色阴沉到了极致，他的脸上布满了杀气，狰狞扭曲无比。

    他冰冷彻骨的声音响起：“小子，你竟然敢如此嚣张，在本座眼前动手斩杀我古鼎宗的长老，你该死！”

    一边说着，他对星宇的杀意已经抑制不住，疯狂的爆发了。

    他瞬间，一掌粉碎时空，灵力疯狂的涌动奔腾起来，在虚空中席卷。

    搅动得虚空塌陷出来一个巨大的黑洞漩涡，吞噬了一切，朝着星宇吞噬而去。

    “哈哈哈！不管那个小子多么妖孽，现在宗主已经出手了，他必死无疑！”

    “一个不知天高地厚的小子还敢挑衅我们古鼎宗，注定会被强势碾压，粉身碎骨！”

    看着那吞天灭地的黑洞漩涡即将席卷到星宇身前，古鼎宗众人顿时嘲讽起来。

    他们都是充满了不屑，嚣张得意无比，认为星宇死定了。

    “你们太看得起自己了，像你这么弱的武技，甚至都不配我出手。”

    在一声声嘲讽声中，星宇不屑的一笑，根本没有把对方放在眼里。

    哗啦啦！

    在他的手中，轩辕剑绽放毁天灭地的剑气，时空被锋锐剑气撕爆。

    他瞬间身体一跃，扶摇直上，宛如大鹏展翅一般，瞬间一剑狠狠地斩向黑洞漩涡。

    璀璨强大到了极致的剑气疯狂的肆虐，诸天万界剧烈的颤抖起来。

    “你们看，这个小子还不知天高地厚的想要和宗主抗衡，太不知死活了！”

    “就凭他这么一个蝼蚁，哪里有资格和宗主相提并论，他只有被碾杀的份！”

    与此同时，在星宇这剑气疯狂的肆虐在黑洞漩涡之上的时候，古鼎宗众人再次嘲讽起来。

    并且那个古方尊，他也是充满了讥讽不屑，在一旁鄙视道看着星宇。

    他们的那表情，好像星宇已经必死无疑了一般，要多嚣张就多嚣张。

    “古鼎宗的垃圾们，不要在我面前嚣张，因为那样，你们的下场会非常凄惨的！”

    他们的嚣张模样，让星宇非常的不爽，星宇鄙视的声音响起。

    他的一剑，已经狠狠地斩在了那黑洞漩涡之上，爆发了恐怖的毁灭之力。

    这一刻，诸天都要爆碎，鬼神皆泣，恐怖无端，而那黑洞漩涡在剑气之下，也在疯狂的溃散。

    不过一瞬间而已，那让古鼎宗众人引以为傲的黑洞漩涡，就被一剑斩碎了。

    “看见没有，你的一击，弱爆了，根本连我一剑都承受不了。”

    天地恢复了平静，与此同时，星宇俯视着下方的古鼎宗众人，嘲讽道。

    嚣张有什么用，在星宇强势的实力之下，终究是不堪一击。

    “那可是宗主的强大一击，这个小子竟然轻而易举的破掉了！”

    “不会吧！以宗主的实力，就是归墟境强者都讨不了好，这个小子竟然能碾压宗主！”

    听着星宇的嘲讽，古鼎宗众人顿时就震惊了，充满了不可思议。

    他们目瞪口呆，双手颤抖的指着星宇，手中的兵器掉了都不知道，充满了不可思议。

    “你区区一个轮回境蝼蚁，怎么可能破得了本座的攻击，本座不信！”

    古方尊，此刻的嘴张得大大的，喉咙一阵蠕动，狰狞咆哮道。

    “宗主？我看你这个垃圾刚好配古鼎宗，难怪是古鼎宗的宗主，都是那么垃圾！”

    看着陷入震惊中的众人，星宇就一阵暴爽，忍不住的嘲讽道。

    这些家伙，刚才那么嚣张，不可一世，现在还不是被星宇碾压得毫无还手之力。

    “小子，别太嚣张了，这里可是我古鼎宗的地盘！”古方尊神色阴沉的怒吼道。

    不过他话还没有说完，下一瞬间，他就感觉他的身后一阵狂风袭来。

    虚空哗啦啦的爆碎，并且他对面的星宇已经消失不见，一股恐怖致命气息如潮水汹涌。

    “咯噔。”他狂咽一口唾液，眼睛瞪得大大的，瞳孔剧烈收缩，头皮发麻。

    然后下一瞬间，一双有力的大手，好像老虎钳一样掐住了他的喉咙，让他一阵窒息。

    那人正是星宇，星宇一脸的冷漠，手上用力，将古鼎宗像小鸡一样提了的起来。

    强大的古鼎宗宗主，在星宇面前，如此不堪一击，让人震撼！

    看着在他手中疯狂挣扎的古方尊，星宇嘴角微动，声音传出。

    “你的地盘？那又如何，我在的地方，我就是天，我要你死，你不得不死！”

    ......

    ......

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更下午两点！

第418章 你没有资格和我相提并论（第二更求订阅）(aiyousheng.com) 

    这一刻的星宇，嚣张，霸道到了极致，让人不敢直视，所有人都是充满了畏惧。

    他们缩着脑袋，瑟瑟发抖。

    “他不会真的要斩杀宗主吧，他这也太嚣张，太肆无忌惮了吧！”

    “太恐怖了，连宗主在他面前都没有丝毫反抗的能力，古鼎宗什么时候惹了这么厉害的敌人，灾难啊。”

    看着虚空中手掌掐得古方尊陷入窒息，疯狂的挣扎的星宇，下方古鼎宗众人顿时就恐惧了。

    他们的身体都在不断颤抖着，不敢直视星宇，手脚哆嗦着，忍不住想要跪下去。

    他们想对着星宇立即求饶，放他们一命。

    “该送你上路了。”与此同时，星宇的手臂之上，一股恐怖的力量轰然爆发。

    那股力量，恐怖到了极致，绝对能够轻易捏死普通归墟境强者。

    “呜！呜！”被狠狠地捏着的古方尊，直翻白眼，疯狂的挣扎着，双脚乱蹬。

    他已经陷入了恐惧了，充满了后悔，不该惹怒星宇这一尊恐怖的杀神。

    看着这垂死挣扎的古方尊，星宇神色冷漠，突然，他感觉到了一股恐怖的气息。

    那股气息绽放着致命的气息，让星宇寒毛倒竖起来，他瞬间将古方尊朝着身后一扔。

    然后他瞬间撕爆了虚空，下一瞬间，他就已经出现在了亿万米外，他的衣裳已经被汗水打湿。

    他心有余悸的看着他刚才所在的地方，哪里已经被一双苍老的手掌粉碎成虚无。

    他丝毫不怀疑，他要是刚才晚一点，他恐怕已经被偷袭秒杀了。

    “哼！想不到你这个蝼蚁小辈反应倒是快，竟然逃过了老夫的一击，不过你还是死定了。”

    一声充满了冰冷和不屑的声音响起，那是一个双目炯炯有神，一身素衣的老头。

    他蔑视的看着星宇，身上有一股上位者的气势，傲世一切，慑人无比。

    “大言不惭，你刚才竟然敢偷袭我，不管你是谁，我今天必斩杀你！”

    看着这位强大的老头，星宇神色冷冽起来，充满了杀意。

    胆敢偷袭他，还这么的嚣张，不可饶恕！

    “哈哈哈！那是大长老，没有想到大长老竟然出关了，那个小子竟然不知死活的跟大长老叫板。”

    “大长老可是五星归墟境的恐怖强者，那个小子要被大长老一巴掌拍死了。”

    随着这个老头的出现，刚才还忧心忡忡的古鼎宗众人顿时再次嚣张起来，肆无忌惮的嘲讽道。

    五星归墟境？星宇听着他们的话，顿时就了解了对手的实力。

    他的身上，发出惊涛骇浪澎湃的声音，他的灵力在滚滚沸腾，蓄势待发。

    “蝼蚁，不要妄想挣扎了，在老夫的手里，你只是一只蝼蚁，踩死你轻而易举。”

    古鼎宗大长老，一脸的不可一世，睥睨着星宇，俯视道。

    他可是五星归墟境强者，他根本就没有将星宇这个轮回境蝼蚁放在眼里。

    “不要太嚣张，你等着瞧吧，像你这种垃圾，我只需要一招就能秒杀了，你信不信。”

    看着对方那嚣张无比的样子，星宇顿时嘲讽道，他的力量，已经达到极致。

    他已经忍不住要发泄出来。

    听着他这震撼的话，整个古鼎城瞬间沸腾了，爆发滔天哗然。

    “我没有听错吧！那个小子竟然点他杀大长老只需要一招，太嚣张了！”

    “他这是浑然没有把大长老放在眼里，太可恶了，不可饶恕！”

    所有人都是狠狠地瞪着星宇，眼中爆发着杀气，阴毒无比。

    他们的手掌都是捏得脆响不断，蕴含了何等暴怒。

    就是那个大长老，他此刻的神色也是冷了下来，好像毒蛇一样盯着星宇。

    他那充满了鄙视的冰冷声音响起：“大言不惭！”

    对于这种自以为是，以为自己天下第一的人，星宇甚至都懒得和他废话。

    他瞬间就动手了，他都身体膨胀起来，变成巨人，他的肌肉，将衣裳都撑爆了。

    恐怖的肌肉，绽放着狂暴野蛮的爆炸性力量，变身超级赛亚人，开启热血狂暴状态。

    “狂暴奔雷拳，看我一拳直接秒杀了你这个垃圾！”星宇怒吼一声。

    他的手臂上，狂暴奔雷滚滚，他的手臂已经有大腿般粗壮，全部是肌肉。

    他轻轻一动，虚空瞬间就爆碎了，然后下一瞬间，他就出现在了古鼎宗大长老的身后。

    “这怎么可能！你的速度，怎么可能快得连老夫都看不见！”

    感受着那铺天盖地碾压下来的恐怖暴力气息，古鼎宗大长老终于恐惧了。

    他的双手在哆嗦着，身体都有些抽筋了，满脸布满了骇然恐惧。

    砰！

    “你这种垃圾，有什么资格和我相提并论！”下一瞬间，星宇嘲讽一声，瞬间一拳碾压下。

    雷霆之龙，充满了爆炸力量，犹如万马奔腾一般，狠狠地撞在了古鼎宗大长老的身上。

    轰轰轰！

    伴随着星宇每一拳落下，都是跟着一声声天地颤抖的巨响响起。

    那古鼎宗大长老被星宇一拳拳碾压得鲜血狂吐，身体都要爆炸了。

    “彻彻底底的去死吧，古鼎宗，今日我灭了，没有存在的可能了！”

    嘲讽一声，星宇手上的狂暴奔雷威力瞬间爆涨了一大截，瞬间将古鼎宗大长老吞噬。

    雷霆疯狂的碾压着，古鼎宗大长老根本没有丝毫反抗的能力，被摧枯拉朽的秒杀了。

    一具焦黑冒着烟的尸体坠落大地，这一切发生不过一瞬间而已，星宇就秒杀了嚣张的古鼎宗大长老。

    “叮！恭喜玩家斩杀归墟境强者，超级VIP，双倍经验值，升级成为一星归墟境！”

    “叮！恭喜玩家获得紫色刮刮卡一张！”

    秒杀了这个垃圾，一声系统提示声响起，星宇也是抬头，冷漠的目光俯视着下方古鼎宗众人。

    “这个垃圾也被我秒杀了，现在该你们了，还有谁不服的，滚出来。”

    他冷漠霸道的声音响起，人群却是陷入了一片死寂。

    .....

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更下午五点！

第419章 斩你，只需一剑！（第三更求订阅）(aiyousheng.com) 

    【刚刚睡着了，现在才醒。】

    所有人，都是一脸忌惮无比的看着星宇，充满了畏惧。

    “谁还敢不服的？”星宇冷漠的看着他们，声音再次响了起来。

    他这冰冷的声音，听在古鼎宗众人眼中，却是将他给狠狠地吓得身体一颤。

    “我们服了，不要杀我们。”

    “我们全部都已经服了！”

    古鼎宗众人顿时恐惧的开口道，他们全身被汗水打湿，更有不堪者，直接跪了下去。

    “一群废物，立即给本宗主滚起来，你们竟然向一个蝼蚁下跪，混账！”

    与此同时，在远处的古方尊，一脸的阴沉，布满了暴怒，对众人怒吼道。

    “宗主。”所有人都是难看的看着古方尊，不过却没有人敢起来。

    他们怕起来就被星宇一剑秒杀了。

    玛德，又是这个垃圾，刚才要不是别人救他，现在已经被星宇秒杀了，竟然还敢这么嚣张。

    “垃圾，你是不服我吗？既然你不服，你没有存在的必要了！”

    他冷漠的声音响起，充满了无情还有霸气，他手握着轩辕剑，朝着古方尊走去。

    不过看着手持轩辕剑，爆发恐怖气势的星宇，古方尊却是充满了疯狂，讥讽的嘲讽起来。

    “小子，你以为我古鼎宗是你可以随意蹂躏的存在吗，你太不自量力了，现在死吧！”

    他的瞳孔，已经充满了血红，面孔狰狞扭曲着，陷入了疯狂之中。

    然后他的双臂猛的不断结印，嘴中振振有词，念着什么咒语。

    轰隆隆！

    然后一个骷髅头的符文被他凝聚起来，绽放恐怖的光芒，魔气汹涌。

    “这，宗主他疯了！他竟然要放出宗门下镇压的那个万古魔头！”

    “惨了！那个万古魔头要降临出世了，我们全部都死定了！”

    那个符文之下，苍穹剧颤，逆乱阴阳，古鼎宗所有人都陷入了恐惧绝望。

    他们都是一脸呆滞，脸色煞白，双手狠狠地抓着头发。

    “万古魔头，什么东西？”星宇听着他们的解释，神色也是阴沉下来。

    能够让这些古鼎宗全部弟子绝望的存在，绝对不是什么好相处的。

    “哈哈哈！小子，你现在知道绝望恐惧了吧！要死，我们就全部一起死！”

    古方尊此刻一脸疯狂怨毒的看着星宇，嘲讽道，让星宇非常的不爽。

    “恬噪什么！垃圾一个，有什么资格让我死，既然你想死，那么我成全你！”

    星宇冷冷的嘲讽一声，他身影瞬间破碎时空，突兀的降临在古方尊的上方。

    他猛的一剑斩下，剑气疯狂的爆发，古方尊感受到了死亡的威胁，这时候才恐惧了。

    不过还不等他发出绝望的咆哮，星宇斩下的轩辕剑气已经绞杀在了他的身上。

    他身体，瞬间摧枯拉朽一般的被剑气撕碎，成为了一堆的碎肉和鲜血。

    “叮！恭喜玩家斩杀归墟境强者，超级VIP，双倍经验值，获得两百亿至尊点。”

    一剑秒杀了这个古方尊，顿时让那些恐惧中的古鼎宗之人更加恐惧了。

    “一剑斩杀了宗主，宗主那可是归墟境强者，竟然没有丝毫反抗之力！”

    “死了，连宗主都被秒杀了，古鼎宗毁灭了！”他们的身体在瑟瑟发抖，瞳孔张得大大的看着星宇。

    不过这个时候，星宇却是眉头紧皱，因为此刻虚空中已经刮起了阴风。

    一股恐怖到极致的滔天魔气在复苏，让星宇都是感受到了致命的威胁。

    至于那些古鼎宗的弟子，更是直接匍匐在地，瑟瑟发抖。

    “哈哈哈！想不到我魔天老祖还有出来的一天，蝼蚁们，颤抖吧！”

    突然，整个古鼎宗轰然坍塌，成为了两截，露出一条漆黑无比的深渊。

    而在深渊之中，一声沙哑，凄厉无比的声音响起，让人头皮发麻。

    看着那铺天盖地的魔气汹涌，星宇的身上，也是立即灵力沸腾起来，蓄势待发。

    “万古大魔头出来了，惨了，我们死定了！全部都死定了！”

    “我不想死啊！”

    古鼎宗众人不断颤抖着，恐惧绝望的咆哮着，一道浑身干枯好像骷髅一样的身影撕裂空间降临。

    那骷髅身影，穿着一身黑衣，全身笼罩邪气，细小的眼睛，透着无尽杀意。

    “想不到一出世就有这么多的食物，真是让人愉悦，蝼蚁，过来让本老祖吃掉，这是你的无上荣耀！”

    魔天老祖全身充满了狂傲，不可一世，霸道无比，对着星宇命令道。

    语气充满了毋庸置疑。

    把星宇当做食物，还说被他吃掉是星宇的荣耀，太自以为是了。

    听着他的嚣张的话，星宇已经充满了愤怒：“蝼蚁，也是你这个不人不鬼的垃圾可以叫的？”

    充满了鄙视的嘲讽一声，星宇手中的轩辕剑，嗡鸣颤抖起来，力量在爆发。

    既然这个狗屁的魔天老祖这么嚣张，那么星宇就一脚一脚将他的尊严踩得粉碎。

    “蝼蚁，你竟然敢不听本老祖的命令，你这是在找死，立即跪下！”

    听着星宇肆无忌惮的嘲讽，魔天老祖瞬间怒了，魔气疯狂汹涌，要毁灭苍穹。

    疯狂的形成一股恐怖的压迫之力，朝着星宇疯狂的碾压而去，要将星宇压爆。

    “跪下？就凭你，还是你给我跪下吧！”星宇已经懒得和他废话。

    他瞬间开启了热血狂暴，还有超级赛亚人，瞬间移动出现在魔天老祖身后。

    手握着轩辕剑，猛的刺啦一声，一剑刺杀向魔天老祖的心脏。

    他此刻好像化身天神一样，威风凛凛，一剑，斩妖魔。

    “蝼蚁，你的攻击对本老祖没有用的，你太弱了！”面对这可以秒杀普通归墟境强者的一剑。

    魔天老祖却是充满了不屑，他一掌，伸出骷髅一样森森白骨的手。

    砰的一声绽放恐怖的力量，瞬间就将星宇给震退许远，撞碎一座建筑。

    “你太看得起自己了，斩杀你，一剑就足矣！”震退的星宇，灵力再次沸腾起来。

    他的全身燃烧凌天战意，朝着魔天老祖斩杀而去，他要斩杀这个胆敢鄙视他的家伙。

    PS：今天第三更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更八点！

第420章 你们没有逃的资格！（第四更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “不知死活的蝼蚁，竟然敢对本老祖动手，你现在连死都是一种奢望了。”

    看着爆掠而来的星宇，魔天老祖感觉受到了莫大的侮辱一般，脸色阴沉无比。

    他对着星宇咬牙切齿，充满了杀气，浑身魔气好像开水一般沸腾起来。

    “恬噪！等你有那个命活下来再跟我嚣张吧！”爆掠中的星宇也是嘲讽一声。

    他的手臂轻轻一抖，轩辕剑气剑气滔天，毁天灭地的威力彻彻底底的爆发。

    气势如虹的朝着那魔天老祖狠狠地斩了下去，大地被斩成两截。

    “这个小子实在是太妖孽了，现在竟然敢和那个万古魔头激战，这个世界疯了吗？”

    “那可是十星归墟境强者，高高在上的存在，竟然两人势均力敌，简直不可思议！”

    在星宇和魔天老祖激战的时候，那些古鼎宗的弟子都是布满了骇然，震惊得张着嘴，膛目结舌。

    甚至有的还忍不住的用手揉了揉眼睛，不敢相信眼前所发生的一幕。

    “卑微的蝼蚁，本老祖给你成为食物的荣耀你不知道珍惜，现在你就绝望下地狱吧！”

    在轩辕剑气疯狂的斩向魔天老祖的时候，魔天老祖突然鄙视的嘲讽一声。

    然后他的双臂一抖，在他的黑袍之下，无数的怨毒的骷髅飞了出来。

    铺天盖地的嘶吼着，朝着星宇咬了过去，他们要将星宇吞掉。

    这些骷髅头所过之处，无论是什么，都被他们给吞噬成了灰烬，无一例外。

    哗啦啦！

    “好棘手。”在虚空中，星宇斩出的剑气，被那骷髅洪流瞬间吞噬了，成为灵力碎片。

    然后这些骷髅头，好像找到什么好吃的一样，骷髅眼睛闪着红光，朝着星宇咬来，让星宇被压制，处于下风。

    “看来这个小子要惨了，他终究不可能是魔天老祖的对手，我们快准备逃吧。”

    “希望这个小子没有那么废物，能够帮我们多抵挡一下魔天老祖吧。”

    看着陷入了下风，被压制的星宇，古鼎宗众人顿时开始逃跑，不顾星宇的死活。

    如此心肠，狠毒无比，让星宇眼中绽放着充满了杀意的寒芒。

    “蝼蚁，你是现在立即乖乖自己过来让我吃，还是等被我碾压得生不如死后被我吃。”

    那魔天老祖看着不断压制星宇的骷髅洪流，顿时更加得意嚣张的讥讽起来。

    他感觉自己天下无敌了一样，不可一世。

    听着魔天老祖的话，星宇不屑的摇了摇头，这个家伙，太自以为是了，真当星宇好欺负不成。

    “本来我还想饶你这个垃圾一命，可是你如此咄咄逼人，那么就怪不得我了。”

    冷漠的声音自星宇的嘴里吐出来，他的瞳孔变得深邃，一股滔天力量在他身上爆发。

    那股力量，压爆诸天万界，恐怖到了极致，他手臂一动，一座山脉就成为了粉碎。

    “雷霆千爆！”他怒吼一声，手上一股恐怖力量直捣苍穹，搅得苍穹天翻地覆。

    “蝼蚁，你太搞笑了，就凭你，是根本不可能逃得了本老祖的手掌心的。”

    看着这一幕，魔天老祖顿时忍不住得意的嘲讽一声，认为星宇是在垂死挣扎。

    不过下一瞬间，一声轰鸣巨响响彻，他那嚣张得意的笑容顿时就僵硬住了。

    轰隆隆！

    '在刚才星宇一拳轰中的苍穹，发出轰隆声，竟然裂开了一道巨大口子。

    然后铺天盖地，密密麻麻，充满了恐怖毁灭之气的陨石雨，猛的砸了下来。

    牢牢的锁定住了魔天老祖，势要将他给硬生生的砸成肉酱。

    “垃圾，现在你有本事，再给我嚣张一个看看，去死吧！”

    看着这铺天盖地碾压下的陨石雨，星宇的神色一松，恢复了霸气侧漏的样子，嘲讽道。

    轰隆隆！

    不过一瞬间，这铺天盖地的巨大陨石雨，已经即将砸在魔天老祖的身上。

    “想不到你一个蝼蚁，竟然会拥有这么恐怖的手段，不得不说，你非常的强！”

    面对这拥有毁灭大陆的力量的陨石雨，魔天老祖神色也是凝重起来，充满了浓浓的忌惮。

    他的身上，魔气滚滚沸腾，发出惊涛骇浪的声音，让他实力不断增强。

    不过与此同时，那恐怖的陨石雨，已经漫天砸下，到处都是巨大陨石，将魔天祖师围得水泄不通。

    “这可不是我想装逼，而是你逼我的，所以我才不得不装逼碾压你！”

    看着那无数陨石，狠狠地砸在魔天老祖这个嚣张的家伙身上，将他身体砸得陷入了大地里面。

    大地被鲜血染红，星宇顿时暴爽不已，终于狠狠地出了一口恶气。

    轰隆隆！

    无数的陨石还在不断的砸下，魔天老祖已经没有了刚才的嚣张，已经奄奄一息。

    山脉不断的被砸的剧烈颤抖，大地不断塌陷出陨石坑，许久之后才平静下来。

    “彻彻底底的死吧，你想要吃我，那么你就要做好承受死亡的代价。”

    看着那已经宛如死狗的魔天老祖，星宇瞬间手持轩辕剑爆掠而去。

    看着瞬间出现在他身前的星宇，魔天老祖终于恐惧了，身体剧烈颤抖，想要挣扎。

    不过下一瞬间，星宇就已经一剑斩在了他的头颅上，鲜血抛起。

    一颗充满了震惊恐惧的头颅鲜血淋漓的滚落在地，星宇充满了冷漠。

    死了活该！

    “叮！恭喜玩家斩杀归墟境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五百亿至尊点！”

    “叮！恭喜玩家获得神秘铁块一枚！”

    这一声系统提示声，代表了又一个强者被星宇秒杀了。

    并且一块斑驳的铁块落入他的系统背包，竟然与他获得那三块一模一样。

    “快逃，太恐怖了，他根本不是人！”与此同时，那些古鼎宗的弟子，都是狂咽着口水。

    他们的额头上直冒冷汗，充满了恐惧震撼，立即逃跑，怕再不逃就被星宇秒杀了。

    与此同时，星宇冷漠的目光落在了他们的身上，充满了冷冽杀意。

    “你们这是想到哪里去？没有我的允许，你们觉得你们有资格逃？”

    PS：今天第四更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更十点。

第421章 古飞扬（第五更求订阅）(aiyousheng.com) 

    听着星宇这充满了杀意的话，古鼎宗众人顿时动作僵硬，呼吸急促起来。

    他们心脏扑通扑通狂跳，好像打鼓一样，充满了恐惧的转身看着星宇。

    “这位前辈，你看你实力这么强大，这么牛逼，肯定不会和我们一群蝼蚁计较对吧。”

    “前辈，求你放过我们，下辈子做牛做马，我们也会回报前辈的！”

    他们都是立即跪了下去，对着星宇不断磕头求饶道。

    不过对于这群家伙的话，星宇是根本不会信的，他们这么阴毒卑鄙，怎么可能会感激星宇。

    他们不反过来咬星宇一口都是好的了，所以星宇根本不可能饶过他们。

    “既然你们是我的敌人，想过要斩杀我，那么你们没有求饶的资格。”

    他冷漠的声音响起，充满了冷冽的杀意，让对面古鼎宗众人顿时就绝望，疯狂了。

    他们狰狞的看着星宇：“小子，你太得寸进尺了，我们跟你拼了，即使是死，你也不会好受！”

    他们怨毒的咆哮着，在他们的身上，一股恐怖到极致的力量在奔腾。

    他们全部都是一拳，倾尽了全部的力量，凝聚成为一道武技，轰杀星宇。

    不过对于碾压而来的那道能够让无数人恐惧的武技，星宇却是充满了不屑。

    根本没有看在眼里：“就凭你们，也配跟我鱼死网破？你们想太多了，都被秒杀吧！”

    在那道武技即将碾压下，轰爆他的身体的时候，星宇顿时动了。

    他瞬间一掌撕裂了时空，将其紊乱，然后瞬间移动，降临在了那道武技之前。

    “狂暴奔雷拳！”他怒吼一声，手上的雷霆奔涌起来，形成雷霆万钧的威势。

    苍穹之上，一道道亿万丈雷霆之龙蜿蜒而下，劈在他的手臂之上，凝聚成力量。

    他一拳，拳碎苍穹，镇压山河，狂暴的力量疯狂肆虐，那道强大武技，顷刻间在这一拳之下支离破碎。

    “你们的攻击，太不堪一击了，轻轻一碰就碎了。”星宇对着远处的古鼎宗众人嘲讽道。

    与此同时，那些心存侥幸的古鼎宗之人，瞬间绝望了，他们的脸色煞白。

    他们瞳孔倒映着恐惧，身体剧烈的颤抖着，牙齿咬得嘴唇都出血了。

    “这怎么可能！那可是我们这么多人的联手最强一击，竟然会被他这么轻而易举的碾碎了！”

    “惨了！这个小子实力太逆天恐怖了，我们都要完了，都会被他给一招秒杀！”

    一声声充满了绝望，还有不可思议的咆哮声响起，不过下一瞬间，他们就安静下来了。

    那是星宇出手了，他瞬间一跃，出现在了高空之中，宛如大鹏展翅一般。

    “雷霆千爆！”他怒吼一声，苍穹之上雷霆滚滚，万马奔腾一般倾斜而下。

    无数的万丈雷霆劈了下来，狠狠地劈在了古鼎宗众人的身上。

    在雷霆之力下，他们的身体剧烈抽搐，连恐惧都不能发出，就被劈死了，成了渣。

    “叮！恭喜玩家斩杀数百位强者，超级VIP，双倍经验值，获得五百亿至尊点，升级成为二星归墟境！”

    秒杀了这古鼎宗的众人，天地终于平静下来，大地到处是鲜血，还有陨石巨坑。

    “在这一脚之下，彻彻底底的覆灭，烟消云散吧。”星宇一脚，朝着古鼎宗踩下。

    在他的这一脚之下，整个古鼎宗建筑瞬间崩塌，被踩成了废墟。

    整个古鼎宗，这一刻终于被星宇一脚踩得灰飞烟灭了，成为了过去。

    “哗！强大的古鼎宗竟然真的被这个神秘青年给覆灭了，太可怕了！”

    “那可是附近最强大的势力啊，竟然说灭就灭了，这个青年好恐怖的实力！”

    在星宇一脚踩碎古鼎宗的时候，那一个个在城池中的人，都是骇然的抬头，膛目结舌。

    他们都是震惊的看着星宇，仿佛见证了一个奇迹的诞生一样。

    “呼，刚才爆出来一个铁块，加上我所拥有的，已经一共有四块了。”

    踩着虚空，星宇轻巧的落在了地上，他正在思考着那一块神秘铁块。

    他前前后后一共获得了四块，这铁块究竟有什么用他都不知道。

    他将他们拿了出来，放在掌心之中，将他们拼凑在一起，竟然能够完全吻合。

    不过只是还少了中间的一块，这块神秘铁块就完整了。

    “真不知道是什么东西，连系统都爆出，希望能早点找到最后一块。”

    然后他将铁块收回了系统背包，在一众崇拜敬畏的瞩目之下，他撕裂了时空，朝着天罗域的战神学院赶去。

    与此同时，在遥远的某个地方，那里是一片火焰的世界，在火焰世界中，有一座鼎形的巨城。

    “宗主，弟子有非常重要的事情需要立即禀报宗主！”

    一个一身华袍的青年快步走到一间古朴的房屋门前，恭敬的喊道。

    不过他的神色之间，却是充满了慌张焦急，还有不知所措。

    “有什么事，进来说吧。”里面响起一声颇有威严的中年男子的声音。

    听到命令，这个弟子立即推门而入，扑通一声跪了下去，满脸的恐慌，颤抖着声音道。

    “大宗主，七宗主他，他的魂牌碎了。”

    听到这个弟子的禀报，那个一身金色龙袍，面目威严刚毅的中年男子神色一僵。

    他的脸上爬过一丝震惊还有暴怒，他瞬间一把将这个弟子抓了起来，狰狞的咆哮道。

    “你说什么，七弟的魂牌碎了！他可是归墟境强者，怎么可能会这么轻易陨落！”

    由于他用力太猛，抓得这个弟子无法呼吸，一阵窒息，蹬着腿挣扎着。

    他这时候才意识到他太冲动了，立即放开了这个弟子，那个弟子剧烈咳嗽一声后，惶恐的禀报。

    “七宗主的魂牌碎了，并且他的势力，应该也被人灭了。”

    这个中年人，他就是鼎宗的大宗主，古飞扬，也是古方尊的大哥。

    听到这个消息，他感觉晴天霹雳一般，许久才回过神来，狰狞的咆哮道，杀气肆虐。

    “查！立即给我查！不论是谁，我要将他碎尸万段！”

    PS：今天第五更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更11点。

第422章 我的人，你没资格动（第六更求订阅）(aiyousheng.com) 

    虚空呼啸，气流疯狂的席卷，一阵剧烈的空间波动荡漾开。

    虚空瞬间爆碎，星宇降临在了战神学院之中，立即受到万众瞩目。

    “哗！那是星宇师兄回来了，听说他去灭古鼎宗了，那可是有归墟境强者的超级势力！”

    “我的天！这么说的话，星宇师兄岂不是已经将那个古鼎宗给灭了？”

    “太恐怖了！不愧是星宇师兄，逆天！”

    一个个弟子，都是震惊不已，他们因为激动，身体都在颤抖。

    归墟境强者，那可是需要他们仰望的存在，那么强大的存在，竟然被星宇斩杀了。

    与此同时，听着众人的崇拜，星宇也是露出了一抹笑容。

    下一瞬间，他就出现在了议事厅之中，他推开门走了进去。

    不过此刻，议事厅里的众人，都低着头，脸色阴沉，气氛压抑，让星宇忍不住眉头一皱。

    “怎么了？出了什么事了，你们都是这么一副垂头丧气的样子。”

    他来到众人的身前，心中生出不好的预感，顿时询问道。

    听着星宇的话，众人立即抬头，这才注意到星宇回来了。

    李龙的眼眶有泪水在打转，他沙哑的声音抽泣道：“老大，对不起！小黑他出事了。”

    其他人，此刻亦是满脸阴沉的低下了头，他们的手狠狠地捏着，捏得发白，蕴含暴怒。

    小黑出事了？听着众人的话，还有他们的表情，星宇心里一个咯噔，顿时急了。

    他咆哮着：“到底出什么事了，你们倒是快点说啊！听见没有，李龙你来说！”

    因为小黑出事，星宇此刻好像暴怒了的霸王龙一样，气势恐怖无比。

    “老大你刚走没有多久，就有一个青年带着许多强大的归墟境强者闯了进来。”

    小黑一拳狠狠地砸在旁边的桌子，将桌子砸碎了，他愤怒的娓娓道来。

    “他们一进来就说找你报仇，看见你没在就对我们动手了。

    他们实力非常恐怖，打伤了小黑，要不是有齐天大圣出手，恐怕我们都见不到老大了。”

    听着李龙的描述，星宇就能肯定，小黑的伤势恐怕非常严重，不然也不会没在这里了。

    他的心中燃烧着熊熊的怒火，拳头上青筋暴起，他咆哮道：“是谁干的！”

    竟然敢趁着他不在，就伤他身边的人，这种人，星宇绝对不能放过。

    “主公，那个人他也是一个系统拥有者，他说他叫逆苍天，在荡波城。”

    赵子龙这时候走了上来，对着星宇解释道。

    “逆苍天，逆苍天，你TM敢动老子的人，你这是找死？！”

    听着赵子龙的话，逆苍天这是红果果的挑衅，欺人太甚，星宇已经控制不住怒火。

    他猛的一拳，将大地都是瞬间砸得塌陷了，然后他在超级商店买了一瓶起死回生的丹药。

    将丹药扔给了李龙，让他拿去救小黑，然后他猛的撕裂时空，杀气腾腾的赶往荡波城。

    没有多久，星宇就已经降临在了荡波城之外，他落在大地上，充满杀气的声音响彻。

    “逆苍天，你TM有本事给老子滚出来受死！老子今天要让你后悔来到这个世界！”

    '在灵力的包裹下，他的声音滚滚而出，整个荡波城都能清晰听见。

    哗啦啦！

    没有多久，在他的前方不远处，虚空瞬间爆碎，走出来一个身穿铠甲的英俊青年。

    他就是逆苍天，他正嘴角啜着鄙视的冷笑，高高在上的俯视着星宇。

    “蝼蚁，你的那个小弟的伤，是否满意？”他往星宇伤口上撒盐。

    听着逆苍天这挑衅的话，星宇眼中喷火，杀意爆发，他的骨头捏的脆响不断。

    “立即给我跪下，然后让我打断你的手脚跟我去给小黑磕头道歉，否则，让你立即死！”

    他暴怒的看着嚣张的逆苍天，在他眼中，逆苍天已经是一具尸体了。

    并且，在他身上的气势，也是汹涌爆发，恐怖无端，压爆时空，让人窒息。

    “小子，我看你是脑袋坏了吧，就你一个废物，还让我跪下，被你打断四肢，不知死活。”

    听着星宇那蕴含了无尽杀意的冷漠声音，逆苍天不屑的撇了撇嘴。

    睥睨着星宇，根本没有把星宇放在眼里，嚣张无比。

    “既然如此，那么你可以死了！”现在，星宇已经懒得和他废话了。

    他立即就动手了，他的脚步一踏，虚空瞬间哗啦啦的爆碎，他脚下的大地更是直接塌陷。

    他的速度好像鬼魅一样，快到不可思议，下一瞬间，他就一拳朝着逆苍天的头颅轰去。

    因为愤怒，他一上来就已经全力以赴了，这一拳恐怖到了极致，能够轰爆巍峨山岳，呼啸着就要落下。

    “废物，现在我可已经是归墟境强者了，碾压你轻而易举，现在是时候踩死你报仇了。”

    面对星宇这恐怖的一击，逆苍天却没有丝毫的紧张，反而是充满了鄙视的嘲讽一声。

    他瞬间，开启了热血狂暴，实力瞬间暴涨，一脚，以势不可挡的威势踩向星宇。

    砰！

    顷刻间，一拳一脚就已经狠狠地碰撞在了一起，产生了恐怖的碰撞之力。

    一股强大的力量波浪朝着四处四散而开，周围的一颗颗树木被粉碎，成为了灰烬。

    然后两人的身体，都是立即倒退一步，这次碰撞，势均力敌！

    “废物小子，去死吧！”突然，逆苍天神色充满了讥讽，大喝一声。

    然后他的身上，一股更加强大许多倍的力量爆发，宛如龙拳一样，毁灭一切。

    狠狠地朝着星宇碾压而来，他的脸上，露出了得意无比的笑容，鄙视看着星宇。

    他认为，在这一击之下，星宇死定了。

    不过这个时候，星宇心中的暴怒，已经疯狂的宣泄出来，他疯狂了。

    他双眼一片血红，肌肉恐怖的隆起，将肌肉撑爆，怒吼着：“我的人不是你这种垃圾能够动的，所以死！”

    并且，他的手掌之上，瞬间凝聚全身的力量，疯狂的一拳轰下。

    PS：今天第六更送上，求订阅，打赏，谢谢！下一更1点之前！

第423章 你只配被蹂躏（第七更求订阅）(aiyousheng.com) 

    那一拳，所爆发出来的力量，恐怖到了极致，一拳，瞬间震退了逆苍天。

    “卑鄙的垃圾，给老子死！”星宇并没有停下，他趁机再次一步贴近逆苍天。

    然后他狂暴奔雷拳瞬间轰出，狂暴奔雷瞬间绽放，狠狠地砸在了逆苍天的胸膛上。

    敢伤小黑，星宇要狠狠地蹂躏他一顿，折磨死他。

    噗！

    在这一拳之下，恐怖的力量肆虐着，让逆苍天感觉自己的身体好像被亿万吨重锤狠狠地砸了一下一般。

    他感觉他的身体都要爆了，鲜血疯狂的涌出来，好像喷泉一样，然后狠狠地砸在了地上。

    “垃圾，现在你知道自己和我的差距究竟是多么的大了吗？”

    看着被他轰飞砸在地上狂吐鲜血的逆苍天，星宇就一阵暴爽，嘲讽道。

    这就是碾压敌人发泄愤怒的快感。

    “这怎么可能，你这个废物竟然也是归墟境，你怎么可能升级这么快！”

    艰难的从地上爬了起来，逆苍天一脸震惊的看着星宇，他的眼睛张得大大的，好像见鬼了一样。

    他本以为以他归墟境的实力，可以轻易碾压蹂躏星宇的，却根本没有想到。

    他会被星宇反过来碾压蹂躏，被星宇摧枯拉朽的一拳轰飞。

    “现在就来算算你动了我兄弟的帐吧，动了我兄弟的人，都会被我一脚踩死，你也不例外！”

    想起小黑受到的屈辱和碾压，星宇就怒火滔天，他杀气腾腾的。

    手中握着轩辕剑，猛的朝着逆苍天斩了过去，他要一剑斩杀逆苍天。

    “废物，你太不知死活了，以为和我同样是归墟境就可以抗衡我了吗，看我如何碾压你！”

    面对这气势汹汹而来的一剑，逆苍天根本没有丝毫在意，反而是不屑的讥讽着。

    在他的手中，出现了一柄方天画戟，散发着强大危险的气息。

    他猛的在虚空一划，虚空瞬间爆碎，成为虚伪，势不可挡的朝着星宇的轩辕剑斩来。

    与此同时，在星宇的轩辕剑上，星宇手臂上雷霆之力疯狂的涌向轩辕剑。

    铿锵！

    一声清脆的声音响起，一剑一戟，狠狠地碰撞在了一起，不过轩辕剑因为雷霆之力，威力更加狂暴了。

    瞬间一剑，就将方天画戟给震退了，逆苍天的手臂也是被震得发麻。

    “在我眼里，你这个自以为是的垃圾就是一个不折不扣的跳梁小丑。”

    冷漠的嘲讽一声，星宇再次挥斩着轩辕剑，剑气疯狂的肆虐，朝着逆苍天斩了下去。

    “哼！我看是你这个废物不自量力！”逆苍天也是不甘落后，嘲讽一声。

    他仓促间，将他的方天画戟横在胸前一挡，瞬间就挡住了轩辕剑。

    不过在轩辕剑上，疯狂的剑气铺天盖地而下，周围的巨石瞬间爆碎，而方天画戟也是被压制，节节败退。

    一剑，瞬间就碾压了这个自以为是的逆苍天，星宇趁机一拳轰出。

    在他的手掌之中，一条雷霆之龙横空出世，龙吟震天，朝着逆苍天撕咬过去。

    “吼！”来不及反应过来的逆苍天，瞬间就被这条雷霆之力给狠狠地撞了一下。

    他的胸膛瞬间塌陷下去，一片焦黑，甚至还有雷电在跳动。

    “不堪一击的垃圾，这就是你动了我兄弟的代价，给我碎！”

    被狂暴奔雷拳重伤的逆苍天，气息紊乱，顿时让星宇眼睛一亮。

    趁他病，要他命！

    他瞬间猛的高高跃起，好像泰山压顶一般，狠狠地一脚踩在了逆苍天的胸膛上。

    这一切，不过都是在一瞬间而已，逆苍天甚至都还没有反应过来，就被星宇一脚踩飞了。

    承受了星宇那能够轻而易举踩碎星辰的一脚，逆苍天哇的一声，鲜血狂喷。

    然后他就犹如断线风筝一般，在虚空中划过一道抛物线，狠狠地砸在地上。

    他的手臂已经被星宇给踩骨折了，浑身鲜血淋漓，剧痛得让他龇牙咧嘴，剧烈抽搐。

    “果然够垃圾的，我连十分之一的实力都还没有发挥出来，你就已经要被踩死了。”

    看着那好像死狗一样，没有动弹了的逆苍天，星宇顿时不屑的嘲讽一声。

    然后他脚步一踏，大地顷刻间断裂，而他则是犹如炮弹一般弹射出。

    在他的拳头之上，龙虎之力环绕，散发着强大的毁灭气息，朝着逆苍天一拳碾压而去。

    不过下一瞬间，星宇就已经出现在了逆苍天的上方，一拳砸下，山脉爆碎。

    这一拳之下，毋庸置疑，逆苍天绝对会被一拳砸成肉泥。

    “废物小子，算你狠，不过你以为今天就只有我一个人吗，你必死无疑！”

    看着星宇即将将他一拳秒杀，逆苍天露出了讥讽，怨毒无比的笑容。

    他的手掌，向着苍穹一挥，一个空气炸弹在虚空爆炸。

    哗啦啦！

    然后虚空不断响起音爆声，顷刻间支离破碎，成为了虚无。

    而在虚无空间之中，五十位身穿铠甲的青年降临，他们瞬间将星宇围得水泄不通。

    “全部都是归墟境，想不到你这个垃圾，为了对付我，可真是下了大手笔啊。”

    感受着这些人身上的实力气息，即使就是星宇都是忍不住的震惊。

    五十位归墟境强者，一起出现在眼前，围杀你，这是什么感觉。

    “怎么样，废物小子。你现在是不是非常的恐惧，绝望，双腿开始颤抖起来。”

    看着将星宇围住的五十位归墟境强者，逆苍天神色充满了胜利者般的嚣张还有得意。

    他高傲的扬起下巴，不屑的蔑视着星宇，嘲讽不断，就是旁边那些强者，亦是如此。

    在他们的眼里，星宇已经是瓮中捉鳖，生死由他们说了算。

    不过突然，他们的瞳孔剧烈的一缩。

    被这群归墟境强者围杀的星宇，非但没有丝毫畏惧，反而充满了凌天战意。

    他冷漠的看着这些人，鄙视的声音响彻开来。

    “区区几个垃圾而已，今天不管来多少人，你都必死无疑，我要你死，连天王老子都救不了你！”

    PS：今天第七更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更明天早上11点！

第424章 我的地盘（第一更求订阅）(aiyousheng.com) 

    【刚刚睡醒就来更新了，晚了点，兄弟们请原谅！】

    嚣张无比的声音如滚滚惊雷，轰然响彻，炸得空间一阵剧烈波动。

    那种情景，就如同一块大石头，狠狠地砸在一片平静的湖面一样，泛起剧烈的波浪。

    “不知死活的蝼蚁，面对我们这么多强者还敢如此大言不惭，你这是在找死。”

    “哈哈哈！蝼蚁小子，立即给我们跪下，让我们踩死你，这样你还能被少蹂躏一点！”

    听着星宇这霸气无比，嚣张的话，逆苍天等人顿时就脸色轻蔑，不屑的嘲讽起来。

    他们的嘴角都是啜着不屑的冷笑，他们负手而立，俯视着星宇。

    就像是他们随手一巴掌就能拍死星宇似的，满是高高在上的嚣张表情。

    他只是轻轻一抬手，他四周的空间便瞬间支离破碎，成为了虚无，实力恐怖如斯。

    这等恐怖实力的阵容，绝对能够吓死无数人，不过星宇却非常的淡然，甚至是蔑视。

    “说我是蝼蚁，就凭你们这些垃圾，还没有资格，看我如何一脚踩死你们！”

    嚣张！极致的嚣张！

    下一瞬间，星宇就动手了，在他的身上，灵力疯狂的涌动起来，犹如潮水一样，挤满虚空。

    然后他的手中，雷霆之力疯狂的闪烁起来，绽放恐怖的气息。

    强大的毁天灭地的气息，正在疯狂的酝酿，他要一拳轰爆这些垃圾。

    “卑微的蝼蚁，如此大言不惭，不自量力，让我来碾压你！”

    在逆苍天他们众人之中，一个高大的狰狞大汉对着星宇嘲讽一声。

    轰隆！

    他一脚蹬爆大地，身体如离弦的箭爆射出，速度快到了极致，气流呼啸起来。

    他凌厉的一掌，瞬间拍碎了无尽虚空，恐怖气息肆虐，如漫天潮水一样碾压向星宇。

    “在这一掌之下，你这个蝼蚁必定死无葬身之地，你太不堪一击了！”

    他陡然爆喝一声，卷起飓风，在他的力量下，大地承受不住，大地咔嚓一声裂开了。

    然后他的强大的一掌碾向星宇的头颅，要一掌将其轰爆。

    “垃圾，还想要老子死，一脚踩爆你！”不屑的瞥了这个狰狞笑着的大汉一眼。

    星宇他的脚步轻轻向前一塌，大地爆裂，然后星宇猛的腾空跃起。

    一脚如秋风扫落叶一般，狠狠的踩向了大汉的头颅，快，准，狠！

    “哈哈哈！霸王可是十二星归墟境，这些蝼蚁竟然要跟他硬碰硬，找死！”

    “这个蝼蚁小子的头马上要爆了，实在是太不堪一击了，霸王绝对能够轻易秒杀他。”

    “他死定了！看待会霸王将他四肢踩断的时候他还敢不敢这么嚣张！”

    看着这一幕，逆苍天他们顿时轻蔑无比的嘲讽起来，一脸嚣张得意，肆无忌惮。

    好像星宇下一刻就会被那个大汉给一掌爆碎头颅一样。

    “一群自以为是的东西，以为以你们这卑微的实力还能斩杀我？笑话！”

    不过接下来的一幕，让他们脸色瞬间变了，喉咙一阵滚动，整齐的咽了一口唾沫，说不出话来。

    那是星宇的脚上爆发恐怖的狂暴气息，飓风肆虐，大地断裂，飞沙走石，恐怖无端。

    他的一脚宛如灭世一样，轰然踩下，这一刻恐怖的气息席卷。

    “这怎么可能！你刚才还那么弱，现在怎么可能拥有这么强的力量！”

    他瞬间就感受到了致命的死亡气息，瞳孔剧烈收缩，骇然不已，身体颤抖起来，已经陷入呆滞。

    他因为震惊恐惧，连逃跑都忘了。

    下一刻，大地狠狠地颤了一下，星宇已经一拳轰了过来，雷霆之力在虚空蔓延。

    雷霆万钧的一击，狠狠地碾压在了大汉的身上，爆发了恐怖的力量。

    砰！

    瞬间，这个大汉就在恐惧之中被星宇给一拳轰爆了，他死前，眼睛瞪得大大的。

    并且在星宇这一拳下，大地一片塌陷，焦黑，远处的一座山脉，被剩余的恐怖气息绞爆了。

    “垃圾，连一拳都承受不了，刚才竟然还有脸那么嚣张。”星宇不屑的嘲讽一声。

    他的身上，气息却是更加的狂暴起来，摄人无比，让人窒息。

    “他竟然斩杀了霸王，还是这么凌厉的秒杀，这怎么可能！霸王可是十二星归墟境！”

    “太恐怖了，逆苍天你这是招惹的什么怪物，怎么这么妖孽逆天！”

    看着这触目惊心的一幕，逆苍天他们顿时震惊了，心脏扑通扑通狂跳，脊背发凉。

    他们忍不住缩着头，身体都在轻微的颤抖着，对星宇恐惧不已。

    “一群垃圾，你们一起上吧，不然你们没有丝毫机会，这就是你们得罪我的下场！”

    不屑的冷哼一声，星宇拿着轩辕剑，遥指着众人，眼神红果果的蔑视。

    虽然对方是一群归墟境的系统拥有者，不过星宇却根本没有把他们放在眼里。

    惹了他，直接一拳秒杀了就是！

    “太嚣张了，上，我们一起上，狠狠地将他踩在脚下羞辱这个嚣张的小子！”

    “这个蝼蚁太张狂了，我不信我们这么多人还不能碾压他这个蝼蚁！”

    '这些人，他们都是高傲无比的系统拥有者，根本没人敢惹，现在竟然被星宇红果果的蔑视。

    这种屈辱，让他们顿时就陷入了暴怒，红着眼睛，要将星宇撕成碎片。

    并且在他们的身上，恐怖的气息轰然爆发，充斥苍穹。

    恐怖的气息之下，山崩海啸，一片片的远古森林成为灰烬，轰然压迫星宇。

    “这片大陆，乃是我的地盘，你们在我的地盘敢跟我动手，找死！”

    就在逆苍天他们一道道武技疯狂凝聚，朝着星宇压来的时候，星宇不屑的嘲讽一声。

    他的身上，闪着剧烈的空间波动，一掌撕裂了空间，瞬间降临在了他们的身前。

    一股寂灭之力，轰然绽放，好像爆发的滔天洪水一样，寂灭了一切。

    ........

    ........

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更，三点！

第425章 你们该受死了（第二更求订阅）(aiyousheng.com) 

    在那股寂灭之力下，山川瞬间崩塌，成为废墟，日月黯淡。

    “这是怎么回事，这个小子太怪了，我感觉我体内的灵力在迅速消失！”

    “不好！太退，太恐怖了！我的灵力和生命之力都在不断的寂灭！”

    在这股寂灭之力下，逆苍天他们感受到他们体内的变化，瞬间就震惊了。

    他们控制着身体，朝着远处疯狂的爆退而去，头皮发麻的看着星宇。

    “刚才威风了那么久，现在就想逃了，你们觉得可能吗？都给我死！”

    不过这个时候，星宇那充满了讥讽的声音在他们耳边响了起来，让他们浑身颤抖，脸上爬满震惊恐惧。

    v砰！

    然后一声轰鸣的巨响响起，整个山脉都是剧烈的一颤，血光飞溅。

    而逆苍天等人，他们的身体都是被轰得塌陷了些，差点被直接轰爆成碎片。

    一口逆血喷出，逆苍天他们都是狠狠地砸在了地上，被星宇一拳重伤。

    “这个小子的力量好恐怖，难怪能够斩杀霸王，真是怪胎！”

    “小子，你竟然敢伤我们，立即给我跪下忏悔，我要扭断你的四肢！”

    艰难的从地上爬了起来，逆苍天他们都是一脸的屎色，阴沉无比。

    他们的拳头狠狠地捏着，捏碎石头，冲着星宇爆吼道，杀气腾腾。

    “你们脑子有问题吧，让我给你一个立即下跪忏悔，不知所谓！”

    听着他们那充满了高高在上的命令，星宇顿时不屑的嘲讽一声。

    然后他的手中，轩辕剑开始凝聚龙形剑气，力量在增强。

    “卑微的小子，你已经惹怒我们了，你今天必死无疑，绝望吧！”

    “大家一起联手，以我们的实力，斩杀这个小子如屠猪狗！”

    看着星宇根本没有将他们放在眼里，逆苍天他们的眼神更加的冷了。

    他们怒吼着，身上的灵力一股脑的冲出，强大的气息挤满苍穹，凝聚成为一柄万丈大刀。

    那柄万丈大刀，散发着斩碎一切的恐怖气息，朝着星宇瞬间斩了下去，时空被斩成两半。

    “哼！不堪一击的攻击！”星宇看着这爆斩下来的大刀，身影爆退。

    下一瞬间，他就已经出现在了亿万里外，充满了不屑的看着对面暴跳如雷的逆苍天。

    “可恶！竟然被这个废物小子逃走了，再来，我不信这个小子运气一直那么好！”

    “小子，你刚才不是非常的嚣张吗，现在怎么只知道逃，有本事别逃！”

    逆苍天他们都是神色暴怒的看着星宇，双臂狂振，一柄战刀再次凝聚出来。

    滔天的毁灭刀气，铺天盖地的朝着星宇压去，一刀再次斩下。

    轰隆隆！

    在这一刀之下，他们脚下踩着的这座山脉，瞬间坍塌成了灰烬，可见这一刀多么恐怖。

    “一群垃圾，你们一群归墟境联手，速度也没有我快，也好意思在哪里大言不惭？”

    看着这猛的斩下来，要斩杀他的一刀，星宇顿时嗤笑不已。

    这逆苍天几人，这么多的归墟境联手还斩杀不了星宇，竟然还说星宇是废物，那么他们岂不是废物不如。

    在星宇的手臂之上，一道雷霆火球扔了出去，在撞中那战刀的时候猛的爆炸。

    而星宇，则是早已经退到万米之外了。

    轰隆隆！

    一声巨大的爆炸轰鸣声响起，一团滔天火光，雷霆肆虐起来，席卷天地。

    苍穹之下，火焰滔天，万雷齐动，恐怖无端，周围的一切被毁灭。

    而那柄战刀，在星宇这雷霆火球之下，被瞬间炸碎了，烟消云散。

    噗！

    粉碎了万丈战刀，剩余的爆炸之力，瞬间压迫在了逆苍天他们的身上。

    压的他们身体一弯，差点跪下，狂吐一口鲜血，狼狈的砸在地上。

    “又去垃圾，太不堪一击了，刚才你们大言不惭找死，现在我就成全你们！”

    看着气息萎靡下来的逆苍天等人，星宇顿时眼睛一亮，机会来了！

    趁他病，要他命！

    下一瞬间，星宇就已经席卷起了狂风，瞬间降临在了他们的身前。

    他的拳头之上，恐怖的雷霆在跳动，宛如雷神一般，恐怖无比，他一拳轰下。

    “不要！小子，赶快住手！”雷霆之力蔓延，一个青年瞬间恐惧的咆哮，挣扎想要逃开。

    住手？刚才他们想要斩杀星宇的时候，怎么不住手！

    还不等这个青年逃跑，星宇的雷霆一拳，就已经狠狠地碾压而下，砸在了对方的头颅上。

    砰！

    拥有了雷霆之力的星宇，力量更加恐怖，瞬间摧枯拉朽的轰爆了对方的头颅。

    头颅瞬间爆炸，星宇一拳将他秒杀了。

    “叮！恭喜玩家斩杀归墟境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五百亿至尊点！”

    不过这还没有停下，星宇已经挥动着拳头，朝着旁边一人碾压砸去。

    “你们这群垃圾，现在都被我一拳秒杀吧！”

    看着呼啸而来的一拳，那个青年恐惧了，他一阵窒息，扑通一声跪在了地上。

    他哭着求饶：“大爷，这位牛逼吊炸天的大爷，求你放过我这个垃圾一命吧！”

    不过对于这个青年的求饶，星宇却充满了不屑，一拳轰下。

    “老子没有你这种垃圾的孙子，别往自己脸上贴金。，你不配！”

    下一瞬间，脑浆四溅，鲜血喷涌，一拳秒杀了这位青年强者。

    “叮！恭喜玩家斩杀归墟境强者，超级VIP，双倍经验值，获得六百亿至尊点！”

    看着星宇瞬间秒杀了两位归墟境强者，逆苍天他们终于恐惧了。

    他们充满了无力的瘫软'在地，绝望了：“太恐怖了，那可是一个个归墟境强者，竟然被一拳秒杀！”

    “竟然有他这么逆天的人物，我们这次全部都必死无疑了，他不会放过我们的！”

    在他们的恐惧之中，星宇脸上充满了讥讽还有冰冷，一脚踩碎大地，朝着他们降临。

    他充满了冰冷的鄙视声音响起：“现在你们这群垃圾，该受死了！”

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更，下午五点！

第426章 盖伦，吊打系统拥有者（第三更求订阅）(aiyousheng.com) 

    在星宇这冰冷刺骨的声音之下，逆苍天他们感觉一阵死亡气息降临。

    “快逃，再不逃我们就死定了！”

    “天啊，这个小子太TM恐怖了，竟然有他这么逆天的存在！”

    逆苍天他们现在已经顾不得什么报仇了，纷纷撕裂时空，就准备逃走。

    不过他们伤了小黑，又想要斩杀星宇，对于这种敌人，星宇怎么可能会放虎归山。

    “逃，你们逃得了吗？以你们这群垃圾的实力，还妄想从我手里逃走，痴心妄想！”

    对着正在逃跑的众人嗤笑一声，星宇双臂一挥，空间被封锁了。

    与此同时，他宛如幽灵猎手，瞬间出现在那些陷入绝望的强者身后。

    一剑斩出，剑气瞬间撕碎了他们的身体，将他们给斩成碎肉。

    不到一瞬间，一声声凄厉的惨叫声中，这些强者，除了逆苍天，全部被星宇秒杀了。

    “现在轮到你这个垃圾了，你选择自杀，还是我来斩杀你。”

    '在星宇的脚下，那是一片鲜血汇聚成的小河，碎肉四肢遍地，他俯视着对面的逆苍天。

    听着星宇的话，逆苍天眼中闪过一丝狠色，他要动用他最强大的底牌了。

    “废物小子，这是你逼我的，现在，我让你上天无路，入地无门，你必死无疑！”

    他对着星宇讥讽的嘲讽道，在他的手上，一张金色的卡片熊熊燃烧。

    一股恐怖的波动自卡片之中席卷，苍穹色变，发生海啸，山崩地裂，恐怖无比。

    轰隆隆！

    在逆苍天火热的目光之中，虚空瞬间爆炸，一位英俊，脸上却蕴含阴狠。

    背上有着一对黑色翅膀的，堕天使降临，他高傲的俯视着神荒大陆。

    “小子，你现在死定了！”逆苍天看着降临的这个堕天使，顿时对着星宇嚣张的嘲讽道。

    然后他对着堕天使命令一声：“堕天使，给我狠狠地蹂躏，碾杀那个废物小子！”

    听着逆苍天的命令，那个堕天使废话不说，瞬间化作一道黑风消散。

    然后下一瞬间，在星宇的身前凝聚，黑色翅膀猛的割向星宇。

    虽然这只是一对翅膀，不过却锋锐无比，绝对能够割碎一切。

    “废物小子，你反抗是没有用的，现在你是时候被我踩在脚下，狠狠地羞辱了！”

    看着堕天使即将将星宇的头颅给割下来，逆苍天顿时更加得意嚣张了。

    他肆无忌惮的嘲讽着，充满了浓浓的鄙视。

    砰！

    “狂暴奔雷拳！”与此同时，星宇皱眉，怒吼一声，一拳狠狠地轰出。

    在他的拳头上，雷霆之龙缭绕，毁灭一切，狠狠地砸在对方割来的翅膀之上。

    “不知死活，你这是在找死，你这么弱的实力，根本不可能抗衡堕天使！”

    看着已经狠狠地撞在一起的雷霆一拳还有堕天使的翅膀，逆苍天再次嘲讽道。

    然后下一瞬间，一股巨响响彻，他们脚下的整个山脉顷刻间炸碎。

    在堕天使的翅膀之上，一股绞碎一切的力量在星宇的拳头上肆虐。

    瞬间就毁灭了他拳头上缭绕疯狂的雷霆之龙，割裂星宇的拳头。

    “不愧是堕天使，果然强悍！”星宇的拳头上，有鲜血在流淌，他瞬间爆退。

    下一瞬间，他就出现在了亿万米外，堕天使也没有立即去追。

    “哈哈哈！你个不自量力的小子，现在知道恐惧了吧，面对我，你只配被碾压！”

    看着第一次交锋就落入下风，被堕天使碾压的星宇，逆苍天更加嚣张了。

    他仿佛已经看见星宇被堕天使撕成碎片的一幕，得意的狂笑起来。

    不过下一瞬间，他的神色瞬间一僵，充满了不甘还有恐惧之色。

    “一个垃圾还敢这么嚣张。你以为只有你能召唤吗，不知所谓！”

    在星宇的手上，一张赤金色的卡片在熊熊燃烧，散发滔天的恐怖气息。

    “啊！我不甘心！我要踩死你这个废物，堕天使，立即给我斩杀他！”

    看着星宇即将召唤完成，逆苍天脸色充满了狰狞，他咬牙切齿的怨毒咆哮。

    他对星宇的杀意，浓郁到了极致。

    哗啦啦！

    听着逆苍天的命令，那堕天使瞬间爆掠向星宇，他翅膀一扇，割裂向星宇。

    这一次，他的威力，比之刚才，竟然恐怖了许多倍，绝对能够轻易秒杀星宇。

    不过此刻，星宇正在召唤，无法移动，他心扑通扑通狂跳起来，死亡笼罩着他。

    “哈哈哈！废物小子，到头来，你还不是要被我斩杀，活该，去死吧！”

    看着堕天使已经翅膀斩在星宇的身上，即将割下星宇的头颅，逆苍天紧张的心情瞬间一松，嘲讽起来。

    不过还没等他话说完，下一瞬间，他充满了震撼还有恐惧。

    “你太嚣张，自以为是了。”他那本以为能够斩杀星宇的堕天使，竟然爆退回来。

    并且身上鲜血淋漓，一双翅膀，已经被撕断了。

    那是一个一身钢铁铠甲，满脸狂傲。

    手持一柄大刀多兰剑一红，还有盾牌多兰盾一红，布甲五红，草鞋三红，威风凛凛的高大男子。

    他守护在星宇的身前，阻挡一切危险，他就是盖伦，身上散发强大的气息，镇压诸天万界！

    “现在，你有本事再给我嚣张一个试试！盖伦，斩杀了他这个垃圾！”

    满意的看着这强大无比的盖伦，星宇嘲讽了逆苍天之后，对着盖伦命令道。

    “是，召唤师！”盖伦回答一声，然后瞬间移动，出现在了逆苍天的身前。

    神剑瞬间猛的一斩，那强大无比的堕天使，就这样被一剑摧枯拉朽的秒杀了。

    看着这一幕，就是星宇都是忍不住的呆滞了，这也太TM强悍了吧，一剑秒杀？

    吊炸天！

    秒杀了堕天使的盖伦，一脸的云淡风轻，回到了星宇的身前：“召唤师，幸不辱命！”

    看着一脸恭敬的盖伦，星宇暴爽不已，还是自己的系统吊啊！

    星宇的系统所召唤出来的人物，能够轻松吊打其他系统拥有者召唤出的人物。

    “哈哈哈！做得好，接下来，就该轮到我蹂躏那个垃圾了！”

    PS：今天第三更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更七点。

第427章 你不值得忌惮（第四更求订阅）(aiyousheng.com) 

    一边说着，星宇已经爆掠而出，如同鬼魅一般，瞬间出现在了陷入震惊中的逆苍天身前。

    他的手上，瞬间一道狂暴奔雷甩出，朝着逆苍天劈头盖脸的砸了过去。

    这一道雷霆，威力恐怖无比，绝对能够毁灭山川，蒸发滔天汪洋大海。

    “卑鄙的小子，我一定不会让你有好下场的，我们走着瞧，我会将你踩在脚下的！”

    看着这强大到他无法反抗的狂暴奔雷轰下，逆苍天顿时不甘的怒吼一声。

    他拿出了一张无敌逃跑卷轴，猛的撕碎，空间之力爆发，形成时空通道，他就要逃走。

    看着这一幕，星宇嘴角掀起讥讽的弧度：“还痴心妄想逃？还是死在这里吧！”

    下一瞬间，他的手臂之上万雷奔腾，铺天盖地的挤满了虚空，将空间封锁。

    空间封锁之后，逆苍天就不能通过空间裂缝逃走了，只能等死。

    然后他瞬间移动，出现在了逆苍天的身前，逆苍天还来不及反应，他手中的无敌逃跑卷轴就被星宇抢了过来。

    “不堪一击的垃圾，你继续逃啊！”一脚狠狠地踢在逆苍天的身上，星宇不屑的嘲讽道。

    刚才还那么嚣张，现在还不是任由星宇碾压，垃圾也配做星宇的对手？

    砰！

    被星宇那轻易踩碎山岳的恐怖的一脚踩中，逆苍天顿时身体都差点爆炸。

    他狠狠地砸在了地上，手臂都已经被踩得骨折了，垂落在他的身前。

    他不断的痉挛着，额头冒冷汗，脸上充满了怨毒狰狞，面孔扭曲着。

    “小子，你不要欺人太甚，我可是黑暗系统拥有者中的重要人物，可不是你惹得起的！

    你杀了我，你会死无葬身之地的！”

    虽然他被星宇碾压着，不过他的脸上却是充满了高高在上的姿态，俯视星宇。

    好像他是高高在上的贵族，星宇是贱民，不能拿他怎么样一般。

    黑暗系统拥有者的重要人物？星宇微微一愣，反应过来后忍不住的讥讽道。

    “那跟我有什么关系，我想杀你就杀，你根本不值得我忌惮什么，更何况黑暗系统拥有者本来就是我的敌人。”

    一边说着，星宇再次狠狠地一脚踩下去，一声凄厉无比的惨叫声响起。

    逆苍天的脚，已经被星宇踩得变形了，断了，正在疯狂涌血。

    “小子，我跟你不共戴天，我要杀了你！”剧痛侵袭，逆苍天怨毒的咆哮。

    不过对于他的咆哮，星宇却是根本没有放在眼里，一脚一脚踩下，蹂躏逆苍天。

    这个家伙一次又一次找星宇的麻烦，这种人，星宇怎么可能放过他。

    “不共戴天？还是等你有命逃过一劫再跟我嚣张吧。”

    瞬间，星宇手中的轩辕剑已经拿了出来，剑气逼人，闪着冷冽寒光。

    他一剑，朝着逆苍天的头颅狠狠地斩去，他要彻底斩杀逆苍天。

    “混蛋！我跟你拼了！”看着这斩下来的一剑，死亡的感觉让逆苍天窒息。

    他怒吼着，挣扎起来，一掌流转灵力光芒，迎向轩辕剑，并且他的身上铠甲亮了起来。

    “不知所谓，一剑秒杀！”看着反抗的逆苍天，星宇不屑的嘲讽一声。

    然后他一剑，瞬间就将逆苍天手上的灵力防御斩碎了，然后狠狠地一绞。

    咔嚓一声，逆苍天的那条手臂就被星宇给斩断了，逆苍天凄厉的惨叫，差点痛晕过去。

    “这就是你跟我为敌的下场，我的敌人，都将死在我的剑下！”

    看着不断绝望咆哮的逆苍天，星宇的轩辕剑直捣黄龙，瞬间斩碎了逆苍天身上的铠甲。

    刺入了逆苍天的身体之中，剑气疯狂的肆虐起来，将之秒杀。

    一代强大无比的黑暗系统拥有者，被星宇一剑秒杀了，连恐惧都没有发出。

    “活该，下辈子张点眼睛，不是每个人，你都得罪得起的！”

    看着那具冰冷的尸体，星宇冷漠的声音响起，充满了不屑。

    他收回了轩辕剑，放回了系统背包里面。

    “叮！恭喜玩家斩杀归墟境强者，超级VIP，双倍经验值，升级成为三星归墟境！”

    “叮！恭喜玩家斩杀黑暗系统拥有者，获得超级大礼包！”

    斩杀了一个敌人，还升级了，并且获得了超级大礼包，这感觉让星宇狂喜不已。

    “立即打开系统大礼包！”星宇立即对着系统命令道，然后一个3D大礼包出现在了他眼前。

    3D大礼包被打开，顿时七色光芒闪烁起来，肯定是好东西。

    “叮！恭喜玩家打开超级大礼包，获得五级升级券一张。”

    “叮！恭喜玩家获得一颗一星珠，集齐七颗龙珠，可以召唤神龙许一个愿望。”

    “叮！恭喜玩家获得系统任务一个。”

    系统任务：未完成任务【地球任务】正在进行任务【势力争霸任务】

    介绍：势力争霸任务，玩家需要创建一个势力，完成争霸任务

    任务详情：玩家创建势力之后，必须带领势力一天之内称霸一域，五天之内称霸一界，十天之内称霸大陆！

    任务完成奖励：玩家实力直接提升到巅峰玄境，获得宇宙舰队军团一支

    任务失败惩罚：彻底抹杀玩家的存在

    任务性质：强制执行任务

    “玛德！真坑人！一天称霸一域，十天称霸大陆，你怎么不上天和太阳肩并肩！”

    看着突然出现的这个系统任务，星宇忍不住的吐槽，太TM坑人了。

    他现在才归墟境，称霸一域没有难度，可是称霸大陆，那可能吗？

    “不做这个任务还要被抹杀，看来只能硬着头皮上了。”

    想起任务失败的惩罚，星宇只能捏着鼻子认了，要怪只能怪系统太坑。

    “终于解决了逆苍天这个麻烦，回神城先看看小黑再说。”星宇立即有了决定。

    然后他的手臂之上雷霆之力蔓延，瞬间撕得时空粉碎，他进入了时空裂缝之中。

    ......

    ......

    PS：今天第四更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更八点多更新，吃个饭！！

第428章 先定一个小目标（第五更求订阅）(aiyousheng.com) 

    下一瞬间，星宇就已经降临在了神城之外，他立即飞了进去，来到了神城的大厅之中。

    “小黑怎么样了？”星宇看见在大厅之中，李龙几人正在那里交谈着，他急忙上前询问道。

    听着星宇的话，李龙他们顿时抬头，惊喜的看着星宇，过了一会才反应过来。

    李龙立即对着星宇解释道：“小黑吃了老大给的丹药，已经完全好了，老大真是厉害啊！”

    旁边的几人也是跟着附和道。

    听着李龙的话，星宇顿时松了一口气：“好了就行，那我先出去一堂。”

    他对着李龙他们说了一声之后，就离开了，去完成那个系统任务。

    出了神城，星宇就降临在了战神学院之中，跟笑霸他们商量一下。

    “星宇，你回来了？那些归墟境强者又被你全部灭了？”看着出现的星宇，笑霸一脸怪异。

    归墟境强者，那在无数人眼中都是高不可攀的无敌强者，但在星宇面前，却是说灭就灭。

    所以即使就是笑霸他们，也都是不得不对星宇佩服无比。

    “已经灭了，他惹了我，怎么可能还能活着。”星宇不在意的说道。

    不过他这云淡风轻的话，却是让旁边这些战神学院的长老不得不佩服，一阵呆滞。

    过了好久，他们才从震惊中回过神来，笑霸问道：“那你这次来，是有什么事吗？”

    淡淡的看了众人一眼，星宇开口道：“我打算创建一个势力，可是不好找宗门弟子。”

    创建势力，可不是有实力就够了，还要有维持宗门的一众弟子才行。

    一听星宇要创建势力，旁边的一个长老立即眼睛亮了起来，充满了兴奋。

    他立即走了出来，建议道。

    “不如战神学院成为星宇的势力如何，毕竟以星宇的实力，必然会成为一个超级大势力，战神学院也算崛起了。”

    听着这个长老的话，星宇立即阻止道：“不行，这怎么可以，战神学院可是你们的毕生心血。”

    虽然星宇在阻止着，笑霸他们却已经陷入了沉思之中。

    这个长老说的也对，战神学院的实力只能偏安一隅，跟着星宇却有无限可能。

    思来想去，笑霸他们就有了决断，对视一眼，异口同声的郑重的开口。

    “我们战神学院，愿意成为你的势力班底，跟着你，战神学院才有更好的未来。”

    以星宇数次救了战神学院来看，他们就愿意将战神学院投入星宇的麾下。

    并且那些弟子，那么的崇拜星宇，肯定不会不愿意的。

    笑霸将其中的缘由跟星宇解释了一遍之后，星宇也就直接同意了。

    “那好吧，势力就叫天庭，既然成立了这个势力，我们就先要订一个小目标。”

    他一边说着，目光落在了笑霸他们的身上。

    听着星宇的话，笑霸他们顿时询问道：“那你说什么小目标？”

    高深莫测的看了众人一眼，星宇淡淡开口：“比如，今天成为天罗域的霸主。”

    一听星宇这个目标，笑霸他们顿时就震惊了。

    这哪里是什么小目标，那是他们从来都不敢想象的事。

    “什么！称霸天罗域，这可不是闹着玩的，毕竟天罗域那么大，超级势力那么多！”

    “是啊，太难了，这种目标很难达到，要不换一个小目标吧。”

    众人纷纷劝慰道，根本不抱什么希望。

    不过对于他们无法企及的事，对于星宇来说根本算不得什么。

    他摇了摇头，一股狂霸之气爆发：“这有什么难的，要是谁敢不服，我就打到他臣服！”

    嚣张！霸气侧漏！

    众人不得不佩服星宇，实在是太嚣张，太吊了，不过对于星宇来说，这确实不算什么。

    想起星宇那随便就要秒杀归墟境超级强者的恐怖实力，他们就释然了。

    他们充满了期待，天庭雄霸天罗域的一刻，笑霸顿时笑道。

    “好，既然如此，那么我相信天帝你一定能够做到的，我现在去昭告天罗域，让他们立即来臣服。”

    一边说着，笑霸就朝着外面走去，准备去安排好事宜，不过却被星宇拦住了。

    “没有这个必要。”星宇对着他摇了摇头，让笑霸他们呆住了。

    没有必要？不昭告天罗域，这些势力怎么来臣服？天庭如何称霸天罗域？

    就在他们疑惑不解的时候，星宇开口了：“天罗域所有势力，立即滚过来臣服我天庭，过期不候！”

    并且，他把天庭的位置，也是用灵力显示出去了。

    在灵力的包裹下，他的声音瞬间响彻整个天罗域，引发哗然沸腾。

    “这，这样真的好吗？会不会太嚣张了？”旁边笑霸等人都是一脸呆滞的看着星宇，眼睛眨了眨。

    他们充满了震惊，星宇这行为，简直是根本没有把天罗域所有势力放在眼里啊。

    狂到了极致，嚣张到了天际，让人震惊！

    “既然要称霸，那么何不嚣张，狂一点呢，更何况，这个天罗域的势力，我确实没有放在眼里。”

    在星宇的脸上，仍然是云淡风轻，他平淡的声音响起，让人骇然。

    “好了，我们就静静的等着这些所谓的超级势力来臣服，膜拜我们天庭吧。”

    他平静的坐在椅子上，翘起二郎腿，静静的等待着暴风雨的来临。

    与此同时，在整个天罗域，爆发着滔天哗然。

    “什么狗屁天庭！太嚣张了，这是要挑衅整个天罗域吗？走，跟我去瞧瞧这个名不经传的天庭！”

    这是一个归墟境的超级强者，他一脸的阴沉，怒吼着带着一队人马朝着天庭而来。

    “欺人太甚！这个天罗域竟然出了这么一个不自量力的势力，找死！”

    在遥远的地方，另外一个超级势力的归墟境强者怒吼着。

    他整个宗门倾巢而出，浩浩荡荡的朝着天庭而来。

    在整个天罗域，都是发生着这一模一样的一幕，无数势力汇聚天庭。

    ......

    .......

    PS：今天第五更送上，求订阅，打赏，谢谢！下一更10点多更新！

第429章 你们臣服吗？（第六更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “他们来了。”星宇他们在战神学院之外，星宇突然对着笑霸他们说道。

    随后，在战神学院不远处的虚空，响起不断的破空声，虚空爆碎。

    一支支强者队伍踏空降临，铺天盖地的，宛如蝗虫一般落在地面上。

    “人真多！”

    看着这无数的强者，其中不乏归墟境超级强者，战神学院众长老忍不住紧张起来。

    “你们就是那个狗屁的不自量力的天庭？”

    那些强者，都是一脸的高高在上，非常的看不起星宇他们，仰着高傲的下巴，轻蔑道。

    在他们眼里，像这种垃圾的地方，所拥有的势力，肯定是非常的弱的，不值得在意。

    “我就是天庭的天帝，也是我让你们滚过来臣服的，既然都来了，那么都跪下臣服吧。”

    在这些人嘲讽的目光中，星宇云淡风轻的走了出来，处变不惊，冷漠嚣张的声音响起。

    一个小子，张口就让他们这么多强大势力臣服？不自量力！

    这些势力之人顿时更加的嚣张得意，对星宇他们更加不屑鄙视了，不断的嘲讽。

    “小子，你是在做梦吧，让我们臣服，也不看看你算个什么东西。”

    “小子，立即给我们跪下忏悔，或许我们还能仁慈的饶你一命！”

    区区一个青年小辈，这些大势力的强者，根本就没有把星宇放在眼里。

    听着他们这一声声的嘲讽鄙视，星宇的脸色也是忍不住冷了下来。

    他冷冷的看着这些趾高气扬的家伙，冰冷的声音响起：“最后一个机会，臣服还是不臣服！”

    不过他话还没说完，就被这些大势力强者的嘲讽打断了。

    “不自量力的小辈，你还是别在这里做梦了，臣服？还是你臣服我们吧，哈哈哈！”

    “老夫也是第一次看见'这么不知天高地厚的蝼蚁，真是太搞笑了！”

    他们大声的嘲讽着，肆无忌惮。

    哗啦啦！

    与此同时，虚空突然荡起剧烈的波动，那是齐天大圣，还有赵子龙，他们来到星宇的身前。

    “谁敢对主公不敬，找死！”赵子龙大喝一声，归墟境的实力轰然爆发。

    恐怖无比的威压铺天盖地的挤满虚空，大地被压得爆裂，让人一阵窒息。

    “哗！怎么可能！这种地方怎么可能会出现两个归墟境强者！”

    “竟然是归墟境强者，难怪这个小子敢这么嚣张了！”

    那一个个大势力的人，都是瞬间震惊了，更有实力太弱的人，被压爆成了碎肉。

    “哼！小子，你莫不是以为就凭这两个归墟境强者，就可以无法无天，嚣张无比了？”

    “区区两个归墟境而已，不堪一击，我们这里可是有数十上百位归墟境强者！”

    顿时，就有归墟境强者出手了，他们身上的气势爆发，瞬间撞碎了赵子龙他们的气势。

    这些归墟境强者的脸上，还是充满了浓浓的不屑，对着星宇他们鄙视道。

    就像他们所说的，他们这么多强大势力，上百位归墟境强者，根本瞧不起两位归墟境。

    这时候，赵子龙就准备狠狠地教训一下这群嚣张的家伙，不过星宇却抬手阻止了。

    他走了出来，身上一股王霸之气弥漫，冷漠嚣张的声音响彻开来。

    “他们两个，只是来看你们被我踩死的，踩死你们，我一个人就够了。”

    嚣张，霸道！

    所有人都是因为他这句话狠狠地到抽一口凉气，忍不住的震惊。

    至于那些归墟境强者，脸色更是阴沉，好像吃了死孩子一般。

    他们面孔狰狞着，拳头捏了起来：“无知的蝼蚁小子，你太嚣张了，该死！”

    “竟然敢在我们一群归墟境强者面前大言不惭，你这个小子非常愚蠢，在找死！”

    他们可都是一方高高在上的霸主，此刻被星宇这个眼中的蝼蚁如此鄙视，他们怎么可能不怒。

    “究竟是谁找死，等到待会你们被我踩在脚下求饶的时候就知道了。”

    听着他们的怒吼，星宇充满了不屑的嘲讽一声，然后他瞬间就出手了。

    在他的手掌之中，一道轮回漩涡瞬间形成，那道漩涡吞噬了一切。

    他双臂一震，轮回漩涡武技瞬间脱手而出，吞噬了时空，朝着那群归墟境强者吞去。

    “这是什么东西！好可怕，啊！我的手臂，我的手臂竟然被他吞了，好疼！”

    “太可怕了，这种手段太逆天了，我们竟然没有丝毫的还手之力！”

    不过一瞬间而已，这轮回漩涡就吞噬在了这些大势力之中。

    无数的人，他们的手臂，或者脚被轮回漩涡瞬间吞噬，鲜血淋漓。

    更有甚者，连惨叫都来不及发出，就被这道轮回漩涡给吞噬了，被秒杀了。

    “混账！想不到这个小子竟然这么狡猾，老夫要折磨得他生不如死！”

    “竟然敢在我们归墟境强者眼下这么嚣张，这么张狂，这个小子罪该万死！”

    看着一个个强者被轮回漩涡吞噬，那些归墟境强者怒吼着，脸上火辣辣的，被星宇打脸。

    他们阴沉无比的出手了，归墟境强者的武技瞬间撕破苍穹，将星宇的轮回漩涡撕碎。

    然后他们瞬间哗啦啦的降临在星宇附近，将星宇包围得水泄不通。

    他们都是一副瓮中捉鳖的鄙视轻蔑表情看着星宇，非常的嚣张，让人看不过去。

    “小子，立即自断手脚，自废修为，解散狗屁天庭跟我们去接受惩罚！”

    “你在我们归墟境强者的眼中，就是区区一个蝼蚁，你反抗是没有用的！”

    一声声鄙视的命令声响起，让星宇忍不住一愣，他是蝼蚁？笑话！

    他的嘴角掀起一抹讥讽的弧度，冷漠，寒冷刺骨蕴含杀气的声音响彻开来。

    “高高在上的归墟境强者？这么嚣张，一口一个蝼蚁的叫我，真当我是病猫啊！”

    随着他的话落下，他的身上，一股恐怖的气势轰然爆发，席卷天地。

    石板地面瞬间咔嚓咔嚓崩裂，建筑疯狂的摇晃，要坍塌。

    PS：今天第六更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更0点！

第430章 没有放在眼里（第七更求订阅）(aiyousheng.com) 

    【23号至少三十更，超过三十更多少看你们给我的动力有多大。】

    在星宇身上的那股气势，好像天地之威一般，镇压一切，让人窒息。

    “好强大的气息，想不到这个小子竟然有点手段，不过蝼蚁终究是蝼蚁，无法翻天！”

    “大家一起上，让我们联手狠狠地碾压这个小子，将他的嚣张踩得粉碎！”

    看着气势还在不断暴涨的星宇，那些归墟境强者顿时猛的一惊。

    他们目瞪口呆，反应过来之后脸色都是有些阴沉，爆吼者朝着星宇冲了过来。

    在他们的手上，一道道归墟境武技爆发，气势如虹，恐怖无端，有日月星辰沦陷。

    那无数武技，在他们的身前形成一道恐怖武技，瞬间轰隆隆的压向星宇。

    “你们快退，这些垃圾我来解决！”在这武技之后，大地爆开，星宇对着笑霸等人吼道。

    而他则是瞬间一跺大地，大地瞬间轰隆隆的塌陷下去，他瞬间爆掠向了那一道毁灭武技。

    在漫天的碎石横飞之中，星宇瞬间移动，下一瞬间就出现在了那武技之下。

    他体内响起龙吟虎啸之声，震颤天地，灵力疯狂的沸腾着，蓄势待发。

    轰隆隆！

    在这恐怖武技之下，一片片虚空瞬间被压爆，支离破碎，即将压在星宇身上，将星宇压成肉泥。

    “这个小子在干什么，他难道是知道根本抗衡不了我们丝毫，所以想要主动送死？”

    “太懦弱了，蝼蚁就是蝼蚁，刚才还那么嚣张，现在竟然连和我们抗衡的勇气都没有了。”

    看着即将被武技压爆的星宇，那些归墟境强者，顿时充满了嚣张的鄙视嘲讽起来。

    他们那样子，要有多么嚣张就有多么嚣张，看得星宇忍不住想要一脚踩死他们。

    “一群自以为是的垃圾，除了在那里说大话，你们还会干什么？你们这脆弱的攻击，连我一拳都承受不了！”

    听着那一声声刻薄的嘲讽，星宇顿时对这些家伙充满了不屑。

    “绝对防御，开启！”与此同时，那一道恐怖武技碾压而下。

    他的身上，瞬间形成了一层金色的护体金光，那股能够毁天灭地的武技，竟然破不开。

    甚至连星宇的一根毫毛都伤害不了，顿时就让远处那些本来嚣张的归墟境强者脸色骤变。

    “这是怎么回事？那可是我们这么多归墟境强者联手一击，竟然伤害不了他丝毫！”

    “太恐怖了！他究竟是使用了什么手段，防御力怎么可能这么强悍！”

    他们目瞪口呆，眼睛瞪得像个灯笼，嘴巴能够塞进去拳头，被深深的震撼了。

    要知道，他们联手的这一击，可是连巅峰归墟境强者都能秒杀的。

    然而这么强大的攻击，竟然伤害不了星宇丝毫，这种震撼冲击，让人不能接受。

    “一群没有见过世面的垃圾，刚才竟然还那么嚣张，这可是绝对防御，任何攻击都伤害不了我一根毫毛！”

    看着刚才嚣张得意的这群归墟境强者，现在对他的手段充满了震惊，星宇就一阵暴爽。

    他难得的跟这些家伙解释了一句，然后他的狂暴奔雷拳，已经酝酿到了极致。

    “看见没有，看我一拳轰碎你们这引以为傲的垃圾攻击！”他的一拳，带着万雷奔腾。

    好像毁天灭地的雷劫降临一样，天地化成一片雷海，震撼人心。

    不过一瞬间，那恐怖无比的武技，就已经被奔腾的雷霆劈成了灰烬。

    雷霆过去，大地都是一片坑坑洼洼，可见其威力恐怖到了什么程度。

    而与此同时，那股武技被粉碎，那群归墟境强者受到了强大的反噬。

    他们的身体一阵剧烈颤抖，哇的一声狂吐鲜血，他们脸色煞白起来，气息萎靡。

    “这个小子竟然真的一拳轰爆诸位宗主的攻击，这也太不可思议了！”

    “连这么多归墟境宗主联手都抗衡不了这个小子吗？他也太逆天了吧！”

    远处那些大势力弟子，都是一脸膛目结舌，一副见了鬼的震惊表情。

    听着这一声声震惊的话，那本来就受到重创的归墟境强者脸色更加难看。

    他们的身上，灵力再次疯狂的涌动起来，一头万丈巨象瞬间凝聚形成。

    不过这头巨象，因为他们受了重创，威力并没有刚才那么强大。

    “吼！”万丈巨象咆哮一声。一脚踩碎了虚空，朝着星宇狠狠地踩了过去。

    他要将星宇狠狠地踩成肉酱。

    “不堪一击的攻击，比刚才还要弱那么多，我劝你们还是不要出来丢人现眼了！”

    看着这瞬间一脚踩碎一切，势不可挡之势踩下来的巨象，星宇却是不屑的嘲讽道。

    然后他伸出了一根鄙视的小拇指，瞬间变大，朝着那万丈巨象按了过去。

    在他这根小拇指说，散发着无敌之力，瞬间就将那头巨象给一指压得跪了下去。

    轰隆隆！

    那头万丈巨象跪下，将一座延绵亿万里的巨大山脉压成了平地，并且狂撒鲜血。

    “碎吧，卑微不堪的攻击。”与此同时，星宇再次一指碾压而下。

    万里时空瞬间塌陷，那头万丈巨象发出一声哀鸣，被星宇给压得爆体而亡。

    看着这震撼的一幕，那群归墟境强者一阵震惊，同时他们暴怒屈辱无比。

    他们一口老血喷出，脸色难看到了极致，浑身颤抖，颤抖着手指着星宇，破口大骂。

    “小子，你欺人太甚！你是根本没有把我们放在眼里吗？你太嚣张了！”

    “太可恶了！不要让老夫逮到机会，不然老夫要将你碎尸万段！”

    他们阴沉的咆哮着，蕴含了无尽的暴怒。

    不过与此同时，星宇却是一副非常认真的样子，对着他们点了点头。

    他轻蔑的声音响彻开来：“说的没错，我确实没有把你们放在眼里，因为你们这些垃圾根本不配！”

    【23号之前累计打赏一万书币，23号0点一下爆发二十更，剩下二三十更白天再爆，两万打赏0点就立即爆发三十，五万就立即40更。】，

第431章 一拳碾杀诸敌（第一更求订阅）(aiyousheng.com) 

    听着星宇这嚣张无比，肆无忌惮的嘲讽声音，那群归墟境强者充满了暴怒。

    他们面孔狰狞扭曲着，充满了怨毒，他们的拳头捏得嘎吱作响，杀气腾腾。

    恨不得立即将星宇踩在脚下，将星宇一拳一拳砸成肉酱。

    “小子，你竟然敢嘲讽我们这些高高在上的存在，你这是在自掘坟墓！”

    “你的嚣张，将会给你带来死亡的惨重代价，我们将一节一节敲碎你的骨头，让你承受恐怖折磨！”

    他们怨毒的声音响起，然后在星宇不屑的目光中，他们的实力彻彻底底的爆发了。

    在他们的手臂之间，狂暴的灵力疯狂的蹿出，凝聚成为熊熊火海，焚烧一切。

    这股威力，比之刚才他们所凝聚出来的万丈巨象强大数倍。

    “想不到你们竟然真的彻底联手了，不过那又如何，一群垃圾而已，翻手就可灭之！”

    看着那以烈火燎原之势疯狂的焚烧向他，要将他烧成灰烬的熊熊火焰，星宇不屑冷哼一声。

    他脚尖一点，瞬间爆退亿万米，而在他刚才所在的地方，已经被瞬间降临的恐怖火焰吞噬。

    不过一眨眼，那处虚空就被烧成了灰烬，连带着下面的大地，都是一片焦黑干裂。

    这一击，竟然恐怖如斯，让正在远处注视的众人头皮发麻，手心直冒冷汗。

    “小子，你不是说你非常强大，随便就能碾压我们吗，那你有本事别逃啊！”

    “蝼蚁终究是蝼蚁，一到关键时候，他就会显得卑微，不堪。”

    看着再次轻松避开熊熊烈焰，没有受一丝伤害的星宇，那群归墟境强者咬牙切齿的嘲讽道。

    他们想要激怒星宇，让星宇去硬抗恐怖火焰，将星宇烧成灰烬，歹毒无比。

    不过星宇怎么可能会上他们的全套，他立即扭头不屑的嗤笑一声。

    “你们这群垃圾，一口一个蝼蚁，不就是为了掩饰你们内心的卑微吗？”

    熊熊！

    不过他话还没有说完，那滔天恐怖火焰再次席卷而来，他瞬间撕裂时空逃开。

    那股恐怖火焰，瞬间将整整一座山脉给烧成了虚无，只剩下焦黑的渣子。

    “小子，你刚才那么嚣张，现在还不是犹如丧家之犬一样，太弱了！”

    “连和诸位宗主战斗的勇气都没有，难怪你会是一个卑微的蝼蚁！”

    那一个个归墟境之下的大势力强者，看着被恐怖火焰弄得狼狈不已的星宇不断的嘲讽起来。

    他们都做出鄙视的手势，对着星宇的方向吐口水，眼神流露出浓浓的鄙视。

    “既然你们找死，那么我就成全你们，看你们还敢不敢大言不惭！”

    对于这些嚣张的，没有实力还自以为是的家伙，星宇懒得废话，直接就动手了。

    敢挑衅他，该死！

    他一边躲避那股恐怖的火焰，他的手臂'之上，奔雷滚滚沸腾起来。

    他一拳，瞬间压碎了万里虚空，降临在了这些人的上空，狠狠地砸下。

    铺天盖地的恐怖致命死亡气息，让'这些强者都是忍不住的颤抖起来。

    他们瞳孔剧烈收缩，喉咙蠕动，甚至有的人已经吓得大小便失禁。

    “好恐怖，让我感觉自己好像渺小如蝼蚁，随时都可能被秒杀一般，让人颤栗！”

    “宗主，快救我，这个小子的攻击太强大了，我根本没有丝毫反抗之力，马上就死了！”

    看着瞬间就要将他们的身体撕成碎片的雷霆一拳，他们恐惧的咆哮着。

    “小辈，你敢！快快立即住手，有什么事我们可以好好谈谈！”

    看着他们宗门未来的希望即将被星宇给一拳秒杀，这些归墟境强者立即慌了。

    他们目眦欲裂的吼道，竟然语气充满了高高在上的命令味道，让星宇冷笑不已。

    一群自以为是的家伙，这个时候竟然还敢命令他，以为自己是个什么东西，有什么资格这么跟星宇说话。

    “刚才你们不是鄙视我很猖狂嚣张吗？我就是这么嚣张，所以你们都该死！”

    下一瞬间，在星宇冷笑的目光中，狂暴奔雷拳已经降临，碾压在了那些恐惧绝望的强者身上。

    轰隆隆！

    瞬间，万道万丈雷霆滚落，蜿蜒而下，劈在了他们的身上，雷声震惊万界。

    下一瞬间，那些强者，就已经被雷霆，连带着山川大地，毁灭干净了，只剩下焦黑的废墟。

    “叮！恭喜玩家斩杀无数强者，超级VIP，双倍经验值，连升两级，升级成为五星归墟境！”

    随着这些嘲讽星宇的人被一拳秒杀，星宇顿时就升级了，一股爆炸力量充斥他的身体。

    “现在，该轮到你们这些恬噪的老东西了！”那种感觉让他忍不住热血沸腾。

    他充满了疯狂的猩红眼睛，盯着那群陷入暴怒的归墟境强者，杀气腾腾。

    “咯噔！好可怕，快逃啊，不然我们要全军覆没了！”看着宗门希望被星宇秒杀，本来这些归墟境强者想怒骂星宇的。

    不过当他们感受到星宇身上那足矣碾压他们的恐怖气息后，他们立即就恐慌了。

    他们立即扔掉了手中的兵器，脸上充满了骇然，手忙脚乱的撕裂时空，想要逃跑。

    不过星宇怎么可能给他们这群敌人放虎归山的机会。

    “到了现在这个地步，你们还以为能够逃的了吗？你们也太小看我了！”

    下一瞬间，星宇犹如鬼魅一般，瞬间移动，出现在了这群归墟境强者的身前。

    看着杀气腾腾，恐怖无比的星宇，这些归墟境强者绝望了，没有丝毫尊严节操。

    他们纷纷跪地，对着星宇求饶：“前辈，求你放过我们，我们臣服了！”

    “前辈，只要你饶了我们，我们愿意做你的走狗，一切听从你的命令！”

    为了活命，他们已经不顾一切了，甚至愿意立即去吃“屎”。

    对着他们的求饶，星宇没有丝毫的在意，露出了冷笑残忍的笑容。

    “你们刚才还想要斩杀我，视我为蝼蚁，你们这样的东西，根本没有任何资格做我的走狗！

    你们只要死，才是你们的下场！”

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更中午一点准时更新！

第432章 谁与争锋（第二更求订阅）(aiyousheng.com) 

    .....

    听着星宇这冷漠无情的话，这群归墟境强者瞬间充满了绝望。

    他们的脸苍白无比，没有一丝血色，痛苦的一拳砸碎大地，不甘后悔的怒吼道。

    “老夫不甘心！这个小子这么恐怖，为什么不早说，老夫怎么敢招惹这么强大的人！”

    “太可恶了，这个小辈为什么要扮猪吃老虎，这么强还装作蝼蚁的模样！”

    不过这时候，星宇的杀意已经浓郁到了极致，好像洪水一样爆发了。

    这些人，无缘无故，就因为星宇想称霸天罗域就要斩杀他，不可饶恕！

    “后悔有什么用，谁让你惹怒了我，你们全部都该死，下地狱吧！”

    双臂一挥，一剑瞬间斩下，龙形剑气肆虐开来，天地一片肃杀之气。

    这一剑的恐怖程度，让人毛骨悚然，这一剑的威力，绝对能够轻而易举的秒杀普通归墟境强者。

    噗！噗！噗！

    接着在恐怖的轩辕剑气之下，一道道血泉疯狂的喷涌，这些归墟境强者来不及反应，就被剑气秒杀了。

    上百位在无数人眼中高高在上的归墟境超级强者，这一瞬间全部陨落，彻底死亡了。

    “叮！恭喜玩家斩杀归墟境强者，超级VIP，双倍经验值，连升三级，升级成为八星归墟境！”

    斩杀了这上百位反抗星宇的强者，金光肆虐，星宇瞬间升级，拥有一股强大的力量。

    “这些不服我的垃圾都已经被斩杀，现在还有谁敢不服，要抵抗的，立即滚出来！”

    踩着归墟境强者的尸体，星宇散发一股王霸之气，他冷漠的看着那些刚刚降临的强者。

    那些强者，看见了这么恐怖的一幕，连归墟境强者在星宇手上都是草芥一样被秒杀。

    他们哪里还敢反抗，全部都心悦诚服，恐惧的匍匐在地瑟瑟发抖。

    “我们服了，我们绝对永远听从天庭的命令，不敢有丝毫违抗！”

    “我们也全部服了，天帝无上神威，威震诸天万界，谁敢不服？”

    他们一个个都一脸讨好，走狗一样的表情，颤抖着声音说道。

    生怕他们一个不小心，将星宇惹到了，被星宇一剑给杀狗一样秒杀了。

    “既然你们臣服了，那么我就放你们一命，要是谁敢阳奉阴违，我会让你知道那个下场！”

    看着这些人如此识时务的样子，星宇顿时就神色缓和下来，满意的点了点头。

    有这些手下势力，对星宇也没有损失，他也懒得去一个个杀干净。

    “多谢天帝愿意接纳我们，我们一定为天帝鞍前马后，万死不辞！”

    “天帝神威，大陆皆颤，诸天万界所有人闻风丧胆，天帝一出，谁敢争锋！”

    听着星宇饶过他们一命，这些强者立即就对着星宇拍起马屁来。

    那屁颠屁颠的样子，一脸的恭维讨好，让星宇感觉好笑，不过战神学院众人却是震惊不已。

    这些可是鼎鼎大名的强者，现在竟然求着要当星宇的狗“腿”子，让人震惊无语。

    “天帝实在是太牛逼了，一群归墟境超级强者，说杀就杀！”

    “做人当如天帝，一剑杀到世上所有人都臣服，天帝真是让人崇拜！”

    那些战神学院众人，再一次刷新了他们对星宇有多牛逼的认知，忍不住的崇拜道。

    他们都是眼睛冒着小星星，充满了崇拜，那些女弟子，更是喊着要嫁给星宇。

    “好了，你们都退下吧。”星宇对着那几个一脸讨好的强者吩咐道。

    而他则是站在这群归墟境强者的尸体之前，手持轩辕剑，等待着其他强者的降临。

    哗啦啦！

    在一会等待之后，虚空响起一阵破空声，那是上百人踏空降临。

    其中一个鹤发童颜的老人走了出来，他满脸的嫌恶的看着星宇他们，一副高高在上的样子。

    那种表情，就好像星宇在地球时，那些富豪看见乞丐的表情一样。

    他充满了冷淡不屑的声音响起：“垃圾天庭，立即给老夫速速跪下，然后立即解散。”

    这位强者，他刚刚突破归墟境，正是志得意满的时候，所以他才这么显摆无比。

    听着这个归墟境强者的话，周围众人顿时脸上充满了诡异的看着他，戏谑无比。

    “臣服我天庭，还是选择死。”星宇懒得和这样的家伙废话，冷漠的说道。

    不过听着星宇的话，那个归墟境强者顿时轻蔑的一笑，装模作样的清了清喉咙。

    “不自量力的小子，你知道我是什么实力吗？

    我可是归墟境超级强者，你们眼中神一样的存在，你等还不立即跪拜行礼！”

    并且，在他的身上，一股恐怖无比的气势爆发，那是一星归墟境的气势。

    看着这一幕，战神学院众人立即憋住笑意，忍住没有嘲笑出来，脸得憋得通红，身体都在颤抖。

    “跪拜行礼？你算哪根葱啊，不就是一个垃圾归墟境吗，那里躺着的一大堆，立即选择吧。”

    眉头一皱，星宇的声音更加冷了，敢让他下跪，这个家伙是想找死。

    连苍天都不配星宇下跪，更何况是他这区区一个归墟境了。

    不过那个归墟境强者也是一副受了屈辱的样子，脸色阴沉起来。

    他认为星宇这是在羞辱他，是在挑衅他的威严，不可饶恕。

    “那尸体都是归墟境强者，小子，你以为我会信你的鬼话吗？既然你这个蝼蚁要找死，我送你下地狱！”

    他瞬间就出手了，他要狠狠地教训一下星宇这个不知死活的蝼蚁。

    他的脚步跨出，瞬间一步幻灭，无所不在一般，突兀出现在了星宇的身前。

    他一爪，好像鹰爪一般强大锋利，抓爆了时空，朝着星宇狠狠地抓下来。

    他要将星宇的头颅，像西瓜一样抓爆，树立他归墟境的无敌威严。

    不过在这一爪之下，星宇充满了嘲讽，在他眼里，这个归墟境强者就是班门弄斧，找死。

    “既然你选择挑衅我天庭的威严，那么那边那堆尸体即将多上你们。”

    话音一落，星宇不再废话了，出手了，那个归墟境强者本来想嘲讽星宇不自量力的。

    不过下一瞬间，星宇就已经出现在他的身前，将他的头颅斩了下来。

    甚至连反应都没有反应过来，就被凌厉斩杀了。

    就是旁边的那些跟归墟境强者一起来的人，此刻也是一片寂静，充满了不可思议，到抽凉气。

    一个刚才还威风凛凛，大发神威的归墟境强者，就这样一秒不到，就被斩杀了？

    ......

    ......

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更会在下午的五点准时更新！

第433章 在我眼里，你的命不值钱（第三更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “宗主死了，宗主竟然被这个小子一招斩杀了，这怎么可能，不是真的！”

    “快逃！这个小子太妖孽了，连宗主这样的归墟境强者都能秒杀，我们根本不是对手！”

    “我的天，碰到妖孽了，太恐怖了！”

    看着星宇将那个归墟境强者秒杀，那个归墟境强者一起来的人立即就震惊恐惧了。

    他们的额头冒着冷汗，身体都是忍不住的颤抖，双腿发软，要跪下来。

    哗啦啦！

    虚空猛的被他们撕成碎片，他们要立即逃离这里，不敢再停留一秒。

    “刚才你们还一副趾高气扬的样子，现在你们已经没有逃的资格了，我宣判你们的死刑！”

    看着一个个即将钻进虚空裂缝的众人，星宇充满了不屑的嗤笑一声。

    '在星宇的手下，他想要杀的人，怎么可能还能逃得了？

    熊熊！

    在星宇的手臂之上，一团熊熊恐怖火焰燃烧起来，那是帝焱。

    帝焱释放着焚烧一切的灼热之力，恐怖无端，瞬间将虚空烧成了灰烬。

    不过一瞬间，帝焱就已经呼啸而下，吞噬了那些想要逃跑的众人。

    “啊！不要！我不想死啊！”

    “不是说这个天庭是一个小势力吗？现在这是什么情况，怎么有这么恐怖的强者！”

    被帝焱瞬间吞噬的那些强者，立即发出了充满了恐惧不甘的怒吼之声。

    然后下一瞬间，帝焱瞬间席卷他们的身体，将他们烧成了灰烬。

    只有一些焦黑的灰烬落在地上，随风飘散。

    “叮！恭喜玩家斩杀数十位强者，超级VIP，双倍经验值，获得一百亿至尊点！”

    随着这些强者被帝焱瞬间秒杀，一声系统提示声立即响了起来。

    “哈哈哈！我就说吧，天帝这么逆天的存在，岂是这群蝼蚁能够挑衅的，现在死了吧！”

    “一群不知死活的东西，竟然敢挑衅伟大的天帝，死不足惜！”

    看着星宇如此凌厉的秒杀这些强者，手段恐怖如斯，那刚才臣服星宇的两个势力之主头皮发麻。

    他们都是充满了庆幸，还好他们识相的臣服在了星宇脚下，不然他们的下场也一样。

    回过神来之后，他们立即屁颠屁颠的开始拍星宇的马屁，想抱星宇的大腿。

    “将那些垃圾的尸体，全部拿去喂狗吧，我倒是要看看，还有谁敢不服。”

    与此同时，星宇神色冷漠的，指着那些归墟境强者的尸体命令道。

    敢找天庭的麻烦，就是这个下场，并且也正好给星宇树立威信的机会。

    “是，天帝。”听着星宇的命令，立即就有一个弟子走了出来。

    他拖着这些尸体，渐渐走远，然后响起一声声狗叫声，结局不言而喻。

    看着星宇这血腥手段，那两个势力更加不敢挑衅天庭的神威了，吓得屁滚尿流。

    “你们选择臣服天庭，还是死。”没有多久，立即就又有好几个势力降临了。

    不过他们才刚刚落下来，星宇冷漠的声音就立即响了起来。

    这些势力之主，感受着星宇身上那股恐怖的气势，瞬间震惊了。

    他们眼睛瞪着，嘴巴塞的下一个鸭蛋，感觉一阵窒息，立即跪了下来。

    “前辈，我们就是来臣服天庭的，我们对前辈的敬仰犹如滔滔江水，恳请前辈收下我们！”

    这几个势力的势力之主，他们都是归墟境强者，竟然对着星宇二话不说就跪了下去。

    看着这一幕，战神学院众人立即呆滞了，就是星宇也是一阵无语。

    他有那么恐怖吗？都还没有开始打呢，竟然直接就跪了。

    “宗主，你这是在干什么，竟然像一个蝼蚁小子下跪，你也太看得起他了吧！”

    “区区一个蝼蚁小子，连我都能一招将他秒杀，你们太谨慎了吧，我看他就是狐假虎威！”

    不过这几个势力的弟子，他们可不知道星宇的恐怖，顿时就不以为然的嘲讽起来。

    他们都是心高气傲，根本就没有把星宇看在眼里，视星宇为蝼蚁一般。

    “你这是在鄙视我吗？究竟是给的这个胆子？”听着他们的话，星宇眼神一寒。

    一个实力那么垃圾的渣渣，竟然敢当着星宇的面鄙视他，嘲讽他为蝼蚁。

    不可饶恕！

    看着星宇身上散发杀气腾腾，那几个归墟境强者顿时身体一阵颤抖，充满了恐惧。

    他们头皮发麻，感觉被亿万吨大山碾压，窒息得甚至不能说话。

    他们立即恐惧的对着那几个弟子咆哮：“混账东西！立即给我跪下给前辈磕头道歉！”

    “在这位无敌前辈面前竟然还敢这么嚣张，大言不惭，你们这是在找死！”

    他们生怕这些家伙的自以为是惹怒了星宇，导致星宇迁怒他们。

    不过听着这几位归墟境强者的怒吼，那些青年都是不以为意的撇了撇嘴。

    “让我们跟一个蝼蚁道歉，笑话！没想到宗主你竟然胆子这么小了，叫一个蝼蚁为前辈！”

    “跪下？我看是那个蝼蚁小子应该滚过来给我们跪下才对！”

    他们还是一副高高在上的样子睥睨着星宇那种感觉，就像巨人俯视蝼蚁一样。

    几个垃圾，一次又一次的侮辱星宇，这种屈辱，星宇可不能忍！

    “道歉就不必了，因为死人，是不能开口的！”星宇冷漠的声音响起，刺骨无比。

    “遭了！”与此同时，那些归墟境强者顿时心中一个咯噔，生起恐惧以及不安。

    然后下一瞬间，他们就发现星宇已经消失在了他们的视线中。

    宛如鬼魅一般，出现在了嘲讽星宇那群弟子身前，狂暴奔雷拳一拳碾压下。

    看着这突然出现的星宇，这些人本来还想嘲讽一声星宇不自量力的。

    不过他们喉咙蠕动，话还没有说出来，一股巨力就已经狠狠地碾压在了他们的身体上。

    “敢鄙视我，你们的命，也就不值钱了。你们该死！”星宇鄙视一声，狂暴奔雷瞬间滚滚沸腾起来。

    万雷齐出，暴动了。

    PS：今天第三更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更7点！

第434章 风雨欲来花满楼（第四更求订阅）(aiyousheng.com) 

    伴随着星宇的声音落下，天地轰隆一声惊雷炸响，恐怖无比。

    然后那万道雷霆，瞬间铺天盖地的劈了下来，劈在了众人的身体上。

    “快！立即防御，他再强终究只是一个人，我不信他一个人还能抵抗我们这么多人！”

    刚才嘲讽星宇最凶的那一个强者，顿时怒吼起来，面孔狰狞扭曲着。

    听着他的话，其他的人顿时眼睛亮了起来，嘴角充满了讥讽。

    “我们联手了，你这个蝼蚁小子，准备好受死吧！”

    一边嘲讽着，在他们的身上，灵力疯狂的凝聚，形成一股恐怖的力量。

    朝着星宇疯狂的碾压过去，虚空爆碎，大地塌陷，要将星宇压爆。

    “一群自以为是的垃圾，还想和我抗衡？你们太看得起自己了，对于我来说，你们不堪一击！”

    不过在这恐怖的一击之下，星宇神色不变，反而充满了不屑和讥讽。

    他的手臂一震，灵力疯狂的倾泻出，雷霆之威瞬间狂暴暴涨起来。

    那股气息，毁天灭地，力量四散而开，压迫得让人窒息，忍不住跪在地上，将地都跪裂开。

    “这不可能！他难道不是人不成？他怎么可能拥有超出极致的力量！”

    刚才这些人还满怀希望，以为能够碾压蹂躏星宇了，此刻却是充满了绝望。

    脸色煞白，身体颤抖，全身瘫软跪地，瞳孔放大。

    轰隆隆！

    下一瞬间，万雷奔腾，已经降临下来，铺天盖地的轰下。

    然后一声声凄厉的声音响起，他们就被雷霆劈成了灰烬，渣都不剩。

    “叮！恭喜玩家斩杀数十位强者，超级VIP，双倍经验值，获得一百亿至尊点！”

    秒杀了这些自以为是，嘲讽星宇的强者，一声系统提示声响起。

    不过瞬间斩杀这么多强者，星宇眼睛都没有眨一下，对敌人充满了冷漠无情。

    咯噔！

    与此同时，那几个跪拜着的归墟境强者都是心中瞬间漏了一拍。

    他们的脸上，都是充满了震惊，膛目结舌，身体轻微颤抖，头埋得更低了。

    他们对于星宇的恐怖实力，已经恐惧到了极致，星宇一个眼神都让他们颤抖不止。

    “前辈饶命啊！刚才都是这些自以为是，不知死活的后辈辱骂前辈，不关我们的事啊！”

    “前辈，如果可以绕我一命，让在下做牛做马我都愿意。”

    “前辈！求你千万不要杀我啊！”

    他们立即一边颤抖恐惧着，一边求着星宇饶过他们，尊严什么都不要了。

    如果星宇不反对，他们甚至都愿意去跪“舔”星宇的鞋底。

    “你们是不是愿意臣服我天庭的统治。”冷漠的看着这几人，星宇声音响起。

    刚开始，这几人直接就跪了，也算是恭敬，识时务，星宇懒得去斩杀他们。

    “愿意！我们愿意！”听着星宇的话，这些人立即狂喜着，争着回答道。

    现在他们的命都已经在星宇的手上了，他们敢不愿意吗？不敢！

    “滚过去吧，以后你们就是天庭的狗了。”星宇对着两人命令道。

    “是！属下一定好好做一条好狗！”

    两人丝毫没有将做天庭的狗当做屈辱，反而非常荣幸的样子，兴高采烈的。

    当然，他们都是归墟境强者，都不傻，当着星宇这恐怖强者，他们敢反抗吗？

    当狗就当狗，总比死了强，更何况做星宇这么牛逼的人的狗，对于许多人来说是一种荣耀。

    接下来，星宇陆陆续续也等到了一些前来的势力，有的臣服在了天庭的脚下。

    那些胆敢反抗，不服的，全部都被星宇给强势斩杀了，下地狱了。

    “任务的第一步终于完成了，天庭终于称霸天罗域了！”看着周围那一个个低眉顺眼的势力强者。

    在星宇的心中，忍不住的生出一抹自豪感，他的天庭，终于是一方霸主级势力了。

    “我的天！这不会是在做梦吧，我们竟然真的让天罗域所有势力都臣服了？”

    “天帝太牛逼了，一个人，竟然压制得这么多恐怖强者不敢反抗！”

    与此同时，那些天庭的弟子，也就是原来的战神学院，他们都是一脸的震撼。

    他们目瞪口呆，感觉好像在做梦一样，非常的不真实的感觉。

    “好了，现在天庭正式成立，昭告天下！”星宇对着众人立即命令道。

    天庭的崛起，瞬间引发整个天罗域的哗然，让人震惊不已。

    毕竟所有人都知道，有非常多强大的势力去找天庭的麻烦，可是却有去无回。

    并且这个时候，天庭竟然宣布了天罗域霸主的身份，其中的意思不言而喻。

    那就是星宇解决了这些去找天庭的麻烦的强大势力！

    所以无数人，都是对星宇创建的天庭充满了敬畏之意，根本不敢反抗。

    就这样，一夜之间，天庭就崛起，成为天罗域的霸主了。

    夜幕，悄悄地降临，星辰闪烁。

    战神学院的门牌，已经改成了天庭，在广场之上，天庭之人正在庆贺着。

    与此同时，在遥远的虚空，一队强者正在撕裂虚空前进。

    “四哥，五哥，对付区区一个蝼蚁，真的有这个必要我们三兄弟出马吗？太看得起那个小子了吧！”

    其中一个年龄稍小一点的一位穿着铠甲的中年男子，对着旁边两位同样穿着铠甲的中年男子说道。

    他的语气里，充满了浓浓的不屑之意，并且他们铠甲的上面，刻着一个金色的“古”字。

    他们就是器宗的几位宗主，也是古鼎宗那个古方尊的三位亲兄弟。

    “哼！那个小子把七弟害死了，我们一定要狠狠地折磨他，所以我们不能有失。”

    器宗五宗主顿时冷哼一声，他的眼中流露出了浓浓的杀意，让人通体发寒。

    就是他旁边的那个四宗主，脸上也是充满了残忍的冷笑。

    “那个蝼蚁，我们可不能立即斩杀了，要折磨他一生一世才行，不然对不起七弟。”

    充满了高高在上的冰冷话语，在虚空之中回荡，久久不散。

    而他们，则是不断撕裂着虚空，朝着天庭所在地极速赶去。

    风雨欲来花满楼，一场腥风血雨正在袭来！

    PS：今天第四更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更九点！

第435章 你有什么意见？（第五更求订阅）(aiyousheng.com) 

    在天庭之中，星宇他们在欢快的庆祝着天庭的成立，突然星宇猛的抬头。

    他的眼中，爆发一道逼人之光，冷冷的看着某处虚空，冰冷蕴含杀气的声音响彻。

    “究竟是什么人，在我天庭门前鬼鬼祟祟，给我立即滚出来！”

    随着他的音波滚滚而下，音波力量之下，那片虚空瞬间被震得爆碎开。

    哗啦啦！

    虚空瞬间支离破碎，露出了三个一身铠甲的中年人，正是器宗的三位宗主。

    “小辈，就是你斩杀了我器宗的七宗主？还不立即给老夫跪下束手就擒！”

    他们的身上，一股高高在上的上位者气势爆发，俯视着星宇。

    那种感觉，就好像皇上在俯视一个普通百姓一样，充满了蔑视。

    器宗？这不是那古鼎宗的背后势力吗？星宇没有去找他们的麻烦就算了。

    他们竟然还有这个胆子来找星宇兴师问罪，这是在找死！

    “你说的是古鼎宗的那个垃圾啊，确实是我踩死的，你有什么意见吗？”

    云淡风轻的声音自星宇嘴里吐出，嚣张的语气一览无余。

    还敢在星宇面前摆出一副强者的嚣张架子，也不看看自己配不配。

    “小辈，你竟然敢如此大言不惭，目中无人，老夫一巴掌拍死你！”

    听着星宇的话，那六宗主感觉受到了莫大的侮辱，脸色阴沉无比。

    他可是器宗的一代高高在上的宗主，走到哪里不是无数人崇拜，怎么可能容忍被星宇鄙视。

    他的面孔狰狞扭曲着，眼睛放着凶光，他瞬间就忍不住出手了，身上的十五星归墟境气势爆发。

    那股强横的灵力波动，压迫虚空，让周围的许多人都感觉窒息，纷纷骇然的爆退。

    然后他脸上露出了鄙视的不屑笑容，脚步一踏，朝着星宇贴近过来。

    “小子，怎么样？傻眼了，恐惧了吧？老夫可是十五星归墟境，碾压你易如反掌！”

    下一瞬间，一股恐怖到极致的气息压向星宇，要将星宇给压爆。

    感受着这股压迫力，星宇的动作也是受到阻碍，不过他却充满了不屑。

    他的嘴角掀起一抹讥讽的弧度，当他将这个自以为是的家伙踩在脚下时，那表情一定很精彩。

    “如此卑微不堪的一击，我真不懂你到底有什么嚣张的资格？”

    然后下一瞬间，星宇瞬间动了，他的身上，一股强大气势绽放，变身超级赛亚人。

    他那股气势，势不可挡的，瞬间压得大地不断爆裂塌陷。

    热血狂暴，开启！

    他的拳头之上，爆发了力量金光，肆虐万丈，那是狂暴奔雷拳，一拳砸下。

    天崩地裂，日月毁灭，恐怖无端。

    与此同时，那位六宗主的一掌，就好像上苍之掌，轻轻一扫，山脉断开，即将拍碎星宇。

    “哈哈哈！四哥，五哥，你看这个小辈，实力太弱了，根本不需要你们出手，我一个人都能碾杀他！”

    看着在他这一掌之下，即将被拍成粉碎，走向死亡的星宇，六宗主顿时得意嚣张的嘲讽起来。

    他仿佛已经看到了星宇被他这一掌拍得五马分尸的一幕。

    砰！

    “老家伙，你高兴的太早了吧，有时候太嚣张，那是找死！”

    在六长老嚣张的嘲讽着的时候，星宇那冷漠的声音在他耳边响起。

    然后下一瞬间，一声巨大的轰鸣声响了起来，那种恐怖的声势，好像一座亿万丈的巍峨山岳坍塌了一般。

    这一刻，天地间到处都是乱石翻滚，大地剧颤裂开，沙尘席卷，恐怖无比。

    而造成这一幕的就是星宇的狂暴奔雷拳，他一拳爆发滔天之力，毁天灭地。

    哗啦啦！

    不过下一瞬间，六宗主的攻势就被星宇摧枯拉朽的碾碎了，狼狈的砸了出去。

    在虚空中划出一道抛物线，留下一串血珠，然后狠狠地砸在了地上，好像死狗一样，不再动弹了。

    这一刻，人群一阵寂静，他们都不自觉的张大了嘴巴，眼睛剧烈收缩，充满了不可思议。

    并且，他们手中的兵器哗啦啦的掉落在地上，发出巨响，他们没有回过神来。

    一位十五星归墟境强者，对上一个低了很多级的青年，竟然被一招轰飞？这怎么可能！

    让人充满了震撼！！

    “这就是你所谓的一个人对付我就足够了？真是厉害啊，不愧是器宗，全部都是被踩的料。”

    与此同时，在这群人震惊不已的时候，星宇嘴角挂起淡笑。

    他俯视的看着死狗一样躺在血泊中一动不动的六宗主，不屑的嘲讽道。

    “小辈，你欺人太甚，找死！本宗主岂是你能侮辱的！”

    听着星宇这肆无忌惮的嘲讽声，六宗主立即就怒了，比吃了“屎”还有难受。

    对于他这种高高在上的人来说，面子才是最重要的，怎么可能容忍被星宇嘲讽。

    他咬牙切齿的爬了起来，手臂之上凝聚毁灭之力，朝着星宇汹涌而来。

    他要将星宇给斩杀，踩在脚下狠狠地羞辱。

    “不知死活的蠢货，死到临头还敢这么嚣张，看我一拳轰爆你！”

    看着朝着他狠狠地轰来，身体却在摇晃的六宗主，星宇不屑的撇了撇嘴。

    他的手臂之上，狂暴奔雷再次奔腾起来，雷声滚滚，好像炸弹一样炸响。

    “六弟！不要，立即回来！你不是这个小辈的对手！”

    “太可恶了！卑鄙的小辈，立即给我住手，不然我将你碎尸万段！”

    看着即将被星宇一拳轰爆的六宗主，器宗的五宗主，四宗主立即疯狂了。

    他们面孔扭曲着，手臂上青筋狂跳，对着星宇咆哮着命令道。

    轰隆隆！

    不过这个时候，星宇的狂暴奔雷拳已经碾压在了六宗主的身上，爆发巨大压迫力。

    在这一拳之下，那个六宗主脆弱不堪，根本抗衡不了丝毫。

    他被狂暴奔雷拳瞬间一拳轰飞，鲜血狂涌，身体裂开一道道血口子。

    ......

    ....

    PS：今天第五更送上，今天就五更，存稿23号爆发，兄弟们请见谅，0点还有明天的第一更！

第436章 你的傲，不值一提！（第一更求订阅）(aiyousheng.com) 

    砰的一声，他就狠狠地砸在了地上，鲜血狂流，他的身体瞬间崩溃了。

    猛的炸裂了，成为了一堆碎肉还有碎骨，被这一拳秒杀了。

    “叮！恭喜玩家斩杀归墟境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五百亿至尊点！”

    随着这个六宗主被轰碎，一声悦耳的系统声在星宇耳边响起。

    “不！六弟！你死的好惨啊！竟然敢又杀了我器宗的一位宗主，小辈，我们跟你拼了！”

    “太可恶了，欺人太甚，老夫要将你这个小辈碎尸万段，让你永世不得超生！”

    看着六宗主在他们的眼前被星宇摧枯拉朽的秒杀了，那五宗主还有四宗主目眦欲裂。

    他们的拳头，狠狠地将大地砸塌陷下去，他们的眼睛，还在淌着血，陷入了疯狂。

    他们一脚一脚踩得大地轰隆轰隆巨响，他们朝着星宇狠狠地碾压而来。

    在他们的身上，一股强大到极致的力量爆发，铺天盖地一般。

    “哗！这怎么可能！他们是两个巅峰归墟境超级强者！这下该怎么办！”

    “两个巅峰归墟境超级强者，这是多么恐怖的战力，不知道天帝能不能抵抗得了！”

    感受着两人那恐怖的气息，天庭众人顿时一阵窒息，朝着远处退开。

    而在两人的气息碾压下，不断有咔嚓声响起，那是大地承受不了在崩裂。

    不过面对这么恐怖的一击，星宇并没有丝毫慌乱，反而是充满了讥讽之色。

    欺人太甚？他们这些人想要斩杀星宇的时候怎么不想想他们是不是欺人太甚？

    “既然你们两个认为我必死无疑了，那么我就让你们看看，你们多么不堪一击！”

    在星宇的手中，轩辕剑瞬间凭空出现，龙形剑气缭绕，恐怖无比。

    他也是脚尖一踩大地，将大地踩塌陷，立即冲天而起，扶摇直上。

    下一瞬间，他就已经越过器宗两人，出现在了他们的头顶上方，一剑挥斩而下。

    “小辈，面对我们两个巅峰归墟境强者的联手，你还有反抗的机会？不知死活！”

    “现在在我们的眼里，你就是一只蚁虫，我一脚都能踩死。”

    在星宇一剑斩下，剑气撕裂长空，毁灭一切的时候，两人不屑的嘲讽一声。

    虽然星宇这一剑威力恐怖拥有毁天灭地之力，不过两人好像根本没有看在眼里。

    在他们的身上，一股滔天的黑气绽放，虚空爆碎，一只上万丈漆黑的古鼎出现在天地间。

    这只古鼎，散发着洪荒之气，恐怖无比，压爆了亿万里时空，镇压一切。

    朝着星宇猛的镇压而来，要将星宇给压成肉酱，让星宇没有翻身的机会。

    轰隆隆！

    不过一瞬间，这古鼎就已经出现在星宇头顶，正在狠狠地压迫而下，星宇的身体不断下沉。

    “好恐怖的巨力！”被这古鼎压着，星宇甚至感觉他的身体即将随时被压碎。

    并且他顶着古鼎的手臂之上，血管开始爆裂，有血即将流出来。

    轰隆隆！

    一声巨响，这只古鼎的威力竟然瞬间再次暴涨，达到了一种骇人的程度。

    以泰山压顶的威势碾压而下。

    “哈哈哈！小辈，你不要挣扎了，没有用的，这可是我们器宗最强的武技，你必死无疑！”

    “你看那个小子，哈哈哈！他也有今天，怎么？恐惧了？绝望了？哈哈哈！”

    看着即将被这古鼎给压爆的星宇，器宗的那两位宗主顿时嚣张无比的嘲笑起来。

    他们的脸上，都是充满了浓浓的不屑，一副小人得志的样子。

    “天帝！一定要支撑住啊！天帝的威严，无人可以触怒！”

    “天帝，爆发吧！用你无敌的实力，狠狠地碾压这两个嚣张的家伙！”

    看着这一幕，天庭众人的一颗心也是悬了起来，他们紧张无比，手心都在出汗。

    目不转睛，屏息凝神的看着在那古鼎下显得蝼蚁一样渺小的身影。

    听着那器宗两人充满了鄙视的话，那嚣张的模样，就让星宇不爽，想踩死他们。

    他的神色，凝重起来，深吸一口气，然后一张玩家升级券出现在了他的手中。

    “一个破武技，你真当他有用吗？对于我来说，不过如此！看我如何粉碎你们的嚣张！”

    讥讽的嘲笑一声，星宇瞬间毅然决然的使用了那玩家升级拳。

    “叮！恭喜玩家使用玩家升级拳，升级成为十五星归墟境！”

    一声系统提示声中，星宇瞬间升级了，一股狂暴的爆炸力量瞬间充斥他的身体。

    让他忍不住的兴奋起来，想要将这股爆炸力量发泄出来。

    “现在，你有本事再试试我的一拳！你的这个武技，就是纸糊的而已！”

    他怒吼一声，身上一股气势化作冲击波，四散而开，冲击波所过，一切事物炸碎。

    “小辈，你太不自量力了，我器宗最强武技，岂是你能抗衡的！”

    “找死而已，蝼蚁之力，岂能撼象？”

    看着星宇手上拳头爆发璀璨力量金光，一拳轰向古鼎，器宗两人不屑嘲讽道。

    他们认为，星宇根本不可能抗衡得了古鼎，只有被压成碎肉的份。

    轰隆隆！

    下一瞬间，一声巨大的钟响响彻天地，形成恐怖无比的音波滚滚，炸毁一切。

    而在众人骇然的目光之中，那镇压一切的古鼎，被星宇狂暴一拳。

    竟然瞬间轰退了万米，震撼人心，所有人都是吃惊的张大嘴巴。

    并且这还没有停止，星宇瞬间移动，出现在了古鼎的上方，一拳一拳狠狠地碾压下。

    那疯狂的样子，让人头皮发麻。

    砰！

    一拳一拳狂暴奔雷拳之下，那恐怖的古鼎，竟然被星宇轰得裂缝遍布，瞬间支离破碎。

    顷刻间就已经碎成了一堆废铜烂铁。

    “现在，你知道你所谓的无敌武技，是有多么可笑了吗？根本不值一提！”

    踩着哗啦啦爆碎的古鼎降落，星宇白衣飘飘，好像战神一样威风凛凛。

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更明天早上11点！

第437章 该恐惧的是你（第二更求订阅）(aiyousheng.com) 

    （昨天在外面偷无线网被蜜蜂蛰了眼皮肿了，上次被读者骂所以不敢开单章说更新延迟了，现在更新送上）

    “这怎么可能！你这个小子怎么可能破坏得了我们器宗最强的武技！”

    “这不是真的！这一定是幻觉！老夫不信你区区一个十五星归墟境能够有如此战力！”

    看着那哗啦啦的破碎的古鼎，器宗两人忍不住的张大了嘴巴，疯狂的摇着头。

    他们充满了不可思议，那副样子，比见鬼了还有震惊，看得星宇暴爽不已。

    玛德，就是要这样，对待敌人就是要狠狠地碾压他们的自尊心，蹂躏他们！

    “最强的武技？看来你们器宗也不过如此，这么弱的武技都奉若珍宝，太垃圾了。”

    听着两人的震惊，星宇嘴角掀起浓浓的不屑，忍不住的嘲讽起来。

    他就是喜欢看敌人这副看不惯他，却又对他无可奈何的样子。

    “小辈，你竟然敢侮辱我器宗，你这是在找死！器宗岂是你这个无知小辈能够侮辱的！”

    “四哥，我们联手，将这个不知天高地厚的小辈斩杀吧！让他明白他是多么的可悲！”

    看着俯视他们，嘲讽他们的星宇，器宗的这两位宗主立即暴怒，吹胡子瞪眼。

    他们的眼中绽放着冰冷的寒光，浓烈到极致的杀意，铺天盖地的爆发。

    在他们的身上，一道玄奥无比的符文瞬间被点亮，绽放着恐怖无比的气息。

    “什么东西？尽管你们用什么手段，对于我来说都是不堪一击！”

    看着在两人身前瞬间形成的一股漩涡，星宇眉头一皱，浑身力量蓄势待发。

    哗啦啦！

    突然，器宗两位宗主的身上，出现了一条条恐怖的血线，在蠕动。

    他们两人，竟然瞬间融合在了一起，好像合体一样，成为了一个十米高的巨人，恐怖气势下，虚空哗啦啦支离破碎。

    “小辈，本宗主不信你现在还能抗衡我们，这可是上古秘法，实力暴涨得你根本抗衡不了！”

    实力瞬间像坐火箭一样暴涨的强者，他眼神轻蔑的看着星宇，充满了一股来自骨子里的嚣张。

    他瞬间一跺大地，脚上的力量瞬间踩得大地瞬间塌陷，石头崩裂，朝着星宇爆掠而去。

    “我抗衡不了？你刚才不也是这么说的吗？最后还不是被我碾压得像条死狗，这次还是一样！”

    看着爆掠而来的两人，星宇充满了鄙视，他的身上，实力彻彻底底的爆发。

    '在远处，一座巍峨的城池，就因为星宇的实力爆发而彻彻底底的瞬间塌陷成为了废墟。

    在星宇的手上，轩辕剑瞬间出现，他一剑，斩下，虚空爆碎，宇宙剧烈的翻腾起来。

    一颗颗的星辰被斩落，然后他振臂一挥，这些星辰瞬间化成一股星辰洪流，铺天盖地的碾压向器宗强者。

    星辰洪流之下，镇压一切，时空被压碎，不断扭曲着，下一瞬间，就即将狠狠地砸在器宗强者身上。

    “小辈，使用了秘技的我，现在的实力岂是你所能抗衡的，竟然还敢主动挑衅本宗主，不知死活！”

    在这星辰洪流即将压爆器宗最强的时候，他的脸上布满了浓浓的不屑。

    他手臂轻轻一扫，一股浩瀚恐怖的力量在他的手臂上蔓延，一瞬间，星辰洪流被他粉碎。

    一颗一颗恐怖的星辰，瞬间爆炸，爆炸火光撕破天地，让人震撼。

    看着这一幕，星宇眉头忍不住一皱，对方的实力，竟然真的暴涨到了一种恐怖的程度。

    “怎么样，蝼蚁小辈，你现在是不是充满了恐惧，后悔得罪老夫'这样能够轻易碾压你的无敌存在！”

    远处的器宗强者，看着星宇的表情，他立即得意嚣张的大笑，对着星宇嘲讽。

    在他看来，实力暴涨了的他，根本不是星宇所能抗衡的，所以星宇只剩下恐惧还有后悔。

    他用鄙视的小指头指着星宇，讥讽一声，瞬间移动，朝着星宇一掌狠狠地斩了下去。

    这一掌，比之刚才那一掌还要恐怖，让苍穹上的太阳都在颤抖，要爆炸。

    威力能够秒杀星宇，转瞬即逝，出现在星宇的身前，对着他的脑袋狠狠地拍下。

    “应该恐惧颤抖的人，应该是你！你的武技，和刚才的一样垃圾，看我一掌轰碎！”

    在这一刻，星宇感觉到了他的体内，有一股恐怖到极致的力量蠢蠢欲动。

    那股力量想要爆发出来，他的肌肉瞬间就撑爆衣裳，震撼所有人的眼球。

    他瞬间一拳，狂暴奔雷涌动起来，并且一股毁灭帝焱融合进了狂暴奔雷拳中，让威力更加恐怖。

    他浩浩荡荡的，一拳好像天帝之拳，粉碎世间一切，是极致力量的体现，碾压而下。

    “小辈，就凭肉身力量，就你区区一个十五星归墟境还想比得上我？太不自量力了！”

    看着朝着他迅速一拳轰来的星宇，器宗强者不惊反喜，他使用了秘技后，力量是最强的。

    所以他更加愿意跟星宇比力量，轻易的碾压星宇没有丝毫还手之力。

    他的体内，力量也是猛的爆发，发出惊涛骇浪一般的声音，等待星宇过来，一击秒杀星宇。

    不过听着他的嘲讽鄙视，星宇却是露出了不屑的笑容，下一瞬间，他竟然突然出现在了器宗强者的身后。

    “这怎么可能！你的速度怎么可能这么快，你是鬼吗？”感受着身后的死亡气息，器宗强者恐惧了。

    他寒毛倒竖，一阵窒息，双腿发软，不过还不等他来得及反应，星宇就已经一拳狠狠地砸下。

    砸在了他的身体之上：“现在这一拳，你这个垃圾试试承受得了吗？废物一个！”

    冷漠的声音响起，随后一声轰鸣巨响，天地剧烈的一颤，可见星宇这一拳多么恐怖。

    噗！

    在他的这一拳下，力量肆虐，连山脉星辰都是一座座爆炸，更何况是一个人了。

    那个器宗强者，早已经被星宇轰得不成样子，浑身鲜血淋漓，身上伤口恐怖无比。

    巨大的窟窿在流着血，已经翻起了白眼，生命之力在骤降。

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更1点之前！

第438章 你不配杀他们（第一更求订阅）(aiyousheng.com) 

    【昨天后台又故障，不能发，一醒了就立即来发了】

    下一瞬间，器宗强者就被星宇给一招秒杀了，鲜血混合着碎肉断骨飞溅，成为了一堆的碎肉。

    “叮！恭喜玩家斩杀归墟境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一千亿至尊点！”

    随着这个器宗强者被星宇给一招秒杀，一声系统提示声立即响了起来。

    “不知死活的家伙，还敢那么大言不惭，现在被我秒杀了，活该！”

    看着那一堆血泊中的碎肉，星宇不屑的冷哼一声，甚至连看都懒得去看一眼。

    没有实力还敢想要斩杀他，这种人就是不自量力，送死，根本不值得星宇怜悯。

    “哗！天帝太厉害了，无敌啊！那可是巅峰归墟境的超级存在，竟然被天帝凌厉秒杀了！”

    “天帝之威，真是让诸天万界都颤抖，这份实力，恐怖到了极致，恐怕整个大陆也没有多少人能比肩！”

    与此同时，周围的人也是已经从刚才震撼无比的一幕之中回过神来，他们瞬间沸腾了。

    他们的脸上充满了激动还有兴奋，忍不住的崇拜着，手舞足蹈的。

    他们对于星宇的崇拜已经达到了极致，好像滔滔江水一般奔流不息。

    “好了，你们都散去吧，好好修炼，日后的天庭还是需要靠你们的。”

    在众人崇拜的目光之中，星宇转头笑着说道。

    毕竟他可是有一个必须执行的地球任务，他也不知道要多久才能回来，天庭确实需要靠他们。

    听着星宇的话，这些天庭的弟子都是立即挺直了身体，充满了振奋。

    他们发出崇拜洪亮的恭敬声音：“弟子谨遵天帝的命令，好好修炼，誓死守护天庭！”

    一声声响亮的声音滚滚，让星宇满意无比，然后下一瞬间，他瞬间一动。

    顷刻间就已经出现在了齐天大圣和笑霸他们身前，他揉了揉眉心，有些烦躁的开口道。

    “虽然这两个垃圾解决了，不过想来那个所谓的器宗绝对不会善罢甘休的。”

    这两人，都乃是器宗的宗主，星宇将他们全部斩杀了，与器宗已经是死敌了。

    “那器宗随便出来的宗主就是巅峰归墟境，真不知道他们最强的强者得多强，真是麻烦。”

    听着星宇的话，笑霸也是一脸愁容。

    不过好在他们还有星宇这位天帝在，不然随便来一个归墟境强者，对于笑霸他们来说都是灾难。

    “这个器宗不除终究是主公你的隐患，不然就让子龙跟着主公一起去灭了他吧！”

    在一旁的赵子龙也是开口道，齐天大圣也是立即附和起来，要去灭了器宗。

    不过这个器宗虽然星宇不放在眼里，打不赢可以逃，不过他还有偌大一个天庭需要他庇护。

    所以他充满了无奈，就想拒绝，不过这个时候，一处虚空瞬间爆碎。

    哗啦啦！

    那爆碎的虚空之处，一道鬼魅一样的身影瞬间一闪，出现在了那些天庭弟子的上方。

    那是一个身穿紫色龙形战铠，头发扎起，一脸威严的中年男子，充满了帝者一般的气势。

    在他的手上，一道恐怖无比的武技随时就要轰下，那股恐怖的波动，绝对能够瞬间秒杀这些天庭弟子。

    “这是谁！怎么回事！好可怕的气息啊，我竟然不能动了，天帝救命啊！”

    “啊！那道武技太强大了！他竟然是一位归墟境强者，只有天帝能够收拾他了！”

    在那个中年男子阴冷的目光之下，恐怖武技威胁之下，天庭弟子陷入震惊，充满了慌乱。

    不过当他们看到那走了出来的星宇时，立即就恢复了平静，好像有星宇在，就没有任何危险一般。

    “你是谁，来我天庭，还敢如此嚣张，阁下是没有把我这个天庭之主放在眼里吗？”

    星宇的身上，一股充满了杀气的冰冷气质爆发，他冷冷的盯着这个中年男子，声音冰冷刺骨。

    在他的天庭，竟然有人敢威胁他的弟子，如此行径，让星宇暴怒，不可饶恕！

    他的身上一股强大的气息澎湃天地，席卷而开，掀起一阵风波，四散而开。

    “什么事？斩杀了我器宗的三位宗主，小辈你的胆子真是吃了熊心豹子胆，不过你这是在找死！”

    在星宇蓄势待发的时候，这个中年男子也是一脸轻蔑的看着星宇，好像一切都在他的掌握之中一样。

    他充满了暴怒的看了远处那堆碎肉一眼，眼睛里充满了狂暴杀意还有疯狂。

    他就是器宗的三长老，也就是被星宇斩杀的三人的亲兄弟，他们的三哥。

    “那你想如何？”看着对方那即将狠狠地轰下的武技，还有狰狞的面孔，星宇沉声问道。

    并且他的手心已经开始出汗，有些紧张，毕竟有这么多天庭弟子的生死已经握在他的手中。

    他正在蓄势待发，寻找最佳时机，对这个胆敢挑衅他天帝之威的家伙展开凌厉秒杀。

    “我想怎么样？当然是要灭了你这个蝼蚁般的宗门，还有折磨你这个小辈！”

    听着星宇的话，这个中年男子发出凄厉刺耳的大笑，疯狂了，他的手中武技瞬间轰下。

    那股恐怖的武技刺破时空，压得虚空爆碎，所有天庭弟子已经承受不住跪了下去。

    “天帝救命啊，我不想死！”

    “太可怕了！这就是死亡的感觉吗？”

    在这股武技之下，恐怖的威力让天庭弟子绝望，他们都是不甘的怒吼着。

    充满了希望，希望星宇能够救他们，这时候星宇也是神色一凝，机会就是现在。

    “我天庭的弟子，你这个老家伙可不配杀他们！”他瞬间出手了。

    他身影瞬间一闪，下一刻，他已经撕碎了时空，宛如救世主一般出现在众天庭弟子的身前。

    他的手臂猛的一震，一股恐怖力量瞬间爆发，宛如洪荒猛力一般。

    他这一爪，抓爆一切，瞬间就摧枯拉朽的将中年男子那恐怖的武技抓爆了，救下了众天庭弟子。

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更11点！

第439章 你见识太低了（第二更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “哗！不愧是天帝，太厉害了，这么恐怖的一击竟然轻松就击溃了！”

    “多谢天帝救命之恩，天帝神威无敌，横推世间诸天万敌，镇压一切！”

    看着在虚空中静静而立，衣裳被风吹得猎猎作响，显得威风凛凛的星宇，那些被救下来的弟子都是感激崇拜道。

    他们的脸上充满了浓浓的劫后余生的喜悦，还有无尽的崇拜，好像星宇是他们信仰的神祗一样。

    除了膜拜，还是膜拜。

    “小辈，你的攻击力，怎么可能达到得了瞬间粉碎老夫攻击的程度，你我之间相差可是那么多级，这是不可能存在的事情！”

    看着那一掌粉碎他恐怖武技之后，却是连眉头都没有皱一下的星宇，三宗主忍不住的震惊。

    要知道他可是巅峰归墟境，绝对能够秒杀一切十八星归墟以下的存在，然而如此恐怖的攻击力，竟然没有伤到星宇丝毫。

    让人震撼！

    “在本帝的天庭，你竟然敢对本帝的弟子动手，老家伙，你有胆，所以给我去死吧！”

    与此同时，星宇的眼中绽放着寒光，救下了这群天庭弟子，他再也不用束手束脚了。

    他可以尽情碾压这个垃圾了！

    他瞬间一步跨出，在他的脚下，一座座山脉地刺从大地之中瞬间刺了出来。

    瞬间一片片大地被刺爆，那一座座山脉地刺狠狠地刺向了器宗三宗主。

    在星宇的这一道攻击之下，威力恐怖到了极点，摧毁了一切，连苍穹都能刺爆。

    “哼！不自量力的蝼蚁，竟然敢在老夫面前大言不惭，老夫杀人的时候你还不知道在哪里呢！”

    看着那即将铺天盖地刺来，要将他刺成肉塞子的山脉地刺，器宗三宗主顿时不屑的嘲讽一声。

    那股眼神里流露出来的不屑，充满了讥讽。

    他的手臂一震，天地之间突然刮起了狂风，狂风呼啸，吹得人皮肤刺痛。

    并且这还没有停止，在狂风之后，疯狂的暴风雪降临，席卷天地，世界一片白雪皑皑。

    “卑微的蝼蚁，在老夫这武技之下你必死无疑，至于你的这个宗门，本宗主会摧毁的！”

    看着那暴风雪瞬间吞噬，碾碎了星宇爆发的山脉地刺，器宗三宗主对星宇更加不屑了。

    他嘲讽一声，然后双臂猛的一挥，瞬间那股暴风雪，朝着星宇席卷而去，要将星宇给吞噬掉。

    不过这个老家伙，以为这样就能斩杀星宇了，星宇岂是这么好欺负的？

    “必死无疑？就凭你这不堪一击的攻击，我就是站着让你打你都无可奈何！”

    一声嘲讽之中，星宇脚尖狠狠地一踩大地，将大地踩塌陷下去几分。

    然后下一瞬间，他就犹如炮弹一般飞了起来，高高的跃起，宛如大鹏展翅一般。

    “平乱决！”星宇怒吼一声，在他的手中，轩辕剑瞬间出现，绽放着恐怖的剑气。

    一股滔天的杀伐剑气，瞬间诞生，席卷天地，一片肃杀之意，苍穹都要被斩断。

    下一瞬间，这一剑瞬间撕破了那强大无比的暴风雪武技，将其摧枯拉朽的摧毁得支离破碎。

    随后一声龙吟之声响起，这股恐怖的剑气瞬间朝着器宗三宗主斩了过去，要将他斩爆。

    “没想到你这个蝼蚁小辈竟然真的能够破掉老夫的攻击，不过那又如何，你终究是蝼蚁，翻不了身！”

    看着瞬间被星宇摧毁干净的暴风雪武技，器宗三宗主一脸的屎色，难看至极。

    不过他瞬间就恢复了他那副高高在上，不屑一切的表情，对着星宇冷声讥讽着。

    他脚步一跨，身体一移，瞬间就破碎了时空的阻碍，出现在了星宇的附近。

    他一掌，撕碎了宇宙时空，爆发力量金光，恐怖无端，与星宇的龙形剑气狠狠地碰撞在了一起。

    “小辈，你的攻击如此孱弱，能够抵抗得了老夫几招，哈哈哈！你今日必死无疑！”

    在他的手臂之上，源源不断的强大力量不断凝聚，狠狠地碰撞着恐怖的龙形剑气。

    轰隆隆！

    在这恐怖的碰撞之中，天地一阵剧烈的颤动，一座座的山脉崩塌，苍穹都要塌陷。

    恐怖的力量冲击波朝着四周散去，恐怖无比，毁灭了一切。

    “卑微的蝼蚁，一切已经结束了，去死吧！”突然，器宗三宗主怒吼一声。

    他的身上，一股恐怖无比的力量瞬间爆发，他一掌，竟然将龙形剑气拍得支离破碎。

    连同着远处一条奔流不息的河流也是顷刻间被粉碎成了虚无，蒸发干枯了，可见其威力之恐怖。

    “只会大言不惭的家伙，确实是结束了，因为你这个垃圾，马上被我踩死了！”

    在那器宗三宗主势如破竹一掌拍来的时候，星宇纵身轻轻一跃，就轻松的退到许远之外。

    他充满了不屑讥讽的看着远处那神色显得嚣张得意的老家伙，他爆发了。

    他的实力，在这一刻彻底的爆发了出来，变身超级赛亚人，还有雅塔莱斯铠甲，瞬间使用热血狂暴。

    他此刻的威力，已经恐怖到了极致，一根指头都能轻易的轰爆大山。

    “小辈，你的实力竟然，暴涨了？这怎么可能！”

    看着实力恐怖如斯的星宇，刚才还嚣张不已的三宗主瞬间脸色猛变，充满了恐惧。

    他在星宇的身上，感受到了一种恐怖的死亡之气，那股气息，压制得他不能动弹，连挣扎都不能挣扎。

    “没有什么不可能的，只是你这个老家伙见识太低了而已，现在看我踩烂你嚣张的嘴脸！”

    看着陷入震惊之中的器宗三长老，星宇眼神里充满了杀意，这个在他地盘挑衅他的垃圾，该死！

    下一瞬间，星宇就已经手握着轩辕剑猛的出手了，他此刻的速度，力量都是暴涨了一大截。

    他双臂猛的一撕，虚空哗啦啦的支离破碎，而他则是瞬间降临在了来不及反应的器宗三宗主身前。

    狂暴奔雷拳，一拳轰下，轩辕剑同时一剑爆斩而下。

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更1点！

第440章 你有那个资格？（第三更求订阅）(aiyousheng.com) 

    刺啦！

    一声刀剑划破物品的声音响起，在星宇的手上剑气，雷霆翻滚，在飞舞，然后碾压而下。

    下一瞬间，龙形剑气还有恐怖的狂暴奔雷拳瞬间已经倾泻在了器宗三宗主的身上。

    那恐怖的威势，摧枯拉朽，势不可挡，绝对能够瞬间毁灭一切事物的存在。

    “这股力量，竟然让老夫有一种承受不住，要被压爆的感觉，太恐怖了！”

    随着星宇的剑气和拳意肆虐而下，器宗三宗主充满了恐惧还有震惊。

    他实在是无法想象，星宇区区一个十五星归墟境，竟然会有碾压他的实力，他颤抖了。

    要知道，他可是巅峰归墟境强者之中的巅峰强者啊。

    噗！

    在这恐怖的攻击之下，他立即就狂吐一口鲜血，身上鲜血淋漓，狼狈不已。

    他爆退了许远，这才避过死亡，然后充满了震惊忌惮的看着星宇，瞪大着眼睛，狂咽口水。

    “竟然还没有死？看来你这个垃圾比一般的垃圾要强一点啊，都没有被秒杀，不错！”

    与此同时，看着狼狈倒退的器宗三宗主，星宇就心情一阵舒坦，这就是报仇的快感，吊炸天。

    “好了，现在是时候看我看如何处决你了！”

    然后他瞬间双臂狂振，一头吞吐火焰的超级巨蟒横空出世，吞噬一切。

    那头巨蟒，全身漆黑，火焰在他的身体周围熊熊燃烧，这就是帝焱。

    然后星宇双臂猛的一震，恐怖的力量瞬间爆发了。

    他'这一拳瞬间呼啸而下，速度快到了极致，所过的虚空之处，在这股恐怖火焰瞬间烧成了灰烬。

    熊熊！

    下一瞬间，恐怖的帝焱就已经出现在了器宗三宗主的身前，猛的一口吞下。

    “小辈，你这是要跟我器宗彻彻底底的开战吗？那种代价你可承受不起！”

    看着这汹涌吞噬而来的火焰巨蟒，器宗的三宗主顿时充满了不可抗衡的念头。

    他脸色阴沉到了极致，身体都是承受不住，要立即跪下来，脚下的大地更是直接爆裂。

    “开战？就凭你这么区区一个蝼蚁，还有那个资格，就凭你，器宗绝对没有吧？”

    虽然星宇表达的已经很委婉了，不过听在器宗三宗主的眼中还是非常的刺耳。

    “小辈，你太不自量力了，看老夫如何碾压你，将你折磨得生不如死。”

    器宗三宗主嘲讽道，一脸狂傲嚣张。

    看着器宗三宗主那嚣张无比，一脸鄙夷样子，星宇就再也控制不住他的力量了。

    然后下一瞬，星宇就已经瞬间出现在他的身前，迎头就是一巴掌扇过去。

    他这一巴掌，恐怖到了极致，绝对能够轻易秒杀许多强者，周围的虚空都是在这一瞬间轰隆隆暴碎。

    “怎么了垃圾，现在知道恐惧了？刚才你威风嚣张的时候干什么去了？给我死！”

    看着正在不断颤抖的器宗三宗主，星宇顿时充满了不屑的嘲讽道。

    并且在他的手臂之中，一股强大的力量奔涌而出，瞬间那龙形剑气还有狂暴奔雷拳力量暴涨。

    砰！

    “太狂暴了！这是天帝！太强了！不论对方是谁，都是这么凌厉的斩杀！”

    “哈哈哈！那个强者死定了！惹怒了天帝，现在要被天帝踩死了，真是活该！”

    看着在星宇的攻击之下节节败退，不断被碾压的器宗三宗主，周围天庭的弟子终于出了一口恶气。

    现在星宇终于狠狠地教训了这个嚣张的家伙一顿，他们都是崇拜的看着星宇，嘲讽着器宗三宗主。

    就是星宇，看着被他不断蹂躏的器宗三宗主，他也是忍不住挂起笑容。

    蹂躏敌人的感觉，就是好！

    “小辈，我们走着瞧！下一次老夫绝对要抽你的皮，扒你的筋！”

    与此同时，那恐怖的剑气已经搅得天翻地覆，一座座山脉成为了灰烬，大地残败。

    那器宗三宗主的身上更是破烂不堪，战铠上全部是洞，他恐惧的看着星宇，心有余悸。

    他留下一句狠话后，立即撕裂虚空，就准备逃走。

    不过这个时候，星宇却是嘴角掀起一抹嘲讽的弧度：“现在还想逃？晚了吧？”

    他轻飘飘的声音还未落下，他瞬间就已经出现在了器宗三宗主的身前。

    他瞬间一拳，狠狠地砸在了对方的头颅之上，一声轰鸣巨响响起。

    然后下一瞬间，那是鲜血在疯狂的飞溅，骨头咔嚓一声立即断裂了。

    器宗三宗主的头颅，已经被星宇给一拳轰爆了，无头尸体瞬间滚落在地。

    “哗！死了！竟然又死了！就这么一会，天帝就已经连续斩杀了三位巅峰归墟境了！”

    “太恐怖了！不愧是天帝，斩杀归墟境那么恐怖的存在，就好像草芥一样！”

    看着那死前还充满了恐惧绝望的尸体，所有天庭的弟子都哗然了，他们激动的议论着。

    就在这时候，星宇的耳边也是立即响起了一声悦耳无比的系统提示声。

    “叮！恭喜玩家斩杀归墟境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一千亿至尊点！”

    “叮！恭喜玩家升级成为十六星归墟境！”

    他的身上，金光一闪，一股恐怖的力量瞬间充斥他身体，澎湃汹涌。

    他现在甚至都觉得，以他现在的恐怖力量，动动小指头都能毁天灭地。

    一股蔑视苍天的狂傲之气在他的身上爆发，席卷而开，无数人立即纷纷跪了下去。

    他们在星宇所散发的威压之下臣服，心悦诚服。

    “猴哥，子龙将军，这里就麻烦你们照顾一下了，我去将那个杂碎器宗灭了就回来！”

    现在器宗已经只剩下两个宗主了，星宇也就不必顾忌那么多了，他对着齐天大圣道。

    听着星宇的话，齐天大圣还有赵子龙想了想便没有阻止，立即就同意了。

    “放心吧主公，这里就交给子龙了！”

    然后星宇又跟笑霸他们交代了一声之后，猛的撕碎了时空，离开了。

    PS：今天第三更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！眼睛疼，头晕脑胀，写不出来，去睡个觉，醒了就来更新！

第441章 让你们尝尝被碾压的滋味（第四更求订阅）(aiyousheng.com) 

    器宗。

    在器宗的议事厅中，两个神态威严，身材高大，一身华丽衣袍的中年男子正在里面。

    那年龄稍微大一点的中年男子张口发出沉闷的声音：“不知道三弟他们怎么样了。”

    听着他的话，那旁边的那个中年男子却是露出了根本没有在意的笑容。

    他不屑的嗤笑道：“区区一个弱小地域的人还能有什么结果，肯定是被老三他们斩杀了。”

    听着这个男子的话，旁边的那个中年男子也是瞬间一笑，露出了高高在上的笑容。

    “说的对，一群蝼蚁能有什么本事，还能翻天不成？倒是我庸人自扰了。”

    轰隆隆！

    与此同时，在器宗的宗门府邸之中，一声轰鸣巨响响彻开来，大地剧烈的颤抖起来。

    一股恐怖的热浪疯狂的爆发，席卷而开，吞噬了器宗一个个弟子的生命。

    “那是谁，竟然敢来我们器宗动手，活得不耐烦了吧，他这是在找死！”

    “哪里来的嚣张小子，胆敢在这里嚣张，等待会长老们出来的时候他就必死无疑了！”

    所有的器宗弟子都是立即展开他们的速度，疯狂的朝着远处逃遁开来。

    他们皆是一脸惊讶还有不屑的看着正在远处释放帝焱焚烧天地的星宇。

    “全部都烟消云散吧！”星宇冷漠的声音响起，他瞬间手臂一震，一道恐怖的火焰瞬间吞噬而出。

    恐怖的火焰好像惊涛骇浪一般席卷天地，在帝焱之下，一个个刚才还嘲讽星宇的人被吞噬。

    他们都是立即就被帝焱给烧成了灰烬，连渣都没有剩下一丝一毫。

    “叮！恭喜玩家斩杀无数强者，超级VIP，双倍经验值，获得一千亿至尊点！”

    一声系统提示声中，星宇眼睛绽放着寒芒，这些器宗的弟子，都该死！

    所以他的手臂之上，帝焱的力量再次爆发，他要将这些弟子给全部灭了。

    “大胆小辈，这里可是我器宗的地盘，你竟然敢挑衅器宗的神威，不知死活！”

    “杀！杀了他，为宗门死去的弟子报仇，我们要活捉他，狠狠地折磨他！”

    不过就在星宇准备再次动手的时候，几声充满了愤怒的大吼声响起。

    然后下一瞬间，狂风呼啸，虚空爆碎，星宇就看见，那是几位中年男子降临。

    在这几位男子的身上，散发着高高在上的逼人气息，看着星宇的目光充满了蔑视。

    那种眼神，就宛如蔑视蝼蚁一般。

    “冒昧的问一句，你们是来送死的吗？”看着这嚣张无比的众人，星宇冷笑不止。

    他充满了讥讽还有冰冷的声音响起。

    “小辈你找死！”

    “杀！杀了这个不知天高地厚的小辈！”

    听着星宇的讥讽，这些人脸色瞬间阴沉下来，充满了暴怒还有杀意。

    他们要将星宇这个挑衅他们的蝼蚁踩死，下一瞬间，一股澎湃的灵力汹涌起来。

    在他们的手臂之间，无尽的灵力疯狂的涌出来，在他们身前凝聚成了汪洋大海。

    灵力汪洋席卷天地，一道道惊涛骇浪朝着星宇狠狠地拍来，要将星宇给湮没。

    那股恐怖的力量，强大到了极致，周围的大地不断的裂痕遍布，整个城池都要毁灭。

    不过一瞬间，就已经到达了星宇的身前，即将将星宇给吞噬掉，恐怖无端。

    “你们器宗的垃圾，除了会说大话以外，还会做什么？这么垃圾的攻击也敢拿出来，我很佩服你们。”

    看着即将将他的身体给撕成粉碎的惊涛骇浪，星宇充满了不屑的声音响起。

    他的眼中，爆发着冷冽无比的杀意，让人看一眼就头皮发麻，他瞬间出手了。

    他的手臂一动，磅礴的灵力匹练在他的手中飞出，然后下一瞬间，虚空猛的嗡鸣起来。

    在星宇的灵力之中，一座座巍峨的山岳浮现，要压碎苍穹大地，将一切都葬灭。

    “哼！卑微的小辈，你反抗也没有用，你的实力太弱了，根本不可能是我们的对手！”

    “小辈，你自裁谢罪吧，我们不屑与你一个蝼蚁动手，脏了我们的手。”

    他们看着星宇凝练出来的山岳，立即不屑的嗤笑道，一副胜券在握的样子。

    他们操控着那惊涛骇浪，猛的将一座山脉拍成了粉碎，朝着星宇狠狠地拍下去。

    他们说星宇蝼蚁？不配他们动手？红果果的蔑视！这种侮辱，星宇可受不了。

    一切胆敢侮辱他的人，都该死！

    “现在我宣布，你们这些垃圾的命，我要了，所以你们全部都死吧！”

    他的身上，一股金色的气焰瞬间燃烧起来，散发着恐怖无比的气息，杀气腾腾。

    他瞬间身体一颤，一股无穷毁天灭地之力爆发，被他凝练出来的山岳爆发万丈金光，璀璨无比。

    在这座山岳上，浩浩荡荡的天威压下，瞬间压爆了虚空，恐怖无比。

    “看那小子还装模作样的，不知道的还真以为他多牛逼，不过他竟然在众长老面前装，真是找死！”

    “区区一个蝼蚁而已，管他呢，反正死了活该，看着还眼烦。”

    看着星宇操控着巍峨山岳碾压向惊涛骇浪，远处那些器宗弟子立即刻薄无比的嘲讽起来。

    他们的嘴角翘起，下巴嚣张的扬起，对星宇充满了鄙视。

    就是那几位正与星宇碰撞的器宗长老，他们也是一脸的轻蔑，表现得那么明显。

    “一群没有见识的垃圾，今天我就让你们看看，你们引以为傲的长老，是多么不堪一击！”

    不过看着对方那嚣张无比的样子，星宇却是嘴角掀起了一抹讥讽的弧度。

    他们现在这么嚣张，等下一刻星宇碾压了那几个器宗长老的时候，他们的表情一定精彩。

    “山之力量，给我镇压！”在巍峨山岳上，一股恐怖的力量爆发，气势如虹，瞬间碾压了惊涛骇浪。

    然后巍峨山岳宛如泰山压顶一般，瞬间粉碎了对方的灵力汪洋，朝着那几位长老狠狠地砸了下去。

    PS：今天第四更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更11点多！

第442章 没有逃跑的资格！（第五更求订阅）(aiyousheng.com) 

    （兄弟们晚安，么么草）

    在星宇的这山岳之下，掀起一股力量风暴，大地不断轰隆隆的塌陷下去。

    就连遥远处的一座巍峨的巨城，都是顷刻间成为了灰烬，这一击的威力可见一斑。

    咔嚓！

    一声清脆的声音响起，巍峨的山岳瞬间砸在了器宗众长老的身上。

    那股恐怖的力量，在他们的身上疯狂的爆发，压得他们呼啸急促，脸色铁青。

    “这个小辈的攻击，怎么这么强大恐怖，太怪异了，竟然连我们都被压制！”

    “这绝对是一个整个大陆都找不到的绝色天才，既然他跟我们为敌，那么绝对不能放过他！”

    他们感觉他们的身体，都要被这恐怖的山岳压爆了，身体不断的在塌陷进土层里。

    “哗！众长老竟然被那个小子完全碾压，这怎么可能！他怎么可能拥有这种实力！”

    “他的战斗力太不可思议了！遭了，刚才我们竟然还嘲讽他不自量力，他要杀了我们！”

    看着被星宇的山岳武技压得没有丝毫还手能力的众器宗长老，那些器宗弟子瞬间震撼了。

    他们都是一副目瞪口呆的样子，甚至连他们手中的物品已经掉落在地都没有发现。

    “现在，你们觉得被碾压的滋味如何，还敢再那么嚣张吗？”与此同时，星宇俯视着他们。

    看着他们的大腿已经被没入了大地里面，山岳压得他们在流血，身体开始崩溃，星宇讥讽道。

    他们刚才那么的嚣张，视星宇为蝼蚁，现在终于被星宇踩在脚下蹂躏出口恶气了。

    然后星宇的手臂再次一震，一股强大的力量灌注进入山岳之中，巍峨山药的威力再次爆发。

    一股恐怖到要压爆诸天的力量在绽放，压得让人窒息，那器宗的长老身体的骨头开始在出现裂缝。

    “小辈，这里可是我器宗的地盘，你不要欺人太甚，不然老夫让你有来无还！”

    嘴里不断吐着黑血，那些器宗长老也有些怕了，他们怒吼道，神色充满了命令。

    就像他们所说的一样，这里乃是在器宗，所以直到现在他们也没有把星宇放在眼里。

    他们根本不相信星宇敢对他们怎么样。

    “欺人太甚？没错，我就是欺人太甚，你们这些垃圾又能怎么样？来斩杀我啊！”

    看着他们那一副肆无忌惮的模样，星宇就火气直冒，将心里的怒火通通爆发了。

    他全身杀气腾腾，瞬间山岳碾压而下，巨力疯狂的倾泻而出，毁天灭地，星辰爆碎。

    “啊！小辈你竟然真的敢对我们动手，这里可是器宗啊，你太嚣张了！”

    在这恐怖的巨力之中，一声声凄厉无比的不甘的疯狂的咆哮声响彻。

    不过听着这一声声咆哮声，星宇神色冷漠。根本没有丝毫停下，他的杀意在释放。

    轰隆隆！

    大地在塌陷，山崩地裂，恐怖无端，可见这一击的威力恐怖到了什么程度。

    “一群垃圾，死到临头还这么恬噪，都给我闭嘴吧，准备好被秒杀吧！”

    惨叫声还在持续，星宇不耐烦的爆发了全部实力，咔嚓一声。鲜血四溅。

    而那几位长老，则是被瞬间压爆，成为了碎肉，已经死得不能再死了。

    “叮！恭喜玩家斩杀数位归墟境强者，超级VIP，双倍经验值，升级成为十七星归墟境！”

    一声系统提示声中，他身上金光一闪就升级了，让星宇暴爽不已，还差一级就突破归墟境了。

    斩杀了几个垃圾，就有了这么多的收获，对于星宇来说，实在是意外之喜。

    “哗！这个小子竟然真的斩杀了长老，他太大胆了吧，实在是太嚣张了！”

    “他这是根本没有把我们器宗放在眼里啊，太恐怖了，要知道宗门内可是还有两位恐怖的宗主！”

    看着那秒杀了器宗长老，神色却没有丝毫变化的星宇，周围一个个弟子垃圾震惊了。

    他们充满了不可思议的瞪着星宇，眼神一阵呆滞，对于眼前发生的一幕，充满了不可思议。

    “刚才是你们在说我死定了，不自量力的，是吗？”与此同时，星宇冷漠的目光落在了他们的身上。

    在这一道目光之下，他们竟然不敢直视，身体都是在颤抖，充满了恐惧。

    刚才星宇那恐怖的身影，带给他们的冲击无与伦比，他们颤抖着声音。

    “怎么可能！前辈你说笑了，我们怎么可能敢这么跟前辈说话？”

    “绝对不是我们说的，我们崇拜前辈都来不及，怎么可能侮辱前辈？”

    他们的脸上，硬生生的挤出一丝笑容，颤抖着回应道，怕被星宇瞬间秒杀了。

    他们的全身，因为紧张还有恐惧，已经被汗水湿透了。

    “不是你们？那也无所谓，我就是想杀你们，所以你们也全部给我下地狱吧！”

    听着星宇上半句，本来那些器宗弟子已经看到了希望，狂喜起来。

    不过却被星宇瞬间打碎希望，让他们陷入绝望，他们发了疯一样咆哮，撕裂时空想要逃走。

    “还想要逃？你们觉得在我的手中，你们有逃的资格吗？你们没有！”

    下一瞬间，星宇的身影瞬间一动，浩浩荡荡的恐怖威压自他的身上爆发。

    那股恐怖的威压，好像天威一样，压爆一切，恐怖无比，大地瞬间龟裂。

    犹如海浪一样，朝着那一个个陷入恐惧的器宗弟子席卷而去，压在他们的身上。

    “怎么会这么恐怖！这怎么可能！我死定了，器宗为什么要得罪这么恐怖的存在！”

    “啊！放了我，求求你放了我！”

    在这股恐怖威压之下，所有人都绝望了，他们能够感受得到，他们的身体在奔溃。

    一条条裂缝在蔓延，遍布他们的身体，瞬间达到了极致，然后他们的身体瞬间爆炸了。

    那么多器宗的弟子，在一刻全部被斩杀了，星宇甚至连手都没有动一下就秒杀了他们。

    PS：今天第五更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更明天早上11点。今天没了，存稿23号爆发五十更左右。

第443章 不客气看看（第一更求订阅）(aiyousheng.com) 

    哗啦啦！

    与此同时，虚空一阵剧烈的空间波动响起，下一瞬间，某处虚空瞬间暴碎。

    那是两个威严的中年男子，他们神色阴沉的看着那一具具尸体，杀意愈加浓烈。

    “小辈，你竟然敢在我器宗杀人，你这是没有把我们放在眼里吗？”

    他们的面孔上，充满了狰狞还有杀意，对着星宇冰冷的声音响起。

    并且在他们的身上，一股恐怖的气势爆发，竟然都是巅峰归墟境，他们要狠狠地蹂躏星宇。

    “你说对了，我确实没有把你们放在眼里，你们算什么东西，值得我放在眼里。”

    狂傲的一笑，星宇充满了霸气侧漏，他瞬间变声超级赛亚人，还有雅塔莱斯铠甲。

    “给老子死吧！”他瞬间就出手了，速度快到了极致，瞬间亿万米。

    轰隆！

    大地轰隆一声，让人骇然，星宇竟然一脚狠狠的踏向一个其中的二宗主。

    他的脚上，散发着恐怖的气息，强大到了极致，连天都要踩在脚下。

    与此同时，还有其他的长老也是赶了过来，看见星宇爆掠向二宗主，他们瞬间震惊了。

    “他疯了吧，他区区一个蝼蚁小子，要独自挑战两位巅峰归墟境强者，太嚣张了吧！”

    “这个小子太不知死活了，他肯定会被两位宗主给一招秒杀掉的！”

    他们对于星宇，都是充满了浓浓的鄙视，认为星宇这是在送死，根本不可能抗衡得了器宗两位宗主。

    轰隆隆！

    在他们谈论时，星宇已经一脚踩下，在他的这一脚下，空间嘎吱一声，支离破碎。

    以毁灭一切的气势，狠狠的要将器宗两位宗主踩成粉碎，可见其威力多么恐怖。

    “卑微的小辈，米粒之珠，也放光华？看本宗主如何碾杀你没有丝毫还手之力！”

    在星宇踏下时，器宗的两人脸色阴沉，怒斥一声，气势轰然爆发。

    他们忍不了被星宇这个眼中的蝼蚁挑衅，他们怒了。

    他们轰爆苍穹的一拳，狠狠的轰向了星宇，空间节节爆碎，溢出的一丝力量，就炸毁了一座山岳。

    砰！

    一声轰鸣剧颤响起，那是星宇的一脚，已经狠狠地踩在了对方轰来的拳头上。

    一股恐怖的力量冲击波瞬间爆发，以两人的碰撞为中心，朝着两旁散去。

    不过一瞬间而已，几人就瞬间碰撞了上千招，一座座山脉被粉碎，一片片大地爆炸。

    宇宙之中，一颗颗星辰瞬间粉碎，爆炸了。

    不过星宇终究是不敌，被两人爆发的力量瞬间给轰退了，虽然没有受伤。

    不过星宇的神色却是阴沉无比，这两个家伙这么嚣张，欺人太甚。

    “猖狂的小子，你这微末的实力竟然敢与本宗主硬碰，不知所谓。”

    一击将星宇轰飞，器宗两人脸上露出了得意的神色，身体一闪，继续朝着星宇狠狠地轰砸去。

    “惹怒了宗主以及太上长老，这个猖狂的小子死定了！”

    “纵然他再牛逼又如何，实力终究比不上宗主，只有死路一条！”

    那器宗的两位宗主陡然出现在星宇上空，一剑凶猛的斩了下去，要将星宇劈死，星宇生死一线。

    这一幕下，众雪剑宗之人狠狠松了一口气，再次恢复了嚣张的姿态，嘲讽起来。

    “死吧，猖狂的小子，已经结束了！”

    “有宗主出手，你这个蝼蚁终究不堪一击，死定了！”

    那些弟子的眼中，都透露着浓浓的讥讽和不屑。

    “小辈，死吧！”两位宗主暴吼一声，他的剑，光芒万丈，刺破了苍穹，刺破一切的挥下。

    下一瞬间，要将星宇的头颅，在这一刻狠狠的灭落，强大到了极致。

    不过相比于众人的紧张，星宇在这生死关头却是霸气的狂笑起来。

    “你这种垃圾的实力，我还没放在眼里，就你还想杀了老子，下辈子吧！”

    这两个家伙，现在就以为星宇死定了，嚣张无比，这是在找死。

    轰隆！

    在星宇的身上，神芒耀世，热血狂暴状态下，一道道恐怖无比的武技，轰然爆发。

    大地在这一刻，猛的裂出一道道万丈深渊，风暴狂起。

    而刚才还得意狂笑的器宗宗主，此刻却是神色恐惧，充满了深深的不可思议。

    噗！

    毁灭的武技风暴，汹涌的砸在了器宗两人的身上，摧枯拉朽，将他们砸飞。

    他们的臂，立时被撕掉一只，鲜血淋漓。

    一道道热血洒落大地，让人震惊。

    “这，宗主他们面对区区一个十七星归墟境小子，竟然，竟然败了？”

    “宗主他们败了，这个人实在是太恐怖了，我们器宗应该怎么办！”

    看着器宗两位器宗宗主，在星宇的攻击下此刻竟然败了，被碾压。

    器宗的众弟子他们充满了不可思议，以及绝望，瑟瑟发抖，不甘的咆哮起来。

    “这就是你们刚才太嚣张所付出的代价，做人别太嚣张了，给我死吧！”

    轰隆！

    断了器宗两人的一臂还不够，星宇在空中一跃，瞬间出现在了他们的上方。

    他要将这两个嚣张的，自以为是的老家伙彻彻底底的斩灭，毁灭他们。

    “小子，立即给本宗主住手，否则本宗主对你不客气了！”

    “蝼蚁小辈，给你最后一个机会，立即跪下给我们磕头忏悔，我们还能饶你一条狗命！”

    看着瞬间爆掠而来，杀气腾腾的星宇，器宗两位宗主脸色瞬间一变，他们厉声喝道。

    虽然他们有点忌惮星宇这一击的恐怖威力，不过他们却还是充满了高高在上命令道。

    在他们看来，星宇终究是一个蝼蚁小辈，所以他们根本就没有放在眼里。

    “死到临头还敢这么嚣张，既然如此，那么我就让你们感受到恐惧的感觉吧！”

    看着两人嚣张无比的嘴脸，星宇却是冷笑不已，瞬间就再次爆发了。

    他瞬间爆掠向器宗两位宗主，毁灭的一击，瞬间爆发了，狂暴奔雷拳一拳轰了过去。

    .......

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更九点！

第444章 恐怖的护宗灵兽（第二更求订阅）(aiyousheng.com) 

    在他的一拳之下，狂暴奔雷滚滚奔腾起来，恐怖无比，苍穹一阵雷声轰鸣。

    砰！

    下一瞬间，星宇就已经粉碎了时空，猛的砸在了对方的身上，一声巨大轰砸声响起。

    然后下一瞬间，就看见那两个器宗的强者身体剧烈的一颤，狂吐一口鲜血，好像断线的风筝一般爆退出去。

    “你们刚才不是很嚣张吗？现在怎么像一条死狗一样？”

    看着狠狠地砸在地上，激起漫天灰尘的器宗两人，星宇讥讽道，神色冷漠。

    他杀意肆虐，脚步一踏，再次爆掠而出。

    看着斩杀而来的星宇，器宗两位宗主终于畏惧了，他们立即怒吼着。

    “小子，这件事情就这样作罢，我们不找你报仇了如何？”

    他们的身上，冷汗不断的流出来，瞳孔不断的收缩着。

    到了现在这个地步，星宇已经即将斩杀这两人，他怎么可能会答应？

    “你们的求饶，还是留到地府去用吧！”他的速度更快了，留下一道道残影，手中绽放恐怖光芒。

    “小子，这是你逼我们的，今日老夫要将你撕成碎片，放护宗灵兽！”

    看着杀气腾腾的星宇，两位宗主闪过一抹历色，充满了疯狂，怒吼道。

    然后他们都是迅速在指头割出血来，用灵力在虚空中画着符文，疯狂的闪烁。

    “什么东西！”看着这一幕，星宇一惊，有些疑惑。

    下一刻，强烈的刺眼金光肆虐，一头强大无比的妖兽踏碎空间飞了出来。

    在他的身上，一股蔑视一切的嚣张气势席卷着，荡起恐怖的气流风暴，尘土飞扬。

    这头妖兽，虎头，蛇尾，熊身，就好像一个怪物一样，恐怖无比。

    “哗！护宗灵兽，这下这个小子死定了！”

    “护宗灵兽的实力，连两位宗主都差了许远，根本不是那个小子能够抗衡的！”

    随着这个怪异的强大妖兽的出现，全部人像老鼠碰见猫一样，远远的逃开。

    他们对这个护宗灵兽充满了恐惧，可见这头妖兽多么的恐怖了，绝对强悍。

    “给本宗主狠狠地蹂躏那个小子，让他生不如死！”

    看着这头强大的妖兽，器宗的两位宗主怨毒狰狞的大声命令道，杀意凛然。

    他要将星宇狠狠地踩在脚下，羞辱，蔑视，让星宇恐惧，后悔得罪他。

    “区区一个蝼蚁，竟然就要惊动本座出手，你们真是越来越弱了。”

    一声轻蔑嚣张无比的声音，在他的嘴中传出，一大片的时空瞬间塌陷成为废墟。

    这头强大的妖兽抬起他的恐怖一掌，带起恐怖的能量风暴，压迫碎了苍穹大地。

    这一掌以恐怖的力量，极速轰向星宇，要将星宇像蝼蚁一样碾碎。

    在这威力恐怖无比的一掌之下，即使相隔很远，无数的人还是忍不住的匍匐颤抖起来，充满了颤栗以及恐惧。

    “太恐怖了！这就是护宗灵兽，实力果然强悍恐怖，那个小子真的死定了！”

    与此同时，在'众人震惊的同时。强大妖兽的恐怖一掌极速压迫过来，狠狠地压迫在星宇的身前。

    一大片的虚空被压成了时空碎片，脚下的大地裂缝蔓延，遍布。

    “区区一头妖兽也敢这么嚣张，看我如何一拳轰爆你！”

    更加嚣张的声音让众人心里颤抖，充满了震惊，然后在一众不可思议的目光中。

    星宇他的脚步跺爆大地，星宇主动迎面一拳轰了出去，空间中响起节节恐怖音爆。

    刺眼的能量金光，在星宇的拳头之上轰然爆发，他的力量猛的暴涨，恐怖无端。

    凶悍的砸向了对方的手掌上，如盘龙般的凶爆力量猛的倾泻而出。

    “区区一个人类蝼蚁也敢如此大言不惭，罪该万死！”

    与此同时，那头强大妖兽的脸上闪过浓浓的讥讽神色，他根本没有把星宇放在眼里。

    他双手瞬间一覆，力量狂暴如风暴，轰砸在了星宇的铁拳之上，如洪水一样爆发。

    恐怖的铁拳，巨掌轰然碰撞，大地咔嚓一声，瞬间坍塌了下去。

    无尽的时空爆碎，一片片建筑成为灰烬，好像灭世一般，让远处众人颤栗恐惧。

    轰隆！轰隆！

    砰！

    咔嚓！

    随着越来越恐怖的力量狠狠地碰撞着，强大妖兽的脸上的蔑视讥讽越来越甚，凶光闪烁。

    “热血狂暴，开启！超级赛亚人，你这个自以为是的垃圾，给老子死吧！”

    与此同时，星宇的嘴角也是掀起一抹嘲讽，星宇爆喝如雷鸣炸响。

    身上一道耀世亮光猛的闪烁，照亮苍穹，一片通亮，他的恐怖气势瞬间暴涨起来。

    无尽的星辰剧烈震颤，苍穹之上雷霆暴动，是在忌惮星宇此刻的恐怖气势。

    他的肌肉隆起，要将他的铠甲给撑爆。

    轰！轰！轰！

    随后一道道力量恐怖的拳头，如龙拳爆发，达到力量的极致，狂风骤雨般砸下。

    一拳，狂暴的碾碎了强大妖兽的巨掌，将其彻彻底底的轰爆成了碎片光雨，幻灭。

    轰隆隆！

    轰爆了对方巨掌的恐怖铁拳，势如破竹的继续深入，力量倾吐，一拳将强大妖兽给轰飞了。

    “这怎么可能！你这个人类蝼蚁不应该有这么恐怖的实力的！”

    那头强大的妖兽满脸骇然，如掉线的风筝一般爆射撞毁灭了一座座建筑，成为灰烬。

    他重重的砸在了灰尘漫天的废墟之中，逆血狂吐。

    “不可能？那是你这种自以为是的垃圾，太孤陋寡闻了！”

    不过这一切还没有停止，星宇身影猛的一个暴射出去。

    他瞬间轰爆了空间，如鬼魅一般的突兀降临在了强大妖兽的上空。

    他那充满毁灭力量的狂暴一脚，亿万巍峨山岳般，狠狠地碾下。

    这一脚，掀起无边狂暴的风暴，重重的踩在了地上那还来不及反应的强大妖兽的身上。

    轰隆隆！

    如雷滚荡，这狂暴力量的一脚，瞬间就将对方碾压势的踩爆了，化为了渣，灰烬。

    并且在星宇狂暴踩下的大地，瞬间崩塌，变成了废墟，出现一个黑漆漆的地狱深渊。

    “叮！恭喜玩家归墟境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一千亿至尊点！”

    秒杀！彻彻底底的狂暴的碾压势秒杀！震撼人心！

    静！一片死寂！

    此刻所有人，全部倒吸着凉气，狠狠地震惊着。

    他们的眼角剧烈的抽动，震撼的看着星宇那狂傲的独尊天地的霸气身影。

    “太恐怖了，太强大了！”这是此刻目睹这一幕所有人，在震撼中唯一的一个念头。

    ........

    ......

    PS：今天第二更送上求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更十点左右！

第445章 敢不敢鱼死网破（第三更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “这怎么可能！护宗灵兽在他面前竟然这么不堪一击，瞬间就被斩杀！”

    “这个小辈怎么可能拥有这么恐怖的实力，这一定不是真的，太恐怖了！”

    所有的器宗之人，他们都是一脸的震撼，充满了无尽的恐惧，狂咽着口水。

    要知道这护宗灵兽，可是他们器宗最强大的战力，竟然被星宇如此摧枯拉朽的斩杀。

    他们如何不震惊？

    “这头垃圾妖兽已经被我斩杀，现在还有什么手段都用出来吧，不然你没有机会了。”

    与此同时，星宇嘴角戳着淡笑，讥讽的看着三长老，充满了冷笑。

    刚才一直被这两人嘲讽鄙视，现在碾压了他们，看着他那阴沉难看脸，星宇就一阵暴爽。

    让他那么嚣张得意，现在被碾压了，活该，星宇要做的，就是狠狠地打他们的脸！

    “小子，你真的要跟我们器宗作对吗？信不信本宗主跟你拼个鱼死网破！”

    听着星宇这红果果的嘲讽，器宗两位宗主顿时暴怒了，脸色阴沉无比，屈辱无比。

    他可是一代强大无比的宗主，竟然被星宇如此羞辱，那种感觉让他忍不住想要踩死星宇。

    “跟我鱼死网破？你太看得起自己了，所以还是给我死吧！”

    听着对方的话，星宇不屑的一笑，他的身上，灵力疯狂的涌动起来。

    一股浩浩荡荡的威压弥漫开来，充斥苍穹，在他的威压下，大地崩裂，巨石土崩瓦解。

    “玛德！跟你拼了，即使是死，本宗主也要拉你这个蝼蚁一起死！”

    器宗宗主绝望了，他的身上，空间波动剧烈的响起，他蓦然一动，下一瞬间已经是在星宇的身前。

    他狠毒的望着星宇，朝着星宇狠狠地一脚踩了下去，要将星宇给踩爆。

    他这一脚，恐怕就是连诸天万界都能瞬间踩爆，恐怖无比。

    “滚！”疯狂的巨力倾泻下来，要将星宇压爆，不过星宇却是不屑的轻斥一声。

    然后他翻手一掌，无尽的灵力疯狂涌向他的手掌，顿时威力暴涨。

    一掌拍出，亿万里虚空爆碎，而器宗宗主也是被星宇一掌震飞，连他的脚，都差点被直接拍爆了。

    由此可见星宇这一掌，恐怖到了什么程度，让人震惊。

    “连这么随便的一击你都承受不了，你拿什么跟我鱼死网破？”

    瞬间一掌就拍飞了两位强大无比的器宗宗主，在一众震惊的目光中，星宇却是非常平淡。

    他讥讽的看着器宗宗主，嘲讽道，同时他的体内灵力奔腾，正在蓄势待发，展开凌厉一击。

    与此同时，那器宗宗主狠狠地撞碎了一座座建筑，身上衣裳残破，狼狈无比。

    他心有余悸的，忌惮无比的看着星宇，他们各自的手中出现了一把剑。

    那柄剑，在他手上绽放寒光，照耀九天，毁灭了一切，剑气肆虐着，极速斩向星宇。

    轰隆隆！

    剑气之下，一股锋锐之气笼罩星宇，要将星宇给撕成碎片，拥有无敌的力量。

    “哼！狂暴奔雷拳，看我如何秒杀你这个老东西，你的攻击，在我手下不堪一击！”

    不过星宇的身上爆发一股骇然气息，粉碎了那锋锐之气，然后他怒吼一声，身体爆掠出去。

    苍穹之上，一道道恐怖的万丈雷霆蜿蜒而下，凝聚在了星宇的手掌之上，充满了毁灭的味道。

    顷刻间，星宇就已经出现在了器宗宗主的身前，朝着对方的剑，狠狠地一拳碾压下去。

    毁灭之力从他的拳头上疯狂倾吐，雷霆蔓延，而对方，也是剑气汹涌，爆发激烈碰撞。

    “小子，你太不知天高地厚了，竟然敢徒手硬撼我的剑，找死！”

    看着被剑气笼罩的星宇，还有被他手中的剑气不断绞杀的雷霆之力，器宗宗主恢复了嚣张。讥讽的嘲讽道。

    他好像已经看到了星宇被一剑斩爆，成为碎肉的一幕，所以才敢恢复了嚣张和得意。

    这个小子，不堪一击，在这一剑下，这个小子必死无疑！

    “你想多了，找死的人，其实是你，下地狱吧！”

    不过陷入溃败之势的星宇，却并没有丝毫担心焦急，反而充满了讥讽。

    然后下一瞬间，器宗宗主的心脏突然狠狠地抽搐了一下，一股致命的威胁笼罩他。

    在他震惊的目光之中，星宇的手上，一股比之刚才还要强悍了无数倍的力量轰然爆发。

    万丈雷霆汹涌起来，无敌的力量，瞬间一拳将器宗宗主的兵器轰碎了。

    兵器碎片掉落一地，被星宇轰中的两位器宗宗主狂咽一口唾液，直接吓傻了。

    这个小子太逆天，太凶残了。

    轰隆隆！

    然后星宇一拳，雷霆滚滚，龙虎咆哮，力量排山倒海的狠狠地砸在了两位震惊中的器宗宗主的身上。

    “老东西，去死吧，这就是你一次次挑衅我的代价，器宗，今日我灭定了！”

    嘲讽的怒吼一声，星宇就瞬间将器宗宗主一拳砸得身体像虾子一样弓起，差点把他身体砸断成两截。

    然后下一瞬间，星宇一脚踢在器宗宗主的胸膛上，他的骨头被星宇踢断，响起一声咔嚓声。

    砰！

    被星宇碾压的器宗宗主，狠狠地砸在了大地上，将大地都砸裂了，身上被鲜血染红。

    “哗！两位宗主竟然被这么碾压，太惨了！他可是巅峰归墟境的超级强者啊！”

    “连宗主联手都抗衡不了这个小子，这下真的完了！”

    在远处的众人，都是忍不住的震惊着，对星宇充满了恐惧，实在是太强了。

    强大到了让他们发颤的地步。

    并且，看着犹如死狗一样躺在地上的器宗宗主，星宇终于出了一口恶气。

    现在，这个大麻烦终于要被解决了。

    “像你这种，没有实力还敢装逼的人，活该这种下场，去死吧！”

    与此同时，星宇嘲讽一声，他瞬间就出手了。

    他的手中，轩辕剑绽放毁灭剑气，澎湃天地，瞬间一剑，猛的斩了下去。

    然后下一瞬间，在肆虐的剑气之中，器宗宗主还来不及反应，就被星宇给一剑斩了。

    摧枯拉朽的秒杀！

    PS：今天第三更送上，下一更明天早上11点，还有两天就爆发三十到五十更了，敬请期待！

第446章 升级二星掌境（第一更）(aiyousheng.com) 

    “叮！恭喜玩家斩杀归墟境，超级VIP，双倍经验值，获得一千亿至尊点！”

    “叮！恭喜玩家升级成为一星掌境！”

    随着斩杀了器宗宗主，一声系统声响起，星宇瞬间就升级成了一星掌境。

    一股爆炸力量澎湃他的身体，让的肌肉将铠甲都差点撑爆，可见多么恐怖。

    “宗主真的死了，这个小子的实力未满也太恐怖了吧，他真的是人吗？快逃啊！”

    “完了，器宗真的完了！这个小子太妖孽了，竟然真的灭了我们器宗，我们必死无疑！”

    看着这恐怖震撼的一幕，远处的器宗弟子瞬间方寸大乱，他们恐惧的咆哮起来。

    面对实力恐怖如斯的星宇，他们根本生不起丝毫反抗的念头，他们立即就要逃离。

    “我说过，今日器宗必定灭亡，而你们，一个都别想走，都死吧！”

    看着瞬间撕裂虚空就要逃走的众人，星宇立即不屑的嘲讽一声，然后她的掌境实力气息爆发。

    恐怖的威压，瞬间就犹如潮水一般挤满了虚空，压得人窒息，身体要爆炸。

    砰！

    在星宇的掌境威压之下，大地好像玻璃一样，瞬间支离破碎，一座座建筑被压得坍塌。

    “不要，求求你放过我们吧！我不想死！”

    在这恐怖气息之下，那些东器宗的弟子都是绝望了，他们不甘的咆哮着。

    他们双目一片通红，神色狰狞无比，眼睛瞪得大大的，陷入了无尽恐惧之中。

    不过下一瞬间，虚空哗啦啦的爆碎，那股掌境气息已经碾压而来了。

    在这股压迫之力下，大地咔嚓咔嚓的裂开一道道深渊裂缝，一座座山脉被压坍塌。

    “立即挡住这一击，不然我们全部都死定了！”看着这好像天威一样的掌境气息。

    那些陷入震惊中的器宗弟子瞬间就从震惊之中回过神来，他们感受到了死亡的脚步降临。

    在他们的手上，一股股恐怖的力量瞬间飞了出来，在虚空之中凝聚着。

    随着那无数道灵力的不断凝聚，顷刻间，一只万丈玄龟出现在天地间，镇压四方。

    “吼！”那头玄龟咆哮一声，巨大的坚不可摧的龟壳挡向星宇压迫下的灵力威压。

    形成一道恐怖无比，坚不可摧的防护罩，将那些器宗弟子全部守护在里面。

    “哈哈哈！还是有上古的武技就是强大，估计那个乡巴佬小子根本就破不了玄龟的防御！”

    “区区一个小地方来的小子，能见过什么世面？他肯定不能破开的！”

    看着那恐怖气息压迫在玄龟身上，却根本没有对玄龟造成丝毫伤害，那些器宗弟子立即嘲讽道。

    这可是他们无意中获得的上古武技，防御力恐怖无比，所以他们才敢这么嚣张说星宇破不开防御。

    “一群自以为是的东西，真以为这样就管用吗？在绝对的实力下，一切都没有用！”

    看着众人那嚣张无比的样子，星宇充满了不屑的撇了撇嘴，然后他收回了拳头。

    在他的手中，一柄剑绽放毁灭之威，他猛的一剑，狠狠地斩下，剑气疯狂的肆虐起来。

    每一道剑气，都能轻而易举的斩爆星辰，恐怖无比。

    “小子，没有用的，这可是上古武技，无敌的存上！”

    看着这一幕，那些器宗弟子立即不屑的嗤笑道。

    不过下一瞬间，他们那嚣张的神色瞬间变了，在星宇这一剑下，那防御恐怖的玄龟。

    竟然被星宇一剑摧枯拉朽的斩得支离破碎，一剑斩爆了，震撼无比。

    然后剑气势如破竹而下，一瞬间就将他们斩得身体布满裂痕，好像破碎的瓷娃娃一般，然后裂缝爆发，鲜血狂流。

    他们被斩得爆体而亡，尸骨无存。

    这么多让无数人崇拜的，高高在上的强者，就这样被星宇给全部瞬间秒杀。

    “叮！恭喜玩家斩杀数十位强者，超级VIP，双倍经验值，获得一兆至尊点，升级成为二星掌境！”

    斩杀了众人，星宇立即就升级成了二星掌境，然后他身体瞬间一跃。

    他飞空而起，踩着虚空，恐怖的气息席卷天地，让苍穹都在颤抖。忌惮太的力量。

    他瞬间一拳，朝着器宗碾压而下，力量如洪水一般爆发，瞬间撕毁了整个器宗。

    轰隆隆！

    偌大的器宗，就这样被星宇给一拳轰成了一片废墟，化为了乌有。

    “哗！器宗竟然真的被他就这样灭了，我这不是在做梦吧，太不可思议了。”

    “这可是整个域的霸主势力啊，竟然就这样被一个青年单枪独马给灭了，太震撼了！”

    在整个城池之中，所有人都是抬头，骇然的看着这一幕，狂咽口水。

    这对于他们而言，就是天方夜谭，要知道器宗，那可是需要他们仰望的存在，。

    “终于烟消云散了，一群垃圾，我的实力还没有发挥出来呢。”

    看着被他一拳葬灭的器宗废墟，星宇如释重货一般，松了一口气。

    然后他猛的撕裂了时空，朝着天罗域赶回去，回他自己的势力天庭。

    时空被他撕得粉碎，下一瞬间，他就已经在亿万里外的一座山脉上，不过这个时候。

    他感觉到了冥冥之中一种牵引着他的波动荡漾起，并且他的胸膛发热起来。

    “神秘铁块？”他瞬间一摸，摸出了那神秘的铁块，正是这几块铁块在散发着灼热之气。

    烧得他全身灼热不已，在冒汗，让他充满了惊奇。

    要知道这神秘铁块，自从星宇获得以来，他从来没有感受到一丝变化。

    在今日这神秘的铁块竟然主动出现变化，这让星宇好奇不已，在他附近，那是一座巍峨的巨城。

    整个巨城好像洪荒猛兽匍匐着一样，充满了大气磅礴之势，古老之气弥漫。

    “那么就去看看吧，这究竟是什么东西。”星宇呢喃一声，他瞬间爆掠而出。

    他撕裂了时空，犹如鬼魅一样，下一瞬间就已经出现在了这座巨城之中。

    ......

    PS：今天第一更送上，求打赏，谢谢！下一更1点！

第447章 跪还是不跪？（第二更）(aiyousheng.com) 

    这座巨城之中，非常的热闹，车水马龙的，人群比肩接踵，喧闹声不绝于耳。

    “在那边，看来这个神秘铁块越靠近那里就越灼热。”感受着体内越来越烫的铁块，星宇自语道。

    他们他迈动步伐，朝着城池的西边而去，神秘铁块所指引的方向就是那边。

    “那个人类小子，立即给我站住，否则要你好看！”不过就在这时候，一声蛮横的声音响起。

    那是一个一脸的玩世不恭，不可一世的嚣张富家公子，他嘴角带着不屑的讥讽之笑。

    他身上一股狂野之气散发，在他的身旁，则是跟着几个魁梧的狰狞大汉。

    他们的身上，都有一股摄人的气势，一看就不是普通人，绝对是强者。

    “有什么事，没有什么事的话立即滚开，别挡住我的路。”星宇停下了脚步。

    他冷冷的扫了这个不可一世的男子一眼，根本没有放在眼里，冷漠无比的说道。

    看着对方的样子，就一定不是什么好东西，星宇也懒得和他客气什么。

    “人类小子，把你让我吃掉吧，这可是你三生三世修来的福气。”果然，如星宇所料一样。

    这个不可一世的青年一脸贪婪还有不屑的看着星宇，语气充满了毋庸置疑的命令。

    好像星宇就应该被他吃掉，还要感觉自己多么荣幸一样似得，让星宇眉头忍不住一皱。

    “哗！那是吞天虎族的少族长，那吞天虎族可是我们天城的一大强大家族，实力恐怖无比。”

    “看来那个青年惨了，被萧霸盯上，他就是有一百条命也死定了！”

    与此同时，周围那一个个路过的人，都是一脸忌惮，甚至畏惧的看着这个不可一世的青年。

    他们充满了敬畏的低声议论着，不过却都是一面倒的倒向萧霸。

    他们可不相信，星宇敢跟吞天虎的少族长作对，不过下一瞬间却被震惊得瞪大了眼睛。

    “让我被你吃？还TM是我的荣幸？我看你是脑袋有问题吧，立即给我滚开，别挡路！”

    对于这个所谓的吞天虎族，星宇并没有什么忌惮，更何况是区区一个少族长了。

    就是他族张亲自来了，星宇也不会放在眼里。

    不过虽然他是这么想，不过他旁边的周围众人却是立即就震惊了。

    他们好像看怪物一样看着星宇，诡异无比：“他竟然喊萧霸滚？他不想活了吗，还是我们听错了？”

    “太狂了！萧霸可是吞天虎一族的天之骄子，竟然被他如此鄙视不屑，萧霸绝对不会善罢甘休的！”

    听着星宇的话，那些人立即纷纷震惊的议论开来，充满了不可思议。

    他们实在没有想到，星宇竟然敢这么嚣张，在这座城里敢这么跟萧霸说话，在他们眼里这无异于找死。

    “小子，敢这么跟我萧霸说话的，你是第一个，所以立即束手就擒，被我吃吧，否则你的下场非常凄惨！”

    萧霸乃是一头强大的虎妖，并且他感觉星宇身上，有一种力量吸引着他。

    让他忍不住想要吞掉星宇，所以他才立即出手拦住星宇。

    “第一个？再不滚开，我将成为第一个将你废掉的人！”看着萧霸那一身的嚣张，高高在上。

    那种感觉就让星宇非常的不爽，他的神色瞬间冷了下来，眼中杀意在流出。

    这个家伙，竟然敢将他当做一种食物，想要吃他，简直罪该万死！

    并且在星宇的身上，一股恐怖的气势在凝聚，蓄势待发。

    “小子，你这是找死，你们上，给我活捉他，我要将他一口一口生吞掉！”

    听着星宇这强硬的口气，萧霸也是立即怒吼一声，充满了讥讽之色。

    然后他旁边都那几位魁梧的大汉，瞬间就出手了，他们致命的一击，袭向星宇。

    他们的拳头，好像铁拳一样，恐怖无比，砸得虚空不断嗡鸣，一阵呼啸声。

    “哈哈哈！人类小子，现在你害怕了吧，他们可全部都是巅峰归墟境的强者，你根本没有抗衡的机会！”

    看着瞬间朝着星宇一拳碾压而下的众魁梧大汉，要将星宇给一拳轰爆了，那萧霸立即得意起来。

    他充满了讥讽的看着星宇，眼神里满是对星宇不屑一顾的鄙视之色。

    “哦？巅峰归墟境强者，很了不起吗？不好意思，在我的手中，他们太弱了！”

    不过下一瞬间，星宇嚣张无比的声音响起，在人群中引发了大地震，非常的恐怖。

    那是星宇出手了，他瞬间一闪，就消失在了人的视线，下一瞬间出现在了对方的身后。

    他只是轻飘飘的一拳轰了出去。

    “哈哈哈！人类小子，你除了吹牛还会什么，就凭你区区一个贱民，那是不可能的！你死定了！”

    看着瞬间拳头轰上拳头的一幕，他们已经好像看到了星宇被轰成渣的一幕。

    不过下一瞬间，刚才还嚣张无比的萧霸，脸色却是充满了骇然，一阵铁青。

    在星宇的拳头之下，龙虎之力爆发，瞬间就碾压了对方，将对方给轰飞了。

    一拳，轻而易举，摧枯拉朽的轰飞数位归墟境巅峰强者。

    “这，这怎么可能！区区一个贱民，怎么可能这么强大的实力！”

    “这不是真的，这绝对不是真的！”

    看着那被星宇轰得在台上抽搐，已经出气多进气少的几位归墟境强者，所有人呆若木鸡。

    他们非常脸上的讥讽，还有不屑，已经全部化作一阵骇然，还有铁青。

    “既然你这么嚣张，那么我也给你一个机会，立即给我跪下道歉！”

    与此同时，星宇那充满了冰冷的声音响起，刺骨无比，让虚空温度都骤降。

    “小子，你不要太嚣张了，我是什么身份，岂能向你区区一个人类小子下跪，不可能！”

    听着星宇的话，那个萧霸立即就跳了出来，脸色阴沉无比，已经到了暴怒的边缘。

    不过他都想吃掉星宇，星怎么可能会放过他，立即冷声道：“跪还是不跪，你选择吧！”

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，谢谢！下一更五点！

第448章 打断腿下跪（第三更求打赏）(aiyousheng.com) 

    【睡到现在，不好意思，更新送上】.....

    “哗！这个小子太嚣张了，竟然敢让萧霸下跪，他没有疯吧，太不可思议了！”

    “萧霸那可是吞天虎族的少族长，那么高贵的身份，这个小子真敢想啊，他不怕死吗？”

    看着那嚣张无比的星宇，浑然不把萧霸放在眼里，周围的人顿时震惊得无以复加。

    他们都是张大了嘴巴，一脸的目瞪口呆。

    “区区一个人类小子，在我的地盘还敢这么嚣张，那么你就去死吧！”

    一边说着，萧霸的眼中绽放着寒芒，他无法忍受星宇的侮辱，杀气腾腾。

    在他的手中，恐怖的力量在爆发，强大到了极致，那股气息，竟然是掌境！

    “掌境的实力？”感受着那股铺天盖地的恐怖气息，星宇有些差异。

    他没有想到区区一个所谓的少族长，竟然拥有掌境的实力，看来这个吞天虎族不可小看。

    “你这个人类小子还算有点见识，不过惹怒了我，今日你的下场注定凄惨，在我的实力下，你如蝼蚁！”

    彻彻底底的爆发了实力，那萧霸的神态也是更加的高高在上，他俯视着星宇。

    他的眼神，充满了鄙视还有不屑，真的好想在看蝼蚁一般。

    然后他脚步一动，轰隆一声，大地剧烈的一颤，可见他的实力多么恐怖。

    他瞬间跨越了时空的距离，踩碎了大地，出现在了星宇的身前，蛮横的一拳砸下。

    不愧是妖兽，一上来就动用了妖兽所拥有的强大力量，不过星宇根本没有放在眼里。

    “既然你不跪，那么我就打断你的腿让你跪！”冷漠的声音自星宇嘴里吐出，他瞬间出手。

    在他的手上，一股滔天火焰爆发，焚烧了一切，连苍穹都能烧成灰烬。

    如此恐怖的帝焱，朝着那萧霸吞噬而去。

    “这个小子也太不知天高地厚了吧，萧霸那可是掌境的超级强者，岂是他所能抗衡的！”

    “他这是在找死，等待会萧霸扭断他的脖子时，他就知道自己是多么的愚蠢了！”

    看着即将碰撞在一起，发出恐怖一击的两人，周围那些人忍不住的议论道。

    不过他们对星宇却是充满了鄙视，认为星宇是不自量力，是找死。

    听着他们的话，星宇不屑的摇了摇头：“区区掌境而已，谁不是啊？”

    下一瞬间，星宇身上的气势毕露无疑，然后他那帝焱，瞬间就吞噬了萧霸。

    在众人震撼的目光之中，那帝焱瞬间烧得萧霸全身焦黑，一阵凄厉惨叫。

    与此同时，星宇趁他，病，要他命，他瞬间就出手了。

    “给我跪！”下一瞬间，他呼啸就贴近了萧霸，一拳狂暴奔雷滚滚，撞在了萧霸的身上。

    轰隆隆！

    这一拳，甚至连星辰都可以瞬间轰爆，更何况是一个人了，瞬间砸得萧霸全身剧颤。

    发出凄厉的惨叫，他狂吐一口鲜血，狠狠地砸在地上，身体好像随时都会碎掉一样。

    “这怎么可能！萧霸那可是掌境的超级强者，他怎么可能会败，怎么可能败得这么惨！”

    “这个小子到底什么来头，太嚣张了，太强大了，太心狠手辣了！”

    看着不过一瞬间，他们还没有反应过来就已经被星宇碾压得响死狗一样的萧霸。

    这些人他们震惊了，心中掀起惊涛骇浪，他们的手中，东西哗啦啦的脱手掉落一地。

    “现在，你还敢不跪吗？”与此同时，星宇俯视着脚下已经出气多，进气少的萧霸。

    既然这个家伙，敢在他的面前这么嚣张，星宇绝对要他下跪，狠狠地羞辱他一顿。

    “小子，我可是吞天虎族的少族长，你竟然敢这样对我，你不怕死吗？”

    被他眼中的蝼蚁俯视，萧霸脸上阴沉暴怒，屈辱不已，他忍不住的怒吼着。

    本来他还想靠着家族的势力，让星宇忌惮的，不过星宇下一句，就让他绝望了。

    “吞天虎族？什么狗屁东西，我不放在眼里，既然你不跪，那么我帮你跪！”

    听着萧霸的话，星宇充满了不屑的撇了撇嘴，真的没有把所谓的吞天虎族放在眼里。

    然后他的脚上，一股恐怖无比的力量波动爆发，他一脚，狠狠地踩向萧霸的腿。

    在他的这一脚之下，恐怕就是连天，他都能够踩爆。

    “太狠了！他竟然真的敢踩断萧霸的腿，这不是真的吧！”

    “疯了疯了！他这是要彻底跟吞天虎族开战啊！”

    看着这震撼无比的一幕，所有人都是忍不住的震惊了，他们膛目结舌。

    自他们出生以来，在这座城池里，他们根本没有见过谁敢这么蹂躏吞天虎族的人，星宇是第一个。

    咔嚓！

    一声清脆的骨裂声响起，然后一道杀猪般的嚎叫响起，星宇一脚踩断了萧霸的腿。

    “恬噪的东西，给我跪！”星宇冷哼一声，然后下一瞬间，他一脚将萧霸踩得跪了下来。

    扑通一声，直直的跪在了星宇的脚下，星宇露出了满意的笑容：“别嚣张，现在还不是跪了。”

    不过与此同时，萧霸却是满脸的屈辱，双手捏成拳头，在颤抖，他的眼睛一片血红。

    他的牙齿咬着嘴唇，都咬出血来了，充满了杀气腾腾。

    “萧霸，竟然真的被迫跪了，他估计想死的心都有了！”

    “我从来没有佩服过人，不过不得不说，这个小子我佩服得五体投地。”

    看着那跪着，沉默的，蕴含杀意的萧霸，所有人都震惊了，到抽凉气。

    “今天就放过你一马，下次别在我面前嚣张，不然踩死你！”星宇不屑的说道。

    然后他转身走了，毕竟那吞天虎族可是这里的地头蛇，星宇也不想过多的得罪。

    “我一定要将你碎尸万段！”萧霸的眼中杀气喷薄，声音冰冷刺骨。

    不过与此同时，星宇已经跟着神秘铁块，来到了一座恢宏的府邸门前。

    林府！

    PS：今天第三更送上，求兄弟们给力打赏，谢谢！下一更，0点！还有一天就爆发四五十更了，颤抖吧！

第449章 林府（第四更求打赏）(aiyousheng.com) 

    【说我写的垃圾的，你有本事自己去写写再来评价】

    “就是在这里？林府？”星宇抬头诧异的看着眼前'这座恢宏的府邸。

    这座府邸，门前是一对石狮子，门上用锋锐的笔锋写着金色的两个大字“林府”。

    并且在门前，还有两位护卫正在看守着，他们身着铠甲，手持战刀。

    “算了，先进去看看再说吧。”星宇看了那两个护卫一眼，身影瞬间隐匿起来。

    他瞬间就消失不见，然后他朝着那大门走去，那两个护卫也都看不见他。

    不过当他跨入那大门，即将进去的时候，一股恐怖的波动荡漾而起。

    “怎么回事？”原本隐匿的星宇，瞬间就出现了，让他顿时一楞。

    这莫非是什么阵法不成？

    “小子，你是什么人，竟然敢偷偷闯我林家，立即乖乖束手就擒！”

    那两个护卫瞬间就发现了星宇，他们两人手持战刀，将星宇围住。

    他们对着星宇大声的命令道，语气充满了不可拒绝。

    虽然被人发现了，不过星宇也没有丝毫忌惮，他静静不动，平淡的声音响起。

    “我只是想进去你们林家看看而已，不会做什么的。”

    听着星宇的话，那两个护卫顿时冷笑一声，充满了鄙视，他们就要拿刀架在星宇脖子上。

    “不做什么？你以为我们会相信你吗？劝你还是乖乖的束手就擒，否则就死！”

    下一瞬间，他们体内的灵力就奔腾起来，朝着星宇狠狠地碾压过来，一刀斩向星宇。

    他们下手不可谓不狠辣，他们这一刀，要是普通人的话，绝对必死无疑。

    他们这是根本没有把星宇的生命放在眼里，如同草芥一般。

    “立即给我滚。”看着他们的这一刀，星宇的神色也是立即冷了下来。

    他偷闯林家的愧疚感也是瞬间消失，他不过就是偷闯了林家，他们竟然敢想要杀他。

    不可饶恕！

    “小子，想不到你还很嚣张吗，不过你也不看看这里是哪里，你死定了！”

    看着星宇瞬间暴怒，星宇那威严的声音，这两个护卫却是不屑的撇了撇嘴。

    他们仍然一刀，朝着星宇狠狠地斩了下来，充满了不屑，像星宇这样的小人物，他们想杀就杀。

    呼呼！

    在他们的这一刀之下，虚空瞬间就被斩成两段，恐怖无比，锋锐之力撕裂一切。

    不过对于这种攻击，星宇根本就没有放在眼里，他横眉冷竖：“敢对我动手，那么就废了你们！”

    下一瞬间，星宇出手了，他瞬间一拳，狠狠地砸在了这两个根本反应不过来他恐怖速度的护卫身上。

    他一拳，瞬间就砸得对方的身体狠狠地一颤，好像虾子一样弯了起来，鲜血狂吐。

    然后星宇在他们的手臂上一扭，他们立即惨叫一声，他们的手臂就被星宇扭断了。

    “两个看门狗而已，别太嚣张了。”然后星宇好像扔垃圾一样，将他们两个给扔了出去。

    狠狠地砸在了地上，激起尘埃。

    “怎么回事？”就在这时候，一声冰冷点女声响起，然后走出一个一身华丽衣服。

    面孔漂亮无比，好像天仙一样美丽，身材好像魔鬼一样的美女，他正皱眉看着眼前的一幕。

    当他看到地上的两个手断了的护卫时，脸色更是瞬间冷了下来，看着星宇的目光非常不善。

    “二小姐，这个小子他擅闯我们林家，我们就只是想将他拦下来，他竟然就心狠手辣的废了我们！”

    “没错！二小姐，这个小子太嚣张了，根本不把我们林家放在眼里，你可一定要为我们做主啊！”

    看着这个美女出现，两个护卫眼睛一亮，咬牙切齿的说道，对星宇怨毒无比。

    这美女，正是林家的二小姐林倩，他们想借助林倩的手，狠狠地爆发星宇。

    毕竟林倩可是林家的二小姐，所拥有的力量，他们不信星宇还能抗衡。

    听着他们的话，星宇冷笑不已，这两人真是可恶，明明是他们想杀星宇，现在竟然颠倒是非。

    “我要进林家，他们不肯，要杀我，所以我把他们废了。”星宇冷漠的解释一声。

    他冷冷的看了那两个护卫一眼，吓得他们身体一颤，要不是星宇在林家有事做，星宇已经踩死他们了。

    “进林家，你以为是什么人都能进的？你有什么资格进我林家？”

    听着星宇的话，林倩却是充满了鄙夷的嘲讽道，他身上高高在上的姿态无法掩饰。

    林家，可是这座城中，能够比肩吞天虎族的强大家族，所以他们才敢这么嚣张，就连两个看门狗都敢随便杀人。

    “我非要进呢？以你们一个所谓的林家，还拦不住我，要什么资格，说吧！”

    对于这种以为有强大家族做靠山就高高在上，嚣张无比的人，星宇充满了厌恶。

    他都已经懒得和她说话，直接问到，虽然对方是一个赏心悦目的大美女，不过却是蛇蝎心肠。

    “就你一个卑贱的小人物还妄想有资格进我林家，只要你能治好家主的病，你就可以，不过就凭你。还是算了吧。”

    看着星宇，林倩鄙视道，充满了讥讽。

    林家的家主，最近得了一种奇怪的病，连巅峰掌境强者都治不好，他可不信星宇区区一个卑贱的小子能够治好。

    所以他说出这个条件，就是专门讥讽星宇的。

    不过出乎他意料的是，星宇竟然想都没想就答应了：“区区治一个人而已，我可不像某些人那样废物，什么都不会。”

    虽然星宇不知道对方是什么病，不过他却是把握十足，胸有成竹。

    他可是有系统的人，这点小事，根本不算什么，因为为了解惑神秘铁块的反常，这事值了。

    “真是笑话，你这个卑贱的人物竟然敢如此大言不惭，要是你治不好，就等着死吧。”

    听着星宇立即答应了，反应过来后林倩立即狂喜不已，因为星宇答应了，那么星宇就必死无疑。

    因为林家家主的病，可是连巅峰掌境强者都治不好，至于星宇，林倩所有的只是鄙视。

    PS：今天第四更送上，求兄弟们给力打赏，谢谢！下一更明天早上11点，存稿23号爆发！

第450章 大师，您满意吗？（第一更）(aiyousheng.com) 

    【请认真看下章节末尾的话】

    “走吧，本小姐带你去见家主。”林倩充满讥讽的一笑，然后扭着腰率先走了。

    至于那几个护卫，他根本没有在意，他报复星宇，只是为了羞辱一下星宇罢了，根本不是为了那护卫。

    “希望到时候你还能这么的嚣张得意吧。”星宇心里冷笑一声，然后也是立即连忙跟了上去。

    穿过一座座院子，还有广场，演武场等等，在林倩的带领下，星宇已经来到了一间议事厅外。

    “已经到了，待会你治不好家主的病，你就等着死吧。”这时候，林倩回头对着星宇鄙视一声。

    然后他才走了进去，星宇也是没有丝毫在意，大步跟了进去。

    唰唰！

    在议事厅之中，上位坐着一个一身龙袍，一脸威严的中年男子，他便是林家的家主，林天虎。

    而在下方，几个青年正垂手而立，站在那里，看着那林天虎，他们就是林家的几位少爷。

    唰唰！

    当星宇他们踏入议事厅的瞬间，所有人都是目光立即投了过来。

    那林天虎也是眉头一皱，充满了威严，他放下了手中的一卷书，威压的声音立即响了起来。

    “倩儿，这位是谁，似乎并不是我林家的弟子吧。”

    他一边说着，一边打量着星宇，却感觉不到丝毫灵力波动，所以他认为星宇是一个普通人。

    他脸上的神色，瞬间挤满了不屑，还有鄙视，连修炼者都不是，在他眼中蝼蚁都不如。

    与此同时，星宇将他的神色尽收眼底，却没有吭声，那林倩这时候走了出来。

    他先是立即对着林天虎行了一礼后，然后恭敬的开口道。

    “家主，这人他说他能百分百治好你的病，并且以性命担保，所以弟子就带他来了。”

    听着林倩的话，星宇眉头一皱，杀意燃烧，这个贱货实在是太无耻了。

    他都没有把星宇的条件说出来，就将星宇定义成了主动来治林天虎的了，歹毒无比。

    因为他这样说，星宇要是没有治好林天虎的病，他就必死无疑了。

    “连巅峰掌境强者都不能治好本宗主，他这个小子能治好本家主的病？”

    对于星宇这个蝼蚁，林天虎根本没有丝毫的信任，根本不相信星宇有这个能力，立即质疑道。

    “家主，我看这个小子一定是别人家族排来的卧底，他怎么可能治得好！”

    “就凭他这个卑微的小子，恐怕连宗主生没生病都不知道，他一定是骗人的，直接杀了算了！”

    还没等星宇开口，那站着的一众林家少爷立即就开口了，鄙视的嘲讽道。

    他们都是眼高于顶，瞧不起所有人，认为他们才是最厉害的，星宇不过是一个垃圾而已。

    听着一声声嘲讽声，星宇心中冷笑，要是他想动手，这些垃圾已经是一具尸体了，哪里有嚣张的资格。

    他走了出来，不卑不亢，淡然的看着那林天虎，然后开口道：“你是不是每天感觉自己好像被烈火焚烧，实力也越来越低。”

    他通过透视鉴定术，将林天虎的情况看得清清楚楚，所以他才知道情况，准确的说了出来。

    “小子，我看你是在那里瞎说吧，宗主的实力怎么可能越来越低！”

    “像你这种不知天高地厚，只会装逼的小子，怎么可能会治病，我看还是直接杀了你！”

    那旁边的那几个林家少爷，刚才被星宇扫了面子，现在立即跳出来嘲讽道。

    他们神色高傲无比，对星宇充满了鄙夷。

    与此同时，那林天虎却是陷入了呆滞之中。

    “恬噪！”听着这几个家伙自以为是的嘲讽，星宇冷哼一声，不忍了，他瞬间就出手了。

    他瞬间一拳，速度快到极致，让人还没有反应过来，他就已经一拳狠狠地砸在了他们的身上。

    在他们不敢置信的目光之中，星宇将他们狠狠地砸飞了，撞得墙壁剧颤，身体都差点爆了。

    “小子，你竟然敢当着家族的面，在林家对我们动手？”身体上的剧痛，让他们抽搐不已。

    他们面孔扭曲着，不可思议的看着星宇，在林家对他们动手，不是找死的行为吗？

    “你们一直在那里嚣张，还敢嘲讽我，我就是动手了你能怎么样？”

    看着他们那怨毒狰狞的样子，星宇充满了鄙视，他再次动了，瞬间移动。

    他出现在了他们的身前，一脚踩下，连苍穹都能踩爆，狠狠地踩在了他们的身上。

    他一脚，就将他们狠狠地踩塌陷进了大地里，当着林天虎的面，蹂躏林家的人。

    这要是让其他人知道了，一定会震惊得无以复加，'这实在是太TM嚣张了！

    “啊！卑鄙的小子，你竟然还敢打我们，我要你死，家主，你要帮我们报仇！”

    “家主，这个小子不光欺骗我们说他会治病，还敢这么嚣张打我们林家的脸，一定不能放过他啊！”

    被星宇一顿蹂躏，这些林家少爷发出一声声凄厉，怨毒的咆哮声。

    他们充满了疯狂，恨不得将星宇这个挑衅他们的垃圾小子踩成碎肉。

    在一旁，星宇却是双臂抱着，鄙视不屑的看着他们，跟他斗，找死。

    这个时候，林天虎也是从震惊之中恢复了过来，他一脸惊骇的看着星宇，充满了狂喜。

    他已经确定，星宇虽然不是绝对能够治好他，但是也很有可能，所以他疯狂了。

    他的脸上闪过暴怒看着那些让人碾压星宇的林家少爷，立即怒骂道。

    “一群废物，这位大师能够治好本宗主，岂是你们能够得罪的！”

    并且，他一掌，狠狠地轰向了他们，将他们给轰晕了，这群家伙嘲讽星宇，要是惹怒了星宇不给他治疗，他都会想杀了他们。

    做完这些，在林倩呆滞震惊的目光中，他那平常威严无比，高高在上的家主竟然立即讨好的看向星宇。

    “大师，小辈这样处理，您满意吗？”

    【枯朽熬夜码字好几天了，这么给力，看兄弟们的了！】

    【兄弟们，晚上0点见，直接爆发二十到三十更，然后23号白天继续爆发二十更左右，后台更新时间有可能延迟，这个枯朽也说不准】

第451章 你不配我解释（第二更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “跪下。”星宇没有理林天虎，一脸冰冷的看着那几个抽搐着醒来的林家少爷。

    他们三番五次的嘲讽星宇，星宇自然不可能就这样算了，他要好好的教训他们一顿。

    “家主，这个小子一定是瞎说的，他怎么可能会治得好你的病，别被他骗了！”

    “没错，对于这种不知天高地厚，竟然敢欺骗家主的人，就该直接斩杀掉！”

    听着星宇毋庸置疑的命令，这些林家少爷满脸屈辱，他们看着林天虎，纷纷说道。

    他们的面孔极度扭曲，充满了怨毒之色，对星宇的恨，已经深入骨髓了。

    “我是骗人的？不知所谓！”听着他们怨毒的话，既然他们都想星宇死，星宇怎么可能会放过他们。

    他瞬间就再次出手了，瞬间一脚，狠狠地踩在了他们的身上，咔嚓一声，他们凄厉无比的声音响起。

    在他们惊骇欲绝的目光之中，星宇竟然一脚将他们的大腿踩断了。

    “给我好好的跪着吧。”星宇不屑的冷哼一声，再次一脚，让他们立即跪在了他的脚下。

    被星宇这么蹂躏，他们的愤怒和杀意已经犹如潮水一样，不过他们却不敢反抗了。

    他们也不傻，看着他们被星宇这么碾压，林天虎都没有出手，他们根本不是星宇的对手。

    显然林天虎是不可能会出手帮他们的，他们只能忍着滔天的恨，吞进肚子里。

    “林天虎，我这样处理，你没有意见吧？”这时候，星宇才停下手来。

    他鄙视的看了脚下的几人一眼，冷漠的声音响起，对着林天虎说道。

    那林天虎，脸皮抖了一抖，将心中的杀意压下，勉强的一笑，沉闷道：“没有意见，他们敢侮辱大师，罪该万死！”

    虽然他表面是这么说着，不过他的心里，却是打算等星宇治好他后，狠狠地蹂躏星宇。

    他可是堂堂林家家主，星宇在他面前让他难堪，他自然不会那么大度放过星宇。

    “既然没有意见，那么我就说说让我救你的条件吧。”冷漠的看了对方一眼，星宇再次开口。

    “大师请说，只要能够救晚辈一命，什么条件都可以答应大师。”

    听着星宇肯救他，林天虎立即就激动起来，眼神火热不已，因为他可是高高在上的林家家主，掌握地位权势，他不想死。

    所以这个什么条件，对他来说根本不算什么，所以他干脆的想都没想就答应了。

    “我给你治好后，我在你林家拿一样东西，如果你跟我耍什么手段，后果自负。”

    看着林天虎立即答应了，星宇也不意外，神色冷漠，冰冷的声音响起。

    对于这个林家，星宇倒是根本没有放在眼里，虽然在别人眼里，林家高高在上。

    不过在星宇眼里，却是什么也不是，所以他也不怕这林天虎出尔反尔。

    “这个可以，那么请大师帮晚辈开始治疗吧。”林天虎立即急切道，想要快点治好。

    他每日被那灼热之痛，还有实力每日降低的痛苦折磨得生不如死，现在有机会了，他自然想早点好。

    “既然如此，那么就开始吧，记住你的话，不然我会让你知道什么叫后悔的。”

    冷漠的看了林天虎一眼，星宇转身就离开。

    “小子，你这是要逃吗？家主我就说了吧，这个小子就是一个骗子，根本不会治病！”

    “他这是怕待会事情败露，被我们发现，所以现在想要逃跑，绝对不能放过他啊！”

    看着星宇转身朝着门外走去，刚才被星宇蹂躏的几人，好像发现了把柄一样，激动的大叫着。

    他们恢复了高高在上的姿态，俯视着星宇，一脸我已经看穿一切的表情。

    那个林天虎，此刻神色也是阴沉下来，冷冷的看着星宇。

    轰隆隆！

    不过这个时候，星宇却没有说话，他已经对这几个嚣张的家伙出手了。

    他们几人三番五次的不断挑衅星宇，星宇已经不打算放过他们了。

    他一个瞬间移动，撕碎了时空，一拳连天都能砸爆，狠狠地砸在了根本还来不及反应几人身上。

    看着星宇那狠狠地砸下来，'致命死亡气息弥漫，林家的这几个少爷终于恐惧了，他们颤抖了。

    甚至他们的瞳孔剧烈收缩，心脏狂跳，不过他们连恐惧尖叫都没有发出。

    星宇那恐怖的一拳，就已经碾压在了他们的身上，好像亿万吨巨力一样。

    瞬间就砸得他们全身爆碎，好像被摔碎的瓷器一样，然后身上裂痕蔓延，鲜血狂飙。

    在星宇这一拳下，他们瞬间被秒杀了，被一拳轰爆了，而且还是当着林家家主的面。

    嚣张，嚣张到了极致，让人震惊！旁边的林倩，一脸的恐惧，瑟瑟发抖。

    他开始深深后悔得罪星宇，身体颤抖着。

    这一切，不过发生在一瞬间而已，就连那林天虎，都是没有反应过来。

    “几个垃圾，敢对我指指点点，也不看看自己算个什么东西，死了活该！”

    冷漠的声音自星宇嘴里吐出，好像他斩杀的，只是猪狗一般，根本没有在意。

    “嘶！大师，请给我一个解释。”林天虎狠狠地到抽一口凉气，心中暴怒和杀意被他压下。

    他一脸阴沉的看着星宇，拳头狠狠地握着随时都可能立即对星宇出手，展开凌厉一击。

    这毕竟乃是林家的少爷，他林天虎的子孙，他怎么可能不暴怒，想要斩杀星宇。

    “解释？你们不配我给你们解释，要想活命，就别跟我在这里恬噪，我的耐心有限。”

    看着那满脸阴沉的林天虎，星宇根本没有丝毫在意，不屑的嘲讽道。

    他甚至连理都没有理他，直接就走出去了，他的行为，充满了红果果的不屑。

    看着星宇就这样嚣张的走出去，为了能够治病，林天虎根本不敢丝毫阻拦，只能咽下心中暴怒。

    他的心中，星宇已经是一具尸体了，心里杀意凛然道。

    “哼！等你这个蝼蚁没有利用价值了，本宗主会让你知道什么叫生不如死！”

    PS：大爆发开始，枯朽这么给力，兄弟们看你们了，求订阅。打赏！么么草，谢谢！

第452章 颤抖恐惧吧！（第三更求订阅）(aiyousheng.com) 

    与此同时，星宇已经走离开了议事厅，来到了外面。

    他要治好林天虎的病，那么他只有在超级商店里面购买，所以他才出来，不想被林天虎他们看见。

    不过与此同时，在他的面前，突然出现了一群人，立即就将他给围住了。

    “哈哈哈！人类小子，你果然在这里，现在你被我找到了，我要抽你的筋，踩碎你的骨头！”

    萧霸一脸的得意嚣张，猖狂大笑着走了出来，他充满了讥讽的看着星宇，鄙视道。

    而在他的身后，跟着几个神色阴冷的老者，在他们的身上，散发着恐怖无比的气息。

    他们满脸的高高在上，将星宇围得水泄不通，看着星宇的眼神充满了不屑。

    “竟然是你这个垃圾，怎么？皮又痒了，想被我踩了？”看着不可一世的萧霸，星宇鄙视道。

    对于旁边的这几个强者，或许别人还恐惧颤抖，不过星宇却根本没有放在眼里。

    区区一个手下败将而已，大不了再踩一次就是了。

    “小子，你不要太嚣张了，现在我请来的都是掌境的长老，你插翅难逃，立即跪下投降吧！”

    听着星宇的讥讽，萧霸的脸色立即阴沉下来，冷冷的看着星宇，命令道。

    这次，他可不会相信星宇还有反抗的机会，他要狠狠地蹂躏星宇，让这个胆敢挑他的小子踩死。

    “区区几个垃圾，还敢在我的面前嚣张，我真的很佩服你的勇气，既然如此，那么死！”

    看着这个不知死活，挑衅上来的萧霸，星宇杀气腾腾，已经懒得废话，直接出手了。

    既然他要找死，星宇成全他就是！

    “狂暴奔雷拳！”他立即怒吼一声，苍穹一声惊雷炸响，音波滚滚。

    然后苍穹之上，降下一道万丈雷霆，星宇双手一翻，那雷霆便被他攥在了手中。

    在他手中的雷霆，化作一条狰狞雷龙，在咆哮着，仿佛要挣扎出这个天地。

    然后他瞬间一拳，就狠狠地一道道恐怖的雷霆就朝着萧霸轰了过去。

    在他的这一拳之下，恐怖到了极致，就是连山脉都是能轻易毁灭，大地都能葬灭。

    下一瞬，一条条咆哮的狰狞的雷龙，还有恐怖的拳意，如同万马奔腾起来，澎湃天地。

    “哼！区区一个蝼蚁人类，竟然敢对我们少主动手，你太不知死活了！”

    “蝼蚁，你现在必死无疑，你实力如此卑微弱小，看老夫一拳轰碎你！”

    在雷霆轰击的中心，萧霸等人看着蔓延轰来的狂暴奔雷拳，他们立即嘲讽道。

    那几个强大的老头身上，一股恐怖的气势爆发，他们都是不屑的看着星宇。

    然后不过一瞬间，他们怒吼着，地面在音波下炸碎，他们的衣服被肌肉撑爆。

    他们的身体瞬间膨胀起来，然后他就变成了一个万丈高的巨人，仿佛人形高山一般。

    他双手一覆，星宇所轰出的雷霆之力，就被他彻底毁灭了，如此实力，堪称恐怖。

    这几个老头其中一个露出不屑的样子走了出来，俯视着星宇渺小的身影。

    “少主，你们不要动手，像他这么弱小的蝼蚁，老夫一个人就能轻松解决！”

    他的语气，嚣张无比，充满了浓浓的不屑，让星宇非常的不爽，怒了。

    “老家伙，你太嚣张了，别以为自己多么了不起，在我面前，你不过如此！”

    看着对方那高大的身体还有恐怖的气势，星宇却是讥讽的嘲讽起来，然后他的身上，气势爆发。

    在他的气势之下，天地间的一切，好像瞬间就要被压爆，恐怖到了极致。

    并且在那股狂暴气息之下，即使就是那个巨人，都仿佛面对着万丈海浪轰击一般，让他有些窒息起来。

    “本来我还想饶你们这些垃圾一命的，不过既然你们如此不知好歹，那么你们就没有存在的必要了！”

    苍穹上，随着星宇的声音落下，又是降落一道万丈雷霆攥在他手中，比之刚才恐怖了数倍不止。

    “垃圾的东西，给老子死吧！”他抬手狠狠一挥，一道葬灭宇宙的雷霆万钧轰向了那个巨人。

    这道恐怖无比的武技，以不可抵挡的气势冲破了时空的限制，朝着巨人碾压而去。

    “这怎么可能！你这个人类蝼蚁，怎么可能拥有这么恐怖的实力！”

    这一刻，刚才还嚣张无比的巨人，他此刻脸色骇然，心中恐惧，瞳孔在剧烈的收缩着。

    因为他在星宇的这拳狂暴奔雷拳之下，感觉到了一股恐怖到极致的致命死亡气息。

    “哗！这个人类蝼蚁，怎么突然拥有这么强大的力量了，这怎么可能！”

    “不可思议，虽然这股气息，在老夫面前还是不堪一击，不过他这个蝼蚁的实力竟然瞬间暴涨这么多，让人震撼！”

    感受着星宇身上爆发的那股毁天灭地的恐怖气息，就是在旁边的萧霸他们也是立即震惊了。

    他们瞳孔外突，目瞪口呆，不敢相信眼前这一幕是真的，实在是太不可思议了。

    “本来我不想跟你们这些垃圾计较的，不过既然你们要找死，那么就死吧！”

    与此同时，在他们的震撼之中，星宇不屑的嘲讽一声，然后他凌厉的出手了。

    他大手瞬间猛的一撕，时空都被他给瞬间撕爆了，可见他的威力恐怖到了什么程度。

    哗啦啦！

    然后下一瞬间，虚空哗啦啦爆碎，而星宇，则是瞬间降临在了那个震惊中的巨人身前。

    他瞬间一拳轰出，恐怖的巨力猛的倾轧而下，好像万马奔腾一般。

    瞬间就将还来不及反应，还处于震惊恐惧中的巨人给一拳秒杀了，碎肉横飞，鲜血狂飙，恐怖不已。

    “叮！恭喜玩家斩杀掌境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一千以至尊点！”

    然后在一声系统提示声中，星宇冰冷的看着狂咽口水，震惊不已的萧霸等人。

    “垃圾们，惹怒了我，你们准备好承受死亡的代价吧，颤抖，恐惧吧！”

    PS：今天第三更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第453章 强势装逼打脸！（第四更求订阅）(aiyousheng.com) 

    听着星宇这嚣张无比，充满了蔑视的声音，萧霸等人都是暴怒，脸色阴沉无比。

    他们充满了狰狞和怨毒，冷冷的看着星宇，怒喝道：“蝼蚁人类，你不要太嚣张了！”

    “小子，这里可是我吞天虎族的地盘，信不信老夫带人将你碾压得生不如死！”

    “立即跪下，给少主道歉！”

    他们都是指着星宇，一脸不可一世的命令道。

    虽然刚才星宇才碾杀一位强者，不过他们还是对星宇充满了骨子里的鄙视。

    他们瞧不起星宇，这让星宇冷笑不止，杀气腾腾，爆发了。

    “跪下？你TM也不看看自己是个什么东西，还敢命令我，看我不踩死你！”

    狂傲的一笑，星宇独霸天下，霸气侧漏，威风凛凛，他瞬间变身雅塔莱斯铠甲。

    他的身上，气势瞬间爆发起来浑然不顾萧霸他们此刻的骇然，他出手了。

    “你们这些自以为是的渣渣，都给老子死吧！”

    轰隆！

    大地轰隆一声，众人骇然，星宇竟然一脚将一座延绵亿万里的山脉踩碎了，大地塌陷。

    他这一脚恐怖无端，瞬间跨越了无尽的距离，然后下一瞬间，他就出现在了萧霸他们的身前。

    “哗！那是谁，竟然敢对吞天虎族的强者出手，他这是找死吧！”

    “以吞天虎族的威严还有实力，恐怕这个不知天高地厚的小子今日死定了！”

    与此同时，听到星宇他们战斗所产生的动静，附近的林家之人立即赶来。

    他们都是一脸震惊崇拜的看着萧霸，对星宇却又充满了不屑鄙视，不断的嘲讽道。

    “人类蝼蚁，投降吧，本少放你一命。”听着周围一个个人的话，那萧霸又恢复了不可一世的态度，嚣张起来。

    “放我一命？不好意思，我不打算放你一命！”

    在他们谈论时，星宇嘲讽一声，已经一脚狠狠地踩下，空间嘎吱一声，支离破碎。

    他这一脚，以毁灭一切的气势，狠狠的要将萧霸他们一群妖兽踩成粉碎，恐怖无端。

    “卑微的人类，你竟然敢忤逆本少？你太不知死活了，本少要你死！”

    在星宇一脚狠狠地踏下时，萧霸刚才还嚣张的脸瞬间就阴沉下来，他旁边的几位强者怒斥一声，气势轰然爆发。

    他们那轰爆苍穹的一拳，狠狠的轰向了星宇，空间节节爆碎，溢出的一丝力量，就炸毁了一座山岳。

    他们的攻击，恐怖如斯！

    轰隆隆！

    下一瞬间，一声轰鸣巨响响彻，他们瞬间狠狠地碰撞在了一起，掀起恐怖的毁灭一切的力量风暴。

    在他们这一击下，连苍穹都在剧烈颤抖，大地不断裂开深渊，周围的房屋踏踏，时空葬灭。

    不过星宇面对的，终究是数位五星掌境的超级强者，他身体一颤，瞬间狂退亿万米。

    而那些萧霸的强者，却是屹立不动，这次碰撞，星宇虽然没有受伤，不过却落入了下风中。

    “哈哈哈！卑微的人类小子，你现在知道自己是多么的卑微弱小了吧，不堪一击！”

    “就这个不知天高地厚的人类，还妄想与老夫诸位长老动手，不知所谓！”

    一击将星宇轰飞，萧霸他们的脸上露出了得意的神色，他们嚣张的讥讽道。

    那副样子，不可一世，得意无比，然后他们身体一闪，继续朝着星宇狠狠地轰砸去。

    “得罪了我吞天虎族的少主，你这个人类蝼蚁还有活命的机会吗？没有！”

    “人类，就算你潜力恐怖又如何，今日你终究是只有死路一条！”

    萧霸的众手下，他们陡然出现在星宇上空，手中出现一柄柄强大之剑。

    他们瞬间一剑，斩碎了苍穹日月，一剑凶猛的斩了下去，要将星宇劈死，星宇生死一线。

    这一幕下，那些旁边的林家之人，他们一脸讥讽的看着星宇，嘲讽起来。

    “真是活该，这个小子竟然去得罪吞天虎族的强者，现在终于要被斩杀了！”

    “吞天虎族，那可是跟我们林家一个级别的存在，岂是这个小子能够挑衅的！”

    与此同时，那吞天虎族的众长老，他们手中的剑，光芒万丈，刺破了苍穹，刺破一切的挥下。

    他们这一剑。恐怖到了极致，要将星宇的头颅，在这一刻狠狠的斩下来。

    他们要狠狠地斩杀星宇这个不知天高地厚，得罪了萧霸的愚蠢人类。

    不过这个时候，星宇却是充满了鄙视的嘲讽起来，充满了不屑，根本没把他们放在眼里。

    “就凭你们这种垃圾的实力，我还根本没放在眼里，至于想斩杀我，不过是痴心妄想！”

    轰隆隆！

    在星宇的身上，他的肌肉鼓胀起来，他的双眼通红，头发变长变多，成为金黄色。

    他变声成了超级赛亚人，他的实力瞬间爆发起来，好像火山喷发一样暴涨。

    在他的气势威压之下，大地在这一刻，猛的裂出一道道万丈深渊，风暴狂起。

    而刚才还得意狂笑的萧霸等人，他们脸色瞬间变了，充满了深深的不可思议。

    “他的实力，这股气息，好恐怖！”

    “这是怎么回事，这个人类小子的实力，怎么会突然暴涨这么多！”

    他们揉着眼睛，震惊的咆哮着，他们的身体颤抖着，忍不住要承受不了跪下来。

    至于旁边刚才嘲讽星宇的那些林家之人，更是不堪的已经跪在地上，瑟瑟发抖。

    “这狂暴的感觉，爽！你们全部都给我去死吧！”星宇全身充满了爆炸力量，他怒吼一声。

    噗！

    毁灭的武技融合风暴，他一拳，瞬间汹涌的砸在了萧霸他们的身上，摧枯拉朽，将他们砸飞。

    在星宇的这一拳下，连苍穹都差点被轰爆，在萧霸他们的身上，无数热血洒落大地。

    将大地给染红一片。

    “吞天虎族的强者，面对这个小子，竟然败了？这怎么可能！”

    “他们可是强大无比的吞天虎族，堪比我林家的强者啊，竟然会败得这么凄惨，太恐怖了！”

    看着那好像死狗一样，狠狠地砸在地上，将大地砸出一个坑的萧霸等人，林家众人震惊了。

    PS：求订阅，求打赏，谢谢！

第454章 萧无敌（第五更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “现在的你，有本事继续给我嚣张试试。”与此同时，星宇一脸冷漠的鄙视道。

    他充满了蔑视的俯视着那躺在血泊中，宛如死狗一样的萧霸等人。

    与此同时，那萧霸几人，身体在剧烈的颤抖着，大口大口的呼吸，就要死亡了一样。

    所以萧霸虽然愤怒无比，想要杀了星宇，不过他现在连嘲讽星宇的力气都没有了。

    “好了，现在你这个渣渣，是时机该死了！”与此同时，星宇走向了萧霸，杀气腾腾。

    在他的手中，恐怖的气息在绽放，那股气息，绝对能够轻易秒杀许多掌境强者。

    他要瞬间一拳，秒杀了这自以为是的萧霸。

    看着一步步走来，好像死神一样的星宇，萧霸双眼瞪大，狠狠地挣扎着。

    他和他旁边的长老都想要逃跑，不过他们却没有逃跑的力气了。

    “下地狱去后悔吧！”星宇一拳，狂暴奔雷奔腾，瞬间碾压而下。

    不过就在即将一拳秒杀他们的时候，一股恐怖的波动降临，虚空轰然爆碎。

    “小辈，你竟然敢动我吞天虎族的人，你这是在找死，自掘坟墓！”

    一声充满了愤怒的威严声音响起，然后在虚空中，一只古老沧桑的手臂探了出来。

    他瞬间一爪，将星宇的一拳碰撞在了一起，产生出了火花，然后各自退去。

    这一击，竟然和星宇不相上下。

    “你是谁，别挡我的路，我想杀的人，谁都救不了！”看着那古老的手掌，星宇冷漠的声音响起。

    虽然对方的实力强大，不过就如星宇所说一样，敢挡他杀人，那么就准备好被一起杀掉。

    哗啦啦！

    与此同时，虚空炸碎，一个头发雪白，脸皮褶子能夹死苍蝇的枯老之人走了出来。

    他的眼中爆发着寒光，冷冷的看着星宇：“老夫乃是吞天虎族的大长老，你对我族之人动手，罪该万死！”

    他一边说着，身上的气势轰然爆发，恐怖无端，那股气势，竟然乃是八星掌境强者。

    在他的气势下，大地咔嚓一声，不断的崩裂，裂缝蔓延而开，恐怖无比。

    “哗！吞天虎族的大长老，他是萧无敌，他竟然来了，那么这个小子这次真的必死无疑了！”

    “萧无敌出手，绝对恐怖，根本不可能是那个小子能够抗衡一丝一毫的！”

    看着这枯老得不成样子的萧无敌，那些林家之人，则是充满了震惊。

    “不知所谓，嚣张也要有自知之明，敢在我面前嚣张，你死吧！”与此同时，星宇瞬间出手。

    他脚步如鬼魅，瞬间贴近了萧无敌的身边，一拳，狠狠地砸下，连天地都能砸爆。

    “好快的速度，不可思议！”看着瞬间一拳即将将他身体轰爆的星宇，萧无敌震惊了。

    然后他立即就反应过来，一拳迎面而上，两拳瞬间剧烈碰撞在一起。

    轰隆隆！

    一声巨响响起，好像惊雷炸响，恐怖的冲击波下，荡碎了一切。

    周围的一切成为灰烬，那些人早已经远远逃避开，不然在这一击下，他们尸骨无存。

    不过下一瞬间，他们就出手了上万次，激烈无比的碰撞之中，一道身影狼狈被轰飞。

    而那道身影，竟然是那八星掌境超级强者萧无敌，让人震撼，出人意料。

    并且李霸此刻，他的双手正在流血，剧烈的颤抖着，被星宇的恐怖力量所伤。

    而星宇，却是神色平常，根本没有受到一丝伤害，所以萧无敌震惊了，他脸色阴沉起来。

    看着这一幕，远处的众人也是顿时瞳孔剧烈一缩，一股骇然爬上心头。

    “哗！那可是超级强者萧无敌，他竟然和那个小子的碰撞，陷入了下风，这太恐怖了！”

    “这开什么玩笑，这不是真的吧！这个小子怎么可能和绝世强者萧无敌抗衡，这不可能！”

    所有人都是狂咽着口水，忍不住不可思议的咆哮着，无法接受眼前这震撼的一幕。

    这一幕，对他们的冲击震撼，太大了！

    “想不到你这个人类还有点实力，不过在老夫面前却是不堪一击，准备受死吧！”

    萧无敌抹去身上的血迹，一脸阴沉无比的看着星宇，杀气腾腾，想要将星宇千刀万剐。

    他一跺大地，大地瞬间崩塌，他朝着星宇爆掠而来，他要凌厉斩杀星宇。

    “既然你想要找死，那么我送你去见阎王！”

    看着周围这震撼不已的众人，还有那脸色阴沉到了极致的萧无敌，星宇不屑的哼道。

    这个萧无敌，不止阻碍星宇斩杀萧霸，现在又对星宇充满了杀意，星宇自然不可能让他活着。

    然后他的体内，一股滔天的气势汹涌爆发，毁灭了诸天，他脚步一动，爆掠向萧无敌。

    他的速度快到了极致，让人反应不过来，与此同时，萧无敌一脸的阴沉，陷入暴怒。

    “小辈，既然你冥顽不灵，不知死活要和我吞天虎族作对，那么老夫要撕碎你！”

    他充满了怨毒的冰冷声音响起，他的手臂之上一股危险气息若隐若现。

    他瞬间冲破了时空的阻碍，犹如鬼魅一样，瞬间出现在星宇的上空。

    他这一刻露出了鄙视讥讽的笑，一拳狠狠地轰下，时空爆碎，气流翻涌。

    他即将一拳将星宇轰爆，血肉横飞。

    “想要斩杀我，就怕你这个渣渣还没有那个本事！”

    面对这绝对可以轻易秒杀许多掌境强者的恐怖一击，星宇却是充满了不屑。

    他的手臂之上，瞬间奔涌覆盖一层狂暴奔雷，朝着李霸的一拳碾压而下。

    轰隆隆！

    “他还真自以为是，以为自己多厉害啊，竟然敢跟萧无敌硬碰硬，他必死无疑！”

    “区区一个无名小子，竟然敢挑衅吞天虎族的威严，他这是在找死！”

    在一众嘲笑讥讽的目光之中，星宇与萧无敌两拳顷刻间狠狠地碰撞在了一起。

    两拳相撞，好像火星撞地球一样，爆发了一声巨响轰鸣，然后力量火光滔天。

    周围的一切在力量涟漪下，好像遇火的雪一样，瞬间融化，消失不见。

    “哈哈哈！跟萧叔斗，恐怕那个不知天高地厚的小子已经被萧叔碾压成碎肉了吧！”

    “那还用说吗？以他那卑微，不堪一击的实力，绝对是死定了！”

    看着那滔天力量火光中的两人，萧霸他们吞天虎族众人顿时讥讽的嘲笑起来。

    在这恐怖的碰撞之中，他们并不认为星宇还能够活下来，那是根本不可能的！

    “滚吧，我的一拳，轰杀你个自以为是的家伙！”与此同时，碰撞中心，星宇爆吼一声。

    他在这一刻，爆发了！

    PS：今天第五更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第455章 这样就能救你？（第六更求订阅）(aiyousheng.com) 

    他的手臂之上，瞬间肌肉鼓胀起来，好像卡车一样，震撼人心，爆发了狂暴的力量，震撼人心。

    “狂暴奔雷拳，看我一拳直接碾压你！”

    他瞬间一拳轰出，力量火光顷刻间支离破碎，苍穹剧颤，恐怖无端，毁天灭地。

    砰！

    一拳狠狠地砸在对方的拳头之上，瞬间就将萧无敌给轰退许远，然后星宇展开狂风暴雨般的碾压。

    轰！轰！轰！

    他的每一拳，狠狠地碾压在萧无敌他的身上，轰得萧无敌的身体都要碎了。

    由此可见星宇的攻击力，是有多么的恐怖，已经恐怖到了一种极致的程度。

    “小辈，你欺人太甚了，老夫要狠狠地蹂躏你个不知天高地厚的小子，老夫的威严，可不是你能挑衅的！”

    被星宇区区一个二星掌境强者不断碾压，此刻萧无敌的脸阴沉到了极致，他愤怒的爆吼一声。

    他全身杀气腾腾，眼神好像毒蛇一样，他恨不得将星宇狠狠地蹂躏死亡。

    他顷刻间，虚空被压爆，一柄恐怖无比的战刀下一瞬间就出现在了他的手里。

    那柄战刀，乃是血红色的，上面刻着古老的符文，散发毁天灭地的气息，威力恐怖。

    他握着血色战刀，朝着星宇狠狠地一劈，一条条恐怖的万丈黑龙汹涌向星宇。

    龙吟震天，万龙奔腾，要撕碎星宇，将星宇给撕成碎片。

    “哈哈哈！现在萧叔他已经使用了全部的实力，以他的强大实力，绝对能够碾压那个小子！”

    “大长老终于爆发了，刚才嚣张小子的好日子到头了，他死定了！”

    “这个蝼蚁小子，这次看他还有什么脸嚣张，他得罪少主，就是自掘坟墓！”

    看着那一条条万丈刀气之龙狰狞着瞬间出现在星宇身前，即将将星宇的身体给撕成碎片。

    在远处的萧霸，还有吞天虎族的长老，他们再次恢复了得意嚣张，大声的嘲讽起来。

    他们充满了讥讽，认为星宇已经必死无疑了，不过就凭区区一个八星掌境，就想斩杀星宇，可能吗？

    当然不可能！

    “爆发了全部实力又如何，在我的面前，你终究是那么的不堪一击，你只配被我踩死！”

    对着远处正在讥讽看着星宇的萧霸他们嘲讽一声，让周围众人顿时嘴角剧烈抽搐。

    这萧无敌，堂堂八星掌境超级强者，在这座城中已经是非常强大的存在了。

    没想到这么强大的存在，星宇却根本没有放在眼里，随意鄙视嘲讽，让人震撼不已。

    “小子，你太嚣张了，你有什么资格这样鄙视老夫的实力，你能抗衡老夫吗？也敢大言不惭！”

    听着星宇这红果果的鄙视，萧无敌在远处一脸阴沉的鄙视道，不屑的看着星宇，杀意汹涌。

    他堂堂吞天虎族的大长老，走到哪里不是被人崇拜，今日竟然被星宇一次又一次羞辱，他已经不能忍了。

    他要狠狠地蹂躏碾压星宇，摧枯拉朽的斩杀星宇，才能挽回他的威严。

    “既然你想要找死，那么我就让你看看，你究竟是怎么被我踩死的。”

    一边说着，轩辕剑已经出现在了星宇的手中，散发的气息，剑气滔天。

    他的剑气，轻轻划过，连虚空都是瞬间就被斩成了碎片，其威力，恐怖无比。

    “哈哈哈！这个小子太天真了吧！以为凭借一件武器，就能抗衡笑叔不成！”

    “不知好歹的小子，太自以为是了，待会等他被大长老踩在脚下时，看他怎么嚣张！”

    “用一剑武器，就敢挑衅大长老，这个小子脑袋不会是有病吧，哈哈哈！”

    看着星宇手中的那绽放恐怖气息的轩辕剑，所有人都震撼了一瞬间，然后立即哈哈大笑嘲讽起来。

    他们充满了讥讽还有鄙视，看着星宇的目光，好像在看傻子一样。

    虽然武器能够提升一些实力。不过还没有提升到那种恐怖的程度，所以他们才这么嘲讽星宇。

    不过对于他们的嘲讽，星宇却是冷笑不已，一群没有见识的渣渣，他已经拿着轩辕剑，蓄积灵力。

    他开始准备爆发最强一击，将萧无敌一剑斩杀。

    “小辈，你太看得起自己了，有没有这件武器，你都死定了，将他交给我，还能留你一个全尸。”

    与此同时，萧无敌也是一脸贪婪的看着星宇手中的轩辕剑，高高在上的命令道。

    他的语气，好像星宇就应该按照他说的做，不能反抗一样，毋庸置疑。

    看着这轩辕剑，他确实渴望不已，他还是能够感受到轩辕剑上的恐怖波动的，他要抢过来。

    让星宇将轩辕剑交给他？不求饶就算了，还敢命令星宇交出轩辕剑，纯粹的找死！

    玛德！这种屈辱，星宇可忍不！

    “老家伙，你觉得你有这个资格命令我吗？也不看看自己算个什么东西，我要斩杀你，轻而易举，你在我眼里，不堪一击！”

    星宇那充满不屑的冰冷声音响起，星宇瞬间爆掠而出，一剑狠狠地斩下。

    在这一剑下，剑气疯狂的肆虐起来，毁天灭地的锋锐剑气铺天盖地的挤满了虚空。

    瞬间，这亿万丈金色的剑气汹涌而下，造成星辰爆炸，大海''蒸腾，都恐怖景象。

    由此可见这一剑的威力，到底是多么的恐怖。

    哗啦啦！

    “这个小子竟然真的敢动手，他真的要斩杀大长老，他疯狂了吗？”

    然后在一众震惊的目光之中，星宇的剑气瞬间碾压而下，朝着那萧无敌狠狠地斩了下去。

    “小辈，你欺人太甚！”在这恐怖剑气下，萧无敌感受到了致命威胁，他顿时怒吼一声。

    然后他的双臂狂振，周围的虚空瞬间档在他的身前，凝聚成为防御之理。

    “以为这样就能救你一命了吗？真是太天真了，还是给我去死吧。”

    看着这一幕，星宇充满了不屑，轩辕剑顷刻间就斩爆了那挡住的虚空，支离破碎。

    然后势不可挡的斩了下去，瞬间剑气疯狂的爆发，鲜血狂飙，一颗充满了恐惧震惊的头颅滚落。

    PS：今天第六更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第456章 翻脸不认人（第七更求订阅）(aiyousheng.com) 

    鲜血狂飙，萧无敌被星宇瞬间秒杀了。

    “叮！恭喜玩家斩杀掌境强者，超级VIP，双倍经验值，获得二兆至尊点。”

    “叮！恭喜玩家升级成为三星掌境强者。”

    秒杀了这个萧无敌，星宇瞬间升级，一股澎湃的力量充斥他的全身，让他充满了力量。

    “垃圾，你们刚才不是很嚣张吗？很狂吗？继续嚣张一个给我看看啊！”

    看着那在一旁，吓得瑟瑟发抖的萧霸等人，星宇走到他们的身前，俯视道。

    对于这个自以为是，又没有实力的家伙，星宇充满了鄙视还有不屑。

    “前辈，刚才是我们错了，求求你饶过我们！你要我们做什么都愿意！”

    “我不想死！求前辈大人不记小人过，只要前辈放了晚辈一命，让我吃“屎”我都愿意！”

    看着那好像杀神一样的星宇，萧霸他们只剩下了颤抖恐惧，立即跪下求饶。

    那副样子，就好像是狗，在讨好主人一样。

    不过对于他们的求饶，星宇却是充满了浓浓的不屑，根本不可能相信他们说的。

    “滚，别让我再见到你，否则下次你们就下地狱吧！”星宇嘴里吐出冰冷的声音。

    要不是因为忌惮吞天虎族的势力，会影响星宇探寻神秘铁块，星宇已经直接踩死他们了。

    听着星宇的话，萧霸他们没有立即回过神来，过了一会，才充满了狂喜。

    他们立即撒腿就跑，生怕晚了，星宇注意变了，直接捏死他们。

    “哗！他太厉害了！连吞天虎族的少主都收拾得这么惨，他不把强大无比的吞天虎族放在眼里吗？”

    “一招秒杀八星掌境强者，他的实力得多么恐怖啊，简直不敢想象！”

    看着那眨眼睛就逃得无影无踪的萧霸等人，还有宛如战神一样的星宇，那些嘲讽星宇的林家之人震撼了。

    他们都是一脸震惊的看着星宇，充满了不可思议，对于刚才所发生的震撼不敢相信。

    他们瞳孔呆滞，感觉反应不过来，要知道。那可是强大无比的吞天虎族啊，星宇竟然丝毫不忌惮。

    “叮！恭喜玩家购买小还丹一枚。”与此同时，星宇瞬间一闪，已经出了院子。

    他立即在超级商店里面，兑换了一枚治疗林天虎的小还丹，然后将小还丹放进了衣裳里面。

    呼呼！

    他瞬间就撕裂了时空，下一瞬间，他就出现在了林家的议事厅之中。

    林天虎正端着茶，坐在太师椅上，惬意的喝茶，对于外面发生的事根本没有听见。

    “大师，你回来！我的病怎么样，能不能治好。”看着星宇回来，林天虎立即跳了起来。

    他的茶都差点被他打翻，他立即一脸激动期待的来到星宇身前。急忙问道。

    “可以治好，这对于我来说根本没有丝毫问题，希望你记好那个条件。”

    冷漠的看了那充满了期待的林天虎一眼，星宇懒得和他废话，直接说道。

    并且，他的手中，瞬间就出现了一个水晶瓶子，在里面装着一粒金色的色泽爆满的丹药。

    这枚丹药，便是那所谓的小还丹，吃一粒，可以瞬间恢复任何伤势的丹药。

    看着星宇手中的小还丹，林天虎充满了灼热之意，一脸激动的承诺道。

    “大师放心，在下一定会记住的，只要大师想要的，通通都可以拿走。”

    他此刻已经疯狂了，为了这粒丹药，他什么都可以做，立即答应道。

    “谅你也不敢。”星宇冷冷的看了他一眼，冷漠的说道，将小还丹扔给了林天虎。

    看着星宇扔过来的小还丹，林天虎立即贪婪的接住，然后一口将其吞掉了。

    然后他的身上，一股强大的气息开始爆发，他的体内好像有惊涛拍岸一般的声音。

    并且伴随着丹药的药力迅速被他吸收，他的实力也是立即暴涨起来。

    不过下一瞬间，他的实力就恢复到了十星掌境的恐怖实力，并且他的伤也已经痊愈。

    “呼！终于好了！哈哈哈！本宗主终于又恢复实力了！”感受着体内澎湃的力量，林天虎激动不已。

    他实力的恢复，立即让他重新恢复了那林家家主的高高在上的姿态。

    “好了，你已经治好了，该跟我去拿东西了。”与此同时，星宇冷漠的声音响起。

    为了那个能够让神秘铁块发生异变的东西，星宇付出了这么多，他终于要找到了，他也感觉到了高兴。

    不过这个时候，那林天虎却是一改刚才的姿态，充满了高高在上，俯视星宇。

    他鄙视的看着星宇，眼神里充满了不屑和戏弄，嘲讽道：“拿东西？拿什么东西？我林家的东西，岂是你能碰的？”

    他这变脸的速度之快，就是连星宇都是佩服不已，果然是不要脸的老家伙。

    “装蒜？别在这里自以为是，刚才的事，你别说忘了，希望你不要选择让你后悔的选择。”

    看着一脸嚣张，高高在上的林天虎，星宇不屑的撇了撇嘴，丝毫不在意的嘲讽道。

    要是这个老家伙想要过河拆桥，星宇不介意让他尝到后悔的绝望。

    “哼！你这个大胆的小辈，竟然敢跑到我林家来嚣张，抢东西，活的不耐烦了！”

    看着脸色阴沉，杀气开始爆发的星宇，林天虎却是根本没有放在眼里，鄙视的嘲讽道。

    然后他转身，对着外面喊道：“来人，要盗贼，立即给本宗主将这个不知天高地厚的盗贼抓住。”

    在林天虎的眼里，星宇顶多不过就是一个轮回境强者，所以他不屑对星宇动手。

    侮辱，红果果的侮辱。

    翻脸不认人不说，星宇救了他，他竟然还想斩杀了星宇，这份歹毒，让星宇暴怒。

    他神色立即寒了下来，就连虚空的温度也是骤降，他充满了杀气腾腾的声音响起。

    “本来我懒得和你这种小人物计较，不想这么麻烦，拿了东西就走，不过你竟然如此无耻，那么你就为此付出代价吧！”

    PS：今天第七更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第457章 踩死你的代价（第八更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “代价？就凭你区区一个蝼蚁小子，能让我付出什么代价，真是可笑！”

    听着星宇的话，那林天虎却是一脸的嚣张，对着星宇狠狠地嘲讽着。

    与此同时，在外面，有几个强大长老听着林天虎的命令，立即走了进来。

    “你们将这个蝼蚁给本宗主抓住！”看着走进来的这些长老，林天虎立即命令道。

    他的语气充满了毋庸置疑，他铁了心，想要斩杀星宇，心狠手辣。

    “是，家主！”这些长老，全部都是掌境的超级强者，他们恭敬领命道。

    然后他们那充满了不屑的目光落在六星宇的身上：“小子，自己主动自杀吧，我们不屑跟你动手！”

    听着他们的声音，星宇眼神冷了起来，连几个下人都敢对他这么嚣张，他已经不可忍了！

    他瞬间就出手了，他要用他的实力，强势镇压他们，看他们还敢不敢在他面前嚣张一下。

    轰隆隆！

    一片片空间，成为碎片散落，星宇的一拳，绽放了恐怖的力量。毁天灭地。

    他那排山倒海的力量，融合着雷霆，充斥苍穹，一座座山脉成为灰烬。

    “不知死活的小子，既然如此，那么我们就扭断你的头颅！”与此同时，看着星宇出手。

    那几个林家长老充满了不屑，也出手了，而那林天虎，则是坐在一旁端着茶看戏。

    这几位林家的长老，实力也是强大无比，他们一掌，瞬间就将一座山脉轰爆了。

    以毁灭一切的威势，朝着星宇狠狠地碾压而来。

    “不知死活的是你们这些垃圾！”看着他们的武技碾压而下，星宇不屑嘲讽道。

    他那恐怖的狂暴奔雷拳，已经狠狠地碾压在了林家长老他们劈砍过来的一掌。

    与此同时，星宇的拳头之上，一道吞噬天地的帝焱出现，融合狂暴奔雷。

    无尽的灼热之气还有雷霆，在星宇的手上爆发，疯狂的吞噬焚烧烬林家长老他们狠狠倾泻过来的一掌上爆发的力量洪流。

    轰隆隆！

    这一击恐怖无比，恐怖的力量风暴，在一拳一掌碰撞中爆发，毁灭了周围的一切。

    周围的墙壁，都是已经摇摇欲坠。

    “想不到你这个小子倒还有点手段。不过还是太弱了，你死定了！”

    “小子，就让我们，让你尝尝什么叫恐惧的味道，一定让你绝望。”

    这时候，面对星宇的碾压，那几个林家长老却是嚣张的讥讽起来。

    然后他们的身上，一股强大无比的气势瞬间爆发，威力暴涨，瞬间压制住了星宇。

    他们一边压制得星宇节节败退，一边嘲讽着，让星宇杀气腾腾。

    几个垃圾，还敢嘲讽他，不自量力！

    “给碾压你们！”在这一刻，星宇瞬间开启热血狂暴，攻击力立即暴涨起来。

    他瞬间反败为胜，狂暴无比的力量，不断被星宇砸在林家长老他们的身上。

    他的每一道攻击，其中蕴含的恐力量，都恐怖到了极致，即使就是掌境强者都能秒杀。。

    轰隆隆！

    在他们的碰撞之中，大地不到剧颤，裂开一道道深渊，汪洋大海成为灰烬。

    而林家长老众人，他们被星宇压制得不断爆退，被星宇蹂躏碾压，不到有鲜血飞出。

    这对他们是莫大的屈辱，他们此刻的脸色已经阴沉下来，眼中凶光闪烁。

    “小子，得罪林家，是你一生的不自量力，现在你该死了！！”

    突然，林家众长老，他们神色狰狞的咆哮一声，一股强大的血气自他身上弥漫。。

    这是林家的一种恐怖武技，能够靠燃烧气血短暂提升实力，非常的强大。

    “一群小丑而已，我跟你们，不过就是玩玩，我还没有动手呢。”听着他们的话，星宇嘲讽道。

    他的体内，力量也是瞬间狂暴起来，灵力在疯狂的奔涌起来，好像打鼓一样，发出轰鸣声。

    “哼！卑微的小子，你已经没有机会了，你必死无疑！”

    与此同时，林家长老他们他猛的又是拿出一把古朴的战刀，战刀散发强大的气息。

    然后他们握着战刀，狠狠地一刀劈下，大地爆裂，劈碎一切，迅速劈向星宇。

    在虚空中，化成了一道万丈灵力神斧，犹如开天辟地一般，要将星宇给瞬间劈碎。

    这一刀，恐怖如斯，转眼间就要将星宇给斩爆了。

    “就凭你们这不堪一击的攻击，还痴心妄想能够斩杀我，开什么玩笑！”

    看着这瞬间爆斩而下的一刀，星宇鄙视的嘲讽一声，手中立即出现轩辕剑。

    轩辕剑金色剑气席卷苍穹，瞬间刺啦斩下一道毁灭剑气，针尖对麦芒的斩向了对方的剑气。

    在他这恐怖的一剑之下，一颗颗星辰陨落，爆炸，宇宙都要被他斩毁灭。

    “真是棘手，这个小子的战斗力怎么这么强大，实在是不可思议！！”

    “管他多么强大，拼了，我们一定要狠狠地将这个小子斩杀，让他在恐惧绝望中凄惨死亡！”

    那林家的诸长老，还有林天虎，他们都是不得不对星宇所爆发出来的恐怖战斗力感到震惊。

    他们都是目瞪口呆，心中骇然不已，掀起惊涛骇浪，久久不能平息。

    正是因为星宇此刻所展现出来的恐怖战力，他们更要将星宇斩杀了。

    不然让星宇活着，日后绝对是他们的心腹大患，所以他们只能现在斩草除根。

    这时候，星宇一剑已经即将斩爆他们，林家长老他们却是嘴角微微一掀，讥讽不已。

    “怎么回事？怎么不见了！”那林家长老众人，他们瞬间消失在了星宇的眼前。

    而星宇的这一剑，自然也是落空了，将一座山脉斩碎，将大地给撕裂，威力强大。

    “竟然偷袭，卑鄙！”与此同时，星宇感受到了他的身后，一股死亡气息笼罩而来。

    那股气息，恐怖无比，威胁到了星宇的生命，瞬间就要碾压而下，碾压在星宇的身上。

    【稍等，待会还有一章更新，十来分钟。】

    .......

    PS：今天第八更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第458章 你颤抖恐惧了吗？（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “渣渣们，你们以为偷袭就能成功吗？在我的手上，你们终究是不堪一击的渣渣！”

    感受着那股恐怖的气息，星宇没有丝毫担忧，反而是充满了鄙视的嘲讽一声。

    他们这弱小的攻击，不堪一击，根本对星宇造成不了什么伤害。

    他的身体，瞬间变成超级赛亚人状态，力量暴涨起来，他一拳，所爆发出来的力量，恐怖到了极致。

    '在他这一拳之下，瞬间轰爆了时空，瞬间就狠狠地震退了林家的诸长老。

    他们的身上，都是鲜血狂涌，差点被星宇给直接一拳轰爆了，伤口狰狞恐怖无比。

    “既然敢偷袭我，那就把你们的命留下吧！”星宇并没有停下，他一拳，朝着那些林家长老轰去。

    他要一拳，彻彻底底的将这些渣渣给轰爆。

    “小子，住手，不然本宗主要你好看！”看着这一幕，林天虎立即坐不住了。

    他身影瞬间一闪，瞬间出现在了这群林家长老的身前，将他们护在了身后。

    看着救下了这些长老，林天虎松了一口气，不过下一瞬间，他却是面色猛变。

    “对我不客气？我倒要看看是个什么不客气法，全部都给我死吧！”

    他瞬间一闪，越过了林天虎，出现在了那些林家长老的身后，他继续一拳轰下。

    噗！

    在这一拳之下，恐怖的力量肆虐着，让林家长老们感觉自己的身体好像被亿万吨重锤狠狠地砸了一下一般。

    他感觉他的身体都要爆了，鲜血疯狂的涌出来，好像喷泉一样，然后狠狠地砸在了地上。

    “不要！不要杀我，宗主快救我啊！”

    “我不想死！”

    他们全部都是忍不住发出恐惧的咆哮，身体颤抖起来，没有了刚才的盛气凌人。

    “现在才知道恐惧？已经晚了，全部都去死吧！”

    看着被他轰飞砸在地上狂吐鲜血的林家众长老，星宇就一阵暴爽，嘲讽道。

    谁让他们刚才在星宇面前那么嚣张，现在他们死了。活该，这就是报应！

    “小子你敢，要是你敢杀他们，我们整个林家不顾一切也要将你斩杀！”

    看着星宇瞬间一拳毁灭般的朝着林家长老们碾压而去，林天虎后悔了，恐惧了。

    他狰狞咆哮着，甚至威胁星宇，想让星宇住手，不过星宇怎么可能住手！

    “不顾一切斩杀我？你太看得起自己了，在我眼里，你们林家，算个什么东西。”

    听着林天虎的话，星宇没有丝毫犹豫，直接一拳碾压在了林家众长老身上。

    命令他星宇，他林天虎不够资格！更何况他还是恩将仇报的敌人！

    在星宇这一拳下，那些林家长老瞬间被星宇给一拳轰爆了，鲜血碎肉横飞，脑浆四溅。

    “叮！恭喜玩家斩杀数位掌境强者，超级VIP，双倍经验值，获得三兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家升级成为三星掌境强者！”

    一拳轰爆林家诸长老，星宇瞬间升级了，他也是暴爽不已，踩死敌人还能升级！

    “小子，你竟然真的敢杀了他们！宗主要你死，本宗主要将你千刀万剐！”

    与此同时，林天虎一脸震惊的看着星宇，他的眼睛张得大大的，好像见鬼了一样。

    不过他的神色，也是充满了疯狂，因为星宇斩杀了林家这些强大的长老而暴怒了。

    他的眼睛在滴血，面孔狰狞无比，他咆哮着，要将星宇撕成碎片。

    “区区一个卑鄙小人，你要我死？你有那个实力吗？我说过会让你后悔，现在我来兑现！”

    想起他用他珍贵的兑换点兑换小还丹为他治病，他却恩将仇报，星宇就充满了愤怒。

    对于这种忘恩负义的人，星宇根本不可能会原谅的，直接强势斩杀！

    他的手中握着轩辕剑，猛的朝着林天虎一剑斩了过去，他要一剑斩杀林天虎。

    在他的这一剑之下，剑气疯狂的肆虐，瞬间挤满苍穹，毁灭了一切。

    锋锐的剑气转瞬即逝，下一瞬间，就要将林天虎给一剑斩碎掉了。

    “小子，你太弱了，不过我不会立即杀死你，我会慢慢的折磨死你！”

    面对这气势汹汹而来的一剑，林天虎非但没有害怕，选择暂避锋芒，反而是对星宇不屑的讥讽着。

    他也是立即使用出来他们林家的镇族之宝，一柄强大的银色战刀，散发强大气息。

    他银色战刀猛的在虚空一划，虚空瞬间爆碎，成为虚伪，势不可挡的朝着星宇的轩辕剑斩去。

    铿锵！

    一声清脆的声音响起，两柄强大无比的剑，狠狠地碰撞在了一起。

    “跟我硬碰硬，真不知道你是哪里来的底气，给我去死吧，渣渣！”

    在星宇的手中，轩辕瞬间绽放全部威力，瞬间一剑，就将林天虎的银色战刀震退了。

    并且在星宇的轩辕剑上，一股恐怖的巨力爆发，林天虎的手臂也是被震得发麻。

    甚至差一点，林天虎的手臂。就被星宇给震碎了。

    “你的力量，怎么比我这个十星掌境强者还要强大，这不可能！这不是真的！”

    感受着手臂之上传来的剧痛，林天虎顿时充满了疯狂的咆哮道，他疯狂了。

    这一刻，星宇的强大，已经让他感觉到了一丝恐惧的味道，还有浓浓的后悔。

    他后悔不应该得罪星宇这么恐怖强大的存在。

    “现在你是不是很后悔，不过后悔是没有用的了，敢对我恩将仇报，你必死无疑！”

    看着那陷入骇然震惊中的林天虎，星宇冷漠的嘲讽一声，他懒得废话了。

    他已经再次挥斩着轩辕剑，剑气疯狂的肆虐，斩碎一切，朝着林天虎斩了下去。

    他这一剑，导致时空紊乱，宇宙剧烈摇晃，要坍塌，这一剑的威力，引发了地震海啸。

    宛如灭世一般，威力恐怖到了让人绝望的地步。

    ........

    晚上没有了，兄弟们不用等了，白天还有接近三十更大爆发！！

    今天第九章送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！下一更明天早上7点直接爆发五更。

第459章 暴风雨爆发（第十更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “卑鄙的渣渣，你现在还敢在我面前嚣张吗？我说过会让你后悔！”

    与此同时，星宇的一剑，已经狠狠地斩下，斩在了林天虎的身上。

    这一剑，剑气瞬间疯狂的肆虐起来，恐怖无比，周围的一切，都是因为剑气，被斩碎了。

    “小子，你欺人太甚，真当本宗主是纸老虎不成！”一口鲜血喷出，在林天虎的身上。

    他现在全身鲜血淋漓，身上全是剑气割出来的剑伤剑痕，遍布他的全身。

    他此刻正在剧烈的呼吸着，平静刚才的恐惧，他一脸暴怒阴沉的看着星宇。

    “我就是欺人太甚，你这个渣渣有本事来报仇啊，没用的垃圾。”

    听着林天虎充满了暴怒的咆哮，星宇立即讥讽道，他神色暴爽不已。

    蹂躏敌人这种事情，总是让人心情愉悦的。

    然后下一瞬间，在两人的身上，战意熊熊燃烧起来，他们猛的碰撞在了一起。

    他们两人的碰撞，好像火星撞地球一样，恐怖到了极点，两股狂暴的气势在彼此猛烈的碰撞着。

    在他们的碰撞之中，空间都是发出嘎吱嘎吱的声音，有些承受不住他们的威力，爆碎了。

    至于他们脚下的大地，更是已经遍布沟壑，万丈深渊，在裂缝之下好像摔碎的瓷器一样。

    “想不到你这个渣渣，竟然还有一丝反抗之力，不过你还是必死无疑！”

    看着那旗鼓相当的林天虎，星宇诧异不已，然后他嘴角掀起一抹嘲讽，他开始用全力了。

    他瞬间一拳，绽放恐怖的拳意，毁天灭地一般，瞬间就朝着林天虎狠狠地砸去。

    他要将林天虎给砸成碎肉，报仇雪恨。

    “小子，本宗主今天就让你好好的尝试一下恐惧颤抖的滋味，你就是一个蝼蚁！”

    在星宇一拳碾压向他的时候，林天虎也是充满了讥讽的嘲讽道，他的身体竟然突然膨胀起来。

    不过一瞬间，他就已经变成了一个巨人，肌肉恐怖无比，充满了毁灭的力量。

    轰！轰！轰！

    他对着星宇鄙视的一笑，然后踩得大地都是狂颤不止，朝着星宇撞了过去。

    它的身体，犹如万丈山岳一般，沉重到了极致，大地无法承受，出现一排排塌陷印记。

    就是一块一块的巨大的坚硬石头，都被它给踩得一片粉碎，可见他的威力多么恐怖。

    “小子，本宗主倒要看看，你现在还有什么手段能够逃过一劫！”

    一边撞向星宇，林天虎不屑的嘲讽道，空间音爆炸起，在音波力量横扫之下，周围的建筑纷纷塌陷。

    他一拳，粗壮无比，好像能够砸碎一切都拳头，狠狠地横扫向了星宇，要将星宇给砸死。

    “区区这么弱的攻击，你竟然自以为是，真不知道你是哪里来的自信！”

    这时候，星宇脚步向前猛的一踏，一股凶悍之气自他脚下，大地咔嚓一声爆裂开。

    他的身上，气势瞬间爆涨起来，他的双拳，被一层厚厚的灵力包裹住了，闪烁着刺眼力量金光。

    他轰的一拳，连苍穹都能够轰爆，他瞬间狠狠地的砸向撞来的林天虎身上。。

    轰隆隆！

    在他的一拳下，星宇感觉他砸中的是一块坚不可摧的铁块一样，根本没有伤到对方一丝一毫。

    “哈哈哈！小子，你是根本不可能破得了本宗主的防御的，你放弃挣扎受死吧！”

    看着星宇那恐怖的一拳拳轰下，根本没有伤到他丝毫，那林天虎立即恢复了嚣张无比的姿态。

    他立即对着星宇鄙视的嘲讽道。

    “破不开你的防御？你太看得起自己了，就你那区区垃圾防御，我随手可破！”

    听着林天虎的嘲讽，星宇却是充满了不屑，他冷笑道，然后他的体内，灵力沸腾起来。

    他瞬间一步幻灭，瞬间出现'在了正嚣张笑着的林天虎身前，一拳狠狠地轰下。

    他这一拳，瞬间就爆发了全部的实力，在这一拳下，巨石瞬间粉碎，大山也是阻挡不了丝毫，被砸碎了。

    轰隆隆！

    “垃圾，给我看好了！”星宇怒吼一声，一拳已经狠狠地砸下，巨力排山倒海的狂涌而出。

    噗！

    在星宇这恐怖的一拳之下，林天虎瞬间身体一颤，好像断线风筝一般砸在地上。

    这一幕，恐怖，震撼！

    他被摧枯拉朽的碾压！

    “这不可能！我的不灭金身怎么可能会被你区区一个三星掌境轰开，这怎么可能！”

    看着他身上的伤，还有他身上传来的剧痛，林天虎一阵呆滞，根本不敢相信眼前发生的这一幕。

    他满脸震撼，目瞪口呆，嘴角在抽搐着。

    “哼！现在是时候解决你这个没有实力还敢嚣张的家伙了，准备好下地狱吧！”

    与此同时，星宇不屑的冷哼一声，立即拿出了手中的轩辕剑，剑气疯狂的肆虐天地。

    他一剑，瞬间就将陷入震惊中的林天虎斩飞，然后他立即趁机一拳轰出。

    狂暴奔雷拳爆发。

    在他的手掌之中，一条雷霆之龙横空出世，龙吟震天，这就是狂暴奔雷拳，狠狠地一拳砸下。

    “小子，本宗主跟你没完，本宗主要你死！”

    根本还来不及反应过来的林天虎，瞬间就被星宇的狂暴奔雷拳给撞中了，撞的他身体都差点碎了。

    他的胸膛瞬间塌陷下去，体内气血翻腾，他的身体一片焦黑，甚至还有雷电在跳动。

    狂暴奔雷拳的攻击力，由此可见一般，是多么的恐怖。

    “跟我没完？我还跟你没完，今日，我必定斩杀掉你这个卑鄙小人！”

    看着那被狂暴奔雷拳碾压得那么惨的林天虎，到了这时候了他竟然还敢这么嚣张。

    这是红果果的鄙视，星宇立即就忍不了了。

    他瞬间猛的高高跃起，好像泰山压顶一般，狠狠地一脚踩在了林天虎的胸膛上。

    这一切，不过都是在一瞬间而已，林天虎甚至都还没有反应过来，就被星宇一脚踩飞了。

    承受了星宇那能够轻而易举踩碎星辰的一脚，林天虎立即感觉身体要爆碎的感觉。

    他的身体都在碎裂，在慢慢的裂开。

    然后他就犹如断线风筝一般，在虚空中划过一道抛物线，狠狠地砸在地上。

    激起漫天的灰尘。

    “小子，你不得好死！”不断的抽搐着，剧痛让他额头直冒冷汗，林天虎怒吼道。

    “不得好死？不过那又如何，反正你是绝对对没有那个机会看了。。”

    看着不断的狰狞着脸咆哮的林天虎，星宇神色充满了鄙视，不屑的嘲讽一声。

    这个家伙，恩将仇报，所以星宇是绝对不会让他有活下来的可能的。

    然后他脚步一踏，大地顷刻间断裂，而他则是犹如炮弹一般弹射出，爆掠向了林天虎。

    他的拳头之上，狂暴奔雷拳瞬间形成，龙虎之力环绕，散发着强大的毁灭气息，朝着林天虎一拳狠狠地碾压而去。

    呼呼！

    虚空瞬间爆碎，下一瞬间，星宇就已经出现在了林天虎的身前，狠狠地一拳砸下。

    这一拳之下，恐怖的巨力爆发，强大到了极致，让人震惊，林天虎被星宇瞬间一拳轰爆，秒杀了。

    ..........

    .........

    PS：今天第十更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第460章 你们不堪一击（第十一更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “叮！恭喜玩家斩杀掌境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一兆至尊点！”

    随着星宇将对方给一拳秒杀，一声系统提示声立即响了起来。

    “终于死了。”看着脚下这具尸体，星宇充满了厌恶还有不屑，都懒得看他一眼。

    然后瞬间转身，朝着外面走去，既然林天虎已经死了，那么星宇只有自己去寻找那神秘铁块的事情了。

    “家主他，已经死了？”

    “小子，是不是你干的，家主是不是你杀的！”

    与此同时，在大门外面，一大堆的林家之人赶来，他们看着林天虎的尸体，一阵震惊。

    他们疯狂了，双眼通红着，面孔扭曲，对着星宇疯狂的咆哮道。

    他们恨不得将星宇立马撕成粉碎。

    “人是我杀的，你们要是不想死，就立即滚开，别挡着我的路。”

    真是麻烦，星宇忍不住的皱眉，冷冷的看了他们一眼，冷漠的声音响起。

    不过显然，他们根本没有要让开的打算。

    “小子，你杀了家主还想走吗？怎么可能！今天你就留在这里给家主陪葬吧！”

    “快，大家快将这个小子围起来，绝对不能让他逃了！”

    林家之人中，有人不断大声的喝道，然后林家之人，立即就将星宇围得水泄不通。

    看着这一幕，星宇眉头一皱：“再不滚开，就别怪我心狠手辣了。”

    既然这些家伙不知死活要找死，星宇也没有必要饶过他们，他的身上，杀意在弥漫。

    “哼！小子你别自以为是了，就凭你，难道还能抗衡我们这么多人不成！”

    “大家一起上，狠狠地蹂躏他，为宗主报仇雪恨！”

    林家有弟子煽动道，然后所有的人都是灵力疯狂的涌动起来，恐怖的波动挤满苍穹。

    “既然如此，那你们就死吧！”与此同时，星宇懒得忍了，直接就出手了。

    他脚步一跨，身影一闪，手中雷霆之力奔腾，朝着对方碾杀过去。

    “哼！不知死活的小子，我们就让你绝望！”林家众人他们不屑的嘲讽道。

    在他们的周围，涌现出了一股冰寒天地的寒气，空间都瞬间冷了下来，仿佛寒动降临一般。

    一道寒流，冰冷刺骨，能将人冻成雕塑，如同海水浪潮一样，猛的席卷天地。

    这道席卷天地的寒流，瞬间就朝着星宇笼罩而去，要将星宇给冻成冰雕。

    哗啦啦！

    这一瞬间，所有的一切都被冻结，连虚空都是凝固了，星宇被寒流包围着。

    那股恐怖的寒流，恐怕就是掌境强者都是碰之即死，这些人竟然一上来就想将星宇置于死地。

    “不堪一击的弱小武技而已。”如此狠毒的心肠，已经让星宇的眼神冷了下来。

    他瞬间一拳，狂暴奔雷轰出，寒冰世界瞬间咔嚓咔嚓的冰块裂缝蔓延。

    不过一瞬间，整个寒冰世界，到处都是布满裂缝的冰块，要被星宇破坏了。

    “小子，进入了我们的武技之中，你已经不可能出得来了，你必死无疑。”

    “小子，准备好被冻成冰块吧，这就是你与我们林家为敌的下场！”

    虽然这冰块世界，好像即将被星宇轰爆，不过那林家之人却没有丝毫担忧，反而是不屑的嘲讽起来。

    他们那副高高在上的样子，嚣张到了极致，好像俯视星宇如蝼蚁一般。

    这是他们林家的一道远古强大武技，威力恐怖，进了里面，他不信星宇还能活着出去！

    林家之人他们的双臂狂振一下，一道极致寒冰瞬间形成，那寒冰，瞬间形成冰刀。

    无数的冰刀，锋锐之芒斩碎一切，嗡鸣震动着，朝着星宇铺天盖地的斩了过去。

    那些林家之人，看着这一幕，立即充满了讥讽，认为星宇已经必死无疑了。

    在这寒流冰刀之中，星宇将死无葬身之地。

    “你们的攻击太弱了，就这样还想杀我，你们太自以为是，太痴心妄想了！”

    面对这铺天盖地来的刀，虚空被斩得支离破碎，星宇却是根本没有放在眼里。

    他的双脚，狠狠地一跺大地，一层层冰块爆炸，在炸起的冰块之中，竟然产生恐怖的爆炸力。

    在这恐怖的爆炸之力中，这些冰块飞起，狠狠地撞向那铺天盖地的冰刀，好像炸弹一样爆炸。

    瞬间，那些冰刀就被爆炸之力给吞噬了，连星宇一丝伤害都没有造成。

    “这怎么可能？这个小子怎么可能破坏得了这么恐怖的攻击，这一定是假的！”

    “太不可思议了，这个小子的手段好恐怖，大家快用出全部实力，斩杀他！”

    看着瞬间被星宇摧毁的冰刀，林家所有人立即就震惊了，他们膛目结舌，一脸震撼。

    反应过来之后，他们立即就疯狂了，灵力沸腾，铺天盖地的碾杀星宇。

    “现在你们已经没有任何机会了，全部都给我死！”斩掉冰刀之后，星宇乘胜追击，猛的爆喝一声。

    他冷哼一声，星宇猛的一斩，剑气极速倾吐而出，剑气疯狂的肆虐起来。

    整个天地间，全部都是剑气在疯狂的肆虐，恐怖无比，让人震惊。

    在剑气这下，林家之人的寒流武技剧烈的颤抖起来，随时都可能崩溃。

    “你们如此不堪一击的武技，真不懂你们到底有什么资格在我面前这么嚣张。”

    与此同时，星宇对着林家之人鄙视的嘲讽一声，他的拳头之上雷霆爆发，狂暴奔雷拳轰出。

    狂暴奔雷拳，加上剑气的汹涌，威力恐怖到了极致，不过下一瞬间。

    这寒流武技，就被星宇的狂暴奔雷拳还有轩辕剑气给斩碎成了粉碎，哗啦啦的支离破碎。

    看着这震撼的一幕，所有林家之人都震撼了，他们一脸的呆滞，反应不过来。

    他们狠狠地倒抽凉气，发出震惊无比的声音，充满了不可思议，没有想到星宇实力竟然这么恐怖。

    “这怎么可能！这可是我们林家最强大的武技之一，我们这么多人联手，竟然还斩杀不了他！”

    “太恐怖了！这个小子的实力太强大了，我们林家这次真的惨了，要完了吗？”

    今天第十一更送上，中午11点爆发，至少五更，然后剩下的二十来章下午再爆发。

第461章 我站着让你杀（第十二更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “一群渣渣，刚才那么嚣张，你们现在知道恐惧了吧，绝望了吧，不过已经晚了，死！”

    看着陷入震惊中的林家众人，星宇不屑的嗤笑一声，然后他猛的一个爆掠。

    他化作一道道残影，迅速朝着旁边的一个林家强者一拳碾压过去。

    在他的拳头之上，恐怖的死亡气息在散发，弥漫开，恐怖到了极致，让人震惊。

    他这一拳，恐怕连天都能给一拳轰出一个大窟窿，恐怖到了极致。

    哗啦啦！

    “不要啊！救我！”在星宇的这恐怖一拳'之下，他轰杀的那个目标，发出恐惧的声音。

    他充满了恐惧还有绝望，就要朝着旁边逃避，不过已经来不及了，他瞪大着眼睛。

    被星宇给瞬间一拳轰成了渣，一位强大的强者，就这样被摧枯拉朽的斩杀了。

    “叮！恭喜玩家斩杀掌境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一千亿至尊点！”

    “小子，你找死！竟然敢斩杀我林家的人！”

    “小子，立即束手就擒！”

    看着星宇一拳秒杀那位掌境强者，林家所有人都是头皮发麻，不过他们还是对着星宇嚣张的命令道。

    他们不信，有他们这么多人，星宇还能抗衡不成？

    “一群sb，你们想要杀我，我还不敢杀你们？脑子有病吧！”

    听着他们的话，星宇立即不屑的嘲讽一声，然后再次出手了，轩辕剑出现在他手中。

    刺啦！

    他挥斩轩辕剑，一剑刺破天幕，陡然之间，一股毁天灭地的剑气肆虐出来。

    浩浩荡荡的，毁天灭地般的金色剑气挤满了苍穹，周围的林家建筑被剑气瞬间摧毁。

    “我也要死了吗？为什么面对这个小子，老夫只剩下了恐惧，连反抗都不敢！”

    被星宇轩辕剑剑气笼罩住的那个林家强者，他充满了绝望还有震惊，他感觉自己渺小如蝼蚁。

    他没有一丝反抗的能力，然后下一瞬间，他就被剑气斩中，发出绝望的咆哮声。

    “既然你知道自己是蝼蚁，无法抗衡，那么我给你一个痛快！”

    看着那绝望的林家强者，星宇冷漠开口，然后他双臂一抖，剑气倾吐而出。

    恐怖的剑气，瞬间挤满苍穹，毁灭一切，瞬间就将对方斩成了碎片，连渣都没有剩下。

    “叮！恭喜玩家斩杀掌境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一兆至尊点。”

    “天呐！这怎么可能！这个小子的实力太恐怖了吧，掌境强者在他面前就像蚂蚁一样！”

    “他怎么可能拥有这么强大的实力，连我们这么多强者联手都无法抗衡他吗？”

    看着星宇再次一招摧枯拉朽的秒杀一位掌境强者，林家所有人震惊了，甚至恐惧了。

    他们身体在颤抖，他们无法想象，星宇到底恐怖到了什么程度，他们已经绝望了。

    “哈哈哈！你们这些家伙，刚才那嚣张的样子呢，有本事继续嚣张啊！”

    看着这些自以为是的家伙这幅表情，星宇就暴爽不已，打脸，就是这个节奏。

    刚才那么嚣张，自以为是，现在还不是在星宇的神威之下瑟瑟发抖。

    然后他再次狠狠地一道武技，狂暴奔雷拳轰出，并且瞬间一刀剑气汹涌斩出。

    剑气呼啸，斩碎一切，万里虚空支离破碎，他一剑猛的斩爆了对方的头颅，一具无头尸体瞬间坠落大地。

    那是他附近的另一位掌境强者。

    这一切，只是发生在一瞬间而已，一位强大无比的掌境强者，连反应都来不及反应，就被秒杀了。

    恐怖到了极致，震撼人心！

    “你们不是大言不惭想要斩杀我为林天虎报仇吗，有本事继续来啊，我站着让你们杀！”

    一剑秒杀一位掌境强者后，星宇仿佛做了一件微不足道的事情一样，他冷漠的看着这些林家的强者。

    他的神色里，充满了浓浓的鄙视，一群渣渣，根本不配星宇动手。

    “我们不敢了！我们错了，放过我们吧！”

    “只要放过我们，你要我们做什么我们都愿意，求你不要杀我们！”

    在星宇的目光下，林家众强者他们感觉好像被死神盯上一样，他们全身发抖，忍不住的后退。

    他们心中，恐惧蔓延，眼睛瞪的大大的，比白天遇见鬼还要恐怖。

    “不杀你们？你们刚才可是要斩杀我，所以你们觉得我可能不杀你们吗！”

    冷漠的吐出冰冷的声音，星宇杀气腾腾，然后他一剑呼啸斩下，无尽的雷霆自苍穹上蔓延过来。

    他再次动用狂暴奔雷拳，奔雷蕴含进了剑气之中。

    蕴含着恐怖雷霆之力的无上剑气，划破苍穹，斩在了周围陷入绝望中的林家众强者身上。

    天地之间，顿时雷霆暴动，剑气肆虐，在这恐怖的毁灭一击下，林家众强者只剩下了颤栗。

    他们现在后悔了，后悔得罪星宇这恐怖的强者，不过后悔已经晚了。

    轰隆隆！

    与此同时星宇的一剑，已经狠狠地斩下来，天崩地裂，恐怖无端，宛如毁灭世界。

    “老夫后悔啊，为什么要得罪这么一个恐怖的强者，为什么不直接放他离开！”

    “完了，我们林家，现在终于完了，竟然被一个逆天的小子给灭了！”

    这一刻，死亡的气息笼罩住了林家众人，他们心脏猛的一跳，瞳孔缩成针尖大小。

    他们发出充满了恐惧还有绝望，不甘的声音，后悔到了极致。

    哗啦啦！

    与此同时，剑气已经碾压而下，肆虐在了他们的身上，鲜血狂涌，碎肉横飞。

    甚至还有脑浆还有内脏不断抛飞起来，要有多么恐怖就有多么恐怖。

    “一群渣渣，都说了不要招惹我，你们不信，现在死了，你们还敢不信吗？”

    看着瞬间就被他一剑秒杀，连恐惧挣扎都来不及的林家众人，他冷漠的声音响起。

    这是他们非要惹上星宇，现在死了，活该，怨不得谁。

    “叮！恭喜玩家斩杀众掌境强者，超级VIP，双倍经验值，获得三兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家升级成为五星掌境！”

    PS：今天第十二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第462章 无敌秒杀戒指（第十三更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “终于解决完了。”澎湃的力量充斥星宇的身体，让他忍不住舒畅无比。

    然后他立即就离开了议事厅，跟着那神秘铁块，没有一会，他就来到了一座阁楼前。

    这座阁楼，非常的古老，不过却非常的恢宏，充满了悠悠岁月的气息。

    “藏宝阁？”星宇诧异的看了这阁楼一眼，瞬间就释然了，也对，那神秘铁块可是宝物，出现在藏宝阁也没有什么。

    他瞬间就踏入了藏宝阁'之中，一阵空间波动荡漾起，星宇瞬间就进入了藏宝阁之中。

    这座藏宝阁，肯定乃是林家所有宝物的存放地，每一个格子上，都摆着宝物。

    并且这里的宝物非常的多，琳琅满目，星宇对于这些宝物，却是根本看不上。

    他瞬间就在一个角落里，找到了一枚同样灼热的神秘铁块，正是这神秘铁块的最后一块。

    他将其他的几块神秘铁块拿出来，拼在一起，竟然真的刚好拼成一个古朴的令牌。

    “叮！恭喜玩家发现上苍神令，回收给系统可以兑换一张玩家五级升级拳，无敌秒杀戒指。”

    物品：无敌秒杀戒指

    描述：一种战斗戒指，拥有强大的能力，非常的恐怖

    功能：玩家每十天，都可以获得一次无敌秒杀机会，使用无敌秒杀，无视一切等级，直接秒杀

    使用方法：直接将戒指戴到手上，玩家便可以秒杀敌人，一次十秒钟。

    “这太TM逆天了吧！无视等级，直接秒杀！”看着这无敌秒杀戒指的介绍，星宇顿时就震惊了。

    如此宝物，可谓是绝世宝物，有了无敌秒杀戒指，岂不是最垃圾的实力，都能秒杀巅峰玄境强者。

    吊炸天！

    “小辈，将你手中的那枚令牌交出来！”这时候，一声苍老的声音响起。

    那是一个背都有点驼，满脸沧桑，一身麻布衣的老头，他正贪婪的看着星宇手中的令牌。

    这枚令牌，这个老者刚好认识，并且对他有大用，所以非常想要占为己有。

    “我的东西，凭什么给你？滚！”玛德，这可是星宇要兑换无敌秒杀戒指的东西，怎么可能会交给别人。

    他鄙视的看了对方一眼。，立即拒绝道，根本没有一丝商量的余地。

    “就凭老夫的实力比你强，既然你不交，那么老夫将你斩杀了自己拿！”

    听着星宇直接拒绝，这个老者立即脸色阴沉，不屑蔑视的看着星宇，鄙视道。

    他瞬间就立即出手了。

    这个老头，虽然苍老无比，不过他所拥有的实力却是非常恐怖，强大无比。

    他爆发恐怖的实力，朝着星宇一掌拍来，虚空爆碎，周围的桌子成为粉碎。

    他的一击，非常的恐怖强大，不过星宇却是没有畏惧，开口嘲讽道。

    “实力比我强，就可以抢我的东西，斩杀我，那么我比你强，所以你死吧！”

    一边嘲讽着，星宇也是立即出手了，瞬间就是一道狂暴奔雷拳碾压而下。

    轰隆隆！

    一声巨大的轰鸣声响起，两人瞬间碰撞在了一起，一拳，只是轻轻一拳，星宇就被瞬间轰飞了。

    被轰飞的星宇，他感受他的身体好像要碎了一样，虽然没有受伤，不过却非常不好受。

    “玛德！想不到这个老东西好强大的实力！”星宇立即退后许远，一脸震惊的看着这个老头。

    他忍不住的震惊，一出手就能震退星宇，这个老头的实力绝对深不可测。

    “交出东西来吧，你这个小辈根本不可能是老夫的对手的，老夫也不屑对你动手！”

    看着被他瞬间震退的星宇，老头轻蔑的一笑，充满了高高在上的姿态。

    不过这神秘铁块，对星宇有那么大的用，他怎么可能会交出去，根本不可能。

    “为了无敌秒杀戒指，拼了，不就是实力强大的老东西吗，我照样能斩杀！”

    为了无敌秒杀戒指，星宇立即就做出了决定，他的体内，灵力疯狂的涌动起来。

    “不自量力的小辈，你将为你愚蠢的决定付出代价！”看着星宇的选择，老头瞬间怒了。

    他的脸色，瞬间就阴沉下来，充满了暴怒，他要将星宇这个不知好歹的家伙斩杀。

    他身影瞬间一闪，速度快到极致，让人反应不过来，在他的身后，是一排排的残影。

    他瞬间呼啸而国，空间气流呼啸着，他立即毁灭一切的一掌猛的切下。

    狠狠地拍向星宇，他要将星宇给立即斩杀掉。

    这一掌，瞬间就拍碎了星宇身前的空间，澎湃的力量犹如流星砸落，凶猛凌厉，顿时就将星宇给拍飞了。

    “好强大！”一大片的建筑被星宇撞成废墟，此刻他身体轻微颤抖着，承受了无比恐怖的力量。

    那股力量，好像能够将他的身体撕碎一样，非常的恐怖。

    “小辈，老夫刚才就已经说了，你根本没有丝毫机会，所以你死吧！”

    看着被轰飞的星宇，老头的神色更加的嚣张了，不可一世，在他的上方，灵力沸腾。

    他那恐怖的威势，瞬间爆发，顷刻间在他身前形成一道黑色的巨掌。

    黑色巨掌周围空间不断被吞噬，致命的气息让掌境强者都会忍不住瑟瑟发抖。

    “小辈，这一掌，斩杀你！”他轻斥一声，一掌轰下。

    在他的这一掌下，时空爆碎，时间碎片飞舞，恐怖无端，就要瞬间斩杀星宇。

    “哼！老家伙，你以为凭借这样的攻击，就能够斩杀我吗？你实在是太自以为是了！”

    一边嘲讽着，星宇瞬间变身超级赛亚人，并且成为了雅塔莱斯铠甲，立即开启热血狂暴。

    一股恐怖得让人恐惧颤栗的气息，在星宇的身上轰然爆发，在他的气势威压之下。

    周围的一切已经被压成了粉碎，地板咔嚓裂开，就连苍穹上一颗颗域外星辰也是立即爆炸。

    由此可见，他的这一击，到底恐怖到了什么程度。

    “这股气息好强大，没想到这个小辈的战力竟然这么逆天，他太妖孽了，必须立马斩杀他，不然以后报复我就麻烦了！”

    在这恐怖的气息下，就是强大如这个老头，也是充满了忌惮，星宇此刻的气势，太强大了！

    下面更新，1点！

    PS：今天第十三更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第463章 诸天敌，一拳轰杀(十四更求订阅)(aiyousheng.com) 

    所以，他对于星宇不得不充满了忌惮。

    却与此同时，看着实力正在暴涨的星宇，恐怖的老头突然露出了嚣张以及不屑的笑。

    “小辈，卑微的你，注定会被老夫斩杀，所以，现在你准备好被老夫一招斩杀吧！”

    他一边说着，他的身上，一股恐怖的气势爆发开来，那股气势，竟然是十五星掌境。

    随着他实力彻底的爆发，整个阁楼在剧烈颤抖，就要坍塌，许多东西瞬间成为粉碎。

    感受着他那恐怖的实力，他的脸上，露出高高在上，不可一世的笑容。

    “要知道，老夫可是十五星掌境的实力，你能够抵抗丝毫吗？你不能！你只是区区的五星掌境的蝼蚁！”

    在老头的脸上。充满了对星宇不屑的鄙视，他身体瞬间一动，时空就瞬间支离破碎。

    下一瞬间，在星宇的身后，虚空爆碎，气流喜来，他一拳朝着星宇狠狠地砸下。

    随着这一拳砸下，整个阁楼轰隆一声，墙壁坍塌了，而星宇，也是感受到了死亡气息蔓延而来。

    他的身体瞬间紧绷起来，他凝神以待，灵力疯狂的沸腾起来，蓄势待发。

    “小子，受死吧！”一声爆喝声响起，那恐怖的老头，即将一拳砸在星宇的头颅上。

    下一秒，星宇的头颅就要被他砸爆，好像西瓜一样爆炸，脑浆四溅。

    “果然够强大！”在这一拳下，星宇也是忍不住的头皮发麻，感受到了死神即将降临。

    所以他立即选择了暂避锋芒，他瞬间爆退开，气流呼啸，下一瞬间出现在了亿万米之外。

    而他刚才他所在的地方，那里，已经被恐怖老头一拳轰爆，爆炸毁灭力量肆虐。

    已经成为了废墟，那恐怖的破坏力，要是砸在星宇的身上，那后果，不敢想象。

    “小辈，你有本事别逃，像你那么弱的实力，老夫杀你如踩死蚂蚁一样简单！”

    一击落空，并没有将星宇给斩杀，能恐怖的老头脸色阴沉起来，好像受到了莫大的侮辱一般。

    他堂堂一个十五星掌境强者，竟然不能瞬间秒杀五星掌境，这种屈辱他无法忍受。

    他一边对着星宇冷嘲热讽，他一边在出手。

    他手臂一震，一道金色的光线瞬间爆刺而出，洞穿了时空距离，朝着星宇射去。

    在这道金色的光线之下，苍穹之上的一颗颗星辰，瞬间被这光线刺爆，可见这金色光线多么恐怖。

    下一瞬间，就可能将星宇的头颅洞穿，斩杀星宇。

    “小子，现在你连求饶的资格都没有了，在这一击下，你必死无疑！”

    看着即将被金色光线刺爆，秒杀的星宇，恐怖的老头立即肆无忌惮的嘲讽起来。

    他此刻充满了浓浓的讥讽，他不信星宇还能够逃过一劫，星宇死定了。

    “必死无疑？你凭你这卑微的实力，垃圾的攻击，还想杀我，再等一万年吧！”

    听着恐怖老头的嘲讽，星宇也是冷声讥讽道。

    并且，他已经在开始命令系统，立即将那神秘铁块兑换了。

    “小子，你死到临头竟然还敢大言不惭，真是不知天高地厚，死！”

    一边嘲讽着，那道金色光线，绽放了恐怖的力量，毁灭了一座座山河，恐怖无端。

    他瞬间爆发了，就要将星宇给吞噬，秒杀掉。

    “死了吧，哈哈哈！你这个卑微的小辈终于死了吧，跟老夫斗，你太嫩了！”

    看着滔天爆发的火光，将星宇笼罩，焚烧一切，那恐怖的老头立即得意的大笑起来。

    不过与此同时，星宇在火焰之中却是讥讽不已，他死定了？等会星宇将他踩在脚下，看他还敢不敢这么说！

    他已经将神秘铁块回收了，在他手中出现了一张玩家五级升级拳，他瞬间使用来。

    至于那个无敌秒杀戒指的一次秒杀机会，那么逆天的东西，他可不会浪费在这个垃圾身上。

    “叮！恭喜玩家使用玩家五级升级券，升级成为十星掌境！”

    升级券被星宇瞬间使用，一声系统提示声中，星宇身上金光一闪，他瞬间连升五级。

    一股恐怖的气势汹涌爆发，毁天灭地的席卷而开，苍穹颤抖，那是十星掌境的气势。

    “现在，该轮到我碾压你了！！”升级之后，星宇充满了自信，不屑的嘲讽一声。

    他一道金色的拳头，好像在熊熊燃烧一般，照亮了苍穹，让整个世界铺上了金芒。

    他轻轻一拳，充满暴力的轰砸在了那刺下来的金枪，一声嗡鸣响彻。

    锵！

    然后星宇的拳头之上，他全身的力量瞬间凝聚，澎湃绽放，形成一股碾碎一切的攻击力。

    那恐怖无比的火光，还有金色光线，在星宇这一拳下，被瞬间轰爆了。

    哗啦啦！

    漫天的金色碎片撒下，一股恐怖的力量波浪四散而开，整个藏宝阁坍塌了，成为了废墟。

    “现在的你，在我眼中，才是真正的蝼蚁，不堪一击。”

    瞬间一拳轰爆这强大到极致的金色光线，星宇讥讽的看着在废墟中的恐怖老头。

    “这怎么可能！你这个小子，实力怎么会突然强大这么多，这不是真的！”

    他看着他那引以为傲的攻击，在星宇的一拳下脆弱不堪，他已经疯狂了。

    他无法忍受这种屈辱，他朝着星宇一拳狠狠地砸去，他要斩杀星宇。

    “既然你认为不是真的，那么我斩杀了你，你就不必不信了！”

    看着爆掠而来的恐怖老头，星宇充满了不屑的嘲讽道，他瞬间就出手了。

    这个家伙还想抢他的东西，找死！

    他瞬间移动，出现在了恐怖老头的身后，悄无声息好像鬼魅一样。

    感受着身后的致命气息，恐怖老头甚至还没有反应过来，然后星宇一拳轰下。

    他狂咽了一口唾液，不敢置信，目瞪口呆，然后他的身上，一股剧痛爆发。

    他的身体，瞬间被星宇一拳轰爆了，连渣子都不剩，被星宇用帝焱烧成了灰烬。

    等会的更新，5点更新，答应了的总共爆发的更新不会少于三十更的，放心好了！

    PS：今天第十四更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第464章 事不过三！（第十五更求订阅）(aiyousheng.com) 

    【刚刚睡着了，对不起啊！】

    “叮！恭喜玩家斩杀掌境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家升级成为十一星掌境！”

    斩杀了这个恐怖的老头，星宇神色没有丝毫变化，充满了冷漠之意。

    随后他立即一拳轰出，狂暴奔雷席卷，一拳将整个阁楼轰碎，他出现在了外面。

    “一个一个与我为敌，你们没有存在的必要了，全部都毁灭吧！”

    看着这偌大的林家，星宇杀意凛然，既然他们一个个都选择和星宇为敌。

    那么星宇就直接镇杀了他们就是。

    轰隆隆！

    他瞬间就出手了，恐怖的一拳，在苍穹之上放大，让人震惊，席卷天地。

    整个天地，都是瞬间变成了一片雷海，在他狂暴一拳下，林家被轰成了废墟。

    “叮！恭喜玩家斩杀无数强者，超级VIP，双倍经验值，获得五兆至尊点！”

    随着无数林家之人被斩杀，星宇的耳边响起一声声悦耳的系统提示声。

    “快！在那里！那个人类小子在那里！”

    “怎么回事，堂堂强大的林家，竟然被人灭了！”

    与此同时，一声声爆喝传来，一阵骚动。

    那是一群青年，还有老者，他们簇拥着萧霸而来。

    “又是你，这次你是来送死的吗？”看着突然出现的众人，星宇的神色冷了下来。

    他冷冷的看着他们，冷漠无比的声音响起，杀气腾腾，他已经放了萧霸两次了，他竟然还敢来挑衅星宇。

    这种不知死活的人，该死！

    “小辈，你竟然敢对我家少主如此说话，立即给我跪下忏悔，等待发落！”

    与此同时，在萧霸的旁边，一个鹤发童颜的老头走了出来，他一脸的嚣张。

    他的神色，充满了不可一世，高高在上，在他的身上，散发着十五星掌境强者的气息。

    他好像视星宇如蝼蚁一般，眼神充满了红果果的蔑视。

    “你算个什么东西，这里没有你说话的地方，滚一边去！”既然对方如此嚣张，星宇也不必客气。

    v他冷笑一声，不屑的嘲讽道，根本没有把这个强者放在眼里，敢对他动手，杀了就是！

    “哗！这个小子太嚣张了，竟然敢如此辱骂陈长老，他绝对要被折磨得生不如死！”

    “太嚣张了，没有实力还敢在陈长老面前嚣张，他这是在找死，陈长老可是十五星掌境超级强者！”

    听着星宇这嚣张无比的话，那群强者沸腾了，他们全部都是一脸震惊的看着星宇，充满了不可思议。

    他们实在不敢相信自己的眼睛，星宇区区一个十一星掌境，为何敢如此鄙视一位十五星掌境超级强者。

    嚣张得让人震撼！

    “人类小辈，你太不知死活了，既然如此，那么你就死吧！”

    陈长老他此刻也是一脸阴沉暴怒，怒吼着，脸色比吃了死孩子还要难看。

    他什么时候被人如此鄙视过，他要碾杀星宇，蹂躏星宇，让星宇后悔绝望。

    这样他才能出一口恶气。

    轰隆隆！

    下一瞬间，他就出现在了星宇的身前，能够轻松拍碎一座大山的一掌。

    狠狠地碾碎了时空，朝着星宇碾压而下，要压得星宇爆体而亡，秒杀星宇。

    在这一掌之下，大地瞬间塌陷，无数都星辰爆炸，如此恐怖一幕，可见威力多么恐怖。

    “要我死？要我死的人多了去了，不过他们都已经被我踩死了，你也快了！”

    看着那碾压而下的一掌，星宇从骨子里充满了不屑，鄙视的嘲讽道。

    区区一个十五星掌境就敢这么嚣张狂妄，不知死活，要知道，在星宇的脚下，可是还有一具十五星掌境强者的尸体！

    刺啦！

    在星宇的手掌之上，轩辕剑瞬间出现，他挥手一剑斩出，顷刻间，剑气疯狂的肆虐起来。

    这一剑，毁天灭地，扶摇直上九万里，一剑寒九洲，毁天灭地之威绽放。

    哗啦啦！

    剑气疯狂的肆虐下，瞬间就粉碎了时空，将那陈长老给一剑斩飞了。

    咔嚓！

    在剑气之下，虚空之中，不断有裂痕蔓延开，陈长老受伤，他的手开始滴血。

    “这怎么可能！老夫可是堂堂十五星轮回境强者，你这个人类怎么可能伤得了老夫！”

    看着那瞬间碾压而来，要将他的身体撕成碎片的一剑，陈长老不甘的怒吼起来。

    他充满了震撼，不可思议，还有浓浓的忌惮，星宇此刻所展现出来的恐怖实力，已经让他忌惮。

    他瞬间就爆发了全力，十五星掌境强者的气息轰然爆发，恐怖到了极致。

    在他的气势下，大地被压迫得不到裂开一道道裂缝深渊，恐怖到了极致。

    并且，他的拳头之上，一股死亡气息弥漫，他正在凝聚强大一击，轰杀星宇。

    “哗！那个小子竟然碾压了陈长老，这不会是真的吧！他才什么实力，竟然能够碾压陈长老！”

    “这太不可思议了，陈长老那可是十五星掌境超级强者，他竟然会被那个小子击败，不可思议！”

    看着那被肆虐剑气弄得狼狈不已，身上布满剑伤，鲜血淋漓的陈长老，所有人都是膛目结舌。

    那萧霸，对此更是脸色难看到了极致，充满了怨毒，想要星宇死。

    他本以为，有陈长老出手，星宇必死无疑，不过却没有想到，反被星宇碾压。

    这种屈辱，让他无法忍受。

    “陈长老，本少命令你，立即给本少将那个小子斩杀，否则你就死吧！”

    他狰狞的咆哮道，面孔狰狞扭曲无比。

    “是，属下遵命！”听着萧霸的命令，陈长老脸皮一抖，闪过疯狂之色。

    他轰然爆发了，一拳，朝着星宇狠狠地碾压而去，他要一拳斩杀星宇。

    “就凭你还痴心妄想斩杀我，你也不怕大言不惭闪了舌头，真是笑死我了！”

    看着那气势汹汹，瞬间呼啸而来的陈长老，星宇不屑的嘲讽着，充满了讥讽。

    下一更，10点。

    PS：今天第十五更送上，求兄弟们给力打赏，订阅谢谢！

第465章 瓮中捉鳖（十六更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “哼！不自量力的小子，现在老夫要全力出手了，你只有被碾压的份了！”

    在星宇嘲讽的目光之中，那个陈长老脸色狰狞无比，他真的全力爆发了。

    他怒吼着，面孔狰狞无比，一剑强大的战刀斩碎一切，狠狠地朝着星宇斩来。

    轰隆隆！

    在他的战刀所过之处，锋芒毕露，一座巍峨山岳瞬间被斩爆，爆炸，沙尘滚滚，碎石横飞。

    他的这武器，威力有多么恐怖，可见一斑，强大到了巅峰，要秒杀星宇。

    “这是陈长老他所拥有的强大的掌级极品武器，威力恐怖无比，现在那个小子死定了！”

    “活该，那么的嚣张，现在终于要被一剑斩杀了吧，不自量力的小子！”

    “他又不看看自己是个什么东西，少主岂是他所能招惹的！”

    看着那一刀瞬间就要斩中星宇天灵盖，头颅爆炸的一幕，萧霸他们所有人都是忍不住的嘲讽起来。

    萧霸的脸上，更是充满了浓浓的讥讽，还有鄙视，恢复了高高在上的样子。

    他们似乎已经看到，星宇的头颅在这一刀之下，好像西瓜一样爆炸的一幕。

    “一群自以为是的家伙，我岂是像你们那样无能，靠一件武器就能斩杀。”

    看着对方那嚣张得意的嘴脸，星宇不屑的嘲讽一声，然后他的手中。

    轩辕剑绽放了耀世的神芒，金色剑气铺天盖地的撒下，整个苍穹，剑气疯狂肆虐。

    他手臂猛的一抖，浩浩荡荡的，肆虐向了对方爆刺而来的战刀。

    在星宇的这一剑之下，剑气疯狂的肆虐，恐怖到了极致，让人震撼。

    他的轩辕剑，瞬间就压制住了陈长老的战刀，一剑将其粉碎，他的战刀断了，坠落在地。

    “这怎么可能，那可是老夫最强大的武器，你怎么可能斩得断！”

    看着那断掉的战刀，陈长老疯狂了，他身体颤抖起来，那震撼无比的表情，看得星宇暴爽不已。

    打脸，啪啪啪！

    “什么！陈长老的强大武器竟然被一剑斩断了，这不是开玩笑吧！”

    “太可怕了，那可是强大无比的掌级极品武器啊！”

    在陈长老的震惊之后，笑霸众人也是反应过来，发出不可思议的声音，到抽凉气。

    刚才他们还嚣张的嘲讽星宇，现在他们感觉脸火辣辣的，好像被星宇打了一巴掌。

    “三番五次的找我麻烦，你确实活的不耐烦了，所以，准备好下地狱吧！”

    看着他们震惊的表情，星宇一边嘲讽一声，他一踩虚空，虚空瞬间塌陷，亿万里虚空成为了废墟。

    而星宇，已经爆掠而出，身体像疾风一样，呼啸而过，朝着震撼中的陈长老爆掠而去。

    他要一剑斩杀了这个自以为是的家伙。

    呼呼！

    在星宇的轩辕剑下，空间被割成无数碎片，锋锐之气笼罩陈长老。

    他一剑，狠狠地斩了下去，造成虚空塌陷的恐怖场景，让人震惊。

    他一剑，陈长老甚至还来不及反应，就被星宇给一剑斩飞了，在虚空中飙血。

    刚才还嚣张无比的陈长老，就这样被星宇一剑斩杀了，然后星宇一道帝焱爆发。

    那陈长老就瞬间被帝焱烧成了灰烬。

    “叮！恭喜玩家斩杀掌境强者，超级VIP，双倍经验值获得一兆至尊点！”

    一剑斩杀了陈长老，星宇冷漠着表情，神色充满了浓浓的不屑以及鄙视。

    “现在那个不知死活的老东西已经死了，你们我随手可以斩杀，所以你们自裁吧！”

    他嘴角一动，冰冷的声音响起，他竟然要让他们自杀，嚣张到了极致！

    听到星宇的话，这群人顿时就愤怒了，眼睛欲喷火，因为愤怒，他们身体都在颤抖着。

    特别是那萧霸，他的脸狰狞扭曲起来，他可是吞天虎族的少主，何时受过这种屈辱。

    一个人类，竟然敢如此蔑视他们，这是根本没有把吞天虎族放在眼里。

    不过他们不知道的是，星宇他确实根本没有把吞天虎族放在眼里。

    “大言不惭的小子，去死吧！”

    “保护少主，我们全部联手，绝对能够斩杀这个不知天高地厚的人类小子！”

    在萧霸的身旁，那些强者全部都是立即不要命般朝着星宇爆掠而去，他们手上强悍武技绽放。

    一股恐怖的力量充斥苍穹，浩浩荡荡的，好像惊涛骇浪，空中掀起剧烈风暴。

    “既然你们不自杀，那么就由我来杀便是！”看着狠狠地斩杀而来的众人，星宇不屑无比。

    这些自以为是的家伙，星宇就是让他们一条手臂，他们都是根本不可能斩杀得了星宇。

    他脚步一踏，整个地面爆裂，好像发生地震一样，剧烈颤抖起来，然后在众人骇然的目光中。

    他身上雷霆滚滚，充满了爆炸力量，然后一掌出，龙吟虎啸响起，笼罩住了吞天虎族的强者。

    “都死吧。”星宇冷漠的看了众人一眼，手掌上力量倾吐，这些人顿时就成为了灰烬。

    一群强悍无比的掌境强者，就这样被一招秒杀了，让人震撼无比。

    这要是让别人知道，一定会震惊得目瞪口呆，甚至都不敢相信。

    “叮！恭喜玩家斩杀掌境强者，超级VIP，双倍经验值，获得十兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家升级成为十二星掌境！”

    “啊！小子，我跟你不共戴天！你竟然敢杀我的手下，我要你死！”

    看着这震撼无比的一幕，那萧霸已经疯狂了，从震惊变成了疯魔。

    他怒吼着，面孔狰狞无比，全身杀气腾腾，充满了怨毒，他恨不得立即踩死星宇。

    “现在就剩你一个光杆了，我看你还有什么资格在我面前嚣张，给我跪下！”

    此刻，在萧霸身旁的那些强者，已经全部被星宇秒杀了，萧霸已经不足为虑。

    他一脸讥讽的看着萧霸，感受着他的恐惧还有绝望，星宇心情就舒畅不已。

    下一更，半个小时左右更新！

    ........

    PS：今天第十六更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第466章 装完逼就跑，真TM刺激（十七更求订阅）(aiyousheng.com) 

    他一脸讥讽的，走向了那萧霸，手上的狂暴奔雷开始凝聚，蓄势待发。

    他瞬间，跨越了无尽的距离，即将将萧霸给一拳轰杀。

    “我竟然有种窒息的感觉。”这一刻，萧霸他颤抖了，在星宇的气势下，无法呼吸。

    “死！”星宇已经狠狠地一拳砸下，一座座山脉，在他的拳风之下爆炸，轰爆一切。

    “小辈，在我吞天虎族的地盘，你竟然敢对我吞天虎族之人动手，你好大的胆子！”

    一声爆喝声传来，虚空哗啦啦的爆碎，走出一个威压中年人，他瞬间降临萧霸的身前。

    他手臂一震，恐怖的力量散发，瞬间就将星宇的狂暴奔雷拳化解。

    “你确定要出手？对我动手的人，都要死！”瞬间退后数步，星宇冷漠的看着这个中年人。

    他的眼中，绽放着寒芒，这个萧霸，星宇今天必须斩杀，谁都救不了！

    “父亲，你来了！太好了！你一定要帮我斩杀了'这个小子，他实在是太可恶了！”

    看着这突然出现的中年男子，萧霸却是一脸的惊喜，然后他怨毒的指着星宇说道。

    这个中年人，正是吞天虎族的族长，萧索然，他想用他父亲的手，狠狠地蹂躏报复星宇。

    “放心，这个蝼蚁敢对我吞天虎族的人动手，他死定了！”

    萧索然，根本没有把星宇放在眼里，视星宇如蝼蚁，甚至连看都没有看星宇一眼。

    他的神色，充满了嚣张，高高在上的姿态，让星宇忍不住想要踩死他。

    “别太自以为是了，以你卑微的实力，在我面前不过是土崩瓦狗，不堪一击！”

    看着嚣张的吞天虎族族长，星宇不屑的嗤笑一声。

    这么自以为是，以为自己天下第一的家伙，星宇充满了不屑，既然他嚣张，那么星宇就踩爆他的尊严！

    与此同时，在周围，一阵阵虚空爆碎，那是吞天虎族的一个个强者，他们降临了。

    轰隆隆！

    然后在一众震惊的目光之中，星宇脚步一动，大地剧烈颤抖，好像发生了地震一样。

    周围的一座座建筑，瞬间成为废墟，整个苍穹都是剧颤起来，要坍塌。

    并且在星宇的手上，绽放着无尽的雷霆之芒，万雷奔腾，铺天盖地的朝着那个萧索然碾压下。

    雷霆滚滚，力量恐怖到了极致，虚空瞬间被碾碎，荡起漫天的沙尘，恐怖无端。

    “小辈，你竟然敢对我动手，我很佩服你的勇气！”看着星宇碾压而来，萧索然也爆发了。

    他一拳，爆发力量金光，轰得虚空支离破碎，迎面轰向星宇的一拳。

    轰隆隆！

    下一瞬间，他们就碰撞在了一起，星宇爆发力量，瞬间就碾压了萧索然。

    将他一拳轰飞，身体都差点被星宇给轰爆，恐怖无比。

    “那刚才不是很自以为是，说能够轻松碾压我吗，你倒是碾压一个给我看看啊！”

    看着被他不断碾压的萧索然，星宇不屑的嗤笑一声，心中出了一口恶气。

    然后他双手猛的一挥，力量汹涌爆发，顿时就将萧索然给震飞。

    被星宇一拳轰飞，萧索然的脸色难堪起来，阴沉无比，好像被星宇打了一巴掌。

    “小子，你太嚣张了。我要踩死你！”

    被星宇碾压，萧索然屈辱无比。，他爆吼一声，身上的气势爆涨起来。

    他那股气势，拥有毁天灭地，移山填海的恐怖力量，让人震撼。

    “族长现在发怒了，他爆发了，那个人类小子已经必死无疑，根本没有反抗的能力了！”

    “族长那可是接近巅峰掌境的超级强者，岂是这个小子所能抗衡的。”

    看着瞬间爆发了强大实力的萧索然，旁边的那些强者都是对着星宇讥讽起来。

    他们已经认为，在萧索然的一击之下，星宇死定了，没有翻身的机会了。

    “一群自以为是的家伙，你们太愚蠢无知了，这个垃圾的实力，还想杀我，笑话！”

    听着吞天虎族一众强者不断的讥讽，星宇充满了不屑，根本没有在意。

    要是以为星宇就这么一点实力，好欺负的话，他一定会付出惨重的代价！

    轰隆隆！

    在星宇的手中，一道焚烧天地一切的恐怖火焰熊熊燃烧，那是帝焱。

    帝焱在虚空之中瞬间化成了一头恐怖的妖兽，咆哮着朝着对方的头顶碾压踩下去。

    这一刻，天塌地陷，帝焱妖兽狠狠地踩下，那股恐怖的力量，连万丈山脉都能瞬间踩爆。

    更何况，他的攻击，还附带了灼热的火焰之力，焚烧一切。

    “不知死活，我爆发了实力，你已经没有丝毫反抗的能力！”

    与此同时，那萧索然鄙视的嘲讽一声，下一瞬间，虚空爆碎，他瞬间出现在了帝焱妖兽身前。

    他一拳，瞬间爆发毁灭之力，摧枯拉朽的将帝焱给轰爆了，让人震撼！

    “想不到这个老家伙的实力竟然还有两下子！”

    看着瞬间就溃散的帝焱妖兽，帝焱回到星宇的体内，星宇忍不住的头皮发麻。

    萧索然此刻的实力，确实非常的强大恐怖！

    轰隆隆！

    “小辈，我就让你今天彻底绝望！”

    并且这还没有停止，萧索然脸上充满了嚣张得意，对着星宇嘲讽一声。

    然后他的身上，瞬间光芒万丈，一股恐怖的力量肆虐开来，席卷苍穹，他的实力，再次暴涨！

    不过一瞬间而已，就已经达到了一种恐怖的程度，让人震惊！

    “小辈，你现在是不是恐惧了，颤抖了，后悔了，觉得自己蝼蚁都不如！”

    实力暴涨之后，萧索然他身上一股强大到极致的灵力汹涌起来，天幕哗啦啦爆碎。

    他瞬间一双巨掌，遮天蔽日的朝着星宇碾压而来，绽放毁灭的力量，要秒杀星宇。

    看着这压下来的一掌，星宇身体一颤，深感骇然，这一击，绝对能够轻易秒杀许多掌境强者。

    恐怖到了极致！

    砰！

    下一瞬间，星宇还来不及迅速爆退，虚空已经瞬间爆碎，一股恐怖的巨力通过巨掌碾压在了星宇的身上。

    下一更，半个小时左右！

    PS：今天第十七更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第467章 无人敢不服（第十八更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “瞬间移动！”这一刻，星宇没有丝毫犹豫，瞬间选择了暂避锋芒。

    剧烈的空间波动荡漾起来，然后下一瞬间，星宇就已经出现在了亿万米外，

    而他刚才所在的地方，已经被轰出了一道巨大的深渊，恐怖无比，要是星宇刚才没有逃开。

    那后果，不敢想象！

    “小子，你刚才不是非常的嚣张，看不起我父亲吗，现在怎么像缩头乌龟一样！”

    “人类，你有本事就和我们族长抗衡啊，真是垃圾到了极致，只知道逃！”

    看着瞬间出现在远处，逃过一劫的星宇，萧霸脸上充满了失望之色。

    他们全部立即嘲讽起来，希望能够激起星宇的愤怒，让星宇去送死，他们这是激将法。

    不过对于他们的嘲讽，星宇却是根本懒得去听，心里冷笑不已。

    “小辈，现在你该死了！”与此同时，将一座山川踩碎，那萧索然残忍的讥讽起来。

    并且在他的身上，强大的气势再次轰然爆发，恐怖无端，横扫九天十地。

    在他的气势下，大地咔嚓一声，不断的崩裂，裂缝蔓延而开，恐怖无比。

    “哈哈哈！族长再次出手了，即使那个小子像缩头乌龟一样只知道逃，他也死定了！”

    “面对如此恐怖的族长，恐怕那个小子已经只剩下了恐惧颤抖吧！”

    在萧索然破碎时空，瞬间朝着星宇斩杀而去的时候，那些吞天虎族的强者立即嘲讽道。

    他们的样子，嚣张无比，看得星宇不爽，他颤抖？怎么可能！真是笑话！

    “不知所谓，现在就让我来打碎你的嚣张，将你的尊严踩在脚下！”与此同时，星宇瞬间出手。

    他速度快如鬼魅，转瞬即逝，下一瞬间就已经贴近了萧索然的身边。

    然后苍穹奔雷滚滚，他狂暴奔雷拳，一拳，狠狠地砸下，连天地都能砸爆。

    雷霆蔓延，天地陷入了暴动之中，恐怖无端。

    “蝼蚁之力，岂能和巨人抗衡！”

    看着即将轰下来的狂暴奔雷拳，萧索然他立即就反应过来，一拳迎面而上，两拳瞬间剧烈碰撞在一起。

    轰隆隆！

    一声巨响响起，好像惊雷炸响，产生了恐怖的碰撞波，并且在恐怖的冲击波下，荡碎了一切。

    周围的瞬间被粉碎一切成为灰烬，整个林府，在这一刻，已经塌陷。

    原本偌大的一个府邸，此刻却是已经成为废墟了。

    “热血狂暴，开启！”碰撞之中，星宇怒吼一声，他的手臂上爆发力量金光。

    他手臂上的巨力，瞬间暴涨，碾压了萧索然，将他一拳轰出血，狠狠地砸飞。

    砸得萧索然的身体都塌陷了下去，差点被星宇给直接砸成碎肉，可见星宇的威力多么恐怖。

    看着这一幕，远处的众人也是顿时瞳孔剧烈一缩，一股骇然爬上心头。

    他们震惊得目瞪口呆，看着眼前的一幕，不可思议，甚至他们手中的兵器都是不知不觉脱落，掉在地上。

    “哗！族长竟然败了，族长和这个小子的碰撞，竟然落入了下风！”

    “这开什么玩笑，怎么可能！族长现在的实力就连巅峰掌境都能抗衡，这个小子才什么实力，不可思议！”

    在远处那吞天虎族所有人都是狂咽着口水，他们根本无法接受眼前这震撼的一幕。

    正因为他们是吞天虎族之人，更加了解萧索然多么恐怖，所以才这么震惊。

    “想不到我堂堂十七星掌境，竟然在你这个小辈手上受伤，我承认你很逆天，不过你更该死！”

    看着他那在流血的手掌，萧索然一脸阴沉无比的看着星宇，杀气腾腾，想要将星宇千刀万剐。

    他一跺大地，大地瞬间崩塌，他朝着星宇爆掠而来，他要凌厉斩杀星宇。

    “我即使该死，可是你有那个实力斩杀我吗？你没有！”看着斩杀而来的萧索然，星宇嘲讽道。

    然后他的体内，一股滔天的气势汹涌爆发，毁灭了诸天，他脚步一动，爆掠向萧索然。

    他的速度快到了极致，让人反应不过来，突破了人多速度的理解，让人骇然。

    “找死！”萧索然他充满了怨毒的冰冷声音响起，他的手臂之上一股强大之力绽放。

    他这一刻露出了鄙视讥讽的笑，一拳狠狠地轰下，时空爆碎，气流翻涌，毁天灭地。

    顷刻间，就要狠狠地倾轧在星宇身上，将星宇压爆。手段狠辣无比。

    面对这恐怖到了极致的一击，星宇却是充满了不屑，根本没有放在眼里。

    苍穹之上，万雷奔腾，蜿蜒而下，他的手臂之上，瞬间奔涌覆盖一层狂暴奔雷。

    武技，狂暴奔雷拳！一拳轰爆诸天神魔！

    轰隆隆！

    亿万里虚空爆碎，不断塌陷，他们即将碰撞在一起。

    “这个小子太不自量力了，竟然还敢和族长硬碰硬，他必死无疑！”

    看着即将碰撞一起的星宇和萧索然，吞天虎族的众强者，他们立即不屑的嘲讽起来。

    与此同时，两拳相撞，好像火星撞地球一样，爆发了一声巨响轰鸣，然后力量火光滔天。

    周围的一切在这猛烈的碰撞力量涟漪下，瞬间就被肆虐成了废墟。

    轰隆隆！

    一声声巨响响彻，那是他们在狠狠地碰撞，造成天崩地裂，不断海啸。

    “是时候该结束了！”与此同时，碰撞中心，星宇爆吼一声，他爆发了！

    他瞬间开启热血狂暴状态，并且变身超级赛亚人，实力瞬间节节攀升。

    他那恐怖的力量瞬间充斥苍穹，澎湃起来，毁天灭地，朝着萧索然狠狠地一拳碾压过去。

    顷刻间，在他这一拳之下，所过之处，虚空好像纸糊的一样，瞬间粉碎。

    他这一拳，速度，力量，全部都是达到了极致，那萧索然还没有反应过来。

    他就已经被星宇这一拳给轰爆了，尸体爆碎，好像五马分尸一样。

    “叮！恭喜玩家斩杀掌境强者，超级VIP，双倍经验值，获得二十兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家升级成为十五星掌境！”

    这一刻，天地一片死寂！

    下一更，半个小时左右？

    PS：今天第十八更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第468章 （第十九更求订阅）(aiyousheng.com) 

    吞天虎族所有的强者，他们都是一脸的呆滞，狂咽口水，到抽凉气。

    他们已经震惊到了极致，心中掀起滔天骇浪。

    “这怎么可能！族长竟然被那个小子斩杀了，还是那么的碾压一般，这不可能！”

    “我的天！连族长都死了，我们该怎么办！我们真的有能力抗衡这么恐怖的存在吗！”

    这一刻，吞天虎族所有人都恐惧了，他们乱了方寸了。

    “吼！父亲！小子，我跟你拼了，我命令你们，立即去将那个小子撕碎！”

    那萧霸，看着萧索然被星宇给瞬间秒杀，他已经疯狂了，他对着旁边的众人命令道。

    他的双眼一片通红，他剩下的，全部都是仇恨。

    “小子，你乖乖束手就擒吧，我们这么多人，你是抗衡不了的！”听着萧霸的命令。

    那些吞天虎族之人想逃，不过他们不敢，只能硬着头皮对星宇喝道。。

    并且在他们的身上，一股股强大气息铺天盖地爆发，他们威胁着星宇。

    “一群垃圾，还是你们给我滚过来让我斩杀吧！”星宇不屑的嗤笑一声。

    这些垃圾，他根本就看不上。

    “小子，你竟然敢如此侮辱我们，你找死！”

    听着星宇红果果的鄙视，吞天虎族众人立即怒了，他们疯狂了，要撕碎星宇。

    他们吞天虎族的高贵，不可侮辱！

    一个个强大的吞天虎族强者，他们遮天蔽日的，朝着星宇极速爆掠而来，展开凌厉的手段。

    在他们的手上，绽放着恐怖的武技，致命的威胁气息席卷天地，虚空被压爆，大地塌陷。

    他们一道道武技绽放，铺天盖地碾压向星宇，要将星宇给踩死，狠狠地蹂躏星宇。

    “卑微的小子，你彻底的激怒了我，准备好承受死亡的绝望吧，我要你生不如死！”

    看着这一幕，感受着虚空中狂暴的武技，萧霸他不信星宇还能够有存活的可能。

    这一击，他认为绝对能够将星宇撕成粉碎，没有丝毫的难度。

    轰隆隆！

    与此同时，恐怖的武技之下，大地剧烈的颤抖着，好像发生了地震一样，一座座建筑塌陷。

    大地上，一条条深渊，好像巨蟒一样从地狱深处窜出来。

    “不堪一击的攻击力，你们根本不配嚣张，看我如何轻易碾压你们！”

    与此同时，星宇也是鄙视的声音响彻，他脚步一踏，天塌地陷，脚下裂痕遍布。

    他的身影，好像炮弹一般极速弹射而出，一拳，雷霆滚滚，龙吟虎啸，强大无比。

    狂暴奔雷拳，爆发，毁天灭地！

    他的拳头之上，雷霆缭绕，他一拳朝着对方狠狠地碾压而去，好像天神的一拳，要毁灭一切，势不可挡！

    哗啦啦！亿万里虚空爆碎，无数的古树顷刻间倒塌，折断。

    不过一瞬间，他的这一拳，就已经狠狠地碾压在了对方轰来的武技之上。

    “这个小子是在找死吗？这可是我们的联手一击，他怎么可能抗衡得了？”

    “这个傻小子竟然没有选择逃跑，真是天助我也，他这次死定了！哈哈哈！”

    看着星宇一拳轰向他们的武技，吞天虎族众人顿时肆无忌惮的嘲讽起来

    他们的脸上，充满了嚣张得意，还有讥讽，那样子，要多嚣张就多嚣张。

    不过他们可全部是掌境超级强者，他们的联手一击，确实恐怖非凡。

    顷刻间，就要将星宇的拳头给吞噬，斩杀星宇，不过这个时候，星宇再次爆发了。

    “一群自以为是的垃圾，真正不知死活的其实是你们！”

    听着众人的嘲讽鄙视，星宇充满了不屑，他瞬间移动，让众人脸色猛变。

    他们没有想到，这时候，星宇竟然还能够逃得了，他们震惊了，恐惧了。

    他们那武技也已经轰下，整个城池剧颤，好像要葬灭一样，远处的一座山脉。

    更是在这一瞬间剧颤不断，山石滚落，泥沙滑坡，然后沙尘滚滚，坍塌了。

    “全部都准备好被我一拳给秒杀掉吧！”与此同时，在一众呆滞的目光中，星宇怒吼一声，一拳轰出。

    趁着他们发呆的时候，凌厉斩杀掉他们。

    在他的手上，雷霆奔腾，好像万马奔腾一样，一拳疯狂的碾压向那些震惊中的吞天虎族强者。

    “这怎么可能！那么强大的一击都无法伤害到他一丝一毫吗，他得多么恐怖的实力！！”

    “我们都要死了吗？我们面对这个恐怖的存在，根本没有丝毫反抗的能力！”

    刚才他们还嚣张无比，嘲讽星宇不自量力，必死无疑，现在看着爆掠向他们的星宇，他们剩下的，全部是恐惧。

    他们身体不断的颤抖着，他们想要逃跑，不过他们却被星宇牢牢锁定，根本逃不了。

    “你们那么强大，现在逃什么？一群垃圾！”

    星宇他那充满了不屑和鄙视的声音，在众人的耳边响彻，然后他身影一动，时空爆碎。

    呼呼！

    然后下一瞬间，虚空呼啸，然后猛的爆碎，星宇好像鬼魅一样，降临在他们的身前。

    看着宛如死神降临的星宇，吞天虎族所有强者，他们都是心脏都吓得跳出来，头皮发麻。

    他们的眼中，充满了恐惧还有绝望，喉咙蠕动，好像想要发出死亡尖叫。

    不过这个时候，星宇已经拿出了那轩辕剑，狠狠地一剑斩下，剑气横空，绽放金色剑芒。

    在剑气之下，一切事物被撕碎，剑气猛的势不可挡，摧毁一切的斩向吞天虎族众强者。

    在这一剑下，鲜血飘零，碎肉不断的飞起来，一声声凄厉惨叫响起。

    不过下一瞬间，除了远处的萧霸，那些吞天虎族强者已经被星宇全部秒杀干净，震撼人心。

    要是别人看到'这一幕，一定会震惊无比，要知道，这可全部是掌境强者啊！

    那么强大的掌境强者，在星宇面前却好像蝼蚁一样，没有丝毫反抗之力，被秒杀。

    ........

    下一更半个小时左右。

    PS：今天第十九更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第469章 脚踩一切敌（第二十更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “叮！恭喜玩家斩杀众掌境强者，超级VIP，双倍经验值，获得二十兆至尊点。”

    “叮！恭喜玩家升级成为十七星掌境强者！”

    随着这些吞天虎族的强者被星宇给秒杀，一声声悦耳的系统提示声响起，星宇瞬间升级。

    升级之后，他转过身，冷漠的盯着在远处的那唯一剩下的人，萧霸。

    “现在就只剩下你一个了，准备好承受死亡的惩罚了吗？”

    在星宇冰冷的声音之下，萧霸不断的颤抖着，他充满了恐惧还有绝望。

    他感觉他的喉咙好像被人扼住一样，发不出声来，已经大小便失禁。

    “本来我跟你没有仇，你嚣张和我也没有关系，可是你千不该万不该一次又一次的得罪我。”

    看着不断瑟瑟发抖的萧霸，星宇神色冷漠，杀气腾腾，瞬间一剑斩出。

    金色剑光一闪，然后下一瞬间，萧霸的喉咙滴出一滴血，然后出现一道血线，瞬间崩溃。

    在这一剑下，他的身体被斩碎了，彻彻底底的被星宇秒杀了。

    “叮！恭喜玩家斩杀掌境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一兆至尊点！”

    “果然是垃圾，连经验都这么少！”看着斩杀了萧霸所爆出来的至尊点，星宇就一阵不爽。

    如此鄙视萧霸，要是让萧霸知道了，会不会从地狱爬起来跟星宇拼命。

    斩杀掉了萧霸之后，星宇满意的笑了起来，这次来这里，他不光实力爆涨，更是获得了无敌秒杀戒指这逆天的宝物。

    所以这次，他的收获非常的丰富，让他非常的满足。

    然后他瞬间撕裂了时空，朝着天罗域赶回去，下一瞬间，虚空波动荡漾起，星宇消失不见。

    与此同时，在吞天虎族的禁地之中，一个毛发金灿灿的巨大虎妖睁开了双目。

    他的眼中，爆发了滔天的杀气，他恐怖的气势，肆虐得他所在的这处空间瞬间爆碎。

    “竟然有人敢对我吞天虎族出手，真是胆大包天，不论是谁，你死定了！”

    他瞬间化身一个威风凛凛，一身金铠甲的青年，眉目中充满威压，他冰冷的声音响起。

    他双臂一震，空间爆碎，他皱着眉头感应了一会后，猛的一撕，他瞬间降临在了星宇的身前。

    “人类小辈，你灭我吞天虎族，你该当何罪！”他挡在星宇的面前。

    他的双眼之中，爆发着锋锐的光线，好像要将星宇看透一样，让星宇无所遁形。

    “惹了我的，杀了就杀了，需要什么理由？滚开，不要挡着我了。”

    看着这个不可一世的吞天虎族老祖萧鼎，星宇冷漠的声音响起，根本没有丝毫敬畏。

    “很好，既然如此，那么你就给他们陪葬吧！”听着星宇的话，萧鼎立即怒了。

    他的手中，一道武技瞬间爆发，朝着星宇狠狠地碾压而去，要将星宇给斩杀。

    在他这击武技之下，宇宙都被武技轰爆，可见这一击是多么的强悍，萧鼎实力非凡。

    “对我动手，那么你也没有存在的必要了！”星宇本来就是那种人不犯我我不犯人，人若犯我，百倍还之的人。

    看着这瞬间就展开了恐怖攻击，想要将星宇给斩杀掉的萧鼎，星宇立即杀气腾腾。

    他的身上，一股强大到极致的力量爆发，毁天灭地一般，席卷苍穹。

    他高高腾空而起，他的脚上，爆发了强大的毁灭之力，一脚狠狠地踩下。

    这一脚，能够轻易踩爆宇宙星辰，狠狠地踩向了那萧鼎的头颅，力量爆发。

    在这一脚之下，力量疯狂的倾泻，萧鼎根本来不及反应，就已经被狠狠地踩中。

    他感觉他的身体，在这一脚之下，好像被亿万吨重物砸中一样，要瘫痪。

    噗！

    随后星宇再次一脚踩下，萧鼎他狂吐一口鲜血，全身鲜血淋漓，整个身体都要碎了。

    “混账！小辈你欺人太甚，竟然伤到了老夫，老夫要将你踩得生不如死！”

    他此刻，脸色阴沉到了极致，眼中闪着怨毒光芒，恨不得将星宇五马分尸。

    他刚才没有将星宇的实力放在眼中，小看了星宇，就被星宇瞬间趁机碾压了。

    “欺人太甚？你要杀我，我踩你，何来欺人太甚？更何况我就是欺人太甚又如何。”

    怒吼一声，星宇再次一脚狠狠地踩下，那萧鼎的骨头咔嚓一声，竟然断了。

    萧鼎好像断线的风筝一般，狠狠地砸在了地上，地面塌陷，被鲜血染红。

    被一个眼中的蝼蚁，瞬间蹂躏得这么凄惨，萧鼎已经受到了莫大的侮辱，他疯狂了。

    “啊！太可恶了！人类小子，老夫发誓一定要将你的身体撕成无数碎片！”

    萧鼎他嘴角溢血，脸色阴沉，眼中闪着冰冷寒光，他怒吼着，狠狠地一掌拍碎时空，要拍爆星宇。

    他现在，已经收起了对星宇的鄙视和不屑，他的实力已经全开，比刚才恐怖了无数倍。

    在他的一掌下，席卷起的力量风暴，瞬间将一座城池给卷飞了，可见威力恐怖到了什么程度。

    “找我报仇还只有这么弱的实力，看我一拳碾压你，狂暴奔雷拳！”

    在萧鼎一掌轰来的同时，星宇也是一拳轰砸下，层层虚空涟漪蔓延。

    狂暴的奔雷拳头呼啸过，虚空中就只剩下了星宇拳头上跳动的雷霆蔓延。

    整个诸天万界，好像化作了无尽的雷霆海洋一样，他一拳碾压向巨人。

    威势势不可挡，恐怖无端！

    “哼！人类小辈，现在老夫已经使用了全部的实力，你这卑微的实力，已经没有反抗的机会了！”

    看着他一'掌，即将和星宇的一拳狠狠地碰撞在一起，萧鼎顿时露出高高在上的得意笑容嘲讽道。

    “那就拭目以待，我是如何蹂躏你这个渣渣的！”星宇也是嘲讽一声，手中力量爆发，狂暴奔雷拳汹涌而下。

    ........

    ..........

    下一更，半个小时左右！

    PS：今天第二十更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！还有更新，敬请期待！

第470章 打脸，暴爽！（第二十一更求订阅）(aiyousheng.com) 

    虚空中的灵力这一瞬间狂暴无比，好像发生了大爆炸一样，到处肆虐。

    “这一击，绝对能够轻而易举的将你这个不知天高地厚的小辈斩杀！”

    在星宇的鄙视之中，那萧鼎嚣张无比，自以为是的讥讽着星宇，他手臂一震。

    他的手掌，已经狠狠地以毁灭一切的威势，碾压向了星宇，与星宇的一拳轰然碰撞。

    一拳一掌，都是恐怖到了极致的武技，他们的碰撞，产生的碰撞之力恐怖无端。

    在周围，山脉疯狂抖动，山石滚落，无数都古树被砸断，妖兽疯狂逃窜。

    并且，这只是他们碰撞所产生的力量余波就这么恐怖，那么碰撞中心的力量，不敢想象！

    “这就是你所谓的一招秒杀我？真是天大都笑话，连压制我都做不到，还秒杀我，哈哈哈！”

    看着对面脸色阴沉难堪起来的萧鼎，星宇立即嘲讽一声，他身上的气势，好像火山喷发一样爆发了。

    那股气息，让苍穹都颤栗，好像拥有毁天灭地的力量一般，让天地都忌惮他。

    “你不行，所以还是让我来一拳秒杀你吧，自以为是的家伙，准备好下地狱吧！”

    对着萧鼎嘲讽一声，然后星宇猛的一拳，轰得苍穹上星辰瞬间爆炸。

    他这一拳，就犹如毁灭一拳，他瞬间狠狠地爆掠过去，一拳砸向了萧鼎，砸向他的头颅。

    并且在这一拳之下，雷霆滚滚蔓延，到处都是电闪雷鸣，恐怖无比。

    周围一座座大山，在他的这一拳之下，皆是顷刻间都成为了灰烬，大地塌陷了。

    原本纵横亿万里的山脉，此刻却是变成一览无余的平地，可见他一拳威力多么恐怖强大。

    “吼！好强大好恐怖的气息，压得我无法呼吸，只剩下了颤栗和恐惧！”

    “太恐怖了，我们这座山脉之中是有天神下凡吗，这股威压太恐怖了！”

    随着他的这一拳，整个方圆亿万里所有的妖兽，他们全部骇然的看向星宇这里。

    一股浩浩荡荡的压迫力，压得他们无法反抗，全部颤抖匍匐在地上。

    这如此恐怖的一幕，乃是星宇所造成的。

    “混蛋！这怎么可能：这个小子此刻的实力，怎么可能恐怖到了连我都无法抗衡的地步！”

    至于星宇附近的萧鼎，在这股恐怖威压之下，他更是感觉自己渺小如蝼蚁。

    他的心中，迅速爬起一股骇然，他甚至无法呼吸，震惊不已的看着星宇。

    “现在你才知道颤抖恐惧吗？不过已经晚了，你对我出手了，你罪该万死，谁也救不了！”

    看着在他身前，不断颤抖的萧鼎，星宇冷漠无比的讥讽声音响起。

    然后，他好像化身天地的主宰一样，瞬间就出手了，动如雷霆，一出手就是强大一击。

    轰隆隆！

    下一瞬间，虚空哗啦啦支离破碎，气流席卷，星宇就已经降临在了萧鼎的身前。

    萧鼎甚至都还没有反应过来，星宇就已经狠狠地一拳碾压在了他的身上，恐怖的巨力倾吐而出。

    那股强大恐怖的力量，好像万马奔腾一般，狠狠地碾压在了萧鼎的身上，将他给瞬间就轰飞了。

    砰！

    鲜血在虚空中飞舞，萧鼎狠狠地砸向大地，不过还不等他砸下，星宇就猛的一踏大地，爆掠而起。

    趁他病，要他命！

    他瞬间就带起狂暴劲风，出现在了萧鼎的上方，一脚狠狠地踩下，踩得萧鼎口吐白沫，剧烈抽搐。

    “不堪一击，死吧！”蹂躏了一段萧鼎后，然后星宇冷冷的吐出这两个字，杀气腾腾。

    一股甚至能够直接被压得萧鼎他躯体爆炸的气息在星宇身上爆发，肆虐天地间。

    他的一拳，爆发了刺眼的力量金光，寂灭了世间万物，瞬间爆掠向了萧鼎。

    他一拳，瞬间将萧鼎轰得身体巨颤，鲜血狂吐，连牙齿都被轰出来了。

    萧鼎甚至已经感觉这身体不是他的了，支离破碎，就要爆炸，全身骨头都要断了。

    恐怕只要轻轻一碰，萧鼎的身体，就会像纸一样碎成渣。

    “小辈，你太可恶了，士可杀不可辱！老夫跟你拼了！”萧鼎愤怒无比，因为愤怒身体都在颤抖。

    他无法忍受被星宇蹂躏的屈辱，他怒吼着，就要爆发实力，朝着星宇斩杀而来。

    “跟我拼了？那也得要你有那个实力！”与此同时，星宇充满了不屑的嘲讽一声，然后下一瞬间。

    他的身影消失不见，他瞬间移动，顷刻间就已经出现在了萧鼎的身前。

    虽然萧鼎因为愤怒，已经有些不顾一切的疯狂了，不过这一刻，看着鬼魅出现的星宇，他还是充满了恐惧。

    他眼睛都差点瞪出来，心脏狂跳，好像打鼓一样，差点被吓死。

    “恐惧，是没有用的，你要找我报仇，就已经注定了会是这个结果！”星宇冷漠声音响起。

    让萧鼎如坠冰窟，他已经绝望了，放弃了挣扎，只剩下了后悔和等死。

    轰隆隆！

    然后下一瞬间，让他还来不及反应，星宇一拳，就已经狠狠地碾压在了他的头颅上。

    狂暴的力量，瞬间猛的倾吐出，好像火车一样，狠狠地砸在他的头颅上。

    轰隆隆！

    一拳，瞬间轰爆了一颗颗宇宙星辰，诸天万界都要寂灭，大地都被恐怖的拳意碾压得塌陷。

    在这一拳之下，萧鼎他的头颅瞬间被砸爆，脑浆飞了出来，在虚空中四溅。

    并且这个时候，星宇再次一拳砸下，比之刚才一拳力量还要恐怖，瞬间将萧鼎的无头尸体砸成了肉酱。

    一代强大的吞天虎族老祖，就这样，被星宇给一拳秒杀了，凄惨无比。

    “叮！恭喜玩家斩杀掌境强者，超级VIP，双倍经验值，获得十兆至尊点！”

    随着这萧鼎被星宇一拳秒杀，一声悦耳无比的系统提示声'在星宇的耳边响起。

    晚上没有更新了，欠兄弟们九章，枯朽明天补上，明天中午11点更新。

    .....

    PS：今天第二十一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第471章 怎么可能！（第二十二更求订阅）(aiyousheng.com) 

    一招秒杀了萧鼎，星宇的神色冷漠无比，好像斩杀了一只蝼蚁一样。

    他这镇定平淡的表现，要是让别人知道了，一定会非常的震惊，目瞪口呆。

    “报仇，也要有那个实力才叫报仇，连实力都没有，那是找死！”

    看着萧鼎的尸体，星宇充满了不屑的嘲讽道，讥讽不已。

    刚才萧鼎还那么的嚣张，，不可一世，现在还不是已经成为了一具冰冷的尸体。

    与此同时，星宇并不知道的是，在许远之外，有一队强者正呼啸而来。

    在他们恐怖的速度之下，亿万里虚空转瞬即逝，他们下一瞬间，就已经降临在星宇这里。

    虚空瞬间爆炸，气流席卷，他们出现在星宇眼前。

    “这就是那个斩杀了我们的人的小子！”

    “竟然是区区的一个小子，竟然敢斩杀我们的人，真是不知死活！”

    这些强者，他们都是俯视着星宇，纷纷讥讽起来，他们充满了嘲讽。

    他们就是星宇去天罗域之前斩杀的那些护卫队一起的人，他们是来找星宇报仇的。

    “你们确定要跟我动手？”看着这一个个不可一世，鄙视他的人，星宇冷漠的声音响起。

    在他的身上，强大无比的气势席卷九天十地。

    “哈哈哈！笑死我了，小子，看你的样子好像还敢对我们动手不成？”

    “区区一个不知天高地厚的小子，在我们面前，还不立即跪下。”

    在星宇凝聚灵力的时候，那众强者立即感应到了，他们纷纷充满了讥讽的嘲讽起来。

    然后这队强者，他们的手上的武技力量暴涨起来。

    那股暴涨的力量，好像毁灭风暴一样，铺天盖地的碾压向星宇的狂暴奔雷拳。

    在这股力量风暴之下，周围的建筑被摧毁成了灰烬，大地不断塌陷，好像发生地震一般。

    这一击，恐怖如斯。

    不过星宇却没有丝毫的畏惧，他不屑的嘲讽一声：“不敢动手？你太看得起你们了！”

    然后他的手臂上，雷霆之光，光芒大盛，照亮了苍穹宇宙，让人震撼。

    一股毁灭的力量，在星宇的手臂之上传来，浩浩荡荡的，碾压一切。

    顷刻间，在他的这一拳之下，整个天地化作了一片雷霆汪洋，到处都是雷霆闪烁。

    “这股力量，好强大，他的实力竟然堪比巅峰掌境，这怎么可能！”

    “这么弱小的一个地方，竟然拥有掌境强者，这太不可思议了！”

    看着这恐怖的一幕，感受着星宇身上那强大到了极致的气息，众强者立即震惊了。

    虽然这掌境实力，对于他们来说也不是不可抗衡，不过他们却是震惊不已。

    噗！

    “这实力，不过只是我的冰山一角而已，你们竟然就这样了，我只能说你们太弱了！”

    与此同时，星宇已经一拳轰下，狠狠地轰在了他们的身上，力量爆发。

    在这狂暴奔雷拳的恐怖力量之下，这些强者，他们都是立即猛的喷出一口鲜血，气息萎靡下来。

    他们被星宇给一拳轰飞了，狠狠地砸在地上，连胸膛都差点爆炸，已经塌陷下去。

    “这怎么可能！就算他是巅峰掌境强者，也根本不可能这么容易碾压我们！”

    “太恐怖了，他的实力，竟然让我们生出无法抗衡的念头，让人震惊！”

    这些强者，他们瞬间将大地砸出一个人形巨坑，他们立即就震撼不已。

    他们狂咽着口水，目瞪口呆的看着星宇，充满了浓浓的不可思议。

    他们甚至根本不敢相信眼前发生的这一幕，不敢置信的蹂着眼睛，想要看得更清晰。

    “看你们的样子，应该也是来报仇的吧，不得不说，你们太垃圾了，连报仇的实力都没有！”

    冷漠的看着这十位狼狈不已的强者，星宇毫不留情的讥讽着，充满了浓浓的鄙视。

    他们刚才那么嚣张，不可一世，星宇早已经忍不住狠狠地蹂躏他们，踩踏他们的嚣张嘴脸。

    “小子，做人不要太嚣张了，就算你的实力强大，可是我们这么多人，碾压你轻而易举！”

    “不知死活的小子，你将为你的愚蠢行为付出代价，你必死无疑！”

    听着星宇这肆无忌惮的，红果果的鄙视的声音，这些强者他们终于忍不了了，怒吼道。

    他们的脸色，阴沉无比，眼神之中透着无尽的杀意以及怨毒，屈辱无比，他们要斩杀星宇。

    在他们的身上，恐怖的气势轰然爆发，强大无比，周围的山脉瞬间被压爆。

    甚至连虚空，都是发出嘎吱嘎吱的声音，承受不住。

    “嚣张？我就是嚣张，你想怎么样？。”

    看着那脸色阴沉无比，陷入暴怒中的众人，星宇不屑的嘲讽道，敢对他出手，找死！

    呼呼！

    然后下一瞬间，星宇就已经出手了，他脚步一跨，瞬间亿万距离飞逝，他的身影瞬间消失。

    然后下一瞬间，那些强者他们感觉他们的身上，一股恐怖的力量碾压而来。

    让他们感觉到了窒息般的死亡威胁，顿时陷入了无尽的恐惧之中。

    “你们太弱了，不堪一击，准备好承受死亡的代价了吗？”

    一声冷漠的声音响起，在他们的身后，让他们瞳孔剧烈一缩，头皮发麻，那是星宇降临了。

    在星宇的身上，一股澎湃的力量汹涌爆发，发出惊涛骇浪一样的声音。

    “狂暴奔雷拳！”他怒吼一声，顿时一拳雷霆蔓延，朝着这些强者狠狠地碾压而去。

    在他的这一拳之下，毁天灭地，他要一拳轰爆一切敌人。

    看着这狠狠地一拳碾压过来，让虚空支离破碎，大地剧烈颤抖的狂暴奔雷拳，众人震惊了。

    他们身体不断颤抖着，双目瞪得大大的，嘴巴能塞下拳头，发出充满了恐惧的声音。

    “他的这一击，好恐怖，我们这是要死了吗？”

    “他这个小子的实力，怎么强大到了这种程度，这怎么可能！”

    .......

    下一更，2点之前！

    PS：今天第二十二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第472章 你太弱了！（第二十三更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “现在才知道恐惧，你们是不是觉得晚了一点，全部都给我下地狱吧！”

    看着瞬间朝着四周疯狂逃开的强者，不断的撕裂时空，就要离开，不过这个时候星宇嘲讽道。

    他神色冷漠无比，瞬间，狂暴奔雷拳就已经狠狠地碾压而下，疯狂的碾压在了众强者的身上。

    在这一拳之下，毁灭了一切，大地被砸出一个万丈的拳头巨坑，无数建筑化为灰烬。

    天地间，万雷奔腾，化成了一片雷海，雷鸣滚滚，发出龙吟虎啸之声，让人震撼。

    “他此刻的实力太恐怖了，根本无法抗衡丝毫！”那一个个强者，他们瞬间被星宇这一拳轰中。

    他们的身体剧烈颤抖，好像塞糠一样，并且好像有裂缝和鲜血在扩散，他们的身体要爆炸。

    瞬间，他们就逃到了亿万米外，逃过一劫，至于那些实力低一点的，则是被轰爆了。

    “叮！恭喜玩家斩杀数位掌境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五兆至尊点。”

    “一群不堪一击的垃圾！”看着在远处，脸上惊魂未定的众强者，星宇不屑的嘲讽道。

    听着星宇的嘲讽，这些强者他们全部都瞬间暴怒了，充满了疯狂。

    “小子，你说什么！你有本事再说一遍！”

    “太嚣张了！他这是根本没把我们放在眼里，绝对不能饶了他！”

    一边怒吼着，他们的身体，灵力疯狂涌出，朝着其中最强的那个凝聚而去。

    瞬间，凝聚了所有强者的实力，那个强者已经强大恐怖到了极致。

    他的身上，所爆发的威压，压爆一切，压碎诸天万界神魔。

    “冥顽不灵的垃圾，全部都死吧！”与此同时，星宇已经再次一剑斩下。

    在他的这一剑下，实力强大恐怖到了极致，一剑斩碎山川，拥有毁天灭地的力量。

    “哼！现在他们的力量已经全部凝聚在我的身上，已经强大到了极致，小子，你死定了！”

    面对星宇这恐怖无比的一剑，那个强者他也不闪避，嘲讽无比的看着星宇一剑斩下。

    他因为实力暴涨，此刻正是自以为是，膨胀的时候，他对星宇充满了不屑还有鄙视。

    轰隆隆！

    与此同时，星宇的一剑，已经斩碎时空，猛的斩下来了。

    一座座山脉在这一剑之下化成了粉碎，滔滔江河被斩断了，可见多么恐怖。

    “小子，你无论多么强大的攻击，你是根本不可能破坏得了我的防御力的！”

    被轩辕剑一剑斩中，那位强者却是充满了讥讽，他的身上，顿时爆发刺目火光。

    在他的身体周围，瞬间形成一道金色的光罩，笼罩着他，强大的防御力弥漫。

    因为这金色光罩，星宇的这一剑，好像斩在了坚硬无比的石头上一样。

    即使就是他已经爆发全部力量，竟然斩不破对方的防御一丝一毫，斩出了火花。

    “小子，你的攻击力太弱了，不堪一击！”

    看着震惊的星宇，那位强者轻蔑的一笑，然后他的身体一震，他瞬间一拳，狠狠地碾压在星宇的身上。

    砰！

    整个大地，都是被这一击毁灭，星宇也是被扫飞，身体好像被卡车撞了一样，要爆炸，心中一阵骇然。

    与此同时，被撞飞的星宇，他的体内，气血剧烈的翻腾着，让人恐惧。

    “想不到你们这些垃圾，竟然弄出这么一个废物，那么你们一起死吧！”与此同时，星宇大喝一声，猛的一剑再次划下。

    这一剑，比之刚才那一剑强大了许多，要瞬间斩碎一切。

    咔嚓！

    这一剑下，空间咔嚓一声爆炸，裂缝蔓延，让那位刚才还嚣张无比的了强者都是忍不住的震惊。

    因为此刻，在星宇身上所展现出来的实力，太恐怖了！

    “小子，挣扎是没有用的，我要你死，你不得不死，要怪，只能怪你的实力太弱了！”

    那位嘲讽一声，然后他的身上，一股恐怖的凶悍之气弥漫，在虚空中疯狂的爆发。

    在他气势下，空间在他的周围扭曲，好像天都要塌下来一样，恐怖无端。

    他那剑气，瞬间就被这股强大恐怖的气势给撕成了粉碎，让人震惊。

    “小子，你现在知道'自己是多么的不堪一击，比蝼蚁都不如了吧！”

    “刚才这个嚣张还那么的嚣张，现在他终于要死定了。终于老天有眼！”

    在这一幕之下，那些强者，他们都是恢复了一脸的嚣张，他们都是高高在上，鄙视的看着星宇。

    他们充满了浓浓的鄙视，这种屈辱的感觉，让星宇疯狂了，让他实力爆发。

    “以为这样，你们就赢定了吗？你们也太不看我了吧！”

    在那股强大气势碾压而来的时候，星宇充满了鄙视的怒吼一声，他立即变身雷霆铠甲雅塔莱斯

    他身上的气势，在这一瞬间，也是好像火山一样爆发出来强大到了极致。

    整个天地，都是剧烈的颤抖起来，可见这一击是强大到了什么恐怖程度，拥有毁天灭地的威力。

    “卑微的小子，想不到你没有被一拳秒杀，不过这一拳下，你必死无疑！”

    与此同时，那位强者也是神色凝重，感受到了一丝威胁，一拳轰落，犹如狂风骤雨一样。

    两拳，犹如两颗彗星，剧烈的碰撞了，爆发力量风暴，撕碎一切，这恐怖的力量，足矣秒杀一个普通的掌境强者。

    突然，星宇眉头微微一蹙，对方的实力，确实非常的恐怖，连星宇都是有些忌惮。

    因为他感觉到了，在那位强者的体内，一股毁灭的力量正在酝酿，然后轰然爆发，一拳就粉碎了星宇的一拳。

    不过下一瞬间，星宇就出现在了对方的身前，然后猛的一拳砸下，要将星宇给砸死！

    “区区一个蝼蚁小子，刚才还敢那么嚣张，现在他还敢吗？垃圾！”

    “太弱了，弱得令人发指！”

    看着这一幕，那些强者他们都是一脸嚣张得意，对着星宇不断的嘲讽道。

    下一更三点更新！

    PS：今天第二十三更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！，

第473章 （第二十四更求订阅）(aiyousheng.com) 

    听着对方肆无忌惮的鄙视，星宇瞳孔微眯，绽放着寒芒，杀意忍不住的肆虐起来。

    “以为这样，就能够斩杀我，不得不说，你们实在是太自以为是了。”星宇冷漠的声音响起。

    他充满了无尽的鄙夷，还有不屑。

    在他的手中，轩辕剑瞬间出现，绽放着强大恐怖的剑气，席卷天地。

    那股气势，好像连天都能够割裂一般，恐怖到了极致。

    听着星宇这鄙视的话，那个强者的脸色越来越难看，好像吃了狗‘屎’一样。

    他的额头上青筋狂跳，充满了狰狞和怨毒。

    “小子，你太嚣张了，太不自量力了，竟然敢和我们执法队作对，你罪该万死！”

    那个强者他寒声怒吼，然后瞬间撕爆虚空，恐怖的危险气息弥漫，他身影极速一闪。

    下一瞬间，他就瞬间掠过空间，降临在星宇的附近，犹如鬼魅一般，

    他朝着星宇狠狠地一拳轰下，要狠狠地砸爆星宇，发泄他心中的无尽怒火。

    '在这恐怖的一拳之下，毋庸置疑，绝对能够轻易砸爆一座巍峨的山岳。

    “不自量力？或许我的实力确实低微，不过斩杀你一个垃圾却是足够了！”

    在那个强者一拳轰来的时候，星宇也是立即一剑，划破大地，毁灭了一切。

    然后他的身影高高跃起，跃到半空中，犹如大鹏展翅一样，手臂狂振，轩辕剑一剑凶猛的斩下。

    这一剑，剑气化作亿万道三尺剑气，铺天盖地的朝着那个强者斩去，展开恐怖的绝杀。

    在这一剑下，周围的虚空荡起密密麻麻犹如水波一样的波浪，然后瞬间支离破碎。

    铿锵！

    顷刻间，亿万剑气，已经狠狠地斩在了对方的拳头之上，不过那个强者的拳头好像坚不可摧的神铁一样，发出震天嗡鸣。

    “不堪一击的攻击，实在是太弱了，根本伤不了我，所以你去死吧！”

    一剑，虽然没有斩伤那个强者，不过星宇轩辕剑上的巨力倾泻下，形成一股恐怖的反震之力。

    那股恐怖的反震之力，砸得那个强者的手臂发麻，忍不住的震惊不已。

    要知道，他的防御力，就是站着让人打，就连巅峰掌境强者都不能破开啊。

    他这么强大的防御力，在星宇面前竟然受到了伤害。

    “你就好像一个跳梁小丑一般，是那么的可悲，现在，你准备受死吧！”

    不过此时，星宇却是轻斥一声，充满了鄙视，对方实力比他强又算什么。

    还不是只配被他碾压踩在脚下，注定是一个失败者，星宇无敌！

    嗡嗡！

    然后亿万剑气，顷刻间嗡鸣起来，剑吟啸天，猛的爆发万丈光芒，形成了一柄气势恐怖的数百万丈剑气。

    “垃圾，你现在知道恐惧了吗？不过你还是死定了！”然后星宇的神色一片严肃，他双臂疯狂一抖。

    亿万丈剑气，一剑斩灭了一切，轰然落下，大地毁灭，致命的威胁，让那个强者忍不住的骇然恐惧起来。

    “这股气势，竟然让我都生出死亡的恐惧，他的实力怎么可能突然这么强大了！”

    那个强者他脸色煞白，身体瑟瑟发抖，不甘的咆哮着，同时身体猛的爆退。

    哗啦啦！

    不过此时，星宇却是冷漠的一笑，还想逃，怎么可能，他要一剑斩爆那个强者！

    他要将刚才那个强者给他的侮辱，通通还回去。

    数百万丈剑气，猛的笼罩住了那个强者，一剑挥斩下，大地被剑气顷刻间劈裂，毁灭一切。

    天地间，此刻只剩下了那遮天蔽日的金色剑气肆虐，许久之后，剑气才消散。

    噗！

    一道血泉喷涌，那个强者浑身布满了狰狞的剑伤，气息萎靡到了极点，他的瞳孔之中，还显得呆滞，恐惧无比。

    “怎么，怎么可能！”他喉咙蠕动，不敢置信的喃喃道，然后哇的一声一口鲜血喷出。

    他实在不敢相信，他竟然会败，而且败得这么快，这么干脆，这么凄惨。

    “哗！队长竟然败了，那个小子竟然大败了队长，这太不可思议了！”

    “队长的实力，那可是非常的接近缘境的啊，那个小子竟然那个大败队长，那么他的实力也太恐怖了吧！”

    看着被星宇碾压，就要被星宇给秒杀了的那个强者，周围执法队的其他人，他们都是一脸的震撼。

    他们目瞪口呆，到抽着凉气，呆若木鸡。

    “啊！小子你欺人太甚，我要狠狠地踩死你，我要你死无葬身之地！”

    就在这时候，一被星宇不断鄙视的那个强者，他爆发了，他的双目通红，一片疯狂。

    他的实力以及气势，都是瞬间暴涨起来，恐怖强大到了极致，让人震惊。

    他一爪，瞬间就撕爆了空间，恐怖的气息爆发，让苍穹都要塌陷，然后星宇瞳孔剧烈放大。

    他已经顷刻间降临在了星宇的身前，正恐怖的一爪朝着星宇抓来，要将星宇给抓爆。

    在他的这一抓下，苍穹上的一颗星辰，瞬间就被他给抓爆了，他要瞬间将星宇给斩杀掉。

    “哈哈哈！队长果然是最强的，队长爆发了，那个小子他死定了！”

    “不自量力的家伙，还敢跟队长抗衡，不知天高地厚，现在终于死定了吧！”

    看着即将头颅被抓爆的星宇，旁边那些执法队强者，他们立即狂喜，恢复了高高在上的嚣张姿态。

    他们对着星宇肆无忌惮的嘲讽着，认为在那个强者这一击下，星宇必死无疑。

    不过这个时候，星宇那充满讥讽的冷漠声音响起，让人群一阵哗然。

    “就凭你这卑微的实力，还想斩杀我？别笑了，刚才不过是跟你玩玩，现在看我一招秒杀你！”

    随着他的话音一落，虚空之中立即一声惊雷炸响，他的气势，浩浩荡荡的爆发。

    他一个瞬间移动，立即出现在了那个强者的身前，一拳，雷霆滚滚，在他不可思议的目光中。

    还来不及反应，就被星宇给一拳轰爆了，成为了灰烬，被秒杀。

    第二十四更送上，求订阅，，下一更半个小时左右。

第474章 给我跪下臣服（第二十五更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “叮！恭喜玩家斩杀掌境强者，超级VIP，双倍经验值，获得三兆至尊点！”

    一声系统提示声在星宇的耳边响起，不过周围此刻却是一阵死寂。

    “小子，你找死！你竟然敢杀我们的队长，现在谁也救不了你了！”

    “太可恶了！卑鄙无耻，我们要替队长报仇，我们要狠狠地碾压你这个小子！”

    “小子，你立即跪下来，让我们杀吧，还能留你一个全尸！”

    那些执法队的强者，看着在星宇脚下的那具尸体，他们疯狂了，对着星宇怒吼道。

    他们的眼睛被血冲红，他充满了狂暴的杀意，杀气腾腾。

    “他要杀我，我自然也可以杀他，你们要是不服，就滚过来一战。”

    与此同时，星宇也是充满了狂傲的，抬头看着对面的这些强者，充满了浓浓的不屑还有鄙视。

    虽然对方的人非常的多，不过星宇却没有丝毫在意，人再多又如何，还不是要被星宇一一踩爆。

    “很好，杀了我执法队的队长，竟然还敢这么嚣张，小子你有种。”

    “既然你自己主动求死，那么我们就满足你，所以你准备好受死吧！”

    听着星宇嚣张无比的话，他们充满了不屑的嘲讽着，他们视星宇为蝼蚁一样。

    然后在他们的手中，立即出现了一枚石符，被他们猛的捏碎了，一股剧烈的恐怖波动荡漾起。

    然后下一瞬间，虚空爆碎，一个一身白衣，神色不可一世的青年降临。

    在这个青年身上，一股好像洪荒猛兽般的危险气息弥漫。

    “你们找本帝何事。”那个青年冷漠的看着那些激动颤抖起来的执法队强者。

    “帝上，这个小子斩杀了队长，求帝上出手镇杀他！”那些执法队强者一脸崇拜的道。

    “动本帝手下的人，你该死，立即跪下！”那个执法队强者，命令道。

    他的语气，高高在上，充满了毋庸置疑，不容反抗。

    看着这一幕，旁边那些执法队强者，立即嚣张的笑了起来，对星宇充满了讥讽。

    这位帝，那可是缘境的超级强者，他们不信星宇还能够抗衡得了。

    “跟我嚣张，你找错人了，你算个什么东西，你没有那个资格！”

    星宇他的声音一落，所有人都是脸色一寒，就准备对星宇鄙视几声的，

    不过这个时候，星宇已经出手了，他的手指之间，无尽的雷霆滚滚，恐怖无端。

    而在他的左手，恐怖的帝焱焚烧天地，虚空灼热起来，他双臂一震。

    万丈雷霆和帝焱瞬间而出，挤满苍穹，融合成一团雷火球，毁灭的气息绽放。

    瞬间，万丈庞大的雷火球朝着那个恐怖的青年汹涌而去，星宇露出了讥讽的神色。

    既然他们嚣张，那么星宇直接雷霆手段将他们斩杀，看他们还怎么嚣张。

    一切敌人，都要用强势的手段镇杀就是！

    哗啦啦！

    虚空顷刻间支离破碎，那个恐怖青年好像受到了侮辱一样，他的脸色阴沉起来，不屑的暴喝道。

    “不知天高地厚，缘境强者的恐怖，可不是你区区一个蝼蚁能够想象的。”

    顷刻间，'在他的手掌之中，缘境强者的恐怖气势爆发，他们一掌，一道万丈手印充斥苍穹。

    万丈手印粉碎镇压了一切，朝着星宇那雷火球拍去，要一掌将其粉碎。

    顷刻间，这一掌在万众瞩目之中，已经碾压在了雷火球上，爆发恐怖力量。

    “不自量力！”看着这一幕，星宇却是充满了不屑，静静看着。

    “哈哈哈！你们看，那个小子恐怕已经被吓傻了吧，果然是一个纸老虎，中看不中用！”

    “有帝上出手，那个蝼蚁小子必死无疑，根本没有丝毫反抗的几会！”

    看着这一幕周围那些执法队的话强者，他们都是一脸的嚣张得意，对着星宇嘲讽起来。

    他们恨不得这个时候，威风凛凛的走过去，将星宇踩在脚下羞辱。

    不过下一瞬间，他们的脸色瞬间就变了，一阵骇然恐惧。

    因为此刻，那被万丈巨掌碾压的累火球，瞬间爆炸了，一股滔天的火焰毁天灭地，席卷开。

    并且这股爆炸火焰伴随着跳动的雷霆万钧，场面震撼，让人恐惧。

    哗啦啦！

    '在这恐怖的爆炸火焰之中，那道神狂众人引以为傲的巨掌顷刻间被粉碎，烧成灰烬。

    “这怎么可能！那可是帝上的强大一击，绝对能够秒杀一切巅峰掌境，怎么可能会败！”

    “这实在是太不可思议了，这究竟是怎么回事，难道那个小子真的有这么恐怖吗！”

    看着那粉碎了万丈巨掌，亿万里虚空的爆炸力量朝着他们汹涌而来，执法队强者顿时震惊咆哮起来。

    他们此刻头皮发麻，恐惧的看着那远处似笑非笑，漂浮虚空的星宇。

    然后他们瞬间爆退开来，这股爆炸力量让他们感觉生命受到了威胁。

    与此同时，那个恐怖的青年也是立即挡在了他们的身前：“蝼蚁，给你最后一个机会，臣服还是不臣服！

    玛德，星宇最恨的就是这种自以为是的人了，他暴怒了。

    “臣服？我看你这个垃圾立即对我臣服还不错，还能饶你一命！”

    看着爆退亿万米的'执法队强者，星宇不屑的声音响起，然后他手臂一震。

    这些家伙，那么恬噪，不断的嚣张嘲讽，星宇怎么可能会放过他们。

    顷刻间，那股恐怖的爆炸力量威力速度爆涨，在虚空留下一条焦黑的长线。

    下一瞬间就出现在了那些执法队强者的上方，让他们狂咽口水，头皮发麻。

    不过他们还来不及反应，爆炸力量已经在他们的身前狠狠地爆发了。

    轰隆隆！

    大地在这力量之下都是顷刻间化为乌有，整个苍穹都要爆炸了，一座座山脉爆炸，一条条江河沸腾。

    在爆炸力量肆虐之中，一声声凄厉无比的惨叫声响起，让人头皮发麻。

    这些刚才还嚣张不已的执法队强者，被他给瞬间秒杀了。

    0下一更，半个小时左右！

    PS：今天第二十五更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第475章 极致的震撼！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “叮！恭喜玩家斩杀众掌境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一百兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家升级成为一星缘境！”

    秒杀了这些敌人，星宇立即升级了。

    “蝼蚁，你竟然敢在本帝的眼下杀我执法队的人，你这是没把本帝放在眼里吗？”

    看着瞬间秒杀这么多执法队强者的星宇，那个恐怖青年感觉受到了莫大的侮辱一般，脸色阴沉无比。

    他对着星宇咬牙切齿，充满了杀气，恨不得立即将星宇给斩杀掉。

    “就是没有把你放在眼里，你能怎么样？”星宇嘲讽一声，身影暴动。

    他在虚空中一闪即逝，下一瞬间，狂风席卷，他已经像鬼魅一样降临在那个恐怖青年身前。

    他的手臂轻轻一抖，轩辕剑气剑气滔天，毁天灭地的威力彻彻底底的爆发。

    气势如虹的朝着那恐怖青年狠狠地斩了下去，大地被斩成两截，他要一剑秒杀对方。

    “这不是吧！我的天！这个小子的实力，竟然再次爆涨了，这怎么可能！”

    感受着星宇身上那恐怖的气势，强大青年布满了骇然，震惊得张着嘴，膛目结舌。

    他甚至有的还忍不住的用手揉了揉眼睛，不敢相信眼前所发生的一幕。

    “不过就算你实力又强大了又如何，还不是要被本帝给斩杀掉！”

    强大青年他只是震惊了一瞬间，然后立即就恢复了他那嚣张还有高高在上。

    然后他的双臂一抖，在他的黑袍之下，无数的星辰飞了出来，瞬间在虚空中变大

    那些星辰，和苍穹上的星辰一样恐怖，铺天盖地的朝着星宇砸了过去。

    这些星辰所过之处，无论是什么，都被星辰之上的恐怖之力给碾压成了粉碎。

    由此可见，这一击是多么的恐怖，强大到了极致。

    哗啦啦！

    “给我一剑斩爆！”在虚空中，星宇不断一剑一剑斩下，不过他所斩出的剑气，瞬间就被那无数星辰给压爆成为灵力碎片。

    然后这恐怖的星辰，全部都是嗡鸣着，朝着星宇压来，让星宇被压制，处于下风。

    “哈哈哈哈！不知天高地厚的小子，现在被碾压的滋味任何，和本帝斗，你还差了太远！”

    看着不断被他的星辰所压制的星宇，强大的青年他顿时更加得意嚣张的讥讽起来。

    他此刻，好像感觉自己已经斩杀星宇没有丝毫问题了，呢嚣张的样子，要多嚣张就有多么嚣张。

    听着那强大青年的讥讽的话，星宇不屑的摇了摇头，这个家伙，太自以为是了，真当星宇好欺负不成。

    同为怨境的实力，星宇绝对能够瞬间碾压，踩爆这个自以为是的家伙。

    “让你嚣张蹦哒了这么久，也应该够了，是时候出手，将你给斩杀了！”

    冷漠的声音自星宇的嘴里吐出来，他的瞳孔变得深邃，一股滔天力量在他身上爆发。

    “热血狂暴，开启！雅塔莱斯，合体！超级赛亚人！”他怒吼着，身上发生了天翻地覆的变化。

    他身上那股恐怖的力量，压爆诸天万界，恐怖到了极致，他手臂一动，一座山脉就成为了粉碎。

    “狂暴奔雷拳！”他怒吼一声，手上一股恐怖力量直捣苍穹，搅得苍穹天翻地覆。

    苍穹之上，雷霆滚滚，万雷奔腾。

    “蝼蚁，你太嚣张了，现在可是你被本帝碾压，你想要反败为胜，别笑死我了！”

    看着这一幕，那强大的青年顿时忍不住得意的嘲讽一声，认为星宇是在垂死挣扎。

    他根本没有将星宇那句话放在心里，认为星宇是在装逼。

    不过下一瞬间，一声轰鸣巨响响彻，他那嚣张得意的笑容顿时就僵硬住了。

    轰隆隆！

    '在刚才星宇一拳轰中的苍穹，发出轰隆声，竟然裂开了一道巨大口子。

    然后铺天盖地，密密麻麻，充满了恐怖毁灭之气的巨大火球，还有雷霆球，猛的砸了下来。

    那铺天盖地的雷霆球，还有火球，牢牢的锁定住了强大青年，势要将他给硬生生的砸成肉酱。

    “你现在有本事再说一句试试！”

    看着这铺天盖地碾压下的雷霆球，星宇的神色一松，恢复了霸气侧漏的样子，嘲讽道。

    现在的他，才是真正的全力以赴。

    轰隆隆！

    不过一瞬间，这铺天盖地的巨大雷霆球，已经即将砸在那恐怖青年的身上。

    “想不到你一个蝼蚁，竟然会拥有这么恐怖的手段，不得不说，你非常的强！”

    “不过就算你再强，你终究只是蝼蚁，本帝才是那主宰一切的帝王！”

    面对这拥有毁灭大陆的力量的雷霆球，强大青年他的神色也是凝重起来，充满了浓浓的忌惮。

    他的身上，灵力在这一刻疯狂的沸腾起来，发出惊涛骇浪的声音，让他实力不断增强。

    不过一瞬间，他的灵力，已经强盛到了极致。

    不过与此同时，那恐怖的雷霆球，已经在星宇的操控下漫天砸下，

    这一刻，天地之间除了铺天盖地，密密麻麻的雷霆球之外，没有任何东西存在，全部被覆盖了。

    “卑微的你，总是用喊别人蝼蚁来掩饰你的自卑吗？不过已经结束了，死吧！”

    看着那无数雷霆球，狠狠地砸在强大青年这个嚣张的家伙身上，将他身体砸得陷入了大地里面。

    大地被鲜血染红，星宇顿时暴爽不已，终于狠狠地出了一口恶气，他立即嘲讽道。

    轰隆隆！

    并且这个时候，那无数的雷霆球，还有火球还在不断的砸下，山脉不断的被砸的剧烈颤抖。

    大地不断塌陷出陨石坑，好像毁天灭地一样恐怖，许久之后才平静下来。

    “太不堪一击了！”

    看着那已经宛如死狗一样没有动静了的强大青年，星宇瞬间手持轩辕剑爆掠而去。

    根本不给他反应的时间，下一瞬间，星宇就已经一剑斩在了他的头颅上，鲜血抛起。

    一颗死前充满了震惊恐惧的头颅鲜血淋漓的滚落在地，星宇充满了冷漠。

    一代强大无比的缘境强者就这样被秒杀了，这要是让别人知道，一定震惊得不敢置信。

    下一更半个小时左右。

    PS：今天第二十六更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第476章 妖兽之王（第二十七更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “叮！恭喜玩家斩杀缘境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一十至尊点。”

    一声系统提示声响起，那具尸体，被星宇瞬间飞出一道帝焱，瞬间将其给焚烧干净了。

    一代强大无比，让无数人恐惧仰望的缘境强者，就这样被星宇给斩杀了。

    “吼！”与此同时，一声爆吼响起，然后山脉剧烈的颤抖起来，让星宇瞬间一惊。

    “玛德！那是什么？”在万米之外，一头好像小山一般高的妖兽，他的身上鲜血淋漓。

    那头妖兽的眼睛，竟然在流血，已经瞎了，他暴怒的看着星宇。杀气腾腾。

    不过下一瞬间，这头强大的妖兽就已经降临在星宇的身前了，他居高临下的俯视星宇。

    “吼！人类小子，你们战斗便战斗，竟然敢伤了我，你受死吧！”

    这头妖兽，乃是这附近最强大的一头妖兽，不过他的脾气非常的暴躁，有仇必报。

    “伤了就伤了，和我有什么关系？”星宇冷冷的看了这头妖兽一眼。

    战斗的时候，各种情况本来就不能控制，他被攻击波伤到，只能怪他自己倒霉。

    “吼！人类小子，你太嚣张了，你伤到了我，你就要付出生命的代价！”

    '这头强大妖兽本来就是暴脾气，现在又受伤了，他更加的狂暴了。

    他怒吼着，朝着星宇狠狠地撞来，他那小山般庞大的身体碾压碎周围的一切。

    迅速朝着星宇撞下，整个山脉都因为他的奔跑而剧烈颤抖，在他的恐怖气势下，一颗颗星辰爆炸。

    “我真的不想杀你这种修炼这么久还这么弱的妖兽，可是你非要逼我，何必呢？”

    看着那狠狠地踩来，要踩爆一切，将他踩成肉泥的妖兽，星宇冷冷的开口道。

    然后下一瞬间，他立即动手了，他脚步一踏，瞬间大地崩裂，他犹如炮弹一般弹射而起。

    下一瞬间，他就已经脚踩虚空，身穿铠甲，手持轩辕剑，威风凛凛的出现在了那头强大妖兽的旁边。

    “今日，我就再做一次屠夫，将你这头不知天高地厚，挑衅我的妖兽斩杀了！”

    他的声音，滚滚而出，宛如惊雷一般炸响，传出许远，恐怕就是万里外都能清晰听见。

    “哗！那是妖兽之王，他怎么受伤了，他那么强大，究竟谁有那个实力让他受伤！”

    “那里竟然有一个人类，他竟然敢这么跟妖兽之王说话，太嚣张了，他不怕死吗？”

    在他们这恐怖的气势下，引起山脉中无数妖兽的瞩目，他们都震惊了。

    好像在看傻子一样看着星宇，充满了震撼，目瞪口呆。

    要知道这头妖兽，可是附近无人敢惹的最强存在，现在一个人类，竟然扬言要斩杀他，不敢想象！

    “人类，你这么嚣张，你妈知道吗？给我去死吧，侮辱了我，你不可能活着离开！”

    那头强大的妖兽之王，他充满了不屑的声音，好像打鼓一样，响了起来，震耳欲聋。

    在他的奔跑之中，一座山脉瞬间被他给踩成了粉碎，他的威力恐怖如斯。

    他高高跃起，朝着星宇的头颅，狠狠地一脚踩下，以势不可挡的威势，要踩爆星宇。

    他皱着眉头，冷漠的声音响起：“不知所谓。”

    一边说着，星宇的身上，灵力疯狂的沸腾起来，浩浩荡荡的气势爆发，恐怖无端。

    在他的手上，万丈雷霆奔腾而出，雷霆暴动，天地都要毁灭了。

    在他的这一击之下，那头刚才还嚣张无比的妖兽之王，瞬间就被星宇给一拳轰飞了。

    “你刚才那么嚣张，为什么你的实力却这么弱，这么不堪一击？”

    看着那被他随便一拳给轰飞万米，将一座巍峨大山撞成粉碎的妖兽之王，星宇嘴角掀起一抹嘲讽。

    “吼！人类，你欺人太甚！”

    被星宇一个人类如此鄙视，那自视甚高，认为自己最厉害，最高贵的妖兽之王暴怒了。

    他那偌大的眼睛，变成一片血红，粗重的呼吸着，浑身杀气腾腾。

    他踩踏着大地，朝着星宇狠狠地撞来，在他的脚下，大地被踩得狠狠地颤抖起来。

    就好像发生了地震一般，大地崩裂，深渊不断呈现出来，并且妖兽之王的速度快到了极致。

    亿万米距离他转瞬即逝，下一瞬间就要撞在星宇身上，一脚将星宇给踩死。

    他这一脚，比之刚才那一脚，强大恐怖了无数倍，恐怕就是连缘境强者都能瞬间踩爆。

    “人类小子，你颤抖了吧，死定了！”

    看着即将被他踩死的星宇，妖兽之王他不屑的冷笑着，恢复了高高在上的姿态嘲讽起来。

    “哈哈哈！那个小子马上就要死了，真是活该，妖兽之王岂是他可以挑衅的！”

    “在妖兽之王的暴怒下，恐怕那个人类要被五马分尸吧，哈哈哈！”

    与此同时，周围的一个个妖兽，他们都是立即嚣张的嘲讽起来。

    他们充满了浓浓的鄙视，他们毕竟是妖兽，自然不会看好星宇这么一个人类。

    “你们现在就开始嚣张起来，好像太早了吧，想要斩杀我，你还差的远呢！”

    看着那嚣张不已，不断嘲讽他的妖兽，星宇不屑的撇了撇嘴，嘲讽道。

    然后他的身上，一股强大的气势爆发，一节强过一节：“热血狂暴，开启！”

    那些妖兽本来还想嘲讽星宇几句不自量力的，不过这个时候，星宇已经出手了。

    他瞬间移动，已经是在妖兽之王的身后，让人震撼，所有人都膛目结舌。

    他这速度，太恐怖了！

    感受着星宇身上散发的死神之气，那头妖兽之王终于恐惧了，他颤抖着。

    “死！”不过还不等他发出恐惧之声，更不用说逃跑，星宇已经一剑斩在他的身上。

    轩辕剑爆发剑气，毁灭一切，瞬间摧枯拉朽的将他'斩得身上全是血线布满。

    然后下一瞬间，轰然爆炸，血流崩溃，妖兽之王的身体崩溃瓦解了。

    下一更，明天早上11点！

    PS：今天第二十七更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第477章 万敌来袭（第一更求订阅）(aiyousheng.com) 

    ““叮！恭喜玩家斩杀缘境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五十兆至尊点！”

    随着那头妖兽之王被星宇瞬间斩杀，在星宇的耳边一边悦耳的系统提示声响了起来。

    “本来我不想杀你的，可是你非要逼我，和我作对，何必呢？”星宇冷漠的说道。

    虽然这头妖兽在别人眼里是恐怖存在，高高在上，不过对于星宇来说却根本不算什么。

    “太恐怖了！妖兽之王可是缘境强者，竟然被那个小子给斩杀了，不可思议！”

    “这个人类的实力，未免也太恐怖强大了吧！他绝对是亿万年不出世的妖孽天才！”

    看着那站在血红大地上，手持滴血的轩辕剑，显得威风凛凛的星宇，那些妖兽他们震惊了。

    他们目瞪口呆，心中掀起惊涛骇浪，对星宇充满了恐惧还有震惊。

    他们此刻的身体剧烈颤抖着，害怕星宇对他们出手，将他们斩杀。

    不过对于'这些弱小的妖兽，星宇根本没有在意，懒得对他们出手。

    他猛的撕碎了时空，然后下一瞬间，他就降临在天罗域的天庭之中。

    “天帝回来了！天帝终于回来了！”

    “快，告诉所有弟子，天帝回来了！”

    看着突然降临的星宇，那些天庭弟子立即就震惊了，他们充满了狂喜。

    他们手舞足蹈的激动叫着，纷纷跪拜，让星宇非常的满意，这就是他的弟子！

    “禀报大长老，还有各位长老，天帝回来了！”与此同时，在天庭的大厅中，一个弟子恭敬跪拜。

    在大厅中，那是笑霸还有众人，听着这个弟子的禀报，笑霸他们脸上闪过震惊还有狂喜。

    他们手中的茶杯，被他们不小心给捏碎了，他们脸上布满震惊还有惊喜：“什么？天帝他回来了？”

    然后在一众火热，充满了期待的目光之中，那个弟子点了点头：“是的，天帝真的回来了！”

    然后不顾'这个弟子，笑霸他们狂喜的，哗啦啦就冲了出去，那速度让人震惊。

    “你们怎么都出来了？”看着火急火燎出现的笑霸等人，星宇疑惑的问道。

    而在旁边，几乎整个天庭的弟子也全部出来了，恭敬的看着星宇，崇拜不已。

    这种万众瞩目的感觉，让星宇有点不适应。

    “天帝，没有想到你真的回来了！实在是太好了！已经有些时间没有看见你了！”

    看着星宇，笑霸激动的语无伦次，而其他的长老，也是对着星宇拍马屁。

    “我灭掉器宗之后，因为有些事情而耽搁了一会，然后立即就赶回来了？。”

    看着笑霸他们，星宇淡淡的说道。

    不过他这一句话，却是让笑霸他们陷入震惊之中，所有弟子都是目瞪口呆。

    器宗，那是什么存在？让原来的战神学院仰望的庞然大物，竟然被星宇真的灭了。

    他们感觉好像做梦一般，那么的不真实：“天帝，你真的已经灭了器宗了？”

    他们颤抖着声音，不敢相信的看着星宇，星宇微微一笑，并没有在意。

    “区区一个垃圾宗门而已，惹了我天庭，自然没有存在的必要。”

    一个垃圾宗门？听着星宇的话，笑霸他们感觉他们的世界观都变了。

    现在的星宇，已经让他们只能仰望了。

    “那天帝你现在是什么实力了？”笑霸他们颤抖着声音，瞪大着眼睛，开口问道。

    对于星宇现在所拥有的实力，他们甚至有点不敢想象。

    “一星缘境。”星宇如实回答道，他的声音，好像一道重锤砸在笑霸他们的心中。

    让他们陷入震惊之中，掀起惊涛骇浪，表情都变得呆滞了下来，目瞪口呆。

    “缘境，那可是在传说中才听过的无上存在，这才多久，天帝已经是缘境强者了？”

    “嘶！没有想到，我们天庭，竟然有幸能够拥有缘境的无上存在！”

    “天帝实在是太牛逼了，让我们佩服崇拜，是我们永远仰望的存在！”

    笑霸他们所有人，都是到抽着凉气，震撼不已，忍不住的感叹道。

    “缘境，很了不起吗？在老夫的手中，不过是蝼蚁一般的存在而已。”

    就在这个时候，一声充满了讥讽的苍老声音响起，然后虚空猛的爆碎。

    瞬间吸引了所有人的注意，星宇也是立即抬头看去，那是一个一身地球现代装的老头。

    黑暗系统拥有者？除了这个身份，星宇实在是想不到他还是其他身份。

    “黑暗系统拥有者？你们来这里干什么？本帝的天庭不欢迎你们，立即滚！”

    他眉头一皱，对着这个老头冷冷道，而天庭的弟子，也是能够感受到这个老头的恐怖，所以他们并没有出声。

    他们只是如临大敌，在旁边紧张的看着，他们身体里的灵力都是沸腾起来。

    不过听着星宇的话，那个老头却是充满了不屑，他讥讽的一笑：“小子，你太自以为是了。”

    然后他一怕双手，附近的一片片虚空猛的爆炸，一群青年强者瞬间出现。

    这些青年都是一脸鄙视的看着星宇，他们身着地球时髦的衣服，手上还带着手表。

    他们将天庭围得水泄不通，充满了玩弄，根本没有把星宇放在眼里。

    “小子，逆苍天是你杀的吧，既然如此，我也不废话了，你先跪下赔罪，然后自杀吧。”这时候，那老头再次开口道。

    他的语气，充满了毋庸置疑，高高在上的命令道，不可抗拒，那其他的系统拥有者也是一脸的理所当然。

    不过下一瞬间，他们的脸色却是瞬间阴沉下来，因为星宇的一句话暴怒了。

    在他们的注视下，星宇不屑的看着他们，嚣张无比的声音响起。

    “你们不知道，所有威胁了我的人，全部都已经死了吗？你们这些垃圾，下场也都一样！”

    他一个人，蔑视这一众黑暗系统拥有者，这份嚣张，让人震惊骇然。

    .....

    下一更，两点左右的样子更新！

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第478章 独战群雄（第二更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “小子，不要太嚣张了，不然你会死的很惨的！”

    “区区一个垃圾还敢这么嚣张，真不知道你到底是哪里来的底气！”

    听着星宇这嚣张无比的话，黑暗系统拥有者他们脸色铁青，好像锅底一样，阴沉无比。

    他们可是一群高高在上的系统拥有者，此刻竟然被一个小子所侮辱，他们无法忍受。

    轰隆隆！

    在他们的身上，强大到了极致的气息爆发，强大无比，他们脚下的地板都是被压得不到爆裂。

    他们好像毒蛇一样盯着星宇，蓄势待发。

    “代价？我即使再怎么嚣张，可是你们拿什么让我付出代价？你们有那个能力吗？”

    与此同时，星宇讥讽一声，他已经懒得废话了，他一剑，已经狠狠地斩下。

    这一剑，金色的剑气横空出世，将天地都盖上了一层金色的衣裳。

    剑气瞬间疯狂的肆虐起来，恐怖无比，剑气所过之处，斩灭一切存在。

    死亡的气息在蔓延，震动苍穹。

    “卑微的蝼蚁，竟然敢主动对我们出手，你活的不耐烦了！”看着那瞬间降临的剑气。

    他们甚至都还来不及反应，就被剑气撕出了一道道剑伤剑痕，遍布他的全身。

    他们全身血滴滴的，差点被星宇的一剑直接给斩碎，所以他们都愤怒了。

    他们感受到了一种屈辱，他们要将星宇狠狠地蹂躏，将星宇撕碎。

    “恬噪的东西，全部都该死，擅闯我天庭，那么你们就不必离开了！”

    一声讥讽声响起，星宇立即就出手了，绽放了他缘境的强大气息，镇压一切。

    他瞬间一拳，将一座城池给轰的爆碎，化作漫天碎屑，到处横飞。

    他与一群黑暗系统拥有者剧烈碰撞在了一起，独战群雄，让人震惊。

    他们瞬间打到了苍穹之上，引起无尽的狂暴宇宙洪流，一颗颗星辰被他们打碎。

    在他们的力量攻击波下，整个神荒大陆好像要分成两半，被一条巨大深渊裂缝撕开。

    “你们刚才的气焰那么嚣张，现在为何如此不堪？真是垃圾一群！”

    看着那一个个杀到疯狂的黑暗系统拥有者，星宇不屑的嘲讽道，充满了鄙视。

    就他们一群垃圾，竟然还敢来找星宇报仇，不知死活！

    他瞬间就出手来，他一拳，绽放恐怖的拳意，毁天灭地一般，瞬间就朝着那群黑暗系统拥有者狠狠地砸去。

    他这一拳，绽放无敌一切的气息，他要将这群黑暗系统拥有者碾杀。

    “混账！这个蝼蚁欺人太甚，我要将他撕成碎片！”

    “区区一个蝼蚁竟然敢在我们面前这么嚣张，我要将他狠狠地蹂躏，让他痛不欲生！”

    在星宇一拳碾压向黑暗系统拥有者的时候，那群黑暗系统拥有者好像受到了侮辱一样，怒吼起来。

    他们的眼睛都红了起来，充满了疯狂的味道，他们怒吼着，爆发了强大的力量。

    他们此刻所展现出来的力量，比之刚才强大了无数倍，轻轻一扫，一条滔滔江河就蒸发了。

    轰！轰！轰！

    他们狰狞讥讽的看着星宇，在他们的身上，灵力疯狂呼啸而出，在他们的身前，瞬间形成一道掌印。

    那道掌印，绽放毁天灭地之力，强大到了极致，要压碎星宇。

    在这一掌之下，强大的气息好像海水一样挤满了虚空，澎湃起来。

    “小子，现在你必死无疑，你将没有丝毫的反抗之力，被我们斩杀！”

    “哈哈哈！卑微的小子，你现在恐惧，颤抖了吧！不过你活不了了！”

    这群黑暗系统拥有者，一边操控着那巨掌朝着星宇碾压而下，他们一边讥讽的嘲讽起来。

    他们的脸上，充满了高高在上和嚣张，对星宇鄙视不已，好像在看一具尸体一样。

    在他们眼中，星宇已经是一具尸体了。

    “太可恶了！竟然敢侮辱天帝，你们”算什么东西，有什么资格！”

    “一群卑鄙无耻的家伙还敢在天帝的面前嚣张，不知死活！”

    看着t他们那嚣张到了极致的表情，天庭众弟子都看不过去了，纷纷怒骂。

    不过与此同时，那一道掌印，已经狠狠地碾压而下，压爆了虚空，要将星宇压成碎肉。

    “就凭你们这卑微的攻击，还敢在我的面前这么嚣张，我真佩服你们的勇气。”

    虽然他们的攻击确实强大，不过星宇却根本没有放在眼里。

    他一边讥讽着，脚步向前猛的一踏，一股凶悍之气自他脚下，大地咔嚓一声爆裂开。

    他的身上，气势瞬间爆涨起来，他的双拳，被一层厚厚的灵力包裹住了，闪烁着刺眼力量金光。

    他轰的一拳，连苍穹都能够轰爆，下一瞬间，他的狂暴奔雷拳，就已经和巨掌印狠狠地碰撞在了一起。

    这一刻，一声巨大的轰鸣声响起，天地都是剧烈的一颤，恐怖到了极致。

    一座座巍峨的城池，在这一击之下毁灭，一条条奔腾不息的河流成为灰烬。

    “哈哈哈！不知死活的蝼蚁，竟然敢跟我们硬碰硬，你死定了！”

    “快看，那个小子在颤抖，他已经恐惧了，哈哈哈！不堪一击的蝼蚁！”

    与此同时，那些黑暗系统拥有者，他立即对着星宇鄙视的嘲讽道。

    他们的脸上，恢复了那自以为是的嚣张，充满了不可一世。

    他瞬间一步幻灭，瞬间出现'在了正嚣张笑着的林天虎身前，一拳狠狠地轰下。

    他这一拳，瞬间就爆发了全部的实力，在这一拳下，巨石瞬间粉碎，大山也是阻挡不了丝毫，被砸碎了。

    “区区一个弱到爆的攻击，根本拦不了我一丝一毫，你准备好受死吧！”

    听着他们的讥讽，星宇不屑的冷哼一声，他立即拿出了手中的轩辕剑，剑气疯狂的肆虐天地。

    然后他脚步一踏，大地顷刻间断裂，他瞬间撕裂了时空，降临在了那掌印之前。

    他的拳头之上，狂暴奔雷拳瞬间形成，散发着强大的毁灭气息，一拳狠狠地碾压下。

    在他的这一拳之下，那强大的掌印，瞬间崩溃，被星宇给一拳轰爆，成为了灵力碎片。

    下一更半个小时左右。

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第479章 一人碾压所有人（第三更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “怎么可能！我们的攻击，竟然被这个小子就这样轻而易举的破碎了！”

    “那可是能够秒杀缘境强者的恐怖攻击，竟然对他没有造成一丝一毫的伤害！”

    看着那瞬间被星宇摧枯拉朽给一拳轰碎的巨掌印，那些黑暗系统拥有者震惊了。

    他们一脸的目瞪口呆，充满了浓浓的震撼。

    “哼！你们刚才不是说缘境强者在你们手中是蝼蚁，不堪一击吗？怎么现在你们这么不堪一击！”

    看着那一个个因为震惊而呆若木鸡黑暗系统拥有者，星宇充满了不屑的鄙视道。

    一群渣渣，没有实力也敢来给逆苍天报仇，不知死活！

    然后下一瞬间，他就出手了，他要将这些嚣张的家伙全部斩杀干净。

    他的手中，一道狂暴奔雷拳武技瞬间形成，然后就已经狠狠地碾压而下。

    强大到了极致的狂暴奔雷拳，粉碎了时空的距离，狠狠地砸在了众黑暗系统拥有者的身上。

    在这一拳之下，毁灭了一切，天地间，万雷奔腾，化成了一片雷海。

    狂暴奔雷拳的威力，彻底的爆发了，一股强大的冲击波，好像波浪也一样席卷开。

    在这冲击波之下，好像惊涛骇浪一般，粉碎了一切，而天庭众弟子他们早已经退到远处。

    他们崇拜不已的看着星宇，震撼不已，这一刻的星宇，太强大！

    “糟了，这个小子的实力实在是出人意料，不好将他活捉了，只能将他斩杀了！”

    这时候，那些黑暗系统拥有者，还是那么的嚣张，还认为星宇不是他们的对手。

    “不知死活的东西！”与此同时，星宇瞬间降临，刚才那说话的那个强者，他瞬间被星宇这一拳轰中。

    在星宇这一拳之下，斩杀了一切，连天都可以轰爆，瞬间将那个强者轰杀。

    鲜血横飞，碎肉四溅，犹如修罗场景一样恐怖。

    “叮！恭喜玩家斩杀缘境强者，超级VIP，双倍经验值，获得十兆至尊点。”

    “太可怕了，这是怎么回事，这个小子他的力量怎么可能这么强大，一拳轰杀一位强者！”

    “太不可思议了，这个小子绝对是最妖孽的系统拥有者，绝对不能让他跑了！”

    那群强者瞬间远退万米，他们都是一脸震惊的看着星宇，忍不住狂咽口水。

    刚才星宇爆发那一瞬间，他们感觉头皮发麻，有一股颤栗的感觉，直到现在，他们的脚还在颤抖。

    “一群不堪一击的垃圾，全部都给我死！”星宇不屑的嘲讽道，这些黑暗系统拥有者表现得太弱了。

    他们都是系统拥有者，实力比星宇高，却被星宇完全碾压，根本没有丝毫反抗之力。

    “小子，你太嚣张了！你这是根本没把我们放在眼里吗，不可饶恕！”

    “混账，我们这么多系统拥有者，竟然被他区区一个系统拥有者鄙视，太可恶了！”

    听着星宇的嘲讽，这些黑暗系统拥有者他们全部都疯狂了，陷入暴怒之中。

    他们一边怒吼着，他们的身体，灵力疯狂涌出，朝着星宇狠狠地碾压而去。

    一股滔天的强大气息爆发，一片片大地瞬间爆炸，要将星宇压得万劫不复。

    不过对于他们这强大的力量，星宇却是根本没有放在眼里。

    “死到临头还敢这么嚣张，真不知道你们到底哪里来的勇气！”

    他不屑的嘲讽了一声，然后轩辕剑出现在星宇的手中，他一剑狠狠地斩下。

    在他的这一剑下，剑气疯狂的咆哮，发出凄厉的呼啸之声，一剑斩碎山川，拥有毁天灭地的力量。

    “哼！冥顽不灵，既然如此，那么小子你就死！”

    这可是他们全部黑暗系统拥有者的联手一击，所以他们自信无比。

    他们并不认为星宇拥有抗衡他们的手段还有力量，在这一击下，星宇必死无疑。

    轰隆隆！

    与此同时，星宇的一剑，还有他们的气息攻击已经狠狠地碰撞在了一起。

    这一刻，天地动荡，天翻地覆。

    “小子，这次你必死无疑，在我们联手一击之下，你根本没有丝毫反抗都能力！”

    “小子，立即跪下忏悔，我们还能留你一个全尸，否则让你死无葬身之地。”

    在这剧烈的碰撞之中，黑暗系统拥有者恢复了他们的嚣张，对着星宇鄙视道。

    听着他们的嘲讽，星宇嘴角掀起一抹讥讽，就凭他们的攻击，能够伤到星宇？

    开什么玩笑！

    与此同时，星宇爆发了，他手中的轩辕剑，爆发刺眼的力量金光，澎湃天地，充斥宇宙。

    这一剑，比之刚才那一剑强大了许多，要瞬间斩碎一切，势不可挡。

    咔嚓！

    这一剑下，空间咔嚓一声爆炸，裂缝蔓延，这一剑，瞬间就摧枯拉朽的斩爆了对方的攻击。

    “他竟然，他的实力竟然再次爆涨了，他究竟是什么怪胎，怎么这么恐怖！”

    “我的天，他这实力，为什么让我感觉到了一种蝼蚁般颤栗的感觉，难道他真的这么恐怖！”

    在星宇这一剑斩爆他们攻击的时候，所有黑暗系统拥有者他们都震惊了。

    他们膛目结舌，根本没有想到会是这种结果，星宇恐怖到了这种程度。

    “好了，我已经懒得和你们这些垃圾玩了，全部都准备好受死吧！”

    与此同时，星宇冷漠的声音响起，在他气势下，好像天都要塌下来一样，恐怖无端。

    他瞬间移动，撕裂了时空，然后下一瞬间，他就已经降临在了这群黑暗系统拥有者面前。

    这一刻，那些黑暗系统拥有者他们才恐惧了，不过他们连尖叫都没有发出。

    星宇就已经一剑斩了下来，他的一剑，势如破竹，摧枯拉朽，一剑就瞬间斩杀一位强者。

    哗啦啦！

    虚空在剑气下爆炸，不过一瞬间，这群黑暗系统拥有者，除了那个自以为是的老头。

    其他的全部已经被星宇给一剑斩杀了，鲜血染红地面，连轩辕剑都染红了。

    下一更，半个小时左右！

    PS：今天第三更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第480章 无上的天帝（第四更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “叮！恭喜玩家斩杀缘境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五百兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家升级成为三星缘境！”

    随着这些黑暗系统拥有者被星宇给一剑秒杀，一声悦耳的系统提示声响起，星宇立即升级了。

    在他的身上，他现在所拥有的气息压迫力，比之刚才更要强大了一大截。

    “哈哈哈！天帝果然是最强大，最厉害的，那么多强者联手又如何，还不是被斩杀了！”

    “天帝威武，无人能敌，天帝万岁万万岁万万岁！”

    看着这震撼无比的一幕，那些天庭弟子热血沸腾，他们忍不住的咆哮起来。

    这一个个可是传说中的缘境强者，现在竟然被星宇好像捏死蝼蚁一样斩杀干净，这是多么恐怖。

    他们恨不得让他们变成星宇，然后手持轩辕剑，狠狠地杀上一场。

    “咕噜。”与此同时，逃过一劫的那个老头，他一脸惊骇的看着星宇，忍不住咽了一口唾液。

    然后他立即拿出一张升级券，瞬间升到了五星缘境的程度，他才再次恢复了嚣张。

    “哈哈哈！小子，就算你再逆天又怎么样，在绝对的实力下你只配死亡！立即给老夫跪下！”

    这个老头感受着体内庞大的力量，他一脸嚣张得意，睥睨着星宇。

    那副样子，看得星宇忍不住想要狠狠地在他脸上踩上一脚。

    听着对方肆无忌惮的鄙视，星宇神色冷漠下来，全身变得杀气腾腾。

    “你以为你的实力提升了几级，就可以视我为蝼蚁了？真是好笑，不知死活。”

    对于这种没有眼力，自以为是的人，星宇充满了无尽的鄙夷，还有不屑。

    这种人，该死！

    然后在他的手中，轩辕剑瞬间出现，绽放着强大恐怖的剑气，席卷天地。

    锋锐的剑气疯狂的咆哮着，要将天幕都给撕破，威力多么强大，可见一斑。

    “小子，你如此不知死活，那么老夫就成全你，准备好承受死亡的惩罚！”

    在星宇一剑斩下的时候，那个老头也是怒吼一声，满脸的狰狞，他爆发了。

    他的双手绽放强大恐怖的气息，猛的撕裂了时空，然后下一瞬间。

    虚空就已经哗啦啦的爆碎，而他也已经犹如鬼魅一般，悄无声息的降临在星宇身后。

    他朝着星宇狠狠地一拳轰下，他的拳头之上，闪烁着黑色的吞噬黑气，要吞噬星宇。

    '与此同时，星宇的那一剑已经斩空，将一座巍峨山岳斩爆，留下剑气深渊。

    “还想偷袭我，你太不自量力，太小看我了，给我下地狱去吧！”

    不过星宇立即就反应过来了，他嘲讽一声，然后猛的一剑，划破大地，毁灭了一切。

    这一剑，金色剑气爆发，横空出世，铺天盖地的朝着那个老头斩去，展开恐怖的绝杀。

    在这一剑下，周围的虚空荡起密密麻麻犹如水波一样的波浪，然后瞬间支离破碎。

    剑气，势如破竹，无敌'之威弥漫。

    铿锵！

    这一剑，瞬间就将黑暗系统拥有者的拳意斩碎，恐怖的威力轰然爆发。

    “以你那不堪一击的实力，这一剑，杀你足矣！”星宇冰冷的嘲讽一声。

    这个自以为是的家伙，一次又一次的嘲讽星宇，一次又一次的被星宇碾压，星宇现在终于要斩杀他了。

    嗡嗡！

    随着星宇双臂狂振，顷刻间，金色的轩辕剑气嗡鸣起来，呼啸不止。

    一层一层的空间被剑气给斩碎，猛的爆发万丈光芒，朝着那黑暗系统拥有者斩去。

    展开致命绝杀。

    随着剑气疯狂的斩下，一股恐怖的致命气息绽放，好像死神降临一般。

    这一刻，死亡气息笼罩之下，那个黑暗系统拥有者立即恐惧了，他头皮发麻。

    “你，这怎么可能！你这个蝼蚁的实力怎么可能这么强大，让我都感觉恐惧！”

    他在这一剑下，身体瑟瑟发抖，不甘的咆哮着，面孔扭曲起来。

    眼前这恐怖到极致的一幕，他无法接受！

    哗啦啦！

    “哼！那是你太无知了，在我面前还敢那么自以为是，现在恐惧颤抖了吧！”

    看着陷入震惊恐惧中的那个黑暗系统拥有者，星宇不屑的鄙视一声。

    这个家伙，星宇杀定了，谁也救不了！

    下一瞬间，星宇双臂一震，一剑挥斩下，剑气疯狂的咆哮而下，发出龙吟之声。

    “啊！不要！老夫不甘心！”在剑气疯狂的绞杀之中，那个黑暗系统拥有者不断的凄厉惨叫着。

    他发出不甘的咆哮，身上被剑气斩出一道道伤口，鲜血淋漓，气息越来越萎靡。

    “彻彻底底的被斩杀吧！”与此同时，星宇冷哼一声，剑气的威力爆发。

    天地一片肃杀之意，而那剑气中，有鲜血在飘零，那个黑暗系统拥有者，被疯狂的剑气撕碎了。

    一代强大无比的黑暗系统拥有者，站在神荒大陆金字塔顶端的强者，就这样被星宇斩杀了。

    “叮！恭喜玩家斩杀缘境强者，超级VIP，双倍经验值，获得四百兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家升级成为四星缘境！”

    看着那一具冰冷的，鲜血淋漓的尸体，星宇充满了冷漠，敌人，就该死。

    这个强者，乃是黑暗系统拥有者，注定了星宇和他之间只能活一个，所以星宇根本不会心慈手软。

    光芒一闪，星宇再次升级，一股强大的爆炸力量充斥星宇的身体。

    “哗！天帝太强大了！让人崇拜！那可全部是缘境超级强者，竟然被天帝全部斩杀了！”

    “太恐怖了！天帝的实力恐怕已经达到了天地的极致了吧，好羡慕，要是我有天帝万分之一强大就好了！”

    随着星宇一剑斩下，全部黑暗系统拥有灰飞烟灭，那些天庭弟子立即震惊出声。

    他们一脸的狂喜还有崇拜，他们激动得手舞足蹈，这就是他们逆天的天帝！

    .......

    .........

    下一更，半个小时左右！

    PS：今天第四更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第481章 一个不留！（第五更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “天帝，想不到你的实力竟然真的已经恐怖到了这种程度，这才没过多久啊。”

    与此同时，笑霸也是一脸感叹的走了过来，他一脸崇拜的看着星宇。

    “机遇多点而已，运气好。”星宇淡笑着点了点头。

    哗啦啦！

    不过与此同时，一阵剧烈的空间波动荡漾起，虚空爆碎，一股恐怖的致命气息爆发。

    那股死亡的气息爆掠向星宇，对星宇展开绝杀一击，他粉碎了时空剧烈，下一瞬间就要秒杀星宇。

    “哪里来的大胆之辈，竟然敢在我天庭如此放肆，你是不把本帝放在眼里吗？”

    感受着这让人头皮发麻的气息，星宇瞬间暴怒，怒吼一声，狂暴奔雷拳瞬间轰出。

    一拳轰在了对方的砸来的拳头之上，两拳碰撞，天地剧颤，一声闷哼声响起。

    然后下一瞬间，星宇和那个偷袭之人立即分开，各自倒退数步，脚下大地龟裂。

    “天帝！”

    “天帝，怎么回事！”

    看着这突然爆发的激战，笑霸他们立即涌了上来，不过却被星宇立即制止了。

    “你们别过来，退远点。”这个偷袭之人，实力之强，绝对不是笑霸他们所能抗衡的。

    然后星宇的目光就落在了远处那偷袭之人的身上，那是一个不可一世，嚣张无比的青年。

    那个青年身上一身铠甲，面孔英俊，身上散发强大气息，与星宇的气息互相排斥，那是黑暗系统拥有者！

    天龙他一脸蔑视的看着星宇，嘲讽的声音响起：“小子，在我面前杀人，你很嚣张啊。”

    既然他是黑暗系统拥有者，那么他所说的就是刚才星宇所斩杀的那些人。

    不过对于他的蔑视，星宇却是更加嚣张的鄙视：“要么滚，要么死，你选择吧！”

    听着星宇嚣张到了极致的话，天虎不屑的笑了起来，嘲讽道：“小子，你这是在找死！”

    然后下一瞬间，他立即就出手了，一股恐怖的气势在他身上爆发开来，那股气势，竟然是十星缘境。

    他的气势压迫得天庭的建筑不断的剧烈颤抖着，大地不断的崩裂出一道道口子。

    感受着他那恐怖的实力，他的脸上，露出高高在上，不可一世的笑容。

    “在我的实力下，我就是主宰，你的生命由我决定，要你死，你就不得不死！”

    他嘲讽的话落下，他立即呼啸而出，一掌拍出，时空就瞬间支离破碎。

    下一瞬间，他已经撕裂了时空，好像鬼魅一样瞬间降临在了星宇的身后，朝着星宇一拳轰下。

    随着这一拳砸下，天地剧烈颤抖，好像随时要承受不住，快要崩塌了。

    “看来你这个渣渣竟然有一点实力，那么我就狠狠地踩死你，踩碎你的嚣张！”

    感受着那强大的气息，星宇他的身体瞬间紧绷起来，灵力疯狂的沸腾起来。

    一股强大的力量波动在他的拳头之上瞬间凝聚完成，拥有毁天灭地之威力。

    “卑微的小子，你实在是不堪一击，我一招，就已经能够秒杀了你！”

    在星宇的耳边，一声爆喝声响起，那天虎，他已经一拳砸碎一颗星辰，狠狠地砸像星宇的头颅。

    如此恐怖的一拳，他这是要下杀手，将星宇给狠狠地一拳砸死，并且在这一拳下，星宇即将被轰爆。

    远处的天庭弟子立即紧张起来，屏息凝神观看。

    “哼！斩杀我，简直痴心妄想，你也不看看自己算个什么东西！”

    那股气势确实非常强大，所以星宇立即选择了暂避锋芒，一边嘲讽着，他瞬间爆退开。

    他猛的撕碎了时空，气流呼啸，下一瞬间出现在了亿万米之外。

    而他刚才他所在的地方，那里，已经被天虎的一拳轰爆，爆炸毁灭力量肆虐。

    他这一拳，恐怖如斯！

    “蝼蚁小子，你刚才不是很嚣张吗？那你有本事就别逃啊！”

    这可是天虎的最强一击，竟然没有伤到星宇一丝一毫，他立即暴怒。

    他的脸色阴沉起来，对着星宇立即破口大骂。

    在天虎的手上，他猛的朝着苍穹一探，一颗巨大的星辰立即就被他给抓了下来。

    他这恐怖的实力，可见一斑，他抓起星辰，朝着星宇狠狠地砸来，虚空爆炸。

    他要用这一颗星辰的恐怖破坏力，将星宇给砸死，洗刷他的屈辱。

    不过这个时候，星宇他已经爆发了。

    一股恐怖的气势汹涌爆发，毁天灭地的席卷而开，苍穹颤抖，那是星宇身上的无敌气势。

    他现在好像真的已经化成了无敌的天帝一般，是那么的恐怖。

    他哪怕只是区区一个眼神，都让人心神颤抖，充满了恐惧。

    “现在，我倒是要看看，被碾压的你，还有什么资格在我面前嚣张！”

    感受着体内澎湃的力量，星宇对着那天虎鄙视道，然后他立即就出手了。

    他一道金色的拳头，好像在熊熊燃烧一般，照亮了苍穹，让整个世界铺上了金芒。

    他这一拳出，举世无敌，神挡杀神，佛挡杀佛，强大到了极致，恐怖无端。

    恐怕就是整个宇宙，在他这一拳砸下，都会灰飞烟灭吧。

    “卑微的你，在我的力量之下，你颤抖，恐惧了吗？”

    瞬间一拳轰下，狠狠地砸在了那个天虎的身上，恐怖的力量好像惊涛骇浪一样爆发。

    他一拳，要毁灭天虎，将他秒杀掉。

    “这怎么可能！我不相信！你这个蝼蚁小子，竟然会比我还强大，这怎么可能！”

    感受着星宇拳头上的恐怖气息，天虎感觉他好像被死神盯上了一样，充满了恐惧。

    他颤抖了，咆哮着想要逃离这恐怖一击，不过星宇下定决心杀他，他怎么可能逃的了。

    “卑微的你，死！”

    轰隆隆！

    一声轰鸣巨响响彻天地，狂暴的力量肆虐而开，毁灭了一切，在星宇一拳下，天虎被摧枯拉朽的轰飞。

    好像断线风筝一般，狠狠地砸在了地上。

    .......

    下一更明天早上11点！

    PS：今天第五更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第482章 征战拉开，霸主之途（第一更求订阅）(aiyousheng.com) 

    在天虎的身上，鲜血淋漓，大地都是被他给染红了，狠狠地砸下，将地板都砸碎了。

    然后他哇的一声，再次吐出一口鲜血，脸色一片苍白，生命之气萎靡到了极点。

    “这怎么可能？这怎么可能！”他目瞪口呆，眼神呆滞，不断的呢喃。

    不过对于星宇而言，这可是想要斩杀他的敌人，他哪里会顾忌，直接杀了就是。

    “敢对我出手，现在准备好承受死亡的惩罚吧！”星宇冷漠的声音响起。

    然后下一瞬间，星宇就撕裂了时空，陡然降临在了天虎的身前，一拳轰下，奔雷滚滚。

    他要一拳，将天虎给狠狠地轰爆。

    “蝼蚁，他是我黑暗系统拥有者联盟的人，你立即给我住手，否则一定要你后悔！”

    就在星宇即将一拳轰爆那天虎的时候，一声充满了威严的高高在上的声音响起。

    那道声音，好像高高在上的帝王一样，充满了毋庸置疑，不可抗拒的命令道。

    “黑暗系统拥有者联盟？你算什么东西，还敢命令我，我就是偏要杀！”

    听着对方的声音，星宇充满了鄙视的一笑，黑暗系统拥有者，可是星宇的敌人，星宇怎么可能会听一个敌人的话。

    “大胆！你会为此付出惨重的代价的！”听着星宇的声音，那道声音暴怒咆哮。

    不过下一瞬间，星宇就已经动手了，他瞬间一拳，狂暴奔雷滚滚，毁天灭地。

    他一拳，狠狠地碾压在了天虎的身上，一拳砸下，天崩地裂，天虎被一拳秒杀。

    被星宇给轰成了渣，彻彻底底的死亡了。

    “叮！恭喜玩家斩杀缘境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一百兆至尊点！”

    一滴滴鲜血，顺着星宇的轩辕剑滴落在地上，星宇好像修罗战神一样，让人恐惧。

    “混账小子，等着死吧！”看着天虎真的被星宇给秒杀了，那道声音再次响起。

    那是蕴含了何等暴怒，震得虚空猛颤。

    “大言不惭的家伙，不就是区区一个什么狗屁黑暗系统拥有者联盟吗？等我有空我会去灭了的！”

    听着那一声咆哮，星宇不屑的撇了撇嘴，然后在他的手中，一道雷霆光球爆发。

    下一瞬间，这道雷霆光球破碎了时空，出现在了声源处，瞬间将其粉碎了。

    “哈哈哈！天帝太霸道了！太强大了！做人就应该要像天帝一样才是最好的人生！”

    “天帝，我们全部都太崇拜你了，你是我们天庭所有人的骄傲！”

    看着星宇瞬间解决掉了如此恐怖的强者阵容，那些天庭弟子立即震惊欢呼。

    他们的脸上洋溢着无穷的狂喜，还有对星宇强大到极致的实力的崇拜。

    “好了，大家都安静一下，本帝有事情要宣布。”这时候，星宇扫视着沸腾的天庭弟子。

    他立即抬手阻止了他们，然后开口道。

    他系统里面那个任务的限制，可是要他在三天之内称霸一界，现在已经过去两天。

    所以他还有一天的时间，必须让天庭成为界级的霸主存在，不然他就会被星宇抹杀了。

    “天帝，有什么吩咐，弟子赴汤蹈火，在所不辞！”听着星宇的话，天庭众弟子立即安静下来。

    他们都是一脸狂热的看着星宇，纷纷开口，他们这表情，好像星宇现在让他们去死，他们也不会吭一声。

    “本帝要讲的就只有一件事，那就是让天庭，在今日之内称霸我们所在的这一界，你们准备好了吗？”

    看着这些安静下来的天庭弟子，星宇深吸一口气，大声说道，声音响彻开来。

    “我们已经准备好了！天庭，称霸大陆，天帝无上神威！”

    “称霸万象界！”

    在星宇的声音之下，那些天庭弟子，他们都是咆哮吼了起来，充满了疯狂。

    称霸一界，那可是他们以前根本不敢想象的事情，他们现在竟然有了这个机会，他们怎么不震惊。

    他们感觉自己的体内热血沸腾。

    “很好，既然你们都已经准备好了，那么我们的战火征途已经开始，让我天庭称霸诸天万界！”

    听着一浪胜过一浪的咆哮声，星宇非常的满意，嘴角掀起欣慰的弧度。

    或许他们的实力，在别人眼里看来，不过是蝼蚁般弱下，谈称霸一界是痴心妄想。

    不过在星宇的眼里，却没有什么是不可能的，要是有人敢阻拦，他一脚踩死就是！

    “笑霸，我们万象界现在的霸主势力是谁，在哪里？”星宇对着笑霸问道。

    只要毁灭了霸主势力，那么天庭就可以取而代之，成为新的万象界霸主势力。

    在星宇开口的时候，笑霸立即会意，他立即走了出来，恭敬的开口道。

    “回禀天帝，我们万象界现在唯一的一个霸主势力，那就是万象域的万象宗。”

    万象域，距离星宇他们所在的天罗域并不算遥远。

    “哗！万象宗，那个传说中的上古宗门吗？难道我们要灭了这个势力！”

    “竟然是万象宗，真想见识一下他们究竟是怎么样的一个宗门！”

    听着笑霸的话，天庭所有弟子立即沸腾了，纷纷议论起来，激动不已。

    显然他们是对这个所谓的万象宗有所了解，所以才这么的震惊。

    万象宗，万象域的霸主级势力，更是万象界的霸主级势力，在万象界无人敢招惹丝毫。

    这个强大恐怖的势力，即使就是在整个神荒大陆都是非常有名的。

    由此可见这个势力，是多么的强大，不过这也阻止不了星宇的'争霸意愿。

    即使再强大，再恐怖，那又如何，星宇都要将他踩在脚下，因为星宇是无敌的！

    他深吸一口气，清了清喉咙：“好，那么我们，立即出发，打败万象宗，争霸万象界！”

    他的声音，在灵力的包裹下，响彻整个天庭，所有人都能清晰听见。

    在星宇的狂热之下，他们也是立即热血沸腾起来。

    下一更争取两点左右更新！

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第483章 臣服或死（第二更求订阅）(aiyousheng.com) 

    哗啦啦！

    天庭，众天庭弟子，跟着星宇呼啸而过虚空，朝着万象域飞去。

    没有多久，一座恢宏的城池出现在了他们的眼前，那座城池，便是万象城，万象宗的所在地。

    “万象宗的人，我天庭要称霸万象界，你们选择臣服还是死亡？”星宇立于千军万马之中。

    烈风吹过，星宇的衣袍猎猎作响，在灵力的包裹下，他的声音响彻整个万象城。

    “哗！那是谁，竟然敢来打万象宗的主意，太不知天高地厚了吧！”

    “万象宗那可是万象界的霸主势力，强大到了极致，这些人来挑衅万象宗不是找死吗？”

    随着星宇的声音落下，万象城无数人骇然抬头，对着星宇他们哗然不已。

    “哪里来的猖狂小辈，老夫大慈大悲，懒得和你计较，立即磕头道歉，然后滚！”

    就在这时候，一个一身铠甲，的青年坐着一头白色的巨象飞了上来，他就是万象宗的一个长老，万天浩。

    他根本没有把星宇他们天庭放在眼里，眼神里充满了浓浓的不屑。

    好像这种场面，他早已经习以为常一般。

    “臣服，还是不臣服？”看着这个嚣张的青年，星宇没有废话，冷漠的重复了一遍。

    可是对方却只是给了他一个白眼，星宇也懒得和他废话，立即就动手了。

    “你们都全部在一旁看着，这个垃圾的势力，我一个人就可以灭了！”

    嚣张的声音响起，星宇全身灵力沸腾起来，他朝着这个万天浩爆掠过去。

    不过他这嚣张的话，却是瞬间应发了哗然。

    “我的天，这个小子没有病吧？竟然敢这么鄙视万象宗，他是第一个！”

    “像这种不知天高地厚的愚蠢小子，恐怕他已经死定了！万象宗，可是好惹的！”

    一声充满了讥讽的声音响起，星宇已经呼啸而过，即将与万天浩碰撞在一起。

    “既然你这个小辈，如此不知死活，那么你，连同你的势力，已经没有存在的必要了！”

    在星宇爆发的时候，那个万天浩不屑的嘲讽了一声，他飞开了他的巨象。

    雯雯！

    一股金光肆虐天地，苍穹之上，一颗颗星辰不断的在这万丈灰芒下剧烈颤抖着，充满了恐怖的意味。

    “那是龙象，那个小子死定了！”当这股恐怖气息挤满苍穹，弥漫时，所有人顿时觉得有些窒息。

    他们纷纷骇然，一脸讥讽的看着星宇。

    这头龙象，那可是一位缘境实力的强大妖兽，在他们看来，已经足够撕碎星宇了，

    “吼！”

    然后一声龙吟咆哮，星宇瞳孔剧烈的一缩，在那金色万丈光芒下，龙象朝着他飞来。

    它万丈庞大，遮天蔽日，好像连天都能踩塌一样，非常的恐怖，充满了野兽的狂暴。

    在它的咆哮下，一颗颗域外星辰瞬间就爆炸陨落，它的气息，让一大片的大地瞬间塌陷，时空崩断。

    “小辈，老夫现在看你还怎么嚣张，恐惧颤栗了吧，老夫要让你跪地求饶！”

    那个青年狰狞残忍的蔑视一笑，眼中闪着讥讽的光芒，然后他振臂猛的一挥。

    “颤抖吧，小辈！”这头龙象咆哮一声，蜿蜒而下，朝着星宇一脚踩来，恐怖的气势绽放。

    苍穹之间，顿时充斥满了狂暴龙威，卷起龙卷风，一座山脉，被他轻易踩成粉碎，不到一秒，陡然往星宇头颅踩下。

    “区区一头妖兽而已，嚣张什么！”星宇怒吼一声，星宇的手臂肌肉，恐怖的隆起，衣裳被撑得炸碎。

    然后他狠狠地一拳，轰出轰鸣般的音爆声，迎面砸在了巨大的龙象。

    狂暴的气息猛的剧烈碰撞起来，肆虐一切，席卷苍穹诸天界，与星宇的拳头僵持着。

    陡然间，龙象的气息再次爆发，瞬间抽退了星宇的拳头，他一脚犹如亿万吨山岳狠狠地砸在星宇的身上。

    被龙象一脚狠狠踩了一下的星宇，浑身感觉要爆碎了，剧烈的疼痛传遍全身。

    “小辈，你感受到了你实力的卑微了吗，连一头妖兽都对付不了，还敢大言不惭毁灭万象宗。”

    再次鄙视的嘲讽一声，那个青年双臂猛的一抖，龙象的气势再次暴涨，又是一脚将星宇给踩退。

    “大言不惭的是你，在我面前嚣张，你还不配！！”

    听着对方那嚣张的嘲讽，肆无忌惮的得意样子，星宇就非常不爽。

    这一刻，星宇怒了，轩辕剑瞬间出现在他的手中，绽放出了夺世金色剑气，刺啦一声斩断了一切。

    不过瞬息间，陡然出现在了龙象的上方，狠狠地一剑斩下，剑气肆虐开。

    在无尽肆虐剑气之中，整个苍穹没有了一处完好无损的地方，剑气风暴之中，凄厉的龙吼响彻，那头强大龙象的气势被不断压制。

    “爆！”星宇霸气一笑，浑身灵力疯狂涌动起来，剑吟震惊苍穹，化作一道亿万丈的极致恐怖剑气。

    “怎么可能！这股气息好像连苍穹都能斩灭，他怎么可能拥有这么强的实力！”

    “不可能！那个小子竟然斩退了龙象，这太不可思议了！”

    当这极致恐怖的剑气瞬间斩落下时，刚才还嚣张嘲讽星宇的那个青年，脸色骤变，骇然震惊不已。

    就是那些在城池中观看的所有人，也是一脸的震撼之色，目瞪口呆。

    “吼！”

    然后一声绝望的咆哮龙吟响起，百丈龙象瞬间哀鸣着被亿万剑气斩爆了，连渣都没有剩下。

    并且周围的无尽大地，在这恐怖的一剑之下，也是成为了废墟，坍塌出了一个绵延亿万里的深渊巨坑。

    “区区一头妖兽，现在已经成为了灰烬，你有本事再嚣张一个给我看看！”

    大喝一声，星宇双臂狂振，操控着还没有消散的极致恐怖剑气，陡然斩碎日月，斩向了那个青年。

    就凭他，竟然还敢嘲讽鄙视星宇，那么星宇就是要斩爆他，狠狠地羞辱他。

    恐怖的一剑爆掠过去，周围的一切好像雪遇到火一般，瞬间成为灰烬，恐怖的剑气让那个青年身体发颤。

    “这个小子的实力，竟然这么强大，真是出乎意料，不过还是不堪一击！”

    不过他的眼中，却是忍不住闪过一丝暴怒和阴毒，愤怒的咆哮着。

    在他的手上，立即出现了一柄血色战刀，散发恐怖的魔气，强大无比。

    他蔑视的看着星宇，充满了高高在上，他立即一刀斩下，苍穹爆碎，大海翻起骇浪。

    毁灭的刀气之下，苍穹颤栗，星河成为灰烬，好像灭世一样，呼啸着瞬间斩向星宇。

    “这就是你嚣张的底气？不堪一击！看我一拳轰爆他！”看着呼啸而来的一刀，星宇却是充满了不屑。

    昨天欠兄弟们四更，今天补上，保证今天九更！下一更半个小时左右！

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第484章 谁也救不了你（第三更求订阅）(aiyousheng.com) 

    他这一拳砸出，有星辰一颗颗爆碎，强大恐怖到了极端，让人震惊不已。

    哗啦啦！

    虚空被他砸碎，他瞬间一拳，雷霆暴动，将万天浩给砸飞了，将他身体都砸塌陷了。

    “哗！万象宗的长老竟然不敌这个小子，这个小子到底是什么来头，太恐怖了！”

    “那可是接近十五星缘境的超级强者，竟然被那个小子摧枯拉朽的碾压，太恐怖了！”

    看着那万天浩被星宇轰飞，砸碎一座建筑，城池中所有人震惊了，目瞪口呆。

    他们没有想到星宇竟然实力这么恐怖，不过星宇却是根本没有在意。

    不过就是碾压了区区一个垃圾罢了，有什么大惊小怪的，他鄙视的看着万天浩。

    “老家伙，你刚才不是非常的嚣张狂傲吗，怎么现在被我碾压像条丧家之犬。”

    听着星宇的鄙视，那个万天浩立即暴怒，神色狰狞恐怖起来：“小子，别太嚣张了！”

    并且在他的身上，一股强大的气势爆发，星辰毁灭，他全力以赴了。

    他已经收起了对星宇的不屑，他要狠狠地碾压星宇。

    “受死吧，小子，在我全力以赴之下，你根本没有丝毫反抗的机会！”

    无尽的星河在他脚下飞逝，不到一秒他就出现在了星宇的身前，好像鹰爪的锋锐的手掌猛的抓出。

    这一爪，甚至能够瞬间抓碎星辰，虚空中的气流猛的爆炸，恐怖无比。

    “区区一个手下败将，还敢在我面前嚣张，我真佩服你的勇气！”

    在旁边，所有人都是被那股气息压得窒息，强大的气息笼罩星宇。

    不过星宇却是充满了不屑，星宇身体瞬间一闪，朝着旁边一退，然后猛然跃起，举起轩辕剑狠狠地斩下。

    这一剑斩碎了无尽星河，剑气肆虐下，一切都成为了灰烬，不过就在轩辕剑斩中万天浩的爪子时。

    猛的发出了金属轰然碰撞的声音，然后无数火光窜出，剑气，爪意互相倾轧，一片片的星辰爆炸。

    大地裂开一道道狰狞无比的裂缝，地狱黑芒吞噬天地，可见他们的碰撞，有多么强大恐怖。

    “好恐怖，如此强大的威力，那个不知天高地厚的小子应该死定了吧！”

    “那还用说吗，现在万天浩长老已经全力以赴，那个小子怎么可能还能活下来，那不可能的！”

    在苍穹剧颤之中，城池之人所有人万众瞩目，然他们立即嘲讽的笑了起来。

    他们认为，星宇已经死定了！

    崩卡！

    “不堪一击的攻击，被我一拳碾碎！”

    与此同时，星宇爆吼一声，瞬间开启热血狂暴，威力爆炸，一股毁灭力量涟漪荡开，毁灭了一切。

    下一瞬间，这次碰撞分出了胜负，万天浩一爪狠狠地爪下，星宇的轩辕剑猛的一震，发出嗡鸣。

    轩辕剑的剧烈震颤，让星宇的手臂被震得剧痛，麻木，轩辕剑差点脱手而出。

    不过由于开启了热血狂暴，星宇现在的实力，瞬间再次一拳，狠狠地将万天浩给轰飞了。

    并且这还没有停止，星宇爆掠，瞬间出现在万天浩的身前，他的手中是轩辕剑。

    他立即使用轩辕剑，狠狠地一剑划破虚空斩下，无尽澎湃剑气爆发。

    一股恐怖，毁天灭地，秒杀诸天星辰的剑气瞬间肆虐起来，虚空被斩成粉碎。

    然后星宇猛的退到万米之外，恐怖的剑气瞬间笼罩住了万天浩，然后疯狂的肆虐起来，绞杀。

    一声声凄厉的惨叫不断响起，还有鲜血在飞扬。

    “太恐怖了，这个小辈到底是什么怪胎，竟然连全力以赴的万天浩都不是对手，太让人震撼了！”

    “这恐怖致命的剑气，不会将那万天浩给一剑秒杀了吧，好可怕！”

    看着那疯狂肆虐的剑气，城池之中无数的人充满了骇然以及恐惧。

    毕竟星宇的妖孽逆天程度，已经远远超越了他们的想象，他们只能仰望，恐惧的瑟瑟发抖。

    “天帝太强大了！天帝无敌，所有人只配在天帝脚下瑟瑟发抖！”

    而天庭的一众弟子，这个时候却是狂喜，爆发了热烈的欢呼声。

    他们都是一脸崇拜，还有狂热的看着星宇。

    “怎么回事？竟然还没有死，这个老狗的命也太硬了吧！”突然，星宇瞳孔剧烈一缩。

    一股不好的预感充斥他的心头，因为此时，在肆虐的剑气之中。

    一股毁天灭地的气息爆发，瞬间摧毁了剑气，在虚空中炸起熊熊烈焰蘑菇云。

    然后一道狼狈无比，身上却散发恐怖气息的身影飞了出来，那正是万天浩。

    此刻的万天浩，他的脸上充满了阴沉暴怒，杀意疯狂的肆虐，怨毒无比。

    “小子，好，你很好，竟然敢伤了老夫，老夫要将你还有你的亲人朋友，势力全部摧毁！”

    他的怨毒的话，可见他阴狠到了什么程度。

    听着云长老的咆哮，星宇双眼瞬间猛的一片赤红，疯狂了，暴怒了，草。

    龙有逆鳞，触之即怒。

    而星宇的逆鳞，便是亲人朋友，还有天庭一众弟子，万天浩要杀他们，星宇怎么可能同意？

    像这种人，星宇就要狠狠地踩死他！

    “狗杂碎，还敢想动我星宇的人，你有那个本事，那个资格吗？给我死！”

    疯狂的爆吼一声，星宇的怒火熊熊燃烧，苍穹剧颤，然后他变身超级赛亚人。

    他的实力，好像坐火箭一样蹭蹭暴涨，震惊得所有人目瞪口呆，一阵骇然。

    “这怎么可能！这个小子怎么会......”这一瞬间，感受着星宇的暴怒还有恐怖，万天浩他终于恐惧了。

    他开始瑟瑟发抖起来，颤栗，根本不敢反抗丝毫。

    哗啦啦！

    与此同时，虚空爆碎，星宇撕爆了时空，陡然降临在万天浩身前，一剑斩下。

    “宗主，救我！”看着这一剑，万天浩颤抖着吼着，充满了绝望。

    “小辈，住手！”随着他的怒吼，一声充满了威严的声音响起，对着星宇命令道。

    要是他不是命令，而是求星宇，或许星宇可能会放，不过现在，不可能！

    “现在谁都救不了你了，死！”星宇不屑的冷哼一声，一剑狠狠地斩下。

    下一更两点左右！

    PS：今天第三更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第485章 石破天惊！（第四更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “你现在有本事再嚣张试试！”

    剑气疯狂的肆虐开，充斥苍穹。

    这一刻，万天浩的心脏扑通扑通狂跳，好像打鼓一样，恐惧到了极点。

    不过根本不给他反应的时间，下一瞬间，星宇就已经一剑斩在了他的头颅上，鲜血抛起。

    万天浩，就这样被星宇给一剑秒杀了。

    “叮！恭喜玩家斩杀缘境强者，超级VIP，双倍经验值，获得两百兆至尊点！”

    “哗！他竟然，真的斩杀了万天浩，这里可是万象宗，他难道根本没有把万象宗放在眼里！”

    “太嚣张了，红果果的打脸，万象宗的人肯定不会放过他的，他必死无疑！”

    看着星宇瞬间将这个万天浩给斩杀了，那些在城池之中抬头观看的众人一阵沸腾。

    他们都是充满了不可思议的神色，不过星宇却非常的平静，好像踩死一只蚂蚁一样。

    “小辈，刚才老夫让你住手，你没有听到吗？”与此同时，一个鹤发童颜的战铠人降临，他就是万象宗的宗主，万长生。

    并且，随着这个万长生，还有一群的万象宗长老降临，他们都是一脸的高高在上姿态。

    他们俯视着星宇，充满了浓浓的不屑还有鄙视，根本没有把星宇区区一个缘境放在眼里。

    “哈哈哈！这下这个小子该恐惧了吧，这么多缘境强者，看他还有什么办法！”

    “这就是不知死活的下场，真是活该！”

    看着这降临的，气势汹汹的万长生还有万象宗众长老，那些城中之人立即不屑的嘲讽道。

    不过星宇却是神色没有丝毫变化，他冷漠的看着万长生：“你让我住手，我就住手？你算什么东西？”

    他嚣张无比的话，让人群顿时一静，所有人都是骇然不已，目瞪口呆。

    这可是万象宗的宗主，十五星缘境的超级强者，星宇竟然敢这么跟他说话，死定了！

    “不知死活的愚蠢小辈，你会为你的嚣张付出代价！”那万长生也是怒了，脸色阴沉下来。

    他充满了杀意的看着星宇：“你们退后，老夫要一个人斩杀这个小辈，让他知道什么叫恐怖！”

    他一边说着，全身灵力疯狂的沸腾起来，朝着星宇爆掠而来，强大的毁灭气息爆发。

    他一掌轰出，就立即形成一个个虚幻的强大掌印，强大无比，毁天灭地。

    浩浩荡荡的碾压向星宇，铺天盖地的。

    “跟我单挑？你太看得起自己了，在我的手上，你根本必死无疑！”星宇嘲讽一声。

    他的实力也是立即爆发了，手中轩辕剑立即出现在了他的手中，强大气息绽放。

    他猛的朝着万长生一剑斩下，虚空爆碎。

    一剑斩下，金色剑芒照耀诸天万界，肆虐而开，这一剑狠狠地斩在了那万长生轰出来的一道道强大虚幻掌印。

    顷刻间，无尽的金芒爆发，撕裂一切的剑气疯狂肆虐，那一道道虚幻掌印也是狠狠地拍下。

    “这就是你最强的手段了吧，不过实在是太弱了，不堪一击，全部给我碎！”

    诧异的看了这些虚幻掌印一眼，星宇并没有废话，再次抬起轩辕剑，猛的一剑斩下。

    这一剑，比之刚才那一剑恐怖了无数倍，威力绝对让我震惊。

    轰隆隆！

    这一剑下，一声声轰鸣响起，地动山摇，好像发生了地震一般，可见这一击恐怖到了什么程度，宛如灭世。

    并且，随着这恐怖剑气的肆虐。

    那一道道拥有毁天灭地之威力的掌印，在剑气之下，犹如遇雪融化一般，瞬间被斩碎，成为了灰烬。

    “现在你这引以为傲的攻击已经被我斩爆，现在你还有什么资格在我面前嚣张？”

    一剑斩碎这些掌印，星宇用剑指着那万长生，不屑的嘲讽道，敢命令他，找死！

    “哗！这个小子太恐怖了，没有想到他竟然真的好想能够抗衡万长生，不可思议！”

    “这个小子的实力太让人震撼了！”

    看着星宇抗衡了万长生，那些城中之人，他们全部都震惊了，骇然不已。

    以万长生的实力，在他们眼中可是神一样的存在，而这么强大的万长生，竟然有些不敌星宇。

    所以他们怎么可能不震惊，怎么能不觉得不可思议。

    “小辈，这里可是我万象宗的地盘，劝你不要太嚣张，强龙压不了地头蛇！！”

    被一个小辈如此侮辱，万长生他的脸色顿时难看起来，阴沉无比的盯着星宇。

    不过他还是一副巨人俯视蝼蚁的样子，非常的嚣张，他可是高高在上的万象宗宗主。

    “地头蛇？你太看得起自己了，在我眼里，你们不过是区区的一个虫子而已，随手可以碾碎！”

    不屑的声音响起，星宇懒得和他废话，然后空间剧烈的呼啸起来，星宇的身影一动。

    他手持着轩辕剑，化作一颗流星极速划过，一剑猛的爆斩向了万长生。

    既然他这么嚣张，那么星宇就用实力，将他的嚣张全部踩在脚下羞辱。

    他的一剑，剑光璀璨无比，剑气斩灭一切，犹如九天银河坠落，一道亿万丈剑气撕破大地狠狠地斩下。

    这一剑，恐怕就是连苍穹都能斩出一道巨大的口子出来，可见多么恐怖。

    小辈，这就是你嚣张的实力吗？太弱了，对于老夫而言，根本就是不堪一击！”

    看着一剑爆斩而下，那万长生已经恢复了他那高高在上的样子，对着星宇鄙视嘲讽道。

    那副样子，要多么可恶嚣张，就有多么的可恶。

    然后他双臂一抖，一把强大的战刀出现在了他的手中，散发着强大的死亡之气。

    他猛的一踩大地，大地轰隆塌陷，而他已经爆掠而起，一刀迎面斩向亿万丈轩辕剑气。

    顷刻间，两股强大到了极致的剑气猛的碰撞，好像天都要被撕爆了一样，无数的星辰陨落，山脉崩裂，江河倒卷。

    两股剑气疯狂的肆虐着，充斥着苍穹，展开石破天惊一般的剧烈碰撞。

    下一更，6点！

    PS：今天第四更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第486章 没有存在的必要！（第五更求订阅）(aiyousheng.com) 

    两股剑气，顷刻间狠狠地碰撞在了一起，产生恐怖的碰撞之力，剑气风暴席卷苍穹。

    在剑气风暴之下，无数的房屋被摧毁，成为了废墟，滔滔江水惊涛拍岸，恐怖无端。

    “哗！好恐怖强大的一击，宛如毁天灭地一天，现在那个小子死定了吧？”

    “真是活该，胆敢挑衅万象界的霸主势力万象宗，他真当自己是棵葱了，现在必死无疑！”

    看着那激烈的恐怖碰撞，所有万象城之中的人，他们都是骇然抬头。

    他们看着那疯狂肆虐的剑气风暴，不断的嘲讽道，全部都充满了对星宇的不屑还有讥讽。

    “哈哈哈！小辈，你想不到吧，你那么嚣张又有什么用，现在还不是要死在我的手中了！”

    在两股剑气纠缠，还在狠狠地碰撞之时，那万长生顿时不屑的嗤笑一声，嘲讽道。

    充满了巨人俯视蝼蚁的那种鄙视。

    然后他的身上，无尽的灵力狠狠地翻滚，天地都是充满了澎湃强大之力。

    并且他的股狂暴刀气，这一瞬间威力竟然顿时暴涨，达到一种恐怖的程度。

    他的那刀气瞬间爆发滔天之威，将轩辕剑的金色剑气压制得节节败退，碾压粉碎了，然后哗啦啦一声。

    撕爆了九天银河，朝着星宇疯狂的爆斩而下，这一剑，绝对能够秒杀缘境的强者了。

    他要一剑，将星宇给斩杀掉，一剑秒杀星宇。

    “小辈，你现在后悔了吗，挑衅我万象宗，你也不看看自己几斤几两，就凭你，根本不配！”

    看着就要将星宇瞬间斩爆的死亡刀气，万长生他顿时不屑的嘲讽起来。

    这一击下，他坚信，这个蝼蚁小子，无论如何都必死无疑了，不可能活下来。

    “你说我不配，你又算个什么东西？还大言不惭，自以为是我死定了，笑话！”

    在万长生嚣张得意的嘲讽着的时候，星宇嘴角微微一掀，露出了讥讽的弧度。

    就凭借区区一个万长生，就想将星宇给斩杀掉，这怎么可能？根本不可能！

    下一瞬间，星宇就爆发了，他瞬间变身雅塔莱斯铠甲，并且身上好像小山一样的恐怖肌肉隆了起来。

    他化身超级赛亚人状态，爆发了他所有的潜能，实力疯狂的暴涨起来。

    他的身上，那金色的气焰，疯狂的燃烧，强大的威压压迫得苍穹都要爆碎。

    无数人感觉到了一种窒息的感觉。

    “这是怎么回事！那个小子的实力，这怎么可能！他的实力竟然在暴涨！”

    “我的天，这太疯狂了，这不会是真的吧！竟然有这么恐怖的事，让我们全部都感觉窒息！”

    在星宇的威压下，无数的人承受不住，哗啦啦的跪下，他们感受到了一种蝼蚁的颤栗感。

    对于此刻的星宇，他们竟然只剩下了恐惧，根本生不起丝毫反抗的念头。

    “老家伙，现在面对我，你是否要一种颤栗恐惧感？你还敢在我面前嚣张吗？”

    与此同时，星宇一脸的冷漠，用轩辕剑指着万长生，冰冷的开口道。

    并且他手轻轻一动，一道剑气飞出，一瞬间，就将一座城池般庞大的山脉给轰碎了。

    可见他此刻的实力，是多么的恐怖强大。

    “混账！你这个不知天高地厚的蝼蚁，既然你这么嚣张，那么你就死吧！”

    听着星宇这嚣张无比的话，邪天尊顿时不屑的嗤笑一声，嘲讽道。

    虽然星宇的威压让他也感觉恐怖，不过他可是高高在上的万象宗宗主，受惯了被人尊敬崇拜。

    所以他怎么可能忍得了星宇红果果的鄙视，他的脸色阴沉下来，狰狞的扭曲着。

    他充满了怨毒，甚至恨不得立即将星宇给狠狠地羞辱一顿，然后斩杀掉。

    不过下一瞬间，一股恐怖的杀气爆发，他瞳孔剧烈一缩，一股骇然爬上心头。

    因为此刻，星宇的身上，一股金色的气焰熊熊燃烧，气势骇然不已，让人有种颤栗感，苍穹都显得渺小。

    “你要杀我？那倒要看看你有没有那个本事了，热血狂暴，开启！”

    怒吼一声，星宇瞬间开启了热血狂暴，然后猛的冲了出去，犹如狂风降临。

    顷刻间，无尽的距离被甩在他的脚下，而他，竟然已经出现在了那万长生的身前。

    他的实力气息没有掩饰，日月星辰在星宇的目光下陨落，时空在他的脚下扭曲爆碎。

    “即使你再嚣张，再强大，在我的这一剑之下，你的存在，绝对会被抹去！”

    一声爆吼声响起，天地一颤，星宇已经一剑斩出，下一瞬间，天塌地陷。

    无尽的金色剑气，撕破了这天，斩爆了这地，恐怖到了极致，拥有毁天灭地之威力。

    苍穹之上，虚空瞬间塌陷万里，一颗颗好像地球一样大小的星辰瞬间爆碎，被剑气斩碎。

    “我的天！这个小子就是一个怪胎，他现在这股气势比之刚才还要强大许多！”

    “惨了！万象宗这次真的是踢到铁板了，这个小子绝对是一个恐怖存在！”

    在星宇这一剑下，所有人都感受到了一种死神降临的感觉，他们瑟瑟发抖。

    “老夫后悔啊，早知如此，老夫怎么可能不选择臣服！”

    即使就是在远处震撼中的万长生，也是极为配合的狂咽一口唾液，深深震撼，目瞪口呆。

    哗啦啦！

    不过面对星宇这一剑，他也没有放弃抵抗，他双臂一震，瞬间形成一道防御之力。

    并且他开始撕裂时空，准备逃离，不过在星宇的一剑之下，他的那防御之力是那么的不堪一击，如纸糊的一样。

    不过一瞬间就被星宇的一剑斩爆，支离破碎，成为了漫天的碎片，消散在了天地间。

    哗啦啦！

    然后下一刻，万长生他的身前的空间爆碎，一股死亡的致命气息笼罩着他，压得他一阵骇然窒息。

    那是，星宇瞬间降临了！

    与此同时，星宇手握轩辕剑，脚踩天地，傲世苍生，俯视着万长生，一剑斩下。

    “这个万象宗，既然敢对我天庭不服，那么他就没有存在的必要了！”

    下一更，七点！

    PS：今天第五更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第487章 踩爆一切敌人（第六更求订阅）(aiyousheng.com) 

    剑气疯狂的肆虐起来。

    哗啦啦！

    一片片虚空在剑气下爆碎，而你万长生在恐惧之中，被星宇给一剑斩飞了。

    被斩飞的万长生，他狠狠地撞向大地，将一座宫殿给撞成了一片废墟。

    轰隆隆！

    砰！

    不过，星宇显然并没有打算放过他，他狂暴的一拳，苍穹之上雷霆暴动，一阵轰鸣。

    下一瞬间他已经猛的狠狠砸在了那个万长生的身上，将他的身体砸塌陷下去了。

    被狠狠地一拳砸中的万长生，他的身上好像出现了裂缝，立即一口鲜血喷出。

    “不堪一击的垃圾！”看着那好像死狗一样躺着的万长生，星宇不屑的嘲讽道。

    刚才万长生还一脸的嚣张得意。不断的鄙视星宇，现在还不是被星宇给踩在脚下。

    并且他的手上染红鲜血，漆黑的瞳孔透射出无尽杀意，吓得所有人忍不住的恐惧后退。

    他们对于星宇，充满了恐惧，身体瑟瑟发抖，颤栗不已。

    “太可怕了，他不会是真的要斩杀了万长生吧，那可是万象宗的宗主！”

    “他太强大了，强大到了不可思议的程度，让人骇然，根本不敢反抗！！”

    在星宇的目光下，万象城中所有人好像被死神凝视一样，让他们一阵窒息。

    让他们感受到了死亡的感觉，是那么恐怖。

    “现在，你的生命，由我剥夺了！”与此同时，星宇嘲讽一声，然后下一瞬间。

    他猛的爆掠出去，虚空爆碎，他的身影好像化作残影，不过下一瞬间。

    他就已经好像鬼魅一样出现在了万长生的身前，一脚狠狠地踩下，将万长生踩死了。

    “叮！恭喜玩家斩杀缘境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一百兆至尊点！”

    一脚踩爆那个万长生，一声系统提示声响起，让所有人都是到抽凉气。

    他们没有想到，星宇竟然会这么果断狠辣，连万象宗的宗主都是说杀就杀了。

    狂傲，嚣张到了极致，让人震惊，不过星宇却是神色冷漠。

    “万象宗的老家伙们，全部都准备好承受死亡的惩罚吧！”星宇手握着轩辕剑，杀气滚滚，然后猛的一剑挥斩下。

    脚下的大地，瞬间被剑气撕裂出一道万丈深渊，房屋塌陷无数，成为废墟。

    这一剑，恐怖的剑气肆虐起来，让万象宗剩下的那些长老强者瞳孔剧烈收缩。

    “小子，你以为你真的可以和我们抗衡吗？我们只是不屑和你动手罢了，你别欺人太甚！！”

    “我们这里可是几十位缘境强者，就凭你这个小子的实力，根本不堪一击！”

    不过在剑气肆虐下，那群万象宗长老立即恢复平静，他们讥讽的嗤笑起来。

    他们有恃无恐的看着星宇，嚣张无比，根本没有把星宇放在眼里。

    “既然你们这么强大，那我到是要好好的见识一下了，等你有本事活下来再跟我嚣张吧！”

    与此同时，听着他们的嘲讽，星宇却是不屑的一笑，他的一剑，已经狠狠地斩下。

    剑气疯狂的呼啸而出，毁天灭地，充斥苍穹。

    “冥顽不灵的小辈，跟我们动手，你的结局只有一个，那就是死！”

    看着斩来的一剑，那些万象宗长老眼中爆发凶光，他身上一股恐怖的气势爆发。

    那股气势强大到了巅峰，在气息压迫下，在他周围的房屋被他的气息瞬间压爆坍塌。

    然后下一瞬间，他就卷起呼啸气流，出现在了星宇的身前。

    “就是你这个蝼蚁，有本事和我们抗衡吗？不知死活的东西！”他高高在上的神色，蔑视的看着星宇，鄙夷的说道。

    他们一边说着，一掌飞出，爆发金光，迎向了星宇的轩辕剑气，一掌将剑气轰碎。

    噗！

    剑气爆碎，星宇猛的爆退，神色阴沉无比，抹去嘴角溢出的鲜血，神色有些凝重起来。

    不愧是万象宗的全部长老，加在一起的实力，确实不能小看丝毫的。

    “小子，现在你知道你的嚣张是多么可笑了吧，你在我们眼中就是蝼蚁！”

    “小子，立即跪下臣服，我们还能饶你一命！”

    看着被他们轰退的星宇，万象宗长老强者神色得意嚣张的命令道，根本没有把星宇当一回事，好像随手就可以碾压一样。

    “终于死定了吧，一个没有丝毫背景的小子，敢跟万象宗作对，也不看看自己是个什么东西。”

    “活该！现在万象宗这么多强者一起动手，即使就是神仙来了，也救不了这个猖狂的小子！”

    看着瞬间被压制了的星宇，刚才还对星宇畏惧的众人，再次嚣张起来，对星宇鄙视嘲讽！

    区区一群渣渣，竟然敢嘲讽鄙视星宇，星宇无法容忍！

    他此刻的双目已经一片猩红，冷冷的盯着这个群万象宗长老，嚣张的声音一字一句道。

    “最后给你们万象宗一个机会，你们给我跪一万下，我可以饶你一命，否则，一脚踩爆你！”

    他这一句话，一个人叫板一群缘境强者，吊炸天！

    “不知天高地厚的蝼蚁，可笑！”听着星宇这嚣张的声音，万象宗长老神色阴沉暴怒，他们顿时身体爆射，一掌抓爆星辰，抓向星宇。

    强大的力量风暴，吹得众人衣裳猎猎作响，他们对着星宇露出的鄙视的笑容。

    “嚣张的小子，你的生命，结束了！”

    “下辈子别这么嚣张了！”

    他们一声声声音响起，说的跟星宇好像已经真的死了一样，星宇不屑的撇了撇嘴。

    他或许会死，不过面对这一群渣渣，他怎么可能会死？

    “嚣张？我就是嚣张，你能怎么样？有本事就来杀了我！”怒吼一声，也是一拳狠狠地砸了过去，龙虎之力摇曳苍穹。

    在他这一拳下，所爆发出来的威势，恐怕就是连苍穹都能一拳轰爆。

    轰隆隆！

    下一瞬间，两拳碰撞在一起，在两拳剧烈碰撞之中，一处处虚空支离破碎，大地塌陷，山脉爆炸。

    下一更，九点！

    PS：今天第六更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第488章 霸气飞扬，秒杀诸天！（第七更求订阅）(aiyousheng.com) 

    【刚刚突然睡着了，现在继续补更】

    他的一拳，爆发毁天灭地之力，瞬间一拳，将万象宗众长老给轰飞了。

    在他们的身上，出现塌陷，身上鲜血淋漓，可见星宇这一击多么恐怖。

    “哗！连这么多长老联手都抗衡不了他吗，他到底得多么恐怖！太不可思议了！”

    “好可怕！那可是全部都是缘境的强者，竟然就这样败得这么凄惨！”

    那些城中之人，他们立即被震惊了，震撼的无以复加。

    “小子，我们现在愤怒了，我们要将你剁成碎肉拿去喂狗！”

    “不知天高地厚的小子，准备好接受死亡的恐惧绝望！”

    听着那一声声议论，万象宗众长老感觉自己的脸被人一巴掌一巴掌的扇着。

    让他们充满了羞辱，而这一切都是星宇造成的，所以他们的脸色阴沉下来。

    他们杀气腾腾，怨毒的看着星宇，力量爆发，要将星宇撕成碎片。

    “即将要死的，是你们！”冷酷的爆吼震碎时空，星宇哗啦一声，撕碎虚空瞬间降临在了他们的身前。

    如此恐怖的速度，好像鬼魅一般。

    然后星宇狠狠地的一拳轰出，力量席卷，万丈奔雷滚滚，雷霆暴动，毁灭之气爆发。

    在这一击之下，恐怕就是天地所有的一切，都是能够葬灭。

    “不知天高地厚的小子，竟然敢主动对我们动手，你这是在找死！”

    愤怒的咆哮一声，那些万象宗的长老，他们的身上，一股恐怖的气势开始爆发。

    那股气势铺天盖地，强大到了极致，让人震惊，拥有毁灭一切的威力。

    “一切，已经结束了，小子，准备好上路吧！”

    酝酿完成之后，在那些万象宗长老的身体上强大气息爆发，他们立即出手了。

    他们一脸狰狞的看着星宇，一拳，好像泰山压顶一般，狠狠地砸了下去。

    这一拳，恐怕就是连山川日月都能瞬间一拳轰碎。

    “一切确实已经结束了，不过该死的，是你们这群渣渣！”与此同时，星宇嘲讽一声。

    他一脚跺碎大地，裂痕蔓延，然后极速冲天而起，气流一阵猛烈呼啸。

    下一瞬间，虚空哗啦啦的爆碎，星宇瞬间出现在了那群万象宗长老的身后。

    狂暴奔雷拳，一拳，狠狠地碾压而下，时空瞬间塌陷。

    “这怎么可能！这个的小子速度，怎么可能会快到这种程度！这不是真的！”

    “老夫感觉到了死神的降临，难道真的是天要亡我们万象宗！”

    看着星宇自上空恐怖的一拳，汹涌着狂暴力量轰向他们，万象宗长老顿时震惊了，充满了不可思议。

    他的瞳孔不断剧烈的收缩着，心脏狂跳，心里直冒寒气，竟然对星宇忍不住生起了无尽的恐惧。

    这一刻，他们已经绝望了，呆若木鸡。

    “我说过，万象宗没有存在的必要，那么就一定会被我给踏平。”

    充满狂傲的声音，犹如死亡之音在万象宗长老他们耳边响起，然后他感觉眼前一黑，狂暴气流呼啸着撞在他的身上。

    让他皮肤犹如割裂一般剧痛，庞大的身体忍不住的颤栗起来，然后下一瞬间，一股无边恐怖的巨力倾泻下。

    犹如冲破堤坝的泛滥洪水一样恐怖，力量爆发，刺眼金光光芒万丈，苍穹震颤。

    然后下一瞬间，他们就被星宇一拳轰飞了，然后他瞬间一闪，星宇再次出现在他们的身前。

    “老家伙们，永远都要记住，做人不要太嚣张，嚣张遭人踩，这就是你们嚣张的代价！”

    冷漠的声音响起，星宇手中轩辕剑一斩，刺啦一声，瞬间就撕断了他们的手臂，鲜血犹如血雨喷射大地。

    “哈哈哈！想不到老夫最后竟然被一个小子斩杀，没有反抗之力，哈哈哈！”

    恐怖的剧痛，以及对星宇恐怖实力的恐惧，让黑龙了，全部万象宗长老他们的恐惧了。

    这一刻，他的心充满了恐惧，再也生不起哪怕只是一丝反抗的念头。

    就是旁边那些观看的人，他们也是一脸的恐惧，身体在轻微的颤抖着，不敢直视星宇。

    “一群垃圾，你们根本没有求饶的资格，所以我也根本不会给你们！”

    与此同时，是星宇凝聚全身灵力的狂暴一拳，瞬间寂灭了苍穹，将万象宗全部长老的身上轰出了一个窟窿。

    鲜血在飘零，凄厉的惨叫不断响起，让人头皮发麻。

    想起刚才这些家伙的一声声嘲讽，还有他们的狠毒，星宇就非常的不爽。

    所以他立即就下杀手了，瞬间拿出了大罗剑胎，剑芒震碎一切，刺啦一声斩下。

    剑气疯狂的肆虐天地，一片肃杀之意，在剑气之下，绞碎了一切。

    一颗颗星辰，弹指一挥间，瞬间化成灰烬，一座座山川，一瞬间夷为平地。

    而那一个个万象宗的长老，则是被狂暴剑气笼罩，瞬间绞杀得遍体鳞伤，剑伤恐怖。

    剑气在飞舞，伴随着鲜血还有碎肉在横飞，那些万象宗长老的生命力不断衰退。

    “彻彻底底的成为灰烬吧，下辈子不要这么嚣张，因为我，你得罪不起！”

    看着凄惨的万象宗长老，星宇冷漠开口，双臂一震，轩辕剑猛的一挥。

    大地被溢出的一丝剑气斩出一道亿万米深渊，而那些万象宗长老，也是瞬间就被斩成了灰烬。

    甚至连惨叫都没有发出，人群一片死寂。

    所有人都是目瞪口呆的看着星宇那染血的霸道身影，充满了震撼。

    他们的心中掀起惊涛骇浪，忍不住的狂咽口水，震惊到了极致。

    “万象宗，竟然真的被他给灭了，不可思议！这可是万象界的霸主势力！”

    “太强大了！他独战那么多强者，全部被他斩杀，他竟然没有受什么伤！”

    一声声充满了震撼和崇拜的声音响起，星宇欣慰的一笑，他天庭，终于称霸一界！

    “叮！恭喜玩家斩杀缘境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一千兆至尊点！”

    下一更1半个小时左右。

    PS：今天第七更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第489章 你敢走吗？（第八更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “还有谁敢不服，立即给我滚出来！”星宇俯视着所有人，他冰冷嚣张的声音响起。

    不过在他的声音之下，却是一片死寂，所有人都是缩着头，没有人敢回应。

    “那么万象宗，也是时候该抹灭了。”看着这一幕，星宇满意的点了点头。

    然后他的目光，落在了万象宗上，他的全身灵力疯狂的沸腾爆发起来。

    他猛的一跃，出现在了高空之中，他狠狠地一脚踩下，踩爆诸天万界的力量爆发。

    在他的一脚之下，一声声凄厉绝望惨叫响起，偌大的万象宗被星宇踩成了灰烬。

    “叮！恭喜玩家斩杀无数强者，超级VIP，双倍经验值，获得一千兆至尊点！”

    一声系统提示声中，万象宗彻彻底底的毁灭了，烟消云散，成为了灰烬。

    “从此，我天庭成为万象界的新霸主，谁敢不服，那就来天罗域！”

    毁灭了万象宗，星宇冰冷的声音响起，万象城所有人都不敢抬头。

    而星宇也懒得和他们计较，大手一挥，命令道：“天庭弟子，随本帝回天庭！”

    “小辈，你灭了我万象宗，你觉得你走的出这里吗？”就在此时，一声冰冷的声音响起。

    所有人都是一静，抬头看去，那是一个一身黑衣，面孔英俊，眼神犀利的中年人。

    他的身上，散发着一种强大到极致，压得让人窒息的气息，让星宇瞳孔剧烈一缩。

    那是，巅峰缘境实力强者！

    “我回不回得去，看你有没有那个本事了！”星宇虽然忌惮对方的实力，却也根本没有畏惧。

    他一脸冷漠的看着那个中年人，淡淡的开口道。

    “老夫乃是这万象宗的太上长老万重楼，既然你灭了万象宗，那么你们都死吧！”

    万重楼淡淡的开口，不过却蕴含了无尽的杀意还有狠毒，让温度骤降。

    “哗！万重楼，竟然是他，那位传说中的恐怖强者，看来这下这个小子死定了！”

    “巅峰缘境的实力，可不是这个小子所能够抗衡得了的！”

    听着万重楼的话，刚才死寂的所有人，立即哗然一片。

    不过与此同时，那万重楼已经出手了，一掌拍碎时空，朝着星宇碾压而来。

    这恐怖的攻势，远远超越了星宇的境界，非常的恐怖，恐怕一掌，能够轻易秒杀缘境强者。

    甚至连苍穹都能震杀，星辰日月都能瞬间轰爆，焚山煮海，毁天灭地。

    “你以为我很好欺负是吗？太自以为是了！”

    不过这个时候，星宇却是冷笑一声，双手猛然一挥，亿万剑气轰然落下。

    此刻，苍穹之间响彻轰鸣的剑吟之声，荡碎星辰，绞碎空间。

    放眼望去，只能望见无数恐怖剑气绞杀着，占满了苍穹。

    随后恐怖的毁灭剑气，万重楼笼罩，剑气开始疯狂的斩着他的身体。

    在剑气笼罩之中，巅峰缘境实力的万重楼竟然被压制，鲜血不断涌出。

    “老家伙，你刚才那么嚣张，这就是你嚣张的实力？哈哈哈！笑死我了！太弱了！”

    一边释放武技压制万重楼，星宇一边大声的嘲讽道，充满了讥讽。

    而远处所有人都是看得一愣一愣的，对星宇的逆天佩服不已，连巅峰缘境强者都能压制。

    “蝼蚁之力罢了，又能绽放光华？可笑至极！看老夫如何碾压你这个不知好歹的小辈！”

    突然，万重楼爆喝一声，他恐怖的实力如火山爆发一样彻底爆发。

    他那巅峰缘境的实力彻彻底底的爆发，压的苍穹不断发出哀鸣，山河直接爆碎，连绵的空间被葬灭。

    “老夫只需要这一拳，就能够轻易的将你秒杀，为万象宗陪葬吧小子！”

    猛然爆喝一声，万重楼一拳爆发恐怖力量，空间节节爆碎，瞬间轰爆了亿万丈恐怖的剑气。

    亿万丈的恐怖剑气，瞬间化成了灵力碎片，灰飞烟灭，涣散了。

    随后万重楼恐怖力量环绕的一拳，正极速轰杀向星宇，破碎了虚空万里，凌厉镇杀。

    致命的威胁让星宇身体瞬间紧绷起来，他的神色顿时凝重起来，轰然狂暴的一拳凶悍的砸出。

    这一拳，力量达到恐怖的极致，时空在拳威下极度扭曲着。

    轰隆！

    天地一声轰鸣响彻，两道力量恐怖的拳头，轰然碰撞在了一起，掀起力量风暴。

    “好恐怖！”

    恐怖的力量风暴滔天卷起，粉碎一切，即使相隔很远的所有人，都忍不住颤栗。

    无尽的狂暴力量横扫空间，撕碎成为碎片，亿万里大地直接一片片塌陷。

    “蝼蚁般的小辈，给老夫成为灰烬吧！”

    突然，万重楼狰狞的暴喝一声，狂暴的力量再度疯狂暴涨起来。

    噗！

    倾轧许久，星宇败落了，被一拳轰飞，暴射出许远，大地上留下一排深深的脚印。

    一滴滴鲜血自拳头之上滴落，星宇手臂上的衣裳，已经尽皆被狂暴的力量震碎。

    “好强大，巅峰缘境的实力果然够恐怖的。”星宇眉头微皱，手臂还在发麻。

    与此同时，万重楼踏碎一条山脉，脸色嘲讽，狰狞怨毒的极速飞了过来。

    “蝼蚁，现在被碾压的你，还有什么嚣张的资格？不知天高地厚！”

    一边怨毒的说着，万重楼他又是狠狠地恐怖一拳砸向星宇，空间瞬间爆碎。

    咚！

    面对此刻恐怖的实力完全爆发的万重楼，星宇终是不敌，被压着打，落入下风。

    现在的星宇，被万重楼压制着，那些远处的强者都露出了讥讽的笑容。

    “卑微的蝼蚁，就凭你这卑微的实力，敢和老夫对抗，简直就是不知死活！”

    那万重楼讥讽一声，嚣张无比，充满了高高在上的姿态，俯视鄙视星宇。

    并且他身影极速一闪，撕裂了时空，瞬间出现在了星宇的背后，力量强大无匹的一掌狠狠的轰向星宇。

    无尽恐怖的力量，在他的拳头之上狂暴流转着，发出致命无比的危险气息。

    还欠兄弟们一更，下一更明天早上11点！

    PS：今天第八更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第490章 搅动无边风云（第一更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “自以为是的家伙，真当我那么不堪不成，看我如何轰爆你！狂暴奔雷拳！”

    看着那瞬间轰来，强大气息喷薄，就要将星宇给轰爆的一拳，星宇直接大喝一声，一拳轰出。

    既然这个万重楼这么嚣张，那么星宇就用实力将他碾压踩在脚下，看他还怎么嚣张！

    轰隆隆！

    在星宇一拳轰下时，苍穹之上风云骤变，滚滚雷霆轰鸣，蜿蜒劈下，下一瞬间凝聚在星宇的拳头之上。

    他一拳，朝着对方的拳头狠狠地蔓延而去，粉碎时空，强大气息充斥开。

    他要以雷霆万钧的威势，强势秒杀万重楼这个嚣张的，自以为是的家伙。

    “面对实力完全爆发的万重楼，他竟然还敢硬抗，真是不知天高地厚！”

    “区区一只可怜的蝼蚁罢了，即使他再强，能够强过万重楼？现在他要被一拳轰成碎肉了！”

    看着星宇狂暴奔雷拳朝着万重楼的拳头轰去，城中许多人嘲讽道。

    他们对于星宇充满了浓浓的不屑和鄙视，他们根本不认为，星宇还有存活的可能。

    不过接下来的一幕，却是震惊得他们目瞪口呆，舌头都差点被他们咬掉，深深骇然。

    “嚣张的老家伙，看我一拳砸得你生活不能自理！”星宇怒吼一声。

    砰！

    下一瞬间，两拳汹涌碰撞，雷霆之力猛然爆发，顿时就笼罩住了万重楼。

    在星宇这一拳的雷霆之海蔓延之处，虚空被封锁，让万重楼无法逃避。

    并且在这一拳的威力之下，苍穹在不断的颤抖，一座座巍峨的山岳被压碎，大地塌陷万里。

    然后无尽的强大雷霆之力，狠狠地砸在了万重楼的身上，砸得他立即一口鲜血狂喷。

    他的身体剧烈颤抖，甚至都差一点直接被星宇给一拳砸爆了，剧痛不已。

    “这怎么可能！你这个小子刚才实力还那么不堪一击，现在怎么可能突然这么强大了！”

    额头之上不断有着冷汗落下来，万重楼脸上充满了震惊还有不可思议。

    他目瞪口呆，没有想到，星宇的实力竟然比他想象中的强大了无数倍，差点将他秒杀。

    所以他怎么可能不震惊，即使就是远处那些城中强者，他们更是立即沸腾了！

    “我的天，那个小子，他是变态妖孽吗？面对全力以赴的万重楼竟然还占据上风！”

    “太不可思议，太恐怖了！这不是真的吧！”

    看着星宇瞬间轰飞万重楼，那些城中无数的强者都是立即震惊了。

    他们一脸的震撼，好像见了鬼一样。

    “嚣张的家伙，死！”与此同时，星宇猛的趁机拿出了轩辕剑，猛的一剑斩下。

    趁他病，要他命。

    剑气疯狂的爆发，一条条江海成为灰烬，剑气之下，毁天灭地，无数事物被斩碎。

    他一剑，瞬间就将震惊中，还来不及反应的万重楼给斩飞了，身上鲜血淋漓。

    甚至差一点，就一剑将万重楼的手臂给斩下来。

    “小辈，你欺人太甚，你竟然敢伤到了老夫，你不想活了！”手臂上在流血，万重楼怒吼道。

    他神色狰狞无比，阴沉下来，杀气腾腾的，恨不得立即将星宇给碎尸万段。

    “欺人太甚？不好意思，在我眼中，你就是一只老狗，根本不是人！”

    听着万重楼的怒吼，星宇根本没有在意，不屑的嘲讽一声。

    刺啦！

    他立即再一剑，爆发滔天璀璨剑芒，顿时就将万重楼给再次斩飞出去。

    他这一剑，将万重楼斩出一道巨大的口子，在流着鲜血，让万重楼疯狂了。

    “小子，你竟然敢如此嚣张，大言不惭，老夫要将你狠狠地碾压踩死！”

    那被星宇斩飞撞碎一座山脉的万重楼，他对着星宇怨毒怒吼，杀气腾腾。

    并且在他的身上，一股强大的气势再次轰然爆发，恐怖无端，横扫九天十地。

    那股气势，比之他刚才强大了许多，造成大地咔嚓一声，不断的崩裂，裂缝蔓延而开，恐怖无比的景象。

    万重楼他的眼睛一片红色，他身上形成一股吞噬之力，无数人，瞬间不由自主的飞向他。

    然后吸收了他们的实力还有生命力，那速度，即使就是星宇都来不及阻止，不过一瞬间，就有上万人被吸干。

    而那万重楼的实力，却是疯狂的暴涨起来，伤势也是瞬间就恢复了过来。

    “怎么回事！快逃啊！”这一瞬间，万象城乱了，无数人立即逃跑。

    “卑微的小辈，现在你要为你的嚣张，付出代价了！”

    与此同时，万重楼破碎时空，瞬间朝着星宇斩杀而去的时候，他不屑的嘲讽道。

    他们的样子，嚣张无比，看得星宇不爽，万重楼已经认为，星宇不堪一击，死定了！

    毕竟以他现在的实力，他不信星宇还能够抗衡得了。

    “我死定了？你脑袋有病吧！”与此同时，星宇懒得和他废话，瞬间出手。

    他速度快如鬼魅，转瞬即逝，下一瞬间就已经贴近了万重楼的身边。

    他狂暴奔雷拳，一拳，狠狠地砸下，虚空瞬间爆碎，山脉炸碎，整个巨城剧烈颤抖起来。

    亿万丈雷霆蜿蜒而下，劈了下来，在虚空中蔓延，天地陷入了暴动之中，恐怖无端。

    轰隆隆！

    下一瞬间，两道毁天灭地的恐怖拳头，狠狠地碰撞在了一起，好像两颗星辰碰撞在一起。

    一声巨响响起，好像惊雷炸响，产生了恐怖的碰撞波，并且在恐怖的冲击波下，荡碎了一切。

    周围的瞬间被粉碎一切成为灰烬，整个万象城，在这恐怖的冲击波下，差点成为一片废墟。

    由此可见，这一击，恐怖到了什么程度，宛如灭世一般。

    “热血狂暴，开启，你这个嚣张的，自以为是的老家伙，下地狱吧！”

    与此同时，在两拳剧烈的碰撞之中，星宇怒吼一声，他的手臂上爆发力量金光。

    他立即爆发了，实力在一瞬间暴涨起来。

    下一更，两点左右！通知一下，明天开始恢复每天保底六更。

    PS：今天第九更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第491章 秒杀戒指之威（第二更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “自以为是的老家伙，给我死！”星宇怒吼一声，下一瞬间，星宇的一拳，就已经狠狠地碰撞在一起。

    一道滔天的力量风暴肆虐而起，毁灭了一切，整个万象城差点成为灰烬。

    由此可见这一击，恐怖到了什么程度。

    “不知死活的蝼蚁，还是你给老夫彻彻底底的被斩杀掉吧！”与此同时，万重楼不屑的嘲讽一声。

    他此刻的实力，吸收了无数人的灵力，终究是超越了星宇许多，瞬间将星宇给震飞。

    下一瞬间，星宇就已经在万米之外，万重楼立即嚣张起来，一脸鄙视的看着星宇。

    “不堪一击的蝼蚁，现在你被老夫碾压，你恐惧了吗？是否充满了后悔！”

    他嚣张的声音，是那么的自以为是，不过星宇却是不屑的撇了撇嘴。

    “既然你这个不知死活的东西要找死，那么我就成全你，无敌秒杀戒指，开启无敌秒杀模式！”

    下一瞬间，在星宇的手指之上，出现了无敌秒杀戒指，在绽放金光。

    轰隆隆！

    然后星宇的实力，立即就暴涨起来，强大无比，他瞬间拿出了轩辕剑，一剑斩下。

    他这时候，恐怕一剑，经过无敌秒杀戒指，已经能够'斩杀缘境强者。

    “哼！到了现在你这个蝼蚁竟然还敢对我动手，找死的蠢货！”

    看着星宇爆斩而来的一剑，那万重楼不屑的嘲讽一声，充满了浓浓的鄙视。

    在他的手上，一道滔天的恐怖火焰爆发，熊熊燃烧起来，好像要焚烧一切，挤满了虚空。

    对于他的鄙视，星宇充满了浓浓的不屑，当他将这个老家伙踩在脚下时，看他还怎么嚣张。

    刺啦！

    无尽的火焰，被恐怖的剑气撕裂出一道口子，剑气瞬间肆虐进去，席卷整个火焰中心。

    不过瞬息之间，无尽的滔天火焰就被恐怖的剑气斩的节节败退，快要熄灭了，根本就是完虐。

    “可恶的小子，倒是老夫小瞧你了，不过就算如此，你还是死定了！”

    熊熊！

    看着被剑气不断碾压的火焰，那万重楼嚣张的脸开始阴沉起来，怒吼一声，双臂狂震。

    熊熊！

    下一瞬间，无尽火焰瞬间猛的暴涨起来，焚烧虚无，苍穹上瞬间变得灼热无比。

    “小子，现在看你还怎么抗衡，蝼蚁终究只是蝼蚁！”一股滔天的热浪弥漫，要将剑气烧成灰烬。

    “老家伙，你太嚣张过头了，在我的眼中，你其实不堪一击，你有什么资格嚣张？”

    不过随着火焰的力量暴涨，星宇也是双臂狂震，剑气也是陡然光芒大作，剑吟震天。

    他所爆发的实力，在无敌秒杀戒指的加持之下威力不断放大，又瞬间将其压制住了。

    嗡嗡！

    剑气肆虐着，苍穹不断陨落星辰，火焰之海渐渐被斩灭，化为虚无，让万重楼的脸色越来越难看了。

    整个天地，在星宇的一剑之下，几乎都快被斩成了灰烬，毁灭了一切，一片片虚空爆碎。

    “嚣张的老家伙，现在在我手下，你还不是犹如丧家之犬一般，不堪一击！”

    伴随着火焰被斩灭，星宇对着万重楼鄙视一声，然后剑气嗡鸣，一剑刺爆一切斩出。

    刚才这个老家伙那么嚣张，现在星宇要用他的实力，狠狠地斩爆这个不知死活的老家伙！

    “太厉害了，这一剑太恐怖了！好像连苍穹都能够瞬间斩爆一般！”

    “这个小子的实力到底多么强大，这也太恐怖了吧！让人恐惧颤抖！”

    在剑芒斩向万重楼的时候，下方的众人顿时忍不住的震惊骇然，连忙远远退避。

    他们充满了恐惧，在这一剑下匍匐跪拜，瑟瑟发抖，颤栗犹如蝼蚁一般。

    “蝼蚁小子，这里可是老夫的地盘，你太嚣张了，嚣张的人都没有好下场！”

    剑气极速斩下，与此同时，万重楼眼神爆发杀气，杀气腾腾，他突然怒吼起来，虚空一片片爆碎。

    然后他的身上，一股狂暴气息涌出来，如潮水一般挤满虚空，他瞬间爆掠向星宇。

    在他的手臂上，一股毁灭的致命气息弥漫，压爆无数山川，他充满了蔑视还有残忍。

    他要狠狠地碾杀星宇这个胆敢挑衅他的蝼蚁小子。

    呼啦！

    他手臂猛的一震，一道毁灭武技瞬间爆发了，毁灭一切，瞬间轰向了星宇。

    在这一道毁灭武技之下，一颗颗星辰爆碎，一座座建筑化成废墟灰烬，大地不断塌陷。

    这一击，恐怖强大到了极致，转瞬即逝，即将轰杀在星宇的身上了。

    “哈哈哈！不堪一击的攻击，看我如何一剑斩之！”星宇大笑的嘲讽起来。

    与此同时，星宇的无敌秒杀戒指的威力达到了极致，一股强大的力量充斥星宇的身体。

    他感觉他现在，即使就是连这天，都是能够瞬间轰爆。

    他猛的爆喝，立即举起大罗剑胎，狠狠地连斩数剑，撕裂一切的剑气瞬间肆虐天地。

    然后摧枯拉朽的，那一道强大的武技，瞬间被一剑撕爆，成为了灵力碎片，瞬间消散。

    而且星宇这一剑，剑气剩余的一丝剑气余波，荡碎一片山脉，可见其威力是多么恐怖！

    “好暴力，好强大，这就是这个强大妖孽天才真正的的实力吗，太吓人了！”

    “他真的只是一个缘境的强者吗？为什么攻击力这么恐怖强大！”

    看着星宇这狂暴，充满暴力的一剑斩爆一切，万象城所有人都是垃圾狂咽唾液，震惊不已。

    他们一阵目瞪口呆，心中掀起惊涛骇浪。

    “啊！老夫不信，老夫怎么可能全力以赴还斩杀不了你区区一个蝼蚁！”

    一次次被星宇碾压，被羞辱嘲讽，那个万重楼已经陷入了暴怒之中。

    他毕竟是一个高高在上的万象宗太上长老，怎么可能受得了这屈辱，他疯狂了，暴怒了，杀气腾腾。

    “不知死活的东西！”

    看着疯狂爆掠而来的万重楼。星宇充满了鄙视不屑，他手中大罗剑胎一剑斩下。

    苍穹顿时被斩出一道豁大口子，无尽的宇宙洪荒涌现，苍穹不断颤栗。

    他这一剑，剑芒瞬间一闪，这一剑就已经斩落在了正在爆掠来的万重楼的身上，将他的给斩杀了。

    这就是无敌秒杀戒指真正的威力，瞬间秒杀一位强大无比的巅峰缘境强者。

    “叮！恭喜玩家斩杀缘境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一万兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家升级成为时六星缘境！”

    “敢和我星宇为敌，就是这个下场！不知死活！”

    金光一闪，星宇瞬间升级了，一股强大的气息压迫天地，所有人都承受不住跪了下来。

    事情处理完成了，今天开始恢复保底六更，下一更，1点！

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第492章 嚣张的小霸王（第三更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “哗！现在连万重楼都被那个妖孽青年斩杀了，太恐怖了！现在万象宗彻底的覆灭了！”

    “这个妖孽青年的实力太强大了，恐怕已经快无敌缘境实力了！”

    看着瞬间秒杀万重楼的星宇，万象城所有人都是震惊得目瞪口呆。

    他们充满了浓浓的震惊，目瞪口呆。

    那可是一位强大到了极致的巅峰缘境强者，就这样被瞬间秒杀了。

    “现在，还有人敢不服的吗？给我滚出来！”与此同时，星宇俯视着所有人。

    在他的身上，一股凌天的狂霸之意爆发，好像化身天地至尊一般，让人崇拜臣服。

    下一瞬间，所有人都是立即哗啦啦的跪了下去，瑟瑟发抖，崇拜臣服的看着星宇。

    “服了！我们所有人都服了，我们全部愿意尊天庭为主！”

    “饶命啊！我们怎么可能敢不服！”

    一声声充满了臣服和崇拜的声音不断响起。

    “既然如此，那么从此，万象宗改名炎黄域！我天庭，乃炎黄域霸主！”

    威严的扫视着那些跪拜着的人，星宇威压无比的声音响起，命令道。

    “是！”然后立即，一声声恭敬的声音回应道。

    与此同时，星宇一脚，立即踩下，将万象宗，给再次踩了一下，彻底的成为了废墟。

    “笑霸，你们在这里整理好所有事情，我要要紧事去办！”然后星宇飞到了笑霸他们的身前。

    他看着笑霸，对着笑霸说道，他可是要尽快称霸整个神荒大陆的，所以他还要去收服其他界的势力。

    不然他就只有被系统抹杀存在了，而笑霸他们实力又不强，所以星宇才打算留下他们。

    “是，天帝！”笑霸他们也明白不能给星宇带来麻烦，所以立即前去整理万象城了。

    然后与天庭众人交代之后，星宇撕裂了时空，来到了附近的一个九天界。

    九天界，乃是一个非常强大的界，霸主级势力便是九天神宗，一个非常强大的宗门。

    “这里便是九天城？”看着脚下这座钢铁巨城，星宇呢喃一声，然后瞬间降临下去。

    九天城，便是九天神宗的所在地，也是星宇这次的目标之地，让九天神宗臣服。

    他瞬间降临在大街之上，不过这个时候，一个骑着强大妖兽的青年眼睛发亮。

    他看着星宇，立即驾驭着妖兽朝着星宇走了过来：“小子，看你是新来的吧，交出你全部的宝物，否则别想在这里待下去！”

    这个青年一身华丽衣裳，面孔英俊，一脸的不可一世，以非常嚣张的语气对着星宇命令道。

    “嘿！那是小霸王楚风，看来又一个人要在他手上倒霉了，活该啊！”

    “那还用说吗？小霸王那可是九天神宗的少宗主，谁敢疯狂啊，又不是想找死！”

    在那个青年命令星宇的时候，旁边的一个个路人停下了脚步，饶有兴致的议论起来。

    他们都是一脸讥讽的看着星宇，充满了幸灾乐祸，好像已经看管了这一幕。

    小霸王楚风？九天神宗的少宗主？听着众人的议论，星宇不境反喜。

    他刚想要找九天神宗的麻烦，这个少宗主就送上门来了，真是得来全不费工夫。

    “宝物交给你？你算个什么东西？我凭什么要交给你？”星宇嘴角掀起一抹弧度，嘲讽道。

    既然是来找麻烦的，那么星宇就根本不怕事，麻烦越大越好，正好符合星宇的想法。

    “什么！我耳朵没有问题吧！这个小子太嚣张了吧！那可是小霸王，他竟然敢反抗！”

    “太不知死活了，他现在恐怕要死定了！小霸王一发怒，那可是要死人的！”

    听着星宇竟然敢如此反驳楚风，并且还一脸鄙视，看不起楚风，周围所有人都震惊了。

    他们瞪大了双眼，一脸的不可思议，嘴张得大大的，好像看见了鬼一样恐怖。

    就是那个楚风，刚才那嚣张的，不可一世的脸也是立即就阴沉了下来。

    他双眼之中闪着冷光，俯视着星宇，寒声命令道：“小子，不管你是谁，什么身份，进了九天城，就必须臣服于我！”

    他的语气，充满了傲然，九天神宗的身份，让无数人不敢招惹丝毫，对他毕恭毕敬，所以他才这么嚣张。

    不过其中，显然根本不可能包括星宇，星宇不屑的一笑，嘲讽道。

    “然后呢？别跟我扯这些没有用的东西，我没有空跟你废话，没事就别挡着了我的路。”

    他的话，立即引起了周围人的震惊，他们都是看尸体一样看着星宇。

    敢这样对楚风这个小霸王说话，在他们看来，星宇已经必死无疑，是一具尸体了。

    那楚风的神色也是更加冷，杀气腾腾，他对于星宇，已经忍无可忍了。

    “小子，你一次次忤逆了我，所以奉献出你所有宝物，然后斩断自己双手，立即滚出去，否则死！”

    “吼！”并且，在他的身下，那头强大的妖兽，也是对着星宇咆哮一声。

    一股强大无比的威压爆发，朝着星宇狠狠地碾压而来，要将星宇给压迫跪下。

    “不知死活的东西，也敢让我交出东西，自断双手，然后滚，你觉得你有那个资格实力吗？”

    不过对于这股威压，星宇却是根本没有在意，冷哼一声就瞬间化解了。

    他的神色冷漠下来，眼中有寒光杀意流转，他对这个小霸王，已经生起了杀意。

    玛德，就是因为星宇顶撞了他几句，就要星宇交出所有宝物，自断双手的滚，如此狠毒的心，怎么能够忍！

    敢要星宇的双手，那么就要准备好承受星宇怒火的代价。

    “哗！疯了吧！到了现在这个地步，这个小子竟然还如此鄙视小霸王，他想死吗？”

    “太嚣张了，在九天城敢如此鄙视小霸王的，他绝对是唯一的一个！”

    听着星宇冰冷的话，那楚风还没有说什么，周围的那些人就已经震惊了。

    他们目瞪口呆，震惊得手中的东西不知不觉掉在了地上都没有发现。

    下一更，5点准时更新！

    PS：今天第三更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第493章 装逼打脸！（第四更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “小子，你这是在找死，在九天城得罪我，我让你上天无路，入地无门，龙豹兽，踩死他！”

    听着星宇这嚣张到了极致的话，楚风的脸色阴沉下来，他杀气腾腾，对着星宇鄙视道。

    他命令着他身下的这头妖兽，爆发了强大的气息，朝着星宇冲了过去。

    那是一头龙头豹身的强大妖兽，在这龙豹兽的一击下，恐怕就是缘境强者都只能被秒杀。

    “就凭你区区一个垃圾也敢大言不惭说杀我？你脑袋没有问题吧，太嚣张了，不知所谓！”

    看着龇牙咧嘴，朝着他狠狠地扑来的龙豹兽，星宇却是根本没有在意，充满了浓浓的不屑。

    他冷笑的嘲讽一声，掀起了讥讽的弧度，手中一拳瞬间轰出，雷霆爆发。

    狂暴的铁拳如洪流一样，轰的虚空爆碎，一阵呼啸，狠狠地砸了下去。

    他这一拳，威力强大到了极致，恐怕就是连巍峨的山岳都能一拳轰成渣。

    轰隆隆！

    然后下一瞬间，一声巨大的轰鸣声响起，大地轰鸣，好像发生了剧烈的地震一般恐怖。

    而星宇的那一拳，已经狠狠地砸在了龙豹的身上，将龙豹'砸得嗷嗷叫。

    “不堪一击的畜生，太垃圾了！”星宇一边嘲讽着，手上的攻击却是根本没有停下。

    轰！轰！轰！

    他一瞬间又是三拳砸下，苍穹一片轰鸣响彻，如同雷爆一般，狂暴奔雷不断爆发，万雷奔腾。

    顷刻间，这无尽的雷霆之力，蜿蜒而下，形成一座雷霆牢笼，将这头龙豹困住。

    “这怎么可能！你这个小子，怎么可能抗衡得了我的龙豹，这不是真的！”

    看着被星宇压制着打的龙豹，刚才还嚣张无比的楚风他立即就震惊了。

    他膛目结舌，充满了不可思议，这可是他最强大的妖兽，竟然抗衡不了星宇。

    “吼！”

    被星宇给一拳砸得身体都塌陷了下去，全身鲜血淋漓，出现裂缝的妖兽他暴怒了。

    它的眼睛立即猩红起来，充满了妖兽才拥有的疯狂，他要将星宇这个伤到他的人类撕成碎片。

    “小子，不管你用了什么手段，不过你还是必死无疑，颤抖恐惧吧！”

    与此同时，楚风再次嘲讽一声，那头强大无比的龙豹，一爪抓向星宇。

    在他的爪子上，绽放着寒光，如此恐怖的破坏力，恐怕能够秒杀缘境强者。

    “区区一头不堪一击的畜生，竟然还敢对我动手，那么你没有存在的必要了！”与此同时，星宇冷漠道。

    他瞬间开启了热血狂暴，他的衣裳无风自动，威风凛凛，一股强大的气息在他身上爆发。

    随后，轰隆隆的一声声巨响响彻开来，陡然间，星宇一拳，再次狠狠地轰下。

    他要要一拳将这头妖兽轰成渣。

    “哈哈哈！这个蝼蚁小子竟然还敢和实力爆发了的龙豹抗衡，找死！”

    那个楚风，看着星宇一拳拳轰向龙豹，他立即恢复了高高在上的样子，嚣张无比的嘲讽起来。

    “这个小子死定了！”

    “惹怒了小霸王，他没有活命的可能了！”

    旁边的一个个路人，也是讥讽的看着星宇，如此下定论道。

    “你们现在嚣张，似乎还太早了一点吧！”

    就在众人以为四头妖兽会将星宇瞬间撕成碎片的时候，一股浩瀚强大的力量自星宇的拳头之中爆发。

    那股强大的力量，宛如排山倒海一般疯狂的的倾吐而出，瞬间挤满了苍穹。

    那股狂暴的威势，如狂风骤雨一样狠狠地轰在了那头龙豹妖兽的身上。

    “吼！”被星宇那恐怖一拳轰中的龙豹妖兽，发出震荡苍穹的痛吼声，然后就在众人呆滞震惊的目光中。

    龙豹妖兽直接被星宇给一拳轰爆了，连大地都是轰隆一声，被裂出了一道恐怖的巨坑。

    妖兽巨大的身体像水球一样爆炸，血肉飞溅，周围的所有人，包括楚风，全部都是直接吓傻了。

    “现在你引以为傲的妖兽已经被我一拳轰爆，不知道你还有什么底气敢嚣张。”

    在妖兽爆炸的一瞬间，星宇已经瞬间退到了数十米外，他不屑的撇了撇嘴。

    他充满了浓浓的不屑，鄙视的看着楚风，嘲讽道。

    以为凭借区区一头妖兽，就可以斩杀星宇，现在被打脸了吧？活该！

    与此同时，周围的路人，他们终于从震撼之中回过神来，他们整齐的狂咽了一口唾液，眼睛眨呀眨的。

    “我的天，那可是缘境的超级妖兽，就这样被那个小子给一拳轰爆了，这太疯狂了吧！”

    “不敢想象！太不可思议了！这个小子的实力，太强大了，连缘境妖兽都能秒杀！”

    所有人都是到抽着凉气，发出充满了震惊的声音，他们一脸的曰了狗。

    “小子，你可知道，我是谁，什么身份？在九天城敢杀我的坐骑，你吃了熊心豹子胆了！”

    与此同时，楚风眼神狠毒无比的盯着星宇，如毒蛇一样，脸上写满了深深的仇恨，怒喝道。

    并且，在他的身上，充满了高高在上的不可一世。

    “别在我面前嚣张，你还不配！不就是区区一个垃圾的九天神宗么，有什么了不起！”

    看着楚风那嚣张无比的样子，星宇就一阵暴爽，因为敌人越嚣张，踩起来才越爽。

    他眼神里满是不屑，他鄙视的看着楚风，嘲讽的声音响了起来，人群顿时一静。

    “嘶！”他的这句话，在所有人看来都太嚣张了，嚣张到了极致，他们狠狠地到抽凉气。

    许久之后，他们才从震撼之中回过神来，他们瞬间爆发了震惊哗然。

    “哗！这个小子到底是什么来头，竟然敢这么嚣张，连小霸王都敢鄙视！”

    “小霸王那可是九天神宗的少宗主，九天城的土皇帝，这个小子竟然敢嘲讽，太不知死活了！”

    “无论如何，今天这个小子必死无疑，他绝对没有再走出九天城的可能了！”

    更新晚了一点，下一更，待会七点准时更新！

    PS：今天第四更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第494章 有什么资格嚣张（第五更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “既然是你杀的，那你立刻给本少爷跪下，本少爷要砍断你的双手双脚！”

    “小子，我要你死，我要将你碎尸万段！”那坐骑被星宇斩杀的痛苦，让楚风的神色狰狞起来。

    他看向星宇的目光，充满了无尽的怨毒还有浓浓的冷冽杀意，他怒吼着。

    在他的手中，瞬间出现了一柄剑，绽放寒芒剑气，朝着星宇猛的斩了过来。

    在他的这一剑之下，无尽的山脉，顷刻间被撕成了灰烬，域外星辰被斩落。

    “哼！区区一个垃圾，竟然敢在我面前这么嚣张，还痴心妄想斩杀我，那么你先死吧！”

    看着瞬间即将斩下来的一剑，陡然，一股恐怖的气息从星宇身上轰然爆发。

    他杀意爆发，全身杀气腾腾。

    然后那股气势疯狂的席卷，瞬间就压爆空间，大地轰隆隆的塌陷，周围的人立即逃跑开。

    而那些来不及逃避开的人，则是在星宇的气势之下，被摧枯拉朽的碾压成了碎肉。

    然后星宇狂暴奔雷拳，猛的一拳，瞬间如亿万吨重锤一样狠狠地砸在了楚风的身上。

    在这一拳之下，周围的一间间房屋，顷刻间就被摧毁成了灰烬，而与此同时。

    他的一拳，已经狠狠地碾压在了楚风的身上，毁灭般的恐怖巨力，犹如洪水爆发一样倾泻而下。

    这一瞬间，楚风他的身体，都差不多要被力量给撕碎，内脏被巨力撞的天翻地覆。

    他狠狠地砸到了一间房屋之上，瞬间就将这座房屋撞坍塌成了废墟，然后大口大口吐血。

    “垃圾，现在你尝试到了被踩的滋味了吗？别以为有什么身份就了不起，我照样踩！”

    瞬间将楚风碾压得这么惨，星宇俯视着他，充满了浓浓的不屑，鄙视道。

    并且在他的身上，一股致命的气息爆发，他瞬间爆掠而出，一拳轰向楚风。

    在他的这一拳之下，死亡气息弥漫开，所有人都紧张起来，楚风更是恐惧了，瑟瑟发抖。

    这一瞬间，他的心脏扑通扑通狂跳，感受到了死神降临，瞳孔剧烈放大。

    “小子，在我九天城，竟然敢对我们少宗主动手，你活的不耐烦了！”

    一声冰冷无比的声音响起，然后下一瞬间，虚空瞬间爆碎，一个一身银袍的中年人出现。

    他瞬间降临在了楚风的身前，一掌轰出，与星宇碰撞，然后各自退后几步。

    “你这一条狗终于出来了吗？”看着这个面目好像刀削斧凿的中年人，星宇讥讽道。

    好像对于这个中年人的出现，星宇早已经预料到了一样。

    “哼！不知天高地厚的小子，你对我们少宗主动手了，所以你会死无葬身之地！”

    在星宇讥讽的时候，那个强大中年人，一脸杀气腾腾的看着星宇。

    “没错，十长老，这个小子胆敢折辱我，你一定要帮我好好教训一下他！让他生不如死！”

    并且，楚风这个时候也是一脸怨毒狠辣的看着星宇，恨不得立即踩死星宇。

    被星宇一次次踩在脚下，那种羞辱，楚风已经承受不了了，他要疯狂的报复星宇。

    “少宗主放心，区区一个蝼蚁，他的人头，老夫随手可以取来。”十长老冷笑着回应道。

    轰隆隆！

    随着他的话落下，虚空之中传出一阵恐怖的空间波动，空间被压迫的成了漩涡。

    他瞬间一掌，搅动无边的风云，朝着星宇狠狠地碾压而来，要将星宇碾杀。

    他的这一击，确实强大无比，造成时空阻断的恐怖场景。

    “大言不惭也要有一个限度，就凭你，有什么资格在我面前这么嚣张的大言不惭！”

    看着瞬间碾压而来的手掌，星宇不屑的撇了撇嘴，他手臂猛的一抖。

    这个老家伙，以为倚老卖老在星宇面前有用？不过是一个垃圾，斩杀了就是！

    然后他手中一道璀璨到极致的剑光，陡然刺破了苍穹，一剑轰然斩碎万古时空。

    下一瞬间，他的一剑，斩碎了一万里虚空，狠狠地'斩在了十长老的身上。

    “那可是九天神宗强大无比的十长老，巅峰缘境的恐怖存在，这个小子必死无疑！”

    “区区一个小子，胆敢和九天神宗这样的庞然大物作对，简直是找死！”

    看着星宇和九天神宗两人即将碰撞在一起，周围一个个人对着星宇讥讽道。

    他们虽然觉得星宇实力很强，很恐怖，不过却并不觉得能够抗衡十长老的地步。

    “看我这一剑，如何斩杀你这个自以为是的老家伙！”星宇嘲讽一声，实力爆发了。

    这一剑之下，那十长老，瞬间就被星宇的一剑斩飞了，摧枯拉朽的碾压。

    甚至根本没有一丝一毫的悬念！

    “这怎么可能！老夫可是使用了三成实力，怎么可能是你这个小子抗衡得了的！”

    瞬间被星宇给斩飞许远，那个十长老一脸的震撼，目瞪口呆的看着星宇。

    他实在没有想到，星宇的实力，竟然强大恐怖到了这种程度，瞬间碾压他！

    周围的所有人，都是非常配合，到抽着凉气，充满了不可思议，眼睛瞪得大大的。

    “哼！这只不过是我最垃圾的一道攻击而已，有什么好震惊的，好戏还在后面！”

    看着所有人的震撼，星宇不屑的撇了撇嘴，对着他们嘲讽道，他们刚才还那么嚣张，现在还不是被星宇踩着羞辱。

    一边说着，星宇大手一挥，虚空震荡，他的身上，一股毁天灭地的威力爆发，恐怖无端。

    然后他凶悍的一拳，狂暴奔雷拳，以横扫一切之势狠狠地砸向了那个陷入震惊中的十长老。

    这一拳，搅动无尽力量洪流，排山倒海的碾压轰了下去，哪怕是天，都能轰出一个窟窿，造成无尽虚空瞬间塌陷，爆碎。

    轰隆隆！

    下一瞬间，一声宛如毁灭般的巨大轰鸣声响起，星宇的一拳，已经粉碎一切，瞬间降临了。

    .......

    下一更，八点半左右！

    PS：今天第五更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第495章 （第六更求订阅）(aiyousheng.com) 

    轰隆隆！

    在星宇这恐怖的一拳之下，空间瞬间寂灭，大地不断的塌陷，整座九天城都要成为废墟。

    毁灭的力量风暴在虚空之中肆虐着，恐怖到了极致，让人恐惧不已，陷入恐慌慌乱。

    在这一瞬间，整个九天城之中，无数的人他们都抬头，骇然不已，被深深震撼住了。

    砰！

    “太可怕了，怎么会这样！这个小子好恐怖的力量，攻击力竟然这么强大！”

    “他这一击，恐怕都能够轻易的重创巅峰缘境了，如此天赋，太恐怖了！”

    那十长老瞬间被星宇一拳轰中，雷霆蔓延，他忍不住震惊起来。

    他的全身颤抖，对星宇，他此刻充满了无尽的忌惮，甚至还有一丝的恐惧。

    要知道，他可是巅峰缘境强者，实力比星宇强大，竟然还被星宇碾压者打。

    “哗！九天神宗十长老竟然败了，这么的快！他可是我们九天界最强的几人之一！”

    “不可思议！连十长老都被他摧枯拉朽的打败了，这个小子的实力究竟多么恐怖强大！”

    看着瞬间落败的十长老，周围刚才还在嘲讽星宇不自量力的所有人都震惊了。

    他们目瞪口呆，不敢置信的揉着眼睛，陷入了呆滞之中，心中掀起惊涛骇浪。

    “这怎么可能！他的实力竟然这么强大！我不甘心！我要他这个小子死！”

    其中特别是楚风，他的神色更是瞬间阴冷下来，充满了暴怒还有浓浓的杀意。

    他看着星宇的目光怨毒无比，恨不得立即将星宇狠狠地一脚一脚羞辱踩死！

    “一群不堪一击的垃圾，没有实力还敢出来嚣张，你们真是勇气可嘉！”

    与此同时，星宇对着楚风他们鄙视的嘲讽一声，然后他猛的一跺大地。

    被他踩的大地，瞬间就爆炸了，不断的塌陷，而星宇则是冲天而起，爆掠向十长老。

    在他的脚上，恐怖的踩塌之力爆发，毁天灭地，真的连天都能踩爆，强大到了极致。

    “不好，快退，太恐怖了，不然就死定了！”

    在星宇狠狠地一脚踩下来的时候，十长老心里突兀的生出一股不好的预感。

    不过他还没有来得及逃跑，然后在他的肩膀上，一股踩爆山河的恐怖巨力轰然传来。

    将他压的身体狂颤，猛的下沉，身体要被压爆一般，他的骨头发出爆裂的声音。

    “小辈，不要太嚣张了，立即给我滚开！”

    被星宇不断碾压，十长老他的嘴角已经有鲜血溢出来，他立即爆喝一声，轰然爆发，将星宇震飞了。

    并且，他眼睛，已经红的能滴出血来了，正是因为如此，他的实力才暴涨的。

    “蝼蚁，你竟然敢伤到了我，不可饶恕！我要将你碾成碎肉，将你的骨头全部砸碎！”

    将苍茫大地跺出一条狰狞地狱深渊出来，实力爆发了的十长老狞笑着一拳狠狠地轰向了星宇。

    他那狂暴无比的拳头，将虚无空间都打爆，狠狠地砸在星宇的身上，碾压。

    被一拳拳轰的狼狈不已的星宇，眼神却非常冷漠，他并没有收到一丝伤害，他甚至已经疯狂了。

    “十长老他的实力爆发了，现在已经强大到了一种极致，那个小子无力抗衡。”

    “他区区一个卑微的蝼蚁小子，他现在必死无疑！”

    在周围，那些所有人看着不断被碾压的星宇，他们立即纷纷讥讽起来。

    他们好像已经看到星宇被十长老斩杀的样子，那副样子，充满了高高在上的嚣张。

    “卑微的小子，你现在面对老夫，已经没有了丝毫的反抗之力！”

    突然，那个九天神宗的十长老他狰狞的一笑，气势恐怖的暴涨起来，碾碎虚空万里。

    “没错，和你说的一样，一切已经就要结束了，因为你马上就死了！”

    与此同时，看着朝着他疯狂爆掠而来的十长老，星宇不屑无比。对着他嘲讽道。

    刚才被碾压了这么久，忍受了那么久的气，星宇也是时候该爆发了。

    他的身上，一股毁天灭地的恐怖气息爆发，充斥苍穹，手中立即出现了轩辕剑。

    “给我一剑破碎一切吧！”与此同时，两人同时爆喝一声，猛的一拳一剑轰然碰撞在了一起。

    他们的这恐怖一击，如同火星撞地球一般恐怖，荡漾起了毁天灭地的力量风暴。

    轰隆隆！

    一大片的虚空，在这恐怖狂暴的力量碰撞之中，瞬间塌陷成为废墟。

    无数巍峨的山岳，直接炸碎，成为了灰烬，滔天大海翻起惊涛骇浪。

    然后在一众震惊的目光中，星宇恐怖无比的一剑，瞬间撕断了十长老的一条手臂，然后星宇狠狠地一脚将他踢飞。

    被一脚踢飞的楚风，直接就飞了出去，狠狠地砸在地上，鲜血直流，身上有裂痕。

    万里大地被这个九天神宗的垃圾砸出了一道巨大深坑，尘土爆炸，沙石漫天。

    “不自量力的老家伙，现在你就给我彻底的死吧，你太弱了，不堪一击！”

    随后，星宇再次爆喝一声，空间炸碎，星宇暴射着恐怖的一剑，展开了绝杀。

    他瞬间斩断时空，斩灭了苍穹宇宙的束缚，要将敌人斩杀，狂暴到了极致。

    在他的这一剑之下，一处处的滔滔江河不断的被斩断，造成了恐怖的一幕。

    然后下一瞬间，星宇就已经粉碎了时空距离，好像鬼魅一样，瞬间出现在了十长老的身前。

    “老夫不甘心！老夫竟然会死在这么一个小辈的手上，老夫不甘心！”

    看着瞬间朝着他狠狠地一剑斩杀而来的星宇，十长老他终于恐惧了。

    他的身体立即开始瑟瑟发抖起来，充满了后悔，后悔去招惹吊炸天的星宇。

    哗啦啦！

    下一瞬间，剑气爆发，呼啸而过，已经狠狠地斩在了十长老的身上。

    周围的时空被斩断，一切都已经被斩毁灭了，而那十长老，则是被星宇给一剑秒杀了。

    下一更，0点更新，或者明天早上11点才有更新了！

    PS：今天第六更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第496章 卑鄙无耻！【第一更求订阅】(aiyousheng.com) 

    “叮！恭喜玩家斩杀缘境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一千兆至尊点！”

    随着那十长老被星宇给一剑摧枯拉朽的斩杀，一声系统提示声立即响了起来。

    “不堪一击的垃圾，对我出手，也不看看自己配不配，现在死了活该！”

    看着十长老的碎肉，星宇不屑的撇了撇嘴，鄙视的嘲讽道，充满了浓浓的不屑。

    刚才这个家伙还嚣张的大言不惭说要斩杀星宇，现在还不是被星宇给秒杀了。

    而至于刚才嘲讽星宇不自量力，死定了的人，也是被星宇狠狠地打脸了。

    他们目瞪口呆，嘴巴张成O型，充满了不可思议，狂咽口水，到抽着凉气。

    “十长老，就这样就死了？被那个小子给一剑轻而易举的秒杀了？他可是巅峰缘境强者！”

    “太恐怖了！这个小子究竟是哪里来的怪胎，实力竟然这么恐怖，强大到了这种程度！”

    包括那个楚风，所有人都是瞪大着眼睛，充满了震撼的看着星宇。

    他们现在已经恐惧了，身体在瑟瑟发抖，在星宇面前，他们有一种蝼蚁般的渺小感。

    “小子，你杀了我九天神宗的长老，现在你即使逃到天涯海角也必死无疑了！”

    与此同时，那楚风已经从震撼之中回过神来，他的脸色阴沉无比，充满了暴怒。

    他色内肉茬的看着星宇，冷冷的讥讽威胁道，脸上挂起了洋洋得意的笑容。

    这里可是九天城，九天神宗的地盘，他不信星宇这个蝼蚁敢太嚣张。

    一股狂傲之意在他的身上爆发，他俯视着星宇，一副胜券在握的样子。

    “杀了你九天神宗的区区一个长老又如何，即使就是你宗主惹了我，我都敢一脚踩死！”

    看着嚣张无比的楚风，星宇就不爽，冷冷的讥讽道。

    在别人看来他是在装逼，不过他说的却是大实话，要知道他的目的就是来让九天神宗臣服的。

    “不知死活的小子，在我九天神宗的地盘还敢这么嚣张，谁将这个嚣张的小子拿下，我让他做九天神宗的客卿太上长老！”

    看着星宇如此肆无忌惮的鄙视他，楚风的脸更加狰狞了，充满了怨毒。

    他怨毒的盯着星宇，恨不得将星宇五马分尸，他对着周围的人诱惑道。

    九天神宗的客卿太上长老，那可是九天界地位最高的称谓，让无数人崇拜，拥有滔天权势。

    这般诱惑力，恐怖无比，周围的一个个人立即狂咽口水，眼神火热起来。

    他们都在打量着星宇，猜测星宇的实力，权衡两者之间的利弊，权衡之后，只有一个高大威猛的壮汉走了出来。

    他留着大胡子，脸上还有一条狰狞的刀疤，至于其他人则是放弃了，因为他们并不认为是星宇的对手。

    那个刀疤脸眼神火热的看着楚风，沉声道：“楚少宗主，希望你不要骗我，不然就是九天神宗为你撑腰，我也要你生不如死！”

    他有一种无敌的自信，并不认为星宇能够抗衡他，对星宇充满了红果果的不屑。

    “放心，我说话自然不是骗人的，立即将这个不知天高地厚的小子踩死吧！”

    看着果然有人出手，楚风顿时就得意的笑了，他讥讽怨毒的盯着星宇，对着刀疤脸命令道。

    他要看着这个刀疤脸，将星宇踩在脚下狠狠地羞辱，然后让星宇在绝望后悔中死去。

    听着楚风的承诺，刀疤脸那不屑的，鄙视的目光落在了星宇的身上，高高在上的命令道。

    “小子，我不想让你死的太惨，所以你自我了断吧！”

    玛德，区区一个垃圾，为了利益要杀星宇，如此狠毒，又在星宇面前如此嚣张。

    这种人，星宇最恨了，不可饶恕！罪该万死！

    “区区一个垃圾，也敢在我面前大言不惭，活的不耐烦了！找死！”

    现在星宇甚至都懒得和他废话，滔天的威势，在星宇的身上爆发。

    那股强大无比的气势，气势如虹一般，席卷天地，压碎亿万里时空，让人骇然，苍穹颤栗。

    刺啦！

    然后在星宇的手中，立即就出现了他最强大的武器，轩辕剑，他要摧枯拉朽的碾杀这个不知死活的垃圾。

    空间猛的被一道剑气划破，星宇手中的轩辕剑喷薄剑气，犹如潮水一样，充斥苍穹。

    “小子，你太嚣张了，我可是巅峰缘境强者，比你高两级，碾压你，好像碾压蝼蚁一样！”

    在星宇一剑斩出的时候，那个刀疤脸一脸的嚣张得意，不可一世，他讥讽的看着星宇。

    他嘲讽一声，立即就出手了，朝着星宇爆掠而来。

    “蝼蚁？也只有你这种垃圾才配拥有这个称呼！”星宇冷漠的看了刀疤脸一眼，剑气瞬间笼罩住了对方，开始绞杀起来。

    这一剑，'斩得虚空哗啦啦的爆碎，连苍穹上的太阳都差点被斩下来，可见威力多么恐怖。

    “卑微的蝼蚁，在我的实力之下，你会明白，你究竟是多么的不堪一击！”

    不过被无尽剑气斩杀着，那个刀疤脸却是没有丝毫慌张，反而是讥讽的一笑。

    他的神色，还是那么的高高在上，不可一世，好像一切都不放在眼里一样。

    不过对于这种自以为是的垃圾，星宇就直接用绝对的实力，狠狠地碾压他，踩死他！

    咔嚓！

    与此同时，星宇的一剑，瞬间将刀疤脸身上撕出一道伤口，鲜血淋漓。

    剧烈的疼痛让刀疤脸脸色狰狞扭曲起来，他暴怒了，杀气腾腾起来。

    “卑微的蝼蚁，胆敢伤我，你要为此付出惨重的代价！”

    然后他一掌，手掌好像变成了钢铁之剑一样，瞬间一扫，所有剑气被他一掌扫成了碎片，瞬间幻灭。

    他这一掌，竟然恐怖如斯，即使就是星宇也没有立即反应过来。

    并且在他这一掌的余波之下，连远处的，那一座座延绵数万里的山脉，都是被他这一掌扫成了废墟，可见其威力多么恐怖。

    轰！

    然后他脚步一动，身影消失不见，好像鬼魅一样，不过眨眼间，他就贴近了星宇的身前。

    他瞬间一掌，以轰爆苍穹日月的威势，一掌朝着星宇狠狠地轰了过来。

    他要斩杀星宇！

    “卑微的蝼蚁，在我这一掌之下，你没有任何机会，只有像蝼蚁一样被凌厉秒杀掉！”

    他轻蔑无比的看着星宇，充斥浓浓的鄙视，他根本没有把星宇放在眼里。

    他认为星宇在他手下不堪一击，在他这一掌之下，绝对必死无疑！

    【最近保底六更之余，枯朽在疯狂的存稿，争取春节左右爆发一百更。】

    下一更，1点！

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第497章 一剑，毁天灭地（第二更求订阅）(aiyousheng.com) 

    那刀疤脸正一脸的阴冷的看着星宇，充满了浓浓的不屑，好像在看死人一眼。

    这个自以为是的家伙，竟然敢这么嚣张，将星宇根本没有放在眼里，这是在找死！

    “区区一个垃圾，就已经猖狂到了这种地步吗？九天界已经这么不堪一击了吗？”

    与此同时，星宇充满了不屑的冷哼一声，对着那轰来的刀疤脸嘲讽道。

    轰隆隆！

    然后在他的身上，肌肉将衣服撑爆，一股金色的气焰燃烧起来，变身超级赛亚人，气势暴涨起来。

    在天的恐怖的气息压迫之下，周围的虚空扭曲，轰然爆碎，连山脉都是承受不了，纷纷塌陷。

    由此可见，他这一击到底多么恐怖，甚至有的人来不及逃避开，被他的气息瞬间压爆了。

    “既然你这个不堪一击的垃圾这么嚣张，那么我就将你踩得臣服在我脚下！”

    嘲讽一声，星宇猛的一踏大地，大地上裂缝瞬间蔓延，然后星宇跃上了苍穹。

    他俯视着下方的刀疤脸，充满了浓浓的不屑，嚣张到极致的声音响彻开。

    一边说着，在星宇的手中，万丈奔雷爆发，那是狂暴奔雷拳，强大到了极致。

    他一拳，爆发力量金光，瞬间就狠狠地砸在刀疤脸的身上，将他给砸飞了。

    被砸飞的刀疤脸，身上的衣裳都碎了，将一座宫殿撞塌了，一片废墟。

    “哗！这个小子的实力太强大了，看来即使就是巅峰缘境强者，根本不是他的对手！”

    “那可是巅峰缘境强者，在他面前竟然那么不堪一击，他的实力得强大到了什么程度！”

    看着瞬间被星宇给碾压的刀疤脸，周围的所有人，他们都是震惊了，一脸震撼，狂咽口水。

    他们对于星宇，生起了一股浓浓的惧意，身体开始瑟瑟发抖起来。

    不过楚风刚才还嚣张无比的脸，此刻已经扭曲阴沉，对着刀疤脸咆哮道。

    “混账！连区区一个蝼蚁都收拾不了，立即给我起来去斩杀那个蝼蚁！”

    听着楚风的命令，那个刀疤脸也是立即爬了起来，瞬间撕裂时空。

    然后下一瞬间，他再次降临在星宇的面前，充满了浓浓的暴怒，杀气腾腾。

    “小子，你是第一个如此伤到我的人，那么现在我就让你尝尝恐惧的味道，准备受死吧！”

    随着他的话音一落，他的身上，一股强大无比的气息爆发，在他手中，出现一柄武器。

    那是一件血色的战刀，好像修罗之刃一般，闪着阴森恐怖的气息，吞噬一切。

    他猛的举起了战刀，一刀斩碎一片山河日月，朝着星宇狠狠地斩来。

    “小子，这可是我最强大的缘级极品武器，威力已经足以秒杀你这个蝼蚁！”

    他一剑斩碎虚空，瞬间就要狠狠地斩在了星宇的身上将星宇斩爆，他不可一世的嘲讽道。

    与此同时，星宇的眼神也是冰冷无比，这个家伙为了利益要杀星宇，现在又这么嚣张，这不是想找死是什么？

    既然他找死，那么星宇不介意成全他。

    “缘级极品武器很厉害吗？在我绝对的实力面前，一切都是土鸡瓦狗，不堪一击！”

    鄙视的声音响起，星宇的衣裳无风自动，他不屑的笑着，嚣张无比。

    他的手中，瞬间光芒一闪，轩辕剑立即出现，散发强大的锋锐之气，割裂一切。

    他的手臂一抖，轩辕剑剑身剧烈的颤抖起来，然后猛的一挥，一道恐怖的剑气澎湃而出。

    刺啦一声，澎湃剑气化作滔天剑气，斩向众人，这一剑的威力强大无比。

    '在这一剑之下，甚至连苍穹都是被瞬间刺出一个剑气窟窿，狠狠地斩向了刀疤脸。

    他要瞬间摧枯拉朽的斩杀刀疤脸，将他受到的屈辱还给这个刀疤脸。

    “这怎么可能！那个小子的实力怎么可能强大到了这种程度！这不是真的！”

    “这一剑，好像拥有毁天灭地的威力一般，让人颤栗，这太恐怖了吧！”

    “我竟然感觉自己好像蝼蚁一般渺小，这是怎么回事！”

    恐怖的剑气肆虐天地，致命死亡气息之下，周围的一个个人他们立即恐惧了。

    他们都是好像看死神一样，畏惧颤抖的看着星宇那璀璨到极致的一剑。

    哗啦啦！

    不过与此同时，星宇的剑气已经斩碎虚空降临，狠狠地斩在了他们的身上。

    瞬间，他们就好像纸糊的一样，被星宇摧枯拉朽的给斩碎了，成为灰烬。

    并且在这一剑下，大地也被撕出了一道巨大的口子，好像万丈深渊一般。

    “一群不堪一击，却又自以为是的家伙，这就是你们跟我为敌的后果，去地狱后悔吧！”

    看着那被瞬间一剑秒杀了无数的强者，星宇充满了冷漠，鄙视的声音响起。

    这些人歹毒的想要星宇死，星宇自然不可能放过他们，全部都该死。

    “叮！恭喜玩家斩杀众生境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一千兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家斩杀众缘境强者，超级VIP，双倍经验值，获得六千兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家升级成为十七星缘境强者！”

    一声声悦耳的系统提示声响起，光芒一闪，星宇瞬间升级了，一股强大的力量充斥他的身体。

    “斩杀了一群垃圾敌人，竟然升了这么多级，爽！”星宇顿时欣喜不已，眼睛放光。

    “死了，全部都死了！太恐怖了！”

    周围的一个侥幸逃过一劫的强者，他们此刻都是一脸恐惧的望着星宇伟岸的身影，忍不住的绝望了。

    他们已经绝望了，在星宇绝对的强大实力下，他们已经没有了反抗的念头。

    因为他们现在，是那么的无力，反抗也没有用了！

    “我说过，我是来灭九天神宗的，现在就先从你这个自以为是的少宗主宰起走吧！”

    在这些强者瑟瑟发抖恐惧的时候，星宇讥讽的目光，落'在了刚才一脸嚣张得意的楚风身上。

    下一更七点！

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第498章 我不敢杀？笑话！（第三更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “不要，不要杀我，我可是九天神宗的少宗主，你杀了我九天神宗一定不会放过你的！”

    在星宇讥讽的目光之下，那楚风立即就恐惧了，他头皮发麻，嘴里发干。

    他眼睛瞪得好像灯笼一样看着星宇，充满了浓浓的恐惧。

    “区区一个少宗主而已，我不敢杀？你太看得起九天神宗了，即使就是你们宗主，我都一脚踩死！”

    听着楚风恐惧之余的威胁，星宇感觉好笑不已，他对着楚风不屑的嘲讽道。

    至于那个九天神宗，星宇确实根本就没有放在眼里，那本来就是星宇要灭掉的。

    哗啦啦！

    然后他手臂一震，他的轩辕剑轻颤一下，剑气疯狂的肆虐而出，'斩碎了一切。

    他这恐怖的一剑，恐怕就是连苍穹都能斩碎，更何况是区区一个楚风了。

    “小子，你会后悔的！”感受着死亡降临，楚风恐惧的咆哮一声，不过下一瞬间，剑气已经降临。

    锋锐无比的剑气，顷刻间就已经撕碎了楚风的身体，连惨叫都没有来得及发出。

    “叮！恭喜玩家斩杀缘境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五百兆至尊点！”

    一声系统提示声中，星宇冷漠的收回了轩辕剑，他甚至都不屑去看楚风的尸体一眼。

    “哗！这个小子他竟然真的斩杀了九天神宗的少宗主，太恐怖了！”

    “那可是九天神宗的少宗主，他不怕恐怖的报复吗？恐怕就只有他敢这么做吧！”

    看着星宇瞬间如此凌厉的斩杀了楚风，周围那些人都是震惊的膛目结舌。

    他们根本没有想到，星宇竟然真的敢斩杀九天界第一大势力九天神宗的少宗主。

    这可是要捅破天，让人骇然不已！

    “不想死的话，都给我滚！”与此同时，星宇冷漠的看着那些震惊中的人，冷哼道。

    听着星宇的话，所有人都是立即身体一颤，充满了恐惧的味道，他们立即一溜烟的逃了。

    那速度好像生怕晚留了一会，就被星宇给瞬间秒杀了。

    “好了，现在是时候该轮到九天神宗了！”与此同时，星宇朝着那一座九天城最大的府邸飞去。

    哪里，便是九天神宗的所在地，不过一瞬间，星宇就已经呼啸降临了。

    他漂浮在九天神宗的上空，俯视着下方的府邸，冷漠嚣张的声音瞬间响彻开来。

    “九天神宗的所有人，全部都立即给我滚出来臣服，要是晚了，你们连臣服都机会都没有！”

    在灵力的包裹之下，他的声音瞬间响彻开来，嚣张到了极致霸气侧漏。

    “混账！究竟是谁，竟然敢来我九天神宗放肆，活的不耐烦了，找死！”

    “太嚣张了！我们九天神宗成立这么久，还没有见过任何一个这么嚣张的人！”

    在星宇的声音响彻开来的时候，所有的九天神宗的弟子立即沸腾了。

    他们一脸震惊的看着星宇，然后充满了冰冷还有讥讽的嘲笑起来。

    在他们看来，星宇已经必死无疑了。

    哗啦啦！

    与此同时，虚空爆碎，几位九天神宗的强者瞬间冲天而起，降临在了星宇的面前。

    “小辈，就是你在我九天神宗门前嚣张？不知死活的东西，立即给我跪下！”

    “卑微的小辈，在我九天神宗的神威之下，你还不立即乖乖跪下领罪！”

    他们的脸上，充满了高高在上的不可一世，俯视星宇如蝼蚁一般。

    他们蔑视的看着星宇，嘲讽的命令道，语气毋庸置疑。

    “命令我？就凭你们这些垃圾，也配吗？”听着他们的命令，星宇不屑的撇了撇嘴。

    他可是拥有逆天升级系统的星宇，怎么可能会被人命令，不可容忍！

    “哼！既然你这个小辈不知死活，那么我们就打断你的膝盖，帮你跪下！”

    与此同时，那些九天神宗的强者冷漠狠辣的说道。

    并且在他们的身上，一股恐怖的气息荡漾起来，在他们手中出现利剑，猛的朝着星宇一剑斩过来。

    在他们的这一剑之下，一大片的大地被撕裂，一颗颗星辰陨落，宛如毁天灭地一般。

    “敢对我动手，那么你们这些老家伙没有存在的必要了！”与此同时，星宇也是立即动手了。

    轩辕剑顷刻间出现在了他的手中，猛的朝着对方一剑斩下。

    轰隆隆！

    一声巨大的轰鸣响起，两剑顷刻间轰然碰撞在了一起，空间被两道猛烈肆虐的剑荡起剧烈涟漪。

    狂暴的剑气疯狂的肆虐天地，恐怖到了极致，一片片大地不断塌陷。

    下一瞬间，这次碰撞就已经分出了结果，对方的巅峰缘境强者太多，星宇终究不敌，落败了。

    他的剑气被斩碎，而星宇也是趁机立即爆退万米，出现许远之外。

    “卑微的小辈，你刚才不是很狂吗？怎么现在这么快就只会逃了？哈哈哈！不堪一击！”

    看着星宇瞬间逃避开，那些个九天神宗的强者立即对着星宇不屑的嘲讽起来。

    他们的样子，充满了嚣张还有得意洋洋，看得让星宇非常的不爽。

    “卑微的蝼蚁，既然你的实力只有这种程度，那么你就死吧！”与此同时，他们吃饭一声。

    然后他的身体向前一倾，空间塌陷，他瞬间撕裂空间，降临在星宇的附近，一剑劈下！

    这一剑，瞬间就要将星宇给斩成碎片，强大无比，所以星宇立即就不忍了，他爆发了。

    “本来我还想多陪你们这些垃圾玩一会的，不过既然你们主动找死，那么就怪不得我了！”

    看着瞬间就要将他斩爆的剑气，星宇这一刻却是充满了浓浓的鄙视，他嘲讽着。

    他的气息，瞬间暴涨起来，实力好像坐火箭一样，疯狂的爆发了起来。

    与此同时，他的衣裳，瞬间被恐怖隆起的肌肉撑爆，金色的气焰熊熊燃烧起来，变身超级赛亚人状态。

    轰隆隆！

    他狠狠地一脚，朝着对方的剑踩过去，踩爆一切，绽放恐怖力量，瞬间踩得对方的剑猛的一颤。

    至于周围，早已经被这恐怖的力量涟漪毁灭成了灰烬，大地已经成了深渊，建筑已经成为了废墟。

    由此可见，他的这一击，到底恐怖强大到了什么程度，让人震惊！

    下一更九点更新！

    PS：今天第三更送上，求打赏，订阅，谢谢！

第499章 捅破天！（第四更求订阅）(aiyousheng.com) 

    轰隆隆！

    一声轰鸣巨响响彻天地，下一瞬间，星宇这足以轻易踩爆山河的一脚，已经狠狠地踩在了九天神宗众人的身上。

    被星宇这么恐怖的一脚踩下，这些九天神宗的强者被踩得眼冒金星。

    “这个小子的力量好强大，竟然连我都有点承受不了，这怎么可能！”

    “太恐怖了！这个小子他是怪胎吗！”

    感受着星宇的脚上狠狠地倾泻而出的踩塌之力，那一个个九天神宗的强者震撼道。

    他们的身体甚至都差点被星宇给一脚踩爆，狂吐鲜血，狠狠地砸在了地上。

    “一群不堪一击的垃圾，刚才你们不是那么嚣张吗，现在怎么这么不堪一击！”

    看着那被他一脚踩飞的九天神宗的强者，星宇嘴角掀起一抹嘲讽，讥讽道。

    他好像化身天地的君王，俯视着所有人，刚才他们那么嚣张，现在被星宇狠狠地打脸了。

    “九天神宗的这些长老，竟然败了，这么快就败给了'这个嚣张的小子，这太疯狂了！”

    “那可全部是巅峰缘境强者，在他面前都这么脆弱不堪一击，那么他到底多么强大！”

    而在周围那些人，一个个看着星宇碾压这些在他们眼中高高在上的九天神宗强者，他们震惊了。

    他们好像见鬼一样，充满了不可思议。

    “哼！小子你不要嚣张得太早了，现在我们才开始认真起来完虐你！”

    “卑微的蝼蚁，立即给我们跪下来求饶，要是我心情一好或许还能饶你一条狗命！”

    与此同时，听着一声声震撼声，那些九天神宗的强者的脸色越来越阴沉。

    他们充满了怨毒还有杀气腾腾的看着星宇，实力爆发了，一拳狠狠地轰出。

    两者轰然碰撞，宛如火星撞地球一样，狂暴的力量相互轰撞，在空中激起万丈波澜。

    “这就是你们所说的全力？还是那么弱嘛，不堪一击，看我如何碾压你们！”

    狂暴窒息的气息自星宇他的身上轰然爆发，星辰摇曳，空间爆碎，时间倒流。

    陡然之间，星宇他的身体高大起来，好像化身战神一样，充满了爆炸性的狂暴感。

    他那能轻易踏碎苍穹的一脚狠狠地踩向了那一个个实力爆发的九天神宗长老身上。

    “哼！那个不知死活的小子竟然敢和实力完全爆发的长老们碰撞，太不知天高地厚了！”

    “这下这个小子他必死无疑，绝对会被长老们的恐怖实力给碾压成碎肉！”

    在星宇一脚踩碎虚空，即将狠狠地踩在这些九天神宗长老身上的时候，那些弟子立即沸腾了。

    他们一脸的嚣张得意，讥讽的看着星宇，不断的嘲讽道，认为星宇死定了。

    “卑微的蝼蚁小子，胆敢冒犯我九天神宗的威严，你太不知死活了，现在我们斩杀你！”

    那些九天神宗的长老与此同时也是讥讽起来，一脸的阴毒嘲讽，他们身上灵力沸腾起来。

    那股狂暴的灵力，瞬间化成了能够吞噬苍穹的灵力巨浪，席卷天地。

    然后灵力巨浪宛如惊涛骇浪一般狠狠地朝着星宇拍下，吞狠狠地砸在星宇的身上，将星宇淹没。

    “现在那个小子已经死了吧，活该，众长老的最强一击岂是他所能承受的了的！”

    “哈哈哈！像他这样不堪一击的蝼蚁竟然还敢来挑衅我们九天神宗，太愚蠢了吧！”

    看着那在虚空中滚滚翻腾，波涛汹涌的灵力巨浪，那些九天神宗弟子更加嚣张得意了，纷纷嘲讽。

    不过对于他们的嘲讽，星宇却是充满了鄙视还有不屑，就这区区攻击，还能斩杀星宇？

    当真是可笑至极！

    他的脸上露出来鄙视的不屑笑容，星宇拿出来轩辕剑，散发强大气息的轩辕剑握在手中。

    他猛的一挥，璀璨到极致的一剑，瞬间斩出一道巨形剑气，横斩向了灵力巨浪，斩了上去。

    轰隆隆！

    “小子，你的攻击是不堪一击的，反抗也没有用！”看着星宇斩下的一剑，九天神宗众长老嘲讽道。

    他们充满了讥讽，不过下一瞬间，他们的脸色却是瞬间猛变，一阵骇然。

    那被斩中的灵力巨浪，一阵剧烈的翻腾，天地轰隆隆的响，不过一瞬间，那灵力巨浪竟然被斩成了两半。。

    并且在这一剑之下，遥远'之外，一座大山还有一座巍峨的城池瞬间被斩碎了，坍塌成为废墟。

    由此可见星宇这一击恐怖到了什么程度，强大无比，势不可挡！

    “这怎么可能！那个小子竟然战败了长老的联手，太疯狂了吧！”

    “那可是巅峰缘境强者的联手攻击，竟然奈何不了那个小子一丝一毫，太恐怖了！”

    看着这震撼的一幕，那些九天神宗的弟子都是立即震撼了，目瞪口呆。

    他们的心中掀起滔天骇浪，震惊到了极致，嘴巴能够塞下两个鸡蛋。

    “哼！卑微的蝼蚁，你无论如何，都不可能抗衡得了我们，去死吧！”

    被星宇一个眼中的蝼蚁碾压，这些九天神宗的长老他们充满了屈辱，脸色阴沉起来，怨毒无比。

    他们暴怒的怒吼着，身上的气势彻彻底底的爆发，这一刻，天地剧烈翻涌起来，天翻地覆。

    那本来要被星宇一剑斩碎的灵力巨浪，这一刻竟然光芒爆发，威力瞬间暴涨起来。

    猛的一卷，一座大山就被灵力巨浪给吞噬了，然后朝着星宇狠狠地砸来，要强势斩杀星宇。

    “你们这群垃圾总是那么自以为是，在我绝对的实力下，你们会明白你们是多么垃圾的！”

    看着那即将狠狠地砸下来的灵力巨浪，星宇却是根本没有丝毫的畏惧，反而是不屑的嘲讽一声。

    然后他拿着轩辕剑，脚步向前猛的一踏，天地轰隆的颤抖了一下，星宇化身成了战神般。

    他瞬间降临在了那灵力巨浪之前，他的手掌只是轻轻的向那灵力巨浪一拍，力量如洪水爆发。

    然后下一瞬间，他的一掌就摧枯拉朽的，立即将灵力巨浪拍得支离破碎，化为了一片灰烬。

    他这一掌，恐怖如斯！让人震撼！

    “这怎么可能！这可是我们最强的一击，怎么可能会斩杀不了你区区一个蝼蚁小子！”

    看着这恐怖的一幕，那些九天神宗的长老闪烁着浓浓的不甘，忍不住的咆哮，疯狂了。

    他们的脸上，布满了不敢置信，阴沉无比，好像吃了死孩子一样。

    “太恐怖了！那真的是缘境强者能够发出的一击吗？怎么会那么强大！”

    “这个小子太逆天了，玄境之下他恐怕已经是无敌的存在了！”

    刚才嘲讽星宇不自量力的那些九天神宗弟子，他们只剩下了不可思议的震撼以及恐惧。

    在星宇这恐怖的实力之下，他们只有恐惧，匍匐着瑟瑟发抖，根本没有反抗的能力。

    “一群没用的垃圾，这么不堪一击，现在你们全部都给我下地狱吧！”

    冷漠的声音响起，星宇身体一闪，竟然消失不见了，然后下一瞬间，他已经出现在了那群九天神宗的长老身前。

    他猛的一拳，万丈雷霆奔腾起来，瞬间呼啸而下，绽放死亡之气。

    下一更九点！昨晚码字的时候睡着了，今天补上昨天的三更，加上今天的六更，一共九更。

    PS：今天第四更送上，求订阅，打赏，谢谢！

第500章 玩的就是心跳（第五更求订阅）(aiyousheng.com) 

    在他的这一拳之下，连苍穹都是剧烈的一颤，好像要承受不住支离破碎一般。

    周围的一座座建筑承受不了这恐怖的威压，瞬间踏踏，成为了废墟，大地也是不断的塌陷。

    “好强大的气息，竟然让人有一种不可抗衡的感觉，这实在是太荒唐了！”

    “在他的这一拳之下，为什么我好像在颤抖，忍不住的恐惧。充满了死亡的预兆！”

    这一拳恐怖到了极致，致命的死亡气息弥漫开，那些长老都是张大了嘴巴，充满了恐惧。

    不过他们还来不及发出尖叫，星宇的一拳已经狠狠地碾压在了他们的身上。

    这一拳，好像酝酿了无尽的时间一般，在一刻轰然爆发了，就好像洪水冲破堤坝一样。

    轰隆隆！

    亿万里时空爆碎，万丈山脉爆炸，而这些九天神宗的长老，则是被星宇一拳轰爆，秒杀了。

    他们在星宇的这恐怖一拳之下，他们直接成为了一堆灰烬，彻彻底底的死了。

    “叮！恭喜玩家斩杀缘境强者，超级VIP，双倍经验值，获得七千兆至尊点！”

    秒杀了这群巅峰缘境强者，星宇衣裳无风自动，他悬浮在虚空中，好像战神一样。

    他嘴角微动，嚣张无比的蔑视声音响起：“九天神宗这么垃圾吗？还有谁敢不服的滚出来！”

    与此同时，那些九天神宗的弟子，都是一脸的震撼，承受不了，嘴巴张得大大的。

    “那可是一群巅峰缘境强者，竟然就这样，被那个小子给一拳秒杀了？”

    “太恐怖了！他还是人吗？他的实力竟然恐怖到了这种程度！我的天！”

    他们膛目结舌，狂咽口水，此刻感觉在星宇的恐怖实力下，他们好像蝼蚁一样，只剩下了颤栗。

    好像星宇只是动动手指，他们所有人都会瞬间陷入万劫不复一样，他们无法抗衡。

    “混账小子！你竟然敢杀我九天神宗的众长老，你太嚣张了，不知死活，立即给老夫跪下忏悔！”

    就在这个时候，一声充满了无尽杀意的声音响起，所有人都抬头望去。

    那是一个一身白衣，威风凛凛，漂浮踩在虚空中的中年人，他的身上弥漫上位者的威严。

    在他的恐怖气势之下，周围的虚空都是承受不住，极度的扭曲着，不断支离破碎。

    他此刻一脸暴怒的看着星宇，手指捏得骨头响，杀气腾腾，恨不得将星宇踩死！

    “哗！那是宗主，宗主竟然回来了，现在有宗主在，那个小子死定了！”

    “宗主可是半步玄境的恐怖存在，根本不可能是那个小子所能抗衡得了的！”

    看着楚元霸，那些九天神宗的弟子立即沸腾了，他们都是一脸的狂喜。

    他们找到了靠山，立即恢复了刚才那高高在上的嚣张样子，对着星宇不断的嘲讽起来。

    “你这个垃圾就是九天神宗的宗主？楚风惹了我被我踩死了，可是我还是不过瘾，所以你们都被我踩死吧！”

    一声充满了嚣张的讥讽声音在灵力的包裹下响彻开来，人群目瞪口呆，一片死寂。

    并且与此同时，星宇的身体犹如离弦的箭，猛的飞了出去，快到让人只能看见一连串的残影。

    气流一片呼啸，一股洪荒般的恐怖气息，自星宇的身上瞬间弥漫，澎湃苍穹。

    他狠狠地一脚，踩爆苍穹，狠狠地一跺，一股恐怖之力狠狠地踩向了那楚元霸。

    “小子，你刚才说什么，你竟然杀了老夫的儿子，老夫要你不得好死，将你碎尸万段！”

    与此同时，那个楚元霸这才反应过来，脸色阴沉到了极致，对着星宇咬牙切齿道。

    他的暴怒，爆发了，他恨不得立即将星宇踩在脚下，五马分尸，给楚风报仇。

    然后他全身灵力犹如潮水一样汹涌出来，他的实力已经轰然爆发了。

    那股强大无比的灵力肆虐开，他一拳狠狠地砸向星宇，他一拳将一座山脉都砸碎了。

    下一瞬间，他的一拳就已经狠狠地和星宇碰撞在了一起，不过瞬间。

    他就被星宇摧枯拉朽的碾压了，一拳给轰飞了，身体都差点被星宇轰爆。

    “我的天，这不是真的吧！连宗主在这个小子面前都是这么不堪一击吗！”

    “太恐怖了！宗主那可是半步玄境强者，怎么可能会不是这个小子的对手！”

    看着瞬间被星宇碾压，一拳轰飞的楚元霸，那些九天神宗的弟子立即震惊了。

    “不知死活的立即，还想给楚风报仇，你也不看看你是个什么东西，你也配？”

    与此同时，星宇趁他病，要他命，一边嘲讽着，一边乘胜追击，狂暴奔雷拳狠狠地轰下。

    “好恐怖的力量，竟然连我都感受到了一丝窒息的感觉，这怎么可能！”

    看着星宇狠狠地砸来的一拳，那楚元霸头皮发麻，感觉好像死神降临一样，他立即震惊了。

    不过他的手中却是没有停下，他瞬间就结成了一道防御光罩挡在他的身前。

    不过与此同时，星宇的一拳已经狠狠地碾压而下，力量洪流爆发，让楚元霸窒息，喘不过气来。

    “卑微的垃圾，你太'自以为是了，现在我让你明白，做垃圾就要有做垃圾的觉悟，别嚣张！”

    与此同时，星宇嘲讽一声，他的一拳，股恐怖波动爆发，轰然撞在了灵力光幕上。

    然后下一瞬间，在众人震惊的目光中，他的狂暴奔雷拳摧枯拉朽的瞬间撞得灵力光幕剧颤，好像随时要爆碎。

    轰隆隆！一声声轰鸣响彻，然后一道道裂痕瞬间蔓延光幕，最后轰的一下，楚元霸的防御支离破碎。

    “现在你这个垃圾，知道什么叫恐惧，颤抖，绝望了吗？跟我比，我玩的就是你的心跳！”

    就在这时候，星宇猛的一脚踩了过去，狠狠地一脚势不可挡的踩向楚元霸。

    他充满了浓浓的鄙视还有不屑，他的这一脚，恐怖就是一座万丈山岳都能轻易踩爆！

    下一更，半个小时之后。

    PS：今天第五更送上，求打赏，订阅，谢谢！

第501章 你还敢嚣张？（第六更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “哗！这个小子这一脚好强大，太恐怖了！是我的话绝对会被他瞬间秒杀！”

    “太强大了，不知道宗主能不能够抗衡得了他！”

    看着星宇瞬间狠狠地踩向那楚元霸，所有的九天神宗弟子都是立即震惊了。

    他们的心脏扑通扑通狂跳，紧张无比，目不转睛的看着星宇一脚踩下。

    轰隆隆！

    下一瞬间，星宇的一脚已经踩爆时空，狠狠地踩在了那楚元霸的身上。

    这一脚，将楚元霸踩得龇牙咧嘴，身上鲜血淋漓，差点被星宇踩爆了。

    被星宇一脚给踩飞了，将一座城池给撞成了粉碎，他的脸色立即阴沉暴怒起来。

    “小子，你彻底的惹怒了本宗主了，本宗主要将你碎尸万段，永世不得翻身！”

    他怒吼着，立即爆发了他那半步玄境的恐怖实力，朝着星宇汹涌而来。

    “哈哈哈！宗主终于爆发了他所有发实力，全力以赴了，这个小子死定了！”

    “就凭他区区一个蝼蚁小子，竟然还敢和我们九天神宗作对，不知死活！”

    看着瞬间爆发了巅峰战力的楚元霸，那些九天神宗的弟子再次嚣张无比的嘲讽起来。

    他们充满了高高在上的姿态，好像已经看到了星宇被踩死，被碾压的一幕。

    “不知死活的垃圾，到了现在你竟然还敢在我的面前嚣张，我真是佩服你的勇气！”

    看着爆掠而来的楚元霸，星宇却是根本没有放在眼里，不屑的嘲讽道。

    然后他立即使用狂暴奔雷拳，一道道万丈雷霆被星宇勾动，从天而降。

    天地间，万雷奔腾，轰隆一声凝聚在星宇的手里，他猛的一挥，雷霆汹涌而出。

    轰隆隆！

    无数条雷龙，压爆苍穹，狠狠地劈向了那嚣张笑着的楚元霸，周围的所有建筑成为废墟。

    “啊！怎么回事！我还不想死啊！”

    整座巨城，在这雷霆万钧中，瞬间塌陷，无数人震惊的抬头看着虚空中的滚滚雷霆，恐惧不已。

    不过根本就不给他们来得及逃跑的时间，星宇的狂暴奔雷拳已经呼啸而下。

    下一瞬间就已经砸碎时空日月，狠狠地砸在了他们的身上，将他们秒杀了一大片。

    “叮！恭喜玩家斩杀归墟境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一千兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家斩杀掌境强者，超级VIP，双倍经验值，获得两千兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家升级成为巅峰缘境！”

    瞬间秒杀周围的一个个九天神宗的弟子，一声声系统提示声响起，星宇竟然升级了。

    要知道他的这一击只是释放了一点威力而已就秒杀这么多强者，最强的威力正轰向楚元霸，这是多么恐怖。

    “好恐怖！瞬间就死了这么多强者，太可怕了！”

    “逃，快逃啊！不然我们全部都死定了！”

    这一刻，九天神宗众人的心理终于崩溃了，只剩下了无尽的恐惧，一边震惊的大叫着，一边四散逃开。

    星宇的实力已经让他们恐惧到了极致，他们已经没有丝毫抗衡的念头，只想要立即逃走。

    “混账！那可是本宗主的弟子，你这个蝼蚁竟然敢动手，你太不知天高地厚了！”

    看着瞬间就被星宇秒杀了一大片的九天神宗弟子，楚元霸他立即暴怒了。

    他一脸的阴沉，杀气腾腾的看着星宇。

    “哼！自以为是的立即，等我先收拾了他们再来踩死你，就饶你多活一会！”

    对着那个楚元霸不屑的嗤笑一声，然后星宇猛的飞上苍穹，瞬间踏入宇宙中，大手朝着银河一揽。

    无数颗星辰瞬间被他抓在了手中，无数星辰在手掌上沉浮着，然后猛的轰砸向了那群在逃跑的九天神宗弟子。

    一颗颗星辰，瞬间爆发恐怖的力量，席卷天地，压得虚空支离破碎。

    瞬间呼啸而下，狠狠地砸在了那群逃跑的九天神宗弟子的人群之中，力量爆发。

    “啊！我不甘心！我就这样死了！”

    “恶魔！你这个恶魔，你就算逆天，实力恐怖，我也诅咒你不得好死！”

    在这一颗颗星辰狠狠地砸下来的时候，毁灭气息弥漫，那些九天神宗的弟子恐惧的咆哮起来。

    他们已经瑟瑟发抖，充满了绝望，还有浓浓的不甘。

    “诅咒我，就凭你也配？全部都给我死！”听着他们的咆哮，星宇不屑的嘲讽一声。

    轰隆隆！

    星辰狠狠地撞在大地上，砸了下来，犹如火星撞地球一般，大地剧烈的颤抖起来，恐怖的热浪波纹滚滚。

    整片世界都化作了一片火海，爆炸能量，肆虐着天地，无数事物瞬间成为灰烬，火焰瞬间吞噬一切。

    顷刻间，一声声凄厉的惨叫响起，一个个九天神宗的弟子被吞噬秒杀。

    “叮！恭喜玩家杀死一百掌境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五千兆至尊点。”

    “叮！恭喜玩家斩杀缘境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一万兆至尊点！”

    随着那一个个九天神宗的强者被火焰浪潮瞬间吞噬，连惨叫都没有发出，然后系统提示声响个不停

    许久，灼热星辰浪潮渐渐散去，露出了被毁灭之力肆虐后的大地。

    此刻的亿万里大地好像发生了九级地震一样，已经塌陷出了无数的深渊，到处都是狰狞裂缝。

    由此可见，星宇刚才的那一击，到底恐怖强大到了什么程度，让人震惊！

    那所有的九天神宗之人，除了楚云霸，已经全部被秒杀了，整个九天城都差点毁灭坍塌。

    “卑微的小子，这是你逼我的，现在九天神宗已经毁灭了，本宗主豁出一切也要你死！”

    与此同时，被毁灭力量波及后的楚元霸的样子非常凄惨，衣裳满是破洞，身上鲜血淋漓。

    他看着那毁灭成为废墟的九天神宗府邸，还有那一具具尸体，他怒了，疯狂的咆哮，满是怨毒。

    .........

    .......

    下一更，半个小时左右更新！

    PS：今天第三更送上，求打赏，订阅，谢谢！

第502章 玄境，又如何？（第一更求订阅）(aiyousheng.com) 

    在楚元霸的手中，一枚石符出现，被他猛的捏碎，虚空瞬间爆碎开来。

    然后一股恐怖到了极致的恐怖波动荡漾开，充斥了苍穹，席卷肆开。

    “魔祖，请帮在下斩杀这个不知天高地厚的蝼蚁小子。”恐怖空间波动中，楚元霸跪在地上。

    他恭敬无比的说道，脸色上充满了狂热。

    哗啦啦！

    v然后下一瞬间，一股滔天的魔气席卷而开，整个苍穹都是立即阴沉下来。

    而与此同时，一个一身魔气滚滚，身上全是厚厚的坚不可摧的鳞片的高大之人降临。

    在他的身上，强大无比的气息肆虐一切，压碎了周围所有事物，强大到令人窒息，他充满了狂傲。

    他好像根本没有把一切事物放在眼里，包括星宇。

    “区区一个卑微的人类蝼蚁你们都对付不了，现在的九天神宗已经这么弱了吗？”

    他充满了不屑的声音响起，鄙视的看着楚元霸，不过被鄙视了，楚元霸却是不敢反抗丝毫，头低下了。

    与此同时，星宇也是打量着这个魔祖，竟然是一位强大无比的一星玄境强者。

    “人类蝼蚁，本魔祖不屑对你动手，所以你自己跪下臣服吧。”那个魔祖不屑的命令道。

    v他的语气充满了毋庸置疑，容不得星宇反抗丝毫。

    “命令我？你也配？不过区区一个玄境实力而已，有什么可嚣张的？”

    轰隆隆！

    鄙视一声，星宇已经一剑狠狠地斩下，剑气疯狂的肆虐开来，并且在他的这一剑下。

    好像天崩地裂一样，整个大地都被直接撕裂成了两半，裂出一条条裂缝深渊。

    在远处，许多的建筑，在这一击之下，也全部都是成为了废墟灰烬。

    “好强大的气息，竟然让人有种无法抗衡的感觉，真不敢想象！”

    “我们快退远一点，那个小子即使实力再强，恐怕这次也必死无疑了！”

    看着这肆意斩下，毁天灭地的一剑，在远处虚空观战的一个个强者都震惊了。

    他们感受到了浓烈的死亡气息。所以他们立即就疯狂的爆退开来。

    “自以为是的家伙，你有本事就拿出和我抗衡的实力，玄境又如何，照样不堪一击！”

    与此同时，星宇看着那高高在上的魔祖，别人敬畏恐惧，星宇却是根本没有放在眼里，不屑的嘲讽道。

    然后虚空中一阵狂风席卷，星宇就已经降临在了他的身前，顿时一剑，朝着他狠狠地斩下。

    他这一剑，剑气疯狂的肆虐天地，好像要毁天灭地一般，非常的恐怖。

    在这一剑之下，瞬间一做巍峨的山岳被斩爆，成为了废墟。

    “不自量力的蝼蚁，在我玄境的实力面前，你是那么的渺小和卑微。”

    不过面对这恐怖的一剑，魔祖却是不屑的嘲讽一声，他瞬间就出手了。

    他瞬间一拳，就将疯狂肆虐的剑气给粉碎成了灰烬，然后再次一拳，将星宇给震退了。

    “蝼蚁小子，你看到没有，'在我的力量下，你是多么的不堪一击。”

    看着瞬间被他给一拳轰退的星宇，那个魔祖的神色更加的嚣张了，对着星宇鄙视道。

    那副样子，要多么嚣张就有多么嚣张，嚣张到了极致，让星宇忍不住想要狠狠地踩上几脚。

    “别太嚣张了，在我的面前，嚣张的下场只有一个，那就是死！”

    与此同时，星宇的实力再次狠狠地爆发了，强大恐怖到了极致，气息席卷开。

    轰隆隆！

    他手中的轩辕剑在释放强大无比的剑气，星宇已经狠狠地一剑再次斩落，剑气喷薄。

    这一剑，再次猛烈的斩向了魔祖，这次的威力，比之刚才强大了许多倍。

    这一剑的威力，恐怕已经能够瞬间斩碎苍穹了，可见多么强大，多么恐怖。

    “小子，你竟然敢侮辱伟大的我，你太嚣张了，太不自量力了，你找死！”

    看着星宇瞬间一剑狠狠地斩来，还有星宇这不加掩饰，红果果的鄙视，魔祖立即就动怒了。

    他的脸色立即就阴沉起来，充满了暴怒，杀气腾腾，好像受到了莫大的侮辱一样。

    在他看来，只有他可以鄙视星宇的份，星宇鄙视他，那就是找死。

    然后在他的手中，出现了一柄剑，那柄剑，古朴无比，强大无比，散发着冷光，他大跨步着，震颤大地。

    他双臂狂振，狠狠地斩向了星宇，他要将星宇这个蝼蚁斩碎，狠狠地羞辱星宇一顿。

    “自以为是的家伙，有的时候，不要太看得起自己了，在我眼里你什么都不是！”

    与此同时，星宇也是顿时一边讥讽着，一剑迎面斩了出去，狠狠地斩向魔祖。

    他们针尖对麦芒，恐怖的一击，即将狠狠地碰撞。

    轰隆隆！

    然后下一瞬间，一声轰鸣响彻，天地好像被毁灭一样，周围所有事物成为了灰烬。

    并且与此同时，两剑已经在虚空之中剧烈的碰撞到一起，剑气疯狂的肆虐起来，周围的一切，被剑气绞成碎片。

    虚空不断的塌陷，大地也是顷刻间塌陷亿万里，断出一个个巨大的裂缝深渊。

    “不自量力的蝼蚁，竟然还敢和我硬碰，你死定了！”就在这时，魔祖讥讽的一笑，充满了嘲讽。

    然后他的实力，瞬间彻彻底底的爆发，一星玄境是那么的恐怖，让他的剑威力顿时暴涨。

    哗啦啦！

    在他的这一剑下，周围虚空瞬间被斩碎，他手握利剑，狠狠地一剑斩向了星宇。

    '这恐怖的剑震之力，让大地剧烈颤抖，疯狂的撕天裂地，要将星宇给强势斩杀掉。

    “卑微的蝼蚁小子，现在的你，知道自己是多么的不堪一击，多么的可笑了吗？”

    看着即将将星宇给斩爆的一剑，那魔祖立即充满了高高在上的嚣张，对着星宇嘲讽道。

    那副样子，说不出的鄙视，根本没有把星宇放在眼里，红果果的鄙视。

    “你骂我是蝼蚁，当你被我踩在脚下的时候你又算什么？现在给我爆发吧！”

    听着魔祖的鄙视，星宇却是嗤之以鼻，他立即战意熊熊燃烧起来。

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第503章 你蝼蚁不如（第八更求订阅）(aiyousheng.com) 

    轰隆隆！

    在星宇的身上，巅峰缘境的气息铺天盖地的爆发，压迫'之力好像天威一样，恐怖无比。

    在他的这股气息之下，苍穹不断颤栗，让人窒息，喘不过气来，恐怖无端。

    “哗！那个小子这是要找死吗！那可是一星玄境强者，根本不是他所能抗衡得了的。”

    “他竟然敢反抗玄境强者，太疯狂了！不过他最后一定会死得非常凄惨的。”

    看着爆掠向魔祖，狠狠地一拳轰碎苍穹日月的星宇，远处的那些观战的人立即震惊沸腾了。

    他们都是嘴张得大大的，眼睛瞪起来，膛目结舌，到抽着凉气，震撼得无以复加。

    不过他们对于星宇，却是非常的不看好，毕竟星宇只是巅峰缘境，而魔祖乃是堂堂玄境强者。

    虽然只是一级之差，不过实力却是天差地别，一个天上一个地下。

    “卑微的蝼蚁小子，我再给你最后一个机会，立即给我跪下忏悔，否则死！”

    看着瞬间爆发实力的星宇，那魔祖也是立即一惊，不过他却根本没有在意。

    他一脸高高在上的看着星宇，鄙视的命令道，语气不容抗拒。

    “让我给你区区一个垃圾跪下忏悔？那就看看你们有没有那个本事了。”

    听着魔祖那红果果的鄙视，星宇也是立即对着魔祖嘲讽一声。

    然后在他的拳头下，虚空不断响起音爆之声，被他的拳意所碾压爆碎，瞬间呼啸而过。

    下一瞬间，他的一拳，就已经狠狠地碾压在了魔祖的身上，洞穿了时空的距离。

    砰！

    一声闷哼声响起，星宇的拳头之上，全身的爆炸力量一股脑的宣泄出去。

    在碰撞中心，掀起一股力量风波，席卷苍穹，周围的一切被压迫成为灰烬，恐怖无端，而魔祖。

    也是被星宇手上传来的恐怖力量给震退数步，大地上留下深深的脚印。

    “你竟然能够将我震退？这怎么可能！你区区一个蝼蚁怎么可能拥有这么强大的力量！”

    瞬间被星宇震退数步，刚才还嚣张无比，高高在上的魔祖，此刻却是一脸震惊的看着星宇。

    他那表情，好像看见了鬼一样，看得星宇暴爽不已，玛德刚才那么嚣张，现在还不是被星宇碾压。

    不过下一瞬间，他就恢复了平静，全身力量疯狂的爆发，玄境强者的气息震撼人心。

    他只是轻轻一动，周围的时空都会瞬间支离破碎，他一爪，好像鹰爪一样抓向星宇。

    他这一爪，绽放着森然寒气，恐怕能够轻易抓爆一座山脉。

    “一次又一次的挑衅魔祖，这下魔祖暴怒了，那个不知天高地厚的小子惨了！”

    “面对魔祖，那个小子应该没有丝毫的机会，会被瞬间秒杀，这是毋容置疑的！”

    在魔祖爆掠向星宇的时候，在遥远处观战的众人立即对着星宇讥讽起来。

    鄙视，他们这是红果果的鄙视，他们根本就没有把星宇放在眼里。

    他们竟然敢这么嚣张，根本不把星宇放在眼里，那么星宇就要狠狠地打他们的脸，看他们还怎么嚣张。

    “不知所谓，对我动手，那么你没有存在的必要了，给我下地狱去吧！！”

    冷漠的声音自星宇的嘴里吐出，他瞬间开启了热血狂暴状态，还有超级赛亚人，全力以赴。

    恐怖的肌肉瞬间隆起，撑爆了他的衣裳，力量暴涨，他要秒杀这个嚣张的家伙。

    “狂暴奔雷拳！”怒吼一声，星宇脚步一踏，瞬间贴近了魔祖的身体。

    他速度快到了极致，甚至根本不给魔祖丝毫反应的时间，星宇就已经狠狠地一拳碾压在了他的身上。

    力量爆发之下，这个魔祖瞬间被星宇一拳给轰得身体剧颤，鲜血喷出，倒退不止。

    “你刚才不是很嚣张吗，现在怎么这么不堪。”星宇一边嘲讽着，再次一拳呼啸下。

    狂暴奔雷在他的拳头之上爆发，雷霆跳动，铺天盖地的砸在魔祖的身上。

    “小子，你欺人太甚！”刚才还在爆退的魔祖，全身雷霆疯狂的蔓延。

    他的身体被雷霆给吞噬了，不断的颤抖抽搐着，全身冒烟，承受莫大的痛苦。

    “欺人太甚？没错，我就是欺人太甚，可是你能拿我怎么样！”

    与此同时，听着魔祖的咆哮，星宇不屑的嘲讽一声，再次一拳轰出。

    狂暴到极致的力量，恐怕连苍穹都能轰爆，瞬间就狠狠地轰在了魔祖的身上。

    他立即一拳将魔祖的胸膛给轰塌陷了，鲜血染红地面，魔祖轰隆一声被轰飞。

    然后狠狠地砸在地上，不断的抽搐，宛如死狗一样，眼看是起不来了。

    “碾压！这个蝼蚁竟然碾压了魔祖，这种事情怎么可能！魔祖的实力可比他高！”

    “那可是堂堂的玄境强者，竟然会被区区一个小子碾压得如此凄惨，太可怕了！”

    看着那在血泊中已经奄奄一息的魔祖，在遥远虚空中观战的那些人。

    他们此刻都已经充满了震惊，满脸的呆滞，根本不敢相信眼前所发生的这一幕。

    “啊！小子，我跟你不共戴天，我要你死，敢伤伟大的我，你不知死活。”

    被星宇这个眼中的蝼蚁蹂躏的这么凄惨，魔祖立即暴怒了，他愤怒的咆哮起来，浩浩荡荡的气势弥漫开来。

    他一踏大地，大地轰隆一声塌陷，然后他爆掠向了星宇，展开凌厉攻击。

    “不堪一击的垃圾，在我的面前还敢大言不惭，你们这是在找死！”

    与此同时，星宇也是立即就拿出了轩辕剑，握在手中，剑气肆虐起来。

    至于现在的魔祖，星宇根本没有放在眼里，就好像看待一只丧家之犬一样。

    一股狂风掀起，然后星宇他的身影瞬间一闪，瞬间移动到了这个自以为是的家伙身前。

    然后星宇露出了一丝浓浓的不屑的鄙视的笑容，他一剑猛的挥斩而下，剑气爆发，疯狂的肆虐开。

    ......

    今天有些事情耽误了，还欠兄弟们三更，下一更明天早上九点。

    PS：今天第八更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第504章 九天界，我为尊（第一更求订阅）(aiyousheng.com) 

    在星宇的这一剑之下，整个天地天塌地陷，差点直接被一剑葬灭了。

    “我不信！你这个蝼蚁怎么可能斩杀得了我，我可是不败的玄境强者！”

    在这恐怖的一剑之下，即使就是魔祖，他都是感觉到了死亡的蔓延，他一阵窒息。

    他的脸上布满了惶恐，还有面对死亡的疯狂，狰狞扭曲无比，对着星宇咆哮不止。

    不过刚才这个魔祖那么嚣张，视星宇为蝼蚁，星宇怎么可能会放过他？

    “玄境强者又如何？做人不要太嚣张，在我的面前，玄境强者那就是垃圾！”

    鄙视的嘲讽声音响起，星宇蓦然一动，虚空爆碎，然后下一瞬间。

    他就已经速度快到极致，好像鬼魅一样，瞬间出现在了震惊中的魔祖的身前。

    死神的恐怖气息在星宇的身上蔓延，让魔祖的脸色越来越苍白了，陷入了恐惧。

    哗啦啦！

    在星宇的手中，轩辕剑绽放死亡之气，剑气疯狂的肆虐天地，星辰陨落。

    而在这剑气之下，那魔祖也是瞬间就被剑气给撕成了粉碎，被一剑秒杀了。

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一万兆至尊点！”

    随着一剑秒杀魔祖，鲜血疯狂飘洒，碎肉横飞，一声系统提示声立即响了起来。

    “不堪一击的垃圾，这么弱的一剑都承受不了，你有什么资格嚣张？”

    看着瞬间被他一剑秒杀的魔祖的冰冷尸体，星宇不屑的嘲讽一声。

    然后他手握着轩辕剑，一股霸气侧漏，轩辕剑正在滑落着血滴，他好像化身修罗杀神一样恐怖。

    让人颤抖，忍不住的恐惧，在他的神威之下，王霸之气下瑟瑟发抖，臣服。

    “哗！就连玄境实力的魔祖都不是这个小子的对手，还有谁能抗衡他，这太恐怖了！”

    “我的天，一个缘境强者，竟然斩杀了一位玄境强者，这是要逆天吗？”

    与此同时，看着这恐怖震撼的一幕，那些在远处观战的人纷纷震惊了。

    他们一脸的目瞪口呆，惊骇无比，他们到抽着凉气，感觉脚底好像有凉气冒上来。

    “这个小子实力为什么这么恐怖，难道天要亡我九天神宗吗？连魔祖都死了，我该怎么办？”

    就是在旁边的楚元霸，也是一脸的阴沉，充满了绝望，好像吃了“屎”一样难看。

    他对于星宇，现在已经充满了恐惧，身体都在瑟瑟发抖着，不过同时充满了怨毒，杀气腾腾。

    他想要将星宇这个毁灭了九天神宗的小子给狠狠地踩死，让星宇万劫不复！

    “既然那个碍事的垃圾已经死了，那么现在就该轮到你这个垃圾了，颤抖恐惧了吗？”

    与此同时，星宇冷漠的看着楚元霸，不屑的嘲讽一声，他立即就动手了。

    他的手中，一道狂暴奔雷拳武技瞬间形成，然后就已经狠狠地碾压而下。

    强大到了极致的狂暴奔雷拳，粉，毁天灭地，时空瞬间支离破碎，下一瞬间，狠狠地碾压向楚元霸。

    在这一拳之下，毁灭了一切，天地间，万雷奔腾，雷霆咆哮，蜿蜒劈下，好像天劫一样恐怖。

    狂暴奔雷拳的威力，彻底的爆发了，强大的气息让人窒息，压得让人喘不过气来。

    一座座山脉顷刻间被轰爆，一颗颗星辰在天上陨落下来，恐怖无端。

    “可恶的小子，即使就是拼尽一切，本宗主也要将你这个不知死活的蝼蚁斩杀！”

    看着狠狠地一拳轰来的星宇，楚元霸已经疯狂了，他一脸的狰狞怨毒，杀气腾腾。

    他的眼睛冒着红光，身上灵力疯狂的爆发，一拳，势不可挡的轰向星宇的拳头。

    “就凭你这么一个垃圾，还敢对我嚣张，你也不看看自己是个什么东西！！”

    与此同时，星宇嘲讽一声，破碎时空，他瞬间如同鬼魅降临，而楚元霸也是瞬间被星宇这一拳轰中。

    在星宇这一拳之下，斩杀了一切，连天都可以轰爆，瞬间将楚元霸给轰飞，摧枯拉朽的碾压。

    被星宇一拳轰飞的楚元霸一阵骇然，他的身体鲜血淋漓，差点被直接一拳轰爆。

    他的脸色难看无比，他已经绝望了，他根本不是星宇的对手。

    “太可怕了，这就是那个小子的实力吗？也太强大了吧！看来这种人，我们绝对不能得罪丝毫！”

    “快回去通知宗门，以后看见这个人，一定要绕道而行，千万不能得罪丝毫！！”

    在那遥远的虚空中，那些观战的强者他们都是一脸震惊的看着星宇，忍不住狂咽口水。

    刚才星宇爆发那一瞬间，他们感觉头皮发麻，有一股颤栗的感觉，好像蝼蚁一般。

    他们对于星宇，只能仰望，他们根本生不起丝毫反抗的念头。

    “好了，现在一切已经结束了，这九天界，我为尊，你该死了！”

    与此同时，星宇爆发了，他手中的轩辕剑，爆发刺眼的力量金光，澎湃天地，充斥宇宙。

    这一剑，比之刚才那一剑强大了许多，要瞬间斩碎一切，势不可挡。

    咔嚓！

    这一剑下，空间咔嚓一声爆炸，裂缝蔓延，这一剑，瞬间就摧枯拉朽的斩爆了一切。

    由此可见，'这一剑的威力，究竟恐怖强大到了什么程度。

    “哈哈哈！想不到我堂堂九天界第一大势力，竟然毁灭在一个小子手里，我不甘心！”

    在星宇这一剑之下，毁灭死亡气息蔓延，楚元霸绝望不甘的咆哮起来。

    他此刻充满了无尽的后悔，要是他没有得罪星宇该多好，不过后悔也没有用了。

    因为与此同时，在星宇他的一剑气势下，好像天都要塌下来一样，恐怖无端。

    他瞬间移动，撕裂了时空，然后下一瞬间，他就已经降临在了楚元霸的身前，气流呼啸，如同鬼魅一般的速度。

    然后他已经一剑斩了下来，他的一剑，势如破竹，摧枯拉朽，一剑瞬间斩碎了楚元霸的防御力。

    然后再次一剑狠狠地斩下，瞬间秒杀了楚元霸。

    下一更十点更新！

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第505章 一根手指碾压（第二更求订阅）(aiyousheng.com) 

    剑气疯狂的肆虐天地，狂暴无比，毁灭了一切，周围的建筑都是被斩成了灰烬。

    然后下一瞬间，鲜血飘洒，将大地染成血红，而那楚元霸的尸体也是立即滚落在地。

    “叮！恭喜玩家斩杀缘境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一万兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家升级成为一星玄境强者！”

    一声系统提示声中，金光一闪，星宇瞬间就已经升级了，一股恐怖的力量充斥他的身体。

    他现在感觉，他的一拳，甚至都已经能够轻易的将一座巍峨万丈的山岳轰碎。

    由此可见，他现在所拥有的力量，是恐怖强大到了什么程度，让人震撼。

    “哗！我的天！这不是真的吧！那个小子他竟然成为了玄境强者！太恐怖了！”

    “刚刚斩杀一位玄境强者，天竟然就突破了，这得多么恐怖逆天！”

    “太不可思议了！要知道玄境实力，那可是无数人一生都无法企及的存在！”

    感受'着星宇身上突然爆发的强大恐怖气息，好像天威一样，压迫得人喘不过气来。

    在星宇的脚下大地更是直接被压迫得塌陷，而远处那些观战的人，他们都震惊了。

    他们嘴巴张成一个“O”型，眼睛眨呀眨的，充满了不可思议的表情，到抽凉气。

    这一幕，对于他们来说，就好像天方夜谭一样，可见对他们的冲击是有多么的大。

    “现在这九天界，全部臣服于我，谁还有意见的，都滚出来，我让他没有意见为止！”

    听着那一个个强者的震撼，星宇却是神色冷漠无比，他不屑，霸气的声音响起。

    这些家伙，星宇根本就没有放在眼里，不过是区区一群垃圾罢了。

    他们敢不服？那就吊打他们，看他们敢不服吗！

    “我们臣服了，我们九天界以你为尊！”

    “服了！你那么恐怖的实力，谁敢不服啊？我们又不是不知死活的蠢货！”

    听着星宇这冰冷的话，那些强者都是立即现身，出现'在虚空中，纷纷臣服。

    他们一脸的恭敬，讨好的看着星宇，就差立即给星宇跪下来，跪【】“舔”星宇了，对着星宇不断拍马屁。

    “既然你们臣服了，那么我就放过你们一次，要是敢阳奉阴违，我会让你们知道什么叫后悔！”

    听着一句句恭维讨好的话，星宇却是根本没有在意，他冷漠的声音响起。

    他的眼中，一道嗜血的锋芒一闪而没，让那些强者都是感觉浑身冰冷，瑟瑟发抖，不寒而栗。

    他们的脸色都是立即猛变，充满了震惊还有恐惧，立即对着星宇跪了下来。

    “不敢！在下不敢，即使就是给你当狗我们也不敢有一丝一毫的怨言！”

    “我们都是真心臣服的，怎么可能会阳奉阴违，那根本不可能的！”

    他们在星宇杀气之下，不断的瑟瑟发抖，甚至都差点大小便失禁了。

    “谅你们这群垃圾也不敢，待会有个叫天庭的势力来占领这里，你们不能反抗，直接臣服，否则死！”

    就这样又称霸了一界，星宇松了一口气，他对着这些强者一脸威严的命令道。

    而这些强者，在星宇的神威之下早已经战战兢兢，哪里还敢反抗，立即颤抖着臣服。

    他们根本不敢表现出一丝不敬，怕被星宇看不惯，给一脚踩死。

    然后在这些强者瑟瑟发抖的畏惧目光下，星宇走到一边用iPhone跟小黑他们说明情况。

    让他们带领天庭弟子来占领这里之后他立即离开了，毕竟系统规定完成任务的时间有限。

    “呼！那个小子终于走了，吓死我了，还好没有杀我们，他实力那么强大，我们根本反抗不了！”

    “没错，以后看见这个小子我们一定要立即绕道而行，不然我们就死定了！”

    当星宇撕裂时空离去之后，这些强者立即就瘫软在地，大口大口的喘气。

    他们都是忌惮无比的看着星宇离去的方向，心有余悸的拍着胸口。

    呼呼！

    与此同时，星宇已经撕裂时空，呼啸着，已经降临在无尽遥远之外。

    他正朝着神荒大陆十界之中另外一界，灵虚界赶去，转瞬间就是亿万里距离。

    下一瞬间，一座巍峨的巨城出现在他的眼中，那座巨城绵延万里。

    人在这巨城之下，即使就是隔着很远，都有一种蝼蚁般渺小的感觉。

    并且巨城之中，无数的建筑耸立，繁华无比，这就是灵虚界的主城。

    也是灵虚界霸主势力，圣灵宗的所在之地，圣灵城。

    不过星宇却是没有立即飞进圣灵城中，而是在一座山脉之前停了下来。

    他负手而立，望着某处虚空，嘴角微微一动，冰冷的声音立即响了起来。

    “出来吧，跟了这么久，凭你区区一个垃圾，真当我没有发现你吗？”

    在灵力的包裹下，他的声音响彻开，在天地之间回荡，一片寂静。

    好像根本没有人一般，不过片刻之后，一阵空间波动荡漾起，一个黑衣人自虚空中走了出来。

    他一身的黑衣，手持一柄锋利的剑，全身散发强大的阴冷气息，乃是一位强大的杀手。

    他的脸上，露出了高高在上的冰冷笑容，蔑视的看着星宇，好像在看尸体一样。

    他残忍的嘲讽道：“卑微的小子，没有想到你竟然能够发现我，还没有逃跑，你不怕死吗？”

    蔑视，红果果的蔑视，他那嚣张的姿态，根本就没有将星宇放在眼里。

    听着他那嚣张的话，星宇的神色也是立即一冷，反过来不屑的嘲讽道。

    这个家伙那么自以为是，敢在星宇的面前嚣张装逼，那不是找星宇打他的脸吗？

    “逃？你太看得起自己了，对付你，我用逃吗？一根手指都能碾压秒杀你了！”

    过几天枯朽应该会再写一本新书，两本书一起写，不会影响更新，希望到时候兄弟们支持一下，谢谢。

    下一更五点！

    ......

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第506章 你不配跟我比（第三更求订阅）(aiyousheng.com) 

    随着星宇嚣张无比的声音落下，那个黑衣人脸色阴沉狰狞下来。

    他可是玄境强者，竟然被星宇如此鄙视，蔑视，让他感觉受到了无尽的屈辱，他暴怒了。

    这是多么的嚣张，蔑视玄境强者！

    他什么时候被人如此鄙视过，他要碾杀星宇，蹂躏星宇，让星宇后悔绝望。

    “卑微的蝼蚁，死到临头了竟然还敢这么嚣张，我真佩服你的勇气，不过你必死无疑！”

    轰隆隆！

    充满了充满了怨毒的冷笑起来，然后下一瞬间，他立即就已经出手了。

    他身体一动，虚空瞬间爆碎，他瞬间就好像鬼魅一样出现在了星宇的身前。

    并且他那能够轻松拍碎苍穹上星辰的恐怖一掌，狠狠地碾碎了时空。

    以势不可挡的威势，碾碎了一切，朝着星宇狠狠地碾压而下，这一'掌，要碾碎星宇。

    并且随着他这一掌碾压而下，一股恐怖的力量风暴爆发，毁天灭地。

    “我必死无疑？你太自以为是，太看得起你自己了，在我眼里你就是区区一个垃圾！”

    看着那狠狠地碾压而下的一掌，星宇充满了不屑，对着那黑衣人鄙视的嘲讽道。

    一个自以为是的家伙，有什么资格在星宇面前嚣张，纯粹的找死！

    “你这个自以为是的垃圾竟然敢阴险的想偷袭我，你没有存在的必要了！”

    刺啦！

    嘲讽一声，然后在星宇的手掌之上，轩辕剑瞬间出现，绽放强大的剑气。

    他立即猛的挥手一剑斩出，顷刻间，剑气疯狂的肆虐起来，肆虐天地。

    这一剑下，苍穹寂灭，好像天都被斩碎了，大地被瞬间撕出了一道巨大的裂缝深渊。

    由此可见这一剑强大到了什么程度，并且毁灭般的剑气，好像化作剑浪一样，汹涌向黑衣人。

    他要一剑，秒杀这个黑衣人。

    哗啦啦！

    剑气疯狂的肆虐下，那黑衣人碾压而来的一掌拳风，瞬间就斩碎，撕裂了。

    咔嚓！

    并且这还没有停止，他的一剑，瞬间斩得黑衣人身上出现一道巨大的伤口，全身鲜血淋漓。

    “这怎么可能！我们同为一星玄境，你的实力怎么可能会比我强大这么多！”

    看着那疯狂的肆虐，朝着他斩来，要将他斩得灰飞烟灭的一剑，黑衣人立即震惊了。

    他充满了震撼，不可思议，还有浓浓的忌惮，眼睛瞪得大大的，嘴巴能够塞下几个鸡蛋。

    他根本没有想到，他刚才还以为能够轻易碾压星宇，现在却反了过来，他被星宇碾压。

    哗啦啦！

    与此同时，星宇再次一剑斩下，剑气爆发，犹如潮水一样挤满虚空，斩得黑衣人再次出现一道伤口。

    鲜血疯狂的喷涌而出，将大地染成一片血红，并且剑气余波之下，一座座城池被斩爆，成为废墟。

    “自以为是的垃圾，你刚才不是很狂，很嚣张，扬言要碾压我吗？现在怎么这么不堪一击。”

    一边一剑剑斩下，毁天灭地，斩向黑衣人，星宇一边不屑的嘲讽着，充满了讥讽。

    谁让这个家伙刚才在星宇面前那么的嚣张，鄙视星宇，现在被星宇碾压，是他活该！

    “啊啊啊！可恶的蝼蚁小子，你竟然敢嘲讽我，我要将你碎尸万段！”

    被星宇一剑剑斩伤，并且还一次次嘲讽，黑衣人充满了屈辱，他暴怒不已，杀气腾腾。

    他怒吼着，手中的剑释放着强大的毁灭之力，朝着星宇狠狠地一剑斩下，斩天灭地。

    轰隆隆！

    在他的这一剑之下，死亡的恐怖气息蔓延，威势竟然不比星宇的一剑弱，汹涌而来。

    不过一瞬间，他这一剑就已经斩碎了无尽时空，降临在星宇的头顶，即将斩杀星宇。

    “哈哈哈！卑微的蝼蚁小子，你现在一定恐惧了吧！我的实力根本不是你能抗衡的，颤抖了吧！”

    看着他那一剑好像瞬间就要斩爆星宇了，黑衣人立即嚣张起来，忍不住的对星宇嘲讽起来。

    他充满了高高在上的姿态，似乎已经看到星宇被他这一剑给摧枯拉朽的斩杀的一幕。

    “颤抖？你也配？应该恐惧颤抖的是你才对。”

    看着对方那嚣张得意的嘴脸，星宇不屑的嘲讽一声，然后他的手中轩辕剑爆发了强大剑气。

    如龙吟一般，响彻天地，然后他手臂一抖，龙形剑气疯狂的斩出，咆哮天地。

    然后下一瞬间，在他的龙形剑气之下，黑衣人的剑，瞬间被摧枯拉朽的斩断了。

    好像纸糊的一般，是那么的不堪一击。

    “这怎么可能！那可是玄级上品武器，你的实力怎么可能斩得断，这不可能！”

    看着那他引以为傲的一剑，被星宇给势不可挡的斩碎成为了灰烬。

    黑衣人他立即震惊到了极致，眼睛瞪得大大的，好像看见了什么不可思议的事情一般。

    是那么的震撼，让他不敢置信，他那恐惧震惊的表情，看得星宇暴爽不已。

    刚才那么的嚣张，在星宇的实力之下，还不是只有被碾压踩死的份！

    “什么不可能？不要拿你一个垃圾来跟我比，因为你根本不配！”

    鄙视的声音响起，星宇狠狠地羞辱黑衣人，他一边说着，一踩虚空，虚空瞬间塌陷，亿万里虚空成为了废墟。

    然后下一瞬间，他已经撕裂了时空，瞬间移动，降临在了黑衣人的身前。

    哗啦啦！

    虚空瞬间因为他的降临而爆碎，在星宇的轩辕剑下，毁灭了一切。

    他双臂狂震，一剑狠狠地汹涌而出，斩向黑衣人，展开必杀一击。

    哗啦啦！

    虚空好像湖面一样，瞬间掀起波浪，疯狂的蔓延开，顷刻间支离破碎。

    然后下一瞬间，星宇的一剑，已经狠狠地斩在了黑衣人的他的身上，他甚至都还没有来得及反应。

    他感受到了死亡的降临，狂咽口水，身体颤抖，心脏甚至停止了跳动，剑气笼罩住了他。

    下一更七点半左右更新！

    ........

    .........

    PS：今天第三更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第507章 大美女姜倩影（第一更求订阅）(aiyousheng.com) 

    下一瞬间，他就被星宇的一剑给秒杀掉了，被一剑斩成了灰烬了。

    一位强大无比，让无数人胆寒，闻风丧胆的玄境实力杀手就这样被星宇秒杀了。

    这要是让别人知道，一定会'震撼得无以复加的地步。

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得十万兆至尊点！”

    一声系统提示声中，那具鲜血淋漓的尸体就滚落在了地上，死前还充满了震惊还有恐惧。

    “执法者，很好，既然敢让人偷袭我，等我回去之后，我会让你们知道什么叫后悔！”

    看着这具尸体，星宇眼中释放寒光，杀气腾腾，双手狠狠地捏在了一起。

    要是他不是已经成为了一星玄境，还真有可能被那个黑衣人偷袭斩杀，如此狠毒，星宇怎么可能放过。

    “小姐，小姐你怎么了！快来人啊！”与此同时，一声慌乱的女声响起，在星宇不远处的一处森林中。

    听着这个声音，星宇抬头看去，瞬间撕裂时空降临到了那里。

    那里有一对身穿铠甲，手持武器的护卫，还有丫鬟，他们都围着一个晕倒了的大美女。

    那个大美女一身白裙，好像仙子一样美丽，脸色煞白，陷入昏迷中。

    “怎么回事？”星宇落在他们的不远处，询问道。

    听着星宇的声音，那些护卫顿时警戒，而那个丫鬟满脸泪，则是焦急担心的哭着。

    “刚才不知道哪里飞出来一股强大的力量，撞晕了我们小姐，不知该如何是好。”

    听着这个丫鬟的回答，星宇嘴角抽搐了一下，无缘无故的力量，那不就是星宇和黑衣人战斗的余波吗。

    既然这人是因为星宇受伤的，星宇自然不会袖手旁观：“你们让开吧，我来救他。”

    他对着那个丫鬟说道，那个丫鬟怀疑的看了星宇一眼，不过想到他们'这些人无能为力，所以让星宇试试。

    “好，要是你敢对我们小姐不利，我们灵虚界的姜家是不会放过你的！”

    那个丫鬟威胁了一声之后，然后就让开了，对于他的威胁星宇却是不在意的笑了笑。

    然后'在星宇的手中，出现了一颗丹药，正是疗伤丹药，他给那个大美女服用了。

    没有一会，那个大美女皱眉，然后立即就醒了，睁开了双眼，脸色有些痛苦，然后立即恢复了。

    “小姐，你醒来！太好了！”看着这个大美女苏醒，那个丫鬟狂喜，惊喜道。

    他立马来到这个大美女的身前，将他搀扶起来。

    “小环，我怎么了？这位是？”那个大美女，疑惑的看着星宇，对着丫鬟询问道。

    看着这个小姐苏醒，那个丫鬟已经一脸的冷傲，对于星宇没有丝毫感激。

    他淡淡道：“小姐，你刚才昏迷了，这是路过的人，是他让你苏醒的。”

    “原来是这样啊，那多谢这位少侠的救命之恩了，小女子乃是姜家族长之女姜倩影，为了报答少侠，少侠有什么要求尽管开口。”

    听着那个丫鬟的话，姜倩影对着星宇淡淡的感激了一下，不过语气好像拒人千里之外。

    那样子，好像是星宇是想要图谋他什么一样，高高在上，看得星宇眉头一皱。

    不过这人毕竟乃是因为他和黑衣人大战所伤，所以星宇也没有太在意，看着他们那已经毁掉的马车。

    星宇建议道：“你们的马车已经坏了，正好我也前往灵虚界，不如我送你们回去吧。”

    不过他的话一落，气氛瞬间一变，那个丫鬟一脸的盛气凌人，充满了讥讽，想要说什么。

    不过被那个姜倩影立即阻止了，姜倩影眉头一皱，然后笑着说道。

    “那多谢少侠了，正好少侠也可以跟小女子一起去姜家，小女子也好报答少侠的救命之恩。”

    听着这个姜倩影的话，那个丫鬟看着星宇的目光还是充满了不屑和鄙视，不过去没有说什么。

    “报答什么就不必了，我只是路见不平而已，既然如此，那么我们走吧。”

    对于那个丫鬟的鄙视，星宇根本没有在意，等到了灵虚界就会分道扬镳，星宇根本不屑去在意。

    然后他们一行人，撕裂了时空，朝着灵虚界飞去，在虚空中呼啸而过。

    没有多久，一座城池就出现在了星宇他们的脚下，那是一位恢宏无比的巨城。

    就好像是一头神龙盘亘在苍穹大地之上一样，一股洪荒古老气息扑面而来。

    “这里就是灵虚城了吗？”看着这座巨城，星宇他们停下脚步，俯视着。

    跟这座巨城比起来，别说是人，就是星辰，都显得渺小，不愧是灵虚界的第一大城。

    “是的少侠，这里便是灵虚城，想必少侠是第一次来，不如少侠去我们姜家坐坐如何？”

    看着这座巨城，那个姜倩影松了一口气，脸上恢复了淡笑，对着星宇道。

    不过他话刚落，那个丫鬟立即站了出来，鄙夷的看着星宇：“小姐，带他这么一个闲人去姜家，这不好吧，有失我们姜家的面子。”

    在这个丫鬟的眼里，星宇就是听到了姜倩影的身份，想要攀高枝。

    不过他根本不知道，别说是区区一个姜家，就是整个灵虚界在星宇眼里都是垃圾。

    区区一个姜家，还不配星宇去在意一丝一毫，更何况什么攀高枝了。

    “小环住嘴！这位少侠救了我，我们理所当然要好好报答一下！”

    姜倩影眉头一皱，对着那个丫鬟轻斥一声，然后对着星宇继续道。

    “还请少侠莫要见怪，小环太任性了，倩影在这里替小环道歉。”

    一边说着，他对着星宇鞠了一躬，看着这一幕，小环脸色难看，又想嘲讽星宇，不过却被姜倩影眼神制止了。

    “报答就不必了，我现在确实也没有去处，那我就将你们送到姜家再离开吧。”

    看着姜倩影表现出的态度，星宇还是比较满意的，所以他才同意了姜倩影的建议。

    不然，以那小环那种态度，就是他求着星宇去，星宇都根本不屑去。

    下一更11点！

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第508章 红果果的羞辱（第二更求订阅）(aiyousheng.com) 

    哗啦啦！

    虚空之中破空声响起，星宇他们已经降临在了灵虚城之中了，出现在姜家府邸门前。

    姜家府邸非常的气派，非常的大，也非常的繁华，金碧辉煌，有几个护卫守护在大门前。

    并且在大门的左右两边，分别放在一只金龙和一头金凤凰。

    “小姐，您回来了，三少爷正在找你！”那几个护卫，立即恭敬的走了过来。

    他们都是讨好的看着姜倩影，一脸讨好的笑容。

    “嗯，回来了！”姜倩影淡淡的哼了一声，然后好像骄傲的天鹅一样扬起头，率先走进了府邸。

    看着这一幕，星宇眉头一皱，立即出声道：“好了，既然已经送到了这里，就此告辞吧。”

    听着星宇的话，姜倩影他们立即就停了下来。

    那个小环一脸的讥讽，姜倩影则是疑惑，不悦的看着星宇：“少侠，这是为何？我还没有报答你的救命之恩呢。”

    他皱着眉头，脸色有些阴沉起来。

    “我还有重要的事情要做，所以就不想打扰了。”星宇淡淡的回答一声。

    光是看那丫鬟的嚣张样子，星宇就猜到这些人不会多么好，星宇懒得去找不自在。

    “阁下，算你还有一点自知之明，我妹妹可不是你能高攀得起的，这是你的报答，滚吧！”

    与此同时，一声嚣张无比的声音响起，然后走出来一个一脸高高在上的英俊青年。

    他鄙视不屑的看着星宇，将一件归墟级武器像扔骨头给狗一样扔给了星宇。

    区区一件归墟级武器，竟然敢拿出来丢人现眼，在星宇面前嚣张，这是红果果的羞辱。

    他的脸色瞬间一沉：“阁下这是什么意思？”

    “哈哈哈！小子，这可是归墟级武器，你一辈子都不可能拥有，快感恩戴德吧！”

    “不要癞蛤蟆想吃天鹅肉！别不自量力了！”

    与此同时，周围的那一个个人，都是对着星宇嘲讽起来，充满了鄙视。

    “哥，他可是我的救命恩人，你怎么可以这样！”姜倩影脸色难看的看着那个英俊青年。

    听着姜倩影的话，姜子文不屑的撇了撇嘴：“妹妹，你太天真了，他就是想利用你攀上我姜家。”

    看着这一幕，星宇不屑的笑了，攀上姜家，他姜家算什么东西？值得星宇去高攀？

    听着姜子文的话，姜倩影脸色一变，信以为真，鄙视的冷冷的看了星宇一眼。

    然后他退到了一旁，不再说话，更不用说帮星宇了。

    这一刻，星宇生起了一股愤怒，玛德，他好心救他，竟然被如此羞辱，不可忍！

    “别把自己看的太了不起，其实区区一个姜家，我还没有放在眼里！”

    他冷冷的看着姜子文，忍不住想要一脚踩死他，不过他也懒得和区区一个垃圾计较了。

    “小子，你太猖狂，不知天高地厚了，我妹妹可是高高在上的姜家公主，不是你能痴心妄想的！滚！”

    那姜子文，还是一脸的嚣张得意，对着星宇嘲讽道，脸上布满了浓浓的不屑。

    这群自以为是的大家族子弟，太嚣张了，不过'在星宇面前却是好像跳梁小丑一样，不值一提。

    “一群狗眼看人低的垃圾，别后悔。”冷漠的看了那个姜子文一眼，星宇离去了。

    随着星宇的离去，在姜子文的示意下，一个强者立即跟了上来，追向星宇。

    区区一个蝼蚁跟上来，星宇怎么可能没有感应到，不过他却没有说什么。

    既然他们想要来送死，那么星宇就成全他们。

    没有多久，星宇他已经来到了一个无人的街道上，停了下来。

    他瞳孔微眯，绽放着寒芒，全身杀气腾腾：“区区一个姜家，敢对我动手，你们很大胆啊。”。

    听着星宇嚣张无比的话，跟来的那个强者脸色难看，好像吃了狗‘屎’一样。

    他的脸色阴冷无比，同时充满了高高在上的嚣张，讥讽的嘲笑着。

    “不知天高地厚的小子，还敢打我姜家公主的注意，你罪该万死！”

    那个强者他怒吼一声，然后一拳砸爆虚空，恐怖的危险气息弥漫，他身影极速一闪。

    瞬间掠过空间，朝着星宇狠狠地一拳轰下，他要一拳轰爆星宇，让星宇死亡。

    他的手段，还有姜家的心肠如此狠毒，让星宇胆寒，他救了姜倩影，他们竟然还有斩杀星宇！

    “卑鄙无耻的垃圾，既然你找死，那么你没有存在的必要了！”星宇一剑，划破大地，毁灭了一切。

    然后他瞬间撕裂了时空，好像鬼魅一样降临在那个强者的身前，轩辕剑一剑凶猛的斩下。

    这一剑，剑气疯狂的，铺天盖地的朝着那个强者斩去，展开恐怖的绝杀。

    这一剑之下，一颗颗星辰陨落，周围的建筑都是顷刻间被斩爆，坍塌一片。

    哗啦啦！

    顷刻间，虚空塌陷，星宇的剑气，已经狠狠地斩在了那个强者手中的剑上，剑气疯狂的爆发了。

    “怎么可能！你区区一个后辈，你的实力怎么可能有这么强大！”

    星宇的一剑，瞬间就将那个强者的剑给斩断了，让他忍不住的震惊不已，不敢置信。

    太恐怖了！

    “你刚才不是很狂，高高在上吗？有本事拿出像样的实力，别这么不堪一击！”

    鄙视的嘲讽一声，星宇再次一剑狠狠地斩下。

    然后金色的龙形剑气，顷刻间嗡鸣起来，剑吟啸天，猛的爆发锋锐之力，撕裂一切。

    整个大地，在这一剑之下都是剧烈的颤抖着，好像瞬间要被撕裂出一道巨大深渊。

    “怎么可能！你的实力，绝对不可能有这么强大！连我们姜家的天才都没有这么强大！你怎么可能！”

    在这一剑下，感受着那滔天恐怖的，死亡的剑气，那个强者他恐惧了。

    他的身体，在死亡剑气下，不受控制的剧烈颤抖着，要匍匐跪拜。

    兄弟们不好意思，更新有点晚了，下一更，4点更新！

    .........

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第509章 暴爽的打脸（第三更求订阅）(aiyousheng.com) 

    哗啦啦！

    剑气之下，虚空瞬间支离破碎，成为虚空碎片，剑气毁灭了一切。

    然后星宇的手臂一抖，那个强者顿时心脏一颤，剑气狠狠地斩在了他的身上。

    金色的龙形剑气，龙吟震天，爆发着无与伦比的力量，瞬间将那个强者的灵力防御撕碎了。

    一道血泉喷涌，那个强者浑身布满了狰狞的剑伤，被星宇这一剑斩得狼狈无比。

    他的脸色一阵煞白，充满了震惊还有恐惧，甚至都开始瑟瑟发抖起来。

    “怎么会这样！小姐怎么会碰见你这么强大的天才，少爷竟然还嘲讽你是废物！”

    他的嘴巴张得能够塞下几个鸡蛋，眼睛瞪得好像牛眼睛一样大。

    他实在不敢相信，他竟然会在星宇面前败得这么快，被摧枯拉朽的碾压。

    他生起了浓浓的后悔还有害怕，为那个姜子文而后悔，为降家而害怕。

    得罪了星宇这么妖孽恐怖的天才，姜家以后的日子，绝对不好过。

    “现在才知道恐惧？你刚才不是挺狂。挺嚣张的吗？有本事继续嚣张啊！”

    看着陷入恐惧中的那个强者，星宇轻蔑无比，语气充满了不屑和嘲讽。

    他姜家不是自以为是，看不起星宇，鄙视星宇吗？现在还不是在星宇的脚下颤抖恐惧。

    他真想看看那个嚣张的姜子文看见这一幕会是什么样的表情。

    “小子，我承认，你确实很强大恐怖，很妖孽！不如这样，你要什么我们姜家尽量满足你，就是把小姐许配给你也不是不可能！”

    那个强者，他此刻已经恢复了过来，他一脸期待的看着星宇，诱惑道。

    他为了星宇这么一个潜力无限的强者，甘愿付出一切，也要为姜家所用，而不是成为敌人。

    不过对于他的诱惑，星宇充满了鄙视，不为所动。

    “你家小姐？那个贱货，连当我奴隶的资格都没有！”想起那姜倩影的所作所为，星宇就一阵暴怒。

    星宇救了他，他不感恩就算了，竟然还眼睁睁看着姜家的人要杀星宇。

    他现在已经不屑和这个垃圾废话了，他瞬间一掌轰出，在这一掌之下，虚空被轰得爆碎。

    这一拳的威力，恐怖强大到了极致，要毁天灭地。

    轰隆隆！

    然后星宇一拳上狂暴的力量，猛的倾泻在了那个强者的身上，将他的半截身体都轰爆了，鲜血狂涌。

    “小子，你别不知好歹，我姜家小姐，那可是灵虚界无数人的女神！”

    听着星宇的嘲讽，还有身上的剧痛，那个强者怒吼一声，他的脸色阴沉无比。

    他充满了暴怒，杀气腾腾，不过他的实力却是根本抗衡不了星宇，只能无可奈何。

    要不然，他甚至都恨不得立即将星宇给猜在脚下，狠狠地羞辱还有蹂躏。

    “女神？别把你们这些垃圾的标准放在我身上，你们不配！狗屁的女神，就是一个贱货，就是他求着我，我都不会上，，他！”

    星宇不屑的冷笑着，眼睛释放寒芒，充满了鄙视，然后他再次出手了。

    他瞬间爆发强大的实力，他一脚爆发恐怖的踩踏之力，一脚之下，亿万里虚空顿时塌陷。

    然后苍穹下一股强大到极致的力量风暴爆发，毁天灭地一般，席卷苍穹。

    周围的一座座建筑都是顷刻间在粉碎，成为了虚无，并且远处一座座山岳爆炸。

    他高高腾空而起，他的脚上，爆发了强大的毁灭之力，一脚狠狠地踩下。

    这一脚，造成亿万里虚空塌陷的恐怖一幕，能够轻易踩爆宇宙星辰，狠狠地踩向了那个强者。

    “好强大恐怖的气息，竟然让我充满了颤栗还有恐惧，竟然不敢反抗丝毫！这怎么可能！”

    在星宇的这一脚下，那个强者他感觉他的身体，在这一脚之下，好像被天地最沉重的东西狠狠地砸了一下。

    让他的甚至骨头咔嚓断裂，身体更是差点直接爆碎了，身上鲜血淋漓。

    噗！

    “就你这不堪一击的垃圾实力，在我的手下当然是不敢反抗。”

    看着那陷入震惊的强者，星宇不屑的嘲讽道，随后星宇再次一脚踩下。

    '这一脚，比之刚才的那一脚还要强大恐怖，踩得那个强者的整个身体都要碎了。

    “小子，你真的要做的这么绝吗？少爷是有不对的地方，我为他道歉，我们愿意赔偿！”

    被星宇不断的碾压，蹂躏，那个强者强者他终于恐惧了，充满了痛苦。

    他已经没有了丝毫刚才的嚣张，对着星宇不断的祈求道，看得星宇很爽。

    你刚才看不起我，那么我就用我的实力碾压你，让你只能仰望，这就是红果果的打脸！

    这种感觉最爽！

    “赔偿？很好啊，那就是需要你们姜家所有人的性命来赔偿都不够！”

    冷漠的讥讽一声，星宇再次一脚狠狠地踩下，那个强者全身的骨头咔嚓一声，瞬间被星宇给踩断了。

    然后那个强者好像断线的风筝一般，狠狠地砸在了地上，地面塌陷，被鲜血染红。

    他现在，已经如同死狗一样，在星宇的眼中更是不堪一击。

    “啊！可恶的小子，这是你逼我的！就算是死，我也要拉上你这个小子！”

    那个强者他不断喷血，脸色阴沉无比，对星宇的杀意已经浓郁到了极致。

    他疯狂的怒吼着，狠狠地一掌拍碎时空，拍向了星宇，他要一掌拍爆星宇。

    他全力以赴，要狠狠地碾压星宇这个让人面子受到侮辱的猖狂的小子。

    并且在他的一掌下，所爆发出来的威力，瞬间将一座万丈山岳给毁灭了。

    “就凭你还想拉我一起死？你太看得起你自己了！”

    在那个强者狰狞的一拳轰来的时候，星宇也是不屑的嘲讽一声，然后立即出手了。

    他的手中狂暴奔雷拳爆发，万丈雷霆抱动，拳头呼啸过，虚空顷刻间支离破碎。

    他瞬间，一拳碾杀了那个强者，将他给一拳秒杀了，甚至连渣都没有剩下。

    下一更半个小时后！

    PS：今天第三更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第510章 蝼蚁撼象！（第四更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得十万兆至尊点！”

    一声系统提示声响起，星宇刚好收剑，看着对方那冰冷的尸体，不屑的撇了撇嘴。

    “既然敢和我动手，那么你就要做好被我碾压秒杀的份，因为你们，在我手下只会败不会胜。”

    自从他和星宇为敌开始，这个青年他就已经注定了会是这个下场。

    “怎么回事？就是这个小子痴心妄想攀上姜小姐？那具尸体又是谁？”

    “小子，听说你癞蛤蟆想吃天鹅肉，你太不知天高地厚了，立即给我跪下臣服！”

    与此同时，几个一脸高高在上的青年刚好走过来，看着那具尸体，他们都是一脸不屑的看着星宇。

    他们充满了居高临下的俯视着星宇，命令道，语气毋庸置疑，好像星宇必须听他们的命令一样。

    敢这么嚣张，自以为是的命令星宇，不知死活！

    并且从他们的话中，星宇已经猜到他们乃是姜子文派来的人，可能是姜倩影的追求者，被姜子文利用了。

    利用这些强者来彻底斩杀星宇，如此卑鄙无耻的手段行为，可恶到了极点，星宇可不能忍受得了！

    “一群不知死活的垃圾，在我面前还敢这么大言不惭，你们该死，我连臣服的资格都不给你们！”

    一边冰冷的嘲讽着，星宇不废话，立即出手了，他的手中，轩辕剑瞬间出现。

    v轩辕剑剑身轻颤，释放着强大恐怖的气息，猛的爆发璀璨神芒，剑气疯狂的汹涌而出。

    他手臂一挥，狠狠地一剑，势不可挡的，瞬间爆斩向了那些嚣张的青年，展开恐怖强大的一击。

    “小子，你竟然敢对我们动手？你脑子有病吧！你知道我们是什么身份吗？我们全部是修炼天才，不是你能比的！”

    “杀！狠狠地斩杀蹂躏他，区区一个蝼蚁敢挑衅我们这群天才，不自量力，罪该万死！”

    看着星宇那猛的斩来的一剑，那些嚣张的青年立即沸腾了，他们都是杀气腾腾。

    他们充满了讥讽，还有浓浓的不屑，他们根本不认为，星宇能够抗衡他们这些天才。

    并且在他们的身上，强大的气息爆发，铺天盖地，肆虐苍穹，恐怖无端。

    周围的时空都是承受不住，好像玻璃一样支离破碎，裂缝蔓延开。

    “斩杀，蹂躏我？你们太看得起你们自己了！就是十个你们，也没那个实力和资格！”

    在这些人嘲讽的时候，星宇已经破碎了虚空，降临了。

    他的手上，一股浩瀚的灵力奔涌向轩辕剑，让轩辕剑的剑气越来越锋锐。

    下一瞬间，轩辕剑的威力就达到了巅峰，剑气能够撕天裂地，绞碎一切。

    在他这一剑之下，恐怕就是诸天万界，都能够立即撕出一道巨大的裂缝。

    轰隆隆！

    顷刻间，他一剑已经斩碎了时空，以势不可挡的威势，狠狠地斩在了那群嚣张青年的身上。

    然后下一瞬间，剑气疯狂的肆虐起来，一声声凄厉的惨叫声不绝于耳，让人头皮发麻。

    那些刚才还嚣张得意，自命不凡的青年，此刻却是身上沾满血迹，充满了恐惧还有震惊暴怒。

    “小子，你竟然敢伤到我们！你这是找死！”

    “卑鄙的蝼蚁，现在我要将你踩在脚下，挫骨扬灰！”

    他们的脸色，都是阴沉到了极点，纷纷怒吼着，瞬间爆发了强大的力量。

    他们的力量，瞬间形成一股压迫之力，恐怖无比，就要压迫星宇的剑气，粉碎星宇。

    “一群垃圾，还敢跟我抗衡，太没有自知之明了，那么你们全部都去死吧！”

    听着这些嚣张青年的怒吼，星宇不屑的撇嘴，然后一剑再次狠狠地挥斩下。

    他这一剑，要狠狠地碾压蹂躏这几个嚣张青年。

    与此同时，那些强者他们都是手臂一震，一股恐怖的灵力洪流瞬间形成。

    然后那股恐怖无比的灵力洪流立即就'震开了星宇的轩辕剑，就要碾压星宇。

    “不堪一击的攻击力，不过是垂死挣扎罢了！”

    与此同时，星宇身上一股狂暴之气爆发，肆虐而开，粉碎了周围的一切。

    他手握着的轩辕剑，开启热血狂暴，超级赛亚人，力量再次暴涨起来，他一剑，狠狠地斩下。

    咔嚓！

    一声清脆的声音之中，那些青年强者的灵力洪流就如雪遇火，迅速的融化，成为灰烬。

    是那么的不堪一击，好像纸糊的一样，被星宇摧枯拉朽的碾压，没有丝毫还手之力。

    并且剑气肆虐之下，不到片刻，那灵力洪流，就已经被斩成了灰烬，成为了碎片。

    在周围，剩下的乃是一片片裂痕蔓延的大地，还有塌陷成废墟的建筑。

    “现在，你们这群自认为高高在上的嚣张家伙，还有什么本事在我面前嚣张得意，你们恐惧了吗？”

    一剑毁灭了对方最强大的一击，星宇充满了鄙视还有嘲讽，对着他们讥讽道。

    刚才他们一开始就一副老子天下第一的样子，现在还不是只有颤抖恐惧的份。

    “小子，做人不要太嚣张了，不然你会死得很惨的，得罪姜家，你已经必死无疑！”

    “区区一个蝼蚁小子，你还是不要癞蛤蟆想吃天鹅肉了，那是根本不可能的！”

    听着星宇这红果果的鄙视，那群强者他们的脸色瞬间就阴沉下来，眼中绽放着暴怒还有杀气。

    要是他们有那个实力，星宇丝毫不会怀疑，他们会立即对星宇动手，碾压踩死星宇。

    哗啦啦！

    与此同时，星宇也懒得和这些没有实力还这么嚣张的家伙废话了，他爆掠而出，脚下大地顷刻间塌陷。

    他手持着轩辕剑，好像化身成了天地主宰一样，朝着那群青年强者狠狠地一剑斩去。

    他的一剑，斩碎亿万里山河，寂寞苍穹星辰，剑气所过，斩灭一切，毁天灭地。

    下一更，11点！

    ..........

    ........

    PS：今天第四更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第511章 就凭你们？（第五更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “好强大的气息，让人有一种窒息的感觉！快，我们立即联手，不然我们就要受伤了！”

    “联手，立即联手！没有想到这个小子的实力竟然强大到了这种程度！”

    感受着星宇那一剑的恐怖波动，那些青年强者立即震撼了，他们立即咆哮起来。

    他们的手臂狂震，一道道灵力奔腾而出，在他们的身前凝聚，形成一道强大的灵力防御。

    不过这个时候，星宇的攻击已经瞬间降临了，他不屑的蔑视嘲讽道。

    “就凭你们，还痴心妄想能够抗衡我的攻击？你觉得可能吗？”他双臂狂震，轩辕剑猛斩。

    而那一座那些青年强者所联合出的灵力防御，在星宇的一剑之下，竟然是那么的不堪一击。

    就好像是纸糊的一样，不过一瞬间，瞬间就被星宇摧枯拉朽的给斩得支离破碎。

    那灵力防御之上裂痕蔓延下，然后顷刻间化成了灵力碎片，消失涣散。

    “现在你们这些垃圾，是不是感觉到了颤抖还有恐惧！哈哈哈！”

    然后他再次狠狠地一道武技，狂暴奔雷拳轰出，万丈雷霆奔腾起来，并且瞬间一刀剑气汹涌斩出。

    剑气呼啸，斩碎一切，万里虚空支离破碎，他瞬间一剑斩飞了那些强者。

    在那些强者的身上，全部都留下了星宇刚才一剑所造成的伤害，正在涌血。

    “嘶！”剧烈的疼痛让这些青年强者到抽凉气，他们都是一脸的狰狞扭曲。

    “垃圾们，你们不是说你们是天才，要碾压，教训我吗？来啊，我等着被教训！”

    看着这些被他一剑碾压得没有丝毫还手之力的强者，他的神色里，充满了浓浓的鄙视。

    一群垃圾，刚才那么嚣张，现在却这么不堪一击！

    “好强大，他真的是我们所能抗衡得了的吗？”

    “太可怕了，估计他一个人就能秒杀我们全部吧！这怎么可能！”

    并且在星宇的目光下，那些强者他们感觉到了死亡气息，他们全身发抖，忍不住的后退。

    他们全部的心中，恐惧蔓延，眼睛瞪的大大的，心中掀起滔天骇浪。

    “好了，现在已经一切都结束了，我已经懒得和你们一群垃圾玩了，都准备好死吧！”

    冰冷的声音在星宇嘴里吐出，星宇杀气腾腾，然后他一剑呼啸斩下，无尽的雷霆自苍穹上蔓延过来。

    苍穹之上一片狂风大作，电闪雷鸣，万雷暴动了，充斥了苍穹大地。

    他再次动用狂暴奔雷拳，并且还将奔雷蕴含进了剑气之中，将轩辕剑的威力提升了许多。

    蕴含着恐怖雷霆之力的无上剑气，划破苍穹，下一瞬间，已经狠狠地斩下。

    整个诸天万界，在这一瞬间都只剩下了颤抖恐惧，可见这一剑威力是多么的恐怖。

    “太恐怖了！不好，快逃开！”看着这毁天灭地的一剑，那些强者立即震惊了，恐惧了。

    他们现在后悔了，后悔听信姜子文的挑唆，得罪星宇这恐怖的强者。

    轰隆隆！

    与此同时星宇的一剑，已经狠狠地斩下来，天崩地裂，恐怖无端，宛如毁灭世界。

    星宇的一剑，瞬间

    斩在那群强者的身上，将他们的身体撕得体无完肤。

    鲜血在那群强者的身上狂涌，他们的脸色煞白，身体颤抖起来，被斩飞。

    他们狠狠地将一座座山岳撞碎之后这才停下来，狂吐鲜血，被星宇碾压得如此凄惨。

    “这怎么可能！你竟然碾压我们没有丝毫还手之力，我不相信！”

    “太强大了！他还是人吗？为什么我们的实力和他相差这么远！”

    那些强者，他们现在的身体轻轻一动都剧痛不已，感觉随时都可能爆碎。

    “别拿你们这么一群垃圾跟我比，你们根本不配！”星宇冷漠的嘲讽道。

    呼呼！

    他脚步一跨，瞬间虚空中气流呼啸，下一瞬间，星宇就出现在了那群强者的身前。

    那恐怖的速度，好像鬼魅一样，然后他猛的一剑汹涌而下，要摧枯拉朽的秒杀这些嚣张的强者。

    他一剑，瞬间就将他们碾压得不断的败退，身上不断的出现狰狞的伤口。

    更有的，直接就被他的一剑给秒杀了，彻彻底底的死亡了，连渣都没有剩下。

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五十万兆至尊点！”

    秒杀了一个个强者，就是一大把的经验，让星宇非常的兴奋。

    “现在也该轮到你们这剩下的垃圾了，没有谁能够逃得了！”他嗜血的目光落在剩下的那些强者身上。

    并且，他全身杀气腾腾，一股强大恐怖的气势正在爆发，恐怖无比。

    他瞬间就使用出了强大的武技，狂暴奔雷拳，到处都是充斥狂暴奔雷。

    “快逃啊！他是恶魔，太恐怖了！那可是一个个强者啊，在他手中竟然这么不堪一击！”

    “我们根本就不是他的对手，太可怕了！”

    感受到了星宇这威力恐怖到极点，带着浓浓的死亡危险气息的一拳，那些剩下的强者立即恐惧到了极致。

    为了活命，他们已经不顾节操尊严，立即跪在星宇的面前，不断的磕头求饶起来。

    “现在才知道求饶，你们不觉得已经晚了吗？还是全部给我下地狱忏悔去吧！”

    不过与此同时，那恐怖的雷霆球，已经在星宇的操控下漫天砸下，狂暴奔雷拳的威力开始爆发。

    狂暴奔雷拳就好像是潮水一样，挤满了天地。

    然后根本不给那群强者反应的时间，下一瞬间，星宇就已经狠狠地一剑斩在他们的身上，。

    并且星宇的这一剑，瞬间就斩灭了他们的身体，撕碎了一切，将他们摧枯拉朽的碾压秒杀了。

    一位位身份高，身份高的人，就这样被星宇给直接踩死，这要是让别人知道，一定会非常的震惊。

    下一更估计得明天早上9点了，已经熬不住昏昏欲睡了。

    ..........

    .......

    PS：今天第五更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第512章 给你面子！（第一更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “叮！恭喜玩家斩杀缘境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一万至尊点！”

    “叮！恭喜玩家斩杀缘境强者，超级VIP，双倍经验值，获得三万至尊点！”

    随着这一具具尸体倒在星宇的脚下，一声声系统提示声立即就响了起来。

    看着这几具尸体，星宇冷漠无比，他们敢听姜子文的蛊惑前来杀星宇，死了活该！

    “姜家，一群忘恩负义，恩将仇报的垃圾，竟然敢如此卑鄙无耻，等我让灵虚宗臣服后让你跪在我脚下。”

    想起姜家的卑鄙无耻，星宇就脸色阴沉无比，难看起来，充满了杀意。

    然后瞬间撕裂了时空，降临在了灵虚宗大门之前，他毕竟时间不充足，所以要早点解决灵虚宗。

    否则他就惨了，会被星宇给抹杀掉存在。

    “你是灵虚宗的人？去告诉你们宗主，立即给我滚出来臣服于我，否则别怪我没有给你们机会！”

    在灵虚宗的大门前，正好经过几个青年，星宇对着他们命令道，对待敌人，他自然不会客气。

    要是这个灵虚宗识相的话，直接臣服，星宇也不屑灭他们，否则就不好说了。

    “小子，你是在跟谁说话呢？做梦呢吧！”

    “还大言不惭让我们宗主来跟你臣服，你真是不知天高地厚！找死的蠢货！”

    听着星宇的话，那些青年立即转身，一脸高高在上，不屑的看着星宇。

    他们看着星宇的目光，充满了优越感，就好像有钱人看穷人一样。

    “去，还是不去，别后悔。”看着这嚣张的家伙，星宇懒得和他们废话，直截了当道。

    “不自量力的小子，这可是我们灵虚宗的第一天才师兄灵霸天，敢在师兄面前嚣张，在现在你死定了！”

    “小子，立即给我们灵霸天师兄跪下磕头求饶，兴许还能够放你一马！”

    那些青年，神色更加的嚣张，特别是中心的那个灵霸天，更是不屑看星宇。

    他们对着星宇充满了不屑的嘲讽道，讥讽不已。

    “一群自以为是的垃圾，就你还天才？只配被我吊打的份！”听着他们的嘲讽，星宇鄙视道。

    他的神色也是立即就冷了下来，敢如此鄙视他，嘲讽他，简直是找死！

    正好现在星宇要踩服灵虚宗，那么现在先踩踩这个所谓的天才也不错。

    他瞬间出手了，身影瞬间飞出，虚空中一阵暴动，气流疯狂呼啸。

    “这个小子竟然敢和霸天师兄动手，他这是要找死吗？霸天师兄可是我们灵虚宗第一天才！”

    “就凭这个小子，根本就不可能是霸天师兄的对手，只有被蹂躏踩死的份！”

    看着星宇爆掠向他们，那些嚣张的青年立即充满了不屑，对着星宇纷纷嘲讽道。

    他们充满了对星宇的鄙视，根本没有把星宇放在眼里，根本不是那个灵霸天的对手。

    “不知死活的小子，在这灵虚城，敢对我灵霸天出手的，还没有出生，既然你敢挑衅我，那么你就死吧！”

    与此同时，灵霸天也是立即就出手了，他瞬间踩爆大地，将大地踩成塌陷，朝着星宇冲来。

    在他的身上，强大无比的气息爆发，恐怖无比，手中释放强大危险的气息。

    他这一拳，瞬间碾压向星宇，恐怕就是连山岳，都是能够一拳轻易轰爆。

    “快看！那是灵霸天，竟然有人敢挑衅他，那个小子一定必死无疑，死得非常凄惨！”

    “灵霸天那可是我们灵虚界青年一辈的翘楚人物，岂是一些垃圾能够挑衅的！”

    在灵霸天动手的时候，周围一个个人被吸引，立即围观过来，对着星宇讥讽起来。

    听着他们的讥讽，灵霸天嚣张的样子更加嚣张了，让星宇非常的不爽。

    “不知死活的家伙，我只要一拳都能碾压秒杀你，那还是给你面子！”

    星宇他轻斥一声，充满了鄙视还有不屑，眉头倒竖，凌厉的出手了。

    他的一拳龙虎之威爆发，一拳轰碎虚空，连苍穹都要轰爆，将灵霸天给瞬间轰飞了。

    下一瞬间，灵霸天被星宇轰得连退数步，脚下的大地都被裂出了裂痕。

    他的身体狂震，灵力疯狂的涌动，他这才停了下来，脸色阴沉暴怒。

    难看无比，好像吃了“屎”一样，充满了屈辱感。

    “小子，这不过是我刚才让你一招，最后给你一个机会，立即跪下忏悔，我可以宽宏大量饶你一命！”

    他对着星宇命令道，他这语气，充满了蔑视，根本没有把星宇放在眼里。

    “不知死活！”不过对于这种自以为是的家伙，星宇懒得废话，一拳以碎灭山河的威势砸了过去。

    在星宇的这一拳之下，天地间雷霆暴动，毁灭的风暴席卷而开，恐怖无比。

    他这一拳，恐怕就是连苍穹，连神都能够一拳轰爆，恐怖无比，强大到了极致，造成亿万里虚空支离破碎的震撼恐怖场景。

    砰！

    然后下一瞬间，只听一声闷哼声响起，星宇的一拳已经狠狠地碾压而下，砸在了灵霸天的身上。

    他这一拳，砸得灵霸天立即狂喷一口鲜血，身体感觉要爆炸，狠狠地撞碎了一座建筑。

    他的身上，甚至都开始流血，鲜血淋漓，被星宇碾压得非常的狼狈凄惨。

    “哗！太恐怖了！这不是真的吧！灵虚宗的第一天才，灵霸天面对一个无名小子竟然败了？”

    “这怎么可能！那个小子怎么可能拥有这么强大的实力，竟然能够瞬间碾压灵霸天，这太恐怖了！”

    看着瞬间被星宇打败的灵霸天，周围的那一个个刚才还嘲讽星宇的立即哑口无声。

    他们充满了震撼，嘴巴张得能够塞下鸡蛋了。

    此刻那灵霸天的身上杀气腾腾，怨毒无比的看着星宇，咬牙切齿。

    他那样子，侮辱无比，恨不得立即踩死星宇，狠狠地折磨蹂躏星宇。

    今天作者后台出了问题，不能更新，下午才恢复，而下午我没在线，所以更新晚了，下一更半个小时之后！

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第513章 直接一起上吧！（第二更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “小子，你以为这样你就赢了吗？我可是灵虚宗第一天才灵霸天，岂是你所能抗衡的！”

    一脸阴沉狰狞的灵霸天，对着星宇怒吼道，他恢复了嚣张的高高在上的样子。

    他的手中，立即出现了一件武器，绽放强大恐怖的气息，朝着星宇狠狠地斩来。

    那是一柄黑色的古朴的，蕴含恐怖魔气的剑，他要一剑斩爆星宇。

    “哈哈哈！霸天师兄怒了，他要全力以赴了，那个小子他必死无疑！”

    “在霸天师兄的这一击下，那个不知天高地厚的小子注定会被碾压得如同死狗一样！”

    看着灵霸天气势汹汹的朝着星宇一剑斩去，那周围的人立即对着星宇嘲讽起来。

    他们都是一副嚣张的高傲样子，好像已经看见星宇被一剑斩杀的一幕一般。

    “最后给你一个机会，立即跪下，然后滚去让你们的宗主出来臣服于我，否则死！”

    与此同时，星宇霸道无比的命令道，虽然他能轻易斩杀对方，不过他却懒得去杀一个垃圾。

    v杀他这个嚣张的垃圾，都还脏了星宇的手。

    不过听了星宇的话，那个灵霸天以为星宇是害怕了，所以他顿时更加的嚣张，立即嘲讽的笑了起来，身体狂颤着。

    “就凭你，还痴心妄想让我给你下跪，太搞笑了！以你卑微的实力，即使我站着让你打，你能伤我一根毫吗？不能！”

    蔑视，红果果的蔑视，区区一个垃圾，竟然敢这么的嚣张，如此鄙视星宇。

    这可恶的嘴脸，星宇可忍不了，他立即暴怒了，既然灵霸天要找死，那么星宇成全他！

    “不自量力的蠢货，真当我不敢杀你不成？敢在我面前嚣张。还没有任何人能够活下来！”

    冰冷的声音自星宇嘴里响起，他立即开启热血狂暴状态，气息瞬间暴涨起来。

    并且在他的手中，轩辕剑瞬间出现。释放恐怖强大的剑气，然后他狠狠地一剑哗啦啦斩下。

    这一剑，恐怖无比，让苍穹都色变，不断嗡鸣震颤，要斩灭一切，寂寞苍穹万物。

    轰隆！

    下一瞬间，顿时恐怖的剑气肆虐，空间被撕成碎片，一大片大地塌陷，形成一个个深渊裂缝。

    而那刚才还嚣张无比的灵霸天，也是被这一剑斩的脸色瞬间剧变了。

    在这一剑下，他感受到了死神降临，他充满了恐惧，以及震惊，身体瑟瑟发抖起来。

    “怎么可能！这怎么可能！这一剑的威力怎么可能强大到了这种程度，让人无法抗衡！”

    他充满了绝望的咆哮起来，至于周围的许多人，更是不堪，他们直接跪在了地上，匍匐。

    由此可见，星宇的这一剑，恐怖强大到了什么程度，让人震惊骇然。

    咔嚓！

    然后一声清脆的声音响起，星宇的一剑再次汹涌站下，灵霸天的武器瞬间布满了裂痕，快要成为了一堆灰烬。

    “啊！我的玄级武器，这怎么可能！你怎么可能斩得碎我的玄级武器！”

    在星宇这一剑下，一大口鲜血被震了出来，灵霸天他终于恐惧了，骇然不已，就想要立即逃跑。

    现在面对星宇，他刚才的嚣张，高高在上早已消失不见，只剩下了恐惧。

    “刚才那么嚣张，现在想逃，是不是有点晚了，垃圾，给我去死吧！”

    与此同时，星宇不屑的嘲讽一声，鄙视不已，然后他瞬间高高跃起，然后狠狠地一脚踩了下去。

    他瞬间一脚，就将灵霸天给踩得粉碎，成为了灰烬，一脚踩爆了灵霸天。

    “叮！恭喜玩家斩杀缘境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一万至尊点！”

    与此同时，一剑秒杀了灵虚宗第一天才的星宇充满冷漠，好像杀神一样。

    而那些旁边的强者，他们都是一脸的目瞪口呆，充满了浓浓的震撼。

    “灵霸天师兄，一代无敌天骄，就这样死了？被一脚踩死了？这怎么可能！”

    “太恐怖了！那可是灵霸天师兄，那么强大的他都被瞬间秒杀！”

    “既然如此，那么这个小子的实力又得多么强大，实在是不敢想象！”

    周围所有人都是狂咽着口水，震惊的咆哮起来。

    “杀！这个小子太恐怖了！我们必须得联手，不然我们都不可能是他的对手！”

    “既然我们已经和这个小子结仇了，那么不是你死就是我亡了！”

    然后下一瞬间，那些强者立即反应过来，他们的眼中爆射寒光，杀气腾腾。

    然后他们立即就出手了，一刀劈碎大地，猛的劈向星宇，刀气吞吐。

    不过面对这些联手在一起的杀手，星宇却是充满了不屑，在星宇面前，联手就有用吗，没用！

    “你们要上，就全部一起上吧，我好一下解决掉你们！”星宇轻吐一声，然后他手握轩辕剑，猛的一剑斩下，剑气如虹。

    这一剑，好像斩灭了一切，让那几个一刀劈过来的强者顿时脸色猛变，一阵骇然。

    他们现在终于体验到了刚才灵霸天的感觉，一阵恐惧还有颤栗。

    轰隆隆！

    与此同时，苍穹被这一剑斩爆，剑芒猛的一闪，剑气肆虐起来，疯狂的斩在这群强者的身上。

    “现在的你们，还敢那么嚣吗？其实你们不过就是地位高而已，实力根本不堪一击！”

    对着这群陷入恐惧的强者嗤笑一声，星宇的双臂狂震，再次狠狠地一剑斩下。

    哗啦啦！

    在他的一剑之下，那些强者只剩下蝼蚁般的恐惧，根本没有反抗的念头。

    他们想要逃跑，离开这恐惧，不过他们却被剑气笼罩，然后下一瞬间。

    一声声凄厉的惨叫声响彻开来，他们全部被星宇的一剑给秒杀了。

    一具具尸体滚落在大地上。人群一片死寂，大地被剑气撕出一道道深渊。

    “叮！恭喜玩家斩杀缘境强者，超级VIP，双倍经验值，获得二十兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家升级成为二星玄境！”

    下一更半个小时后！

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第514章 滚出来臣服！（第三更求订阅）(aiyousheng.com) 

    随着一剑斩爆那些强者，星宇立即就升级了，一股强大的力量充斥他的身体。

    在他的目光下，那些被注视的人都立即低下了头，瑟瑟发抖起来。

    “太可怕了，那么多强者联手竟然还不能抗衡得了他，让人震惊！”

    “他的实力恐怕已经恐怖到了长老级的存在，不敢想象！太不可思议了！”

    那些强者，都是忍不住的震惊，纷纷低声震撼议论着。

    与此同时，星宇不屑的看着这座灵虚宗，他嘴角一动，声音响彻开来。

    “灵虚宗的渣渣们，立即给我滚出来臣服在我的脚下，否则要你下黄泉！”

    在灵力的包裹下，星宇的声音瞬间响彻整个灵虚城，引发无数人骇然。

    他们都是立即震惊的抬头：“哗！那是谁！竟然敢公然挑衅灵虚宗，太大胆了吧！太嚣张了！”

    “这已经数万年没有人敢如此嚣张的嘲讽灵虚宗了，这个青年真是狂到了极致，让人震撼！”

    他们一边震惊着，一边朝着星宇这里而来，他们想要看看究竟是谁这么嚣张。

    “不知死活的蝼蚁！竟然敢在我灵虚宗门前嚣张，还杀老夫的徒弟，你罪该万死！”

    与此同时，一个一脸阴沉，皮肤松弛，白发的强大老头出现，他就是灵虚宗的执法长老灵权。

    他也是那个灵霸天的师傅，由此可见他对星宇的杀意是多么的浓郁。

    他杀气腾腾的看着星宇，眼神冰冷的可怕，他瞬间就出手了，一掌狠狠地碾压向星宇。

    这一掌，所拥有的恐怖力量，竟然乃是三星玄境的实力，恐怖无端。

    并且在这一掌下，溢出的一丝威压，就已经能够轻易压爆一座神山，造成大地坍塌崩裂的恐怖景象。

    然后下一瞬间，顷刻间，那股强大的力量从他的一掌宣泄下，星宇顿时头皮发麻。

    仓促间，那股恐怖强大的力量，瞬间狠狠地碾压在星宇的身上，将星宇给震退了。

    “想不到你这个垃圾倒是有点实力，我倒是要看看你能抵挡我几招！”与此同时，星宇怒吼一声，星宇顿时爆发了全身实力。

    他强大到绝巅的一拳，雷霆爆发，猛的迎向了那个灵权那毁灭般的一掌。

    哗啦啦！

    一拳一掌碰撞，产生一股恐怖的碰撞之力，周围的建筑被顷刻间粉碎，土崩瓦解。

    整个灵虚宗，在这一瞬间好像发生了九级地震一样，疯狂的晃动起来，差点成为一片废墟。

    轰隆隆！

    顷刻间，两人就已经狠狠地碰撞了数万掌，看得周围的人震惊不已，目瞪口呆。

    “哗！就是这个小子那么的嘲讽鄙视灵虚宗？太嚣张了！狂到了极致！”

    “他竟然能够抗衡得了执法长老，他的实力好强大好恐怖，让人震惊！”

    他们看着在激战中不断爆发恐怖攻击力的星宇，他们都是立即震惊了。

    “不知天高地厚的蝼蚁，现在给我彻彻底底的下地狱去忏悔后悔吧！”

    与此同时，那灵权一拳爆发了他那三星玄境的实力，瞬间和星宇一拳相撞，将星宇震退。

    “想让我死，就凭你区区一个垃圾也配吗？”与此同时，星宇浑身灵力疯狂的涌动起来。

    随着他身体灵力疯狂涌动，被轰退的星宇立即停了下来，他的身上，燃烧着一股金色的气焰。

    “蝼蚁小子，现在是不是很后悔，很绝望，不应该如此不知天高地厚的得罪我灵虚宗？”

    与此同时，那灵权的脸上充满了一脸嚣张得意，高高在上的俯视着星宇，嘲讽道。

    他要狠狠地鄙视蹂躏星宇这个胆敢挑衅灵虚宗威严的蝼蚁。

    同时他身上的灵力疯狂的席卷，朝着星宇碾压而来，浩浩荡荡。

    如此恐怖的气息，连苍穹都在不断的颤抖，大地不断崩裂，可见多么恐怖强大。

    “区区蝼蚁般不堪一击的攻击，你就只有这么一点本事吗？太垃圾了！”

    不过这时候，星宇冷哼一声，一股强大的气息爆发，那是他刚刚升级的二星玄境实力。

    现在他已经爆发了，手上正在蓄势待发，他要狠狠地一招秒杀灵权。

    “太狂了！不过灵权那可是三星玄境强者，这个小子应该必死无疑了吧！”

    “嚣张也没有什么用了！灵权要发怒了，他马上就要灰飞烟灭了！”

    听着星宇的话，周围所有人都被星宇的嚣张震惊，不过他们却充满了嘲讽。

    他们根本不认为星宇能够抗衡得了三星玄境的灵权。

    “小子，立即给我跪下受死吧！你没有机会了！”听着周围的议论，灵权更加的嚣张得意了。

    他一脸讥讽的看着星宇，高高在上的语气命令道。

    “区区一个蝼蚁般的垃圾竟然敢在我面前嚣张，我真佩服你的勇气！”

    看着对方那嚣张无比的样子，星宇顿时就暴怒了，他要踩死这个嚣张的家伙。

    呼呼！

    然后下一瞬间，空间剧烈的摇晃起来，狂风大作，那是星宇爆掠而出。

    他的身上，气势爆发，恐怖无端，他的手中出现强大的轩辕剑，手中的轩辕剑狠狠地一剑斩下。

    刺啦！

    一剑斩下，剑气喷薄，恐怖到了极致，就要撕破这天，斩爆这地！

    “哼！小子，我可比你的实力还要高一级，你根本连我的防御都破不了！”

    看着这一剑斩下，灵权却是仍然充满了高高在上，对着星宇不屑的嘲讽道。

    好像一切事情，都在他的张控之中一样，一副胜券在握的可恶样子。

    “就你这区区一个垃圾的防御，能够抵抗我的攻击？别做梦了！不知所谓！”

    听着对方的话，星宇不屑的冷哼一声，然后他顿时就撕裂了时空好像鬼魅一样出现在了灵权的身前。

    他的脸上，充满了浓浓的不屑还有讥讽，瞬间双臂一抖，一剑狠狠地斩下，剑气喷薄而出，肆虐天地。

    下一更的更新，如果待会半个小时之内没有更新，要明天早上11点才会更新了！

    PS：今天第三更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第515章 诸位都是垃圾！（第一更求订阅）(aiyousheng.com) 

    他的一剑，瞬间肆虐而开，斩灭了一切，毁天灭地一般恐怖。

    而那灵权，更是被星宇直接给斩飞了，身上鲜血淋漓，手臂都差点被斩断。

    “垃圾一个，不堪一击！就你还敢在我的面前嚣张，不知天高地厚！”

    瞬间星宇就出现在了灵权的身前，一脚狠狠地踩下，将灵权给踩在了脚下。

    他俯视着灵权，嘴里充满了不屑还有讥讽，嘲讽道，刚才这个家伙那么嚣张，现在却被星宇踩在脚下。

    “小子，这里可是我灵虚宗的地盘，你敢杀我吗？你有那个胆子吗？你不敢！”

    不过被星宇踩在脚下，那个灵权除了脸色阴沉，他还是一副高高在上的样子，对着星宇嘲讽道。

    他充满了自信和得意，认为星宇怕灵虚宗的强大势力，不敢动他。

    不过对于他的嚣张，星宇却是嘴角掀起一抹嘲讽的弧度：“我不敢，你确定吗？”

    看着星宇这嗜血的笑容，灵权突然一阵心颤，充满了恐惧，身体瑟瑟发抖起来，头皮发麻。

    然后他狂咽一口唾液，眼睛瞪得大大的，那是星宇一脚踩爆时空踩了下来。

    一脚，爆发踩爆诸天万界的力量，狠狠地踩向灵权。

    “小辈，你敢！立即给我住手！”与此同时，一声声爆吼传来。

    那是一个个灵虚宗的长老，他们都是双眼怒目圆睁的瞪着星宇，命令道。

    不过听着他们的话，星宇却是根本没有在意，继续一脚狠狠地踩下。

    他这一脚，死亡的气息笼罩住了灵权，然后下一瞬间，他连恐惧都还没有来得及发出。

    然后他就被星宇给一脚踩爆了：“叮！恭喜玩家斩杀玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得十万兆至尊点！”

    “我的天！太嚣张了！挡着灵虚宗强者的面杀他们的长老，太疯狂了！”

    “他这种行为，可是狠狠地灵虚宗的脸啊，现在得罪了灵虚宗，他惨了！”

    看着星宇瞬间一脚踩爆灵权，周围的所有人都震惊了，震撼不已。

    他们没有想到，星宇竟然狂到了这种程度，直接就踩死了灵权这位灵虚宗的执法长老。

    “卑微的蝼蚁，你太大胆了！连我灵虚宗的长老都敢杀，你死定了！”

    “蝼蚁，立即给我跪下准备承受惩罚，不然绝对让你生不如死！”

    那刚刚赶到的诸灵虚宗长老，他们都是一脸的阴沉暴怒，杀气腾腾的对着星宇喝道。

    他们的眼中，充满了冷冽的杀意。

    “诸位，听我说，你们不要这么嚣张，因为你们都是垃圾，不配嚣张！”

    与此同时，星宇不屑的看着他们，充满了嚣张还有鄙视的讥讽声音响彻开来。

    他的话，立即人群一静，然后爆发滔天的哗然。

    “就算他的实力很恐怖逆天，但是也不能这么嚣张吧，太目中无人了！”

    “那可是灵虚宗一个个强大无比的长老，连这种存在他都敢鄙视，嚣张到了极致！”

    听着星宇这嚣张的声音，周围所有人都是整齐的狂咽口水，到抽凉气。

    他们对于星宇的嚣张，已经无法想象。

    “可恶的小子，太不自量力了！给我死！”

    “本长老要将你这个嚣张的小子踩城碎肉！”

    而那些灵虚宗长老，他们顿时被星宇的嚣张气得身体颤抖，杀气腾腾。

    他们疯狂了，红着眼睛，暴怒的怒吼着，浑身燃烧熊熊怒火，他们立即飞向了星宇。

    轰隆隆！

    一股股恐怖的气息在他们身上爆发，天地剧颤着，恐怖的威压铺天盖地的碾压向星宇。

    不过看着这一幕，星宇却是毫不在意的嗤笑一声，人多又如何，照样一下碾压。

    一群垃圾，不堪一击，星宇一招秒杀之！

    “一群不堪一击的垃圾，在我的手中，你们是那么的不堪一击，连我一招都承受不了！”星宇冷漠的声音响起。

    然后他的身上，顿时一股毁天灭地的气息犹如火山爆发，朝着对方的威压碾压过去。

    他的强大实力气息威压，好像天地之威一样，那么的恐怖，压爆万里山河。

    而那被碾压了的灵虚宗长老，他们更是立即鲜血狂喷，充满了骇然。

    “好可怕，这个小子究竟是什么实力，竟然我们这么多强者联手都被他碾压！”

    “太恐怖了！他还是人吗！”

    那些强者他们顿时震惊的望着星宇，忍不住的颤抖起来，充满了恐惧。

    这一刻，星宇的强大，已经让他们有些瑟瑟发抖起来，就要臣服。

    并且在他们的脚下的大地，也被星宇的气息压得裂缝蔓延，周围的建筑更是一片片坍塌。

    “一切，已经结束，你们都准备好直接死亡吧！”星宇冷冷的开口，然后他的身体瞬间动了。

    他的速度快到了极致，让人根本看不清，只留下一道道残影，好像鬼魅一样。

    呼呼！

    然后下一瞬间，空中的气流瞬间呼啸起来，灵力狂暴的席卷，星宇顷刻间。

    他已经在众人骇然震惊的目光，降临在了那些灵虚宗强者的身前。

    他手握着轩辕剑，狠狠地一剑斩了下来，虚空爆碎，山河塌陷，好像毁天灭地。

    在这恐怖的一击之下，周围的一个个都强者他们都颤抖了，立即承受不住跪了下来。

    “好强大的一击，太恐怖了！这怎么可能！”

    “区区一个小辈，即使他再天才，也不可能拥有这么恐怖的实力吧！”

    那几个灵虚宗长老，他们狂咽一口唾沫，震惊无比的望着星宇，然后他们体内的灵力就疯狂的奔涌出来。

    这些恐怖的灵力，瞬间在他们的身前结成防御之力。

    “我说过让你们死，那么你们就一定活不成，所以你们这群垃圾还是绝望吧！”

    冰冷的声音从星宇嘴里吐出，他已经狠狠地一剑斩在了那群灵虚宗长老的灵力防御上。

    这一剑，恐怖强大的剑气爆发，撕裂了一切，恐怖无端，让人震惊！

    下一更12点左右。

    .......

    PS：今天第一更送上，求打赏，订阅，谢谢！

第516章 完虐诸天敌（第二更求订阅）(aiyousheng.com) 

    在星宇的一剑之下了，那些灵虚宗长老的灵力防御瞬间被撕裂得支离破碎。

    然后星宇猛的一个瞬间移动，出现在了他们的身前，一剑将他们斩飞。

    “这怎么可能！这个小子竟然将他们碾压了！而且还这么摧枯拉朽！”

    “太不可思议了！让人不敢置信！”

    被星宇一剑斩飞，那些灵虚宗长老将一座座建筑撞塌陷，非常的狼狈。

    他们都是一脸震惊的看着星宇，虽然他们知道星宇很强大，不过却没有想到竟然强大到了这种程度。

    “想不到你们这些垃圾还要有点手段，竟然活了下来，不过你们还是逃不了！”

    斩爆这灵力防御，完虐他们，星宇冷漠的声音响起，充满了浓浓的不屑。

    这些自以为是的家伙，星宇根本就没有放在眼里。

    然后在星宇的手中，一团强大无比的火焰瞬间熊熊燃烧起来，焚烧一切。

    在帝炎的恐怖火焰之下，虚空被烧成灰烬，可见威力是多么的强大恐怖。

    “这又是什么东西！怎么气息这么的恐怖，这怎么可能！”

    “太恐怖了！这股强大气息，竟然让我有一种颤栗恐惧的感觉，让人不敢反抗！”

    那些灵虚宗长老，他们颤抖恐惧的望着在星宇的手中熊熊燃烧的恐怖帝炎。

    他们睁大了眼睛，狂咽口水，脚都在发抖。

    然后下一瞬间，帝焱瞬间化成一条强悍无比的狰狞万丈火焰巨蟒，拍碎了亿万里虚空，朝着他们吞噬而来。

    .周围的虚空还有建筑，瞬间就被火焰巨蟒给吞噬了，成为了灰烬。

    然后灼热的恐怖气息扑面而来，下一瞬间，灵虚宗长老他们感觉身体剧痛，被火焰巨蟒给烧伤。

    他们的身体都燃烧起来，让他们剧痛不已，神色狰狞起来，杀气腾腾。

    他们都是一脸怨毒的看着星宇：“卑微的小子，这是你逼我们的，受死吧！”

    “老夫要狠狠地碾压你，踩死你！让你在恐惧之中绝望的死亡！”

    被星宇一个小辈一次次的碾压，这些长老他们已经不顾一切，疯狂了。

    他们立即购燃烧了生命力，然后他们的实力疯狂的暴涨起来，恐怖无端。

    他们一爪，瞬间就撕爆了空间，恐怖的气息爆发，让苍穹都要塌陷，然后星宇瞳孔剧烈放大。

    他已经顷刻间降临在了星宇的身前，正恐怖的一爪朝着星宇抓来，要将星宇给抓爆。

    “我的天，这个小子太牛逼了，竟然逼得长老疯狂了，不过他现在必死无疑了！”

    “现在长老们的实力已经爆发了，即使那个小子他再厉害，他也无法抗衡了！”

    与此同时，看着瞬间就要抓爆星宇的一爪，周围的人都是垃圾震惊了。

    他们充满了震撼，还有对星宇浓浓的讥讽，认为星宇死定了。

    不过这个时候，听着他们的讥讽，星宇那充满讥讽的冷漠声音响起，让人群一阵哗然。

    “一群垃圾，你们如此不堪一击的攻击，能够斩杀我？你们太看得起自己了！”

    然后他爆吼一声，浑身气势爆涨，如虹一般，他身体蓦然一动，虚空哗啦啦爆碎。

    然后他狂暴的一拳，朝着那碾压而来，抓爆一切的一掌狠狠地砸了过去。

    他的拳头上力量金光顿时万丈，肆虐而开，力量猛的倾泻而下。

    轰隆隆！

    在他这一拳之下，苍穹上的星辰，一颗颗瞬间承受不住恐怖的威压了，轰然爆炸，陨落，爆炸光芒照耀苍穹。

    “看见没有，你们引以为傲的攻击，在我手里是多么的不堪一击，所以你们都是垃圾！”

    瞬间将对方的那一掌攻击化解，并且将那些灵虚宗长老轰飞，星宇不屑的嘲讽道。

    刚才他们那么的嚣张，现在只配被星宇给碾压。

    “哼！不知天高地厚的小子，现在我们才全力以赴，你就准备受死吧！”

    听着星宇的嘲讽，那些灵虚宗长老脸色阴沉难看，他对星宇的杀意已经犹如实质了。

    他们充满了屈辱感，毕竟他们可是一群玄境强者联手，竟然都无法抗衡星宇。

    然后他们的身上，一股滔天灵力爆发，遮天蔽日的，幻化成了一座金色的亿万丈山岳。

    轰隆一声，瞬间就压爆了亿万里虚空，无数的建筑顷刻间灰飞烟灭，然后朝着星宇镇压下来。

    他们要强势的碾压星宇，找回他们的尊严。

    “小辈，你有本事来承受这一击试试，绝对瞬间秒杀你！”

    在这亿万丈山岳朝着星宇镇压而下的时候，即将碾压下，砸在星宇身上的时候，灵虚宗长老们嘲讽道。

    他们已经再次恢复了高高在上的嚣张姿态，对着星宇不屑的鄙视到。

    不过对于他们的鄙视，星宇却是充满了不屑：“你们想的太多了，你们只是垃圾而已！只配被踩死！”

    一边嘲讽着，星宇猛的拿出了轩辕剑，释放无敌的毁灭之力，朝着那碾压而下的亿万丈山岳爆掠而去。

    在他的手上，一股狂暴的力量汹涌澎湃，瞬间狠狠地一剑，绽放耀世光芒。

    那股剑气，扶摇直上九万里，恐怖无端，震惊诸天万界。

    轰隆隆！

    然后一声巨响中，这一剑，剑气肆虐，已经狠狠地斩在了那巍峨的山岳之上，剑气疯狂的爆发。

    苍穹之上，剑气好像潮水一样挤满了无尽虚空，密密麻麻，遮天蔽日，让灵虚宗长老无处可逃。

    “哼！不知天高地厚的蠢货，还敢和我们抗衡，你会死得非常凄惨！”

    “一个区区蝼蚁而已，不堪一击，在我们巨人的眼中你那么的渺小脆弱！”

    看着在星宇爆斩而来，那些灵虚宗长老却是充满了不屑，以及嘲讽鄙视。

    他们根本不信星宇能够抗衡他们这么多玄境强者联手的最强一击，根本不可能！

    不过下一瞬间，一声轰鸣巨响响彻整个苍穹，他们那高高在上的神色瞬间猛变。

    “真正的蝼蚁，其实是你们自己！”星宇怒吼着，身体内所有的力量，都是犹如潮水一样疯狂涌向他手中的轩辕剑。

    随着所有力量涌入轩辕剑，一股让天地剧颤的力量在轩辕剑上爆发。

    那原本势不可挡的强横灵力化成的亿万丈山岳，竟然瞬间就被这一剑撕裂了，裂缝蔓延。

    哗啦啦！

    然后星宇再次一剑斩出，本就已经裂痕遍布的亿万丈灵力化成的山岳，更是顷刻间爆炸。

    整整一座亿万丈强大无比的灵力山岳，就这样被星宇一剑斩爆了，如此恐怖的一幕，震惊人心！

    下一更晚上5点左右！

    ......

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏订阅，谢谢！

第517章 灵虚宗，很厉害吗？（第三更求订阅 ）(aiyousheng.com) 

    “彻彻底底的去死吧，一群不堪一击的垃圾！”与此同时，星宇鄙视的声音响起。

    然后在一众震惊无比的目光之中，他瞬间撕裂了时空，降临在了那群灵虚宗长老身前。

    他双臂狂震，剑气疯狂的肆虐而出，那些灵虚宗长老连恐惧都来不及发出，就被斩杀了。

    一群强大无比的灵虚宗长老，就这样被星宇摧枯拉朽的秒杀了。

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五十万兆至尊点！”

    秒杀了这些灵虚宗长老，星宇轻轻落地，全身散发一股王者之气，让人忍不住臣服。

    与此同时，周围的那些强者看着这恐怖的一幕，瞬间就震惊了，爆发哗然。

    “天啊！那可是一个个玄境强者，让我们仰望的存在，竟然被那个小子如此碾杀了，太恐怖了！”

    “让人震惊！那个小子的实力得恐怖强大到了什么程度，连这么多玄境强者联手都不是他的对手！”

    他们的嘴巴都已经张成了“O”型，震惊到了极致。

    “灵虚宗的垃圾们，我最后说一遍，立即给我滚出来臣服，否则后果自负！”

    与此同时，星宇再次嚣张的对着灵虚宗鄙视道，声音响彻整个灵虚城。

    这一刻，灵虚城瞬间哗然了，无数人对于星宇的嚣张充满了颤栗感。

    连最强大的灵虚宗都敢蔑视，他们已经无法想象！

    “小辈，你别太嚣张了，这里可是我灵虚宗，还容不得你区区一个蝼蚁来撒野！”

    “卑微的蝼蚁，你太目中无人了，我们灵虚宗的威严岂是你能够挑衅的！”

    与此同时，灵虚宗的所有弟子，还有宗主都出来了，他们对着星宇怒喝道，目光都恨不得杀了他，冰冷无比。

    他们可是高高在上的灵虚宗，灵虚界的霸主势力，岂能让人如此羞辱，所以他们暴怒了，要狠狠地蹂躏星宇。

    他们要斩杀星宇，那个灵虚宗的宗主灵剑出手了。

    “区区一个灵虚宗，很厉害吗？我就是目中无人，你们又能怎么样！”

    看着那爆掠而来的灵剑，星宇不屑的嗤笑一声，他充满了浓浓的不屑。

    到了现在，这群灵虚宗自以为是的家伙还这么嚣张，简直是找死！

    轰隆隆！

    然后在一众震惊的目光之中，星宇脚步一动，大地剧烈颤抖，好像发生了地震一样。

    他的身上，恐怖的气息爆发，压碎星辰，万里长河，好像天崩地裂一样。

    周围的一座座建筑，瞬间成为废墟，整个大地都是剧颤起来，不断有裂缝撕裂出来。

    “狂暴奔雷拳，看我直接一拳送你们去见阎王！”

    并且在星宇的手上，绽放着无尽的雷霆之芒，万雷奔腾，铺天盖地的朝着这那灵剑碾压下。

    苍穹之下，雷霆滚滚，力量恐怖到了极致，虚空瞬间被碾碎，那灵剑瞬间节节败退，被星宇碾压。

    “这怎么可能！我可是四星玄境的实力，怎么会连一个二星玄境都无法抗衡！”

    被星宇碾压的灵剑，他充满了不可思议，忍不住的震惊咆哮起来。

    他实在无法想象，他比星宇高了两级，竟然反而被星宇给碾压着打。

    “一个垃圾，刚刚那么嚣张，现在还不是被我碾压得如同丧家之犬，不堪一击！今日灵虚宗我灭定了！”

    看着被他不断被他攻击力碾压的灵剑，星宇不屑的嗤笑一声，充满了讥讽。

    刚才这个灵剑那么自以为是，那么嚣张，现在还不是只有被星宇碾压的份。

    然后他双手猛的一挥，力量汹涌爆发，狂暴奔雷拳爆发，拳意澎湃天地。

    他瞬间一拳，就给灵剑给轰飞了，砸得他身上鲜血狂吐，气息萎靡起来。

    “卑鄙的小子，你太猖狂了，既然如此，那么老夫就全力以赴，踩死你！”

    将一座山脉给撞成粉碎，灵剑的脸上立即阴沉下来，充满了暴怒，杀气腾腾。

    他冷冷的看着星宇，瞬间出手，他的身上，四星玄境的实力彻彻底底的爆发，周围的大山瞬间崩塌。

    他瞬间爆掠向星宇，卷起狂暴飓风，朝着星宇一拳狠狠地碾压下，要轰爆星宇。

    “哗！这不是倩影你救回来的那个小子吗？他竟然没死，实力竟然这么恐怖！”

    “太恐怖了！他这么恐怖的实力，根本不是我们姜家所能抗衡的，我们惨了！”

    与此同时，姜家的姜倩影一群人过来看热闹，竟然看见了星宇激战灵剑的一幕，他们立即震惊了。

    看着星宇恐怖的实力，他们颤抖了，充满了浓浓的后悔，后悔得罪星宇。

    “哼！都是你们干的好事，不过现在这个小子惹怒了灵剑，他必死无疑。”

    听着姜子文他们的话，姜家的族长被气得肺炸了，不过看着实力爆发的灵剑，他不认为星宇能够活下来。

    不然得罪了星宇这么恐怖的一个敌人，他都恨不得碾杀了姜子文他们。

    “一群卑鄙的家伙，等我解决了灵虚宗，再来算算我们之间的账！”

    与此同时，星宇感应到了姜倩影他们，他们脸色冷下来，杀气腾腾。

    并且在星宇的手中，一道焚烧天地一切的恐怖火焰熊熊燃烧，他实力爆发了。

    在这股恐怖的火焰之下，焚烧了一切，周围的虚空瞬间被烧成了灰烬，就连一座座建筑，也是顷刻间坍塌。

    “不知死活的垃圾，给我下地狱吧！”星宇爆吼一声，操控着恐怖的帝炎，朝着那灵剑席卷而去。

    然后下一瞬间，苍穹之下只剩下了熊熊燃烧的火海，震撼人心。而姜家还有其他人。

    他们根本承受不了这恐怖的力量，他们早已经远远逃避开，躲在远处远看。

    “这个小子到底是什么妖孽，他的实力竟然这么逆天，太强大了！这怎么可能！”

    感受着这碾压而下的一击，那灵剑也是立即震惊了，充满了不可思议。

    因为有点事情更新耽误了，兄弟们对不起啊，下一更，0点******S：今天第三更送上，求打赏，订阅，谢谢！

第518章 我要了，谁敢不服？（第四更求订阅）(aiyousheng.com) 

    不过只是震惊了一瞬间，灵剑他就已经恢复了他那高高在上的样子。

    轰隆隆！

    他嘴角掀起一抹嘲讽的弧度，然后这灵剑身上的气势瞬间暴涨起来，瞬间就达到了一股恐怖的程度。

    他身上的气息肆虐而开，毁天灭地，压爆了周围的一切，让人震惊。

    “小辈，现在我的实力已经彻底爆发，你是不是恐惧了，瑟瑟发抖了。”

    实力爆发后，灵剑他此刻一脸的嚣张得意还有N瑟，讥讽的看着星宇，嚣张的嘲讽道。

    他那副样子，好像一切已经掌握在了他的手里一样，看的星宇忍不住想要一脚踩爆他。

    实在是太嚣张了！

    “即使你恐惧绝望，现在也已经晚了，你这个蝼蚁小子必死无疑！”然后他再次鄙视的嘲讽一声。

    然后他的身上，一股强大到极致的灵力汹涌起来，天幕哗啦啦爆碎。

    他一掌，绽放毁天灭地的力量，拍碎了山岳，遮天蔽日的朝着星宇碾压而来，绽放毁灭的力量，要秒杀星宇。

    “不自量力的垃圾，敢在我面前嚣张，你太不知天高地厚了！给我死！”

    看着这碾压而下的一掌，星宇不屑的怒吼一声，然后他的身上，气息爆发，变身超级赛亚人。

    他瞬间释放狂暴奔雷拳武技，苍穹雷霆暴动，万雷奔腾。

    恐怖的力量瞬间充斥苍穹，澎湃起来，毁天灭地，朝着那灵剑遮天蔽日的一掌狠狠地一拳碾压过去。

    轰隆隆！

    下一瞬间，他们就已经狠狠地碰撞在了一起，恐怖无比，一声轰鸣巨响响彻开来。

    然后大地崩裂，一座座山岳被炸碎，一条条河流成为灰烬，大地上裂缝深渊布满。

    v由此可见他们的这一击是多么的恐怖。

    “太强大了！那个小子应该已经死了吧！有灵剑出手，他不得不死！”

    “哈哈哈！活该，不知天高地厚的蝼蚁，这就是他的下场！”

    看着这滔天的力量风暴，那姜家的人他们立即就震惊了，他们的脸上充满了狂喜。

    他们一脸嚣张得意的样子，对着星宇讥讽嘲笑道，认为星宇必死无疑。

    “想要我死，你想多了！”与此同时，星宇冷漠的声音响起，然后他的全身灵力疯狂的涌动起来了，澎湃天地，诸天皆颤。

    一股浩瀚的磅礴力量在星宇的身上爆发，他的实力彻彻底底的显露，超级赛亚人的恐怖战斗力爆发。

    “是吗？这一击秒杀你这个蝼蚁小子！”听着星宇的鄙视，灵剑也是嘲讽一声，他的手臂一挥。

    一股无穷的压力爆发，朝着星宇哪里蔓延而去，在这股压力之下，虚空都是瞬间爆碎。

    轰隆隆！

    不过顷刻间，这股恐怖的压迫力，速度快到了极致，已经突然出现在了星宇的身前。

    在这股恐怖的压迫力下，竟然让星宇身体好像被无尽大山镇压，不能行动，一阵窒息。

    “超级赛亚人，超二！爆发吧！”

    看着这碾压而来的攻击，然后他爆吼一声，浑身气势爆涨，如虹一般，他身体蓦然一动，虚空哗啦啦爆碎。

    然后他狂暴的一拳，他的拳头上力量金光顿时万丈，肆虐而开，力量猛的倾泻而下。

    轰隆隆！

    在星宇的这一拳下，一颗颗星辰陨落，恐怖无比，瞬间就碾压了灵剑，一拳将灵剑轰飞了。

    “可恶！我怎么可能会败给你区区一个蝼蚁，给我去死吧蝼蚁！”

    被星宇一次次的碾压，灵剑已经暴怒了，脸色阴沉无比，狰狞扭曲。

    他的脸上，瞬间爬满了疯狂，他瞬间燃烧了生命力，意透支生命短暂提升实力。

    他猛的撕裂了时空，卷起狂暴飓风，他一拳，朝着星宇狠狠地轰去。

    他要一拳碾杀星宇。

    虽然在这恐怖的一拳之下下，一股死亡威胁笼罩星宇，让他感觉非常窒息。

    不过他却根本没有放在眼里，充满了不屑：“老家伙，不要嚣张，看我一剑斩爆你！”

    怒吼一声，星宇猛的拿出了轩辕剑，朝着那碾压而下的灵剑的恐怖一拳斩去。

    在他的手上，一股狂暴的力量汹涌澎湃，瞬间狠狠地一剑，绽放耀世光芒。

    轰隆隆！

    这一剑，剑气疯狂的肆虐，已经狠狠地斩在了那碾压而下的拳头之上。

    恐怖的狂暴剑气爆发，撕裂了苍穹大地，一条条狰狞巨蟒一样的巨大深渊窜出。

    “卑微的蝼蚁，你的反抗是根本没有用的，你太弱了，不堪一击！”

    看着星宇恐怖的一剑斩下，那灵剑的神色却是根本没有丝毫的变化，还是那么高高在上。

    不过下一瞬间，星宇爆发了，他嚣张的面孔瞬间猛变，一阵骇然。

    轰隆隆！

    “不自量力的垃圾，给我去死吧！”星宇怒吼着，他那狂暴的力量疯狂的爆发。

    好像潮水一样瞬间奔腾而出，挤满了虚空，镇压万古长河，强大无端。

    并且随着星宇所有力量涌入轩辕剑，轩辕剑的威力也是好像坐火箭一样暴涨起来。

    顷刻间，轩辕剑已经拥有毁天灭地的威力，他所释放的气息，让人恐惧，颤抖。

    “这个灵虚界，是我的，我要定了！谁敢不服，那么就没有存在的必要了！”

    一声嚣张无比的声音响起，让人周围的所有强者震惊，本能的颤抖，瑟瑟发抖。

    然后他身影爆掠而出，撕裂了时空，犹如鬼魅降临，朝着那灵剑狠狠地一剑斩下。

    “这怎么可能！我不相信！老夫堂堂灵虚宗的一个宗主竟然会死在一个小辈手里！”

    看着这汹涌斩下的毁灭一剑，灵剑他终于恐惧了，他颤抖着，充满了绝望。

    在星宇的这一剑下，他感受到了死亡脚步的降临，慢慢靠近，让他心脏扑通扑通狂跳，狂咽口水。

    不过还不等他发出恐惧的咆哮声，他就已经被剑气撕碎了，成为了碎片。

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得四十万兆至尊点。”

    下一更明天早上11点！

    PS：今天第四更送上，求打赏，订阅谢谢！

第519章 装逼不成反被草（第一更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “我的天！那可是灵虚宗的宗主，竟然就这样被那个小子给斩杀了，太恐怖了！”

    “这个小子太嚣张了，太强大了吧！还有人是他的对手吗！？”

    看着星宇瞬间斩杀了灵剑，周围的所有人都是垃圾震惊了，他们狂咽口水。

    他们现在恐惧到了极致，身体都在瑟瑟发抖起来。

    “刚才那个垃圾，敢我在面前嚣张，死了活该，现在你们谁还敢嚣张的，滚出来！”

    听着周围所有人的震惊，星宇却是充满了浓浓的不屑还有冷漠，他冰冷的声音响彻开来。

    听着他的话，看着恐怖无比的星宇，周围的人哪里敢不服，他们立即就跪了下来。

    他们充满了恐惧，身体在瑟瑟发抖。

    “何人敢在我灵虚城嚣张，这里可是灵虚宗的地盘，可不是你们能得罪的起的！”

    就在这个时候，一声充满了嚣张的声音响起，那是一个一身铠甲的中年人。

    他正一副高高在上的样子，充满了鄙视的俯视着星宇，而在他旁边，还有几个嚣张的青年。

    他们都是对星宇充满了鄙视，他们是灵虚城的执法队，没有看见星宇斩杀灵剑的一幕。

    “你们算什么东西，敢在我面前嚣张，找死吧！”听着那个中年人的话，星宇抬头看向他。

    他嘴角微微一动，充满了鄙视还有不屑的声音立即响了起来。

    他这嚣张无比的话，立即就激怒了那个中年人，他的神色阴沉下来。

    他杀气腾腾的看着星宇，ai傲然道：“愚蠢无知的蝼蚁，我们可是灵虚界的执法队之一，你竟然敢冒犯我，立即给我跪下认罪！”

    这个中年人旁边，那几个青年也是一脸高傲的看着星宇，讥讽无比。

    不过在旁边，那些听见的人都是一脸的抽搐，就他们竟然敢惹星宇这个恐怖人物，他们死定了。

    毕竟星宇的实力多么恐怖，他们可是见识过的。

    “执法队？刚好和我有仇，既然被我碰见了，那么你们就没有存在的必要了，我让你们尝尝什么是装逼不成反被草。”

    听着对方竟然是执法队的强者，那可是星宇的敌人啊，他脸上立即冷了下来。

    他的全身灵力疯狂的沸腾起来，杀气腾腾，蓄势待发！

    “小子，你傻了吧，在我们高高在上的执法者面前就凭你还敢这么嚣张，你不知死活！”

    在星宇这一声落下后，那几个执法队强者，他们顿时就像听到了天大的笑话一样，嗤笑起来，嘲讽星宇不自量力。

    那副样子，要有多么嚣张就有多么嚣张，不过要是让他们知道周围人心中在想什么，恐怕他们就不敢这么嚣张了。

    轰隆隆！

    “一群sb，死！”不过这个时候，星宇已经强势的出手了，灵力好像飓风一样席卷，大地咔嚓一声，不断的爆裂，蔓延开。

    在他的脚下，已经是蜘蛛网般的裂缝蔓延，周围的建筑坍塌，所有人都是立即远远逃开。

    “狂暴奔雷拳，爆发！”星宇轻斥一声，瞳孔变得漆黑冷漠起来，充满了暴力感。

    然后他一拳，爆发强悍无匹的力量，顿时在一众震惊的目光之中。

    他这恐怖的一拳，连星辰都轰得不到陨落，摧枯拉朽的将刚才嘲讽他的那几个强者轰爆了。

    他们几个的头颅像西瓜一样爆炸，脑浆鲜血爆开，鲜血染红大地，恐怖无比。

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者，超级VIP双倍经验值，获得十万兆至尊点！”

    这一刻，人群一片死寂，全部被星宇的恐怖一击给震撼到了，他们都是目瞪口呆。

    而那刚才还嚣张无比，鄙视星宇的执法队强者，他们都是嘴塞的下两个鸡蛋，震撼无比。

    砰！

    “一群垃圾，与我有仇还敢在我面前装逼，既然你们找死，那么我就成全你们！”

    不过这还没有停止，星宇脚步一跨，身上气势如虹，一脚又将另外一个强大无比的执法队强者踩在脚下。

    在别人眼里强大无比，恐怖的强者，在他面前却是好像纸糊的一般，这么不堪一击。

    “你刚才不是很嚣张吗？现在怎么不继续装逼嚣张了！”踩着这个执法队强者，星宇淡淡嘲讽道。

    一群垃圾，敢在他面前装逼嚣张，活的不耐烦了！

    “蝼蚁，我命令你快点放开老夫，不然要你好看！”这个老头剧烈的挣扎着，怒吼着，却被星宇死死的踩在脚下。

    “你一个被我踩在脚下的垃圾竟然敢命令我，真佩服你的勇气。”

    轰隆隆！

    嘲讽一声，然后他猛的一脚踩下，他脚下这个强大的执法队强者，连恐惧都没有发出，就被他给一脚踩爆了。

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得十万兆至尊点！”

    “小子，你竟然敢杀我执法队的人！你找死！”就在此时，那个中年人暴怒的看着星宇，神色怨毒。

    他的脸色难看到了极致，杀气腾腾，他那样子恨不得将星宇立即挫骨扬灰。

    他们平时嚣张惯了，哪里受得了这侮辱。

    “那我就再杀给你看！”星宇不屑的看了中年人一眼，充满了讥讽。

    然后他的z手中，轩辕剑瞬间出现了，他猛的朝着另外一个执法队强者斩下。

    恐怖强大的锋锐剑气爆发，肆虐起来，瞬间，就笼罩住了这个已经陷入恐惧的强者。

    然后下一瞬间，那个执法队强者就被剑气瞬间绞爆，碎肉横飞，鲜血淋漓。

    在星宇的恐怖一击之下，他甚至连丝毫的反抗都来不及，就这样被一剑秒杀了。

    震撼人心！

    “叮！恭喜玩家玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得十万至尊点。”

    “现在你还那么认为我不敢杀吗，还干那么的嚣张吗？”瞬间秒杀这个强者，星宇鄙视的看着中年人。

    他就是要这样，狠狠地打他的脸，狠狠地羞辱鄙视敌人。

    .........

    ...........

    PS：今天第一更送上，求打赏，订阅，谢谢！

第520章 完虐的碾压（第二更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “太厉害了！太恐怖了！他的实力已经无人能够抗衡一丝一毫了！”

    看着这一幕，周围的强者都是忍不住的震惊道，他们再次被星宇的恐怖实力震惊了。

    “小子，你可知道你杀的人是谁，你可知我们是什么身份？”看着如此嚣张的星宇，那个青年人怒吼到。

    他的眼睛已经一片猩红，充满了疯狂的味道。

    “不就是区区一个执法队的人吗？又什么值得你这么嚣张的，我想踩就踩。想杀就杀！”

    听着中年人的话，星宇却是根本就没有放在眼里，充满了不屑的嘲讽道。

    执法队那可是和星宇有仇的势力，星宇怎么可能会放过敌人。

    “好，你很好！”那个中年人强者已经被星宇彻底激怒了，不过这个时候，星宇已经出手了。

    轰隆隆！

    他立即一脚，恐怖的威力爆发，在他这一脚下，大地崩裂，周围的建筑一座座坍塌。

    这一击，恐怖如斯！

    然后下一瞬间，那个中年人还没有来得及反应，就被星宇突然爆发给一脚踩飞了。

    星宇的这一脚，踩的他全身剧痛不已，甚至都差点倍星宇给直接踩爆，全身鲜血淋漓。

    “卑鄙的蝼蚁小子，你太可恶了！欺人太甚，你竟然偷袭！”被星宇踩飞撞塌一座宫殿。

    那个执法长队中年强者一脸的狰狞，怨毒无比的看着星宇，怒吼道。

    “你这个垃圾除了废话，嚣张，你会会什么？还是给我下地狱去吧！”

    与此同时，星宇鄙视一声，然后他猛的一踏大地，灰尘滚滚，星宇猛的爆射出去，凌厉一掌赫然轰出。

    他这一拳，碾碎了万里时空，造成一座座大山炸碎的恐怖场景，让人震惊。

    “好强大，好恐怖！他的这股气息竟然让人恐惧，感觉无法抗衡！”

    “我们快逃开啊！他这一击这么恐怖，要是被波及秒杀了就惨了！”

    在星宇的这一击下，周围所有强者他们身体忍不住的颤栗着，恐惧蔓延，就立刻逃开。

    他们一瞬间，就已经出现在了万米之外。

    与此同时，在星宇的拳头下，无边恐怖的气息如漫天潮水一般，挤满了苍穹。

    “你这群不自量力的立即，我宣布，你们死定了！”星宇爆喝一声，恐怖的力量瞬间倾轧下去。

    然后下一瞬间，时空塌陷，他的一拳已经狠狠地砸在了那些执法队强者的身上。

    轰隆！

    在这恐怖的狂暴奔雷拳一拳之下，那些执法队强者有的连逃跑都来不及，就被一拳轰爆，化为了灰烬。

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五十万兆至尊点！”

    随着这些强者被瞬间秒杀，一声系统提示声立即响起来。

    “我的天！太恐怖了？太暴力了！一拳秒杀这么多的玄境强者！”

    “这个青年的实力太逆天了！千万不能招惹一丝一毫！不然死定了！”

    在周围的众人看着星宇一拳轰爆一个个恐怖的玄境强者，他们的心脏都要吓的跳出来，骇然恐惧。

    不过与此同时，星宇继续出手了，他的手中拳意瞬间爆发，蒸焚苍穹，凶悍的一拳轰下。

    苍穹之下万雷奔腾，恐怖无比。狂暴的雷霆拳意，瞬间充斥苍穹，毁灭之力蔓延开。

    在他的脚下，一大片大地被狂暴的一拳轰的支离破碎，一个个来不及逃跑的强者被秒杀。

    “小子，这里可是灵虚宗的地盘，你这么肆无忌惮的杀人，不怕灵虚宗吗！”

    与此同时，一个执法队强者颤抖着对着星宇怒吼道，他一脸的嚣张。

    在他认为，灵虚宗，那可是灵虚界第一霸主势力，星宇不敢造次，所以他才这么嚣张。

    不过听着他的话，周围的人都是一脸的怪异，星宇也是充满了讥讽。

    “灵虚宗？不好意思，他们的宗主已经被我踩死了！”他冰冷的声音响起。

    那个执法队强者瞬间震惊，他不可思议的看着星宇：“怎么可能！你不可能有那个实力！”

    不过他话还没有说完，下一瞬间星宇已经降临，一脚踩下，狠狠地踩爆了他。

    “天恐怖了！这还是人吗！我们求饶，愿意永远做你的奴隶，饶了我们吧！”

    如此血腥狂暴的一幕，狠狠地刺激着剩下的执法队强者的神经，他们已经恐惧了。

    他们就是连那个中年强者也不例外，他们再也承受不了，匍匐颤抖起来。

    “给我做奴隶？不好意思，你们不配！所以你们还是全部给我去死吧！”

    嘴角掀起浓浓的讥讽，星宇充斥着不屑的看着这一个个跪在地上的强者。

    然后在他的身上，一股恐怖的气息轰然狠狠地压迫过去，碾碎虚空。

    扑通扑通！

    承受着这恐怖的气息威压，那一个个跪着的执法队强者对于星宇已经更加的恐惧了。

    他们此刻却像蝼蚁一样颤抖恐惧，已经没有了丝毫反抗的念头了。

    这让人震撼的一幕，狠狠地刺激着周围那些强者的眼球，他们也是哗啦啦的扑通跪下。

    他们都是立即对星宇臣服了。

    轰隆！

    不过这个时候，星宇手中根本没有停下，瞬间出现了轩辕剑。

    然后一道璀璨的耀世剑，瞬间斩碎苍穹，化作万千剑流星雨，密密麻麻的斩了下来。

    万千剑雨之下，空间被分割成无数碎片，众人颤栗恐惧的挣扎起来。

    而在这一剑下，那一个个恐怖的执法队强者，根本反抗不了丝毫。

    他们都是瞬间被万剑刺破身体，鲜血狂涌，在恐惧挣扎中化成了灰烬。

    所有强大无比的执法队强者，就这样被星宇给一人全部秒杀了，让人震惊。

    “叮！恭喜玩家斩杀一堆玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一百万兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家升级成为三星玄境强者！”

    随着这些执法队强者被星宇给一剑秒杀掉，一声系统提示声立即响了起来。

    下一更半个小时左右！

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第521章 万域我称尊（第三更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “我的天啊！那么多的玄境强者，竟然瞬间就被他全部秒杀了！”

    “这怎么可能！太恐怖了！恐怕就连十星玄境恐怖强者都做不到吧，他竟然做到了！不可思议！”

    看着那被星宇瞬间秒杀的强者，周围的所有人他们都震惊来，他们一阵胆寒。

    现在星宇哪怕就是一个眼神，都能够让他们恐惧了。

    “现在灵虚宗，就只剩下你们这些垃圾弟子了，你们全部也死吧！”

    与此同时，星宇沐浴着鲜血，好像化身成了修罗死神一样。

    他冰冷的看着那一个个陷入恐惧中的灵虚宗强者，他杀气腾腾。

    然后他瞬间就出手了，挥斩起来他手中正在滴血的轩辕剑。

    “不要杀我，求求你不要杀我们，你让我们做什么都可以，哪怕就是吃“屎”都行！”

    看着正冷漠走来的星宇，星宇身上散发的恐怖杀意，让子那些灵虚宗弟子忍不住的颤抖起来。

    他们不断的后退，狂咽着口水，他们充满了浓浓的绝望。

    “死！”不过星宇可懒得和他们这群垃圾废话，直接就是一剑狠狠地斩下，刺啦一声，剑气飞卷出。

    轩辕剑气，犹如绞肉机一样，顿时将这群灵虚宗打字的灵力防御破坏。

    然后剑气肆虐，豁大伤口碎肉一片，殷红的鲜血疯狂涌出来，那些灵虚宗弟子瞬间就被秒杀了一大片。

    “叮！恭喜玩家斩杀归墟境，生境，缘境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五十万兆至尊点！”

    随着这些强者被星宇给秒杀，一声声系统提示声立即就响了起来。

    “你们这些侥幸活下来的垃圾，你们也去死吧！今日之后灵虚宗，不复存在！”

    嚣张的声音响起，星宇陡然一个瞬移，卷起气流呼啸，瞬间降临在了那些灵虚宗弟子的身前。，

    他的全身灵力疯狂涌动起来，发出咆哮声，好像惊涛骇浪一样，非常的恐怖。

    他瞬间一掌出，虚空碎，大地陷，在他的这一拳威力下，就是万斤巨石也是顷刻间粉碎。

    他这一拳，也是绽放毁灭力量，秒杀了一大片的灵虚宗弟子，将灵虚宗这个府邸都是轰爆了。

    偌大都府邸，顷刻间就已经成为了一片废墟。

    “拼了！这个青年欺人太甚，我们跟他拼了！”那些活下来的强者他们已经暴怒了。

    他们杀气腾腾的看着星宇，瞬间联合在了一起，联手朝着星宇碾压而来。

    “哼！一群不自量力的家伙，就凭你们，有什么资格和我拼？不知死活！”

    对着这些爆掠而来的强者嘲讽一声，然后星宇瞬间一个爆射，一脚自虚空落下，狠狠地踩了下去。

    他要一脚，踩爆这些敌人垃圾。

    瞬间，磅礴的巨力，自星宇的脚上碾压下，甚至能听见虚空爆碎的咔嚓声。

    然后碾压在了砸在地上，陷入骇然恐惧的一个灵虚宗弟子的身上，一脚将他给踩爆了。

    并且就连大地也是被踩得一片龟裂，裂缝蔓延。

    “叮！恭喜玩家斩杀一位缘境强者，超级VIP，双倍经验值，获得七万兆至尊点！”

    “全部都毁灭吧！诸天万界我称尊！谁敢有一丝不服，那么他就没有存在的必要了！”

    砰！

    轰隆隆！

    然后星宇再次降临在另外一个灵虚宗弟子的身前，他的手中释放狂暴奔雷劈。

    狂暴奔雷拳雷霆滚滚，又是万丈雷霆劈下，一个个强大无匹的强者，在星宇面前却显得不堪一击。

    他们甚至就像是婴儿面对大人一样，根本没有一丝反抗的能力，就被星宇瞬间摧枯拉朽的秒杀了。

    “叮！恭喜玩家斩杀缘境强者，超级VIP，双倍经验值，获得三万兆至尊点！恭喜获得九万兆至尊点！”

    不过一瞬间，那么多的灵虚宗弟子还有其他存在，已经只剩下了一些了，其他的全被星宇秒杀踩爆了。

    如此恐怖的一幕，让人震惊！

    “现在只剩下你们这些垃圾，是你们自裁，还是被我碾压踩死。”

    此刻，星宇冷漠都俯视着那群灵虚宗的长老，他充满了不屑道。

    以前这些家伙在别人眼里是恐怖的，高不可攀的存在，但在星宇面前却是垃圾。

    一群垃圾，简直弱到爆，星宇根本不用使用多少实力，就能够秒杀一片。

    “小子，你不要欺人太甚，兔子逼急了都咬人，更何况是我们！”

    听着星宇的讥讽，那些长老他们都是一脸的难看，阴沉无比，冷冷的看着星宇。

    他们立即开口对着星宇威胁到。

    “我就是欺人太甚，你们能怎么样？一群垃圾，你们有反抗的能力？”

    冷哼一声，星宇灵力疯狂涌动，然后猛的一脚，狠狠地踩了下去，这一脚，甚至连山都能踩爆。

    “不知天高地厚的蝼蚁，既然你不知好歹，那么你就去死吧！哈哈哈！”

    不过就在这时候，那群长老的实力派却是疯狂的爆发，他们狰狞的一笑，讥讽道。

    他们恢复了高高在上的样子，鄙视不屑的蔑视着星宇。

    然后一团蕴含恐怖爆炸力量的火球，被他们猛的一扔，扔向了星宇，在他爆退的同时，火球轰然爆炸。

    然后一股恐怖的热浪冲天而起，空间都被瞬间焚烧成了虚无，大地更是直接塌陷。

    即使是在许远的地方，亿万里外，都是感受得到恐怖的灼热，更何况爆炸中心的星宇了。

    “哈哈哈！现在你这个蝼蚁倒是继续嚣张啊！现在还不是被我们斩杀了，不知死活！活该！”

    看着滔天的火焰热浪，这群灵虚宗的长老顿时露出了得意的笑容，嘲讽不已。

    他们已经认为，在这一击下，星宇必死无疑。

    “哈哈哈！那个小子还是死定了！活该，算他命大，本来我还想碾压他一顿呢！”

    “敢跟我们姜家为敌，就是这个下场，根本不需要我们动手，他就已经万劫不复了！”

    看着这一幕，那姜家的姜子文都是恢复了嚣张，他们大笑着嘲讽道。

    他们认为星宇已经必死无疑，所以他们也就不怕星宇了，敢肆无忌惮了。

    “想要我死，就凭你们还不配，给我碎吧！”在滔天火焰之中，星宇爆喝一声，

    他瞬间就爆发了，他的身体里的爆炸性力量犹如洪水泄潮一样倾轧而出，瞬间轰爆了火海。

    然后他一剑瞬间轰开一条火焰漩涡，星宇撕裂漩涡，出现在了苍穹之上，逃过一劫。

    下一更明天早上11点，这次明天更新真的恢复正常。

    ........

    ........

    PS：今天第三更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第522章 血仇，姜家！（第一更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “敢对我动手，还这么的嚣张，你们很好，全部都给我去死吧！超级赛亚人，狂暴奔雷拳爆发！”

    冷冷的看着那一个个灵虚宗的长老，星宇全身杀气腾腾，然后他哗啦一声。

    他的手掌瞬间就已经撕碎虚空瞬间降临在了那灵虚宗长老的身前。

    他一拳，毁天灭地一般轰出，恐怖无比，要轰碎苍穹日月，一颗颗星辰陨落。

    周围的大地不断的塌陷，力量风暴席卷，一个个来不及逃开的灵虚宗弟子被瞬间秒杀，惨叫不断。

    然后下一瞬间，他就一拳，在那一个个灵虚宗长老震惊的目光之中将他们给轰飞了。

    他这一拳，砸得他们全是鲜血淋漓，甚至都差点被星宇给一拳砸爆了。

    由此可见，星宇的这一拳是威力多么的恐怖。

    “你们很嚣张？不过你们的嚣张，在我的手下终将被碾压成为粉碎！”

    他漂浮在在虚空，俯视着那些灵虚宗长老，星宇的眼中，霸道！蔑视！不屑一顾！

    他对于这些灵虚宗长老充满了鄙视，根本没有把他们放在眼里。

    “可恶的小子，你不要太嚣张了！我们这么多玄境强者，可不是你能抗衡的！”

    听着星宇的鄙视，那一个个灵虚宗长老瞬间暴怒了，脸色阴沉无比，感觉被羞辱了一样。

    他们全部都是灵虚界的大人物，高高在上的存在，现在被星宇一个后辈鄙视，他们无法忍受！

    他们眼睛猩红起来，杀气腾腾，看着星宇的眼神充满了疯狂的杀戮。

    “你们以为你们这些垃圾联手就有用了？太可笑了！在我眼中你们就是垃圾，不堪一击！”

    听着这一个个灵虚宗长老的威胁，星宇却是根本就没有在意，鄙视的一笑。

    他的全是灵力疯狂的爆发，气势节节攀升，威压弥漫开来，恐怖的一击蓄势待发。

    “不知天高地厚的小子，你去死吧！敢侮辱我们，你必死无疑！”

    愤怒的咆哮一声，这些灵虚宗长老立即爆掠而出，他们跃上了虚空之中。

    然后他们的身上，恐怖的气息好像火山一样爆发，然后他们一拳犹如泰山压顶的狠狠朝着星宇砸下。

    他们这一拳恐怖无比，拥有毁天灭地的威力，他们要将星宇砸成肉泥。

    “一群不知死活的垃圾，既然你们找死，那么我成全你们！去死吧！”

    看着瞬间碾压而来的灵虚宗长老，星宇鄙视的嘲讽一声，然后他立即一脚跺碎大地。

    踩得他脚下这坚硬的大地裂痕蔓延，然后他极速冲天而起，卷起狂暴的气流，一阵猛烈呼啸。

    然后下一瞬间，在一众目瞪口呆，震惊无比的目光之中，星宇降临在了灵虚宗长老的身前。

    狂暴奔雷拳瞬间释放，一拳狠狠地碾压而下。

    而与此同时，周围那一个个观战的强者，他们手中的东西整齐的滚在地上，他们却根本没有发觉。

    他们充满了震撼，对于星宇这鬼魅的速度，他们只能狂咽口水消化心中的震惊。

    “这怎么可能！这个小子的实力，根本不可能拥有这么快的速度！”

    “太恐怖了！这个小子他真的是人吗？怎么可能这么恐怖强大！”

    看着星宇恐怖无比狂暴奔雷拳，汹涌着狂暴力量轰向他们，那些灵虚宗长老他们顿时震惊了，充满了不可思议。

    他们的心已经动摇了，他们心里都在想着，面对这么恐怖的星宇，他们真的能够抗衡吗？

    他们这一瞬间，心中想的却是不能，他们可是一群玄境强者，面对星宇竟然感觉到了死亡。

    这要是让别人知道，一定会震惊得发蒙的。

    “好了，一切都已经结束了，你们这些垃圾，是时候该死亡了！”

    充满狂傲的声音，犹如死亡之音在这些强者的耳边响起，然后一股狂暴气流呼啸着撞在他们的身上。

    那股力量，势不可挡，恐怖无端，拥有毁天灭地的威力，让人震惊。

    这股力量，要瞬间碾压这些灵虚宗长老，将他们碾压成为粉碎，然后下一瞬间，他们就被星宇一拳轰飞了。

    这时候，星宇再次爆掠而出，趁他病，要他命，强势斩杀这些灵虚宗长老。

    “小子，你得意的太早了，敢在我们灵虚界撒野，我们姜家第一个不同意！”

    与此同时，姜家的人立即走了出来，他们都是一脸的高高在上，鄙视的看着星宇。

    他们要破坏星宇，帮助灵虚宗斩杀星宇，不然等星宇灭了灵虚宗，倒霉的就是他们了。

    “好，很好，敢对我恩将仇报，等我斩杀这群垃圾后，你们都准备死吧！”

    看着这一个个嚣张无比的姜家之人，特别是姜倩影，星宇杀意凛然。

    这群家伙，忘恩负义，恩将仇报，星宇救了他们，他们却要杀星宇，让星宇愤怒到了极致。

    “星辰塔，给我困住他们！”然后星宇怒吼一声，一座星辰塔出现，笼罩住了灵虚宗长老。

    恐怖的星辰之力爆发，顿时就将他们给困住了，让那些姜家之人震惊无比。

    他们充满了不可思议，咆哮起来：“这怎么可能！你区区一个小子怎么可能困住我们！”

    “可恶！给我破！”不过他们再怎么咆哮，那星辰塔却是纹丝不动。

    “都给我死！”与此同时，星宇冷漠的看着那一个个吓得身体发颤的灵虚宗长老。

    他冰冷无比的声音响起，然后轩辕剑瞬间出现，一剑狠狠地斩下。

    他这一剑，恐怖的剑气爆发，肆虐天地，斩灭一切，周围的建筑纷纷坍塌。

    “啊！老夫好后悔！这个小子的实力，为什么这么恐怖！啊！”

    看着这一剑，恐怖无端，那一个个灵虚宗长老恐惧了，他们瑟瑟发抖。

    不过下一瞬间，根本容不得他们反抗，星宇的一剑，已经狠狠地斩杀了他们，将他们秒杀了。

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一百万兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家升级成为四星玄境强者！”

    下一更半个小时！

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第523章 脚踩姜家（第二更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “现在，该轮到你们这些卑鄙的家伙了，准备好承受死亡的惩罚了吗！”

    0与此同时，一剑斩杀这些灵虚宗长老，星宇神色冷漠无比，杀气腾腾，好像化身修罗一样。

    他冷冷的看着那一个个陷入震惊中的姜家之人一眼，充满了杀气的声音响彻开来。

    “小辈，你不要太嚣张了，我们宽宏大量，只要你立即滚出灵虚界，我们还能够饶你一命！”

    在星宇的目光之下，那些姜家之人立即身体一颤，不过他们瞬间就恢复了过来。

    他们恢复了高高在上的样子，对着星宇命令道，语气嚣张无比，毋庸置疑。

    “让我离开灵虚界？别笑死我了！就凭你们这些垃圾，也配吗？全部给我死！”

    滔天的威势在星宇的身上爆发，席卷天地，周围的建筑成片坍塌。

    这些姜家恩将仇报，早已经彻彻底底的激怒了星宇，他现在要碾杀他们。

    既然他们敢那么对星宇，那么他们就要准备好承受恐怖的代价才行！

    “小子，你只会大言不惭吗？就凭你区区一个四星玄境，还痴心妄想和我们这么多人抗衡变成。”

    “嚣张的小子，你太愚蠢了！你这是在找死！”

    听着星宇这嚣张无比的话，一个个姜家之人脸色难看无比，不过他们立即嚣张起来。

    他们都是一副高高在上的样子。鄙视的看着星宇，好像根本没有把星宇放在眼里一般。

    并且在他们的身上，一股恐怖的气息爆发，席卷苍穹，朝着星宇碾压而来。

    在他们的这股威压之下，脚下的大地咔嚓咔嚓断裂，周围的大地塌陷不断。

    “哼！不自量力的东西！既然我说要你们死，那么你们就不得不死！”

    听着姜家之人的话，星宇嗤笑一声，他已经懒得废话，轰隆一声，一掌碾压而下。

    在他的手上，一股狂暴的力量轰然爆发，璀璨的金光绽放，顷刻间，就粉碎了时空。

    然后下一瞬间，就在一个姜家强者震惊骇然的目光之中，一拳轰在了对方的身上。

    而与此同时，姜家的家主则是瞬间爆退，远远的避开了，他不敢和星宇抗衡。

    “死！”

    砰！轰隆隆！

    这一拳，强悍的粉碎一切的力量，犹如滔天江水爆发，瞬间，就粉碎了对方的防御。

    然后势如破竹的，继续一拳碾压下，他的一拳，轰爆苍穹，恐怖无端。

    “不要啊，这怎么可能，你的实力怎么可能有这么强！竟然碾压我！这不是真的！”

    那个姜家强者恐惧不甘的咆哮一声，不过下一刻，他的身体就爆炸了。

    一位姜家的强者，就如此摧枯拉朽的被星宇给一拳轰爆，被秒杀了。

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得二十万兆至尊点！”

    然后一声系统提示声立即响了起来。

    “一群垃圾，你们就是这么的不堪一吗？”秒杀了这个姜家强者，星宇不屑的嘲讽道。

    不过估计敢说玄境强者是垃圾，整个神荒大陆就只有他一个而已，嚣张到了极致。

    “这太恐怖了吧！这个小子的实力怎么可能这么强大！让人恐惧不已！”

    “还好老夫逃的快，不然面对这个小子，就是老夫要讨不了丝毫的好处！”

    此刻，姜家家主等人脸上都写满了震撼，他们震惊无比的看着星宇。

    他们甚至忍不住的狂咽一口唾液，一股恐惧笼罩他们，既然星宇能一招秒杀那个人，那么也一定能秒杀他们。

    想到这个可能，他们的身体就颤抖起来，身体不自觉的后退，恐惧的望着星宇。

    “好了，现在我已经懒得和你们一群垃圾玩了，你们全部都给我去死吧！”

    看着这些恐惧中的姜家之人，星宇的杀意根本没有减少丝毫，在他的身上，金色气焰熊熊燃烧。

    并且他的头发瞬间变成金黄色，他的肌肉恐怖的隆起，一拳都能轰碎一座山脉。

    轰隆隆！

    顷刻间，星宇的一拳，已经碾压而下，瞬间就笼罩住了距离他最近的一位强者。

    一拳，顿时就对方的防御之力轰碎，然后在对方恐惧的之中，将对方轰爆了。

    秒杀，摧枯拉朽的碾压势秒杀，根本没有丝毫的反抗之力，恐怖无端，震撼人心！

    不过这还没有停止，秒杀了这位强者，星宇豁的转身，又一拳将旁边的一位姜家强者砸成了碎肉。

    以他和姜家的仇恨，星宇自然不会手下留情，每一拳都要斩杀一个姜家强者！

    “太恐怖了！这个小子的实力还真逆天，都快比得上老夫了，不过等他灵力消耗完了老夫一招秒杀他！”

    看着如此恐怖的星宇，那在远处的姜家之主震惊不已，不过他充满了阴冷。

    他对星宇讥讽不已，阴险的笑了起来，他要利用姜家强者消耗星宇的灵力。

    轰隆隆！

    砰！

    “都结束吧，你们已经没有存在的意义了！”与此同时，在星宇的手上，狂暴奔雷瞬间爆发。

    并且在他的手中，轩辕剑也是立即出现，一剑狠狠地朝着这些姜家强者斩下。

    这些强大无比的剑气，瞬间席卷笼罩整个天地，顿时就让天地剧颤。

    在星宇的这恐怖的一剑之下，周围的一切已经毁灭了，一条条好像漆黑巨蟒的深渊出现。

    然后他的一剑，瞬间降临在了那些姜家强者的面前，狠狠地肆虐开来，剑气爆发了。

    在他的这一剑下，许多的姜家强者立即就被秒杀了，连恐惧都来不及发出。

    只剩下了少数的姜家强者侥幸活了下来，他们都是一脸震惊恐惧的看着星宇，身体瑟瑟发抖。

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五十万至尊点！”

    与此同时，星宇手持着轩辕剑，冷漠无比的看着那一个个侥幸活下来的姜家之人。

    他嘴角微微一动，冰冷无比的声音响起。

    “现在你们，是不是很恐惧绝望，很后悔？不过已经晚了，你们都该死！”

    下一更半个小时左右。

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第524章 怕了吗？（第三更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “小子，你不要太嚣张了！恐惧？我们怎么可能会恐惧你区区一个小子！”

    “小子，要么立即滚出灵虚界，要么我们让你这个小子死在这里！”

    听着星宇嚣张无比的话，还有星宇碾压秒杀的那一个个姜家的强者，姜家剩下的强者都是一脸的阴沉。

    他们的脸上，充满了浓浓的杀气，好像已经如实质一般，铺天盖地。

    “既然你们这群垃圾到现在还不服，那么我就将你们全部都踩死吧！”

    听着这一个个姜家之人的声音，星宇充满了浓浓鄙视还有不屑，他嘲讽一声。

    然后下一瞬间，他就已经瞬间就出手了，他的速度快到了极致，好像鬼魅一样恐怖，瞬间亿万米。

    轰隆！

    大地轰隆一声，让人骇然，星宇竟然一脚狠狠的踏向一个其中的姜家的强者。

    他的脚上，散发着恐怖的气息，强大到了极致，连天都要踩在脚下，让人震惊。

    “太恐怖了！太狂暴了！这个小子他不会是战神转世吧，这破坏力无人能抗衡！”

    “不可思议，一个四星玄境强者竟然有这么恐怖的力量，逆天了！”

    在灵虚城其他的地方，一个个强者躲在虚空中看着眼前的这恐怖一幕。

    他们都是被星宇突然爆发的恐怖实力充满了震惊，全部都是膛目结舌。

    轰隆隆！

    “一群不堪一击的垃圾，我看你们现在还能怎么逃，还是全部给我下地狱吧！”

    在他们震惊的同时，星宇已经一脚踩下，在他的这一脚下，空间嘎吱一声，支离破碎。

    以毁灭一切的气势，狠狠的一脚将那个姜家强者给踩爆了，可见其威力多么恐怖。

    一颗鲜血淋漓的头颅滚落在地，让人忍不住的头皮发麻。

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得十万兆至尊点！”

    并且这还没有停止，一脚踩爆了对方，星宇再次瞬间移动，一脚狠狠地踩向那姜家之主。

    他要一脚，将这个垃圾踩爆，而至于姜倩影他们两个不堪一击的垃圾，早已经被星宇一不小心踩爆了。

    毕竟他们两个实力那么的垃圾，被星宇给一脚踩爆也很正常。

    “卑微的小辈，米粒之珠，也放光华？你竟然敢在我面前动手，你太不自量力了！”

    在星宇一脚狠狠的势不可挡的踏下时，那姜家的家主脸色阴沉，怒斥一声，气势轰然爆发。

    他那手中，轰爆苍穹的一拳，狠狠的轰向了星宇，空间节节爆碎。

    只是他这一拳溢出的一丝力量，就炸毁了一座山岳，可见他这一击多么的恐怖强大。

    “不自量力的是你这个不堪一击的垃圾！”

    砰！

    与此同时，星宇嘲讽一声，一声轰鸣剧颤响起，那是星宇的一脚，已经狠狠地踩在了姜云龙轰来的拳头上。

    一股恐怖的力量冲击波瞬间爆发，以两人的碰撞为中心，朝着两旁散去。

    不过一瞬间而已，在两人恐怖无比的碰撞之中，周围遥远的一座座山脉被粉碎，一片片大地爆炸。

    甚至连苍穹宇宙之中，都是有着一颗颗星辰因为他们的碰撞而瞬间粉碎，爆炸了。

    而与此同时，他们的碰撞已经分出了胜负，那个姜云龙被星宇一脚踩飞了。

    踩的姜云龙全身气血翻涌，差点被星宇给一脚踩爆了。

    “老家伙，你刚才不是非常的嚣张吗？现在怎么这么的垃圾，不堪一击！”

    一脚踩飞姜云龙，星宇不屑的嘲讽起来，趁着斩杀敌人的时候狠狠地鄙视他们一下。

    “猖狂的小子，你这微末的实力还敢这么嚣张狂傲，简直是不知死活！

    被星宇碾压，又被嘲讽，姜云龙的脸色难看到了极致，他杀气腾腾的暴吼一声。

    然后在他的手中出现一柄剑，他的剑，光芒万丈，刺破了苍穹，刺破一切的挥下。

    下一瞬间，要将星宇的头颅，在这一刻狠狠的灭落，强大到了极致。

    并且这时候，他立即回过头弟对着那震惊中的剩下的姜家强者怒吼道。

    快去灵帝城找灵虚宗上一代宗主回来，他可是六星玄境强者，有他出手这个小子必死无疑！”

    听着他的话，那个姜家强者立即回过神来，然后立即撕裂了时空离去了。

    而那姜云龙，则是继续一剑，狠狠地斩向了星宇。

    “叫人？有用吗？我就等着看你们叫来了人，能够拿我怎么样！不过在这之前就先踩死你个垃圾！”

    轰隆！

    在星宇的身上，神芒耀世，他瞬间开启热血狂暴，热血狂暴状态下，一道道恐怖无比的武技，轰然爆发。

    他的武技充斥苍穹，大地在这一刻，猛的裂出一道道万丈深渊，风暴狂起。

    而那姜云龙，他此刻却是神色猛变，充满了浓浓的震惊还有骇然。

    他瞪大着眼睛，不可思议的看着星宇，他现在才感受到，星宇的实力是多么的恐怖。

    轰隆隆！

    不过与此同时，星宇的武技，已经毁天灭地的汹涌的砸在了姜云龙他的身上，摧枯拉朽，将他给砸飞。

    他的身上，被星宇砸得鲜血淋漓，血肉模糊了，身体差点被砸爆。

    “现在的你，还有那个勇气敢在我面前嚣张吗？不堪一击的垃圾！”

    轰隆！

    与此同时，星宇对着姜云龙鄙视的嘲讽一声，然后他在空中一跃，瞬间气流呼啸，他好像鬼魅一样出现在了他的旁边。

    然后他的手中，狂暴奔雷拳瞬间绽放狂暴无比的气息，毁天灭地。

    他一拳，狠狠地碾压向了姜云龙，要将他给一拳轰爆，彻彻底底的斩杀。

    “小子，你不要太过分了，老夫的忍耐是有限度的，立即给我跪下忏悔，否则后果自负！”

    面对着星宇这恐怖无比的一拳，姜云龙他身体一颤，充满了恐惧。

    不过他的嘴上，却是嚣张无比的命令道，高高在上。

    看着他那嚣张无比的嘴脸，星宇却是冷笑不已，他瞬间爆发了，狂暴奔雷拳一拳轰了过去。

    去洗漱一下，下一更，11点左右更新。

    PS：今天第三更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第525章 五星玄境！（第四更求订阅）(aiyousheng.com) 

    他的一拳，甚至连苍穹上的星辰都能砸落，恐怖强大到了极致，让人骇然。

    然后下一瞬间，那个姜云龙甚至都还来不及反应，星宇的一拳已经碾压而下。

    他瞬间一拳，砸的万里虚空塌陷，将姜云龙给一拳砸得嘴角狂吐血，被轰飞了。

    “垃圾，你就是只有这么不堪一击的实力吗？太弱了！”看着那将一座宫殿撞成粉碎的姜云龙，星宇嘲讽道。

    他的眼神里，充满了浓浓的鄙视，根本没有把姜云龙放在眼里，不值一提。

    “小子，你不要太嚣张，太自以为是了！刚才不过是老夫让你而已！”

    听着星宇红果果的鄙视，姜云龙脸色阴沉难看到了极致，他对着星宇怒吼道。

    他现在甚至都恨不得将星宇踩在脚下狠狠地羞辱，不过他却充满了无力感，因为他没有这个实力。

    “现在看我一剑斩爆你这个垃圾吧！”星宇嘲讽一声，他的手中轩辕剑瞬间出现，强大剑气爆发。

    刺啦！

    剑气爆发，充斥了整个苍穹，在星宇的手上剑气，雷霆翻滚，在飞舞，然后碾压而下。

    下一瞬间，龙形剑气还有恐怖的狂暴奔雷拳瞬间已经倾泻在了姜云龙的身上。

    那恐怖的威势，摧枯拉朽，势不可挡，绝对能够瞬间毁灭一切事物的存在。

    “噗！怎么可能！老夫在他的这一击下，竟然这么不堪一击，被瞬间碾压吗？”

    随着星宇的剑气和拳意肆虐而下，姜云龙他瞬间就恐惧还有震惊。

    并且在这恐怖无比的攻击之下，他立即就狂吐一口鲜血，身上鲜血淋漓，狼狈不已。

    “不堪一击的东西，死！再吃我一剑！”与此同时，星宇乘胜追击。

    他瞬间一剑斩爆了时空，然后他犹如鬼魅一般出现在了姜云龙的身前。

    他一剑，在姜云龙的身上斩出了一道巨大无比的伤口，狂流鲜血。

    “太恐怖了！快退！”姜云龙他瞬间爆退了许远，这才避过死亡，然后充满了震惊忌惮的看着星宇。

    他此刻已经瞪大着眼睛，狂咽口水，心中震撼无比，掀起滔天骇浪。

    “好了，彻彻底底的结束吧，自从你们姜家对我恩将仇报，就注定了灭亡！”

    怒吼一声，星宇杀气腾腾，然后他瞬间双臂狂振，帝炎瞬间飞了出来，焚烧苍穹。

    然后星宇双臂猛的一震，帝炎那恐怖的力量瞬间爆发了，化作火焰洪流，笼罩在了他的拳头上。

    他'这一拳瞬间呼啸而下，速度快到了极致，所过的虚空之处，在这股恐怖火焰瞬间烧成了灰烬。

    他这一拳，毁灭一切，势不可挡。

    “蝼蚁小子，你这是在逼老夫将你强势碾压踩死吗？你不要太得寸进尺了！”

    看着这轰隆一声，碾压一切，狠狠地碾压而下的一拳，那姜云龙脸色难看无比。

    他脸色阴沉到了极致，好像吃了死孩子一样，并且在他的脚下的大地更是直接爆裂。

    “得寸进尺？你太看得起你自己了，就你这样的垃圾，有什么资格和我比？”

    充满了不屑的嘲讽一声，然后下一瞬，星宇就已经瞬间出现在他的身前，立即一拳碾压过去。

    在他的这一拳下，周围的虚空都是在这一瞬间轰隆隆暴碎，一座座建筑瞬间坍塌。

    他瞬间一拳，再次狠狠地碾压了姜云龙，砸的他牙齿都被砸断一颗。

    剧烈的疼痛让姜云龙脸色难看无比，嗷嗷叫，杀意更是疯狂的爆涨起来。

    “可恶的，小子，你太不知天高地厚了，老夫绝对要抽你的皮，扒你的筋！要狠狠地蹂躏，踩死你！”

    被星宇一拳轰得鼻青脸肿的姜云龙，他对着星宇怒吼道，杀意凛然。

    “不好意思，恐怕你已经没有那个机会了，因为现在的你，即将被我斩杀，必死无疑！”

    与此同时，星宇那恐怖的剑气已经搅得天翻地覆，一座座山脉成为了灰烬，河流消失，恐怖无端。

    他这一剑，惊天地泣鬼神，要瞬间一剑秒杀姜云龙，他已经全力以赴了。

    “玛德！混账！那个东西怎么还不来，老夫一个人怎么可能抗衡得了这个逆天的妖孽！”

    与此同时，在这一剑下，姜云龙他终于恐惧了，他看着那灵虚宗上一代宗主还没有来，他焦急无比。

    他的脸色已经好像锅底一样，身体都开始瑟瑟发抖起来，衣裳被汗水浸湿。

    “现在你才知道恐惧，害怕了？不过已经晚了，你们都必死无疑，不可能活了！”

    与此同时，星宇那充满了冰冷杀意的冷漠声音响起，然后他撕裂了时空，降临在姜云龙的身前。

    他瞬间收回了轩辕剑，然后释放狂暴奔雷拳武技，一拳狠狠地摧枯拉朽毁灭一切的砸在了对方的身上。

    然后随着他这一拳砸下，一声轰鸣巨响响起。，然后下一瞬间，鲜血开始疯狂的飞溅，碎肉横飞。

    那一代强大无比的姜家家主姜云龙，甚至连恐惧都没有来得及发出，就被星宇给一招秒杀了。

    这恐怖无比的一幕，让周围虚空中观战的那些强者震惊无比，他们都是目瞪口呆。

    “哗！那可是姜家的家主，一代强大无比的玄境恐怖存在，竟然就这样被秒杀了！”

    “那个小子的实力太恐怖强大了，恐怕就是整个神荒大陆，他都是最顶级的强者！”

    周围的那一个个强者，都是一脸震惊还有敬畏的看着星宇，毕竟在任何地方，实力就是一切。

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五十万兆至尊点！！”

    “叮！恭喜玩家升级成为五星玄境强者！”

    随着姜云龙被星宇瞬间一招秒杀，一声系统提示声在星宇耳边立即响了起来。

    然后他的身上，金光一闪，一股恐怖的爆炸力量瞬间充斥他身体，澎湃汹涌，他瞬间就升级了，成为了五星玄境强者。

    下一更，0点左右更新！

    ......

    PS：今天第四更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第526章 何为嚣张？（第五更求订阅）(aiyousheng.com) 

    与此同时，在那灵帝城之中，那个姜家的强者瞬间降临了。

    他立即来到了一间小院中，看见了一个一身灰衣的满脸沧桑的老者面前。

    “你是谁，来老夫这里干嘛？老夫不欢迎别人。”那个老者立即就发现了姜家强者，他皱眉命令道。

    灵龙他可是六星玄境强者，怎么可能没有发现姜家的那个强者。

    在灵龙的目光下，那个姜家强者瞬间被吓得身体一颤，立即匍匐了下来。

    “回禀前辈，晚辈是来通知前辈，灵虚宗被一个不知天高地厚的小子灭了！”

    听了这个姜家强者的话，灵龙开始还一脸平静，不过听到灵虚宗被灭。

    他立即就跳了出来，然后一把抓住这个姜家强者撕裂时空，瞬间离开了。

    “混账！连我灵虚宗都敢动，不管你是谁，今天你都必死无疑！”

    下一瞬间，灵龙就已经降临在了灵虚宗大门前，看着已经成为废墟的灵虚宗，他颤抖着，伤心不已。

    然后他的身上，一股滔天的煞气爆发，恐怖无比，让人头皮发麻。

    “哈哈哈！小子，我看你现在还怎么嚣张。现在你死定了！活该！”

    与此同时，那个姜家强者一脸嚣张得意的看着星宇，鄙视不已。

    并且，他在灵龙的身前，不断说着星宇的坏坏，比如星宇无缘无故灭了灵虚宗只是为了好玩。

    卑鄙无耻！

    “小子，就是你灭了我灵虚宗？你好大的胆子，立即给我跪下！”

    听着那个姜家强者的话，灵龙气的身体发颤，他冷冷的盯着星宇，命令道。

    “给你跪？你算什么东西！滚！”听着那个灵龙的命令，星宇不屑的鄙视道。

    然后在他的身上，一股恐怖气势爆发，在那股寂灭之力下，山川瞬间崩塌，成为废墟，日月黯淡。

    “这是怎么回事，这个小子太怪了，他的实力怎么可能比他境界要高这么多，不可思议！”

    在这股恐怖无比的气势之下，灵龙他瞬间就震惊了，充满了不可思议。

    然后他立即就出手了，双臂猛的一撕，时空瞬间爆碎，他要逃离这恐怖的一击。

    “刚才威风了那么久，现在就想逃了，你们觉得可能吗？都给我死！”

    不过这个时候，星宇那充满了讥讽的声音在他耳边响了起来，让他浑身颤抖，脸上爬满震惊恐惧。

    砰！

    然后一声轰鸣的巨响响起，整个天地这一刻都是剧烈的一颤，血光飞溅。

    而那灵龙，他的身体都是被轰得塌陷了些，差点被直接轰爆成碎片。

    一口逆血喷出，灵龙他都是狠狠地砸在了地上，被星宇一拳重伤。

    至于刚才那个嚣张无比的姜家强者，则是被星宇给瞬间一拳好像碾杀蝼蚁一样碾死了。

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得二十万兆至尊点！”

    “哗！太恐怖了！那可是六星玄境强者，竟然还是被那个小子碾压！”

    “这个小子的实力就好像是无底洞一样，他的实力到底多么恐怖强大！”

    看着这震撼无比的一幕，周围躲在虚空中的强者他们都是立即震惊起来。

    他们都是一脸的膛目结舌，没有想到星宇竟然恐怖到了这种程度，骇人听闻！

    “卑鄙的小子，我要狠狠地踩死你，我要让你付出代价，死无葬身之地！”

    艰难的从地上爬了起来，灵龙他现在是一脸的屎色，阴沉无比，充满了暴怒。

    他竟然被星宇这个眼中的蝼蚁碾压羞辱，他胸腔剧烈起伏，他的拳头狠狠地捏着。

    甚至不知不觉已经捏碎石头，然后他冲着星宇爆吼道，杀气腾腾。

    “死无葬身之地？不好意思，你还是关心一下你自己吧，估计你已经活不活几秒钟了。”

    听着对方那怨毒无比的话，星宇却是根本没有在意，不屑的嘲讽一声。

    然后他的手中，轩辕剑瞬间出现，强大剑气肆虐，轩辕剑开始凝聚龙形剑气，力量在不断的被增强。

    他蓄势待发，他要准备强大恐怖的全力一击，瞬间强势秒杀对手。

    “卑鄙的小子，既然你不知天高地厚，主动找死，那么我就成全吗，去死吧！”

    看着不断气势爆发的星宇，灵龙生起一丝不安，然后他神色暴怒的看着星宇。

    他的全身灵力疯狂的沸腾起来，然后他双臂狂振，一柄强大无比的战刀瞬间凝聚出来。

    在战刀之上，一股滔天的毁灭刀气，铺天盖地的朝着星宇压去，一刀狠狠地斩下，要秒杀星宇。

    轰隆隆！

    在这一刀之下，他们脚下踩着的大地，瞬间坍塌成了灰烬，可见这一刀多么恐怖。

    甚至就连周围的一间间房屋建筑，都好像是纸糊的一样那么不堪一击，被摧毁了。

    “垃圾，你这么不堪一击，上不了台面的攻击都敢在我面前发，太不自量力了！”

    看着这猛的斩下来，要狠狠地一刀斩杀他的一刀，星宇顿时嗤笑不已。

    然后他手中，轩辕剑猛的一剑，瞬间狠狠地斩向了斩过来的战刀。

    轰隆隆！

    然后下一瞬间，一声巨大的爆炸轰鸣声响起，一团滔天火光，雷霆肆虐起来，席卷天地。

    苍穹之下，火焰滔天，万雷齐动，恐怖无端，周围的一切被毁灭。

    而那柄强大无比的战刀，在星宇这一剑，被瞬间炸碎了，烟消云散。

    “太可怕了！这就是那个青年恐怖强者的真正的实力吗？让人震惊！”

    看着如此恐怖的一幕，周围的强者再次震惊了，他们都是一脸目瞪口呆。

    趁他病，要他命！

    不过这个时候，下一瞬间，星宇就已经席卷起了狂风，瞬间降临在了灵龙的身前。

    他的拳头之上，恐怖的雷霆在跳动，宛如雷神一般，恐怖无比，他一拳轰下。

    然后苍穹在这一拳之下，剧颤不已，差点被直接轰爆不能用了。

    下一更，明天早上11点更新！兄弟们晚安么么草！

    .......

    ........

    PS：今天第五更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第527章 强势斩杀！（第六更求订阅）(aiyousheng.com) 

    那个灵龙，他被星宇给瞬间就轰飞了。

    一大口鲜血喷了出来，灵龙的脸色难看到了极致，阴沉无比，杀气腾腾。

    “小子，这是你逼我的，既然如此，那么我就要全力以赴，狠狠地碾压你！”

    突然，灵龙咆哮一声，全身气势爆发，一头恐怖无比的妖兽瞬间撕裂时空降临。

    那头妖兽，竟然乃是七星玄境的级别，恐怖无端，一动就震碎星辰。

    他咆哮一声，立即就冲向了星宇，挥动着爪子要抓爆星宇。

    “哼！就是你全力以赴又如何，还是只配被我踩在脚下碾压，不堪一击！”

    与此同时，在这头洪荒猛兽爆掠而来的时候，星宇充满了不屑的嘲讽一声。

    他的手中，瞬间轩辕剑出现，轩辕剑猛的爆发璀璨神芒，剑气疯狂的汹涌而出。

    “蝼蚁小辈，这是没有用的，你根本不可能抗衡得了老夫，蝼蚁之力，岂能撼象！”

    看着朝着恐怖的妖兽撕向而去的星宇，灵龙人顿时不屑的嘲讽起来。

    他充满了讥讽，静静站在那里，看着星宇的眼神充满了浓浓的鄙视还有讥讽。

    他根本不认为，星宇这个蝼蚁小子，能够抗衡他的这头七星玄境的恐怖妖兽。

    “抗衡不了？那就不抗衡便是，直接斩杀了你就是！”听着他的嘲讽，星宇神色没有丝毫变化。

    他的手上，一股浩瀚的灵力奔涌向轩辕剑，让轩辕剑的剑气越来越锋锐。

    下一瞬间，轩辕剑的威力就已经就达到了巅峰，剑气能够撕天裂地，绞碎一切。

    轰隆隆！

    顷刻间，他一剑已经斩碎了时空，斩在了那头七星玄境妖兽身上。

    剑气疯狂的肆虐起来，一声声凄厉的惨叫声不绝于耳，让人头皮发麻。

    那头恐怖无比的妖兽，竟然被星宇一剑斩得节节败退，差点被直接斩爆，震撼人心！

    “不知死活的蠢货，既然如此，那么你就彻彻底底的消亡吧！”

    看着这一幕，灵龙却是鄙视的嘲讽一声，然后他的手臂一震，那本来不断败退的恐怖妖兽。

    在这一瞬间竟然瞬间爆发了强大许多的威力，'震开了星宇的轩辕剑，就要碾压星宇。

    “有点意思，不过也就不过如此了，看我一剑，彻彻底底的斩碎他！”

    与此同时，星宇身上一股狂暴之气爆发，他的头顶上一道金色火光冲天。

    他手握着的轩辕剑，力量再次暴涨起来，他一剑，狠狠地斩下，毁天灭地。

    在这一剑下，连苍穹都差点被斩爆，大地不断的断裂，建筑奇奇坍塌。

    咔嚓！

    一声清脆的声音之中，这恐怖的妖兽嘶鸣不断，如雪遇火，迅速的融化，成为灰烬。

    剑气肆虐之下，不到片刻，那恐怖无比，让人骇然的妖兽，已经被斩成了灰烬，天地恢复平静。

    “现在，你还有什么资格说我抗衡不了你的手段，那么弱的攻击，竟然还值得你炫耀，你也不过如此嘛。”

    一剑斩灭了七星玄境妖兽，星宇执剑冷漠的看着远处的灵龙，讽刺之意尽显无疑。

    听着星宇这红果果的鄙视，灵龙他的脸色阴沉下来，眼中绽放幽幽寒光。

    “小辈，如此嚣张狂妄的你，终究只是老夫随手能够捏死的一只蝼蚁。”

    他冰冷沙哑的声音响起，他的身上，一股恐怖的力量在凝聚，蠢蠢欲动。

    哗啦啦！

    与此同时，星宇也懒得和这个家伙废话了，他爆掠而出，脚下大地顷刻间塌陷。

    他手持着轩辕剑，好像化身成了战神一样，朝着灵龙他狠狠地斩了过去。

    剑气所过，斩灭一切。

    砰！

    不过与此同时，在灵龙他的范围之内，他的手臂之上弥漫灵力，在他周围。

    不过一瞬间，就已经瞬间凝聚成了一道坚不可摧的圆形灵力光罩，散发不朽之力。

    “蝼蚁小辈，老夫的这无敌防御就可以永久的阻拦你，还妄想斩杀老夫，笑话！”

    在星宇一剑狠狠地斩向这灵力光罩的时候，灵龙对着星宇不屑的嘲讽。

    似乎这一座灵力光罩，非常的逆天，星宇只能无可奈何一样，他充满了讥讽。

    同时，在他的手中，一股毁天灭地的力量蠢蠢欲动，正在凝聚，蓄势待发。

    “哼！既然你如此嚣张，那么我今天就狠狠地斩碎你的龟壳，看你还怎么嚣张！”

    听着灵龙的嘲讽鄙视，星宇怒吼一声，星宇手中的轩辕剑爆发了万丈神芒，天地都被铺上了金色的衣裳。

    哗啦啦！

    随后，星宇冷笑的看着灵龙，一剑，狠狠地斩在了灵力光罩之上，爆发巨响。

    下一瞬间，灵龙他那本来嚣张得意的嘴脸，轰然色变。

    那一座他引以为傲的灵力光罩，在星宇的一剑之下，竟然是那么的不堪一击，就好像纸糊的一样。

    不过一瞬间，防御力恐怖的灵力光罩，瞬间就被星宇给斩得支离破碎。

    裂痕蔓延下，化成了灵力碎片，消失涣散。

    “这怎么可能！那可是老夫的最强防御手段，怎么可能是你一个蝼蚁能够破得了的！”

    看着这恐怖的，不敢置信的一幕，灵龙他顿时不可思议的咆哮起来，他疯狂了。

    他的心脏，被狠狠地震颤，他没有想到，星宇竟然能够如此轻易，摧枯拉朽的破坏他的最强防御手段。

    “你不信又如何，我送你去地狱慢慢消化你的恐惧吧！我的一剑，斩碎你！”

    呼呼！

    虚空中气流呼啸，下一瞬间，星宇好像鬼魅一样，已经就出现在了灵龙他的身前。

    他猛的，一剑汹涌而下，剑气疯狂的爆发，肆虐苍穹之下，一片肃杀，要斩杀灵龙。

    在他的这一剑之下，大地瞬间被斩成了两半，一座座巍峨的山岳成为了灰烬，恐怖无比。

    而那灵龙，也是在一瞬间，就被星宇的一剑给斩爆了，甚至都来不及反应逃跑，成为了灰烬。

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得六十万兆至尊点。”

    今天就这一更，明天真的会改，老司机枯朽今天就去约那啥了。

    明天的第一更这次绝对在12点之前，老司机枯朽发誓，骗人是小狗。

第528章 八星玄境！（第一更求订阅）(aiyousheng.com) 

    归墟城现在已经是一片废墟，整个大地都是被星宇的战斗打得残破了。

    到处都是建筑一片塌陷，一片死寂，地狱深渊遍布，裂缝撕裂大地。

    “我的天！整个灵虚宗和姜家就这样被灭了，这太恐怖了！”

    “那可是我们灵虚城最强大的两个势力啊，现在竟然被一个小子给毁灭了！”

    与此同时，在远处虚空中，那一个个强者都是震惊不已的看着星宇，瑟瑟发抖。

    看着星宇那恐怖无比的实力，他们就胆寒。

    “你们也全部都死吧！”与此同时，星宇冷漠的目光落在了那远处的一个个强者身上。

    他的眼神充满了浓浓的不屑还有鄙视，冷哼一声，立即就出手了，全身灵力沸腾起来。

    爆炸力量的快感充斥星宇的身体，然后他猛的一动，天塌地陷，无敌的气势压倒一切。

    瞬间爆掠到了那些强者的身后，一拳轰出，力量风暴席卷九天，然后那群强者瞳孔剧烈收缩着。

    他们还来不及反应，他的身体，被星宇瞬间轰出了一个巨大的血窟窿，被轰断的骨头都清晰可见。

    “在一旁看着很爽啊，把我当表演的猴子吗？该死！”冷酷的哼了一声，星宇再次双臂一砸，将这群强者给砸进了大地里。

    然后星宇再次一脚踩下，他们就被踩得鲜血狂吐，内脏都吐出来了。

    被星宇狠狠地蹂躏的这些强者，他们的体内血气翻涌，眼冒金星。

    不过他们却是连惨叫都发不出来，被星宇狠狠地碾压着。

    轰隆隆！

    然后星宇狠狠地一脚踩下，在星宇的这一脚下，这些强者瞬间就被踩爆了，鲜血染红了已经龟裂了的大地。

    恐怖如斯！让人震惊！

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五十万兆至尊点。”

    随着这些强者被星宇给瞬间一脚踩爆，一声系统提示声响了起来。

    “终于又解决了灵虚界这一界了。”星宇看着这些鲜血，他终于长出一口气。

    轰隆隆！

    不过与此同时，一阵剧烈的晃动自大地上穿来，好像发声了地震一样。

    然后大地突然爆炸了，熊熊的火焰燃烧，充斥整个世界，熔浆滚滚，汇聚成岩浆河流，掀起熔浆浪潮。

    “哈哈哈！我赤龙王终于出来了！哈哈哈！我要血洗天下！”

    一声充满了狂傲的声音响起，然后空间剧烈颤抖起来，轰然爆碎。

    然后一条万丈庞大的，浑身赤红的巨龙从地狱深渊飞了出来，盘旋虚空。

    “想不到一出来就看见一个鲜美的食物，虽然是因为你本王才能出来，那么你就荣幸的成为本王的第一个祭品吧！”

    这头巨龙，一脸高傲的看着星宇，脸上充满了高高在上的不屑，根本不把星宇放在眼里。

    他把星宇当做了他的食物，命令道。

    “不知死活的虫子，在我面前嚣张，你罪该万死！”听着这头巨龙的话，星宇眉头一皱。

    轰隆隆！

    他冰冷的声音滚滚而出，气流呼啸，震得整片火焰世界一阵剧颤，掀起熔浆巨浪，一阵澎湃。

    他的身上，一股恐怖无比的气势爆发，毁天灭地，让人恐惧，毁灭了周围的一切。

    “不知天高地厚的人类，你太猖狂了，本王的旨意岂是你能拒绝的！”

    被星宇这个眼中的蝼蚁嘲讽，那头巨龙瞬间怒了，他杀气腾腾的看着星宇。

    然后他咆哮一声，震碎一颗星辰，摆动着龙尾朝着星宇飞来，咬向星宇。

    “不知死活，滚！”与此同时，星宇不屑的一剑狠狠地斩下，剑气充斥苍穹。

    v下一瞬间，他的一剑撕裂大地，瞬间就将这头巨龙给斩退了许远。

    看着被他一剑轻易斩飞的巨龙，星宇眼神里充满了不屑还有鄙视。

    “卑微的人类，太嚣张了，就凭你，还痴心妄想抗衡本王，不知所谓，死！”

    被星宇瞬间摧枯拉朽的碾压，这条巨龙受到了侮辱，他怒吼一声，一尾巴猛的抽动虚空中的一条熔浆河流。

    他要狠狠地碾压星宇这个胆敢挑衅的威严的蝼蚁。

    被抽起的这条熔浆河流，好像化作一条狰狞火蟒一样，狠狠地甩向星宇，周围的建筑顷刻间就已经爆碎。

    然后那火焰蟒蛇以雷霆万钧之势，狠狠地碾压向星宇，要瞬间碾杀星宇。

    看着即将被碾压秒杀的星宇，那条巨龙恢复了高高在上的样子，鄙视的看着星宇。

    那副样子，要多嚣张就有多么嚣张，让星宇忍不住想要一脚踩死他！

    “不管你是哪里来的，是什么东西，你竟然敢惹怒我，那么你就没有存在的必要了！”

    不过面对这碾压下的火焰巨蟒，星宇却是不屑的哼道，然后他猛的一踏，脚下大地爆碎。

    他爆掠而出，澎湃的力量狂暴起来，瞬间一拳，就将那条火焰巨蟒轰爆了。

    “这怎么可能！你区区一个人类怎么可能拥有这么强大的实力，本王应该是无敌的！”

    然后在巨龙震惊的目光中，一脚踩在了巨龙的身上，力量疯狂的倾吐而出，瞬间一脚将巨龙踩飞了。

    “吼！卑微的人类，本王要你付出代价！”被星宇踩飞的巨龙，他现在已经疯狂了。

    它怒吼着，七星玄境的恐怖实力爆发，朝着星宇狠狠地一拳碾压来，好像天塌地陷一样恐怖。

    在它的龙威之下，天塌地陷，周围的大地不断的塌陷，好像世界要毁灭一样。

    “一个小虫子，不堪一击还敢这么嚣张，看我一招就能秒杀你，踩爆你轻而易举！”

    在巨龙轰向星宇的时候，星宇充满了浓浓的不屑，嘲讽一声，然后他轰然出手。

    他一脚，狠狠地踩向那头巨龙，这一瞬间，他的实力全部爆发了，让苍穹都颤抖。

    看着星宇一脚踩下来的一脚，巨龙的瞳孔剧烈的收缩着，脸上一片震惊，不敢置信。

    “怎么可能！你的实力怎么可能这么强大！让我根本没有丝毫抗衡的可能！这绝对不是真的！”

    巨龙他的身体剧烈的颤抖着，一脸的绝望还有不甘，不过然后与此同时，星宇已经一脚踩下，鲜血狂喷。

    无数的碎肉横飞，那头强大无比的巨龙，瞬间就星宇瞬间就踩爆了，成为了灰烬，彻彻底底的踩爆。

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五十万兆至尊点。”

    “叮！恭喜玩家升级成为八星玄境强者！”

    在这头强大的巨龙被星宇给一脚踩爆时，一声悦耳的系统提示声响了起来。

    下一更半个小时左右。

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第529章 （第二更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “哼，不知死活的东西，现在死了活该！”感受着体内澎湃的力量，星宇忍不住的心情舒畅起来。

    然后他立即恢复了冷漠，杀气腾腾，好像修罗一样，让人恐惧不已。

    他瞬间呼啸而过，朝着姜家降临，他可不会放过姜家。

    瞬间，他就已经降临在了姜家，不过在虚空中，一个中年男子好像已经等候多时等着星宇降临。

    “就此罢手，恩怨两清，如何？”这是姜家的大长老姜休，他一脸平淡的看着星宇，古井无波，

    “滚！”不过星宇懒得跟他废话，既然姜家惹了他，恩将仇报，就要承受星宇的报复。

    “哼！不知天高地厚的小子，你会后悔的！”听着星宇直接拒绝，姜休脸色阴沉下来。

    他的身上，一股恐怖的气息爆发，在他的气势下，周围那些实力弱的，已经在瑟瑟发抖，就连比较强的，都是感觉一阵窒息。

    “区区一个七星玄境，你竟然敢在我面前大言不惭，简直是不知死活！”

    感受这那股灵力波动，星宇诧异的看了姜休一眼，没有想到对方竟然是一个七星玄境的强者。

    “小子，立即束手就擒吧！”

    “不知天高地厚！”

    就在这时候，姜家一道道人影飞上来，全是接近玄境的强者，他们对着星宇命令道。

    感受着他们的嚣张气焰，星宇就不爽。

    “一群垃圾，全部都给我死！！”

    然后星宇就犹如炮弹一般飞了出去，朝着旁边一个缘境境强者碾压过去，顿时便摧枯拉朽的秒杀了对方。

    砰！

    咔嚓！

    那位缘境强者的头颅，好像西瓜一样爆炸，脑浆喷洒一地，鲜血狂涌，将大地染红，好像地狱场景一样。

    “好强，这个小子是要逆天吗！一招秒杀巅峰缘境强者！”

    这一瞬间，周围的那些强者，他们都是忍不住的骇然，然后忌惮无比的退开。

    星宇这一招轻松秒杀一个巅峰缘境强者的恐怖实力，让他们忌惮无比。

    砰！

    与此同时，星宇并没有停下，他一脚，踩碎地面，裂缝犹如蜘蛛网一样。

    然后他好像化身洪荒凶兽，强横的一脚，顿时将另外一个巅峰缘境强者踩爆。

    而至于那个姜休，等星宇踩死这些垃圾后有的是时间碾压蹂躏他。

    “太垃圾了，就你们竟然还敢反抗我，既然你们找死，那都死吧！”星宇不屑的嘲讽一声。

    然后星宇的一掌，凌厉无比的掌风好像毁灭剑气一样，瞬间撕碎了一个巅峰缘境强者的胳膊。

    被撕掉胳膊那个强者，心里一阵骇然，瞳孔剧烈的收缩着，嘴巴骇然的大大张起。

    “玛德！跟他拼了，不就是实力强大吗，我们这么多缘境强者联手绝对能碾压他！”

    突然，一个强者狰狞的怒吼道，陷入了疯狂，然后猛的一道恐怖的火球朝着星宇轰来。

    “拼了！”然后其他的姜家强者，他们也是疯狂了，怒吼着撞向了星宇。

    顷刻间一道道恐怖无比的武技，瞬间轰出，虚空不断塌陷，毁灭的气息弥漫。

    “想不到这群垃圾竟然会联手。”

    这时候，星宇的脸色瞬间阴沉下来，面对如此多巅峰缘境强者的联手，这股气息，已经都有点束手束脚。

    轰隆隆！

    顷刻间，众人的攻击，已经猛的落下，犹如流星雨炮弹砸下，狠狠地砸在了星宇的身上。

    “不过就算你们联手那又如何，不是不堪一击！”星宇立即怒吼道，目眦欲裂，额头上青筋狂跳。

    “哼！就算你这个小子实力强大又如何，还不是不堪一击，垃圾！”

    然后他们讥讽的视线，落在了星宇的身上，充满了鄙夷，好像星宇已经是他们待宰的羔羊。

    不屑，浓浓的不屑！

    “就凭你们这些垃圾，还痴心妄想抗衡我，不知死活的东西！既然你们找死，那么我成全你们！”

    面对这些神色残忍，正酝酿恐怖一击的姜家强者，星宇轻蔑的一笑。

    就凭这些垃圾，就是星宇站着让他们打，他们都不能伤到星宇一根汗毛。

    “跪下！”然后星宇淡然一笑，一股恐怖的无上气息，在他的身上爆发，充斥苍穹。

    他瞬间变身超级赛亚人，还有开启了热血狂暴状态，气势恐怖无比，节节攀升。

    这股气息下，席卷九天十地，整个神荒大陆，都是在此刻震颤起来，一颗颗星辰瞬间爆炸。

    “好恐怖的气息，这究竟是什么实力的强者，太恐怖了！让人震惊！！”

    在遥远的亿万里外的大山中，一头恐怖的巅峰神帝境巨龙发出恐惧的吼声，身体颤抖。

    “太恐怖！这个小子的实力，他怎么可能会这么的强大，这么恐怖！”

    “这不是真的！这个小子的实力怎么可能这么强大！绝对不是真的！”

    而在星宇威压中心的几个姜家强者，更是感觉自己渺小犹如沧海一粟，骇然震惊的望着星宇。

    他们的身体，都要被压爆了，已经和大地紧紧的贴在了一起，下一瞬间，就可能会被压爆成为灰烬。

    “服了，我们服了，不要杀我们，求你放过我！”

    “我们都服了，太恐怖了，竟然还有这么强悍的存在，太震撼了！”

    死亡的威胁，让这群姜家的强者，不顾节操和威严的，立即对星宇求饶道。

    甚至因为恐惧，他们的声音都是颤抖着的。

    不过这群人，刚才还想要杀星宇，对他恩将仇报，这种人，星宇怎么可能会放过。

    “求饶，晚了，还有你们如此垃圾，还这么自以为是的敢惹怒我，所以你们根本没有存在的必要！”

    不屑的冷哼一声，星宇充满了浓浓的鄙视还有不屑，根本没有将这些姜家强者放在眼里。

    他立即猛的爆发了恐怖的属于八星玄境强者还有超级赛亚人的气息，呼啸着犹如泰山压顶一样，碾压向这群姜家强者。

    下一更半个小时左右！

    .......

    ......

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第530章 全部踩爆！（第三更求订阅）(aiyousheng.com) 

    【上一更更新内容不知道怎么回事好像错了，QQ阅读上面已经改了，其他地方改不了】

    “哗！太恐怖了，他的实力怎么可能有这么强大，这不是真的，太让人震惊了！”

    “快逃！要是再不逃开恐怕我们就要被他的拳意给一拳瞬间给轰爆了！”

    此刻星宇的气势，已经恐怖到了连苍穹都剧烈颤抖，承受不了要崩塌的地步。

    更何况是这些姜家的强者，他们感受着星宇身上那恐怖，好像死亡气息的气息，他们都震惊了，恐惧的逃开。

    好像他们不立马逃开的话，就会被星宇的这一拳瞬间轰成渣一样，让他们感觉必死无疑。

    恐怖如斯！

    “混账！真是想不到，这个区区一个小子竟然拥有这么恐怖的实力，连我都感觉心悸！”

    就是那几个姜家的大长老姜休，面对此刻的星宇，都是充满了凝重。

    他的眼中，闪着浓浓的忌惮之意，此刻的星宇，实力已经确定恐怖到了连他都要慎重的程度。

    “哼！不过就算你这个小子再恐怖，你终究只是一个人而已，如何能够跟我们比！”

    “没错！你终究只是区区一个不堪一击的蝼蚁而已，你必死无疑！”

    然后他们瞬间就恢复过来，一脸的高高在上，胜券在握，鄙视的看着星宇。

    他们的身上气势再次剧烈汹涌起来，灵力呼啸，在空中迅速凝聚，挤压爆虚空，化成一道灵力洪流。

    这股灵力洪流，磅礴的气势充斥苍穹，让人有一种渺小蝼蚁的感觉。

    然后哗啦啦一声，这股灵力洪流，便带着毁天灭地的威力，遮天蔽日的朝着星宇猛然压下。

    这一击，他要瞬间碾压秒杀掉星宇。

    轰隆隆！

    “一群痴心妄想的东西，还想和我抗衡，你们太看得起你们自己了！你们不配！”

    当这灵力洪流朝着星宇狠狠地镇压下的时候，星宇也是爆掠起来。

    他卷起气流，气流猛的呼啸，日月星辰爆炸，星宇的恐怖一拳，爆发刺眼金芒，轰在了压下来的山岳上。

    狂暴奔雷拳，瞬间释放！

    随着拳头轰下，一道道龙虎之力澎湃天地，虚空剧烈翻涌起来，波纹滚滚，好像大海翻起滔天海啸一样。

    砰！砰！砰！

    此刻整片天地一片宁静，姜家附近，甚至整个灵虚城全部人都震惊的望着虚空中宛如天神一样的星宇。

    即使星宇在这灵力洪流下和蝼蚁一样渺小，却仿佛一拳拳气势恐怖，爆轰山岳。

    “给我一剑，斩爆你们的垃圾的不堪一击的攻击！”一拳拳轰下，灵力洪流震颤，不过灵力洪流还是在不断压迫下，要将星宇压爆。

    与此同时，星宇嘴角掀起一抹讥讽，轩辕剑瞬间出现在他的手中。

    星宇猛的刺啦一声，轩辕剑配合武技，猛的挥斩下，斩碎苍穹大地。

    一道金色剑气肆虐天地，一片片沟壑在大地上蔓延开，周围许多被剑气触及到了的人瞬间成为灰烬，爆碎，连惨叫都没有发出。

    与此同时，整片天地都笼罩在了这金光剑芒之下，成为了无尽的璀璨金色世界。

    轰隆！

    然后一声好像远古诸神之战的轰鸣响彻，大地一片塌陷，然后一道火光爆发，灵力洪流瞬间轰然爆炸。

    然后漫天的灵力碎片，犹如暴雨一般，铺天盖地的落下，洒满了苍穹。

    “败了，我的天啊！那可是我们姜家最强的一群人，他们联手竟然都败了，这怎么可能！！”

    “太妖孽了，太逆天了，这太震撼了，这个小子的实力实在是太恐怖了！”

    看着漫天的灵力碎片落下，大地裂开，下方的众人看着好像战神一样威风凛凛的星宇，他们顿时就震惊了，骇然不已。

    要知道姜家的这些强者，他们可是在整个灵虚界都是属于顶尖强者。

    可是实力这么恐怖的他们，还是败了，败的彻彻底底，被星宇一拳轰败，众人心中掀起惊涛骇浪。

    震撼！恐惧！

    “现在已经结束了，你们这群垃圾，是时候应该为你们的行为付出代价了，想杀我，不知死活！”

    与此同时，星宇充满了鄙视，轻蔑的大喝一声，然后星宇猛的跃起。

    他瞬间就犹如大鹏展翅一般，猛的一脚爆发滔天恐怖的毁灭之力，踩向姜家这些强者的头颅。

    咔嚓！

    被星宇踩过的虚空，皆是好像被上万头洪荒猛兽践踏而过一般，尽皆都是支离破碎。

    “快退，他的这一击太恐怖！根本不是我们所能抗衡得了的！不逃就死定了！”

    “我的天！这个小子的实力难道真的就这么恐怖吗？连一丝战胜的可能都没有！”

    当星宇这一脚就要踩下时，那些姜家强者皆是身体狂颤，生出恐惧感。

    他们感觉在星宇的身上散发一股死亡的气息笼罩他们，让他们瑟瑟发抖。

    他们现在甚至连逃跑的勇气都没有了，在星宇的面前，他们彻彻底底的臣服了。

    就是那个姜家最强的强者姜休，他也是一脸震撼还有忌惮。立即远远逃开。

    “死！这一招下，你们全部都下地狱！”

    与此同时，一声轰鸣响彻，空间响起星宇的怒吼声，音波滚滚，大地掀起剧烈风暴。

    然后他一个瞬移，卷起恐怖飓风，好像鬼魅一样瞬间降临之了姜家众强者身前。

    “全部都死，你们根本不配活在这个世界上！”

    充满了杀气腾腾的声音响彻，然后星宇轰隆一脚，陡然踩下，狂暴力量倾泻出，毁天灭地。

    他这一脚，瞬间就踩爆了诸天万界，毁灭一切，苍穹大地崩裂，山崩海啸。

    然后势如破竹的一脚将对方踩飞，然后他再次降临在他们身前，连反应恐惧的时间都不给，再次一脚碾压而下。

    顷刻间，就已经一脚踩爆了除了姜休之外的所有强者，震撼人心！一脚秒杀！

    “叮！恭喜玩家斩杀一群巅峰缘境强者，超级VIP，双倍经验值，获得六十万兆至尊点。”

    下一更半个小时左右。

    PS：今天第三更送上求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第531章 颤抖，恐惧了吗？（第四更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “现在是时候该轮到你这个嚣张的家伙了。”与此同时，星宇冰冷的眼神落在了姜休的身上。

    那姜休正远远的躲在远处，冰冷的，杀气腾腾的看着星宇，星宇

    手臂一震。

    他的手中，帝炎瞬间出现，熊熊燃烧起来，爆发恐怖的焚烧在力，焚烧一切。

    璀璨的火焰在虚空之中极速掠过，空间涟漪瞬间荡漾，恐怖的气息在迅速蔓延开，朝着那姜休蔓延去。

    “蝼蚁小辈，老夫可是七星玄境强者，根本不是你所能抗衡得了的！

    既然你这么嚣张，那老夫就将你虐杀成为废物，废掉你的修为，还有四肢，看你还怎么嚣张。”

    在星宇火焰烧向他的时候，姜休狰狞的一笑，充满了蔑视，以及残忍，他的眼神高高在上。

    他好像是在看一个垃圾蝼蚁一样看着星宇，红果果的鄙视。

    他双手猛的一划虚空，同样一道恐怖无比的熊熊烈焰轰然燃烧起来，窜了出来。

    那股滔天火焰，瞬间就将整个苍穹变成一片炽热的火海，熊熊燃烧起来。

    恐怖烈焰焚烧着一切，虚空扭曲着，一大片的建筑直接成为了灰烬。

    然后陡然化成一条狰狞无比的恐怖火焰蟒蛇，朝着星宇的帝炎吞噬而去。

    面对他这恐怖的火焰，帝炎毕竟是星宇随手一击而已，瞬间就被吞噬了。

    然后那恐怖的火焰巨蟒朝着星宇吞噬而来，就要将星宇给焚烧成为灰烬。

    “哼！不知天高地厚的蠢货，你以为在我面前，你的手段有用？都是那么不堪一击！”

    不过面对扑面而来的熊熊万丈火蛇，星宇却并没有选择暂时闪避。

    而是在剩余的姜家之人一众震惊的目光中，他猛的一拳爆发恐怖神芒，释放狂暴奔雷拳，一拳砸出。

    “哗！那可是能够轻易焚烧玄境强者的火焰，他竟然直接就轰过去了，让人震惊！”

    “哈哈哈！这个小子他愚蠢了！他这次绝对要被瞬间烧成灰烬的！”

    在星宇一拳轰向火焰巨蟒的时候，那些姜家之人，他们立即沸腾了。

    他们都是一脸的高高在上嚣张无比，对着星宇不断嘲讽鄙视起来。

    “不知天高地厚的蝼蚁小子，既然你要找死，那么我成全你，被烈焰吞噬吧，化为灰烬！”

    就连那姜休，此刻的脸上都充满了得意，他嘲讽的讥讽一声，觉得星宇是不自量力的找死，振臂狂挥，火莽撞下。

    另一边，星宇也是立即就爆发了，气势轰然暴涨起来，铺天盖地一般：“狂暴奔雷拳！”

    轰隆！

    随着他的爆吼，苍穹上一道道雷霆降落，一道狂暴的雷霆轰爆一处处建筑，然后融合进了星宇的拳头之中。

    他的拳头立即爆发着刺目无比的力量金光，然后星宇的肌肉瞬间就恐怖的隆起，好像小山一样恐怖。

    下一瞬间，他的一拳，已经狠狠地碾压在了对方的拳头之上，力量疯狂的爆发。

    咔嚓，咔嚓！

    在星宇的这一拳下，一声爆碎声，金光肆虐，虚空之中裂缝咔嚓蔓延，支离破碎。

    而那姜家的那些强者，他们在这恐怖力量风暴气息下瑟瑟发抖，颤栗如蝼蚁。

    “这么恐怖的力量，一定是大长老的力量吧！哈哈哈！活该，那个小子必死无疑！”

    “那个不知天高地厚的小子现在恐怕已经是灰烬了吧，不堪一击，太垃圾了！”

    所有姜家的人都是认为这股力量乃是姜休造成的，所以他们立即高高在上的嚣张起来，对着星宇不断的讥讽的嘲讽起来。

    “你们现在就开始得意了，是不是太早了一点！”

    熊熊！

    不过这个时候，一声充满了冷漠的声音响起，他们瞳孔突然剧烈的一缩，露出骇然。

    那是星宇瞬间出手了。

    轰隆！

    那本来气势汹汹，万丈庞大的狰狞火焰巨蟒，竟然突然发出一声震天的哀鸣，瞬间爆碎。

    然后一道恐怖金光充斥苍穹，一个浑身燃烧金色气焰，肌肉暴起的身影出现在众人身前。

    这是，星宇一拳轰爆了姜休他的攻击！摧枯拉朽的碾压！

    “太恐怖了！他的实力竟然恐怖到了这种程度，一拳轰爆一切！这个小子一定要死，不能让他活下来！”

    看着他那自以为可以将星宇焚烧成灰烬的火焰巨蟒被星宇一拳轰爆，姜休他的脸色瞬间骇然。

    他充满了不可思议，目瞪口呆，并且像吃了狗‘屎’一样难看，好像星宇杀了他爹似的。

    那副难看的样子，看得星宇暴爽不已，这就是和他作对的下场。

    “老家伙，你刚才不是非常的嚣张，要斩杀我吗？怎么现在只知道恐惧了？”

    与此同时，星宇漂浮在虚空中，俯视着姜休，充满了不屑，冰冷的鄙视道。

    听着星宇的鄙视，本来就脸色难看的姜休更加的难看了，充满了暴怒，杀气腾腾。

    “可恶的小子，你不要太嚣张了！你终究只是区区一个蝼蚁，看我如何碾压你！”

    暴怒的咆哮一声，一道恐怖的，毁天灭地的武技在姜休的身上爆发，狠狠地轰向星宇。

    他这一击，要强势的秒杀星宇。

    不过这个时候，星宇的气势却是瞬间暴涨，变身超级赛亚人，金色气焰焚烧苍穹。

    “既然你这个垃圾这么嚣张，这么欠踩，那么我就一脚踩死你！”

    嚣张的声音响起，整个苍穹被星宇一脚踩得剧烈一颤，而他则是好像鬼魅一样出现在了姜休的身前。

    然后在一众恐惧，震惊的目光中，星宇狠狠地一拳轰向了那姜休的一拳，毁灭之气瞬间澎湃苍穹。

    轰隆！

    一声轰鸣巨响响彻开，在他的这一拳下，这一刻，山崩地裂，虚空之中裂缝蔓延，飓风狂卷，好像要灭世一样。

    而与此同时，星宇的一拳已经碾碎亿万里时空，狠狠地砸在了姜休的拳头上，力量金光轰然爆发，充斥苍穹。

    下一更明天早上11点，欠兄弟们两更，明天补上！晚安么么草！

    PS：今天第四更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第532章 姜家覆灭（第五更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “哗！好恐怖的气势，让人震惊，好像毁天灭地一样，太恐怖了！这真是人所能拥有的力量吗：！”

    “致命危险，快逃！根本无法抵挡丝毫！恐怕就是大长老都抵抗不了，太可怕了！”

    “我感受到了死亡的威胁，在他的气息下我感觉自己渺小如蝼蚁，只剩下颤抖恐惧！”

    当星宇一拳狠狠地轰下，气息彻彻底底的爆发，恐怖力量瞬间寂灭时空的时候。

    那些姜家的人他们这才感受到了星宇的实力，究竟是何等的恐怖，他们都立即震惊了。

    他们现在就感觉自己好像已经被修罗死神盯上一样，随时可能命丧黄泉。

    他们的心都跳到了嗓子眼，心脏扑通扑通狂跳，眼皮直跳，身体颤栗，死亡的威胁让他们陷入恐惧之中。

    “给我彻彻底底的死！”与此同时，星宇怒吼一声，原本就已经恐怖到极致的一拳更加恐怖了？

    顷刻间，他的拳头绽放恐怖的力量金光，瞬间一拳，就将姜休给轰飞了。

    被轰飞的姜休，他感觉他的身体都要爆炸了，浑身剧痛不已，拳头都差点被轰爆。

    “哼！今天我就放你一马，等我下次一定要将你碎尸万段！我们走着瞧！”

    瞬间将姜家府邸给装塌，姜休他的脸色充满了骇然还有恐惧之色。

    他冷冷的看着星宇，不过心里却有点发怵，他丢下一句嚣张的话，立即撕裂时空就要逃离。

    “就凭你，我已经宣布了你必死无疑，还痴心妄想要逃，你觉得有这个可能吗？！”

    不过还不等逃避，星宇已经踩爆时空，犹如鬼魅一样，卷起狂暴飓风，气流呼啸。

    不过一瞬间，他就在一众震惊的目光中撕裂时空出现在了姜休的身前。

    他瞬间一拳轰出，狂暴奔雷拳爆发，毁天灭地。，苍穹一片雷霆暴动。

    磅礴力量在他的拳头上猛的倾泻出，瞬间造成建筑崩碎，大地塌陷。

    周围的一切都在这一瞬间被荡灭，化作一片虚无，周围的那一个个被力量波及到的姜家之人。

    他们顷刻间就已经被星宇的这一拳的力量涟漪给碾压成为了灰烬。

    “叮！恭喜玩家斩杀一群强者，超级VIP，双倍经验值，获得十万兆至尊点！”

    一声系统提示声响起，而那姜休也是全身鲜血淋漓，狠狠地砸在了地上。

    轰隆一声巨响，他就将大地砸的地面瞬间崩碎，沙石漫天，砸出了一道人形巨坑。

    “现在我看还有什么能耐再给我逃，给我彻彻底底的成为灰烬吧！”

    然后飓风一闪，一道璀璨金光爆发，那是星宇的拳头，他瞬间再次撕裂时空。

    然后下一瞬间，姜休他的心脏狂跳，星宇降临，他猛的一拳轰出。

    在他的这一拳之下，恐怖的气息呼啸出，空间巨震，响起气流剧烈呼啸之声。

    “住手！你立即给我住手，然后给我跪下磕头道歉，否则我对你不客气了！”

    看着瞬间呼啸碾压而下，就要将他给轰爆的星宇，姜休他疯狂了。

    他的脸上，竟然露出了狰狞扭曲，对着星宇大声的命令道，语气傲然。

    “真是可笑，死到临头了竟然还敢在我的面前嚣张，我真佩服你的勇气！”

    看着那姜休一脸疯狂嚣张的样子，星宇就充满了浓浓的不屑，鄙视嘲讽道。

    然后在他的手上，轩辕剑瞬间出现，剑气疯狂的肆虐起来，割裂了时空，周围亿万里虚空支离破碎。

    哗啦啦！

    然后他猛的一剑，剑气横空出世，疯狂的呼啸起来，震颤诸天万界，毁天灭地。

    在他的剑气之下，一颗颗的星辰瞬间不断的陨落，砸落在大地上。

    “啊！可恶的小子，我跟你拼了！我不信我还斩杀不了你区区一个小子！”

    剑气肆虐下，大地不断崩裂，让你恐惧。

    姜休他不甘的咆哮着，挣扎着，要撕裂空间逃开，他已经疯狂了，眼睛一片猩红。

    “这一剑，乃是我的全力一击，岂是你所能够逃避得了的！不知死活！”

    冷漠的声音在星宇嘴里吐出，他挥斩着轩辕剑，斩碎时空，朝着姜休斩去。

    既然姜家一次次恩将仇报，要杀星宇，那么星宇自然不会跟他们客气什么。

    剑气疯狂肆虐，血肉横飞。

    “哗！大长老那么恐怖的实力竟然都死了被这个青年斩杀，而且还是被一剑秒杀，好恐怖！”

    “这个青年到底是什么实力，怎么会这么的恐怖，让人震惊！我们姜家惨了！”

    “姜家被灭就被灭，千万不要杀我们啊！”

    剑气过去，那个姜休，他此刻已经被剑气绞碎，成为了一堆枯骨，被星宇摧枯拉朽秒杀了。

    而那些姜家强者，他们所有人都是震撼，头皮发麻，甚至充满了恐惧的看着星宇。

    在他们眼中，星宇就是那随时能够要他们性命的大魔王！让他们恐惧颤抖！

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得七十万兆至尊点！”

    随着姜休被星宇给一剑秒杀，一声系统提示声响了起来。

    “姜家的所有人，你们也没有存在的必要，都去死吧！要怪就怪你们是姜家的人吧！”

    冷酷的哼了，恐怖狂暴到极致的拳意，瞬间在苍穹中绽放，星宇爆掠向姜家府邸。

    轰隆！

    同时，一道恐怖的裂缝深渊，自星宇的拳头之下蔓延，一大片的建筑被吞噬，成为了废墟。

    整个姜家府邸，在他这一拳下，被一拳毁灭了一大半。

    “叮！恭喜玩家斩杀一群强者，超级VIP，双倍经验值，获得两十万兆至尊点！”

    在他这一拳下，许多的姜家之人被一拳轰爆，系统提示声立即响了起来。

    此刻的姜家府邸，已经从繁华宫殿，变成一片残败废墟，到处都是沟壑纵横，建筑全部成为了废墟，化为灰烬。

    补上昨天欠的两更，第一更补更送上！下一更5点半左右！

    .....

    .....

    PS：今天第五更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第533章 凭什么嚣张（第六更求订阅）(aiyousheng.com) 

    叮！警告玩家，距离称霸任务限制时间还有三天，超越限制时间，任务失败！

    “叮！如果玩家任务失败，直接抹杀存在！请玩家立即完成任务！”

    就在这时候。一声系统提示声响了起来，让星宇脸色阴沉下来，忍不住骂娘。

    “坑爹的系统！还真要抹杀存在！”

    皱着眉头吐槽一声之后，星宇立即撕裂了时空，朝着那下一界飞去。

    毕竟他要是不立即去称霸其他界，他就要被系统彻底的抹杀存在，灰飞烟灭。

    他在前往的地方，乃是太苍玄界，一个非常强大的界，其霸主势力，乃是太苍玄宗。

    不过一瞬间，星宇已经降临在了太苍玄城之外，他正俯视着这座巨城。

    这座城，就好像沉睡的洪荒猛兽一样。

    “哼！想不到在这里竟然让老夫碰见了执法队的第一通缉犯，真是好运气！”

    就在这时候，在星宇脚下，一声充满了残忍的声音响起，那是一个一身黑衣的中年人。

    他好像鬼一样，悄无声息，他正一脸的高高在上，俯视着星宇，将星宇当作猎物。

    这个中年人乃是执法队的一位高层人物，他现在正缺一些执法队里的兑换点兑换宝物突破十星玄境。

    而星宇，则已经被所有执法者通缉，捉拿星宇就能获得巨额兑换点，所以这个黑衣人才大星宇的注意。

    “执法队的垃圾？竟然让我碰见了，那么只能算你命惨，给我死！”

    与此同时，星宇听见邪元子嚣张无比的话，他的眼中绽放寒芒，杀气腾腾。

    执法队一次次找他麻烦，跟他有仇，现在让他碰见执法队的人，他的杀意已经爆发了。

    “轩辕剑，给我一剑斩爆他！”星宇动了，他瞬间出手了，低喝一声，身体如同闪电****而出。

    在他手上，轩辕剑闪烁夺目神光，锋利的剑气在破败的地面上划出长长痕迹，朝着邪元子斩去。

    “劝你还是乖乖束手就擒，被我领回去换兑换点，不然有你好看的！”

    面对气势汹汹斩来的星宇，邪元子却是充满了不屑，对着星宇嘲讽命令道。

    他根本就没有把星宇放在眼里，并且他的手中，也是出现一柄剑，剑气肆虐。

    随后他瞬间呼啸虚空，爆掠向星宇，手臂一挥，手中的剑卷起一阵飓风，碰上了星宇的轩辕剑。

    “一个执法队的垃圾还敢在我面前嚣张，大言不惭，纯粹是找死！”

    与此同时，星宇听着对方嚣张无比的话，他立即就不爽了，嘲讽一声，两剑疯狂的斩在一起。

    碰撞的一刹那，两人都是瞬间猛的发力，全身的灵力像脱缰野马一样奔腾而出，相互狠狠的碰撞起来。

    仿佛两颗金属的星辰的碰撞一样，传出一声声震荡一切的轰鸣声。

    一层层的力量涟漪在他们的碰撞之中朝着周围扫去，一片片的地面被锋锐剑气刺划出了道道剑痕。

    他们脚下的这座山川，在他们的剑气之下，已经被斩成了灰烬，被夷为平地。

    由此可见，他们的这次碰撞，是恐怖到了什么程度，让人震惊骇然！

    “哈哈哈！我可是十星玄境强者，比你强大两级，你根本不是我的对手！”

    那个邪元子充满了嚣张，对着星宇嘲讽一声，手中的剑爆发更加恐怖的剑气，斩向星宇。

    他充满了高高在上，认为在他这一击下，星宇必死无疑，根本不可能活下来。

    “你还真是太自以为是了！以为你真的那么厉害吗？在我手中，你不堪一击！”

    听着那邪元子的鄙视，星宇眼神冷冽，他瞬间就已经开启了热血狂暴。

    这一瞬间，星宇宛如化身战神一般，拥有狂暴到极致的力量，刚才还势均力敌的场面。

    现在瞬间就被他给打破了，宛如摧枯拉朽一般，一剑斩出，狂暴的力道震得邪元子血气翻涌。

    “这怎么可能！你这个小子竟然能够拥有这么强大的力量！”

    被这一斩。邪元子的剑瞬间被斩爆，他心中顿时猛的一惊，然后身体瞬间速度暴涨，下一瞬间出现在了远处。

    刚才他还嚣张无比，现在他的脸上，充满了浓浓的骇然震惊，不敢置信的看着星宇。

    “这不过就是我随便一击而已，你就承受不了，你太不堪一击了，还有脸刚才那么嚣张！”

    看着那邪元子震惊的，吃“屎”一样的表情，星宇就忍不住暴爽。

    让执法队要跟他为敌，他就是要狠狠地碾压他们！

    接下来，星宇的攻击如同火山爆发一样，充满了狂暴之力，压得邪元子不断节节败退。

    咻！

    “现在你这个不堪一击的垃圾。就彻彻底底的死吧！太弱了！”

    与此同时，星宇鄙视的嘲讽一声，在他的手中，轩辕剑瞬间绽放恐怖的剑气。

    剑气滔天，充斥苍穹，毁天灭地，周围的大地被撕裂，山岳被剑气斩爆。

    下一瞬间，轩辕剑气就已经斩碎亿万时空，瞬间出现在了邪元子的身前，即将斩爆他。

    “哼！不知天高地厚！你太自以为是了！不要太嚣张，在我手中你不堪一击！”

    不过就在这时候，那即将被需星宇这恐怖的一剑斩爆的邪元子，他的脸上充满了高高在上，不屑的嘲讽一声。

    然后他就突然爆发了，他的身上，十星玄境的恐怖实力彻彻底底的爆发，毁天灭地。

    不过一瞬间，他身上的气势就已经达到了巅峰程度，恐怖无比，让人震惊！

    他那十星玄境的狂暴气息澎湃天地之间，即使在周围的一座座山岳，都是感觉一阵的窒息。

    那些山岳中的妖兽，他们全部都恐惧无比，他们承受不住跪了下来，匍匐颤抖。

    “现在我看你这个不知天高地厚的东西还敢嚣张吗？立即给我跪下！”

    实力爆发了的邪元子，一脸的嚣张得意，他鄙视的看着星宇，命令道。

    他的语气毋庸置疑！

    补昨天的两章更新，第二更送上，下面开始今天的六更，下一更半个小时左右。

    PS：今天第六更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第534章 你们一起上吧！（第一更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “哼！以为不过是实力突然暴涨就可以嚣张了吗？不知所谓！根本抗衡不了我丝毫！”

    听着对方那嚣张的，命令的语气，星宇就一阵不爽，顿时讥讽道。

    玛德，一个敌人，竟然还敢命令他，也不看看自己是个什么东西，够不够分量！

    “你找死！既然你不珍惜这个机会，那么你就成为尸体然后被我带回去换兑换点吧！”

    听着星宇直接鄙视的回答，邪元子他的脸色顿时难看起来，阴沉无比。

    他的面孔扭曲，杀气腾腾的看着星宇，然后他瞬间出手了，轻轻一动，虚空爆碎。

    然后下一瞬间，他就已经出现在了星宇的身前，一掌拍向星宇，要将星宇碾碎。

    “不堪一击的攻击也敢在我面前大言不惭，你这是在找虐吗？”看着瞬间就要抓爆他的一掌，星宇却是嘲讽一声。

    他根本就没有把这个嚣张的家伙放在眼里，充满了浓浓的鄙视之意。

    他瞬间一拳，狠狠地碾压而出，顷刻间雷霆暴动，恐怖无比，充斥苍穹。

    他一拳，以势不可挡的威势，狠狠地碾压在了邪元子他的身上，力量疯狂的爆发。

    “不知天高地厚！”那个邪元子看着星宇轰来的拳头，露出鄙视还有狰狞的笑容。

    00他认为星宇这是在找死，不过下一瞬间，他的脸色瞬间变了，因为这时候，星宇爆发了。

    他的拳头，爆发璀璨力量金光，一拳轰破了邪元子的防御，摧枯拉朽的将他轰飞了。

    “这怎么可能！我怎么可能被你击败！”被轰飞的邪元子，他疯狂了。

    他承受八了他被星宇轰败的事实，他的脸色狰狞无比，充满了疯狂。

    “哼！就你那么弱的实力，我击败你轻而易举，斩杀你不费吹灰之力！”

    看着那陷入疯狂的邪元子，星宇更加不屑了，他太弱了，根本不值得星宇重视丝毫。

    “这是你逼我的，我要踩死你！”被星宇嘲讽，那个邪元子彻底怒了。

    他咆哮一声，瞬间拿出一个五角星圆盘，瞬间灵力注入其中，圆盘亮了起来。

    一股恐怖的空间波动荡漾起来，这是执法队拥有的召唤圆盘，能够召唤执法者。

    然后下一瞬间，在邪元子的身边，就出现了五个神色高高在上的中年强者，他们都是执法者。

    “诸位，我们一起拿下这个小子，兑换点我们平分！”看着这出现的执法者，邪元子阴森森的笑到。

    然后他充满了嚣张的看着星宇，俯视着星宇：“现在我看你还有什么能耐和我斗！”

    他那副样子，要多么嚣张，就有多么嚣张，不过星宇嘴角掀起一抹嘲讽。

    “一群不堪一击的垃圾而已，你们一起上吧，我轻轻松松就能解决！”

    听着星宇这嚣张到极致的话，那些执法者立即沸腾了。

    “哗！这个小子太嚣张了，狂到了极致，竟然不知天高地厚挑衅我们这么多执法者！”

    “不知死活的东西！我们岂是你所能挑衅的，立即个我自杀谢罪！”

    听着星宇那丝毫没有把他们几人放在眼里的话，那几个执法者脸色阴险起来，额头青筋狂跳。

    他们已经暴怒了，杀气腾腾，因为星宇实在太嚣张了，他们无法忍受。

    “既然你这么嚣张，那么老夫就将你打残，然后狠狠地羞辱你，看你还怎么嚣张！”

    那邪元子也是阴沉着脸，鄙视的看着星宇，然后他瞬间出手了。虚空呼啸，他们将星宇包围了。

    在他们的手中，恐怖的力量爆发，威力不断飚升，蓄势待发，想要一招秒杀星宇。

    在他们蓄势的时候，星宇也是充满了不屑的看着他们，就凭他们几个，还不够星宇踩的。

    一道道恐怖的武技在他们的手中横空出世，弥漫恐怖的镇压之力，朝着星宇镇杀而来。

    这一道道恐怖武技，碾压下来的速度快到了极致，力量亦是如此，虚空都是被压得支离破碎。

    “不知天高地厚的东西，现在你终于死定了！哈哈哈！跟我斗，不知死活！”

    “让你这么嚣张，现在成了死亡的尸体，活该！我们的实力，你根本无法想象！”

    看着那瞬间就已经降临星宇头顶，狠狠地碾压而下的恐怖武技，邪元子他们一脸嚣张，高高在上嘲讽道。

    他们已经认为，在这一击下，星宇已经必死无疑了！

    不过下一瞬间，他们那嚣张得意无比的样子瞬间猛变，一阵骇然。

    因为此刻，在星宇的身上，恐怖的气势爆发，他已经全力以赴了。

    他瞬间开启热血狂暴，一股狂暴气息在他身上绽放，挤满了虚空，压得让人窒息，喘不过气来。

    周围的一切顷刻间毁灭，就连星宇脚下这座山脉，都是顷刻间塌陷塌陷下去。

    恐怖如斯！

    “既然你们自认为有那个实力跟我抗衡，那么我就碾压你们，让你们看看你们有多么的不堪一击！”

    此刻的星宇，他好像化身战神一样，威风凛凛，恐怖无端，他冷漠的目光盯着众人。

    他的眼神，竟然让那邪元子众人竟然有一丝恐惧感，好像被洪荒猛兽盯上了一样，

    哗啦啦！

    “看我一拳碾碎你们这群不堪一击的家伙！”与此同时，星宇他大吼一声，身影瞬间猛的一闪。

    然后下一瞬间，他就已经消失不见，然后下一瞬间，众人瞳孔一缩。

    因为此时，星宇竟然已经犹如鬼魅一样悄无声息的降临在了邪元子他们旁边。

    “现在你们，是不是恐惧颤抖了，绝望了，不过现在已经晚了！”

    冷漠的声音自他嘴里吐出，他瞬间释放武技狂暴奔雷拳，一拳爆发毁天灭地的力量，狠狠地碾压下。

    这一瞬间，在他的这一拳下，连苍穹都在剧烈的颤抖着，无尽大海更是掀起滔天骇浪。

    由此可见，他这一击是多么的恐怖，好像毁天灭地一样，让人震惊骇然。

    下一更，半个小时左右！

    ........

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第535章 没资格嚣张！（第二更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “哗！好恐怖的一击，太可怕了！竟然让我感觉到了一丝颤栗的感觉！”

    “快，你们不是有一个防御武器吗，立即使用！不然我们都要完蛋！”

    感受着星宇这恐怖无比，好像毁灭的一击，邪元子他们震惊了，头皮发麻，恐惧不已。

    然后那个被邪元子召唤来的那几位执法者，他们的手中各自出现一枚金色碎片。

    然后顷刻间修复恢复了，成为一个金色的圆形防护罩，在虚空中瞬间放大，将他们防御住。

    轰隆隆！

    “你们太自以为是了，以为这样就能够阻挡住我了吗？不堪一击！”

    与此同时，看着这金色防护罩，星宇不屑的嘲讽一声，他已经降临了。

    然后他一拳狠狠地砸在这金色防护罩之上，这防护罩剧烈的颤抖起来。

    不过他这一拳，却是根本没有伤到防护罩丝毫。

    “哈哈哈！这可是我们用了非常多兑换点兑换来的绝世宝物，防御力非常恐怖，你根本不可能破开的！”

    “不要白费力气了，你是根本没有那个实力粉碎我们的防御武器的！哈哈哈！”

    看着星宇在虚空中一拳拳狠狠地碾压下，却丝毫奈何不了那防御武器。

    那邪元子他们立即就顿时重新嚣张起来，恢复了高高在上的样子，鄙视的看着星宇。

    他们的眼睛里，充满了讥讽。

    不过与此同时，看着那一个个嚣张蹦哒的家伙，星宇嘴角掀起一抹讥讽的弧度。

    然后他瞬间变身超级赛亚人，金色头发飘舞，威风凛凛，并且他的手中，轩辕剑瞬间出现。

    轩辕剑疯狂的绽放金色的毁灭剑气，威力彻彻底底的爆发，毁天灭地。

    “我倒要看看，究竟是你们的武器厉害，还是我的武器更加强大g！看我一剑斩爆！”

    他手握着轩辕剑，他的体内灵力疯狂涌向轩辕剑，让轩辕剑威力暴涨。

    然后他猛的，一剑狠狠地斩了下去，汹涌的，势不可挡的斩在了金色的防护罩上。

    哗啦啦！

    被这一剑斩下，金色防护罩剧烈颤抖起来，却是根本没有被斩碎，甚至都没有受到丝毫的伤害。

    “哈哈哈！我们的防御武器这么厉害，那你还是不要白费力气了，你是根本不可能破开的！”

    “真是不知天高地厚，你现在就像一只猴子，太好笑了！哈哈哈！”

    看着星宇并没有斩动防护罩，邪元子他们顿时又嚣张无比的嘲讽起来。

    不过与此同时，星宇嘴角嫌弃一抹嘲讽的弧度，让他们心里咯噔一声，头皮发麻了。

    “你们嚣张的太早了！不堪一击的家伙，给我碎！”

    星宇手中的轩辕剑再次威力爆发，一剑斩下，那被星宇一剑斩中的金色防护罩，轰然剧颤。

    然后下一瞬间，一道道裂缝瞬间出现，裂痕瞬间蔓延整个光罩，下一瞬间，被星宇轻轻一绞，支离破碎。

    “现在，你们倒是有本事继续给我嚣张一下试试看！”

    这时候，那邪元子他们的脸上，充满了不敢置信还有目瞪口呆，星宇嘲讽一声。

    然后他瞬间出手了，趁他病要他命，他瞬间一剑肆虐而下，撕裂了一切。

    然后下一瞬间，这些邪元子等强者，就被星宇给一剑斩飞了，浑身鲜血淋漓。

    “这怎么可能！我不相信！这个小子怎么可能破得了我们的防御武器！”

    “太可怕了！这个小子他真的是人吗？怎么可能拥有这么强大的力量！”

    邪元子他们鲜血狂喷，一脸的震惊，他们甚至都反应不过来，他们那绝世防御武器，就这样被斩碎了？

    这怎么可能！

    不过这个时候，星宇却是充满了冷漠，他再次瞬间出手，斩杀他们。

    “现在你们已经没有机会了，你们根本不配嚣张，你们没有那个资格！”

    冷漠声音响起，然后，他好像化身天地的主宰一样，瞬间就出手了，动如雷霆，一出手就是强大一击。

    轰隆隆！

    下一瞬间，虚空哗啦啦支离破碎，气流席卷，星宇就已经降临在了邪元子他们的身前。

    邪元子他们甚至都还没有反应过来，星宇就已经狠狠地一拳碾压在了他的身上，恐怖的巨力倾吐而出。

    那股强大恐怖的力量，好像万马奔腾一般，狠狠地碾压在了邪元子的身上，将他给瞬间就轰飞了。

    砰！

    鲜血在虚空中飞舞，邪元子他们几个执法者狠狠地砸向大地，不过还不等他砸在地上，星宇就猛的一踏大地，爆掠而起。

    他瞬间就带起狂暴无比的劲风，出现在了邪元子他们的上方，一拳狠狠地碾压下。

    砸得他们骨头都断了，身体都差点被直接给砸爆，恐怖无比。

    轰隆隆！

    “小子，你不要欺人太甚！”

    “太可恶了！你这是在逼我们！”

    被星宇不断的碾压蹂躏，邪元子他们已经疯狂了，喷着血，怒吼道。

    他们的眼中充满了猩红，好像野兽一样。

    “我就是欺人太甚，你们又能怎么样，不知死活的东西！全部给我死！”

    与此同时，星宇爆发了，他手中的轩辕剑，爆发刺眼的力量金光，澎湃天地，充斥宇宙。

    这一剑，比之刚才那一剑强大了许多，要瞬间斩碎一切，势不可挡。

    咔嚓！

    这一剑下，空间咔嚓一声爆炸，裂缝蔓延，这一剑，斩落了星辰，甚至连苍穹的日月都要斩下来。

    “不要啊！不要杀我，我臣服了。只要你放我一命，我什么都答应你！”

    “求求你饶了我！求求你了！”

    感受着死亡的致命威胁，邪元子他们终于恐惧了，承受不了，纷纷立即跪了下来。

    他们不断的对着星宇跪着求饶，不过星宇却是怎么可能放过他们。

    要知道他们可是星宇的敌人，既然是敌人，那么就必须要踩死的！

    然后星宇手臂一抖，恐怖的一剑狠狠地斩下，剑气肆虐。鲜血狂喷。

    一颗颗头颅落地。将大地染成一片血红。

    邪元子他们甚至连恐惧都没有发出，就被星宇给一剑秒杀干净了，渣都不剩，成为了灰烬。

    洗个脸，下一更半个小时左右！

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第536章 你敢不服？（第三更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一百万兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家升级成为九星玄境强者！”

    一声系统提示声中，星宇立即就升级了，一股爆炸力量充斥他的身体。

    “哼！执法队，这是我先跟你们收的一点利息，等我称霸大陆完成系统任务后，你们等着被灭吧！”

    冷漠的看着这一具具尸体，星宇冷漠的声音响起，眼中爆发着浓浓的杀意。

    与此同时，在太苍玄城之中，所有的势力点聚集在一起，他们正在举行比武大赛。

    这场比武大赛，关系到太苍玄界所有势力实力的排名。还有他们的资源，所以非常的火爆。

    “太弱了，不堪一击，还有谁要来挑战的，我南丘奉陪到底！”在那比武擂台上。

    一个一身铠甲的青年脸上充满了狂傲，他俯视着下方所有人，大声喝道。

    他就是太苍玄宗的一位强大无比的长老，正在代替太苍玄宗应战各个势力。

    而在他的脚下，则是有一具尸体，而那尸体，生前乃是一位恐怖无比的玄境强者。

    由此可见，这个南丘他的实力是多么的强大恐怖。

    “太强大了！南丘不愧是太苍玄宗第一长老，此等实力让人恐惧！”

    “他这么强大！恐怕各个势力之主不出他已经无敌了，怎么可能还有人敢挑战他！”

    在下周，那一个个势力点强者，他们都是一脸忌惮畏惧的看着南丘。

    却是没有任何的一个人敢上台去挑战南丘，看着这一幕，那南丘的脸上更加的高傲了。

    “既然没人敢挑战，那么南某承让了！”他一脸嚣张的看着所有人，脸上得意无比。

    不过这个时候，一阵空间波动剧烈的荡漾起，落在了擂台上，那是星宇。

    他环视了周围一圈后，目光落在了南丘的身上，冷漠的声音响起。

    “你们不用战了，我就是第一，太苍玄界的新霸主就是我。”

    他嚣张无比的话，立即引起骚动，所有人都震惊了，一脸骇然的看着星宇。

    “哪里来的不知天高地厚的东西，滚！”看着突然降临的星宇，南丘脸色难看，鄙视的命令道。

    他们根本没有把星宇放在眼里，充满了不屑还有鄙视。

    000听着南丘的话，星宇眉头一挑，露出了讥讽的笑容：“怎么？你不服？那你就死吧！”

    现在星宇就是来砸场子的，自然要净量的嚣张，越狂暴越好，这样这些人才会臣服。

    他立即就对这个南丘出手了，轩辕剑狠狠地斩下，剑气疯狂的肆虐起来。

    他要杀鸡儆猴，拿这个南丘立威！

    “哗！那是谁！太嚣张，太不知死活了吧！他竟然敢对南丘动手，他不会连死字怎么写的都不知道吧！”

    “南丘的实力那是何等的恐怖，那个家伙他绝对必死无疑，活该！”

    在星宇一剑斩向南丘的时候，那些周围的强者，他们都是立即就震惊了。

    他们一脸震撼的看着星宇，不过他们大多是充满了讥讽还有嘲笑。

    他们都是觉得星宇这是在找死，不自量力。

    哗啦啦！

    与此同时，在星宇的一剑下，一片片虚空被一剑斩爆，擂台都差点成为灰烬。

    而那南丘，还来不及反应，就被星宇给一剑斩飞了，他狠狠地撞向大地，将一座宫殿给撞成了一片废墟。

    轰隆隆！

    “你太弱了，不堪一击，根本没有丝毫的挑战性啊！”

    不过，星宇显然并没有打算放过他，他狂暴的一拳，苍穹之上雷霆暴动，一阵轰鸣。

    下一瞬间他已经猛的狠狠砸在了那个南丘的身上，将他的身体砸塌陷下去了。

    被狠狠地一拳砸中的南丘，他的身上好像出现了裂缝，立即一口鲜血喷出。

    “这就是什么所谓的太苍玄宗的第一长老？也太弱了吧，太不堪一击了！”

    看着那好像死狗一样砸在地上，一动不动的南丘，星宇不屑的嘲讽道。

    虽然此刻的星宇威风凛凛，一身白衣俊逸不凡，不过在所有人眼中却是好像恶魔一样，让他们恐惧。

    在星宇冷漠的目光下，还有他那恐怖的实力，刚才嘲讽他的那些人被吓得忍不住的恐惧后退。

    他们对于星宇，充满了恐惧，星宇碾压南丘的恐怖实力让他们震撼恐惧，他们的身体瑟瑟发抖，颤栗不已。

    “好恐怖！这究竟是谁，连恐怖无比的南丘都只有被他碾压蹂躏的份，不可思议！”

    “他太强大了，强大到了不可思议的程度，让人骇然，根本不敢反抗！”

    “他的实力，怎么这么恐怖！他是人类吗？竟然连南丘都不是他的对手！”

    这些强者，他们都是一脸震撼，目瞪口呆，心中掀起惊涛骇浪。

    并且在星宇的目光下，让他们感受到了死亡的感觉，好像被死神盯上一样，是那么恐怖。

    “现在，你们谁还敢不服吗？哈哈哈！”与此同时，星宇嘲讽一声，然后下一瞬间。

    他猛的爆掠出去，虚空爆碎，他的身影好像化作残影，如同鬼魅，速度快到极致，所有人只能捕捉到残影。

    然后不过下一瞬间，气流呼啸，卷起狂暴飓风，他就已经好像鬼魅一样出现在了南丘的身前。

    他既然要杀鸡儆猴，那么这个鸡就一定要杀，他瞬间一脚狠狠地踩下，力量疯狂爆发。

    在他的这一脚下，恐怖就是苍穹都可能被一脚踩爆，让人震惊，骇然。

    那座坚不可摧，连十星玄境强者全力一击都无法造成丝毫伤害的擂台竟然被星宇一脚踩塌陷了。

    而那个南丘，更是连反应都还没有反应过来，就被星宇给一脚踩爆，成为了碎肉了。

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一百万兆至尊点！”

    一脚踩爆南丘，一声系统提示声立即就响了起来，而那些强者都是张大了嘴巴，一脸震惊。

    下一更，半个小时左右！

    PS：今天第三更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第537章 你们太弱了！（第四更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “这太恐怖了！太苍玄宗的第一强大的长老南丘竟然被斩杀了，还是被瞬间秒杀的，太疯狂了！”

    “我的天！这里可是太苍玄宗的地盘，他竟然敢杀南丘，太嚣张了，太肆无忌惮了！”

    “他这是根本没有把太苍玄宗放在眼里，嚣张到了极致，让人震惊，他就不害怕恐怖无比的太苍玄宗吗！”

    看着星宇瞬间秒杀南丘，周围的那些强者都是震惊了，他们的嘴巴甚至都塞得下两个鸡蛋。

    他们一脸呆滞的看着星宇，有些反应不过来。

    “一个不服的已经解决了，看你们的样子也都不服，那么你们一起上吧！我一下顺手解决！”

    与此同时，星宇充满了冷漠，他冷冷的看着那些强者，开口道，声音响彻。

    对于这些强者，星宇充满了浓浓的不屑，根本不堪一击！

    “小子，你不要太嚣张了！太可恶了！竟然敢如此羞辱我们这么多人！”

    “你找死！我们跟你拼了！”

    听着星宇这嚣张无比的声音，那些强者立即就疯狂了，一脸的阴沉暴怒。

    虽然他们忌惮星宇的恐怖实力，不过他们也无法容忍星宇的鄙视。

    “哼！你们根本没有资格和我拼！看我如何碾压你们，踩得你们臣服！”

    轰隆隆！

    在星宇的身上，九星玄境的恐怖气息铺天盖地的爆发，压碎万古长河。

    在他的这股气息之下，大地崩裂，威严压得让人窒息，喘不过气来，恐怖无端。

    “哼！你不要不知好歹，立即给我跪下，我们还能大恩饶你一命，否则我会让你立即成为一个不能修炼的废物。”

    “区区九星玄境，有什么好嚣张的，立即给我臣服。”

    看着爆掠向他们，一拳犹如流星陨石碾压而下的星宇，这几个青年他们都是震惊无比，心里恐惧。

    不过他们的脸上却是一脸的嚣张，高高在上，对着星宇顿时嘲讽道。

    他们的嘴脸，充满了嚣张，对于星宇充满了不屑鄙视，蔑视星宇。

    “你们除了说大话，还会一点其他的什么吗？不堪一击还敢这么嚣张，你们的脸真厚。”

    听着这些强者他们的鄙视，星宇也是嘲讽一声，不屑之意溢于言表。

    并且与此同时，在他的拳头下，虚空不断响起音爆之声，瞬间呼啸而过。

    下一瞬间，他的一拳，就已经狠狠地碾压在了刚才嘲讽他的那个强者的身上。

    砰！

    一声闷哼声响起，星宇的拳头之上，全身的爆炸力量一股脑的宣泄出去。

    在碰撞中心，掀起一股力量风波，席卷苍穹，四散而开，而那个嚣张的强者。

    也是被星宇手上传来的恐怖力量给震退数步，大地上留下深深的脚印。

    “没有想到你竟然拥有这么强大的力量，不过你敢对我动手，废了你！”

    瞬间被星宇震退数步，那个嚣张的强者，他一脸震惊的看着星宇。

    不过下一瞬间，他就恢复了平静，脸色狰狞起来，对星宇嘲讽一声，犹如洪荒猛兽一般冲向星宇。

    “不知天高地厚的东西，敢来我们太苍玄界撒野，也不看看自己是个什么东西！”

    “这么弱的实力，这些手下已经足够碾压踩死你了，嚣张就要付出代价！”

    在一旁，那一个个势力之主，甚至太苍玄宗的宗主，他们都是一脸不屑鄙视的看着星宇。

    他们不是不对星宇动手，而是他们不屑，对星宇红果果的鄙视，认为星宇不配他们出手。

    “你们现在嚣张得太早了吧，别太自以为是了，有些时候，会付出惨重的代价！”

    听着那些宗主的嘲讽鄙视，冷漠的声音自星宇的嘴里吐出，他瞬间开启了热血狂暴状态。

    他的实力瞬间就爆发，恐怖的肌肉瞬间隆起，撑爆了他的衣裳，力量暴涨，拥有毁天灭地的威力。

    “狂暴奔雷拳，给我一拳轰爆你们！”怒吼一声，星宇脚步一踏，瞬间贴近了那些强者的身体。

    他根本不给那些强者一丝一毫的反应的时间，星宇就已经狠狠地一拳碾压在了他们的身上。

    他的拳头之上，力量爆发之下，那些强者根本来不及逃避开，就已经瞬间被星宇一拳给轰得身体剧颤，鲜血喷出，倒退不止。

    “你刚才不是很嚣张吗，现在怎么这么不堪，太弱了，弱得让人鄙视。”星宇一边嘲讽着，再次一拳呼啸下。

    狂暴奔雷在他的拳头之上爆发，雷霆跳动，铺天盖地的砸在那些强者的身上。

    “不要太嚣张了，这里可是我们的地盘！”那些强者之中，一个强者狰狞的咆哮。

    不过下一瞬间，星宇手臂一震，他的身体就瞬间被雷霆给吞噬了，不断的颤抖抽搐着，全身冒烟。

    “已经结束了，死！”与此同时，星宇不屑的嘲讽一声，再次一拳轰出。

    狂暴到极致的力量，恐怕连苍穹都能轰爆，瞬间就狠狠地轰在了那个强者的身上。

    他这恐怖的一拳，瞬间一拳将那个强者的胸膛给轰塌陷了，鲜血染红地面，那个强者被轰隆一声被轰飞。

    “你们都是这么的弱吗？太不堪一击了。”一拳轰飞那个强者，星宇充满了不屑的嘲讽一声。

    这个太苍玄宗的霸主地位，他要定了！

    而那些强者，听着星宇这么嚣张到极致的话，他们皆是瞪着星宇，破口大骂，脸色阴沉暴怒。

    “小子，你太嚣张了，太目中无人了，你这是在找死，我要狠狠地踩死你，让你生不如死！”

    他们不断的怒吼着，爆掠向星宇，并且在他们的身上，浩浩荡荡的气势弥漫开来。

    他们一踏大地，大地轰隆一声塌陷，爆掠向了星宇，展开凌厉攻击。

    “好了，现在游戏已经结束了，不跟你们玩了，我要一招秒杀你们了！”

    与此同时，星宇也是立即就拿出了轩辕剑，握在手中，剑气肆虐起来。

    他把和一群强大的玄境强者激战当作游戏，让人震惊，让人无语，太嚣张，太狂了。

    与此同时，一股狂风掀起，星宇他的身影瞬间一闪，瞬间移动到了那些强者的身前。

    然后趁他病，要他命，星宇一剑猛的挥斩而下，恐怖的剑气疯狂的爆发，毁天灭地，一座座山岳爆炸。

    甚至连苍穹之上，都有一颗颗的星辰在陨落，大地都差点被星宇这一剑直接斩成两半，这一剑的威力恐怖无比。

    欠兄弟们两更，明天一定补上，下一更明天早上10点更新，或者11点更新！

    ..........

    ..........

    PS：今天第四更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第538章 吊打不服！（第五更求订阅）(aiyousheng.com) 

    轰隆隆！

    在星宇的这一拳下，苍穹都不断的颤栗，可见星宇这一击恐怖到了什么程度。

    然后下一瞬间，亿万里虚空轰然爆碎，星宇的一拳已经狠狠地碾压在了那些强者身上。

    他的拳头之上，恐怖的巨力疯狂的爆发，好像滔天江水一样，震撼人心，毁天灭地。

    在他的一拳下，周围的一切好像纸糊的一样瞬间爆碎，成为灰烬。

    而那些强者，他们也是被轰得浑身鲜血淋漓，身体剧痛，骨头都断了。

    甚至还有倒霉的，直接就被星宇给秒杀了。

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五十万兆至尊点！”

    一声系统提示声在星宇耳边响起，他神色冷漠，看着那些强者，嘴角微微一动。

    “现在我要做太苍玄界的霸主，你们还敢不服吗？”他嚣张的声音瞬间响彻开来。

    在这一瞬间，都有人都被震撼了，星宇实在是太狂了，嚣张到了极致。

    “不自量力的东西！我们太苍玄界岂是你所能够染指的，不知天高地厚！”

    “你太目中无人了，立即给我们跪下，否则我让你脑袋开花。”

    听着星宇这嚣张无比的话，那些强者忍着剧痛，他们一脸的阴沉暴怒。

    他们根本无法容忍，他们这么多强者联手竟然还被星宇碾压，这对于他们来说屈辱无比。

    他们讥讽的嘲讽声响起，并且这个时候，他们手上的武技力量暴涨起来。

    那股暴涨的力量，好像毁灭风暴一样，铺天盖地的碾压向星宇的狂暴奔雷拳。

    他们已经彻彻底底的爆发了全部的实力，他们要狠狠地碾压踩死星宇。

    在这股力量风暴之下，周围的建筑被摧毁成了灰烬，大地不断塌陷，好像发生地震一般。

    由此可见，这股力量是多么的恐怖强悍，绝对能够秒杀玄境强者。

    不过星宇却没有丝毫的畏惧，他不屑的嘲讽一声：“到了现在还这么嚣张，不自量力的东西！”

    然后他的手臂上，雷霆之光，光芒大盛，照亮了苍穹宇宙，让人震撼。

    一股毁灭的力量，在星宇的手臂之上传来，浩浩荡荡的，碾压一切。

    顷刻间，在他的这一拳之下，整个天地化作了一片雷霆汪洋，到处都是雷霆闪烁，那是狂暴奔雷拳武技爆发。

    “哗！这股力量好恐怖，让人瑟瑟发抖！”

    “啊！该死的东西，这究竟是怎么回事！”

    噗！

    在这狂暴奔雷拳的力量之下，那些刚才还嚣张无比的强者，他们被压得猛的喷出一口鲜血，恐惧惊叫。

    然后下一瞬间，星宇瞬间降临，一拳轰出，他们被星宇给一拳轰飞了。

    然后被轰飞的他们，全身骨头断裂，鲜血淋漓，狠狠地砸在地上，砸得大地已经塌陷下去。

    “这怎么可能！我们的联手竟然都不是他的对手，连一招都承受不了！”

    “太恐怖了！他的实力怎么可能这么强大，让人惊悚！”

    感受着星宇的恐怖，被碾压的那些强者他们震撼了，他们狂咽着口水，目瞪口呆的看着星宇，充满了浓浓的不可思议。

    甚至他们震惊得直接楞在了那里，忘了反应了。

    “你们刚才不是很嚣张吗？现在怎么和一头丧家之犬一样狼狈不堪！”

    在那些强者震惊的时候，星宇冷漠的看着狼狈不已的他们，他毫不留情的讥讽着。

    这些不自量力的家伙，还痴心妄想斩杀星宇，实在是太自以为是了，就凭他们还不配。

    虽然这些强者，因为星宇的鄙视嘲讽，他们的脸色阴沉无比，比吃了“屎”还有难看。

    不过他们却没有立即动手，全部都是忌惮畏惧的看着星宇，不敢出手。

    “没人敢出手吗？一群缩头乌龟，不如我让你们一百招如何？哈哈哈！”

    看着这些强者，星宇充满了不屑，大声的嘲讽道，他的身体，全身灵力疯狂的沸腾起来，就要爆发了。

    “这里可是太苍玄界，还容不得你来撒野，不要太嚣张了，否则你会死得很惨！”

    “卑鄙的家伙，你算个什么东西，在我们太苍玄界，你只配颤抖臣服！”

    听着星宇这无比鄙视的声音，那些强者他们终于忍不了了，怒吼道。

    他们的脸色，阴沉无比，眼神之中透着无尽的杀意以及怨毒，如果眼神能够杀人，星宇已经死了无数遍。

    “哼！既然你们不服，那我就吊打你们，打到你们臣服为止！。”

    看着这些强者，星宇不屑的嘲讽道，他根本没有将他们放在眼里。

    呼呼！

    下一瞬间，星宇就已经出手了，他脚步一跨，好像鬼魅一样，瞬间消失。

    然后下一瞬间，众人感觉他们的身上，一股恐怖的力量碾压而来。

    让他们感觉到了窒息般的死亡威胁，顿时陷入了无尽的恐惧之中。

    “现在已经结束了，你们那卑微的生命该终结了！全部都给我死！”

    一声冷漠的声音响起，在那些强者他们的身后，让他们瞳孔剧烈一缩，头皮发麻，那是星宇降临了。

    然后他们来不及反应，在星宇的身上，一股澎湃的力量汹涌爆发，发出惊涛骇浪一样的声音。

    “狂暴奔雷拳！”他怒吼一声，顿时一拳雷霆蔓延，朝着那些强者狠狠地碾压而去。

    “好恐怖！太可怕了！让人震惊！”

    “他的实力竟然这么恐怖吗？”

    看着这狠狠地一拳碾压过来，让虚空支离破碎，大地剧烈颤抖的狂暴奔雷拳。

    那些强者他们终于恐惧了，他们充满了绝望，不甘的咆哮着，绝望了颤抖了。

    轰隆隆！

    不过与此同时，根本不给他们反应的时间，星宇的一拳，已经狠狠地碾压下来了，虚空支离破碎。

    '在这一拳之下，雷霆闪烁，山岳爆炸，星辰沉浮，恐怖无端，拥有毁灭之力。

    哗啦啦！

    在星宇一拳下，时空暴碎，那些强者他们皆是被这恐怖无比的一拳，碾压得身体都差点碎了，全身鲜血淋漓。

    他们的身体，不断颤栗着，瑟瑟发抖，充满了恐惧还有绝望，星宇就好像死神一样可怕。

    “如今，还有谁敢对我不服，一个字，死！”

    冷漠的声音在星宇的嘴里传出，他的身上，一股浩浩荡荡的力量爆发。

    他手握着轩辕剑，狠狠地一剑斩出，剑气肆虐起来，金色剑芒照耀诸天万界。

    “啊！不要啊！”在剑气笼罩之中，一声声凄厉的惨叫声不断响起。

    许久之后，肆虐的剑气消散褪去，那些强者，已经被剑气给全部斩杀成了碎片了。

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一百万兆至尊点！”

    下一更2点之前更新！

    PS：今天第五更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第539章 邀战天下！（第六更求订阅）(aiyousheng.com) 

    那些刚才还嚣张无比，高高在上的强者，在星宇的这一剑下全部被斩杀了。

    “你是否太自以为是了！竟然敢杀我太苍玄宗的强者，你这是在找死！”

    看着这些强者全部被星宇给一剑秒杀，太苍玄宗的一个长老充满了暴怒，对着星宇吼道。

    不过对于这个家伙，星宇却是嘴角掀起一抹嘲讽的弧度：“我要怎么样，岂是你所能管的！”

    一边冷漠的说着，轩辕剑瞬间出现这星宇的手中，然后星宇手中的轩辕剑已经狠狠地一剑斩下。

    噗！

    瞬间一剑，一颗头颅抛飞，鲜血狂涌，将大地染红，震撼众人，那个强者连反应都来不及就被秒杀了。

    他没有想到，星宇竟然真的敢出手，而且还这么果断，一招秒杀他。

    “叮！恭喜斩杀玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得十万兆至尊点！！”

    随着这个强者被星宇秒杀，一声系统提示声立即在星宇耳边响起。

    “他竟然斩杀了这么多太苍玄宗的强者，他疯了吗，那可是太苍玄宗，他不怕死吗！”

    “太苍玄宗，那可是太苍玄界的第一大势力，现在他得罪了太苍玄宗，他必死无疑！”

    看着一剑斩爆太苍玄宗强者的星宇，所有人都忍不住倒抽一口凉气，震撼道。

    他们都是一脸的震撼，目瞪口呆，充满了不可思议，看着星宇的眼神好像在看怪物一样。

    “不知天高地厚的东西，你好狠毒的心，太目中无人了，竟然敢挑衅我太苍玄宗，你准备好承受惩罚吧！”

    看着这么多长老级人物被星宇秒杀，在此地的太苍玄宗的宗主凌霸目眦欲裂，暴怒了。

    他的全身杀气腾腾，恐怖的杀意席卷，天地萧瑟，他要狠狠地碾杀星宇，为那些长老报仇。

    他瞬间就瞬间移动亿万米距离，以无比恐怖的速度朝着星宇汹涌而来。

    他一爪抓下，天地剧颤，轮回被他抓碎，恐怖无端，他要一抓抓爆星宇。

    不过看着爆掠过来，一爪要抓爆他头颅的大长老，星宇却是不屑的撇了撇嘴。

    “哼！你以为你区区一个太苍玄宗很厉害吗？别说你一个人，就是你们全部上，在我手中都是不堪一击！”

    不过虽然是这样想的，但星宇的身体却是疯狂爆退起来，瞬间出现在万米之外。

    毕竟对方可是货真价实的十三星玄境强者，星宇可不敢大意，小瞧对方。

    呼呼！

    周围的空间气流疯狂呼啸着，星宇速度快到极致，好像流星划过，转瞬亿万里。

    轰隆隆！

    并且他一边爆退着，无尽的雷霆在他的手掌之中瞬间绽放，朝着凌霸狠狠地轰去。

    狂暴的无尽雷霆，还有一团熊熊燃烧的帝焱，挤满了虚空，笼罩向了凌霸。

    如此恐怖的威力，恐怕就连许多的玄境强者都能瞬间秒杀，不过却在凌霸面前显得脆弱不堪。

    “如此脆弱的攻击，太不堪一击了，今日你无论如何都已经必死无疑！”

    他随意一掌之下，星宇这恐怖的攻击就被他拍得支离破碎，连一丝阻碍都阻碍不了。

    然后他对着星宇一掌碾压下，他的这一掌，瞬间化作滔天巨掌，遮天蔽日的碾压而下，星宇感觉一阵窒息。

    这一刻，凌霸的这一掌，好像化成了天地的一掌，恐怖无比，要瞬间轰爆星宇。

    “这就是太苍玄宗宗主真正的实力，太恐怖了，让人震惊！那个不自量力的东西死定了！”

    “好强大的攻击，这真的有人能够抗衡得了吗？不可思议！”

    在这一掌之下，周围那些强者竟然升起一股渺小如蝼蚁的颤栗感，心中忍不住的震惊。

    这一掌，太强了！让他们臣服，匍匐在地，瑟瑟发抖。

    “这就是你的实力？这么的弱，不堪一击，真不懂你有什么底气那么嚣张，死！”

    不过在星宇的身上，却是爆发着一股滔天战意，他怒吼着，一道恐怖奔雷拳碾压下。

    “不知死活，既然如此，那么我就让尝尝被一掌轰成粉碎的滋味！”凌霸对着星宇不屑的冷哼一声。

    然后下一瞬间，他立即就出手了，他的这一拳，瞬间轰碎时空星辰，然后一掌朝着星宇压下。

    “哈哈哈！那个不知天高地厚的东西现在绝对必死无疑，惹怒凌霸宗主，他太不自量力了！！”

    “这是活该，等下一瞬间那个家伙被凌霸宗主踩在脚下挫骨扬灰的时候看他还怎么嚣张！”

    看着灵力汹涌，疯狂反抗的星宇，周围那些强者一脸的嚣张得意，对着星宇不屑的嘲讽道。

    “好了，卑微的东西，你现在就死吧！这就是挑衅我太苍玄宗的代价！”

    然后与此同时，那个凌霸的脸上也是出现了得意嚣张的神色，他的力量猛的疯狂倾泻出。

    狂暴致命的毁灭力量，犹如洪流一样，朝着星宇疯狂的席卷过去，要将星宇给秒杀。

    在这一击下，时空成碎片飞舞，周围的一切建筑坍塌，周围有的人来不及逃开被波及到，他们瞬间被秒杀。

    由此可见，凌霸的这一击，究竟是强大恐怖到了什么程度，让周围人纷纷骇然。

    “哼！你嚣张的太早了，真以为凭你的垃圾实力能斩杀死我？不自量力！”

    与此同时，星宇也是嘲讽一声，瞬间出手，两人狠狠地激战在了一起。

    不过一瞬间，星宇就已经和凌霸交手上万次，然后他飞到了宇宙苍穹，一颗颗星辰被他们毁灭。

    看着远处衣裳尽碎的凌霸，不过星宇他的心中却是蕴含了无尽杀意，杀气腾腾。

    既然系统任务的时间不多了，他必须要早点完成任务，速战速决了。

    “哈哈哈！在我的手下，你是根本没有机会的，你太弱了，去死吧！”

    不过这个时候，突然一声冰冷的声音响起，然后一股恐怖的力量笼罩下来，让星宇如坠冰窟。

    呼呼！

    那是凌霸瞬间撕裂时空，好像鬼魅一样降临在了星宇的身前，正一拳轰出。

    如此恐怖速度的偷袭，让人震惊！

    下一更，半个小时左右！

    PS：今天第六更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第540章 毁天灭地（第七更求订阅）(aiyousheng.com) 

    虚空瞬间爆碎，凌霸一拳毁灭一切。狠狠地碾压向了星宇，恐怖的力量爆发。

    “偷袭？有用吗？你终究是那么的不堪一击，你根本不可能是我的对手，我就是站着让你杀，你都奈何不了我一丝一毫！”

    与此同时，星宇却是嘴角掀起了一抹嘲讽的弧度，他鄙视的看着凌霸。

    他充满了浓浓的鄙视，他根本就没有将凌霸放在眼中，就是一个垃圾！

    然后他瞬间爆发狂暴奔雷拳，一拳狠狠地轰向凌霸他的拳头，拳意疯狂的爆发。

    那一拳，所爆发出来的力量，恐怖到了极致，一拳，竟然瞬间摧枯拉朽的震退了凌霸。

    “现在的你，是时候该绝望了，给我去死吧！”星宇并没有停下，他趁机再次一步贴近凌霸。

    然后他狂暴奔雷拳瞬间轰出，狂暴奔雷瞬间绽放，狠狠地砸在了凌霸他的胸膛上。

    胆敢偷袭他，还是星宇的敌人，星宇自然不可能跟他手下留情，星宇要狠狠地蹂躏他一顿，碾压他，树立威信。

    噗！

    在这一拳之下，恐怖的力量肆虐着，让凌霸他感觉自己的身体好像被亿万吨重锤狠狠地砸了一下一般。

    他感觉他的身体都要爆了，鲜血疯狂的涌出来，好像喷泉一样，然后狠狠地砸在了地上，将地面染红。

    “现在的你，被碾压的滋味如何，还敢在我面前那么嚣张了吗？”

    看着被他轰飞砸在地上狂吐鲜血的凌霸，星宇就一阵暴爽，嘲讽道。

    你就是太苍玄界的霸主势力的宗主又如何，在星宇面前嚣张，还不是要被碾压。

    “这怎么可能，我怎么可能会不是你的对手，我应该一招踩死你才对！”

    艰难的从地上爬了起来，凌霸他一脸震惊的看着星宇，他的眼睛张得大大的，好像见鬼了一样。

    他本以为凭借他的实力，可以轻易碾压蹂躏星宇的，却根本没有想到，他会被星宇反过来碾压蹂躏。

    而且还是被星宇摧枯拉朽的一拳轰飞，是那么的凄惨，根本不是对手。

    “好了，现在你这第一霸主势力的位子应该让步了，所以你死吧！”

    与此同时，星宇已经懒得废话了，他瞬间就出手了，他杀气腾腾的。

    他的手中握着轩辕剑，猛的朝着凌霸一剑斩了过去，他要一剑斩杀凌霸。

    “哼！不知天高地厚的东西，刚才我不过是让你而已，既然你找死，那么我成全你！”

    面对这气势汹汹而来的一剑，凌霸他根本没有丝毫在意，反而是不屑的讥讽着。

    他要将星宇踩在脚下，洗刷他的屈辱，在他的手中，出现了一柄剑，散发着强大危险的气息。

    他猛的在虚空一划，虚空瞬间爆碎，他一剑势不可挡的朝着星宇的轩辕剑斩来。

    那股威力，毁天灭地，让人震惊。

    “太可怕了！这股力量让人震惊！好像要毁灭一切一样，那个小子必死无疑！”

    “原来这才是凌霸宗主真正的实力，那个小子刚才还那么的嚣张狂妄，现在看他还有什么活命的机会！”

    看着这恐怖的一幕，感受着让人窒息的危险气息，那些强者星宇他们全部都震惊了。

    并且他们的脸上都是爬满了狰狞，对着星宇嘲讽讥讽起来。充满了鄙视。

    “不过如此而已，你有什么好嚣张的，看我一剑斩爆他！”

    与此同时，在星宇的轩辕剑上，星宇手臂上雷霆之力疯狂的涌向轩辕剑。

    铿锵！

    一声清脆的声音响起，两剑顷刻间，已经狠狠地碰撞在了一起，剑气滔天，毁灭山河。

    与此同时，星宇瞬间开启热血狂暴，威力瞬间爆涨了，他瞬间一剑，就将凌霸给斩飞了。

    “你太弱了，根本就是不堪一击，现在我送你去投胎，太苍玄界的霸主我要了！”

    冷漠的嘲讽一声，星宇再次挥斩着轩辕剑，剑气疯狂的肆虐，朝着凌霸斩了下去。

    “哼！不自量力的东西，还是我送你去地狱吧！”凌霸也是不甘落后，嘲讽一声。

    他立即双臂狂震，手中的剑气爆发狂暴的力量，瞬间就挡住了轩辕剑。

    不过在轩辕剑上，疯狂的剑气铺天盖地而下，周围的巨石瞬间爆碎，而凌霸他的剑也是被压制，节节败退。

    “不知所谓！狂暴奔雷拳，爆发！”与此同时。星宇一边用剑斩杀凌霸，他的手也在爆发狂暴攻击。

    在他的手掌之中，一条雷霆之龙横空出世，龙吟震天，朝着凌霸狠狠地撕咬过去。

    “噗！”看着肆虐而来的雷龙，来不及反应过来的凌霸，他瞬间就被这条雷霆之力给狠狠地撞了一下。

    这一瞬间，他的身体剧痛，痉挛起来，他感受到了死神的降临。

    “一切已经结束了，你这个自以为是的家伙已经死定了！我宣判你的死亡！”

    与此同时，星宇爆发了，他瞬间猛的高高跃起，粉碎了时空，一拳狠狠地碾压而下，狠狠地碾压在了凌霸他的身上。

    这一瞬间，那凌霸根本就来不及反应，瞬间就被星宇这狂暴的一拳轰飞，骨头被砸断了。

    甚至凌霸他差点直接就被星宇给秒杀掉了，哇的一声，鲜血狂喷。

    然后他就犹如断线风筝一般，在虚空中划过一道抛物线，狠狠地砸在地上。

    “你太弱了，刚才还那么嚣张，现在却这么的不堪一击！我连一丝实力都还没有用出来！”

    看着那被他一拳碾压得好像死狗一样的凌霸，星宇顿时不屑的嘲讽一声。

    然后他脚步一踏，大地顷刻间断裂，而他则是犹如炮弹一般弹射出，瞬间卷起飓风，鬼魅降临。

    下一瞬间，他就已经粉碎撕裂时空，降临在了凌霸他的上方，实力爆发。

    他的拳头上爆发璀璨的毁灭金光，又拳狠狠地碾压而下，毁天灭地。

    在他这狂暴到了极致的一拳之下，毋庸置疑，凌霸他根本没有反抗的能力，绝对会被一拳砸成肉泥。

    下一更11点，或者0点更新！

    PS：今天第七更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第541章 极致的震撼！（第九更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “哼！你以为你真的有在我太苍玄界嚣张的资格吗？太苍玄宗之人，给我动手！”

    不过面对这恐怖的一击，那凌霸却是根本没有丝毫的畏惧，反而是鄙视不屑的看着星宇。

    “束手就擒吧，你是没有丝毫的机会的！”

    “敢在太苍玄界挑战我们，你很愚蠢，不自量力！”

    随着那凌霸的声音落下，太苍玄宗的其他强者，他们都是立即爆掠而来，将星宇包围。

    他们都是一脸的讥讽还有浓浓的鄙视，有他们这么多强者出手，他们认为星宇必死无疑了。

    “怎么？你现在怕了吗？颤抖，恐惧了吗？哈哈哈！有本事就跪下来求我啊，或许我会饶你一条狗命！”

    看着将星宇围住的那些强者，凌霸他充满了嚣张，得意无比的看着星宇。

    他高傲的扬起下巴，不屑的蔑视着星宇，嘲讽不断，他刚才被星宇不断碾压，他现在要报复星宇。

    “真是有意思，一群自以为是的东西，你们以为你们联手就能抗衡我？不知死活！”

    被这群恐怖无比的太苍玄宗强者围着，星宇非但没有丝毫畏惧，反而充满浓浓的不屑。

    对这些嚣张的太苍玄宗强者的不屑，这些家伙，根本不配威胁到星宇。

    然后下一瞬间，星宇就出手了，他的一拳，爆发毁天灭地之力，周围的建筑顷刻间崩塌。

    然后下一瞬间，破空声响起，星宇瞬间降临在那些强者身前，如同鬼魅，让人来不及反应？

    他瞬间一拳，轰然爆发，恐怖到了极致，毁天灭地，顷刻间就将那些强者给轰飞了。

    在他们的身上，身上鲜血淋漓，甚至都差点被星宇一拳轰爆，可见星宇这一击多么恐怖。

    “哗！连这么多太苍玄宗的强者都抗衡不了他吗，他到底得多么恐怖！太不可思议了！”

    “好可怕！那可是全部都是玄境的强者，竟然连反应的时间都来不及就被那个青年碾压了！”

    看着如此恐怖震撼的一幕。周围那些其他势力的强者，他们立即被震惊了，震撼的无以复加。

    他们张大了嘴巴，一脸不可思议的看着星宇。

    “吼！太可恶了！我要将你撕成碎片，现在你求饶都没有用了！”

    “不知天高地厚的小子，准备好接受死亡的恐惧绝望，你今日必死无疑！”

    听着周围人的话。那些太苍玄宗强者都是一脸的阴沉暴怒，好像火山喷发一样。

    让他们充满了羞辱，而这一切都是星宇造成的，所以他们的脸色阴沉下来。

    他们杀气腾腾，怨毒的看着星宇，力量爆发，要将星宇撕成碎片。

    “不知所谓！”冷酷的爆吼震碎时空，星宇哗啦一声，撕碎虚空瞬间降临在了他们的身前。

    如此恐怖的速度，好像鬼魅一般，给人的视觉冲击是非常的恐怖的。

    然后星宇狠狠地的一拳轰出，力量席卷，万丈奔雷滚滚，雷霆暴动，毁灭之气爆发。

    在这一击之下，恐怕就是天地所有的一切，都是能够葬灭。

    “不知天高地厚的东西，竟然敢主动对我们动手，你这是在找死！”

    愤怒的咆哮一声，那些强者，他们的身上，一股恐怖的气势开始爆发。

    那股气势铺天盖地，强大到了极致，让人震惊，拥有毁灭一切的威力。

    然后下一瞬间，他们立即出手了。

    他们一脸狰狞的看着星宇，一拳，好像泰山压顶一般，狠狠地砸了下去。

    这一拳，恐怕就是连山川日月都能瞬间一拳轰碎。

    “你们嚣张的太早了一点吧，就凭你们，也有和我抗衡的手段？不知死活！”与此同时，星宇嘲讽一声。

    他一脚跺碎大地，裂痕蔓延，然后极速冲天而起，气流一阵猛烈呼啸。

    下一瞬间，虚空哗啦啦的爆碎，星宇瞬间出现在了那群强者他们的身后。

    狂暴奔雷拳，一拳，狠狠地碾压而下，苍穹之上万雷奔腾，非常的恐怖，时空瞬间塌陷。

    “这怎么可能！刚才那个小子他不是已经全力以赴了吗？怎么现在他的实力恐怖了这么多！”

    “太可怕了！他这一击恐怕就是连苍穹都能轰爆，他真的是人吗？”

    看着狠狠地碾压而来的恐怖的一拳，汹涌着狂暴力量轰向他们，那群强者顿时震惊了，充满了不可思议。

    他的瞳孔不断剧烈的收缩着，心脏狂跳，心里直冒寒气，竟然对星宇忍不住生起了无尽的恐惧。

    特别是那个凌霸，这一刻，他们已经绝望了，死神好像已经掐着他们的脖子。

    “现在的你们，在我手中，是多么的不堪一击，多么的弱，多么的卑微。”

    充满狂傲的声音，犹如死亡之音在凌霸他们耳边响起，然后他感觉一股狂暴气流呼啸着撞在他的身上。

    让他皮肤犹如割裂一般剧痛，庞大的身体忍不住的颤栗起来，然后下一瞬间，一股无边恐怖的巨力倾泻下。

    犹如冲破堤坝的泛滥洪水一样恐怖，力量爆发，刺眼金光光芒万丈，苍穹震颤。

    然后下一瞬间，他们就被星宇一拳轰飞了，然后他瞬间一闪，星宇再次出现在他们的身前。

    他的手中，瞬间拿出了大罗剑胎，剑芒震碎一切，刺啦一声斩下。

    剑气疯狂的肆虐天地，一片肃杀之意，在剑气之下，绞碎了一切。

    而那一个个太苍玄宗的强者，在这剑气之下，他们根本没有一丝反抗的能力。

    他们被恐怖的剑气斩得全身鲜血淋漓，四肢都有的已经被斩断了，非常的恐怖。

    “太苍玄宗的统治已经结束了，，现在太苍玄宗是我的天下了，而你们，死！”

    看着被疯狂肆虐的剑气斩得凄惨无比的那些强者，星宇冷漠开口，双臂一震，轩辕剑猛的一挥。

    大地被溢出的一丝剑气斩出一道亿万米深渊，而那些太苍玄宗强者，包括凌霸这个宗主，也是瞬间就被斩成了灰烬。

    他们从开始到现在被斩杀，不过一瞬间而已，他们根本就没有反抗的时间，根本来不及反应。

    而与此同时，看着这恐怖到极致的一幕，周围所有人都是目瞪口呆的看着星宇，充满了震撼。

    他们的心中掀起惊涛骇浪，忍不住的狂咽口水，嘴张得那个塞下拳头，震惊到了极致。

    “他竟然灭了太苍玄宗，太恐怖了！而且还是太苍玄宗所有人联手的情况下被他一个人灭了！”

    “我的天！他的实力究竟是得多么的恐怖才能一个人斩杀这么多恐怖强者的联手！”

    下一更明天早上11点！

    PS：今天第九更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第542章 强势，霸道！（第十更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五十万兆至尊点！”

    一声系统提示声在星宇的耳边响起，不过周围此刻却是一阵死寂。

    “哼！不知天高地厚的东西，你太嚣张了！现在我们要替太苍玄宗报仇！”

    “竟然敢在我们太苍玄界这么的嚣张，你找死，我们要狠狠地碾压你这个不自量力的东西！”

    “无知的蠢货，你立即跪下来，让我们杀吧，还能留你一个全尸！”

    那些周围的剩下的太苍玄宗强者，看着在星宇脚下的那具尸体，他们疯狂了，对着星宇怒吼道。

    他们的眼睛被血冲红，他充满了狂暴的杀意，杀气腾腾。

    “嚣张什么东西？这个太苍玄界，我为霸主，你们要是不服，就滚过来受死。”

    与此同时，星宇也是充满了狂傲的，抬头看着对面的这些强者，充满了浓浓的不屑还有鄙视。

    虽然对方的人非常的多，不过星宇却没有丝毫在意，人再多又如何，还不是要被星宇一一踩爆。

    “很好，杀了我太苍玄宗的人，竟然还敢这么嚣张，小子你有种。”

    “既然你自己主动求死，那么我们就满足你，所以你准备好受死吧！”

    听着星宇嚣张无比的话，他们充满了不屑的嘲讽着，他们视星宇为蝼蚁一样。

    然后在他们的手中，立即出现了一枚石符，被他们猛的捏碎了，一股剧烈的恐怖波动荡漾起。

    然后下一瞬间，虚空爆碎，一个一身青衣，神色不可一世的老者降临。

    他撕裂了时空，在这个老者身上，一股好像洪荒猛兽般的危险气息弥漫。

    “宗主他竟然死了！谁干的。”那个老者冷漠的看着那些激动颤抖起来的太苍玄宗强者。

    “太上长老，就是这个不知天高地厚的东西斩杀了长老！”那些强者咬牙切齿道。

    “动我太苍玄宗的人，你该死，立即跪下！”那个太上长老，命令道。

    他的语气，高高在上，充满了毋庸置疑，不容反抗。

    看着这一幕，旁边那些太苍玄宗强者，立即嚣张的笑了起来，对星宇充满了讥讽。

    这位太上长老，那可是十五星玄境的超级强者，他们不信星宇还能够抗衡得了。

    “跟我嚣张，你找错人了，你算个什么东西，你没有那个资格！”

    星宇他的声音一落，所有人都是脸色一寒，就准备对星宇鄙视几声的，

    不过这个时候，星宇已经出手了，他的手指之间，无尽的雷霆滚滚，恐怖无端。

    而在他的左手，恐怖的帝焱焚烧天地，虚空灼热起来，他双臂一震。

    万丈雷霆和帝焱瞬间而出，挤满苍穹，融合成一团雷火球，毁灭的气息绽放。

    瞬间，万丈庞大的雷火球朝着那个恐怖的太上长老汹涌而去，星宇露出了讥讽的神色。

    既然他们嚣张，那么星宇直接雷霆手段将他们斩杀，看他们还怎么嚣张。

    一切敌人，都要用强势的手段镇杀就是！

    哗啦啦！

    虚空顷刻间支离破碎，那个恐怖的太上长老好像受到了侮辱一样，他的脸色阴沉起来，不屑的暴喝道。

    “不知天高地厚，区区一个十星玄境的垃圾，还敢对老夫动手，不知死活！。”

    顷刻间，'在他的手掌之中，十五星玄境强者的恐怖气势爆发，他们一掌，一道万丈手印充斥苍穹。

    万丈手印粉碎镇压了一切，朝着星宇那雷火球拍去，要一掌将其粉碎。

    顷刻间，这一掌在万众瞩目之中，已经碾压在了雷火球上，爆发恐怖力量。

    “不自量力！”看着这一幕，星宇却是充满了不屑，静静看着。

    “哈哈哈！你们看，那个小子恐怕已经被吓傻了吧，果然是一个纸老虎，中看不中用！”

    “有太上长老出手，那个蝼蚁小子必死无疑，根本没有丝毫反抗的几会！”

    看着这一幕周围那些太苍玄宗的所有强者，他们都是一脸的嚣张得意，对着星宇嘲讽起来。

    他们恨不得这个时候，威风凛凛的走过去，将星宇踩在脚下羞辱。

    不过下一瞬间，他们的脸色瞬间就变了，一阵骇然恐惧。

    因为此刻，那被万丈巨掌碾压的累火球，瞬间爆炸了，一股滔天的火焰毁天灭地，席卷开。

    并且这股爆炸火焰伴随着跳动的雷霆万钧，场面震撼，让人恐惧。

    哗啦啦！

    '在这恐怖的爆炸火焰之中，那道神狂众人引以为傲的巨掌顷刻间被粉碎，烧成灰烬。

    “这怎么可能！那可是太上长老身为十五星玄境强者的强大一击，绝对能够秒杀一切十星玄境，怎么可能会败！”

    “这实在是太不可思议了，这究竟是怎么回事，难道那个小子真的有这么恐怖吗！”

    看着那粉碎了万丈巨掌，亿万里虚空的爆炸力量朝着他们汹涌而来，那些太苍玄宗强者顿时震惊咆哮起来。

    他们此刻头皮发麻，恐惧的看着那远处似笑非笑，漂浮虚空的星宇。

    然后他们瞬间爆退开来，这股爆炸力量让他们感觉生命受到了威胁。

    与此同时，那个恐怖的太上长老也是立即挡在了他们的身前：“卑微的东西，给你最后一个机会，臣服还是不臣服！

    玛德，星宇最恨的就是这种自以为是的人了，他暴怒了。

    “臣服？我看你这个垃圾立即对我臣服还不错，还能饶你一命！”

    看着爆退亿万米的'太苍玄宗强者，星宇不屑的声音响起，然后他手臂一震。

    这些家伙，那么恬噪，不断的嚣张嘲讽，星宇怎么可能会放过他们。

    顷刻间，那股恐怖的爆炸力量威力速度爆涨，在虚空留下一条焦黑的长线。

    下一瞬间就出现在了那些太苍玄宗强者的上方，让他们狂咽口水，头皮发麻。

    不过他们还来不及反应，爆炸力量已经在他们的身前狠狠地爆发了。

    轰隆隆！

    大地在这力量之下都是顷刻间化为乌有，整个苍穹都要爆炸了，一座座山脉爆炸，一条条江河沸腾。

    在爆炸力量肆虐之中，一声声凄厉无比的惨叫声响起，让人头皮发麻。

    这些刚才还嚣张不已的太苍玄宗的所有强者，被他给瞬间秒杀了。

    下一更明天早上11点！

    PS：今天第十更送上，求兄弟们给力订阅，打赏，谢谢！

第543章 紫色刮刮卡（第一更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一百万兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家获得紫色刮刮卡一张。”

    一声系统提示声中，星宇的系统背包里面，出现了一张紫色的卡片。

    “终于爆出东西了吗。”看着那张卡片，星宇忍不住的有点激动，那可是最高级的刮刮卡，不知道能获得什么宝物。

    不过现在不是他刮卡的时候，他狂傲的神影轻巧的落地，威严的看着周围那些其他势力的强者。

    “诸位，现在太苍玄宗的所有人已经被我斩杀，我为太苍玄界的新霸主，你们可服？”

    他威严无比的声音，在灵力的包裹下响彻天地。

    周围那些强者，他们都是神色凝重的看着星宇，充满了忌惮，刚才星宇所展现的实力太强大了。

    不过他们的眼睛都在转，他们都是强大的势力，他们都有野心，太苍玄界霸主这个地位可以获得无尽的资源还有荣耀。

    所以他们即使忌惮星宇，可并不会放弃，他们相互对视一眼，点了点头，还有一部分势力则是冷血旁观。

    “阁下的神威让人佩服，不过阁下可不是我们太苍玄界的人，所以还请阁下离开。”

    一个白衣飘飘，好像仙一样的中年男子走了出来，对着星宇开口道，。

    他乃是太苍玄界第二大势力风家的家主，风清扬，对太苍玄界的霸主身份势在必得。

    听着他的话，星宇的脸色忍不住的阴沉了一点，既然他们不服，那么他只有打到他们臣服。

    “这个太苍玄界，我星宇要定了，谁若是敢不服，那么我只有让你消失了！”

    他瞬间就开启了热血狂暴，星宇身上狂暴气息爆发，实力瞬间暴涨起来。

    一股恐怖的气息在他身上浩浩荡荡的弥漫开，压得虚空爆碎，威力恐怖无比。

    他感受到了，这个风清扬的实力恐怕非同凡响，甚至比他刚才面对的所有强者还要强大，所以他立即全力以赴。

    “看我一剑斩爆你，还有谁敢不服！”他怒吼着，手握着轩辕剑，狠狠地一剑斩了出去。

    这一剑下，剑气疯狂的肆虐起来，连天都要一剑斩碎，整个神荒大陆都要斩成两半。

    “不自量力的东西，还敢跟风清扬抗衡，你这是在找死，根本没有丝毫机会！”

    “卑微的东西，还痴心妄想霸占我们太苍玄界，你太看得起自己了，你根本不配！”

    而其他的势力，则是在一旁鄙视嘲讽起来，他们并没有出手，他们想看看星宇的实力到底多强，然后展开毁灭杀伐。

    “我劝你还是好好的离开太苍玄界吧，这里根本不是你所能撒野的地方！”

    看着实力暴涨，猛的一剑斩下来的星宇，那个风清扬感到诧异无比。

    他没有想到星宇的实力竟然这么强大，不过他立即就恢复了他那云淡风轻的样子，好像根本没有将星宇放在眼里。

    并且在他的身上，一股毁天灭地的气势爆发，浩浩荡荡，那是他的实力。

    恐怖的十五星玄境强者，甚至无限接近十六星玄境！

    “真不知道你哪里来的这个底气，敢如此大言不惭！既然我说了太苍玄界归我，那么就绝对是我的！”

    不过这个时候，星宇也是嘴角掀起一抹讥讽的弧度，敢不服他，一剑斩杀便是！

    哗啦啦！

    然后他脚踩虚空，身体犹如炮弹一般迅速弹射出，横冲而下，下一瞬间。

    他就已经悄无声息的出现在了那风清扬的上方，他的一剑已经汹涌斩下。

    顷刻间，在剑气下，气流被斩断，强大的风清扬一时没有反应过来，他的身上，被剑气撕裂出一道道伤口。

    殷红的鲜血狂涌而出，顿时让原本嚣张无比的风清扬脸色阴沉下来，杀气腾腾，暴怒了。

    “这怎么可能！你怎么可能这么轻易斩伤得了我，这怎么可能！”

    看着他手臂上流血的伤口，风清扬的脸皮抖了抖，眼睛瞪得大大的，充满了震撼。

    他可是十五星玄境超级强者，竟然面对星宇，连反应都没有反应过来就被碾压斩伤，纯粹的完虐！

    这是何等震撼！

    “太恐怖了！那可是风清扬啊！他竟然瞬间就被那个家伙碾压了！”

    “如此恐怖的实力，我们绝对不能让他活下来，不然对我们都是一个威胁！”

    看着如此恐怖震撼的一幕，周围那些强者狠狠地震惊着，心中掀起滔天骇浪。

    风清扬的实力多强，他们非常的清楚，他们根本抗衡不了，然而这么强大的风清扬，竟然还被星宇瞬间碾压。

    那星宇得多么强大，无法想象！他们立即充满了浓浓的杀意，杀气腾腾的看着星宇。

    “这就震惊了？你刚才不是很嚣张吗？我的实力，可不是这么的弱！”

    看着那陷入震惊中，目瞪口呆的风清扬，星宇就一阵暴爽，嘲讽道。

    刚才那么嚣张，大言不惭，现在还不是被星宇碾压，不堪一击！

    与此同时，他没有废话，他再次狠狠地出手了，趁他病，要他命。

    他狠狠地一脚踩下，虚空爆碎，星宇力量疯狂的倾泻下，大地瞬间塌陷亿万里，整个城池都差点沦陷。

    狂暴到极致的力量，给人震撼的感觉，他瞬间撕裂时空，降临在风清扬的身前，如同鬼魅。

    不过这还没有停止，星宇眼中绽放着寒芒，他对着风清扬的头颅，狠狠地一拳轰去。

    他这一拳，万雷奔腾，毁天灭地，让人恐惧，好像连苍穹，连天地都要一拳轰爆！

    本来枯朽对于写这本书没有多少动力了，不过今天拿着上个月的稿费，扣税了都还有接近一万，枯朽心里真的挺感动的，不怕兄弟们笑话，这是枯朽拿过最多的一笔工资。

    要是没有兄弟们的支持，星宇根本没有资格靠稿费过日子，虽然现在成绩越来越差，不过枯朽在这里拜谢诸位兄弟们，谢谢你们的支持，一直没有离开。

    多说无益，现在枯朽重新充满了动力，原来的那个枯朽回来了，枯朽会改掉近段时间的懒惰，更新尽量每天晚上九点之前完成，谢谢你们对枯朽的支持！

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第544章 我就是嚣张（第二更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “给我下地狱去颤抖，后悔吧！”与此同时，星宇爆吼一声，一拳碾碎亿万里时空。

    然后下一瞬间，大地被他瞬间轰出一个巨大的拳头深坑，恐怖无比。

    而那风清扬，则是感受到了死亡气息的笼罩，让他忍不住的震惊。

    不过他还来不及反应，星宇已经碾压而下了，顷刻间狠狠地一拳砸在了他的身上。

    他这一拳恐怖无比，瞬间就砸得风清扬身体差点爆炸，全身鲜血淋漓。

    然后风清扬就被他给狠狠地砸飞了，将遥远之地的一座万丈山岳撞碎，这才停了下来。

    “混账东西！这是你自己找死！惹怒了我，今日必死无疑！给我爆发吧！”

    被星宇这个眼中的蝼蚁碾压，风清扬他的神色冰冷无比，充满了阴沉，看着星宇的目光，实质般的杀意喷薄出。

    他一边怒吼着，全身的力量疯狂的爆发，遮天蔽日，毁天灭地，恐怖无端。

    他要全力以赴，碾压斩杀星宇，洗刷他的屈辱。

    “怎么？你还想试试被我碾压滋味？嚣张有什么用，还不是只配被我踩在脚下。”

    看着充满了暴怒的风清扬，星宇嘴角微微一掀，嘲讽道，让他在星宇面前装逼，活该。

    并且，星宇他再次出手了，他可不会打算放过风清扬这个挑战他的东西。

    他随手一剑，爆发滔天的剑芒，金色充斥苍穹，一剑朝着风清扬斩杀而去。

    毁灭般的剑气，瞬间碾压而过，瞬间就要在他的身上肆虐起来。

    “不知天高地厚的东西，看我今日如何碾压你，太苍玄界可不是你能放肆的地方！”

    看着瞬间碾压而来的一剑，风清扬杀气腾腾，他的身上，狂暴的灵力疯狂的汹涌起来。

    他脚步一跨，日月飞逝，他瞬间朝着星宇爆掠而来，时空爆碎，一掌碾压而下。

    他这一掌，好像能够葬灭天地一般，造成星辰陨落，恐怖无端，朝着星宇的剑气碾压。

    他这一掌威势爆发，就要粉碎星宇的轩辕剑气。

    “既然我说了我要了，那么太苍玄界就是我星宇的，谁敢不服，一个字，死！”

    看着那爆掠而来，气势惊人的风清扬，星宇没有丝毫畏惧，他冷漠无比，嘲讽道。

    并且在他手中的剑气，没有丝毫的停滞，直接刺啦一声斩了下去。

    哗啦啦！

    在这一剑之下，虚空被斩得支离破碎，瞬间爆发璀璨的金色剑气，将那风清扬的一掌斩得支离破碎。

    他瞬间一剑，就碾压了风清扬，横斩而去，立即就将风清扬给斩退了。

    “混账！我就不信今天还不能斩杀你！给我去死！我要将你挫骨扬灰！”

    再次被星宇摧枯拉朽的一剑碾压，风清扬他暴怒了，目眦欲裂，怒吼着，他承受不了这种屈辱。

    他疯狂的要斩杀星宇，他的速度瞬间暴涨，快到了极致，朝着星宇极速爆掠而来。

    不过与此同时，星宇也是回头看向了他，充满了不屑之意，一个不堪一击的东西，不知死活。

    “恬噪什么，现在的你，时候该送你下地狱了，恐惧颤抖吧！你没有机会了！”

    他冷漠的声音响彻，然后他的脚步一动，瞬间移动，如同鬼魅一般。

    这恐怖的速度让人根本反应不过来，他就已经悄无声息的降临在了风清扬的身后。

    “这怎么可能，你的速度怎么可能这么快！连我都看不清楚，我不信！！”

    感受着身后的恐怖气息，风清扬他疯狂瞬间消失，顿时震惊了，寒毛倒竖。

    不过下一瞬，还不等他朝着旁边逃避，星宇的铁拳就已经降临了。

    他的一拳好像毁天灭地的陨石一般，恐怖的冲撞之力，狠狠地砸在了风清扬他的后背上。

    砰！

    一声闷哼声响起，风清扬他被这一拳砸得身体剧颤，鲜血狂吐，脸色一片惨白如纸。

    然后星宇再次一拳碾压而下，天地剧颤，神魔哭泣，风清扬被轰飞。

    他立即在虚空中划过一道抛物线，狠狠地砸在地上，狂冒鲜血，狼狈不堪。

    “哗！这怎么可能！风清扬那么恐怖的实力，他竟然这么快就落败了，太不可思议了！”

    “我的天，那个家伙他的实力得多么强大！绝对是我们最大的威胁！”

    看着星宇不断的碾压蹂躏风清扬，周围的那些势力的强者，他们都是震撼无比。

    他们的嘴巴张得足以塞下两个鸡蛋，充满了不可思议的神色。

    “现在你毁灭吧！胆敢对我不服，那么你就根本没有存在的必要！”

    与此同时，星宇冷漠的声音响起，在他的手上，一道火焰瞬间爆发，挤满了虚空，那是帝焱。

    他双手猛的一挥，无尽的恐怖帝焱，瞬间遮天蔽日的，朝着那风清扬烧了过去。

    在帝焱的恐怖火焰之力下，所过之处的一切事物，瞬间被焚烧成为灰烬。

    甚至整个城池，都在这一瞬间剧烈的颤抖起来，好像要坍塌毁灭一般。

    然后下一瞬间，一声嗡鸣响起，一片虚空，瞬间就已经粉碎塌陷了。

    轰隆隆！

    火焰滔天，好像天地都要化成一片火海，那无尽的帝炎，瞬间形成一条火焰巨蟒。

    火焰巨蟒咆哮一声，狠狠地倾轧而下，朝着那砸在大地上的风清扬吞噬而去，要将他焚烧成为灰烬。

    “吼！不知天高地厚的东西，我跟你拼了，做人不要太嚣张，给我死！”。

    与此同时，感受着火焰巨蟒的恐怖威胁，那风清扬的神色狰狞扭曲，他疯狂了。

    他的身体上，实力不断的爆发，他要发出毁灭的一击，斩杀星宇。

    不过一切已经晚了，星宇鄙视不屑的看着他，冷漠的声音响起了。

    “我就是嚣张，你能耐我如何？”

    然后下一瞬间，火焰巨蟒瞬间降临，苍穹被滔天毁灭火焰吞噬，而那风清扬，瞬间就被焚烧成了灰烬。

    甚至在他死亡的一瞬间，他才充满了恐惧，瑟瑟发抖。

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得两百万兆至尊点。”

    洗个脸，下一更一个小时左右！

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第545章 还有谁不服！（第三更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “现在那个不堪一击的垃圾已经解决了，还有谁敢不服的，滚出来！”

    与此同时，星宇踩着风清扬的尸体，他神色冷漠，宛如战神一般，战破苍穹，威严的声音响彻开来。

    并且一股滔天的威势在星宇的身上爆发，席卷天地，周围的建筑成片坍塌，大地不断断裂。

    “不自量力的东西！你是在做梦，就凭你，一还痴心妄想称霸我们太苍玄界，我不服。”

    “没错！我也不服，区区一个外界来的家伙还想爬在我们头上去，你该死！”

    “不知死活的东西！你太嚣张了，要么立即给我们滚出太苍玄界，要么死！”

    看着星宇，周围那些强者他们已经从震惊之中恢复过来，他们一脸的暴怒，还有高高在上，眼神里充满了不屑。

    他们可是有这么多玄境强者，要是臣服星宇了，他们的脸面无法接受。

    更何况，他们对太苍玄界霸主这个身份充满了渴望，他们怎么可能会轻易的拱手让人！

    在他们的身上，恐怖的气势爆发，毁天灭地，压爆万里山河，他们不信他们联手还不能斩杀星宇。

    “没想到你们竟然还敢不臣服，我很佩服你们的勇气，不过你们也该死！”

    听着对方嚣张无比，杀气腾腾的话，星宇嗤笑一声，懒得废话，轰隆一声，一掌碾压而下。

    在他的手上，一股龙虎之力爆发，璀璨的金光绽放，顷刻间，就压爆了无尽宇宙，一颗颗的星辰陨落爆碎。

    他这一拳的威力，恐怖无比，恐怕就是一个十星玄境强者，在星宇全力一击之下都只有被秒杀的份。

    然后下一瞬间，他就在一个强者震惊骇然的目光之中，一拳轰在了对方的身上。

    他这一拳速度快到了极致，对方连看都没有看见，更不用说反应了，就直接被星宇一拳轰中了。

    轰隆隆！

    这一拳，强悍的恐怖无比的毁灭力量，犹如滔天江水爆发，瞬间，就粉碎了对方的防御。

    一声轰隆声响彻天地，好像苍穹都塌陷下来了一样，震撼人心，让人恐惧。

    并且这一拳，好像毁灭龙拳一样，传出阵阵龙吟之声，然后势如破竹的，继续一拳碾压下。

    “这怎么可能！即使你再强，也根本不可能这么快，为什么你竟然拥有这么恐怖的速度！”

    那个强者恐惧不甘的咆哮一声，然后不过下一刻，他的身体就爆炸了。

    一位恐怖无比，强大得让无数人恐惧的玄境强者，就这样被星宇轻而易举，摧枯拉朽的秒杀了。

    震撼！恐怖！充斥所有人的眼球！

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得二百万兆至尊点。”

    “这就是你们不臣服，选择反抗的代价，今日，我要你们成为我无上霸业的垫脚石！”

    秒杀了一位玄境强者，星宇却是好像做了一件微不足道的事情一样，他还是一副云淡风轻的样子。

    他冷漠的看着那些强者，他的全身血液沸腾起来，杀气腾腾，灵力疯狂爆发。

    就好像火山爆发一样，一股股气势不断攀升，发出震耳欲聋的神魔咆哮声。

    他现在已经动了杀意，这么久了，这些家伙还是不臣服，那么星宇要他们何用！不如全部强势斩杀！

    “哗！这怎么可能！他的实力，怎么会拥有这么强大的力量，他刚才和风清扬对战都没有这么恐怖！”

    “太强了，竟然一招就秒杀一位非常强大的玄境强者，这简直逆天，他真的是人类吗！”

    此刻，周围那些强者，他们的脸上都写满了震撼，他们震惊无比的看着星宇。

    他们忍不住的狂咽一口唾液，一股恐惧笼罩他们，既然星宇能一招秒杀那个人，那么也一定能秒杀他们。

    想到这个可能，他们的身体就颤抖起来，身体不自觉的后退，恐惧的望着星宇。

    “诸位，大家不要怕，他只是一个人而已，他再强，能够抗衡我们这么多强者吗！根本不可能！”

    “没错！难道我们堂堂太苍玄界的强大势力，还要屈服在他一个外界之人手中吗？拼了！”

    “我们拼了！一定要斩杀了这个不自量力的东西，为死去的人报仇！”

    就在这些强者恐惧的时候，一个强者走了出来，对着所有人咆哮道。

    在他的鼓舞下，那些强者他们眼睛猩红起来，充满了疯狂，好像野兽一样看着星宇，杀气腾腾。

    “螳臂当车，不自量力！既然你们不知死活，那么我就送你们去死！”

    看着那一个个陷入疯狂的人，星宇不屑的撇了撇嘴，杀机肆虐起来。

    并且在他的身上，金色气焰熊熊燃烧，他的肌肉恐怖的隆起，他开启了热血狂暴状态，他现在恐怕一拳都能轰碎一座山脉。

    轰隆隆！

    顷刻间，星宇的一拳，已经碾压而下，瞬间就笼罩住了距离他最近的一位强者。

    他这一拳，乃是蕴含了他的全力一击，连苍穹都能一拳轰爆，可以想象多么恐怖强大。

    他一拳，顿时就对方的防御之力给轰得支离破碎，然后在对方恐惧的之中，将对方轰爆了。

    他秒杀这位强者不过一瞬间而已，秒摧枯拉朽的碾压势秒杀，对方甚至都还没有反应过来。

    这根本就是一场没有丝毫的反抗之力的秒杀，震惊诸天万界。

    毕竟，要知道这可是无数人仰望的玄境强者啊，竟然被这样凄惨的秒杀了！

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一百万兆至尊点！”

    不过这还没有停止，秒杀了这位强者，星宇豁的转身，又一拳将旁边的一位强者砸成了碎肉。

    他每一拳所过，都能轰爆身体，带起横飞的碎肉，还有鲜血，恐怖无比。

    他的恐怖拳头，恐怖无人可以抗衡一丝一毫。

    “太恐怖了！这他娘的真的是人类吗？秒杀玄境强者跟玩似的！”

    看着这恐怖震撼的一幕，周围那些强者的心脏一阵抽搐，对星宇畏惧起来了。

    他们都是本能的朝着后面爆退，根本不敢和星宇硬碰硬，怕被星宇给一招秒杀了。

    下一更半个小时左右！

    PS：今天第三更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第546章 你逃得了吗？（第四更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “哼！逃，你们逃得了吗？我就是天地的主宰，你们的命由我主宰，我要你死，你就不得不死！”

    与此同时，看着那一个个因为恐惧而朝着后面不断爆退的强者，星宇冷哼一声。

    他好像化身死神一样，恐怖的毁灭之气爆发，让人恐惧，忍不住的瑟瑟发抖。

    并且在他的手中，轩辕剑瞬间就已经出现了，爆发滔天毁灭的剑芒。

    他一剑，轻轻一动，便可斩灭苍穹上的无尽星辰，还有无尽的山河。

    “现在，你们这群胆敢不服的东西，你们该下地狱去忏悔了，死吧！”

    然后在一众恐惧的目光之中，星宇爆吼一声，他瞬间就强势出手了。

    轰隆隆！

    他一剑狠狠地斩下，一剑斩下，好像天崩地裂一样，整个大地都被直接撕裂成了两半。

    在无尽的大地上，裂出一条条裂缝深渊，吞噬一切，整个城池都似乎要裂开。

    在远处，许多的建筑，在这一击之下，也全部都是成为了废墟灰烬。

    “好强大的气息，竟然让人有种无法抗衡的感觉，真不敢想象他竟然能够弄出这么恐怖的威势，大家快退！”

    看着这肆意斩下，朝着他们斩来的一剑，周围的那些强者他们顿时震惊的怒吼着。

    这一剑的强大程度，让他们呼吸都窒息了，感受到了死神的降临，恐怖无比。

    所以他顿时头皮发麻的怒吼着，让他旁边的其他强者立即远远逃避开。

    因为他也不知道，星宇的这恐怖的毁天灭地的一剑，究竟能不能瞬间秒杀他们这么多强者。

    哗啦啦！

    剑气所过，虚空瞬间就支离破碎，根本无法抵挡丝毫。

    “现在才想要逃，已经晚了，你们这群自以为是的东西都去死吧！”

    不过就在这个时候，星宇怒吼一声，挥斩着轩辕剑，众人还来不及反应逃避。

    一阵狂风席卷，星宇就已经降临在了他们的身前，顿时一剑，将他身前的一个强者斩爆了。

    血雨狂喷，顿时就有两截尸体横飞，狠狠地砸在地上，将大地染红，然后一声系统提示声响起。

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一百万兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家刚才所获得的紫色刮刮卡升级成为中级紫色刮刮卡！”

    【低级紫色刮刮卡，中级紫色刮刮卡，高级紫色刮刮卡，超级紫色刮刮卡，无敌紫色刮刮卡】

    与此同时，在一旁，那些逃过一劫的强者，他们忍不住的到抽凉气，狂咽一口唾液。

    他们都是张大了嘴巴，颤抖着身体，震惊的看着这被瞬间秒杀的尸体，一阵头皮发麻。

    这可是和他们一个等级的强者，这才一瞬间，就被秒杀了，这是多么恐怖！

    他们感觉现在他们的头皮都要炸了，充满了无尽的恐惧还有震撼。

    “好恐怖的实力，毁天灭地，让人窒息，如此恐怖的实力，我们真的抗衡得了吗？”

    “太可怕了！那可是高高在上的玄境强者，在那个青年面前竟然如此不堪一击，如同纸糊的一样！”

    现在，这些强者他们的信心动摇了，他们有些无法肯定，他们这些强者联手是否真的能抗衡星宇。

    “哈哈哈！你们刚才不是都很嚣张，以为你们凭借人多就能够碾压我吗？现在怎么不嚣张了！”

    轰隆隆！

    感觉到恐惧和死亡的他们就要迅速逃开，不过这个时候，星宇已经狠狠地一剑斩落，剑气喷薄。

    这一剑，猛烈的斩向其中一个强者，那个强者顿时身体一颤，充满了恐惧。

    不过他顿时抬手就是一柄长剑斩向星宇的轩辕剑，同时他身体爆退。

    不过下一瞬间，那个强者就骇然发现，他手中的剑，竟然不知何时已经被斩断，是那么的不堪一击。

    他吓得脸色雪白，身体颤抖起来，充满了恐惧，他甚至直接就跪了下来。

    “还想要杀我，你觉得凭借你不堪一击的卑微实力，真的够资格吗？”

    不过对于他的下跪，星宇却是充满了浓浓的不屑还有鄙视，他的脚尖一点。

    然后下一瞬间，他就呼啸的出现在那个强者身后，狠狠地朝着他一剑斩下，一颗充满了恐惧的头颅抛飞，滚落。

    狠狠地砸在地上，发出轰隆巨响，大地被鲜血染红，宛如人间地狱一般。

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一百万兆至尊点！”

    一滴滴鲜血，顺着星宇手中的轩辕剑滴落，星宇神色冷漠，宛如杀神，收割一条条生命。

    他冷漠的望着这一切，好像天地君王，让人忍不住臣服，他淡淡的扫了那些强者一眼，淡淡的声音响起。

    “刚才你们那么嚣张，大言不惭，现在你们被我碾压，你们觉得羞愧吗？你们是多么的卑微，不堪一击！”

    他这充满了鄙视的不屑声音在灵力的包裹下响彻开来，所有人都能够听见。

    听着星宇这不加掩饰，红果果的鄙视，周围那些强者从震撼中恢复过来，他们脸色难看无比。

    他们愤怒无比的望着星宇，恨不得想要将星宇撕碎，不过却确实如星宇所说那般。

    他们不配，他们没有那个能力！

    “不知天高地厚的东西，休要在这里猖狂乱语，危言耸听！就凭你一个卑微的东西，有什么资格鄙视我们，你抗衡得了我们吗！”

    在一旁，刚才那个鼓舞那些强者的那个强者再次走了出来，顿时暴怒了，愤怒无比，怨毒的看着星宇。

    “大家杀阿！不要被这个家伙欺骗了，经过大战他的灵力肯定已经消耗得差不多了，我们绝对能够斩杀他！”

    他一边对着所有强者怒吼着，一边在他的手中，出现了一柄剑，他大跨步着，震颤大地。

    他双臂狂振，狠狠地斩向了星宇，他要将星宇这个蝼蚁斩碎，一剑凶猛无比。

    “不自量力的东西！”不过这时候，星宇却是充满了不屑还有鄙视，嘲讽一声。

    下一更明天早上八点准时更新！

    PS：今天第四更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第547章 顺我者昌，逆我者亡！（第一更求订阅）(aiyousheng.com) 

    【一章半合成的一章，三千字】

    “不自量力的东西！还敢主动对我出手，不知天高地厚，给我死吧！”

    爆喝一声，星宇的脚上爆发恐怖的狂暴气息，飓风肆虐，大地断裂，飞沙走石。

    他的一脚宛如灭世一样，轰然踩下，亿万里时空瞬间塌陷，让他瞬间出现在了那些强者的身前。

    然后与此同时，星宇一拳，狂暴奔雷拳爆发滔天雷霆，万雷滚滚，呼啸苍穹，一拳碾压向那些强者。

    “好强大！好恐怖的气息，让人窒息绝望，无法反抗一丝一毫！”

    在这一拳之下，那些强者他瞬间就感受到了致命的死亡气息，瞳孔剧烈收缩，骇然不已，身体沉重如山，竟然飞不动了。

    下一刻，大地狠狠地颤了一下，在星宇的这一拳下，苍穹都差点爆炸，而其中一个强者，被瞬间轰爆。

    甚至连着旁边，也是鲜血碎肉横飞，几个倒霉的强者也被瞬间秒杀了。

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一百万兆至尊点！”

    并且在星宇这一拳的余威下，大地一片塌陷，远处的一座山脉，被剩余的恐怖气息绞爆了。

    “又被杀了这么多强者，而且全部都是被瞬间秒杀，他太恐怖了！”

    “屈辱！这是我们太苍玄界的屈辱，即使他再强又如何，我们跟他拼了！”

    看着这触目惊心的一幕，旁边的那些强者一阵发愣，震惊，心脏扑通扑通狂跳，脊背发凉。

    不过他们的心中，也是憋着一股滔天的怒火，脸色阴沉难看无比。

    “你们不是要斩杀我吗？来啊，继续啊！怕了吗？那我让你们一条手好了！”

    不过这个时候，星宇却是根本没有停手的打算，他立即就再次出手了。

    恐怖的力量肆虐天地，一片飓风呼啸，如龙吟，似虎啸，震颤苍穹，哗啦一声撕破空间。

    那是星宇的拳头，在不断的爆发力量金光，朝着那些强者他们狠狠地轰去。

    然后下一瞬间，一个十星玄境强者还来不及反应，他就已经一口狂血爆吐出。

    他被星宇摧枯拉朽碾压下的一拳砸的身体都塌陷了下去，骨头不断直接断裂，气息萎靡下来。

    “彻彻底底的死吧！这就是你们反抗的代价！顺我者昌逆我者亡！”

    不过这还没有停止，身影瞬间一跃，星宇就已经出现在了浑身抽搐剧痛的那个十星玄境强者身前。

    然后他狠狠地一拳轰下，气势下飓风呼啸，恐怖无端，瞬间将那个强者轰飞了。

    那个强者他的身体洒着无尽的鲜血，狼狈无比，一片片山脉被他撞毁，大地是一处处塌陷。

    “变身，超级赛亚人！”与此同时，星宇怒吼一声，他终于全力以赴了。

    他的头发瞬间变成浓密的金发，全身肌肉恐怖的隆起，眼睛里战意燃烧。

    “狂暴奔雷拳，给我爆！你们这群不堪一击的东西，被我一拳轰爆吧！”

    爆喝两声，星宇他的手臂狂振，恐怖的一拳轰爆一切，一拳将大地轰出一个巨坑，沙石漫天滚滚。

    在巨坑之中，那个十星玄境强者脸色阴沉如水，身体还在抽搐着，身上伤口恐怖，鲜血直流。

    “好惨，那可是十星玄境强者，竟然一直被蹂躏，太恐怖了！”

    “太可怕了！这种折磨，让人绝望，那个家伙他的实力未免太强了吧！”

    看着这一幕，周围那些本来疯狂的强者瞬间恢复冷静，他们震撼的无以复加，感觉天都要塌了，世界要毁灭了。

    “快！我们大家一起联手救他，不然等他被杀了，我们那时候就惨了！”

    “杀！我要狠狠地蹂躏那个家伙，他最强又如何，我要将他踩在脚下羞辱！”

    与此同时，那些强者他们都感受到了死亡的威胁，他们都疯狂了，一股股恐怖无比的气息爆发。

    那一股股强大到了极致的恐怖无比的气息肆虐天地，周围的一片片虚空瞬间爆碎。

    “哈哈哈！现在我们上下一心，你现在必死无疑！你根本没有机会了！”

    与此同时，看着一个个爆掠而来的强者，那个被星宇碾压的十星玄境强者恢复了嚣张。

    他一脸的高高在上，嚣张得意的看着星宇，他的眼神里充满了无尽的鄙视还有不屑。

    现在他们这么多玄境强者联手，那等恐怖的威力，他不信星宇真的能够抗衡得了！

    一声声巨大轰鸣声响起，一道道狂暴的气息撕碎亿万里山脉，这些强者他们发动恐怖的武技轰向星宇。

    那一道道武技，恐怖强大到了极致，让人震惊，他们要瞬间轰爆星宇。

    “就算你们联手又如何！还是一样不堪一击！即使就是我一人战你们太苍玄界整整一界又如何！”

    不过星宇又岂会那么的弱，他怒吼一声，全身气势暴涨，恐怖到了极致。

    并且他的话，嚣张狂傲到了极致，一人战一界，让人闻之骇然色变！

    与此同时，大地一阵地动山摇，那些强者杀气腾腾爆掠向星宇。

    他们要立即斩杀星宇，以绝后患，毕竟星宇所表现出来的实力实在是太恐怖了！

    “哈哈哈！我们这些强者的联手果然是无敌的，那个不知天高地厚的东西必死无疑！”

    “他现在已经力不从心，不断的被我们压制碾压！活该！他死定了！”

    感受着他们联手释放出的恐怖气息，那些强者他们顿时又嚣张的笑了起来，大声讥讽'着，狰狞怨毒无比的望着星宇。

    不过他们的鄙视讥讽却并未让星宇畏惧，反而是充满了无尽的战意。

    玛德！一群不堪一击的垃圾而已，星宇又怎么可能会害怕！全部斩杀便是！

    “一群不自量力的东西！既然你们不臣服，那么我就将你们全部都毁灭！”

    与此同时，星宇怒吼一声，他杀气腾腾，他终于爆发了，全部实力在这一瞬间绽放。

    天地之间的无尽灵力，疯狂的涌在星宇的身前，疯狂的旋转着，并且一道道恐怖雷霆降落。

    灵力风暴还有无尽雷霆，瞬间形成一个气息恐怖，比太阳还要耀眼无数倍的恐怖光球。

    这个光球里面，那股恐怖无比的气息，仿佛连世界都能毁灭一般，恐怖无端。

    这便是雷霆狂暴球！星宇的全力一击！

    他的双手，朝着那些强者狠狠地一砸，雷霆狂暴球瞬间迅疾掠过虚空，飞向那些强者。

    然后在那些强者的身前轰然爆炸，恐怖的爆炸力量，轰爆一片片星河，一颗颗星辰爆碎。

    在这股恐怖的爆炸浪潮之中，空间不断如波浪荡起涟漪，土崩瓦解，成为了灰烬，大地不断的断裂，建筑不断坍塌成为废墟。

    “好恐怖的气息，这是什么东西！为什么这么的恐怖！难道这又是那个家伙的手段，这怎么可能！”

    “这股恐怖的气息竟然让我感受到了颤栗！比他天塌地陷还要恐怖！死亡之气滔天！”

    在这狂暴雷霆球爆发的瞬间，周围那些强者，他们皆是在这恐怖的肆虐金光下骇然，瑟瑟发抖。

    他们现在感觉他们就是大海中的一叶孤舟，随时都可能被滔天巨浪吞没，而那滔天骇浪就是狂暴雷霆球。

    不过他们甚至还来不及反应，下一瞬间，狂暴雷霆球的威力彻彻底底的爆发，瞬间吞没了他们。

    整个苍穹，充斥了毁灭般的死亡气息，一切东西都被瞬间摧毁，成为废墟，大地全是狰狞的裂缝深渊遍布大地。

    而那些刚才还高高在上，嚣张无比的强者，他们全部已经被秒杀，成为了灰烬了。

    由此可见，星宇他的这个全力一击的狂暴雷霆球的威力到底多么恐怖！

    并且随着那些强者被秒杀，死亡，一声悦耳的系统声在星宇耳边响了起来。

    下一更中午10或者11点！

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第548章 十大神族，命族！（第二更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一千万兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家升级成为十三星玄境强者！”

    “叮！恭喜玩家中级紫色刮刮卡升级成为高级紫色刮刮卡！”

    一声声系统提示声响起，在星宇的耳边响个不停。

    “一群不自量力的东西，活该！还敢对我反抗，现在都死了吧。”

    看着那一个个强者的灰烬，星宇嘴角掀起一抹讥讽的弧度，充满了鄙视。

    “好强大！太恐怖了！这才没有几分钟，那么多玄境强者都被秒杀了！”

    “嘶！这究竟是哪里来的恐怖强者，哪怕是我活了几千年，还没有见过这么恐怖强大的存在！”

    与此同时，在遥远的虚空之处，被星宇大战吸引来偷看的强者，他们都是一脸的震撼，到抽凉气。

    因为星宇的恐怖实力，狠狠地冲击着他们的视觉神经，让他们忍不住震撼到了极致。

    啪啪啪！

    与此同时，一声声清脆的鼓掌声响起，然后虚空猛的爆碎开来，剧烈空间波动荡漾开。

    “很厉害！看的我都手痒痒了，忍不住想要踩你一次，毕竟这太苍玄界可是我命族的目标。

    而你却突然出现，抢了我们命族的东西，你是否应该给我们一个说法。”

    从爆裂的时空之处，走出来一个额头上印着星辰图案，眼睛如星辰，头发赤红的青年。

    他正一脸笑容的看着星宇，不过在他的笑容之下，却是隐藏着恐怖的杀意，随时都可能对星宇动手一般。

    不过还不等星宇说话，遥远虚空处的那些人都是立即震惊了，脸色充满了骇然之色。

    “命族！哗！他竟然是命族的，这怎么可能！那可是远古神族之一，大陆的巅峰势力之一！”

    “哗！太恐怖了！竟然是大陆巅峰势力之一，那得多么恐怖！恐怕就是那个青年他都无法抗衡吧！”

    “那是当然！命族的恐怖可是让人恐惧，那个青年太肯定不敢得罪命族的！”

    他们都是张大了嘴巴，眼睛瞪得大大的，充满了震撼还有恐惧之意。

    “命族？那又如何，我看上的东西，那么就是我的，谁也抢不走，至于你，滚！”

    不过别人忌惮恐惧命族，星宇却是根本不屑，想抢他的东西，天王老子都做不到！

    更何况区区的一个命族了，他冷漠的看着那个妖异青年，冰冷的声音响起。

    “哗！那个青年他疯了吗！我没有听错吧！他竟然敢反抗命族，他死定了！”

    “即使他再强，可是那是命族啊！大陆巅峰的势力，根本不是他所能得罪得起的！”

    听着星宇这嚣张无比的话，周围那些强者他们都是被狠狠地震惊了。

    他们都是一脸目瞪口呆，到抽凉气，定定的看着星宇，没有想到星宇竟然这么的嚣张，无惧命族。

    “哼！不天高地厚的东西！敢反抗我们命族的人，都得死，你也不例外！”

    看着星宇，苏无缺他顿时不屑的嗤笑道，根本没有把星宇看在眼里。

    他可是命族的一位长老，高高在上的存在，十六星玄境的巅峰强者，自然看不起星宇，目中无人。

    他的身上，灵力开始沸腾起来，让苍穹不断的颤栗，非常的恐怖。

    就连他的周围，那些虚空都是承受不住，开始咔嚓咔嚓的爆裂开，裂缝蔓延。

    “是不是不知天高地厚，你来试试不就知道了，区区一个命族，还没有在我星宇面前嚣张的资格！”

    看着苏无缺那嚣张无比的样子，星宇就鄙视不已，他的全身灵力疯狂的涌动起来了，蓄势待发。

    一股浩瀚的磅礴力量在星宇的身上爆发，与此同时，苏无缺他轻蔑的一笑，爆掠向星宇。

    “既然你不知死活，那么我今日就来教训你一下，做人不要太嚣张！我命族，可不是你能得罪得起的！”

    苏无缺他一边嘲讽着，下一瞬间，时空被他撕裂，他就已经出现在了星宇的不远处，他的手臂一挥。

    一股无穷的压力朝着星宇哪里蔓延而去，在这股压力之下，虚空都是瞬间爆碎。

    在这股恐怖的压迫之下，整个城池剧烈的颤抖起来，周围那些强者他们都是充满了震撼。

    轰隆隆！

    不过顷刻间，这股恐怖的压迫力，速度快到了极致，已经突然出现在了星宇的身前。

    在这股恐怖的压迫力下，竟然让星宇身体好像被无尽大山镇压，不能行动，一阵窒息，好像承受天地之威一般。

    哗啦啦！

    下一瞬间，星宇他的心头一紧，他突然感受到了一股浓郁到极致的死亡威胁，他没有犹豫，立即瞬间爆退亿万米距离。

    虚空呼啸，气流疯狂的涌动，形成狂暴的飓风。

    而在星宇他刚才所在的地方，那里一只鹰爪一样的巨掌撕裂空间降临。

    在这巨掌之下，那里已经成为了一片废墟，要是他没有逃开，那后果，不堪想象！

    “你这是在逼我，做人不要太目中无人，不然就是你那所谓的命族都保不了你！”

    一股怒火以及森然杀意在星宇心里燃烧，他冷冷的看向了苏无缺。

    玛德！

    这太苍玄界的霸主地位可是他用实力杀出来的，而这个家伙一出现就要抢星宇的太苍玄界霸主地位，可恶到了极致！

    他现在已经忍无可忍，到了暴怒的边缘，管他什么命族，敢惹他，一个字，死！

    “不知天高地厚的东西，命族保不了我？你太自以为是了！你根本没有资格说这话！”

    听着星宇这杀气腾腾的话，苏无缺却是嚣张的一笑，根本没有把星宇放在眼里，然后他的双手一挥。

    无尽的星辰从天陨落，恐怖的力量充斥苍穹，星辰流星雨朝着星宇铺天盖地的碾压而下，要砸死星宇。

    恐怕在这恐怖无比的一击之下，就是连十五星玄境强者都难逃一死！

    “很好！这是你逼我的，本来我不想杀人，可是你欺人太甚，那么我就送你下地狱！”

    与此同时，星宇深吸一口气，杀气腾腾，他瞬间就开启了热血狂暴状态。

    兄弟们不好意思，刚才睡着了，更新晚了一个小时，下一更晚上5点！

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第549章 算什么东西！（第三更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “不自量力的东西，今日我就让你尝尝恐惧颤抖的滋味，区区一个命族，算什么东西！”

    怒吼一声，电闪雷鸣充斥苍穹，星宇的气息节节攀升起来，恐怖无比。

    在他的手中，瞬间出现了闪着金色剑气的轩辕剑，他猛的双臂狂震，剑气狠狠地斩出。

    他的这一剑下，剑气肆虐开来，毁天灭地，在周围，所有的建筑都被剑气斩成了灰烬。

    一剑，恐怖如斯！他要一剑秒杀苏无缺！

    “就凭你还妄想和我抗衡？你太看得起自己了！纯粹是不知天高地厚！”

    看着这爆斩而下的一剑，苏无缺他的眼睛缩成针尖一样大小，讥讽的嘲讽一声。

    然后他立即就出手了，实力疯狂的爆发了，他那十六星玄境的实力疯狂的膨胀起来。

    不过一瞬间，他身上的气势已经恐怖到了极致，好像他随便一动，就能毁天灭地一般。

    并且在他的周围，虚空承受不了他的气息压迫，扭曲着，咔嚓一声支离破碎。

    “卑微的东西，我命族的威严，可不是你有资格挑衅的，所以你罪该万死！”

    怒吼一声，苏无缺他瞬间一拳，手上充满了力量感，朝着星宇斩下的剑狠狠地砸了过去。

    “我已经说过了，区区一个命族，算什么东西！惹怒了我，一脚踩成毁灭就是！”

    看着对方狠狠地砸来的拳头，带着破开声，星宇轻斥一声，一剑已经狠狠地斩在了对方的拳头之上。

    他这一剑，乃是他全力以赴，他已经没有留手了。

    哗啦啦！

    在这一剑之下，恐怖的剑气波动肆虐而开，宛如火星撞地球一样，斩杀一切存在。

    在周围，早已经被这恐怖的力量肆虐成为了灰烬，被毁灭了，整座城池都是摇摇欲坠。

    “太恐怖了！这就是那两个人的全部实力吗？让人震惊，根本不是我们能比得上一丝一毫的！”

    “他们的实力太强大了！简直就是毁天灭地，让人震撼！即使隔着这么远我都感觉窒息！”

    在远处虚空处观看的那些强者，他们也都是一脸的震撼，看着这恐怖的一幕。

    他们都是张大了嘴巴，身体本能的瑟瑟发抖，对星宇和苏无缺展现出来的实力感到恐惧。

    “这已经几乎是我全力一击了，那个家伙竟然没有死？有点能耐，不过注定被我碾压踩死！”

    在他一剑之下，那苏无缺的拳头瞬间被碾压，拳头上溢满鲜血，嘴里不断吐着鲜血，甚至连内脏都差点吐出来。

    被星宇这么一个眼中的蝼蚁碾压得这么凄惨，那个苏无缺已经暴怒了。

    他的脸色阴沉下来，杀气腾腾，看着星宇的眼神充满了怨毒之色。

    “愚蠢的东西，现在你该绝望了，我要将你在绝望恐惧之中碾压斩杀，受死吧！”

    忽然，苏无缺他的脸上充满了嚣张得意，对着星宇嘲讽道，他爆发了。

    然后下一瞬间，他身体爆掠而出，在他的手中，一道毁灭的掌风轰向星宇，那股威力，让星宇皮肤刺痛，非常的恐怖。

    要是真的轰在星宇的身上，那后果不敢想象！

    哗啦啦！

    在这掌风之下，所过之处，都被粉碎了，虚空不断塌陷，有日月在陨落。

    “真当我斩杀不了你不成？手下败将还敢在我的面前嚣张，活的不耐烦了！”

    看着对方那嚣张的，肆无忌惮的样子，星宇眼睛绽放寒芒，他已经忍无可忍了。

    他的手臂一震，一道焚烧一切的火焰腾空，正是帝焱，朝着那毁灭般的掌风笼罩而去。

    在虚空之中，帝焱瞬间变成一条滔天的火焰惊涛骇浪，狠狠地席卷天地，吞噬了那道掌风。

    “不自量力，你以为这道攻击，就真的那么简单？既然你找死，那么你活该！”

    看着他的攻击瞬间被碾压，苏无缺却是根本没有丝毫的畏惧，反而是嘴角露出阴谋得逞的笑容。

    他的脸上恢复了嚣张的样子，高高在上，对着星宇讥讽的嗤笑一声。

    然后那道毁灭般的，足以秒杀十星玄境强者的恐怖掌风瞬间消失不见。

    不过这个时候，星宇反而脸色猛变，却是有一股恐怖到了极致的危险气息笼罩星宇。

    那股气息，好像就是躲在暗处的毒蛇，在等待一击必杀星宇的时机。

    “你以为这样就能得逞吗？你太目中无人了，我星宇，无人可敌！”

    看着这一幕，星宇怒骂一声，杀气腾腾，然后他的手上灵力蔓延，一拳轰出。

    哗啦啦！

    在他这一拳下，虚空爆碎，要轰爆苍穹。

    然后下一瞬间，'这一拳已经狠狠地碾压在了那突然出现在他身前的毁灭掌风之上，爆发恐怖力量。

    “哗！快看！好恐怖的一击，这真是要毁天灭地，一座座山岳都爆炸了！”

    “太恐怖了！我已经承受不了了！身体都是忍不住的瑟瑟发抖起来，只剩下颤栗还有窒息！”

    看着这恐怖的惊天碰撞，周围的那些人他们都是一脸的震撼，深深震惊。

    他们身体忍不住的瑟瑟发抖，他们感受到了身体全身无力，忍不住瘫软跪下。

    “现在你彻底惹怒我了，我的实力将不再保留，所以你准备好受死吧！”

    与此同时，那个苏无缺眼中闪着疯狂的杀意，他爆吼一声，那掌风威力竟然暴涨，恐怖无比。

    他瞬间的爆发，好像火山爆发一样猛烈，顷刻间就要吞噬星宇，将星宇一掌拍碎！

    “想要我受死，你有那个实力吗？劝你还是别痴心妄想了！你根本不配！”

    不过面对这么恐怖的攻击，星宇却是充满了不屑的嗤笑一声，浓浓的鄙视。

    他根本就没有将这个苏无缺放在眼里，就是苏无缺身后的命族，又算什么东西。

    他的实力，已经不再压制了，他要疯狂的爆发，这太苍玄界的霸主之位，只能属于他，只配属于他！

    更新按照预定的晚了一个小时，那么下一更就提前一点，下一更半个小时左右！

    PS：今天第三更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第550章 爆发，大丰收（第四更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “现在的你，给我颤抖恐惧吧！不堪一击的东西，给我死来！”

    怒吼一声，星宇彻彻底底的爆发了，他的身上，一股恐怖的气势爆发。

    并且在这股气息下，天地剧烈的颤抖起来，无尽的大海惊涛骇浪，好像毁天灭地一般。

    “不知死活的蠢货，在我手里你必死无疑！这就是你跟我苏无缺为敌的后果，绝望吧！”

    与此同时，战斗了这么久，那个苏无缺他也爆发了，他对星宇不屑的鄙视一声。

    爆发了的他们两个，就好像两颗极速砸落的陨石一般，要毁灭一切存在。

    下一瞬间，苏无缺他立即就出手了，他就猛的撕碎了虚空，瞬间犹如狂风降临，朝着星宇一刀斩下。

    这一刀，恐怖的刀芒斩灭一切，瞬间而下，就要凌厉的将星宇斩成碎片。

    如此恐怖的攻击，遮天蔽日，恐怕就是连十五星玄境强者都有可能会被秒杀。

    并且在他这一刀之下，周围的大地不断的裂开一条条恐怖的地狱深渊，吞噬一切建筑，有附近的山岳爆炸。

    “哗！好可怕的攻击！比之刚才强大了不止一倍，恐怕那个青年要惨了！”

    “命族不愧是远古十大神族，光是一个长老就这么恐怖了！太可怕了！根本不是那个青年所能惹得起的！”

    在这恐怖的一刀之下，毁天灭地的气息遮天蔽日，就连远处那些强者他们都是感觉到了窒息。

    他们立即色变，充满了震撼还有恐惧的看着苏无缺，瑟瑟发抖，并且认为星宇必死无疑。

    不过看着这毁灭一刀，星宇却是根本没有动，嘴角一掀，露出讥讽的笑容。

    “你这一击确实很强，非常的强大！不过你面对的是我星宇，所以你只有被碾压的份！”

    随着星宇嚣张的话落下，他的身上，气势还在不断的暴涨，一丝气息压爆星河宇宙。

    他好像化身成为了天地的主宰，俯视苍穹，让所有人都无法直视，感觉自己在星宇面前是蝼蚁。

    “不知死活的东西，既然你这么想死，那么我今日就成全你，给我死！”

    听着星宇这嚣张无比的话，苏无缺虽然忌惮星宇实力的突然爆发，不过他还是瞬间暴怒。

    他浑身杀气腾腾，狠狠地一刀，即将斩爆星宇。

    不过一瞬间，这一刀就斩爆了时空的阻碍，瞬间出现在了星宇的身前，一刀斩下，斩向星宇的头颅。

    这一刻，他露出了得意无比的笑容，不屑的看着即将被他斩成碎肉的星宇。

    这一瞬间，他认为星宇已经必死无疑了，就连远处那些强者也是如此认为。

    不过下一瞬间，他的得意之色瞬间消失不见，反而是充满了一阵骇然。

    “现在的我已经全力以赴，就让我尽情的享受一下完虐你的暴爽感吧！”

    因为此刻，苍穹猛的爆炸了，星宇他的气息已经恐怖到震颤诸天万界，他的实力终于完全释放。

    并且在他的手中，轩辕剑瞬间就已经出现了，绽放着金色的龙形剑气。

    他双臂狠狠地一震，剑气肆虐，一剑斩下，随着轩辕剑斩下，大地瞬间爆裂，雷霆之芒闪烁，这一幕震撼无比。

    然后他高高跃起，瞬间出现在了高空之中，那个苏无缺的头顶上，狠狠地一刀斩向苏无缺。

    “区区卑微的实力，你如何抗衡我，更不用说碾压我了，不自量力的蠢货！”

    看着爆斩而来的星宇，苏无缺没有畏惧，他顿时不屑的嘲讽起来，虽然星宇气势恐怖，不过他也已经疯狂了。

    一股嚣张浮现在他的嘴角，他充满了浓浓的不屑，朝着星宇一刀迎面斩去。

    “不知天高地厚的蠢货其实是你！在我的面前嚣张，你会死得很惨！”

    看着那嚣张无比的苏无缺，星宇顿时嗤笑不已，他一股狂傲爆发。

    天下之间，他为尊！诸天万界谁敢不服！

    下一瞬间，一声轰隆巨响响彻整个苍穹，大地瞬间爆裂，无数的山岳顷刻间炸碎。

    而星宇手上的轩辕剑，正在释放着恐怖的力量，雷霆闪烁，不过一瞬间。

    在星宇的'这强大恐怖的一击之下，苏无缺的那柄战刀，就被轩辕剑瞬间给斩断了。

    他的战刀顷刻间就已经变成了一堆碎铁，掉落在地上。

    “这怎么可能！你这个不自量力的东西怎么可能斩断我的武器！”

    看着这震撼的一幕，苏无缺顿时不敢置信的咆哮着，那可是强大的玄级武器，就这样被斩断了，这怎么可能！

    就是周围的那些强者，他们也都是一脸的震撼之色。

    “你不是非常的嚣张，说我不堪一击，要斩杀我吗？可是你有那个实力和资格吗？”

    不过下一瞬间，一声暴喝从星宇的嘴里传出，然后他手持着轩辕剑，瞬间一刀，就斩飞了苏无缺。

    而那苏无缺，已经被斩得身上出现一道巨大伤口，正在狂涌鲜血，狼狈不堪，凄惨无比。

    他被星宇摧枯拉朽的碾压，根本没有一丝一毫的反抗之力，恐怖无比。

    “啊！你竟然敢伤我！我要你生不如死，卑鄙的东西！”

    在星宇红果果的鄙视目光下，苏无缺他的脸色阴沉无比，怒吼着，承受了无尽屈辱。

    他猛的一脚踩碎一座山脉，朝着星宇再次爆冲过去，他要手撕星宇，报仇雪恨。

    “到了现在还这么的嚣张，看着你的嘴脸我就忍不住想要踩，给我死！”

    这时候，星宇不屑的看了苏无缺一眼，然后冷漠的声音响起，他立即就再次出手了。

    他爆吼一声，提着轩辕剑，猛的斩碎时空，毁灭山河，电芒闪闪，一座座大山爆炸。

    然后他犹如天神跃上虚空，怒吼着，一刀要斩灭苍穹，汹涌而下。

    这一刀，苍穹色变，雷霆之芒挤满虚空，爆发恐怖的力量，肆虐而开。

    然后下一瞬间，一具浑身染血的狼狈身影犹如断线风筝一般爆退而出。

    那道狼狈到极致的人，正是那苏无缺。

    “怎么？现在你还有本事继续给我嚣张吗？十大古族的命族又怎么样，还不是被我踩在脚下。”

    瞬间移动，星宇就出现在了苏无缺的身前，一脚将他踩在了脚下，鄙视嘲讽道。

    “啊！我跟你拼了！”

    被星宇俯视的苏无缺，一口鲜血吐出，他的眼中闪着无尽凶光，对星宇的杀意更加浓烈。

    不过这个时候，星宇冷漠的望着神色怨毒无比的苏无缺，他立即出手了。星宇猛的一剑斩下。

    狂暴剑气瞬间肆虐起来，瞬间就将苏无缺给斩碎了，绞碎成了灰烬。

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一千万兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家升级成为十五星玄境强者！”

    “叮！恭喜玩家获得紫色刮刮卡升级成为超级紫色刮刮卡！”

    而与此同时，周围的那些强者，他们都是立即震惊了，目瞪口呆的看着星宇，嘴巴塞的下两个拳头。

    他们忍不住的狂咽着口水，到抽凉气，充满了不可思议。

    老司机枯朽去洗脸了，下一更，0点准时更新，兄弟们敬请期待！

    ..........

    ........

    PS：今天第四更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第551章 震颤诸天万界！（第五更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “哗！太强大了！这个青年他的实力竟然恐怖到了这种程度，让人震惊！”

    “他太嚣张了！那可是命族的长老存在，太竟然眉头都没皱一下就杀了！他不怕命族报复吗？”

    周围那些强者，他们一边倒抽冷气，一边震撼的说道，他们被星宇震惊到了极致。

    “呼！十五星玄境了！提升好几级实力，得罪一个命族，值了！”

    与此同时，星宇感受着他体内澎湃的爆炸力量，忍不住的狂喜起来。

    他现在已经乃是十五星玄境强者，距离大陆的最巅峰，不过只差了三级而已！

    哗啦啦！

    与此同时，在遥远的虚空，一个一身华丽龙袍，一脸倨傲，高高在上的青年正在极速飞来。

    而这个青年，正是太苍玄宗的少宗主凌战天，他前几日出去游玩，今日回来了。

    下一瞬间，空气呼啸，空间瞬间爆裂，凌战天降临在了太苍玄宗的废墟之上。

    “哈哈哈！我凌战天回来了！莫肖，还不快滚出来迎接本少宗主！”

    凌战天充满了高高在上的声音响起，他刚刚降临，还没有发现太苍玄宗已经成为了废墟。

    听着凌战天的话，周围那些强者一愣，然后瞬间反应过来，他们冷笑的看着凌战天。

    凌战天可是太苍玄宗的少宗主，星宇灭了太苍玄宗，所以根本不可能放过他。

    而凌战天以前经常仗着身份去欺负那些大家族的人，所以那些人根本没有提醒凌战天。

    “混账！怎么还没有人出来迎接本少宗主！”凌战天大大咧咧的怒吼道。

    不过下一瞬间，他就发现了一脸讥讽的看着他的星宇，他心突然咯噔一下。

    “这是谁干的，给本少宗主滚出来受死！啊啊啊啊！我要将你碎尸万段！”

    这时候，凌战天才发现周围的场景，他的脸色瞬间阴沉下来，怒吼起来。

    他的眼睛猩红起来，充满了疯狂，杀气腾腾，择人而噬。

    这可是太苍玄宗，竟然成为了一片废墟，他接受不了！

    “我干的，你想怎么样？”与此同时，星宇一脸讥讽的走了出来。

    既然这个家伙也是太苍玄宗的人，那么他也没有存在的必要了，星宇就是这么霸道！

    “混账东西！你？就凭你有那个实力吗？不知天高地厚！不过既然你挑衅本少，立即给我跪下！”

    看着走出来的星宇，凌战天顿时充满了不屑，对着星宇嘲讽道，然后命令星宇跪下。

    他根本就没有把星宇放在眼里，太苍玄宗是星宇灭的，这怎么可能！他根本不信！

    “跪下？你算个什么东西，有什么资格让我跪下，敢在我面前嚣张，你立即给我跪下！”

    听着凌战天嚣张无比的话，星宇的眼睛阴沉下来，杀气腾腾起来。

    区区一个垃圾，竟然嚣张到了他的头上，找死！

    “不自量力的东西！你竟然敢不听本少的命令，那么本少就打断你的腿让你跪！正好试试这次出去收获的实力有多强。”

    那个凌战天神色阴沉的看着星宇，声音冰冷无比，然后他们爆掠向星宇，气流呼啸。

    他的身上，一股恐怖的气势爆发，竟然乃是十五星玄境强者，让星宇吃了一惊。

    不过与此同时，那凌战天一脸的嚣张得意，他要凌厉斩杀星宇这个嚣张的家伙。

    不过周围的那些强者，看着凌战天竟然对星宇动手，他们都是充满了讥讽，不过却没有人出声提醒凌战天。

    要知道，星宇刚才可是连十六星玄境的命族长老都斩杀了，区区一个凌战天怎么可能是星宇的对手。

    “不知死活的垃圾，本来想让你死的晚一点，不过你既然主动找死，那么你就死吧。”

    在这凌战天呼啸着爆掠过来，死亡气息弥漫的时候，星宇却是充满了不屑。

    他如龙似虎一般凶猛，一拳轰碎日月，一脚踩爆山河，与凌战天激战起来。

    不过只是一瞬间，星宇的恐怖实力爆发，凌战天就被星宇给碾压了。

    只是随便的一拳，就将凌战天给轰飞了，身上鲜血淋漓，差点被一拳秒杀。

    凌战天他的脸色阴沉，震撼的看着星宇，充满了暴怒，这个蝼蚁，太可恶了。

    “小子，我劝你还是不要太嚣张的好，立即给本少跪下忏悔，否则你连死都是一种奢求。”

    虽然他对星宇充满了畏惧，不过他的脸上却还是一脸的高高在上，嚣张无比的对星宇命令道。

    “我这个人，别的不好，就是喜欢嚣张，你能拿我怎么样？不堪一击的垃圾。”

    听着凌战天嚣张无比的命令，星宇充满了浓郁杀机，对着凌战天冷冷的鄙视讥讽一声。

    并且轩辕剑，已经出现在了星宇手里，散发着恐怖力量，星宇一个爆掠，一剑狠狠地斩向了凌战天。

    在他的这一剑之下，剑气疯狂的肆虐起来，充斥苍穹，毁天灭地，周围的一切成为碎片。

    由此可见，星宇的这一击，是多么的恐怖，让人震撼！

    “小子，本少今天心情好，也不愿意以强欺弱，你就此罢手，我饶你一命如何。”

    看着星宇狠狠地斩下的轩辕剑，凌战天他恐惧了，瑟瑟发抖，狂咽一口唾液，心脏颤了颤。

    不过他却一脸的嚣张，硬着头皮开口道，好像施舍星宇一样，命令道。

    “饶我一命？你太看得起自己了，你哪里来的资格饶我一命？不知死活！”

    玛德！这个凌战天太嚣张了，星宇已经忍无可忍了，星宇怎么可能会放过他，他顿时一剑爆斩下去。

    这一剑，强悍剑气嗡鸣，大地瞬间被斩成了两半，斩出一条无尽深渊，就要将凌战天斩爆。

    “小子，本少饶你一命已是莫大的恩赐，你别敬酒不吃吃罚酒！”

    听着星宇这红果果的鄙视，那凌战天也是一脸的阴沉，脸色难看起来。

    下一更，明天早上11点！

    虽然今天是五更，不过已经相当于平常的六更多了，毕竟枯朽今天有两章都是接近三千字。

    PS：今天第五更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第552章 强势碾压！（第一更求订阅）(aiyousheng.com) 

    与此同时，在那凌战天他的眼中，透着无尽的寒芒，充满了疯狂之意，杀气腾腾。

    他的杀意，已经浓郁到了极致，他怨毒无比的看着星宇，眼神冒着冷光。

    “今日本少就彻底的释放全力，让你们这些不知天高地厚的蠢货看看你们和我的差距有多大？”

    并且在那凌战天的身上，一股恐怖到极致的气势不断的爆发，并且他的面孔狰狞起来，他的眼睛猩红了。

    他现在好像变成了地狱魔鬼一样，浑身都是死亡之气，并且他现在所拥有的实力，让星宇都是到抽一口凉气。

    “哗！这个凌战天一个嚣张的纨绔少爷，他的实力怎么可能突然这么强大了？不可能！”

    “那股气势，那可是距离巅峰玄境强者都是一步之遥，太恐怖了！那可是大陆的巅峰实力！”

    周围远处虚空的那些强者，他们都是忍不住的惊骇，震惊的看着凌战天。

    虽然以前凌战天这个纨绔少爷天赋恐怖，不过那也根本达不到这种程度，他们根本无法接受。

    “倒是有点能耐，不过这算什么东西，在我的面前，还不是只配被碾压！”

    与此同时，星宇的全身实力也是爆发了，他不再小看这个嚣张的家伙了。

    他要全力一击，狠狠地碾压他！

    不过那凌战天，听着周围那些强者的恐惧，他立即更加嚣张了，一脸的高高在上。

    他俯视着星宇，充满了不屑还有讥讽：“不知死活的东西！你将为你挑衅本少的愚蠢付出死亡的代价！”

    他蔑视的声音响起，然后他立即出手了，他力量爆发，一掌遮天蔽日，朝着星宇狠狠地轰下。

    并且这一掌，所拥有的恐怖力量，已经达到了十七星玄境强者所能达到的极致，堪称无敌，毁天灭地。

    这一掌是那么的恐怖，那么的强大，在这一掌下，溢出的一丝威压，就已经压爆了亿万里时空。

    甚至连周围的那些建筑，都是土崩瓦解，不断的崩溃，成为了废墟。

    顷刻间，强横的力量在凌战天的一掌的宣泄下，即将狠狠地碾压在星宇的身上，将星宇秒杀。

    “如果这就是你嚣张的资本，那么我可以告诉你，非常的可笑，不堪一击！”

    不过在这恐怖的一击之下，星宇却是充满了浓浓的不屑还有嘲讽。

    就凭区区一个凌战天，还痴心妄想能够斩杀他，怎么可能！不知所谓！

    然后星宇他立即就爆发了，使用了狂暴奔雷拳，天地剧颤，万雷奔腾，好像千军万马一般声势浩荡

    他双臂猛的一震，恐怖无比的狂暴奔雷拳，瞬间朝着那凌战天的一掌狠狠地轰去。

    他这一击，毁天灭地，让远处那些强者瞬间骇然，充满了不可思议的剧烈颤抖。

    然后下一瞬间，那凌战天也是脸色猛变，不过这个时候，狂暴奔雷拳已经碾压下来。

    咔嚓！

    一声渗人的声音响起，凌战天他身上的防御力瞬间被粉碎，他的手臂一股剧痛传来，差点被拍碎。

    “你刚才不是很嚣张，非常的狂妄吗？你倒是有本事继续给我嚣张看看，不堪一击的东西！”

    与此同时，一拳碾压了凌战天的星宇怒吼一声，星宇顿时爆发了全身实力。

    他强大到绝巅的一拳，再次狠狠地粉碎虚空，震颤万界，毁天灭地的砸向凌战天。

    哗啦啦！

    那个凌战天，也是生出骇然的表情，不过他还是强忍剧痛，一掌拍出。

    一拳一掌碰撞，产生一股恐怖的碰撞之力，周围的建筑被顷刻间粉碎，土崩瓦解。

    整个城池，在这一瞬间，好像发生了地震一样，疯狂的晃动起来，差点成为一片废墟。

    “不堪一击的垃圾，现在我就送你下地狱去陪伴你的死鬼老爹！！”

    狂暴一击之中，星宇他怒吼一声，充满了浓浓的鄙视还有嘲讽，星宇浑身灵力疯狂的涌动起来。

    他的全部实力爆发。要一击秒杀这个嚣张无比，自以为是的凌战天。

    “啊啊啊！这是你逼本少的，本少要你不得好死！给我爆发吧！我乃天魔宗弟子，根本不是你所能抗衡的！”

    与此同时，在凌战天他身上的灵力疯狂的席卷，朝着星宇碾压而来，浩浩荡荡。

    他的面孔一阵扭曲狰狞，他已经无法承受被星宇不断碾压的屈辱，他疯狂了。

    “不知天高地厚！就凭你区区一个垃圾，我想杀就杀，你根本没有实力反抗的了！”

    不过这时候，星宇冷哼一声，一股强大的气息爆发，宛如毁天灭地。

    在周围，一座座巍峨的山岳瞬间爆炸，大地不断的断裂，一股狂暴的飓风席卷开来。

    然后星宇瞬间一拳出手了，力量金光在他的拳头上爆发，而那还疯狂的凌战天甚至都没有反应过来。

    然后下一瞬间，星宇的一拳，已经狠狠地砸在了凌战天的身上，将他骨头砸碎，身体鲜血淋漓。

    然后凌战天在呆滞骇然之中，狼狈不堪，好像死狗一样被一拳砸飞，狠狠地砸在地上，鲜血狂吐。

    “这怎么可能！本少已经爆发了全力，为什么还不能碾压你这个东西！”

    砸在地上，一边吐着鲜血，凌战天他一脸的狰狞，暴怒的看着星宇，怒吼道。

    “那是因为，你这个垃圾的实力太弱了，根本不堪一击，现在你是不是绝望，颤抖恐惧了？”

    看着凌战天刚才还嚣张无比，现在却那恐惧无比的表情，星宇忍不住暴爽，讥讽的嗤笑着。

    不过他根本没有打算放过这个太苍玄宗的少宗主，他要斩草除根！

    呼呼！

    空间剧烈的摇晃起来，狂风大作，那是星宇爆掠而出，爆掠向凌战天。

    并且在星宇的手中，斩杀一切敌人的轩辕剑瞬间出现，他手中的轩辕剑狠狠地一剑斩下。

    刺啦！

    一剑斩下，剑气喷薄，恐怖到了极致，就要撕破这天，斩爆这地，空间荡起剧烈波纹！

    就好像平静的湖面，忽然泛起惊涛骇浪一般，向着四周疯狂的蔓延。

    下一瞬间，轩辕剑已经斩碎时空，降临在了凌战天的身前，这一剑，剑斩苍穹，毁灭一切。

    看着这恐怖无比，死亡气息浓郁到极致的一剑，那凌战天的脸色一片惨白，充满了恐惧还有不可思议。

    “这怎么可能！你怎么可能拥有这么强大恐怖的实力！我可是无限接近巅峰玄境的无敌强者，我怎么可能会败在你的手中！不可能！”

    今天有点事情耽搁了，兄弟们对不起，不过枯朽保证九点之前完成全部更新完，下一更半个小时左右！

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第553章 天魔宗（第二更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “太强大了！这么恐怖的实力，我们大陆真的存在吗？这个青年太逆天了！”

    “那可是十七星玄境强者，无限接近巅峰玄境的超级强者，大陆的巅峰存在，竟然被碾压！不可思议！”

    不光是凌战天，就连周围远处虚空那些观战的强者，他们都是一脸的震撼。

    他们的视觉，被星宇的恐怖实力狠狠地冲击着，他们充满了不可思议。

    他们没有想到，本来已经展现出震撼实力的星宇，竟然还有更加恐怖的实力。

    “不堪一击的垃圾，刚才那么嚣张，现在怎么只剩下了颤抖还有恐惧？”

    不过与此同时，星宇却是充满了讥讽的嘲讽一声，语气杀气腾腾。

    然后他猛的一剑，狠狠地斩了下去，剑气肆虐而开，周围的空间剧烈翻腾起来。

    “啊啊啊！我不甘心！我不甘心！我怎么可能会死！我可是要成为大陆第一强者的超级天才！”

    看着星宇这狠狠地斩下来的一剑，那凌战天他终于恐惧了，他发出了恐惧的咆哮。

    他的心里充满了无尽的绝望，星宇的这一剑，根本不是他所能抗衡得了的，他只能颤抖恐惧！

    哗啦啦！

    不过对于他的恐惧，星宇却是充满了浓浓的不屑，他手中的轩辕剑并没有停下。

    他双臂狂震，一剑斩落苍穹的日月，瞬间呼啸斩下，下一瞬间就要斩爆凌战天。

    轰隆隆！

    不过这个时候，一声轰鸣声响起，在凌战天他的身前，虚空瞬间爆碎。

    然后一只苍老的大手撕裂时空，一个一头银发，眼神凌厉的老头降临。

    他守护在凌战天的身前，瞬间一拳爆发恐怖的实力，将星宇的一剑震退，而他也是被轩辕剑气斩飞。

    “滚开！我星宇要杀的人，可从来没有任何人能够阻止，否则你也和他一起死！”

    看着这瞬间出现，破坏了星宇的必杀一击的老头，星宇冷冷的说道。

    他的眼中，愤怒燃烧，玛德，敢阻拦星宇，不知天高地厚！该死！

    “大长老？哈哈哈！真是天助我也！大长老，立即给我杀了这个小子！”

    本以为必死无疑的凌战天，他瞬间睁开了双眼，震惊的看着那个老头。

    不过他的脸上，瞬间充满了狂喜，恢复了高高在上发嚣张模样，他怨毒的看着星宇，怒吼道。

    这个老头，正是凌战天这次出去加入的那个天魔宗的大长老邢影，拥有恐怖无比的实力。

    那个邢影对着凌战天点了点头，表示同意，毕竟凌战天对于他所在的宗门很重要。

    所以邢影他堂堂一个大长老，才会暗处跟着凌战天，保护他的安全。

    然后他充满了不屑的目光落在星宇的身上，命令道：“你得罪了圣子，罪该万死，跪下接受惩罚吧！”

    他的语气，嚣张无比，根本就没有吧星宇放在眼里，好像星宇必须听他的一样。

    “敢命令我，你算个什么东西，在我面前嚣张，你太不自量力了！给我去死吧！”

    虽然有些惊讶凌战天的身份，不过星宇可不好放过他，他的手中，轩辕剑瞬间出现。

    并且在他的手中，轩辕剑猛的爆发璀璨神芒，剑气疯狂的汹涌而出。

    “不知死活！在老夫的手里，你根本没有一丝一毫的机会，你不堪一击！”

    与此同时，在那邢影的身上，一股恐怖的气势爆发，他双臂一挥，一股恐怖的灵力洪流在他身上呼啸而出。

    那股灵力洪流，拥有这让人窒息的恐怖威力，朝着星宇碾压而去。

    看着朝着灵力洪流爆斩而去的星宇，邢影他充满了浓浓的不屑还有嘲讽。

    他的嘴角，浮现嚣张的笑容，他根本不认为，星宇能够抗衡他，根本不可能。

    “不知死活的东西，其实是你，连我要杀的人你还敢保护，你找死！”

    听着他的嘲讽，星宇神色没有丝毫变化，反而是充满了浓浓的不屑。

    他的手上，一股浩瀚的灵力奔涌向轩辕剑，让轩辕剑的剑气越来越锋锐。

    下一瞬间，就达到了巅峰，剑气能够撕天裂地，绞碎一切，剑气汇聚狂暴飓风。

    轰隆隆！

    一声轰鸣响彻，星宇一剑已经顷刻间，他一剑已经斩碎了时空，斩在了那灵力洪流之中。

    剑气疯狂的肆虐起来，一声声凄厉的惨叫声不绝于耳，让人头皮发麻。

    那无尽的灵力洪流，被星宇的剑气不断的碾压，斩杀，不断的节节败退。

    “不知死活的蠢货，你太自以为是了，既然如此，那么你就彻彻底底的消亡吧！”

    看着这一幕，邢影他的神色瞬间冷了下来，然后他的手臂一震，败退下来的灵力洪流竟然瞬间爆发了强大许多的威力。

    然后恐怖的气势席卷苍穹，瞬间'震开了星宇的轩辕剑，就要碾压星宇。

    “不过如此而已，不堪一击的攻击罢了，看我一剑，彻彻底底的斩碎他！”

    与此同时，星宇身上一股狂暴之气爆发，他的头顶上一道金色火光冲天。

    他手握着的轩辕剑，力量再次暴涨起来，他一剑，狠狠地斩下，剑气汹涌爆发。

    咔嚓！

    在他的剑气之下，周围的大地承受不住，不断的断裂，让人震撼。

    并且连遥远之处的那些强者，他们都是忍不住的瑟瑟发抖，更不用说近处的凌战天，他窒息无比。

    由此可见，星宇的这一剑，究竟是恐怖强大到了什么程度了，让人震惊！

    然后下一瞬间，剑气肆虐之下，不到片刻，那灵力洪流，已经被斩成了灰烬，天地恢复平静。

    “这就是你自以为是的手段？那么弱的攻击，不堪一击，你有什么资格嚣张？”

    一剑斩灭了那恐怖的灵力洪流，星宇执剑冷漠的看着远处的邢影，讽刺之意尽显无疑。

    刚才这个老家伙那么的嚣张，一直鄙视嘲讽星宇，不把星宇放在眼里，现在还不是被星宇碾压。

    这是星宇用实力在强势的啪啪啪打脸！

    听着星宇这红果果的鄙视，邢影他的脸色阴沉下来，眼中爆发杀意寒光，他无法忍受星宇的侮辱。

    “小家伙，不要太嚣张了，老夫可不是你区区一个十五星玄境所能得罪得起的！”

    他充满了高高在上的威胁声音响起，并且在他的身上，一股恐怖的力量在凝聚，蠢蠢欲动。

    “你这种人，我非常的不爽，你除了自以为是的嚣张，你还会什么东西？”

    哗啦啦！

    与此同时，星宇也懒得和这个嚣张无比的老东西废话了，他猛的爆掠而出，脚下大地顷刻间塌陷。

    他手持着轩辕剑，以无敌之姿，朝着那邢影狠狠地一剑斩了过去。

    谢谢兄弟们的支持，谢谢！下一更半个小时左右！

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第554章 不知天高地厚！（第三更求订阅）(aiyousheng.com) 

    在他的一剑之下，苍穹轰隆一声巨响，好像远古神魔的哀嚎一般，由此可见星宇的这一击多么恐怖。

    “不知天高地厚的东西！老夫刚才让着你，你倒还嚣张起来了？现在老夫就让你看看什么叫恐怖！”

    看着瞬间朝着他狠狠地一剑斩来的星宇，邢影他的脸色充满了讥讽，还有浓浓的不屑。

    他根本就没有把星宇放在眼里，在他心里，星宇就是一个随便可以碾杀的废物。

    并且在邢影的身上，一股恐怖到了极致的气息轰然爆发，席卷而开，充斥苍穹。

    在他的这恐怖无比的气势之下，苍穹不断的颤栗，并且大地也是不断的摇晃，可见他的气势多么恐怖！

    就是连星宇都是眼睛猛的一缩，一股骇然爬上他的心头，更不用说其他人了。

    “哗！十八星玄境强者！巅峰玄境强者！这怎么可能！大陆上竟然真的有巅峰玄境强者的存在！”

    “太不可思议了！那可是巅峰玄境强者，毁天灭地的无敌存在！那个青年他惨了！”

    苍穹下，所有人都是骇然不已，到抽凉气，除了星宇以外，整个城池的所有人已经跪了下去，瑟瑟发抖。

    轰隆隆！

    与此同时，那邢影一脸的嚣张，他呼啸着，灵力疯狂的涌动，遮天蔽日的。

    他的气势，犹如惊涛骇浪一样，汹涌爆发，挤满虚空，朝着星宇碾压而来。

    恐怖的气势，在虚空之中，形成一头恐怖的巨兽，恐怖的压力席卷，碾压向星宇。

    这一头巨兽，毋庸置疑，绝对能够轻松压塌陷大地，所过之处尽皆毁灭，恐怖无端。

    “不知天高地厚的东西，你现在即使就是后悔恐惧已经没有用了，你今日必死无疑！”

    并且这时候，那邢影嘲讽一声，讥讽的看着星宇，充满了不屑。

    轰隆隆！

    与此同时，恐怖的巨兽已经咆哮一声，狠狠地碾压下来，星宇也是蓦然出手了，他身体一动。

    “让我恐惧，就凭你区区一个不堪一击的东西，你觉得你也配吗？”

    下一瞬间，星宇就出现在了那头狰狞的巨兽之下，猛的一拳轰出，刺眼金光肆虐开。

    虚空瞬间爆碎，苍穹颤，一拳已经狠狠地碾压在了巨兽的身体之上，巨兽被震退，痛吼不断，咆哮声响彻。

    “不堪一击的老东西，看见没有，你们的攻击，多么的弱，被我碾压，你有什么资格嚣张。”

    再次一拳出，巨响响彻整个天地，那狰狞巨兽再次被星宇震飞，他冷漠的声音响起。

    这个自以为是的家伙，刚才还说碾压蹂躏他，现在还不是被他蹂躏碾压。

    不过与此同时，那邢影却是充满了浓浓的鄙视，他嘲讽一声：“别嚣张的太早了！”

    一边说着，他身上的气势，竟然瞬间再次暴涨起来，恐怖到了极致，压爆苍穹。

    周围的一座座山脉，在他的气势之下，都是顷刻间爆炸，成为虚无。

    哗啦啦！

    下一刻，邢影他双臂狂振，那原本被星宇碾压的狰狞巨兽，竟然咆哮一声，瞬间威势大盛。

    顷刻间，这狰狞巨兽所展现出来的恐怖压迫力，压得星宇一阵窒息，身体都要爆碎。

    要是换其他任何一个十五星玄境境强者，绝对会被顷刻间碾压成为粉碎。

    轰隆隆！

    面对突然爆发的如此恐怖的一击，星宇被震得爆退万米，在星宇踩过的脚下，一片片大地顷刻间塌陷，成为深渊。

    连星宇都是被瞬间轰退，由此可见这一击是多么的恐怖，让人震撼不已！

    “卑微的东西，现在你知道自己多么弱了吧，刚才还那么嚣张，现在还不是被碾压，废物。”

    看着那被碾压败退的星宇，凌战天他顿时狂喜，脸上布满了嚣张得意，嘲讽道。

    刚才他被星宇一次次的碾压蹂躏，心中早已暴怒，正好趁着现在，狠狠地嘲讽星宇一顿。

    “跟他废话什么，区区一个卑微，不堪一击的废物而已，随便斩杀了便是。”

    在旁边，那个邢影也是肆无忌惮的嘲讽道，操控着狰狞巨兽，朝着星宇再次碾压下。

    听着他们的鄙视，星宇忍不住怒了，不过就是区区一个巅峰玄境强者，什么好嚣张的，算什么东西。

    “你们很嚣张，既然如此，那么我就将你们踩在脚下，看你们还怎么嚣张！”

    一边说着，星宇再次爆掠而起，瞬间开启了热血狂暴，一拳狠狠地碾压下。

    轰隆隆！

    这有拳，宛如灭世之拳，威力恐怖到了极致，让人震惊，苍穹一颗颗星辰陨落。

    他一拳，绽放无敌力量，瞬间就轰爆了那头巨兽，咆哮轰鸣，巨兽的尸体横飞，鲜血狂喷。

    而星宇，他也是猛的爆退回去，星宇感觉他的拳头都要碎了，剧烈的痛，毕竟他可是徒手轰爆如此恐怖一击。

    “想不到你这个实力卑微的东西竟然还有点手段，不过还是不堪一击，准备受死吧！”

    “得罪了我们天魔宗，你怎么可能还有活命的机会，自己找死，活该！”

    看着那爆碎的狰狞巨兽，那邢影还有凌战天只是稍微有点诧异而已，然后不屑的嘲讽起来。

    然后邢影再次强势出手，大手一抓，苍穹上的一颗颗星辰被抓下来，朝着星宇铺天盖地的碾压而来。

    “玛德！老虎不发威，你当我是病猫不成，既然你们找死，那么我成全你们！”

    在这无数颗星辰砸来的时候，星宇的神色一片冷漠，他竟然爆掠向这一颗颗星辰。

    他现在，已经怒火燃烧，这个邢影简直是欺人太甚，星宇已经忍无可忍了！

    他爆发了！

    哗啦啦！

    在他的手中，拿着轩辕剑，爆发了毁天灭地的金色剑芒，肆虐开。

    他瞬间爆掠虚空，卷起恐怖的飓风气流，双臂一挥，朝着那邢影一剑狠狠地斩下。

    请兄弟们支持正版阅读【QQ阅读，QQ浏览器，多看阅读，起点读书】现在只有一百个兄弟在正版看了，再不支持正版老司机枯朽就吃土了，这是大实话。

    下一更，半个小时左右！

    PS：今天第三更送上，求订阅，打赏，谢谢！

第555章 爆发，超级紫色刮刮卡（第四更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “你这个嚣张狂妄的老东西，给我死吧！在我面前嚣张，只有死路一条！”

    在星宇这冰冷刺骨的声音之下，连那邢影和凌战天他们感觉一阵死亡气息降临。

    他们的身体，竟然不知为何瑟瑟发抖起来，颤抖不止，头皮发麻。

    “怎么回事！为什么突然老夫感觉到了一种恐怖窒息的感觉，这怎么可能！老夫可是巅峰玄境强者，怎么可能会恐惧！”

    “太不可思议了！大长老，我们快逃啊！太可怕了，要是我们再不逃可能就惨了！”

    在这股恐怖的气息之下，那凌战天还有邢影纷纷撕裂时空，就准备逃走。

    至于那些远处的其他强者，他们更是根本就承受不了，纷纷跪了下来，膜拜星宇。

    不过邢影他们刚才那么嚣张，又想要斩杀星宇，与星宇有仇，对于这种敌人，星宇怎么可能会放虎归山。

    他立即就对邢影他们出手了，强势而又凌厉。

    “逃，你们逃得了吗？以你们两个不堪一击的垃圾的实力，还妄想从我手里逃走，痴心妄想！”

    对着正在逃跑的邢影两人嗤笑一声，星宇双臂一挥，一股恐怖的金色气焰蔓延而出。

    然后下一瞬间，整个虚空好像被铁桨浇筑一般，变得坚不可摧，根本撕裂不了，阻止了邢影两人逃走。

    与此同时，星宇也是瞬间爆掠而出，速度快到极致，好像风一般，瞬间出现在邢影两人的身后。

    并且在星宇的手中，轩辕剑爆发毁灭剑气，他立即狠狠地一剑斩出。

    疯狂肆虐的剑气，剑气瞬间撕破了他们的身体，在他们的身上留下一道道剑痕伤口，鲜血狂涌。

    邢影他们两个，瞬间就被星宇的剑气重创，身上一阵鲜血淋漓，气息萎靡。

    “太弱了！太不堪一击了！不过你们惹怒了我，就要付出代价，你选择自杀，还是我来斩杀你。”

    '在星宇的脚下，大地被剑气撕裂出一道道裂缝，他俯视着邢影，冷冷的声音响起。

    邢影还有凌战天，这两个嚣张的家伙，星宇根本不可能放过他们。

    听着星宇的话，邢影他们眼中闪过一丝狠色，还有狰狞怨毒，他要动用他最强大的底牌了。

    “啊啊啊！可恶的东西，这是你逼我的，现在，我让你上天无路，入地无门，你必死无疑！”

    他对着星宇讥讽的嘲讽道，在他的手上，一枚石符瞬间被他给捏爆了。

    然后下一瞬间，他的体内一股火山般恐怖的气势爆发，苍穹色变，发生海啸，山崩地裂，恐怖无比。

    并且邢影他的实力瞬间暴涨，达到了巅峰玄境的极致，并且在他的背部长出一双黑色翅膀。

    “愚蠢的找死的东西！现在老夫要将你撕成碎片，解我心头之恨！”

    邢影他的脸上一直狰狞扭曲，对着星宇怨毒的咆哮一声，然后瞬间化作一道黑风消散。

    然后下一瞬间，虚空爆碎，他竟然顷刻间在星宇的身前凝聚，黑色翅膀猛的割向星宇。

    虽然这只是一对翅膀，不过却锋锐无比，闪着锋锐的冷芒，绝对能够割碎一切。

    “哈哈哈！大长老现在已经全力以赴了！你反抗是没有用的，现在你是时候被大长老踩在脚下，狠狠地羞辱了！”

    看着邢影即将将星宇的头颅给割下来，那刚才还恐惧无比的凌战天顿时更加得意嚣张了。

    他肆无忌惮的嘲讽着，对星宇已经充满了浓浓的鄙视。

    砰！

    “狂暴奔雷拳！”与此同时，星宇皱眉，怒吼一声，一拳狠狠地轰出。

    在他的拳头上，雷霆之龙缭绕，毁灭一切，狠狠地砸在对方割来的翅膀之上。

    “不知死活，你这是在找死，你这么弱的实力，根本不可能抗衡得了老夫，准备好承受死亡的洗礼吧！”

    看着已经狠狠地割向星宇拳头的黑色翅膀，邢影他一脸的嚣张，得意，再次嘲讽道。

    然后下一瞬间，一股巨响响彻，他们脚下的整个大地顷刻间炸碎，城池剧烈摇晃，就要坍塌了。

    并且在邢影的翅膀之上，一股绞碎一切的力量在星宇的拳头上肆虐。

    那股恐怖的力量瞬间就毁灭了他拳头上缭绕疯狂的雷霆之龙，然后就要割裂星宇的拳头。

    “哈哈哈！不知天高地厚的小子，现在你尝到了恐惧死亡的滋味了吧！敢和老夫作对，不知死活！”

    看着他的翅膀即将将星宇给割成碎片，邢影他立即一脸的嚣张得意。

    他仿佛已经看见星宇被他给狠狠地撕成碎片的一幕，得意的狂笑起来。

    不过下一瞬间，他那嚣张无比的神色瞬间一僵，充满了不可思议还有恐惧之色。

    “超级紫色刮刮卡，一定不要让我失望啊！”在星宇的手中，一张刮刮卡瞬间出现。

    然后他祈祷了一声之后，立即将刮刮卡给刮开了，然后一阵金色的光芒爆发。

    刮刮卡被他刮卡了：“叮！恭喜玩家刮卡超级紫色刮刮卡，获得三国人物赵云佣兵卡一张！”

    一声系统提示声响起，然后在星宇的手里，瞬间出现了一张金色的召唤卡。

    他的脸上，瞬间被狂喜布满，玛德！赵云，那可是三国最牛逼的人物之一啊！

    “哈哈哈！真是天助我也！嚣张的老东西，现在你就等死吧！赵云出来吧！给我灭了他！”

    对着他嚣张无比的邢影怒吼嘲讽一声，然后星宇猛的刺啦一撕，一股恐怖的波动荡漾而起。

    下一瞬间，天地剧颤，大地崩裂，山崩海啸，宛如毁天灭地一般。

    “好恐怖的气息，这怎么可能！难道还有超越玄境的存在不成！老夫跟你拼了！去死吧！”

    感受着那恐怖无比的剧烈波动，邢影他充满了不可思议，还有脸色充满了狰狞，他咬牙切齿的怨毒咆哮。

    他对星宇的杀意，浓郁到了极致，他已经疯狂了，他要斩杀星宇。

    哗啦啦！

    然后下一瞬间，虚空爆碎，疯狂了的邢影他瞬间爆掠向星宇，他翅膀一扇，割裂向星宇。

    这一次，他的威力，比之刚才，竟然恐怖了许多倍，绝对能够轻易秒杀星宇。

    看着这恐怖斩来的毁灭锋锐的翅膀，周围所有人都是一脸的震撼，认为星宇必死无疑了。

    “就凭你这么区区一个垃圾还痴心妄想斩杀我，你太不自量力了！你还是等着被我给秒杀吧！哈哈哈！”

    不过这个时候，星宇根本没有一丝一毫的畏惧，反而嘴角却是掀起一抹讥讽弧度。

    因为这时候，赵云已经即将召唤降临了！

    下一更0点更新！

    PS：今天第四更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第556章 恐怖的赵云！（第五更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “哈哈哈！赵云，出来吧！让这个不知天高地厚的老东西看看你的恐怖实力，让他颤抖吧！”

    与此同时，星宇不屑的嘲讽一声，刚才那个老东西那么嚣张，还想杀星宇，现在正好让赵云碾压他。

    赵云，那可是三国时期最强大的战神之一，他不信还不能碾压这个嚣张的老东西！

    毕竟赵云还有另外的名字，那就是战神赵子龙，光是战神二字，就足以可见赵云多么恐怖强大！

    然后下一瞬间，苍穹轰隆一声，一个一身金灿灿的黄金铠甲，脚踩祥云，手持龙胆亮银枪的威风凛凛的青年降临。

    他瞬间出现在了星宇的身前，立即跪拜下去：“末将来迟，请主公责罚！”

    看着这突然降临的恐怖人物跪在星宇面前，周围所有人都震惊了。

    “哗！这怎么可能！那个强者绝对是至少巅峰玄境强者的存在，竟然跪在了那个青年的脚下，不可思议！”

    “太恐怖了！那可是足以称霸大陆的存在啊！竟然会向人吓跪，那个青年的身份太牛逼了！”

    周围所有人都是忍不住到抽凉气，就连那刚才还嚣张无比的凌战天还有邢影都是忍不住心脏颤抖。

    看着跪下的赵云，星宇摇了摇头，命令道：“子龙将军无需多礼，去将那个嚣张的老东西帮我踩死！”

    “是，主公，子龙一定踩死那个老家伙，敢对主公不敬，罪该万死！”

    顺着星宇指的方向，赵云立即就看见了那邢影，他的脸上充满了杀意，不屑的怒吼道。

    然后他的身上，一股浩瀚无比的气势轰然爆发，排山倒海的狂暴力量，狠狠地倾轧在邢影的身上。

    “哼！不管你是哪里来的东西，竟然敢对老夫出手，你太不自量力了。”

    那邢影看着倾轧过来的力量，只是和他一样的巅峰玄境，他顿时松了一口气，然后恢复了嚣张，充满了不屑。

    不过还没等他说完，一声闷哼声响起，他就被那股力量给撞飞了，狠狠地打了他的脸。

    那邢影狠狠地砸在了地上，砸得山脉一阵地动山摇，沙尘漫天卷起。

    “哗！这怎么可能！大长老的力量，竟然比不过那个神秘强者，而且还是瞬间被碾压！”

    看着那被赵云给狠狠地撞飞的邢影，刚才那些嚣张无比，嘲讽星宇不自量力的凌战天，他立即震惊了。

    他此刻还有其他强者，全部都是充满了震惊之色，好像见鬼一样，骇然的看着赵云。

    他们实在不敢相信眼前所发生的这一幕是真的，赵云实力和邢影一样，竟然瞬间就碾压了邢影，不可思议。

    “哈哈哈！你刚才不是很嚣张吗？你不是说你的力量强大无比吗？怎么现在却这么的不堪一击！”

    与此同时，星宇脸上充满了讥讽看着刚才那高高在上的邢影，充满了鄙视的嘲讽起来。

    刚才那老东西还一直嘲讽赵云是不自量力，现在被一个赵云瞬间就轰飞，他邢影又算什么。

    “吼！卑鄙的东西！你竟然敢侮辱老夫，老夫要将你撕成碎片！”听着星宇的嘲讽，邢影愤怒的咆哮。

    这种屈辱，让他疯狂了，他的眼睛一片猩红，面孔也已经狰狞扭曲起来。

    他怒吼着，晃动着恐怖无比，拥有毁灭力量的身体，瞬间爬了起来，然后再次狠狠地撞向赵云。

    在他的身上，散发的危险气息，比之刚才恐怖了许多，他要撞碎赵云，报仇雪恨。

    “哗！那个巅峰玄境强者疯狂了，现在不论那个神秘强者多强，恐怕都已经麻烦了”

    “没错，他们毕竟都是巅峰玄境强者，疯狂的状态自然强大一些，那个神秘强者处境危险了。”

    看着这朝着赵云狠狠地撞过去，导致周围时空破碎的邢影，周围那些强者窒息着，沸腾了。

    他们看向赵云的目光，充满了怜悯，他们全部都觉得赵云这下惨了。

    不过对于这些人的感觉，星宇却没有丝毫在意，充满了不屑和鄙视。

    赵云那可是三国的战神，其实那么好抗衡的！

    “疯狂的巅峰玄境强者？那又如何，我看是垃圾一个吧，看赵云如何再次一招碾压你。”

    不屑的嘲讽一声，那赵云听着星宇的命令，再次出手了，他的手上，龙胆亮银枪出现。

    然后赵云他他一个爆掠，高高跃起，然后一枪，朝着邢影狠狠地刺了过去。

    并且，在他的龙胆亮银枪之中，竟然有龙吟咆哮而出，让龙胆亮银枪的威力暴涨。

    “不知死活的蠢货，挑战老夫的威严是要付出代价的，准备好被老夫一掌拍碎吧！

    老夫的威严，可不是你能够触犯的！”

    不过与此同时，疯狂中的邢影已经不顾一切，他对着赵云嘲讽一声。

    然后他恐怖无比的一掌，能够轻易拍碎坚不可摧的石铁，朝着龙胆亮银枪狠狠地拍来。

    并且在他的手掌之中，竟然能够看见天崩地裂的场景，被他拍过的虚空，瞬间土崩瓦解。

    “你的威严？那算个什么东西，赵云想要碾压你，根本就不费吹灰之力！”

    听着邢影嚣张的话，星宇也是讥讽一声，与此同时，赵云他的龙胆亮银枪，已经狠狠地斩在了邢影掌上。

    铿锵！

    这一剑斩下，好像是斩在钢铁之上一般，碰撞出了火花，爆发巨响，音波席卷。

    周围的建筑瞬间坍塌，一座座山岳爆炸，一条条河流爆发了惊涛骇浪。

    由此可见这一击多么的恐怖。

    “不知死活的东西，敢和主公为敌，你这个小儿必死无疑，给我死来，啊啊啊！”

    与此同时，那赵云也是怒吼一声，力量疯狂的注入龙胆亮银枪，想要将邢影一剑斩爆。

    不过他的龙胆亮银枪，斩在邢影他的手掌上，却竟然伤不了邢影一丝一毫。

    “哈哈哈！不知天高地厚的东西，束手无策了吧！大长老疯狂状态下可是非常恐怖的，岂是你们所能抗衡的！”

    看着这一幕，刚才还安静的凌战天，他竟然顿时嚣张得意起来，就再次对着星宇和赵云嘲讽起来。

    听着一声声鄙视之声，星宇眉头一皱，杀气腾腾，玛德手下败将还敢嚣张，找死！

    “赵云，全力以赴，秒杀他！”星宇立即对着赵云命令道，他可不能让别人嘲讽。

    “是，主公！看末将瞬间碾压这个不知死活的小儿！”

    听着星宇的命令，赵云他猛的爆发了，他拿着龙胆亮银枪，狠狠地斩向邢影，爆发全力一击。

    下一更，明天早上八点准时更新，兄弟们敬请期待！

    PS：今天第五更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第557章 巅峰玄境又如何！（第一更求订阅）(aiyousheng.com) 

    （一更半，也就是三千字合成的一章）

    “不堪一击的异界之人，颤抖吧，恐惧吧，瑟瑟发抖吧！得罪主公是你们最大的错误！”

    与此同时，赵云他对着那邢影狂吼一声，充满了浓浓的不屑还有强势。

    然后他的身上，一股强大到极致的灵力汹涌起来，天幕哗啦啦爆碎，虚空不断的塌陷。

    他一双巨掌，遮天蔽日的朝着那邢影碾压而来，绽放毁灭的力量，要秒杀邢影。

    “好恐怖！这才是无限的接近那超越玄境的恐怖实力，就连老夫都是感觉到了颤栗！”

    看着这压下来的一掌，邢影他的身体一颤，深感骇然，这一击，绝对能够轻易秒杀巅峰玄境强者。

    他的嘴巴已经狠狠地张起，他的眼睛狠狠地瞪着，充满了不敢置信。

    不过下一瞬间，邢影他还来不及爆退，虚空瞬间爆碎，一股恐怖的巨力通过巨掌碾压在了邢影的身上。

    狂暴的力量强大到了极致，就是邢影都感觉自己要被这股力量撕成碎片，被轰飞了。

    由此可见，赵云的实力，究竟恐怖到了什么程度，已经无法想象，碾压巅峰玄境强者，太恐怖了！

    “子龙将军且慢！刚才这个老东西那么嚣张，现在就让我来狠狠地碾压蹂躏他，让他看看他是多么的不堪一击！”

    就在赵云即将一拳狠狠地秒杀邢影的时候，星宇突然出声道，让赵云立即挺了下来。

    虽然有些疑惑星宇为什么不让他直接秒杀邢影，不过赵云还是立即服从命令。

    “是，末将谨遵主公命令！”恭敬的回答一声，然后赵云就退到了一边。

    不过与此同时，听着星宇这嚣张无比的话，周围所有人都震惊到了极致。

    他们都是忍不住的到抽凉气，不敢相信的看着星宇，星宇要独战邢影？开什么玩笑！

    “哗！那个青年他疯了吗！虽然他的实力非常恐怖！可邢影可是巅峰玄境强者，根本不是他所能抗衡的！”

    “区区十五星玄境，挑战一个恐怖无比的巅峰玄境强者，他这是在找死！”

    周围那些强者，他们所有人，无一例外，他们都是认为星宇疯了，是在玩火自焚。

    “不知死活的东西，既然你自己来主动找死，老夫怎么可能会拒绝？”

    就连凌战天还有邢影他们两个都是微微愣了一下，然后他们脸上瞬间充满了嚣张得意的笑容。

    他们不屑的看着星宇，根本就没有把星宇当一回事，红果果的蔑视。

    “不知死活的东西是你们才对，竟然敢如此看不起我，你们会为你们的自以为是付出死亡的代价！”

    然后在所有人震惊的目光之中，星宇瞬间出手了，强势无比，朝着邢影爆掠过去，让人震惊无比。

    一个十五星玄境的人，竟然主动跟一个巅峰玄境强者硬碰硬，这是找死，太疯狂了！

    在星宇的手上，帝焱瞬间蔓延出来，包裹着他的拳头，形成一个火焰龙头，焚烧一切的灼热之气弥漫。

    他的拳头上凶悍的气息爆发，朝着对方狠狠地轰砸下去，同时他拳头上的帝焱化成的龙头撕咬邢影。

    “哼！不知天高地厚的小子，雕虫小技，不过如此而已，在老夫手下不堪一击，老夫送你下地狱！”

    被星宇一拳轰中的邢影，鄙视的嘲讽一声，他巅峰玄境强者的狂暴力量澎湃起来。

    瞬间一掌，掌风肆虐起来，要摧毁一切两人中间的大地咔嚓一声瞬间裂开。

    一片片的建筑成灰，许多被波及到的人，瞬间被秒杀，成为了灰烬。

    “本来老夫已经必死无疑，不过你这个不自量力的东西要找死，那么老夫就让你尝尝恐惧的味道，去死吧！”

    一边怒吼着，邢影的威力暴发，他瞬间一拳将星宇给震飞，不过也就仅仅震飞而已，并没有伤到星宇一丝一毫。

    “该恐惧颤抖的人其实是你这个老家伙才对，在我手里，你不堪一击，巅峰玄境又如何，照样碾压！”

    然后星宇轻斥一声，瞬间灵力沸腾，他已经全力爆发了，他要亲手碾压踩死这个嚣张的老东西。

    并且在星宇的气势之下，整个苍穹不断的颤栗，大地不断有蜘蛛网般的裂缝蔓延，彰显着星宇实力之恐怖。

    “不知天高地厚！死！”看着疯狂爆发的星宇，邢影却是顿时嗤笑一声，充满了不屑。

    同时他的身体化作一道狂风，瞬间呼啸着，瞬间出现在了星宇的身前，贴近着星宇。

    然后他的力量，全部汇聚到了他的拳头之上，朝着星宇的天灵盖，狠狠地抓下去。

    他要抓爆星宇的头颅，彻彻底底的秒杀这个嚣张的小子，让星宇在绝望恐惧中死亡。

    “哗！不愧是巅峰玄境强者，果然恐怖！只是一出手就占得全部上风，看来这个妖孽青年惨了。”

    “区区一个十五星玄境强者，胆敢挑战巅峰玄境强者，自然是注定会被凌厉镇压，死了活该。”

    看着星宇即将被邢影这个巅峰玄境强者给秒杀，周围的那些强者，他们都是讥讽起来。

    “不知天高地厚的东西，结束了，你还是小辈子再来后悔吧！巅峰玄境，可不是你所能挑衅得起的。”

    听着周围那些人的嘲讽，邢影他的嘴角翘起，立即更加的充满了嚣张得意。

    他的这个嚣张表情，目中无人，死到临头还这么嚣张，看得星宇非常的不爽，顿时星宇也爆发了。

    “嚣张的老东西，你以为巅峰玄境就很厉害吗，也就不过如此而已！”

    怒吼一声，星宇瞬间就开启了热血狂暴状态，疯狂的爆发了，实力不断节节攀升。

    一股浩浩荡荡的气势在星宇身上爆发，让人窒息，压得让人喘不过气来。

    周围的那些虚空中的强者，他们都是已经承受不住，匍匐'在地，瑟瑟发抖，震惊骇然的看着星宇。

    即使就是那邢影，此刻亦是一脸骇然，头皮发麻，瞬间爆退开来。

    他们根本就想不到星宇的战力，竟然恐怖到了这种程度，让身为巅峰玄境强者的他，甚至都有一股颤栗感。

    所以他现在根本就不敢和星宇抗衡，他心里能够拥有的，只有逃，不顾一切的逃。

    而至于那个凌战天，他此刻更是狼狈不堪，他充满了恐惧，已经忍不住匍匐跪在地上，身体颤抖。

    “你刚才不是很嚣张，很自以为是吗，有本事别逃啊！让我们来看看究竟是谁碾压谁！”

    看着极速爆退的邢影，星宇立即开口嘲讽一声，充满了不屑还有讥讽，现在还想逃？太晚了！

    下一瞬间，他身体蓦然一动，顷刻间就出现在了邢影的头顶，让邢影顿时震惊，骇然不已。

    “给我死吧！死在我星宇的剑下，乃是你这个自以为是的老东西的荣耀！”

    感受着星宇身上恐怖的死亡之气，好像死神降临一样，让人窒息，邢影狂咽一口口水。

    然后与此同时，星宇爆吼一声，手持轩辕剑，已经狠狠地斩了下来。

    随着一剑爆发，狂暴的剑气肆虐起来，火焰气息升腾，焚烧一切，一道火焰剑气瞬间狠狠地斩在了邢影的身上。

    轰隆隆！

    “啊啊啊！卑鄙可恶的东西！你彻底的惹怒老夫了，老夫要将你碎尸万段，让你不得好死！！”

    剑气绞杀，在邢影他骇然恐惧之中，他的身上布满剑伤，被星宇一剑狼狈斩飞。

    听着邢影的咆哮，星宇充满了不屑，不过这时候星宇怎么可能会放过他，趁他病，要他命！

    “现在一切已经结束了，看我一剑如何碾压斩杀你这个巅峰玄境强者，去死吧，嚣张的老东西！”

    瞬间，星宇就出现在了陷入了疯狂的邢影上方，狂暴奔雷拳爆发，一拳，狠狠地砸在了他的身上。

    狂暴的力量就已经瞬间将邢影给撕成粉碎，他狂吐鲜血，犹如断线风筝一般砸在地上，然后身体瞬间爆炸，鲜血狂喷。

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一千万兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家升级成为十六星玄境强者！”

    现在，一位震惊大陆的无敌强者，巅峰玄境强者的存在邢影，就这样被星宇给一剑秒杀了！

    恐怖！震撼！不可思议！

    下一更，中午10点或者11点更新，兄弟们敬请期待！

    ........

    .........

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第558章 一个字，滚！（第二更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “哗！太不可思议了！那可是强大无比，称霸大陆的的巅峰玄境强者，竟然被秒杀了！”

    “太让人骇然了，一招秒杀巅峰玄境强者，那个青年他的实力得多么恐怖？”

    周围虚空中的那些强者，他们都是张大了嘴巴，双目瞪得像灯笼，都是忍不住的震惊道。

    他们都是看着星宇的眼睛，充满了浓浓的畏惧，星宇的恐怖实力给他们的视觉冲击太大了！

    噗！

    与此同时，在一旁，刚才还嚣张得意无比，一脸高高在上的凌战天，他却是瞬间脸色猛变，一脸惨白。

    他畏惧不已的看着星宇，全身颤抖，不过下一瞬间，他的脸上却是爬过狰狞，咆哮道。

    “不自量力的家伙，你可知我们乃是大陆第一魔宗天魔宗的人，你竟然杀了天魔宗的大长老，你必死无疑！”

    天魔宗，在非常多的，几乎所有的强大势力眼中，都是恐怖的代言词。

    不过在星宇这里，却是充满了浓浓的不屑：“天魔宗又如何，你惹怒了我，还有斩杀我，你们罪该万死！”

    这个凌战天，星宇是根本不可能放过他的，然后下一瞬间，星宇立即就出手了。

    他的拳头之上，雷霆爆发，万雷奔腾，然后下一瞬间，他就粉碎了时空，鬼魅一般降临凌战天身前。

    他的一拳，造成苍穹剧颤，星辰陨落，星河动荡，朝着凌战天狠狠地一拳轰下。

    在他的这一拳之下，势不可挡，凌战天根本没有一丝一毫的反抗之力，瞬间被一拳轰爆了。

    甚至凌战天在死前，他都没有想到，星宇竟然敢斩杀他，而且还是这么的肆无忌惮。

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五百万兆至尊点！”

    随着凌战天被星宇一招秒杀，一声系统提示声在星宇耳边立即响了起来。

    “自己找死的东西，现在死了活该！”看着脚下的尸体，星宇充满了不屑，嘲讽一声。

    虽然因为斩杀这两个家伙，星宇和那个天魔宗结仇了，不过他没有丝毫后悔，毕竟他要的就是杀伐果断。

    只要别人招惹他，那么那个人就该死，管他什么身份，什么地位！

    “好恐怖！又是一位十七星玄境强者，他竟然说杀就杀了，天可怕了！”

    “这种人物存在才是真正的逆天，牛逼，我们千万不能得罪一丝一毫，不然我们就惨了！”

    看着星宇瞬间又秒杀了凌战天，周围那些虚空中的强者，他们都是充满了畏惧，对星宇恐惧到了极致。

    不过与此同时，在那人群之中，突然有着一个强者飞天而起，降临在星宇的身前。

    他的脸上一脸的高高在上，嚣张无比，好像看下人一样俯视着星宇。

    然后他开口，以嚣张无比，命令的语气，对星宇开口道：“我对你的实力很看重，做我的奴隶吧，这是你一生的荣耀。”

    听着他这嚣张无比的话，星宇的脸色瞬间就阴沉了下来，难看无比。

    玛德！实在是欺人太甚！红果果的侮辱！竟然让星宇做他的奴隶，还说是星宇的荣耀！

    不可容忍！这个嚣张的家伙竟然敢侮辱星宇，罪该万死！此刻星宇的拳头，已经狠狠地捏起，骨头正发出脆响声。

    “给你一个字，滚！立即滚出我的视线，否则我会让你知道，什么叫死亡的恐惧！”

    在星宇的身上，一股恐怖无比的气势爆发，席卷苍穹，毁天灭地，让人震惊。

    “哼！你可不要敬酒不吃吃罚酒！我颜笑的命令，可从来没有人敢违抗，劝你不要自找苦吃！”

    不过在那个强者他的脸上，根本没有丝毫畏惧的表情，他还是一脸的嚣张跋扈，居高临下。

    他乃是附近一个界的霸主势力的宗主，高高在上的存在，让无数人忌惮膜拜，所以他才这么肆无忌惮。

    不过他现在遇到的，却是星宇，惹了他，连天王老子都敢踩的狂傲男人。

    所以星宇他怎么可能会怕区区一个霸主。

    “看来你还是很嚣张啊，既然你要找死，那么我就狠狠地蹂躏你一翻吧，给我死来。”

    听着那个颜笑嚣张无比的声音，星宇顿时不屑的嘲讽道，根本没有丝毫在意。

    然后下一瞬间，他再次出手了，他身影蓦然一动，留下道道残影。

    “好恐怖的速度，如同鬼魅一般，根本看不清楚！”与此同时，周围那些强者他们看着那一排排残影，所有人都是忍不住的震惊。

    并且这时候，时空爆碎，星宇已经悄无声息的出现在了颜笑他的身前，一拳轰出，狂暴奔雷绽放。

    他立即全力以赴，对于这个嚣张的东西，星宇可不会手下留情，他要斩杀颜笑！

    随着他一拳狠狠地碾压而下，一股毁灭狂暴的气息爆发，铺天盖地的挤满了虚空。

    “不知天高地厚！你刚才经历了那么多场惊天动地的大战，我不信你还有多少灵力能够维持战斗！”

    看着爆掠而来的星宇，颜笑神色没有畏惧，反而是一脸嚣张无比的嘲讽道。

    他的脸上，那样子要有多么的嚣张，就有多么的嚣张，让星宇看着非常的不爽，想要狠狠地踩上几脚。

    “不知死活的东西，在我眼里，你算个什么东西，就算我只有万分之一的实力，但是碾压你却是足够了！”

    听着颜笑他那肆无忌惮的嘲讽，星宇就充满了不爽，冷声嘲讽鄙视道。

    他狠狠地握着的拳头，发出嘎嘣嘎嘣的声音，他已经忍无可忍，疯狂的爆发了！

    他要爆发他的全力，将这个自以为是，嚣张的家伙狠狠地踩在脚下，狠狠地羞辱蔑视他。

    并且在星宇他的拳头之上，一股狂暴的力量疯狂的好像火山一样爆发了。

    蕴含毁天灭地的恐怖力量，已经朝着颜笑狠狠地碾压而下，在虚空之中响起一声声音爆声。

    熬夜码字到现在，老司机睡觉去了，下一更中午10点，或者11点更新！

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第559章 你也配？（第三更求订阅）(aiyousheng.com) 

    他的一拳，所爆发的威力，堪称恐怖，让无数的人承受不了跪了下去。

    “哼！不自量力的愚蠢小子，你真以为老夫那么不堪一击？在老夫手里，不论你怎么挣扎只有败落一个结果！”

    不过看着星宇狠狠地一拳砸来，那笑颜他却是根本没有一丝一毫的畏惧。

    他反而是更加的嚣张了，充满了高高在上，自以为是的对着星宇不屑鄙视的嘲讽道。

    并且在他的怀里，瞬间被他拿出来几个木头人偶，然后他猛的一扔，那木头人偶竟然瞬间变大。

    然后下一瞬间，那些木头人偶竟然变成了有血有肉的人，让人震惊，即使就是星宇都是一阵瞳孔收缩。

    并且在那人偶的身上，一股股恐怖到了极致的气息爆发，竟然全部是十七星玄境！

    他们的身上，爆发着滔天的死亡之气，朝着星宇砸下的拳头爆掠而来。

    “不自量力的东西！这乃是老夫用巅峰玄境强者的尸体炼制的傀儡，根本不是你能抗衡的了的！”

    看着那一个个r人偶朝着星宇铺天盖地的碾压而去，笑颜他的脸上充满了嚣张，嘲讽道。

    “你这是在找死，管你什么手段，我自无敌，给我死来，看我一剑秒杀你们！”

    听着敌人那嚣张无比的话，星宇砸下的拳头立即停止，轩辕剑出现在他的手中。

    金灿灿的轩辕剑，在苍穹之下，爆发着滔天的剑气，肆虐而开，毁灭一切。

    在剑气的肆虐之下，所过之处成为废墟，就连被剑气波及到的人，瞬间就被秒杀了。

    然后星宇狠狠地举起轩辕剑，狠狠地一挥，轩辕剑好像脱缰的野马一样斩了出去。

    轰隆隆！

    一剑斩下，好像天崩地裂一样，整个大地都被直接撕裂成了两半，裂出一条条裂缝深渊。

    在远处，许多的建筑，在这一击之下，也全部都是成为了废墟灰烬。

    “这怎么可能！这个家伙他的实力竟然还能更强？好强大的气息，竟然让人有种无法抗衡的感觉！”

    看着这肆意斩下，朝着人偶斩来的一剑，笑颜他顿时就震惊到了极致，没有刚才的嚣张，脸色猛变。

    这一剑的强大程度，就连他都感到棘手无比，让人震惊！要知道他可是巅峰玄境啊。

    所以他顿时就用他的灵力操控着那些人偶立即远远逃避开，怕被星宇一剑给斩爆完了。

    “哈哈哈！你刚才不是很嚣张吗？现在才想要逃，已经晚了，都去死吧！”

    不过就在这个时候，看着那笑颜一脸骇然，星宇暴爽不已，他趁着笑颜还来不及反应逃避，立即一剑爆发。

    一阵狂风席卷，星宇就已经降临在了那些人偶的身前，顿时一剑，将他身前的一个十七星玄境的恐怖人偶给斩爆了。

    血雨狂喷，顿时就有两截尸体横飞，这人偶，毕竟乃是有血有肉的存在，然后一声系统提示声响起。

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一百万兆至尊点！”

    在一旁，看着这恐怖的一幕，周围那些强者，他们都是狂咽一口唾液，震惊的看着这被瞬间秒杀的尸体，一阵头皮发麻。

    这人偶，那可是让他们仰望的十七星玄境存在！就这么摧枯拉朽的被秒杀了，这是多么恐怖！

    他们已经实在是无法想象，就是那笑颜，他也是一脸的震撼，反应不过来。

    他引以为傲的傀儡，就这样被一剑秒杀了？

    “哈哈哈！你这个嚣张的老东西，现在知道恐惧了？不过已经晚了，还想让我做你奴隶，你也配？”

    轰隆隆！

    瞬间反应过来的笑颜，他就要操控剩余的傀儡迅速逃开，不过这个时候，星宇已经狠狠地一剑斩落，剑气喷薄。

    这一剑，猛烈的斩向其中一个傀儡，那个傀儡顿时身体一颤，充满了恐惧。

    不过下一瞬间，那个傀儡的身体，就已经遍布了蜘蛛网一般的裂缝，让人骇然。

    “区区一个傀儡，在我面前实在是太弱了，不堪一击，给我毁灭吧！！”

    与此同时，星宇再次瞬间移动，狠狠地朝着那傀儡一剑斩来，一颗头颅抛飞，滚落，被斩断的两截尸体滚在大地上。

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一百万兆至尊点！”

    一个强大无比，让无数人恐惧的十七星玄境傀儡，就这样再次被星宇一剑秒杀。

    这一幕，让人感觉好像做梦一样，充满了震撼，还有恐惧，以及不可思议。

    他们对于星宇所不断爆发出来的恐怖实力，已经感到了极致的恐惧，星宇一个眼神都能让他们颤抖了。

    不过与此同时，星宇冷漠的望着一脸震撼的笑颜，淡淡的声音响起，不过却蕴含无尽杀气。

    “这就是你刚才那么嚣张的依仗？你是来搞笑的吗？不堪一击？天弱了！比蝼蚁还有垃圾！”

    他这充满了浓浓鄙视的不屑的话，在灵力的包裹下，瞬间响彻整个城池，让无数人骇然。

    并且笑颜他听着星宇这不加掩饰，红果果的鄙视，他的脸色瞬间变得难看无比，没有刚才的嚣张。

    他的眼神，充满了怨毒，还有无尽的杀意，冷冷的看着星宇，杀气腾腾，蕴含了无尽的暴怒。

    “卑微的东西，在老夫的面前，你根本没有资格嚣张，老夫要你死，你不得不死！！”

    他狰狞的咆哮一声，然后立即将剩余的傀儡收了回来，并且在他的手中，出现了一柄剑。

    那是一柄通体漆黑，并且闪着妖异血光的青峰长剑，剑气疯狂爆发，毁天灭地。

    笑颜他再次出手了，威力比之刚才更加强大许多，并且更加很辣阴毒，他大跨步着，震颤大地。

    他的双臂狂振，手握着恐怖的血剑，一剑狠狠地斩向了星宇，他要将星宇这个嚣张的东西斩碎，报仇雪恨。

    “就凭你这个自以为是的垃圾，还痴心妄想斩杀我，真是笑话！我只问你，你配吗？不配！根本不配！”

    看着朝着他狠狠地一剑斩来的笑颜，与此同时，星宇也是立即一边讥讽着，一剑迎面斩了出去。

    下一更半个小时左右！

    PS：今天第三更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第560章 威风凛凛！（第四更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “不自量力的东西！你根本不配嚣张，你根本就没有那个资格，在我面前，你算个什么东西，给我死来！”

    疯狂的怒吼一声，星宇的一剑爆发毁灭剑气，金色的光芒照耀一切，将苍穹点亮。

    整个苍穹，在他的轩辕剑芒之下，竟然充斥一片金黄，好像被披上一层金色的衣裳一般。

    然后下一瞬间，一声巨响响彻，空间好像水浪一样波涛汹涌起来，纷纷支离破碎。

    而那笑颜，在星宇这恐怖的一剑之下，竟根本没有一丝一毫的反抗之力，瞬间就被碾压了，没有还手的能力。

    不过一瞬间，他就被星宇给一剑斩飞了，连他的剑都被斩断了，虎口鲜血淋漓。

    “哗！这怎么可能？那可是巅峰玄境强者，瞬间就被那个青年碾压了！”

    “哗！太恐怖了！太逆天了！这根本不是人所能办到的！不可思议！”

    看着星宇威风凛凛的瞬间碾压了笑颜，在远处那些强者，他们立即震撼。

    他们根本无法掩饰他们的震惊，一脸的目瞪口呆，充满了呆滞。

    “这怎么可能！我不相信！老夫怎么可能还碾压不了你区区一个十五星玄境蝼蚁！”

    就连那笑颜，他此刻也都是一脸的震撼，根本反应不过来了，楞楞的看着星宇，发呆。

    “哈哈哈！嚣张的老东西！现在才知道恐惧，你已经晚了，全部都给我下地狱吧！”

    看着那一脸呆滞，陷入震惊之中的笑颜，不过这个时候星宇嘲讽道，充满了浓浓的鄙视。

    刚才这个老东西还那么的自以为是，嚣张无比，现在还不是只配被星宇碾压。

    他神色冷漠无比，瞬间，狂暴奔雷拳就已经狠狠地碾压而下，疯狂的碾压在了笑颜他的身上。

    在这一拳之下，毁灭了一切，大地被砸出一个万丈的拳头巨坑，无数建筑化为灰烬。

    天地间，万雷奔腾，化成了一片雷海，雷鸣滚滚，发出龙吟虎啸之声，让人震撼。

    狂暴奔雷拳，一拳竟然恐怖如斯！

    “他此刻的实力太恐怖了，就连巅峰玄境强者都无法比拟，他究竟是什么实力！！”

    “太恐怖了！即使隔着这么远，我竟然根本承受不住，瑟瑟发抖，要是在他面前不得被瞬间秒杀吗？”

    在远处虚空处，那一个个强者，他们都是深感恐惧，一脸见鬼的看着星宇，瑟瑟发抖。

    他们的身体剧烈颤抖，好像塞糠一样，并且好像有裂缝和鲜血在扩散，他们的身体要被星宇的恐怖气息压爆。

    就连他们隔着这么远就感觉窒息，更何况就在星宇威力中心的笑颜了。

    在笑颜的身上，不断的鲜血狂喷，身体好像要被撕爆一样，神色狰狞。

    他因为剧痛在不断的抽抽着，他立即再次使用了傀儡，挡在他的身前，承受星宇的恐怖一击。

    不过那些强大无比的傀儡，在星宇面前却是脆弱不堪，好像纸糊的一样。

    不过一瞬间，就被星宇恐怖的一拳给轰爆，碾压得支离破碎，成为碎肉。

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五百万兆至尊点。”

    随着那一个个傀儡被星宇的狂暴奔雷拳秒杀，一声悦耳的系统声响起。

    “不堪一击的垃圾，你刚才的嚣张呢？现在怎么变成缩头乌龟了？！”

    看着在远处，脸上惊魂未定的，躲在傀儡身后的笑颜，星宇不屑的嘲讽道，充满了浓浓的鄙视。

    这个老东西，刚才那么的嚣张，现在却是像个缩头乌龟，根本不敢抗衡星宇。

    不过听着星宇的嘲讽，还有被星宇碾压，笑颜本就阴沉无比的心情瞬间暴怒了，充满了疯狂。

    他的双眼一片赤红，身体甚至都在不断的颤抖，那是因为愤怒，可见他暴怒到了什么程度。

    “啊啊啊！卑鄙的东西！你这是在找死！老夫让你做奴隶已经是天大的恩赐。

    然而你现在竟然不光忤逆老夫，还斩杀老夫的傀儡，你罪该万死！”

    他一边怒吼着，他的身体不断的爆炸血花，已经彻底的疯狂了，并且随着他身体的不断爆炸。一股狂暴实力爆发。

    他的身上，所爆发的威压，压爆一切，压碎诸天万界神魔，他现在因为暴怒，竟然拥有了他从来没有达到过的恐怖实力。

    他充满了怨毒，杀气腾腾的看着星宇，那眼神，好像是在看一具尸体一样。

    “不自量力的东西！你太自以为是了，还收我为奴隶，你还是去死吧！”

    与此同时，听着笑颜那嚣张无比的话，星宇也是暴怒了，他瞬间强势出手，已经再次一剑斩下。

    在他的这一剑下，实力强大恐怖到了极致，一剑斩碎山川，拥有毁天灭地的力量。

    “哼！现在老夫的实力已经隐隐超越玄境，达到一个恐怖的程度，根本不是你所能想象的，敢挑衅老夫，不知死活！”

    面对星宇这恐怖无比的一剑，感受着他体内的恐怖力量，那个笑颜他也不闪避，嘲讽无比的看着星宇一剑斩下。

    他因为实力的疯狂暴涨，他对星宇充满了不屑还有鄙视，认为星宇在他手下不堪一击。

    轰隆隆！

    不过与此同时，星宇的一剑，已经斩碎时空，毁灭星辰，猛的斩下来了。

    一座座山脉在这一剑之下化成了粉碎，滔滔江河被斩断了，可见多么恐怖。

    “不自量力！在老夫眼里，你就是蝼蚁一样的存在，看老夫如何一招秒杀了你！”

    看着爆掠斩下的星宇，那笑颜他轻蔑的一笑，然后他的身体一震，他瞬间一拳，狠狠地碾压在星宇的身上。

    砰！

    整个大地，都是被这一击毁灭，星宇也是被狠狠地砸中，他的身体一颤，竟然被震退了几步。

    “想不到你这个垃圾，竟然还有一点实力，不过也就仅此而已了，给我死！”

    与此同时，星宇瞬间止住爆退的身体，然后大喝一声，猛的一剑再次划下。

    这一剑，比之刚才那一剑强大了许多，要瞬间斩碎一切，恐怖无端，毁天灭地。

    咔嚓！

    这一剑下，空间咔嚓一声爆炸，裂缝蔓延，让那位刚才还嚣张无比的了笑颜都是忍不住的震惊。

    因为在星宇的这恐怖一剑下，他竟然不可思议的感受到了致命的死亡威胁。

    并且在星宇他身上的气势，在这一瞬间，也是好像火山一样爆发出来强大到了极致。

    整个天地，都是剧烈的颤抖起来，可见这一击是强大到了什么恐怖程度，拥有毁天灭地的威力。

    而那些周围虚空中的强者，他们在这一剑下，早已经匍匐在地，瑟瑟发抖，骇然的看着一剑斩下的星宇威风凛凛的身影。

    “这怎么可能！”笑颜他一脸震撼，喉咙蠕动，不过下一瞬间，他的喉咙一凉，星宇的一剑已经斩断他的头颅。

    鲜血瞬间狂喷，好像喷泉一样，一位恐怖的巅峰玄境强者，就这样被星宇给一剑秒杀了。

    今天虽然只是更新了四更，不过也有九千多字，接近一万字，也就是接近平常的五更了，下一更明天早上八点更新！

    兄弟们晚安，么么草！

    .......

    .......

    PS：今天第四更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第561章 特殊奖励！（第一更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一千万兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家发现附近山脉拥有一块炼神石！”

    随着你那个笑颜被秒杀，一声系统提示声立即就响了起来，响在星宇的耳边。

    “炼神石？什么东西？”听着那一声系统声，星宇的眉头一皱，有些疑惑。

    “立即查看炼神石。”然后他立即对着系统命令道。

    嗡嗡。

    然后虚空一颤，然后在星宇的面前，立即出现了一块屏幕，而且还是3D的，不过只有星宇才能看见。

    物品：炼神石

    描述：炼器材料

    功能：利用炼神石，将他的精华让兵器吸收，能够让兵器立即升级成为玄级极品武器

    限制：仅限拥有成为超玄级武器潜质的武器才能有效，否则炼神石相当于一块普通石头

    “直接升级成为玄级极品武器？”看着这炼神石的介绍，星宇的眼睛瞬间亮了起来。

    并且星宇瞬间就充满了狂喜，有了这个炼神石，星宇的轩辕剑岂不是能够瞬间升级成为玄级极品武器。

    至于那个限制，要有成为超玄级武器的潜质，星宇根本没有丝毫担心。

    笑话，轩辕剑作为华夏神话第一神器，岂是区区什么超玄级所能比的！

    “好东西！炼神石，我星宇要定了！有了玄级极品的轩辕剑，大陆还有几人是我星宇的对手！”

    然后下一瞬间，星宇就已经做好决定，他瞬间撕裂了时空，朝着系统的指引瞬间飞向城池遥远处的一座山脉。

    至于这个太苍玄界的霸主身份，星宇已经通知了小黑他们过来接收。

    而星宇也根本丝毫不用担心这些太苍玄界的人会反抗，因为他们，敢吗？敢反抗星宇吗？不敢！

    下一瞬间，星宇就已经在系统的提示下，撕裂了时空，瞬间降临了。

    而在他的脚下，乃是一座巍峨无比的山岳，不过这座山岳，却是充满了死亡一般的寂静。

    “看来想要获得炼神石，果然不是那么容易的啊！”感受着不同寻常的气氛，星宇的身体紧绷起来。

    然后下一瞬间，他就出现在了这座山岳的一个山谷盆地之中，这里便是那炼神石的所在之地。

    不过这盆地，却是到处都是鲜血染红的地面，还有刺鼻的血猩气味，到处都是枯骨。

    “那就是炼神石？不过这也太好得到了吧，到处都是透着诡异还有古怪。”

    在系统的提示下，星宇瞬间就发现了，在那血谷的正中间，那里有一块血色的石头，耸立在哪里。

    并且在石头上面，蔓延着诡异的血色纹络，并且还泛着光，在吸收天地精华。

    “不管如何，为了轩辕剑能够立即升级成为玄级极品武器，拼了！”

    看着那块血色石头，星宇的眼中爆发精光，他瞬间就出手了，好像猎豹一般窜出，爆掠向炼神石。

    在星宇爆掠而出的瞬间，虚空顷刻间支离破碎，气流疯狂的席卷，一阵呼啸。

    然后下一瞬间，星宇就出现在了炼神石的前面，即将获得炼神石，不过这个时候。

    在星宇的心里，突然一股威胁爆发，让他有一种不好的预感，然后他猛的脚步一蹬，落在了旁边。

    轰隆隆！

    一声巨响响彻，而星宇刚才所在的地方，被突然碾压下来的巨掌给轰爆了，成为了废墟。

    由此可见，这突如其来的一击是多么的恐怖，绝对是非常恐怖的必杀一击！

    “又来一个送死的人类，这里可是我魔蚁族的地盘，既然来了，你就做本王的晚餐吧！”

    然后星宇突然瞳孔剧烈一缩，一个一身血衣，头上长着蚂蚁触角的妖异青年降临。

    他的脸上充满了妖异，一脸不屑，居高临下的看着星宇，开口道。

    他根本就没有把星宇放在眼里，把星宇已经当成了食物，任他宰割。

    看着这个妖异青年，星宇已经确定，这是炼神石的守护兽，不把这个青年斩杀，星宇根本不可能获得炼神石。

    既然对方主动要找死，那么星宇就成全他，敢阻碍的，全部都该死！

    “我死不死，我不知道，不过你却活不过今天了，敢阻挡我，别后悔。”

    身上一股狂暴的力量爆发，星宇正在蓄势待发，他冷冷的看着这个妖异青年。

    并且在星宇的脚下，大地承受着星宇的恐怖威压，在一瞬间不断的爆裂开，裂缝蔓延。

    “区区一个人类，擅闯我魔蚁族不说，还敢这么的嚣张，大言不惭，你必死无疑！”

    那个妖异青年听着星宇的话，他此刻也是看向星宇，不过他的眼神里却是充满了浓浓的不屑。

    被这个妖异青年如此鄙视，星宇嘴角掀起一抹讥讽的弧度，身影爆掠而出，他瞬间出手了。

    “既然你这么嚣张，那就看看究竟谁才是蝼蚁吧，看我如何碾压你，让你在我脚下颤抖恐惧！”

    轰隆隆！

    在星宇的手上，一条万丈雷龙奔腾，一阵咆哮，朝着那妖异青年狠狠地猛的咬去。

    那是星宇的狂暴奔雷拳，让苍穹雷鸣不断，万雷奔腾，恐怖无比。

    苍穹之中，雷霆之力挤满虚空，瞬间就笼罩住了妖异青年，万丈雷龙蜿蜒而下。

    这一击之下，整个山谷都是剧烈一颤，然后轰的一声塌陷，差点成为了废墟，许多东西被力量涟漪波及，成为了碎片。

    整个大地在这一瞬间，好像断裂了一样，一条条的裂缝不断涌现而出。

    “不知死活的人类，既然你找死，那么本王就成全你，让你深刻明白，你在本王面前，只配恐惧颤抖！”

    被眼中的一个脆弱不堪的人类如此挑衅，妖异青年他顿时勃然大怒，不屑的看了一眼万丈雷龙。

    他的手上，一股滔天的血芒绽放，席卷而开，虚空成为一片血气海洋。

    无尽的吞噬之力，还有死亡之力爆发，万丈雷龙哀鸣一声，瞬间就被吞噬，然后无尽血光朝着星宇席卷而来。

    那股血光，好像人流出的鲜血一样，妖异而又恐怖，让人头皮发麻。

    此刻正在妖异青年的操控下，浩浩荡荡的，遮天蔽日笼罩而下，就要将星宇给毁灭。

    与此同时，在远处的妖异青年，他看着星宇这就要被滔天血光给吞噬的样子，顿时更加不屑了。

    “人类，现在尝试到了恐惧的滋味，后悔颤抖了吧，不过惹怒了本王，今日你死定了，本王的威严，不容挑衅！”

    一边嘲讽着，妖异青年的攻击却没有停下，他双手疯狂一震，猛的操控着无尽滔天血光朝着星宇再次碾压而下。

    虚空疯狂的呼啸，被无尽血光吞噬，转眼间，无尽血光已经铺天盖地的朝着星宇碾压而下。

    “想要我死，你还差了十万八千里，还是先让我将你这个嚣张的家伙踩在脚下吧！”

    不过就在这无尽滔天的好像血海一样的诡异攻击即将吞噬掉星宇的时候，一股狂暴的力量，在星宇的体内爆发。

    那股力量，瞬间震颤诸天万界，犹如远古神魔苏醒一样，恐怖到了极致。

    在他的手上，狂暴的力量金色的光华蔓延流转，他双脚一踏，大地爆碎。

    然后他怒吼着朝着那无尽滔天血海用狂暴奔雷拳，一拳狠狠地砸了下去。

    下一更，中午11点左右！

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第562章 第563掌 杀无赦！（第二更求订阅）(aiyousheng.com) 

    轰隆隆！

    一声巨大的轰鸣声响起，星宇的狂暴奔雷拳已经好像潮水一样挤满虚空，狠狠地碾压而下。

    这一击之下，大地瞬间塌陷亿万里，周围的山峰都是瞬间坍塌，巨石滚落。

    “好强悍的力量，这个人类怎么可能会拥有这么强的力量！这怎么可能！”

    而那被狂暴奔雷拳碾压到的妖异青年，也是全身飙血，犹如断线风筝一样坠落下地。

    咚！

    大地被砸出一个人形巨坑，沙尘漫天，不过星宇却是神色凝重的望着那沙尘中。

    他有种预感，这个妖异，是不会这么轻易就死的，恐怕这一切，才刚刚开始。

    轰隆隆！

    果然，没有多久，星宇的预测就实现了，天地剧烈的摇晃起来，好像要天塌地陷了一样。

    大地瞬间爆裂，而妖异青年冲天而起，他此刻身上的伤势全无，反而身上的实力气息却是暴涨。

    瞳孔猛的一缩，星宇都忍不住震惊，因为此刻妖异青年身上的气息，竟然是巅峰玄境实力！

    而且那巅峰玄境强者的实力，还不是普通的巅峰玄境，隐隐要超越玄境这个等级，恐怖如斯！

    “人类，没有想到你竟然能够将我逼到这一步，你确实很厉害，不过在我面前，你永远是那么卑微不堪！”

    妖异青年他脸色阴沉难看的飞到星宇对面，他想不到会被星宇这个小子弄得这么狼狈，他的声音，充满了无尽的杀意。

    不过对此，星宇却是丝毫不在意，要是他真当星宇就是软柿子好捏的话，那么他不介意让对方尝到惨重的代价！

    “其实你在我眼里，更是蝼蚁都不如，炼神石，我要了，你若阻拦，杀无赦。”星宇眼皮微抬，讥讽道。

    然后他握着轩辕剑，顿时一剑，雷霆蔓延，雷声滚滚，火焰奔腾，焚烧天地，朝着对方斩去。

    锵！

    “不自量力的人类，如你这般实力的人类，本王碰见无数，而所有人，都已经死了，你也不例外！”

    不过星宇这恐怖无比的一剑，却是被对方轻易无比的就给一把抓住了。

    “人类，你与我的实力相差这么大，你根本没有一丝机会，束手就擒，接受死亡的恐惧吧！”

    话落，妖异青年一拳轰砸下，砸在了轩辕剑上，让轩辕剑剧颤起来，差点断掉。

    剧烈的反震之力，震得星宇全身气血翻涌，顿时爆退开，骇然不已。

    “好强悍的力量！”此刻，星宇的虎口都在发疼，他震惊的望着妖异青年，心中一片凛然。

    “人类，现在你尝到绝望的味道了吗，哈哈哈！你挣扎是没有用的，你注定成为本王的食物！”

    看着被他一拳震飞的星宇，妖异青年他忍不住的讥讽道，根本就没有用正眼看星宇。

    他的神色，充满了洋洋得意以及无尽的嚣张，而星宇，在他眼里，只是被他戏弄的蝼蚁罢了。

    “现在我就让你看看，什么才叫恐怖，你的实力，在我面前不堪一击！”

    看着嚣张的妖异青年，星宇嘴角掀起一抹讥讽。

    即使再强又如何，直接碾压过去便是，将你踩在脚下，不信你还敢不服。

    下一瞬间，星宇就变身成了超级赛亚人状态，恐怖的肌肉隆起，好像绿巨人一样，充满了爆炸力量。

    他的力量，在这一刻陡然暴涨，甚至都已经达到了一掌，碎日月星辰，毁天灭地的程度。

    轰隆隆！

    他一拳破碎了虚空，朝着妖异青年的头颅狠狠地碾压而去，要将其一拳轰爆。

    他这一拳，拥有毁天灭地的力量，能够轻易轰爆万丈大山，恐怖无比。

    不过面对这凶悍无比的一拳，妖异青年却是不屑的一笑。

    “没有用的，你的力量太弱了，本王就是站着让你打你都无可奈何，这就是蝼蚁的悲剧！”

    然后他双臂之上，一股危险无比的气息弥漫，一拳轰出，巅峰玄境强者的恐怖力量尽显无疑。

    在这力量涟漪下，远处的一座座山脉轰然爆炸，可见这股力量多么恐怖无端。

    轰隆隆！

    一拳，星宇便被他给轰退数步，并且还让星宇手臂发颤，然后接下来，更是犹如狂风骤雨一样暴轰。

    噗！

    这恐怖的力量肆虐在星宇的身上，让他感觉他的身体几乎已经碎了一样，剧痛无比。

    再次被轰中一拳，星宇狂喷一口鲜血，爆退数万米，狼狈无比。

    看着被他瞬间轰飞的星宇，妖异青年他的神色越来越得意嚣张，下巴扬起，睥睨着星宇。

    “人类，你就认命吧，今日无论如何，在本王的手下，你都死定了！”妖异青年讥讽的看着星宇。

    鄙视，红果果的鄙视！

    不过这时候，星宇却是嘴角掀起一抹嘲讽的弧度，不屑的看着妖异青年。

    “你确定吗，我就没有其他的底牌了，你真的以为我就只有这个实力？你太自以为是了！”

    他这狂傲嚣张无比的声音，顿时响彻看来，不过那个妖异青年却是顿时讥讽的狂笑起来。

    “人类，你不会是被打傻了吧，你现在已经是死路一条了，有底牌也早用了，你现在怎么可能有！”

    他，此刻根本不相信，星宇还有任何逆转情势的机会，星宇已经死定了。

    “那我就让你这个垃圾开开眼界，什么叫逆天，像你这种垃圾，只配被踩在脚下！”

    一边说着，瞬间瞬间开启热血狂暴，金光一闪，下一瞬间，一股澎湃的力量充斥他的身体。

    “现在，你有本事再来接我一拳试试，不自量力的垃圾，给我死！。”

    随着星宇实力的暴涨，一股狂傲之气爆发，他不屑的看着妖异青年，冰冷的声音响起。

    嚣张，极致的嚣张！

    “这怎么可能！本王不信，你这个人类怎么可能拥有无限接近超玄级的实力，这不可能！”

    感受着那窒息的恐怖气息，妖异青年他震惊无比的看着星宇，他非常不甘的怒吼着，充满了疯狂的味道。

    不过下一瞬间，星宇瞬间移动，撕裂时空，一拳狠狠地砸在他的身上，他甚至还没有反应过来。

    一股恐怖到极致的力量金光爆发，充斥苍穹，星宇的一拳已经狠狠地砸在妖异青年的身上，发出一声巨响轰鸣。

    然后在这恐怖一拳之下，他就已经被星宇的恐怖一拳，瞬间秒杀了。

    要知道在太苍玄城的时候他就一拳秒杀了两个巅峰玄境强者，威力多么恐怖，可见一斑，根本不是妖异青年所能抗衡的。

    随后碎肉横飞，甚至还有内脏，鲜血淋漓，一代巅峰玄境的恐怖妖兽，就这样被瞬间秒杀。

    如果让别人看见，一定会震惊得无以复加。

    下一更，下午5点更新！

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第563章 扮猪吃老虎！（第三更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者超级VIP，双倍经验值，获得一千万兆至尊点！”

    随着那个妖异青年被瞬间一招秒杀，一声悦耳的系统提示声响了起来。

    “总算解决了，现在炼神石终于到手了。”与此同时，星宇眼神火热的看着那赤红色的石头。

    那可是能够瞬间让轩辕剑升级成为玄级极品武器的超级宝物。

    然后星宇瞬间一步跨越，来到了那炼神石的面前，将他取下，拿到手中。

    在炼神石的上面，有一股非常恐怖的波动荡漾开，形成血色波浪，非常的不凡。

    “果然是好东西。”看着还在吸收日月精华的炼神石，星宇一脸的幸福。

    哗啦啦！

    与此同时，突然虚空之中一股空间波动荡漾而起，然后下一瞬间，一处虚空爆碎。

    一群一身黑衣，身穿铠甲，手持战刀的人呼啸降临，他们落在星宇的身前不远处。

    “嗯？炼神石呢？哪里去了？”其中一个一脸倨傲，面目英俊的青年惊呼道。

    他瞪大着瞳孔，楞楞的看着那已经被星宇取了炼神石的地方，吸引了其他人的注意。

    “少主不要急，哪里有个人，一定是他拿了的！”一个枯老无比，一脸皱纹的老头走了出来。

    他立即就发现了星宇，指着星宇，对着那个青年说道。

    而与此同时，星宇的眼神一缩，这些人，也全部都是来寻找炼神石的？

    “啊啊啊！没想到竟然被人给先拿了，不论如何，炼神石都是本少的，吴尊，杀了他，取回炼神石！”

    听着那个老头的话，那个青年他一脸的狰狞，对着那个老头咆哮道。

    炼神石，乃是他前些天偶然发现的东西，对他的修炼有非常大的作用，他怎么可能不疯狂。

    “是，少主！”听着青年的命令，吴尊立即爆掠而出，下一瞬间降临在星宇的面前。

    他的脸上充满了高高在上，俯视着星宇，微微开口，命令道：“把炼神石主动交出来，还能留你一命，否则死！”

    听着他的话，星宇眼神一寒，玛德，抢他的东西，还敢这么的嚣张，找死！

    “我不想杀人，立即给我滚，否则这里马上多上几个人头，不信你试试看！”

    冰冷的声音在星宇的嘴里吐出，杀气腾腾。

    不过听着星宇的话，那个吴尊却是好像发现了天大的笑话一样，充满了不屑，嘲讽道。

    “哈哈哈！就凭你区区一个十五星玄境强者？你太不知死活了！太自以为是了，给我死！”

    此刻在星宇的身上，并没有露出他本来的真正实力，而是十五星玄境，所以这个吴尊才这么的不屑。

    然后吴尊他猛的出手了，恐怖的实力爆发，竟然乃是十八星玄境的恐怖实力，他一拳，狠狠地砸向星宇。

    猛烈的一拳，造成时空扭曲的景象，好像天塌了下来一样，恐怖的力量排山倒海的朝着星宇极速轰去。

    “不自量力的东西，真当我好欺负？既然你们要找死，那么我就成全你们！”

    与此同时，在吴尊他一拳轰向星宇时，星宇也是怒吼一声，衣裳无风自动，装若神魔，一剑斩下。

    刺啦！

    轩辕剑，与吴尊他的手掌激烈的碰撞在了一起，爆发了璀璨的力量，席卷天地，剑气，掌风肆虐开。

    这一剑，斩在吴尊的手上，星宇却感觉好像是斩在了一块坚硬无比的神铁上一样，爆发出了火花。

    当然，此刻星宇爆发的实力，被他压制到了普通十五星玄境的程度，他要扮猪吃老虎，好好的戏弄这个嚣张的家伙。

    “区区一个十五星玄境的实力，岂能比肩我，不堪一击，给我下地狱去！”

    吴尊他不屑的哼了一声，然后手指猛的一抓，一股窒息的抓力通过轩辕剑剑身传来。

    这股窒息的力量，让星宇的双臂忍不住狂振起来，然后一阵麻木，不能行动，竟然恐怖，诡异无比。

    砰！

    “一切已经结束了，你的实力，实在是太弱小了，根本就不是老夫的对手！”

    吴尊不屑的吐出这一个字，嘴角掀起奸计得逞的笑容，然后手臂猛的一抖，灵力爆发。

    然后一道充满吞噬之力的武技瞬间轰落，砸在了星宇的身上，疯狂的吞噬起星宇的灵力还有生机。

    “卑鄙的东西，你刚才不是那么嚣张吗？现在怎么用这种下流的手段，无耻！”

    随着这道武技砸下，然后星宇的灵力和生命气息，极速骤减起来，让星宇忍不住的怒骂一声，身体已经陷入虚弱状态。

    并且那股吞噬之力，还在源源不断的吞噬着他的生机和灵力，要是再不立即逃脱，他恐怕要被瞬间吞噬成枯骨。

    “这是你逼我的，看我如何将你这个嚣张的东西踩在脚下，狠狠地碾压！”

    仰天怒吼一声，星宇身上金光万丈，然后他的力量爆炸，瞬间挣脱了这吞噬之力。

    下一瞬间，星宇落在远处，星宇胸膛剧烈的起伏着，灵力几乎已经被那股吞噬之力给吞噬完了。

    “哈哈哈！不知天高地厚的东西，现在你尝到了恐惧的滋味了吧！”

    “你是那么的不堪一击，连吴尊的随便一击都承受不了，太弱了，立即给我交出炼神石！”

    在远处，看着吴尊和星宇的碰撞取得上风，他立即顿时嚣张无比的嘲讽起星宇来。

    “不自量力的东西，恐惧了吗，要是你现在给我跪下求饶，奉献出炼神石，我倒是可以考虑饶你一条狗命！”

    就连那个吴尊，他此刻也是一脸嚣张的看着星宇，眼神里充满了不屑，就凭星宇这个十五星玄境还想跟他斗，不知死活！

    他可是巅峰玄境强者，无敌存在，岂是一个十五星玄境所能够抗衡的，所以他可以高高在上的俯视星宇。

    “管你是谁，和我为敌，只有死，而你们这些垃圾，也不例外！！”

    听着他们的嘲讽，星宇嘴角掀起一抹讥讽和鄙视，然后一股浩瀚的力量，充满了他的全身。

    他终于爆发了他真正的的实力，恐怖的气势瞬间席卷苍穹大地。

    下一更，半个小时左右更新：

    PS：今天第三更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第564章 狂暴碾压！（第四更求订阅）(aiyousheng.com) 

    （三千字大章）

    “哗！怎么可能！那个小子他竟然隐藏了实力？太可恶了！这是红果果的鄙视！”

    “啊啊啊！那个小子他太嚣张了，太自以为是了，竟然刚才没有用全力和吴尊战斗！他竟然敢蔑视吴尊，他必死无疑！”

    看着星宇瞬间爆发的恐怖实力，那个青年，还有其他的强者，他们都是一脸的震惊。

    不过他们的脸色却是已经阴沉下来，充满了浓浓的煞气，眼神杀气腾腾的看着星宇，怒吼道。

    “不知天高地厚的东西，你以为你现在实力强了一点，就能抗衡老夫吗？不自量力！”

    那个吴尊，他此刻的脸色更是阴沉，好像吃了死孩子一样，目光好像要择人而噬。

    他对着星宇怒吼，他要爆发恐怖的力量，撕爆星宇。

    不过这个时候，他的心脏突然狂跳，一股死亡之气笼罩他，那是星宇瞬间降临在了他的身后。

    他一拳，顷刻间力量犹如潮水奔腾出，摧枯拉朽的将吴尊给轰飞了，身上鲜血淋漓。

    被砸飞的吴尊，此刻鲜血狂喷，几乎要昏迷了，剧烈的头疼让他感觉身体都要炸了。

    “啊啊啊！可恶的混账！你竟然敢伤了老夫，你罪该万死，准备好承受死亡的惩罚吧！”

    被碾压的吴尊，脸色更加阴沉了，双眼一片赤红，他已经疯狂了，他怒吼一声。

    在他的手中，爆发了恐怖的力量，凝聚成为滔天洪流，力量洪流朝着星宇碾压过来。

    随着力量洪流挤满苍穹，无尽的灵力疯狂席卷，形成巨大漩涡，无数星辰被瞬间吞噬。

    致命的危险，让星宇身上好像被亿万吨的山岳碾压过去一样，身体都要碎了，死神降临，笼罩住他。

    这是吴尊他爆发了，他的全部实力轰然碾压而出，他要秒杀了星宇。

    “不自量力的东西，现在老夫这全力一击，根本不是你所能抗衡的了的，你太脆弱了！哈哈哈！”

    这时候，吴尊他看着即将轰爆星宇的力量洪流，讥讽的冷笑起来。

    这一招，已经快要接近他的全力一击了，他不信还不能秒杀星宇。

    不过就在众人都以为星宇必死无疑的时候，星宇他却是嘴角掀起一抹讥讽。

    然后他的身体，瞬间爆涨起来，恐怖的肌肉隆起，充满了毁灭性的力量，金色头发随风飘舞，金色气焰熊熊燃烧。

    并且他的实力也在无限的飞跃式的暴涨，压迫得天地颤栗，吴尊他也是脸色骤变，骇然不已。

    因为这此刻，星宇的身上所爆发出来的实力，已经几乎要超越玄境了，恐怖无比，让人窒息骇然。

    “哗！这股力量好可怕！这个小子他竟然一直在扮猪吃老虎，太可恶了！”

    “啊啊啊！怎么回事！我怎么控制不住要对着那个家伙臣服跪下去？这怎么可能！”

    不光是吴尊，就连那个青年，还有其他的强者都是一脸的震撼，并且还有的人承受不了，已经跪下，匍匐颤抖。

    与此同时，星宇他蔑视的看着远处震惊得呆滞的吴尊，鄙视的嘲讽一声，浓浓的不屑。

    “现在的你，有什么资格在我面前嚣张，你太弱了，是那么的卑微，不堪一击，死吧！”

    然后下一瞬间，星宇猛的爆掠过去，留下一道道残影，虚空爆碎，他陡然一掌轰下！

    不过他如此蔑视一代恐怖的巅峰玄境强者，这是何等的嚣张，根本没有把巅峰玄境强者放在眼里！

    “哗！这个家伙他竟然如此肆无忌惮的鄙视吴尊这位堂堂的巅峰玄境强者！”

    “太嚣张了，就算他的实力非常的恐怖，可是凭什么蔑视巅峰玄境强者，他这是在找死！”

    听着星宇的话，那群强者沸腾了，全部都是一脸震惊的看着星宇，充满了不可思议。

    太嚣张了！嚣张到了极致！要知道巅峰玄境强者，那可是大陆最巅峰的实力！

    “啊啊啊！太可恶了，你太猖狂了，老夫要你死，要将你碎尸万段！”

    吴尊他此刻更是一脸阴沉暴怒，怒吼着，他什么时候被人如此鄙视过，他要碾杀星宇，蹂躏星宇，让星宇后悔绝望。

    轰隆隆！

    下一瞬间，他就出现在了星宇的身前，能够轻松拍碎一座大山的一掌。

    狠狠地碾碎了时空，朝着星宇碾压而下，这一掌要压得星宇爆体而亡。

    “你这是不自量力！你的挣扎是没有用的，我要你死，你就不得不死！”

    看着那碾压而下的一掌，星宇却是充满了浓浓不屑，鄙视的嘲讽道。

    区区一个巅峰玄境就敢这么嚣张狂妄，不知死活！要知道，星宇可是已经斩杀了三位巅峰玄境强者！

    刺啦！

    然后下一瞬间，在星宇的手掌之上，挥手一剑斩出，顷刻间，剑气疯狂的肆虐起来。

    在这一剑下，整个山谷剧烈的颤抖起来，飞沙走石，一片片的大地崩裂。

    轰隆隆！

    那吴尊，在星宇的这一剑下，根本没有一丝一毫的反抗之力，瞬间就被碾压了。

    猛的一剑，将吴尊的身上一块肉给撕了下来，鲜血狂喷，让人头皮发麻。

    “你的实力，比我想象中还要垃圾，还要不堪一击！”与此同时，星宇站在远处，鄙视的看着吴尊。

    刚才这个家伙那么的嚣张狂妄，现在还不是被星宇凌厉的碾压，没有丝毫还手之力。

    “可恶的小子！这是你逼老夫的。老夫就让你看看玄级极品武器的恐怖！你死也瞑目了！”

    这一刻，吴尊他彻底的疯狂了，在他的手中，一件恐怖强大的武器出现。

    那是一把银色的长枪，在那长枪之下，空间瞬间被压爆，他的这武器，威力有多么恐怖，可见一斑。

    “哗！这是吴尊他的玄级极品武器，威力恐怖无比，现在那个家伙必死无疑！”

    “活该，那么的嚣张，现在终于他必死无疑，他根本不是吴尊的对手！”

    看着吴尊他的那恐怖长枪，那个青年还有所有人都是忍不住的嘲讽起来。

    他们的样子，要有多么嚣张就有多么嚣张，他们似乎已经看到，星宇被秒杀了一样。

    “不过是区区一件玄级极品武器而已，你有什么好嚣张的？自以为是！”

    看着对方那嚣张得意的嘴脸，星宇不屑的嘲讽一声，然后他的手中。

    轩辕剑瞬间就已经出现了，轩辕剑上，金色剑气铺天盖地的充斥苍穹。

    他手臂一抖，轩辕剑猛的爆斩而下，浩浩荡荡的，肆虐向了对方爆刺而来的银色长枪。

    不过下一瞬间，两件武器就已经狠狠地碰撞在了一起，一股恐怖的波动爆发。

    天崩地裂，大地瞬间被撕成了两半。

    不过下一刻，星宇嘴角掀起嘲讽的弧度，他双臂狂震，轩辕剑威力爆发。

    只是一剑，瞬间就将对方的那武器给斩爆了，断成了两截，滚落在地面。

    看着那断成两截的玄级极品武器，吴尊他眼睛瞪得大大的，好像看见了什么不可思议的事情一般。

    那震撼无比的表情，一脸的呆滞，目瞪口呆，看得星宇暴爽不已。

    “哗！这怎么可能！这不是真的！我不相信！”

    “那可是玄级极品武器，竟然被一剑斩断了？这怎么可能！不可能！”

    这一瞬间，所有人都震惊了，不可思议的看着星宇，他们头皮发麻，甚至有些恐惧了。

    玄级极品武器，那可是他们知道的最强大的武器了，竟然被一剑轻轻松松斩爆了？

    “这是你们自己找的，竟然敢抢我的东西，你们太不知死活了。”

    不过在这些人震惊的时候，星宇冰冷的声音响起，他可不会放过这些家伙！

    下一瞬间，星宇就已经爆掠而出，身体像疾风一样，呼啸而过，朝着震撼中的吴尊爆掠而去。

    趁他病，要他命！

    呼呼！

    并且星宇双臂狂震，一剑狠狠地斩了下去，空间被斩成无数碎片，恐怖无比。

    感受着这恐怖无比，强大到极致，能够轻松秒杀他的一剑，吴尊他恐惧了。

    他充满了不可思议，他的双腿颤抖，发软，竟然陷入了呆滞，没有反应过来逃跑。

    “吼！小子，你立即给本少住手！要是你敢杀了吴尊，本少要让你生不如死！”

    看着瞬间就要被秒杀的吴尊，那个青年他暴怒了，他疯狂爆吼着，朝着星宇而来，力量汹涌，他要阻止星宇。

    毕竟这个吴尊，可是他们家族的实力最强大几个人之一，要是死了可是他们家族非常大的损失，所以他怎么可能会让星宇斩杀吴尊。

    下一更，0点更新！

    PS：今天第四更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第565章 凭什么？（第五更求订阅）(aiyousheng.com) 

    “住手？凭什么？你也配命令我？你们抢我东西，还那么嚣张，还是给我死吧！”

    听着那个青年的怒吼咆哮，星宇却是充满了浓浓的讥讽还有不屑。

    然后他猛的一剑，凌厉的斩了下去，狠狠地斩在了吴尊的身上，剑气爆发。

    在星宇的这一剑下，虚空被斩得支离破碎，大地被斩爆，甚至连星辰都被斩落下来。

    而那吴尊，在这一剑下，竟然只剩下了颤栗，他瑟瑟发抖，还没有反应过来，就被一剑秒杀了。

    一道血泉瞬间喷起，将大地染成一片血红，碎肉也在横飞，砸在大地上。

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者超级VIP，双倍经验值，获得一千万兆至尊点！”

    随着一声系统提示声响起，一颗鲜血淋漓的头颅滚在星宇的脚下。

    “这就是跟我作对的下场，不知死活！活该！”一边冰冷的声音响起，星宇一脚将那头颅踩爆了。

    “吼！小子，你竟然敢忤逆本少的命令，你罪该万死，你们将周围包围起来，本少要将他斩杀！”

    看着这一幕，那个青年他心在滴血，这可是他们家族的强大存在，战略存在，竟然被星宇斩杀了。

    他疯狂，他暴怒了，对着他其他的手下咆哮命令道，他要星宇付出代价。

    他的手下，听着他的命令，立刻将周围包围起来，而他则是对星宇出手了。

    一股恐怖的威力在他身上爆发，让星宇瞳孔一缩，这个青年竟然是一位巅峰玄境强者，并且还有非常强大的巅峰玄境强者。

    “不知天高地厚的小子，我狐族的人你都敢杀，你活的不耐烦了！给我死来！”

    在那个青年的手中，出现了一柄剑，剑气肆虐，狠狠地一剑斩向星宇。

    “哼！这神荒大陆，还没有谁是我不敢杀的，区区一个什么狗屁狐族，算什么玩意！”

    听着对方嚣张的话，星宇也是嘲讽一声，握着轩辕剑，一剑，爆发滔天之芒，狠狠地斩中了对方的剑上。

    虽然那个青年的实力有些出乎星宇的意料，不过那也怎么样，星宇还是要狠狠地碾压！

    锵！

    一声清脆的声音响起，两股剑气呼啸起来，疯狂席卷，汹涌澎湃。

    不过一瞬间，两人就震撼的轰斩了数千次，恐怖无比，剑气澎湃，笼罩诸天。

    “给我灭！”星宇爆吼一声，发丝飘舞，衣裳无风舞动，他握着轩辕剑，再次狠狠地斩下。

    这一剑之下，爆发的恐怖毁灭之力，即使就是那个青年身为巅峰玄境强者，都感觉骇然。

    “不自量力的家伙，你的挣扎，不过是垂死挣扎罢了，死吧！”与此同时，那个青年他也是狰狞的望着星宇。

    在他的手上，一股浩瀚的狂暴力量倾泻出，要毁灭星宇的轩辕剑。

    他爆发了他此刻所能拥有的全部力量，巅峰玄境的实力更加恐怖，甚至都快要超越玄境，恐怖如斯。

    看着对方那志得意满的嚣张表情，星宇也是一阵冷笑，不过是区区巅峰玄境，有什么值得嚣张的。

    “你这么的嚣张，我今天就让你看看，什么才叫恐怖，当你被我踩在脚下，看你还有什么资格嚣张！”

    他的体内，灵力也是疯狂的汹涌爆发，充斥轩辕剑，让轩辕剑轻微的颤抖起来。

    然后两人同时一剑猛的斩下，一座座山脉顷刻间成为灰烬，两股狂暴的剑气肆虐。

    轰隆隆！

    两股狂暴力量相互倾轧着，突然，轩辕剑气光芒万丈，摧枯拉朽的粉碎了对方的剑气。

    趁机，星宇一脚，狠狠地踢在了那个青年他的胸膛之上，力量爆发下，那个青年被踢得爆退。

    并且他的胸膛，瞬间就塌陷了下去，然后他的嘴里一股腥血哇的一声吐了出来。

    俯视着那狠狠地砸在大地上，狼狈无比的青年，星宇淡淡的声音响了起来。

    “这就是你嚣张的实力？一次次被我碾压蹂躏，还那么的嚣张，你不觉得羞耻吗？。”

    对于这个家伙，敢抢星宇的炼神石，还要侮辱星宇，这种敌人，他是必杀的，根本不可能放过对方的。

    听着星宇这红果果的鄙视，那个青年脸色铁青，呼啸都粗重了，显然暴怒了。

    他可是堂堂狐族万年来第一天才，何时受过这种侮辱，不可饶恕！

    “小子，你欺人太甚！”一边怒吼着，一股更加强大了一丝的力量在他身上爆发。

    虽然是强大一丝，不过他可是巅峰玄境啊，哪怕是一丝，都是天和地的区别。

    他的那股恐怖的威势弥漫，压得让人喘不过气来，甚至连苍穹都在忍不住的颤抖。

    恐怕现在，要是一个普通的巅峰玄境强者，他都能够瞬间重创对方。

    “哈哈哈！少主他爆发全部实力了，已经恐怖到了极致，那个嚣张的家伙必死无疑！”

    “哼！胆敢和少主为敌，那个家伙他这是找死，他一定会被少主碾压得体无完肤！”

    “不知天高地厚，活该这个下场，现在你绝对连葬身之地都没有！哈哈哈！活该！”

    看着瞬间爆发恐怖实力的青年，周围的那些强者，他们都是一脸的嚣张得意，对着星宇嘲讽道。

    他们现在看着星宇的眼神，充满了浓浓的不屑，根本没有把星宇放在眼里。

    “不知天高地厚的东西，颤抖恐惧，绝望，还有死吧！这就是你忤逆本少的代价，死亡的代价！！”

    与此同时，那个青年一脸高高在上，他一个跨越，脚下的大地轰隆隆爆裂，凌厉的一掌切向星宇，绽放危险气息。

    这一掌之下，恐怕就是巅峰玄境强者都能瞬间重创，其威力，恐怖无比，让人震惊，就是星宇，神色都是立即凝重下来。

    “你算个什么东西，我该不该死，还轮不到你来说，还是你先下地狱吧！”在对方一掌拍来的时候，星宇神色一冷，冷冷道。

    然后他的身上，一股强悍的力量爆发，身体里的力量都是倾巢而出，他瞬间开启热血狂暴，还有超级赛亚人。

    轰隆隆！

    一拳一掌，顷刻间已经狠狠地碰撞在了一起，力量肆虐，散发着滔天力量风暴，这股力量风暴的恐怖程度。

    就是远处的那些强者，他们都是一阵心惊胆跳，深感骇然恐怖，这威力实在是太恐怖了。

    咔嚓！

    并且在两人的脚下，大地被他们的气息压得爆裂开，然后两人力量倾泻，各自身体一震。

    狂暴的反震之力，让他们都是瞬间倒退数步，这次碰撞，竟然势均力敌。

    下一更，明天早上8点更新：

    PS：今天第五更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第566章 太看得起自己了！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “好强大恐怖的力量！他不过是区区十七星玄境，怎么可能拥有的力量比我还恐怖！”

    被星宇恐怖的力量震退，那个青年他的嘴角都在流血，他一脸震撼的看着星宇，充满了不可思议。

    并且他的眼神，浓浓的忌惮，刚才的嚣张，还有对星宇的不屑早已经消失了。

    “把你手中的炼神石交出来，并且给本少磕头忏悔，本少可以允许饶你一命！”

    见识到了星宇的恐怖实力，那个青年他虽然不怕星宇，却怕星宇疯狂，即使斩杀了星宇他也要付出代价。

    所以他不得不选择了他认为的退让，对着星宇冷冷的命令道。

    听着对方嚣张无比的话，星宇嘴角露出冷笑，不杀他？还磕头忏悔？这个家伙有什么资格？

    抢星宇的炼神石，还这么的嚣张，说饶他一命，他也配吗？根本就不配！

    “滚！”冰冷彻骨的声音自星宇嘴里响起，空间的温度都是骤降，让人如坠冰窟。

    他暴怒了，眼中绽放着杀意寒芒，杀气腾腾，既然这个青年要和他为敌，那么星宇不介意抹杀他的存在。

    “不自量力的东西，本少愿意饶你一命，对你来说就已经是莫大的恩赐，你敢反抗？”

    在星宇的话落下之后，那个青年他的神色瞬间阴沉下来，鄙视的俯视着星宇。

    浓浓的不屑，朝着星宇铺面而来，在他眼中，星宇就是一个蝼蚁，蝼蚁竟然敢挑衅他的威严，他无法忍受。

    “不知天高地厚！劝你还是乖乖把炼神石交出来，磕头忏悔，少主还能饶你一命，你该感激了，否则你今日命丧于此。”

    就在这时候，远处那些强者他们也是一脸不屑的命令道，根本没有把星宇放在眼里。

    在他们的心中，他们的少主是无敌的存在，根本就不是星宇所能抗衡的了的！

    抢星宇的炼神石，还饶星宇一命，还要给他磕头忏悔，这是恩赐星宇？还让他感激？

    玛德！是可忍孰不可忍！太嚣张了，还真把星宇当个人物了，星宇已经怒了。

    一股滔天的杀意在星宇的身上汹涌起来，他冷漠的盯着这几个人。

    “我给你们最后一个选择，要么立即给我跪下，要么，你们就全部死吧！”

    他那冰冷的声音响起，但是那个青年还有其他人却是一副听见天大笑话的样子，肆无忌惮的嘲讽起来。

    “哈哈哈，就凭你还敢如此大言不惭？你算什么东西，你的命，可是由本少主宰！”

    他一边说着，还一边嚣张的扬起下巴，鄙视的看着星宇，要有多么嚣张就有多嚣张。

    轰隆隆！

    此刻，暴怒的星宇已经懒得和他废话了，脚步一踏，飓风卷起，大地咔嚓一声爆裂。

    他一掌，轻飘飘的拍向了那个青年，虽然只是轻飘飘的一'掌，威力却是让人震惊。

    周围的一座座建筑在他的掌风之下被摧毁得灰飞烟灭，顷刻间，瞬间降临在那个青年的身前。

    “既然你不知死活，忤逆本少，那本少就好好教训你一下，让你知道，小人物就应该卑躬屈膝！”

    在星宇这一掌汹涌而下的时候，那个青年他顿时不屑的嘲讽一声。

    然后他的手上，出现了一把强大无比的能量光刀，狠狠地朝着星宇的手中一刀劈下。

    哗啦啦！

    在他这一刀之下，空间被这一刀哗啦啦的瞬间劈碎，可见多么恐怖，不过星宇却丝毫不在意，嘴角微微一动。

    “找死的人，应该是你，准备好承受死亡的恐惧还有绝望吧，给我死！”

    一股狂暴的力量，在星宇的手掌之上汹涌，让人窒息，下一瞬间。

    在他这一掌之下，那个青年他的武器就，竟然瞬间就被星宇拍碎了，成为灰烬。

    “这怎么可能，那可是无限接近玄级极品的武器，你怎么可能徒手劈碎！”

    看着断裂在地的武器，那个青年他震撼惊叫，充满了浓浓的骇然。

    不过与此同时，星宇一掌已经势如破竹，狠狠地抽在了他的脸上。

    啪！

    一声清脆的声音响起，在星宇的这一掌之下，那个青年他顿时被拍飞了，空中留下一串血珠。

    狠狠地装毁一座山岳，那个青年他的脸上火辣辣的疼，一道五指印清晰可见。

    “你竟然敢打我？从本少出生到现在，还没有谁敢打过我！你立即给本少跪下忏悔，然后自杀谢罪！”

    那个被星宇蹂躏的青年，他不敢置信的看着星宇，眼中闪着疯狂暴怒，凄厉的咆哮道。

    “不敢打你？你算个东西，我还不敢打你？我不光要打你，我还要杀你！”

    听着那个青年嚣张的话，星宇嘲讽一声，然后一脚，澎湃的灵力瞬间灌注他的双脚，一脚踩在李

    那个青年他的身上。

    瞬间就将他踩得鲜血狂吐，身上的强大铠甲已经被踩爆，要不是有铠甲，他直接被星宇一脚踩爆了。

    “立即给我住手！你可知道你现在得罪的是什么身份的人物，根本不是你所能惹的起的！”

    “敢对我们少主动手，就算你淘到天涯海角你也必死无疑！没有人能够救你！”

    看着眼前这震撼的一幕，远处的那些强者，他们狂咽着口水，充满了震撼，还有冷汗，然后暴喝道。

    他们色厉内荏的对着星宇命令道，要是让他们回到家族被那个青年的父亲知道这件事，他们全部都必死无疑。

    “吼！啊啊啊啊！本少要将你碎尸万段！狄更斯，立即给本少踩死他！我要让他生不如死！”

    与此同时，再次被星宇抽了几巴掌，那个青年他双眼赤红，已经疯狂了。

    随着他的咆哮落下，虚空响起剧烈的空间波动，然后下一瞬间，那些强者瞬间出手了。

    那些强者，他们全部都身穿铠甲，手持恐怖的大刀，朝着星宇爆掠而来。

    “束手就擒，准备好死亡吧！有我们这么多强者出手，你必死无疑！”

    他们的身上，恐怖的气势爆发，压爆虚空，他们充满了不屑，俯视星宇，命令道。

    蔑视，红果果的蔑视，他们全部根本就没有把星宇放在眼里一丝一毫！

    “哈哈哈！真是可笑！就凭你们，有资格跟我动手吗？你太瞧得起自己了，不知死活！”

    听着那些强者嚣张的命令，星宇却是不屑的嘲讽一声，率先动手了，他瞬间爆掠向了他们。

    并且在星宇的身上，一股恐怖的气息，在他的身上绽放，瞬间席卷而开，他爆发了，出手了。

    今天更新晚了一点，兄弟们对不起了，不过枯朽老司机尽快更新完，下一更，半个小时左右。

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第567章 何为恐怖强大！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    他瞬间移动，时空哗啦啦的爆碎，卷起狂暴飓风，然后下一瞬间，他就已经降临在了那些强者的身前。

    他瞬间一拳，狂暴奔雷拳轰然爆发，好像火山喷发一样，恐怖无比。

    苍穹一声轰鸣声响起，万雷奔腾，周围的一切，瞬间塌陷恐怖无端。

    不过面对星宇这恐怖无比的一击，那些强者他们则是顿时纷纷对着星宇嘲讽起来，嚣张无比。

    “哈哈哈！不知天高地厚的东西，你这是知道自己已经难逃一死，所以现在主动来送死吗？”

    “不自量力的蠢货，让我们一起，联手斩杀了他，让他看看他多么的不堪一击！”

    看着爆掠而来的星宇，他们都是充满了残忍还有讥讽，一脸的高高在上。

    有他们这么多强者联手，他们已经认为星宇必死无疑了，根本没有存活的可能。

    “究竟是谁不堪一击，我今天就让你们看看，你们在我面前是多么的卑微脆弱！”

    听着他们嚣张的话。星宇他手臂一颤，一拳瞬间轰出，将那些强者瞬间轰退。

    他这一击，所爆发出来的力量太恐怖，瞬间碾压那些强者，让他们一脸的骇然。

    “啊啊啊！给我死，可恶的东西！”

    他们的脸色瞬间阴沉下来，然后他们全部人的手中，瞬间出现武器了。

    他们手中的锋锐利剑瞬间绽放，撕裂大地的剑芒，朝着星宇斩去。

    哗啦啦！

    在这一剑之下，虚空被搅得天翻地覆，哗啦啦的爆碎，这剑气顺着虚空裂缝。

    悄无声息的降临在了星宇的身前，一剑斩下，直指星宇的头颅，剑气肆虐。

    “你现在是不是充满了恐惧绝望，我的这些手下，可是玄境中的强者，秒杀你轻而易举！”

    看着这一剑，即将汹涌着将星宇的头颅斩下，那远处的那个青年他顿时得意嚣张起来。

    他怨毒的看着星宇，冷笑着，这一剑即将将星宇给瞬间斩爆，他得意的笑了，他刚才被星宇碾压的仇就要报了。

    “斩杀我？我恐惧？你觉得就凭他们，也配让我恐惧吗？真是不知所谓！”

    在那个青年他的讥讽之中，星宇也是一边嘲讽一声，然后他的脚步一跨。

    亿万里虚空在他脚下呼啸而逝，下一瞬间他就出现在了那些强者最前面那人的剑前。

    他手握着轩辕剑，一剑猛的斩下，一股滔天剑芒挤满虚空，让人骇然。

    哗啦啦！

    然后下一瞬间，所有人都是瞳孔剧烈的一缩，充满了震惊，震撼的看着星宇。

    那个强者恐怖的让人颤抖的一剑，竟然在星宇的一剑之下，显得那么的不堪一击，好像纸糊的一样。

    只是区区坚持了不到一秒而已，就被轩辕剑爆发的恐怖剑气斩断了，断成两截，掉落到地面。

    咔嚓！

    随着那一声清脆的声音响起，两截残兵落地，人群一片死寂，落针可闻。

    “嘶！好恐怖，那可是足以秒杀许多玄境强者的一剑，竟然被一剑斩断了，他是人吗？”

    “这怎么可能，区区一个十七星玄境，怎么可能拥有这么恐怖的实力！就是少主都做不到！”

    看着这震撼无比的一幕，所有人都震惊了，瞪大着眼睛，嘴张得大大的，此刻在他们的心中，除了震撼还是震撼。

    轰隆隆！

    “还想要斩杀我，可惜你太弱了，还是让我先斩爆你吧！”不过这个时候，星宇却是轻斥一声。

    然后他握着轩辕剑，朝着那被吓傻了的那个强者狠狠地一剑斩去。

    既然敢在星宇面前这么嚣张，那么就死吧，他已经没有存在的必要了！

    剑气划过虚空，璀璨无比，下一瞬间，一道血线浮现，然后鲜血狂喷起。

    在那个强者他的喉咙上，出现了一道剑伤，鲜血狂涌，他瞪着星宇，喉咙一阵蠕动。

    他甚至连恐惧都没有发出来，他的身体就崩溃了，爆炸了，成为了灰烬。

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五百万兆至尊点！”

    “一群不堪一击的垃圾，竟然这么的弱，你们一起上吧，实力太弱了，我懒得一个个解决。”

    在系统提示声中，星宇冷漠的，红果果的不屑的看着那被吓得手足无措的那些强者，嚣张的声音响起。

    要是他的这句话让别人知道，一定会震惊得晕死过去，要知道这可全部都是非常强大的玄境强者！

    他一个人要挑战这么多的玄境强者，让人震惊！疯狂！

    随着他这声冷漠的声音响起，那些强者他们所有人也都是身体一震，呆滞的望着星宇。

    现在在他们的心里，竟然出现了无尽的畏惧，甚至还有无尽的恐惧！他们害怕了！

    “可恶！太嚣张了！你们这群饭桶愣着干什么！立即给本少斩杀他，让他生不如死！！”

    看着如此疯狂的星宇，还有他手下的那恐惧的表情，那个青年他疯狂的怒吼道。

    他的脸色一阵青一阵红的，难看无比，阴沉到了极致，看得星宇暴爽不已。

    就是要这样，让敌人愤怒，却又拿他无可奈何，这就是对敌人最大的折磨！

    听了那个青年的命令，那些强者他们都是身体一震，从恐惧中恢复过来，目露无尽凶光，朝着星宇爆掠而来。

    在他们的脚下，大地承受不了他们的恐怖气息，不断的塌陷，凶悍之气席卷。

    “没有想到你们这群垃圾如此冥顽不顾！那么你们准备好承受我的怒火，被秒杀吧！”

    看着这群围拢而来的强者，星宇不屑的撇了撇嘴，然后一团火焰在他的手掌上绽放。

    恐怖的灼热气息，瞬间焚烧虚空，汹涌着朝着这群护城卫扑了过去。

    如此恐怖到极致的火焰，要毁天灭地，无比的恐怖强大！

    “哼！本少不信我们这么多的十星玄境以上的强者联手，还不能斩杀你区区一个十七星玄境！”

    在恐怖火焰澎湃天地，朝着那些强者汹涌而去的时候，那个青年嘴角溢出鲜血，不过却充满了嚣张，不屑的看着星宇。

    然后那些强者的身上，一股股恐怖到极致的力量绽放，凝聚到了一起，让人窒息，朝着恐怖火焰浩浩荡荡的碾压而去。

    他们这联手一击，这威力恐怖到了极致，顷刻间，一座座山峰被这股气息压爆。

    不过这个时候，星宇却是神色平淡，嘴角微动：“不自量力！让你们看看何为恐怖强大！”

    随着星宇冷漠的声音落下，星宇的身上，一股滔天的气势爆发，气势如虹，他双臂猛的一震，虚空嗡鸣。

    下一更，半个小时到一个小时左右。

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅。谢谢！

第568章 爆发，金龙王（求订阅）(aiyousheng.com) 

    轰隆隆！

    一声巨大的轰鸣声响起，那是星宇瞬间出手了，他狂暴奔雷拳，好像毁灭之拳，瞬间轰爆一切。

    然后下一瞬间。他就已经出现在了那些强者的身前，一拳，狠狠地砸下。

    在他这一拳下，大地瞬间塌陷出了一个拳头形状的深渊，这一拳，恐怕就是连苍穹都能砸爆。

    更何况是那些强者了，他们在这一拳之下，就好像蝼蚁一样，是那么的无力。

    “这怎么会这样！刚才与我交手的时候他都没有这么恐怖的实力，为什么突然这么强大！”

    在远处，那个巅峰玄境青年他狂咽一口唾液，神色凝重无比的看着星宇。

    虽然他表面平静，不过他的心里却是掀起了滔天骇浪，对星宇充满了震撼。

    与此同时，被星宇一拳狠狠地砸中的那些强者，他们都是狂喷鲜血，狠狠地砸在大地上，镶嵌进大地里。

    更有甚的，他们直接被星宇这恐怖到了极致的一拳给轰爆了，成为了肉泥。

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者，超级VIP双倍经验值，获得一千万兆至尊点！”

    看着那被他碾压得狼狈不堪的众强者，星宇充满了浓浓的不屑还有鄙视。

    “你们这群垃圾，太弱了，真不知道你们刚才是有什么脸在我面前嚣张的。”

    他嚣张无比，充满了鄙视的声音在山谷之中响彻开来，震耳欲聋。

    “啊啊啊！太可恶了！太嚣张了！即使你很强大又如何！我们的尊严不容践踏！”

    “我要杀了他！我要将他撕成碎片！我们不要保留了，用那一招吧！不然我们抗衡不了他！”

    听着星宇这嚣张无比的声音，那些强者他们双目赤红，充满了疯狂。

    他们怒吼着，对视一眼，一股狰狞爬上他们的面孔，然后他们瞬间纷纷自爆了。

    一声声轰鸣声响起，狂暴的力量肆虐而开，天塌地陷，大地崩裂。

    而那些强者他们一个个自爆之后的能量，竟然疯狂的涌向其中一个强者身上，他的力量不断暴涨。

    “玛德！混账！”看着这一幕，一股死亡悸动充斥星宇的身体，不过看着那股狂暴的力量他却无可奈何。

    “哈哈哈！牺牲了这么多的兄弟，你这个蝼蚁，就是死也足以自傲了！”

    顷刻间，那个强者的身上，一股恐怖到了极致的气息爆发，他的实力，甚至都差一丝就超越了玄境。

    他狰狞的好像恶魔一样，怨毒的看着星宇，猛的朝着星宇一剑斩过来。

    他要斩杀星宇，为他的那些兄弟报仇！

    一大片的大地被撕裂，然后星宇也是猛的挥斩着轩辕剑，恐怖的一剑斩下。

    轰隆隆！

    一声巨大的轰鸣响起，空间被两道猛烈肆虐的剑荡起剧烈涟漪。

    然后那个恐怖的强者，身影爆掠，瞬间悄无声息的出现在星宇的面前，这恐怖的速度，让星宇骇然。

    那恐怖的速度，绝对乃是星宇看过最快的，甚至连他都有些反应不过来。

    下一瞬间，星宇身体好像被一拳砸碎，骨头都要碎了一样，猛的爆退，剧烈的疼痛，让星宇眼皮狂跳。

    “玛德！究竟是什么东西！这么可怕！”星宇骇然的望着这个疯狂了的强者。

    他实在是无法想象，刚才还那么弱的一群垃圾，此刻自爆之后竟然早就这么恐怖强大的一个强者。

    “卑微的东西，现在你必死无疑，是不是充满了恐惧还有绝望，哈哈哈！活该！”

    突然，这个恐怖的强者，他对着星宇不屑的冷哼一声，嘴角挂起残忍狰狞的弧度。

    然后他的身体向前一倾，空间塌陷，他瞬间撕裂空间，降临在星宇的附近，一剑劈下！

    “玛德！好强，热血狂暴，开启！”

    恐怖的气息笼罩星宇，好像死神正在笼罩他一样，星宇忍不住的骇然，然后爆吼一声。

    他的气息，瞬间暴涨起来，并且他的衣裳，瞬间被恐怖隆起的肌肉撑爆，金色的气焰熊熊燃烧起来，变身超级赛亚人状态。

    轰隆隆！

    他狠狠地一脚，朝着对方的剑踩过去，踩爆一切，绽放恐怖力量，瞬间踩得对方的剑猛的一颤。

    至于周围，早已经被这恐怖的力量涟漪毁灭成了灰烬，大地已经成了深渊。

    “不知天高地厚的东西，这是你自己找的，挣扎是没有用的！”

    不过此时，那个强者他却是狰狞的一笑，鄙视的嘲讽道，充满了高高在上的意思。

    然后恐怖的力量，在他的手中爆发，横冲直撞，让星宇的瞳孔剧烈一缩。

    一股亿万吨的巨力，通过剑身传来，狠狠地轰砸在了星宇的身上，将星宇顿时砸飞。

    “玛德！太TM可恶了，混蛋！”抹去嘴角溢出的鲜血，星宇怒吼道，实在是太憋屈了。

    刚才还那么弱，那么不堪一击的垃圾，此刻却压着他打，他的暴怒，已经无法忍。

    “哈哈哈！挣扎吧！恐惧吧！这是你逼我们用出这一招的代价，给我死！”

    然后那个强者他讥讽的嘲讽，他再次卷起呼啸的气流，瞬间出现在星宇的身前，一拳再次将星宇轰飞了。

    撞毁一座山岳，星宇的双手狠狠地捏起，眼中闪烁疯狂的光芒，暴怒无比。

    “玛德！这是你们逼我的！既然你们要找死，那么我成全你们！出来吧，金龙王！”

    被一个垃圾压制，星宇已经疯狂了，他怒吼着，瞬间打开系统背包，放出了他的宠物，金龙王。

    然后一头万丈庞大，全身金光闪闪，散发恐怖龙威，震颤诸天万界的，威风凛凛的金龙飞了出来。

    在它的气息下，无尽山岳之中，所有的妖兽都是骇然了，都是忍不住的颤栗起来，对着金龙王的方向跪拜。

    “吼！主人！你终于肯放我出来了，这些杂碎竟然敢欺负主人，让我撕爆他们！！”

    金龙王欢呼一声，围绕着星宇盘旋，不过看着星宇的伤势后，他的声音瞬间冷了下来。

    他那颗充满了威严的龙眼，冷冷的看着那个疯狂了的强者，杀气腾腾。

    “哈哈哈！现在我看你个嚣张的东西还有什么资格嚣张，颤抖恐惧吧！

    金龙王，给我去踩爆那个嚣张的老东西，让他明白什么叫恐惧，有些人不是他惹得起的！”

    看着实力让他看不透的金龙王，星宇疯狂怒吼着命令道，星宇心中的怒火终于可以发泄了。

    刚才一直被那个嚣张的家伙压制，他早已经暴怒了，他现在要疯狂的爆发！

    碾压，他要狠狠地碾压踩爆这个敢鄙视他的垃圾，让他在后悔绝望之中凄惨死亡！

    下一更0点准时更新！

    PS：今天第三更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第569章 谁能活？（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “吼！主人要你死，那么就是有阎王爷保护你，你也不得不死！”

    万丈的金龙王对着那个强者咆哮一声，然后龙尾一摆，瞬间粉碎了时空。

    然后那个强者瞬间瞳孔剧烈一缩，一股骇然爬上他的心头，，他甚至，恐惧了。

    “这怎么可能！这个妖兽的实力，怎么可能让我都感觉颤抖，这不可能！”

    那个强者他咆哮一声，满脸的狰狞，不过下一瞬间，金龙王已经龙尾狠狠地砸在了他的身上。

    顷刻间就将他给砸得鲜血狂喷，狼狈无比，甚至都差一点就被瞬间秒杀了。

    砰！

    然后金龙王再次狠狠地一尾巴砸下，恐怖的力量瞬间发泄出来。将那个强者砸进了大地里面。

    “哗！本少手下进行血祭之后，那股恐怖的实力甚至都要超越玄境，怎么可能会败得这么凄惨！”

    与此同时，那个远处的巅峰玄境青年，他一脸的震撼的看着金龙王。

    他的嘴巴张得大大的，充满了不可思议。

    “主人，我可以把这个家伙的实力压制到普通的巅峰玄境，你想亲自碾压踩死他吗？”

    看着那被砸进大地里的强者，金龙王充满了浓浓的不屑，然后恭敬的对着星宇说道。

    听着金龙王的话，星宇眼睛一亮，这个嚣张的家伙刚才压制星宇，星宇也想狠狠地踩爆他。

    毕竟亲自报仇，那可爽多了，所以星宇就立即同意了：“好，把他压制吧！就让我亲自让他尝尝被踩爆的滋味！”

    在星宇的身上，一股恐怖到极致的气息爆发，他要全力以赴，狠狠地碾压那个强者。

    并且与此同时，听着星宇的命令，金龙王嘿嘿一笑，然后嘴中吐出一个金色光球，狠狠地砸在了那个强者身上。

    轰隆隆！

    然后下一瞬间，那个强者本来差一丝就超越玄境的实力，竟然顷刻间爆跌下来，瞬间成为了普通巅峰玄境的实力。

    “哈哈哈！嚣张的东西，我看你现在还有什么资格在我面前嚣张，看我亲手踩死你这个垃圾！”

    看着那个强者的实力果然降下来，星宇眼神爆发浓浓的兴奋，他爆吼道。

    然后他全力以赴，恐怖的气势爆发，瞬间化作一道流光，朝着那个强者****而去。

    “哈哈哈！不知死活的东西，这可是你自己找死，这可怪不得我，所以，下地狱吧！”

    “不知天高地厚的东西，就算他实力暴跌，不过碾压你，轻而易举。”

    看着星宇要亲自动手，而那个恐怖的妖兽【金龙王】停手了，那个强者还有巅峰玄境青年爆喜不已。

    他们害怕金龙王，可不怕星宇，他们充满了讥讽的嘲讽声响起，那个强者他手上的武技力量暴涨起来。

    “坚持住，本少这就找族中的强者来救我们。”巅峰玄境青年对着那个强者悄悄传声道。

    并且在他的手中，趁着星宇他们看不见，一道玉符，被他猛的捏碎。

    与此同时，那个强者的身上，那股暴涨的力量，好像毁灭风暴一样，铺天盖地的碾压向星宇的狂暴奔雷拳。

    在这股力量风暴之下，周围的山脉被摧毁成了灰烬，不断崩塌，大地不断塌陷，好像发生地震一般。

    由此可见，星宇和那个强者激战所爆发出来的这股力量是多么的恐怖。

    不过星宇却没有丝毫的畏惧，他不屑的嘲讽一声：“你的命，我星宇今天要了！给我死！”

    然后他的手臂上，雷霆之光，光芒大盛，照亮了苍穹宇宙，让人震撼。

    一股毁灭的力量，在星宇的手臂之上传来，浩浩荡荡的，碾压一切。

    顷刻间，在他的这一拳之下，整个天地化作了一片雷霆汪洋，到处都是雷霆闪烁。

    “啊！该死的东西，这究竟是怎么回事，好强大的力量！这怎么可能！”

    在这狂暴奔雷拳的力量之下，那个强者他忍不住颤抖了一下，猛的喷出一口鲜血，恐惧惊叫。

    他被星宇给一拳轰飞了，狠狠地砸在地上，连胸膛都差点爆炸，已经塌陷下去。

    “这怎么可能！他怎么可能败得这么快，即使他实力暴跌，但也不应该这么快就被碾压！”

    那个巅峰玄境青年他狂咽着口水，目瞪口呆的看着星宇，充满了浓浓的不可思议。

    虽然他已经预料到了他手下根本不可能是星宇的对手，不过他也根本没有想到竟然会败的这么快。

    “我们继续，你刚才不是非常的嚣张吗？今天我让你看看，你的嚣张就是用来踩的！”

    冷漠的看着这狼狈不已的强者，星宇毫不留情的讥讽着，充满了浓浓的鄙视。

    “卑鄙的东西，你不要得寸进尺，太嚣张了，要不是有那头妖兽，你已经被老夫斩杀了！”

    听着星宇这无比鄙视的声音，那个强者他终于忍不了了，怒吼道，双目欲喷火，暴怒不已。

    他的脸色，阴沉无比，眼神之中透着无尽的杀意以及怨毒，杀气腾腾。

    “可惜没有那种可能，行了，我已经懒得和你这个垃圾玩了，给我死！”

    呼呼！

    下一瞬间，星宇就已经出手了，他脚步一跨，好像踩风一天，瞬间消失。

    然后下一瞬间，那个强者他感觉他的身上，一股恐怖的力量碾压而来。

    那股恐怖的力量，让他感觉到了窒息般的死亡威胁，顿时陷入了无尽的恐惧之中。

    “不堪一击的家伙，还敢来抢我的东西，准备好承受死亡的代价吧！”

    一声冷漠的声音响起，在那个强者他的身后，让他瞳孔剧烈一缩，头皮发麻，那是星宇降临了。

    在星宇的身上，一股澎湃的力量汹涌爆发，发出惊涛骇浪一样的声音。

    “狂暴奔雷拳，爆发！”

    他怒吼一声，顿时一拳雷霆蔓延，朝着这个刚才还嚣张无比，现在却充满了恐惧的家伙狠狠地碾压而去。

    “我不相信，我怎么可能会死！而且还是死在区区一个十七星玄境的人手上，这怎么可能！”

    看着这狠狠地一拳碾压过来，让虚空支离破碎，那个强者终于恐惧了，他充满了绝望，不甘的咆哮着。

    轰隆隆！

    不过与此同时，星宇的一拳，已经狠狠地碾压下来了，虚空支离破碎。

    噗！

    而那个强者，他甚至来不及反应，更来不及防御，就已经被这恐怖无比的一拳，碾压得身体都差点碎了，全身鲜血淋漓。

    他的身上，鲜血淋漓，血肉模糊，甚至还有断裂的骨头，他开始不断的抽搐起来。

    “不堪一击的东西，竟然这么的弱。”

    看着这凄惨无比，狼狈到了极致的强者，星宇他冷漠的声音在嘴里传出。

    然后他瞬间就出手了，他懒得废话了，一股恐怖到极致的力量在他的身上彻彻底底的爆发。

    他手握着轩辕剑，狠狠地一剑斩出，剑气肆虐起来，毁天灭地。

    在这恐怖无比的剑气之下，刚才还嚣张无比，高高在上的强者，就这样凄惨的被星宇瞬间秒杀了，成为了灰烬。

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一千万兆至尊点！”

    下一更明天早上八点更新！

    .......

    ......

    PS：今天第四更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第570章 又一个！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “不知死活的东西，活该！得罪了我星宇，岂有活下来的可能？不知死活！”

    看着眼前的这具尸体，星宇一脚将他给踩爆，充满了浓浓的不屑还有鄙视。

    “吼！可恶的东西！那是本少最得力的手下，你竟然将他杀了，本少跟你势不两立！”

    看着他最得力的手下，不光被星宇给斩杀了，还如此的侮辱，巅峰玄境青年他神色狰狞，阴沉无比。

    他的眼中，爆发着滔天的杀意寒芒，好像要喷火一样，杀气腾腾的看着星宇。

    “你不要急，那个垃圾已经解决了，现在也是时候该轮到你了，我说过，得罪了我，就要付出代价！”

    听着那个青年的咆哮，星宇却是根本没有丝毫的在意，嘴角掀起一抹嘲讽的弧度。

    “我给你公平一战的机会，即使就是我一个人，斩杀你一个垃圾，足够了！”

    瞬间将金龙王收回系统背包，一股狂暴的战意爆发，星宇的全力，瞬间开启。

    一股恐怖的波动在他的身上爆发了，周围的大地开始不断的颤抖，好像要承受不了一样。

    “哈哈哈！你太不自量力了，天堂有路你不走，地狱无门你自来投，既然如此，那么死！我为我的手下报仇雪恨！”

    看着那让他恐惧的妖兽被收走，巅峰玄境青年他的脸上瞬间爬满了狰狞还有不屑。

    他冷冷的鄙视看着星宇，在他的周围，虚空极度的扭曲着，顷刻间不断的爆碎起来。

    “就凭你？不自量力的东西！像你这样自认为能力出众的却又不堪一击的垃圾，我最喜欢踩了。”

    听着那巅峰玄境青年嚣张到了极致的话，星宇却是嘴角掀起一抹浓浓的不屑还有嘲讽。

    区区一个手下败将既然还敢这么的嚣张，不知死活，刚才星宇能够碾压他一次，现在就能碾压他第二次。

    “啊啊啊！爆发吧！给本少死，本少要将你撕成碎片，要让你不得好死！”

    这时候，巅峰玄境强者他的身上，一股恐怖的煞气爆发，肆虐天地。

    并且他的身上，一股强大的气息，铺天盖地的席卷，他一掌，朝着星宇拍来。

    这一掌，轻飘飘的，但其中蕴含的恐怖威力，绝对能够拍碎山川。

    这一掌，恐怕就是普通的巅峰玄强者都能秒杀，倒是让星宇有点诧异了。

    “你有什么资格在我面前嚣张？就凭你现在所表现出来的实力？不堪一击，弱的可怜！”

    在那一掌瞬间粉碎虚空而来，即将碾压在星宇的头颅上时，星宇平淡的声音响起。

    然后下一瞬间，他的身影蓦然一动，身影幻灭，顷刻间消失不见，躲过了这一掌。

    然后他瞬间如同鬼魅一般，出现在了巅峰玄境青年他的身后，手上雷霆之力绽放，朝着他的头颅轰去。

    在这一拳之下，虚空支离破碎，可见力量恐怖强大到了什么程度。

    他要一掌秒杀这个自以为是的家伙，让他尝到小看他的惨重代价。

    轰隆隆！

    一拳一掌，顷刻间轰然碰撞在了一起，恐怖的力量涟漪肆虐开来，犹如波浪一样。

    周围的灵力，在这激烈碰撞之中，都是剧烈的翻涌起来，虚空更是顷刻间支离破碎，大地不断的塌陷。

    甚至在苍穹之上，还有着无数颗星辰，因为星宇他们的恐怖攻击而陨落。

    “哈哈哈！本少可乃巅峰玄境之中的最强强者之一，岂是你区区十七星玄境所能抗衡的，死。”

    碰撞之中，那个青年他讥讽一声，露出轻蔑的神色，然后他的手臂之上，力量瞬间暴涨起来。

    顷刻间，那股力量，已经远远的超越了普通的巅峰玄境强者所能达到的极致，快要超越玄境这个等级了。

    让人震撼！恐怖无比！

    感受着手臂上传来的巨力，星宇感觉他的手臂就要被撕爆，眉头忍不住一皱。

    “哈哈哈！卑微的家伙，现在知道害怕了吧，立即给本少跪下求饶吧，或许本少还能留你一个全尸。”

    手臂上的巨力源源不断的倾泻向星宇，巅峰玄境青年他看着眉头紧簇的星宇，顿时更加狂傲了，恢复了高高在上的嚣张样子。

    他现在，对于星宇充满了浓浓的不屑还有鄙视，众他这一掌之下，星宇必死无疑！

    “嚣张个什么东西？也不看看自己算个什么东西，巅峰玄境，也不过如此！”

    看着对方那嚣张的样子，星宇就一阵非常的不爽，顿时忍不住嗤笑嘲讽道。

    然后他瞬间身体一震，爆退开来，瞬间出现在了万米之外，逃开了这毁灭一掌。

    而在他刚才所在的地方，已经被这一掌彻彻底底的粉碎成了虚无，变成了废墟。

    呼呼！并且与此同时，他的体内灵力呼啸着，全部凝聚，正在蓄势待发，他要强势秒杀。

    他之所以逃开，并不是怕这个嚣张的家伙，而是他不想因为一个垃圾而受伤。

    “不知天高地厚的家伙，你刚才不是说巅峰玄境强者不过如此嘛，怎么跑了，缩头乌龟一个，懦弱无能！”

    看着瞬间爆退万米外的星宇，那巅峰玄境青年他以为星宇害怕了，所以顿时更加不屑鄙视星宇了，嚣张的嘲讽起来。

    同时，他的身体好像猎豹一样，瞬间一跃，虚空呼啸，他朝着星宇爆掠而来。

    并且在他的手上，一股恐怖到极致的气息汹涌着，要一击秒杀星宇。

    “现在一切，结束吧，你这个垃圾的命，我星宇收了！给我死！”

    与此同时，星宇冷漠的声音响起，然后他爆掠而出，手上，轩辕剑出现。

    他一剑，绽放了恐怖的力量，铿锵一声，狠狠地斩在了对方的手臂之上。

    不过这一剑，斩在巅峰玄境青年的手臂上，却只是震退了他，根本没有瞬间秒杀他。

    不过其中风暴中心爆发的力量涟漪，却是四散而开，毁灭了周围的一切，恐怖无比。

    “不自量力，以你这卑微的实力，是怎么也不可能会破得了本少的防御的。”

    看着一剑斩退他的星宇，巅峰玄境青年他不屑的嘲讽一声，根本没有把星宇放在眼里。

    那副样子，要有多么嚣张，就有多么的嚣张，让星宇都是想要狠狠地踩爆他。

    下一瞬间，星宇瞬间开启了热血狂暴状态，他的实力，瞬间再次暴涨了起来，好像火山爆发一样，节节攀升。

    “结束吧！”与此同时，星宇好像化作鬼魅一样，手握着轩辕剑，瞬间一闪，爆掠向了那个巅峰玄境青年。

    然后下一瞬间，星宇就已经回到了他刚才所在的地方，好像什么都没有发生一样。

    不过与此同时，在那个巅峰玄境青年的脖子上，一条鲜红的血线浮现，让他充满了不可思议，还有骇然。

    他的瞳孔剧烈的缩小，嘴巴张得大大的，却吐出一口口鲜血，他的喉咙蠕动，却发不出声音。

    咚！

    然后下一瞬间，鲜血狂喷，好像血泉一样，随后一具无头的尸体砸在大地上，发出一声沉重的闷响。

    又一位强大无比，让无数人颤抖恐惧的巅峰玄境强者，在星宇的手中陨落，凄惨落幕，被秒杀了。

    下一更，中午十点或者十一点更新！

    PS：今天第五更送上，求订阅，打赏，谢谢！

第571章 我TM不帅！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一千万兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家升级成为巅峰玄境！”

    “叮！恭喜玩家获得一张紫色刮刮卡。”

    瞬间秒杀了这个强者，一声系统提示声响起，星宇嘴角的弧度不断扩大。

    秒杀了一个垃圾，升级成为巅峰玄境，还获得一张紫色刮刮卡，爽！

    “哈哈哈！好东西，紫色刮刮卡，不知道又能爆出什么好东西！”星宇看着出现在他系统背包的刮刮卡，大笑道。

    “少主！吼！是谁做的，竟然敢杀少主，找死，我要将他碎尸万段，给少主陪葬！”

    不过就在这时候，虚空突然瞬间轰然爆碎，成为了无尽的废墟，一声暴怒的怒吼声响起。

    然后下一瞬间，一个一身威严，身穿金色铠甲的中年男子降临，他正一脸狰狞的降临在巅峰玄境青年的尸体身前。

    他扶着巅峰玄境青年冰冷的尸体，他疯狂的怒吼着，他已经疯了，面孔狰狞扭曲。

    他已经预料到了，当他带着这具尸体回家族时，他要承受他们族长的何等暴怒。

    “玛德，真麻烦，这就是那个垃圾刚才捏碎玉符召唤出来的东西？”

    看着这个恐怖的中年男子，星宇的脸色忍不住的阴沉下来，真是一波未平一波又起。

    “叮！恭喜玩家发现一星超玄境强者，斩杀可以获得系统大礼包一份！”

    就在这时候，一声系统提示声响了起来，让星宇顿时一愣，一星超玄境？

    玛德！比玄境还要强大的境界！斩杀就可以获得系统大礼包！星宇的眼睛顿时火热起来。

    他现在可是巅峰玄境，和这个家伙相差不过一级的实力，星宇才不会怕他。

    既然有系统大礼包这样的丰厚奖励，星宇拼了！

    “就是你这个蝼蚁杀了少主？你犯了弥天大错，你罪该万死，束手就擒跟我回家族准备好承受惩罚吧。”

    与此同时，那个中年男子狰狞的看着星宇，双眼一片血红，充满了疯狂。

    “哼！还束手就擒？就凭你一个垃圾，也配？你还是乖乖跪下来让我斩杀你吧！”

    听着对方嚣张的声音，一股战意在星宇身上爆发，这可是超玄境强者，无比恐怖的存在。

    而面对这么恐怖的存在，星宇却是没有一丝一毫的畏惧，他选择，战！

    轩辕剑瞬间出现在星宇的手中，滔天的威势，在星宇的身上爆发，气势如虹一般，让人骇然，苍穹颤栗。

    刺啦！

    空间猛的被一道剑气划破，星宇手中的轩辕剑喷薄剑气，犹如水蛇一样，充斥苍穹。

    “死！”星宇冷漠的看了陷入疯狂的超玄境强者一眼，剑气瞬间笼罩住了对方，开始绞杀起来。

    “你的实力太弱了，不堪一击，我可是超玄境，对于你来说就是神，你还不跪！！”

    被无尽剑气笼罩，那个强者除了脸色狰狞之外，却是没有丝毫慌张，反而是讥讽的一笑。

    咔嚓！

    然后他一掌，手掌好像变成了钢铁之剑一样，瞬间一扫，所有剑气被他一掌扫成了碎片，瞬间幻灭。

    连远处的，那一座座延绵数万里的山脉，都是被他这一掌扫成了废墟，可见其威力多么恐怖。

    轰！

    然后他脚步一踏，好像脚下生风一样，不过眨眼间，他就贴近了星宇的身前。

    他顷刻间全力爆发，一掌将来不及反应的星宇给震退，而他也是被星宇的恐怖剑气给斩飞了。

    “卑微的蝼蚁，恐惧了吗，颤抖了吗，胆敢挑衅超玄境强者的威严，你不知死活！”

    他轻蔑的看着星宇，充斥浓浓的鄙视，区区一个巅峰玄境，怎么可能有反抗他的能力。

    要知道，普通的巅峰玄境，对于超玄境，哪怕就是最弱的一星超玄境强者来说，虽然只是一级之差，却是犹如蝼蚁一般弱小。

    “欺人太甚！你以为超玄境就天下无敌了？坐井观天的东西，我TM不帅！”

    看着对方的红果果鄙视的眼神，星宇胸腔充斥暴怒，然后他一脸深情的看着苍穹。

    他双手狠狠地握成拳头，然后对着苍穹，怒吼着咆哮，苍穹惊雷炸响，好像要灭世一样。

    “我不帅！”

    “我TM真心不帅！”

    一声声咆哮声，在苍穹滚荡，犹如惊雷炸响，然后一声充满无尽暴怒的声音，自苍穹上响起。

    “卧槽！你TM又撒谎！你个骗子，太虚伪了，你TM又撒谎，不可饶恕！你要是不帅，谁还敢称帅！”

    那是上苍的声音，随着这道声音，万丈雷霆滚滚，狠狠地劈在星宇的身上。

    那万雷奔腾的场景，好像要毁天灭地一样，不过劈在星宇的身上，却让他充满了爆炸力量。

    感受着体内那股奔腾不息的恐怖力量，他现在感觉，甚至他只是轻轻的一拳，连苍穹都能轰碎，连大地都能葬灭。

    他一剑挥斩，顿时使用平乱决，剑气毁灭一切的力量爆发，顿时一剑，就将对方斩飞。

    要知道，对方那可是超越了玄境等级的超玄境无敌强者啊，竟然被他一剑斩飞，这得多么恐怖，震撼人心！

    “这怎么可能！我可是超玄境强者，你怎么可能抗衡得了我，这不可能！”

    瞬间被星宇斩飞，那个强者他一脸震撼的咆哮起来，充满了浓浓的不可思议。

    他根本就没有想到，他眼中的一个蝼蚁，竟然能够抗衡他，甚至瞬间压制了他，让他震撼到了极致。

    “嚣张啊，有本事继续嚣张啊！你不是认为区区一个超玄境多么厉害吗？不知所谓！”

    不过星宇却没有停手，星宇一蹬大地，大地爆裂，他冲向了那个超玄境，怒吼着，再次一剑斩下。

    整个天地，都在这一剑，被斩成两半，不过超玄境强者却是嘴角闪过一丝讥讽和阴毒。

    “不知天高地厚的东西，超玄境强者的恐怖实力，岂是你所能够想象得了的，给我死！”

    下一更，半个小时左右，兄弟们敬请期待！！

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第572章 极致的震撼！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    并且，在那超玄境强者的脸上，露出了浓浓的不屑还有讥讽，好像在戏耍星宇一样。

    轰隆隆！

    在他的身上，一股恐怖的气势爆发，恐怕就是连巅峰玄境强者，在这股气息下都是犹如蝼蚁一般渺小。

    这就是恐怖无比，强大到了极致的超玄境实力，让人震惊，骇然，就是星宇神色也是凝重起来！

    “管你什么超玄境强者，既然你和我是敌人，那么你就该死，你活不了！”

    深吸一口气，星宇脸上爬过疯狂还有无尽战意，浑身气势都在燃烧。

    然后他猛的一剑，轰然爆发，剑气滔天，好像化作剑气银河一般疯狂肆虐开来。

    他双臂狂震，一剑猛的挥斩而下，势不可挡，要毁灭一切，斩杀一切敌人。

    在星宇这一剑猛的斩下去的时候，那超玄境强者，他却是突然露出了嚣张以及不屑的笑。

    “不知死活的蝼蚁，到了现在，也是时候让你在恐惧绝望之中被我堂堂无敌的超玄境强者碾杀了，你死也足以自傲了！”

    他一边说着，他的手臂之上，瞬间变成了一片血红色，皮肤里面，疯狂的血液狂涌，让他的实力不断暴涨。

    不过区区一瞬间，他身上的恐怖气势，就已经达到了他所能达到的最巅峰，强大到了极致。

    他的嘴角微微翘起，一股恐怖到极致的气息轰然爆发，露出了嗜血的狰狞笑容，他高高在上的咆哮道。

    “现在我可是超玄境的实力彻底爆发了，你能够抵抗丝毫吗？你不能！所以死吧！”

    下一瞬间，他顷刻间强势出手，他跨越了亿万丈距离，星辰被他踩在脚下，他一拳朝着星宇狠狠地砸下。

    他的拳头疯狂燃烧，绽放强大的气息，一股极致的致命危险气息，笼罩向了星宇。

    “区区一星超玄境，你算个什么东西，有什么资格嚣张，可笑至极，我让你看看，什么叫恐怖！”

    看着这疯狂碾压下来的一拳，星宇深吸一口气，以后疯狂，他怒吼着，疯狂爆发了。

    他瞬间使用了热血狂暴，然后瞬间爆发狂暴奔雷拳，威力节节攀升，万雷奔腾，苍穹呼啸。

    下一瞬间，他的狂暴奔雷拳，就已经狠狠地砸在了对方的恐怖拳头之上，一股力量风暴席卷而开。

    那股恐怖到了极致的力量风暴，好像波浪一样，朝着四周爆发，毁天灭地。

    大山，瞬间就被荡平，成为了灰烬，甚至在这股恐怖力量风暴下，苍穹都是瑟瑟发抖。

    “哼！你这个蝼蚁倒是有点意思，区区一个巅峰玄境，竟然能够和我碰撞一下，佩服，不过你还是要死！”

    看着和他瞬间疯狂碰撞上千招的星宇，他诧异不已，不过下一瞬间，他就恢复了嚣张的样子。

    他手臂一震，疯狂的拳意挥洒的淋漓尽致，疯狂爆发，爆刺而出，洞穿了时空。

    甚至在苍穹之上的一颗颗星辰，瞬间被他的拳意给轰爆，朝着星宇狠狠地砸来。

    须臾之间，他的拳头毁灭之意爆发，出现在了星宇的头顶上方，赫然爆砸而下，将星宇牢牢锁定。

    “哈哈哈！现在我看你还怎么逃，我超玄境的实力足以瞬间秒杀你，你死定了，这就是你嚣张的代价！”

    看着即将被他一拳砸爆成为碎肉的星宇，超玄境强者顿时狂喜，肆无忌惮的大声嘲讽。

    他仿佛已经看到了星宇被他这一拳狠狠地砸中，脑袋像西瓜一样爆炸的一幕。

    不过与此同时，星宇对于他的讥讽视而不见，反而是露出了鄙视的表情。

    “你以为，就凭你一星超玄境的实力，我就死定了，束手无策了？告诉你，你还不配！”

    冷漠的声音在星宇的嘴里响起，不过他这嚣张的话，听在超玄境强者的耳里却是充满了不屑。

    “你说我不配？你区区一个巅峰玄境有什么资格？你再怎么挣扎都没有用了，我就是天，要你死，你不得不死！”

    听着星宇这充满了浓浓不屑的讥讽声音，超玄境强者却是根本不屑。

    他一脸狰狞，还有鄙视的看着星宇，嘲讽道。

    “是吗？希望待会你在我脚下颤抖，恐惧的时候你还能这么的嚣张。”

    一边嘲讽着，一股恐怖的气势在星宇的身上汹涌爆发，毁天灭地的席卷而开，苍穹颤抖。

    他瞬间变成了宇宙第一战斗种族超级赛亚人，他的肌肉充满了爆炸美感，金色的头发浓密飘洒。

    “不堪一击的攻击力，给我灭吧，就算你是超玄境又如何，还是不堪一击！”

    瞬间变成了超级赛亚人之后，星宇不屑的轻斥一声，战意熊熊燃烧起来。

    一道金色的拳头，好像在熊熊燃烧一般，照亮了苍穹，让整个世界铺上了金芒。

    那是他的狂暴奔雷拳，在他的拳头周围伴随着雷霆在咆哮，瞬间碾压而下，毁灭一切。

    顷刻间就已经与那个超玄境强者的恐怖一拳，疯狂的倾轧在了一起，不顾一切的碰撞起来。

    轰隆隆！

    然后星宇的拳头之上，他全身的力量瞬间凝聚，澎湃绽放，形成一股碾碎一切的攻击力。

    而在他的这恐怖拳头之下，星辰臣服，虚空支离破碎，而超玄境强者的拳头也是瞬间承受了恐怖的力量。

    那个超玄境强者，他甚至感觉他的拳头都要爆炸了，已经有鲜血在狂涌而出，下一瞬间就要落败，被星宇碾压了。

    “你不是很嚣张吗？不是以为超玄境就可以天下无敌吗？现在，你有本事再跟我嚣张试试！”

    在星宇的身上，瞬间一股恐怖的力量爆发，金光万丈，他瞬间将超玄境强者的拳头给碾压。

    然后他势如破竹的碾压而下，疯狂的将一脸懵逼，还没有反应过来的超玄境强者轰飞了，砸碎一座座山岳。

    区区一个一星超玄境强者而已，就在星宇面前这么嚣张狂妄，不知天高地厚！

    “这怎么可能！我可是无敌的超玄境！我怎么可能会败！怎么可能会败给区区一个巅峰玄境！”

    倒飞之中，将一座座山岳撞碎，那个超玄境强者他此刻已经震撼得呆滞了，声音都是颤抖的。

    他充满了不可思议，张大着嘴巴，由此可见星宇带给他的震撼冲击，是有多么的恐怖。

    要知道，他除了他族中的族长，可从来没有其他任何人击败过他，今日他竟然被星宇轻而易举的碾压了。

    不过这也是星宇无比的逆天恐怖，以巅峰玄境的实力就碾压超玄境强者，这要是别人看见，一定会震惊到极致。

    下一更，9点更新，兄弟们敬请期待！

    PS：今天第三更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第573章 秒杀超玄境！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “我不光是是要碾压你，我还要斩杀你这个不自量力，嚣张的垃圾！”

    看着那陷入震惊之中的强者，星宇的嘴角立即掀起一抹鄙视的嘲讽。

    这个东西，一直以为超玄境多么了不起，天下无敌，蔑视星宇如蝼蚁，现在星宇就让他尝尝什么才叫真正的蝼蚁。

    “不知天高地厚的东西，你这是在找死，惹怒了一位超玄境强者，那代价可不是你所能承受的！”

    听着星宇充满了杀意的话，那个超玄境瞪着眼睛，冷冷的看着星宇，充满了怨毒。

    他的目光如果能够杀人的话，那么星宇恐怕已经死了无数遍了，虽然他震撼星宇的恐怖实力，不过却不畏惧。

    所以在他的身上，一股恐怖的杀气轰然爆发，好像火山喷发一样，充斥苍穹。

    不过对于他的怨毒，星宇却是根本没有丝毫在意，反而是充满了浓浓的不屑。

    一个手下败将而已，有什么资格嚣张，星宇反手就可以彻底的覆灭他！

    “找死？没错，我就是找死，不过这么不堪一击的你，能够拿我怎么样？哈哈哈！”

    他充满了讥讽的声音响起，然后星宇猛的一个爆掠，身影消失，他立即强势出手了。

    既然这个超玄境强者是他的敌人，而且斩杀了他还能获得系统大礼包，那就留他不得！

    然后下一瞬间，星宇就已经出现在了那个超玄境强者的身前，如同鬼魅，速度快到了极致。

    砰！

    不过还不等超玄境强者反应过来，星宇就一拳，爆发龙虎巨力，狠狠地碾压在了他的身上。

    “想要斩杀我，就凭你区区一个巅峰玄境，根本不可能！我可是无敌的超玄境强者！”

    危急之中，那个超玄境强者立即咬牙爆发，全身灵力沸腾起来，一拳爆发力量，迎向星宇的一拳。

    “不自量力，在我面前根本不堪一击，毁灭吧！”

    不过面对迎面轰来的超玄境强者的一拳，星宇却是不屑的冷哼一声，他的拳头之上，雷霆之力弥漫。

    然后下一瞬间，两拳激烈的碰撞在了一起，然后一声闷哼声立即响起。

    大地都是剧烈一颤，周围的山岳剧烈的地震起来，甚至有的山岳顷刻间坍塌了，他们的恐怖威力，可见一斑。

    而那超玄境强者，也是被星宇一拳砸得一口鲜血狂吐出，将地面染红。

    “你不是很狂吗，不是要斩杀我，让我跟你回你家族承受惩罚吗？现在为何如此不堪一击，垃圾一个。”

    不屑的声音自星宇嘴里吐了出来，他再次狠狠地一拳，碾压在了那个超玄境强者的身上。

    然后砰的一声，超玄境强者的身体就像断线的风筝一般，爆飞了出去，身体都差点被一拳砸爆。

    凄惨！堂堂一位无敌的超玄境强者，竟然被星宇不断的碾压蹂躏，让人震惊！

    “啊啊啊！我可是超玄境强者，我怎么可能会败，我要你死！！”

    狂吐出一口鲜血，那个超玄境强者他因为仇恨，还有屈辱，他的眼睛都红了，怨毒无比的看着星宇。

    他脸色狰狞扭曲起来，充满了嗜血的光芒，然后他怒吼一声，生命力瞬间燃烧起来。

    随着他生命力的燃烧，让他的实力瞬间暴涨到了无限接近二星超玄境的恐怖程度。

    “就算你成为二星超玄境又如何，还不是注定被我碾压，更何况你根本达不到那个实力！”

    听着超玄境强者的怒吼，星宇他充满了不屑的鄙视声音响彻开来，让人震撼，久久不能反应过来。

    “一切都结束吧，让我来了解你这个垃圾的生命，你是时候该死了！”

    然后星宇瞬间爆发了，他一脚，狠狠地将陷入疯狂中的超玄境强者给踩飞。

    在他的这一脚下，超玄境强者他身上剧烈的疼，浑身都要碎了一样，他甚至都还没有反应过来。

    “啊啊啊！爆发吧！今日我要让你这个区区巅峰玄境蝼蚁生不如死！”

    再次被星宇碾压蹂躏，深深的刺激了超玄境强者，他现在已经变成了疯狂的杀戮机器。

    他要斩杀星宇，虽然他的全身鲜血淋漓，不过他却好像已经没有了疼痛一样，朝着星宇疯狂的爆掠而来。

    “有点意思，没有想到你这个不堪一击的垃圾疯狂了实力还能爆发，不过也就仅此而已了，死。”

    与此同时，星宇冷漠的抬头注视着那疯狂爆掠而来的超玄境强者，他那不屑的声音响彻开来。

    虽然那个嚣张的东西实力已经暴涨到了让人恐惧的程度，不过星宇却还是没有放在眼里。

    “不知天高地厚！现在的我，已经根本不是你所能抗衡的了，给我死！一招秒杀你！”

    听着星宇的嘲讽，那个超玄境强者他身影一跨，瞬间就爆掠而出，呼啸呼啸，他一掌拍向星宇。

    这一掌下，他看着那一动不动，好像吓傻了一样的星宇，他充满了讥讽，露出了得意嚣张的笑容。

    他已经认为，星宇必死无疑了！

    咔嚓！

    虚空在这一掌之下咔嚓一声裂开了，下一瞬间，就要狠狠地劈在星宇身上。

    呼呼！

    看着那狠狠地劈在星宇身上的那一掌，这一掌，下一瞬间将星宇劈碎了，超玄境强者的笑容更加得意了。

    “怎么回事？这个蝼蚁什么时候这么不堪一击了？真的被我一招秒杀了！”

    顷刻间，看着被他一掌劈碎的星宇，超玄境强者他忍不住的一愣，星宇被他秒杀了？这怎么可能？

    虽然他嘴上嚣张，说星宇不堪一击，不过他心里却非常的忌惮星宇，根本不可能秒杀得了星宇。

    不然他也根本不会拼命燃烧他的生命力来和星宇战斗了。

    不过这个时候，在他的身后，一股致命的威胁笼罩他，让他忍不住头皮发麻。

    “斩杀我？就凭你？那不过是我的区区一道残影罢了，现在我来终结你！”

    一声充满了讥讽的声音响起，那是星宇冰冷的声音，然后狂暴奔雷肆虐起来。

    “这怎么可能！你是什么时候离开的，我怎么可能没有发觉！这不是真的！”

    然后下一瞬间，那个超玄境强者脸色猛变，一阵骇然，不可思议的看着星宇。

    他的喉咙一阵蠕动，震撼的咆哮起来，不过下一瞬间，他甚至还来不及逃跑。

    一道恐怖无比的巨力，已经通过星宇的狂暴奔雷拳，狠狠地碾压在了他的身上。

    鲜血疯狂的喷薄，碎肉还有骨头都在横飞，一声咔嚓的声音响起，一代无敌的超玄境强者，就被星宇这样秒杀了。

    下一更0点准时更新，兄弟们敬请期待！

    PS：今天第四更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第574章 真是好妖啊！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一亿兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家获得系统大礼包一份！”

    一声系统提示声立即响了起来，然后星宇的系统背包里面，出现了一个3D的七色礼包。

    “打开系统大礼包。”星宇看着那个大礼包，眼神火热不已，对着系统命令道。

    然后下一瞬间，七色大礼包爆发七色万丈光芒，被打开了，流光溢彩。

    “叮！恭喜玩家打开系统大礼包，获得三清道人佣兵卡一张。”

    “叮！恭喜玩家已经自动使用炼神石，轩辕剑升级成为玄级极品武器。”

    物品：三清道人佣兵卡

    描述：三清道人，地球神话传说中的一位非常强大的神仙，实力恐怖

    武技：擅长使用神通一气化三清

    功能：玩家使用佣兵卡召唤，帮助玩家战斗

    “我勒个去！三清道人这样牛逼的人物！这个佣兵卡是好东西！哈哈哈！轩辕剑也升级成了玄级极品武器！”

    看着物品描述，星宇忍不住的狂喜起来，这次的收获丰富到了极致。

    “吼！是谁杀了本王的儿子，本王要你不得好死！”就在这时候，山脉剧烈的颤抖起来。

    然后一声爆吼响起，那是一头万丈庞大的恐怖妖兽，他狰狞着朝着星宇这里爆掠而来。

    “卧槽！这TM不会是那个守护炼神石那头妖兽的爹吧！好恐怖的妖兽，恐怕已经达到二星超玄境了！”

    看着这头因为奔腾而造成山脉剧颤，坍塌的恐怖妖兽，星宇忍不住到抽凉气，充满了震撼。

    “人类！竟然是可恶的人类，我要你给我儿陪葬！啊啊啊！你们去给我撕了他！”

    那头恐怖的妖兽双眼通红的看着星宇，怒吼道，他本来在无尽遥远的地方游历，突然感受到了他儿子有危险这才回来的。

    他没有想到他的儿子已经被一个可恶的人类斩杀了，所以他已经疯狂了，一座座山脉被他夷为平地。

    “吼！不知死活的人类，你要为你所做的一切付出代价，给我们死！”

    “吼！听大王的命令，我们一起联手撕了这个不知天高地厚的人类！”

    然后几头万丈庞大的虎妖怒吼的冲了出来，朝着星宇杀气腾腾的爆掠而来。

    不过与此同时，星宇则是眼神火热的看着他们，玛德，这可是金光闪闪的超级大BOOS啊！

    杀了这些妖兽，他肯定可以升级成为一星超玄境，他也已经疯狂了。

    “哈哈哈！你们这是来给我送经验的吗？真是好妖啊！哈哈哈！那么我就不客气，宰了你们了！”

    然后星宇他瞬间就开启了热血狂暴，星宇身上狂暴气息爆发，实力瞬间暴涨起来。

    一股恐怖的气息在他身上浩浩荡荡的弥漫开，压得虚空爆碎，威力恐怖无比。

    “你们都给我去死吧！成为我星宇的经验值！哈哈哈！”他怒吼着，手握着轩辕剑，狠狠地一剑斩了出去。

    这一剑下，剑气疯狂的肆虐起来，连天都要一剑斩碎，整个山岳剧烈颤抖，群妖恐惧，瑟瑟发抖。

    “想不到这个人类的战力竟然如此恐怖，不过对于我们来说，你不过如此，死！”

    看着实力暴涨，猛的一剑斩下来的星宇，那几头妖兽他们动作一停，诧异无比。

    不过他立即就恢复了他那高高在上的样子，嚣张无比的嘲讽道，并且在他们的身上，巅峰玄境的恐怖气息爆发。

    “区区几头垃圾妖兽，真不知道你哪里来的这个底气，敢如此大言不惭！”

    不过这个时候，星宇也是嘴角掀起一抹讥讽的弧度，几个巅峰玄境妖兽而已，一剑斩杀便是！

    他连超玄境强者都已经斩杀过了，岂会怕他们！

    哗啦啦！

    然后他脚踩虚空，身体犹如炮弹一般迅速弹射出，横冲而下，下一瞬间。

    他就已经悄无声息的出现在了那几个妖兽的上方，他的一剑已经汹涌斩下。

    顷刻间，在剑气下，气流被斩断，强大的妖兽的身上，被剑气撕裂出一道道伤口。

    殷红的鲜血狂涌而出，这群妖兽他们剧痛的咆哮着，被斩飞了，身体都差点被斩碎。

    “这怎么可能！他区区一个人类，怎么可能斩伤得了我们伟大的妖兽！这不可能！”

    感受着身体上的剧痛，那些妖兽他们鲜血淋漓，目瞪口呆，充满了震撼。

    要知道，妖兽的防御之力，那可是最恐怖的啊，更何况是巅峰玄境的恐怖妖兽。

    然而这么强大的妖兽，竟然还是被星宇给瞬间碾压，这得多么恐怖还有震撼。

    “这就震惊了？你刚才不是很嚣张吗？

    一群赶着给我送经验的，既然你们心肠这么好，舍己为人，我就不客气了！！”

    看着那陷入震惊中，目瞪口呆的妖兽，星宇就一阵暴爽，嘲讽道。

    就是那头二星超玄境的恐怖妖兽也是一脸骇然的看着星宇，不过瞬间他就恢复了蔑视。

    他不信，就算星宇再强大，那也只是区区巅峰玄境，难道他一个巅峰玄境，还能抗衡那么多巅峰玄境的强大妖兽不成？

    “好了，一切已经结束了，你们的命，我收了，为了经验值，所以你们都死吧！”

    不过与此同时，星宇怒吼一声，他没有废话，趁他病，要他命。

    既然是敌人，气势汹汹而来，斩杀了他们还能获得无数经验升级超玄境，星宇根本不可能放过他们！

    他狠狠地一脚踩下，虚空爆碎，他瞬间移动，出现在了那一个个发狂了的妖兽上方，他力量疯狂的倾泻下。

    他瞬间爆发狂暴奔雷拳，朝着这几头恐怖的妖兽狠狠地砸了下去。

    《超神狂暴升级》是在创世中文网发的，所以除了QQ【阅读】的评论，老司机都是看不见的，所以不是老司机不理你们啊。

    而且正常情况下，更新最快的是QQ阅读，我一更新，QQ阅读在两分钟之内就会更新，其他地方有的要等几个小时，甚至接近一天的。

    下一更，明天早上八点准时更新。

    PS：今天第五更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第575章 别急，“慢慢来”（求订阅）(aiyousheng.com) 

    轰隆隆！

    下一瞬间，星宇恐怖的拳头，就已经狠狠地和那几头妖兽碰撞在了一起。

    一股恐怖的碰撞之力爆发。毁灭了周围的一切，而星宇与那几个发狂的恐怖妖兽，竟然势均力敌。

    “哈哈哈！好！再来！虽然你们这些妖兽的实力垃圾了一点，不过我还是要用两拳才能斩杀的！”

    看着越来越疯狂的妖兽，感受着体内疯狂咆哮而出的力量，星宇畅快的怒吼道。

    面对这么多恐怖的巅峰玄境妖兽，星宇竟然敢肆无忌惮的蔑视他们，这太疯狂了！

    要是让别人看见，一定震惊得眼珠子都要掉下来！

    “人类，你太嚣张了，我们给你一条活路，你竟然不知道感激珍惜，你会后悔的！”

    “敢挑衅我们妖兽的威严，你就要准备好承受得罪我们的惨重代价！你会死得很惨的人类！”

    听着星宇肆无忌惮的嘲讽，那一个个巅峰玄境妖兽神色阴沉的看着星宇，声音冰冷无比。

    他们可是高高在上的超级妖兽，何时被人鄙视过，更何况是如此侮辱，他们已经疯狂了。

    他们对着星宇杀气腾腾的咆哮着，然后他们爆掠向星宇，气流呼啸。

    他们遮天蔽日的，包围着星宇，他们要联手凌厉斩杀星宇这个嚣张的人类。

    不光是因为那个二星超玄境妖兽的命令，更是因为星宇侮辱了他们的尊严！

    “以为联手就有用吗，我星宇岂是你们这些不堪一击的妖兽所能比的，你们都成为我升级的经验值吧。”

    在这群巅峰玄境妖兽疯狂的爆掠过来，死亡气息弥漫的时候，星宇却是充满了不屑。

    他对于这些妖兽充满了浓浓的不屑，就算他们再强大，能有超玄境强者强大？

    要知道星宇可是斩杀过超玄境强者的恐怖存在，根本不是他们所能抗衡得了的。

    轰隆隆！

    “一气化三清！”然后星宇怒吼一声，瞬间释放武技神通。

    随着他的轻斥落下，两个与星宇实力一模一样的化身出现，阻拦向两人，震撼众人。

    两个化身，如龙似虎一般凶猛，一拳轰碎日月，一脚踩爆山河，与其中两个妖兽激战起来，毁灭一切。

    “这个人类怎么这么妖孽，竟然还有如此逆天的手段，比我们所遇到过的所有人都要强大！”

    “太不可思议了！这种天赋逆天的敌人，说什么我都一定要斩杀了他！”

    看着星宇那两个化身的恐怖战力，那些妖兽他们脸色阴沉，震撼的看着星宇。

    不过正是因为星宇所展现出来的恐怖天赋，这些人对星宇立即充满了必杀之意，就是那个二星超玄境妖兽的眼神都是一寒。

    要不是因为不屑，怕跌面子对一个区区巅峰玄境蝼蚁出手，他都已经凌厉出手斩杀星宇了。

    “你们这群渣渣妖兽不要嚣张了，烦不烦，还是准备好被我给秒杀了。”

    不过与此同时，星宇冷漠的目光落在了剩余的强大妖兽的身上，充满了浓郁杀机。

    然后星宇一剑，瞬间朝着其中一个最嚣张的妖兽斩杀而去，虚空爆碎，气流涌动。

    并且在轩辕剑之下，狂暴剑气肆虐，顿时就将那个恐怖妖兽的头颅斩爆，彻彻底底的死了。

    那个妖兽，甚至还没有反应过来，一脸的呆滞，就这样不明不白的被星宇给秒杀了。

    “看见没有，这就是你们的下场，你们自以为是的巅峰玄境实力，在我面前根本算不得什么，我随便想杀就杀！”

    看着被一剑斩爆的那个强大妖兽，星宇嘴角露出一抹笑容，对着其他妖兽嘲讽道。

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境妖兽，超级VIP，双倍经验值，获得一千万兆至尊点！”

    “他竟然瞬间就秒杀了我们的一个同伴，这怎么可能！我们竟然没有看见他怎么出手的！”

    “太逆天了！不过他竟然敢如此侮辱我们伟大的妖兽，他罪该万死，我们撕了这个人类！”

    “不知天高地厚的人类，去死！”

    看着那一具妖兽尸体，剩余的所有妖兽，他们都是立即都震惊了。

    不过他们在震惊之后，充满了无尽的杀意，因为星宇这是在挑衅他们，红果果的侮辱他们。

    他们无法容忍，他们要将星宇给撕成碎片！

    “反抗吧！挣扎吧！不过这一切都是没有用的！因为我出手，你们必死无疑！”

    轩辕剑，已经出现在了星宇手里，散发着恐怖力量，星宇一个爆掠，一剑斩向了其中一个妖兽。

    这一剑，强悍剑气嗡鸣，大地瞬间被斩成了两半，斩出一条无尽深渊，就要将那个妖兽斩爆。

    “人类，你欺人太甚，胆敢如此蔑视，挑衅我们，你罪该万死，束手就擒吧！”

    被星宇这么红果果的鄙视，那个即将被一剑斩杀的妖兽也是暴怒了。

    他双手狠狠地一抓，天幕被抓爆，他的一爪与轩辕剑一起，狠狠地碰撞在了一起。

    嗡！

    剑气与他的恐怖妖兽之爪疯狂的碰撞起来，产生一股恐怖的碰撞之力，让周围一片片空间粉碎，爆发刺目金光。

    “结束了，你死吧，你们都成为经验值吧！”就在此时，星宇大喝一声，手臂之上一股恐怖的力量宣泄出。

    顿时这股力量就经过轩辕剑倾轧在了那个恐怖妖兽的身上，在对方骇然的视线中。

    一剑，就将对方斩飞，第二剑，一声凄厉的惨叫声响起，恐怖无比的巅峰玄境妖兽就被斩成了无数碎块。

    恐怖！碾压，极致的秒杀！让人热血沸腾，又让人头皮发麻！骇然不已！

    看着这坠落下的妖兽碎肉，星宇面无表情，跟他为敌的，只有被斩杀的下场！

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境妖兽，超级VIP，双倍经验值，获得一千万兆至尊点！”

    直到此刻，这个恐怖的妖兽被星宇已经秒杀了，周围的那些妖兽都还没有反应过来。

    一位强大恐怖无比的巅峰玄境妖兽，又这样被秒杀了？这怎么可能！

    “这怎么可能！这个人类到底是什么怪物！为什么我们在他面前这么不堪一击，根本没有反抗的能力！”

    “啊啊啊！太可恶了！我已经受够了！这个人类太恐怖，太嚣张了！”

    终于，那些妖兽这才反应过来，有的一脸震撼恐惧的看着星宇，身体在瑟瑟发抖。

    而有的性格狂暴的妖兽，他们则是一脸狰狞，疯狂的看着星宇，杀气腾腾，露出嗜血的眼神。

    不过与此同时，星宇嘴角微掀，讥讽的看着剩余的那些妖兽，嗤笑道。

    “我们不急，慢慢来，你们放心，你们谁都逃不掉！”

    下一更，中午10点准时更新。

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第576章 有什么资格？（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “人类，不要欺人太甚！就算你能够斩杀我们，不过你也要付出惨重的代价！”

    “束手就擒吧人类！不要惹怒了我们的大王，否则你想死都难了！”

    听着星宇嚣张无比的声音，那些妖兽他们从震惊之中回过神来，他们都是忌惮的看着星宇。

    不过在他们的心里，却是充满了阴毒，要是让他们找到一丝机会，他们绝对会立即动手，斩杀星宇。

    “让我付出惨重的代价？就凭你们这些垃圾的妖兽吗？你们也不看看你们算什么东西，有那个资格和实力？”

    不过对于这些妖兽的威胁，星宇根本就没有一丝一毫的在意，不屑的嘲讽道。

    并且他已经懒得和他们废话，强势出手了，他立即就爆发了狂暴奔雷拳，一拳狠狠地朝着那群妖兽碾压而去。

    轰隆隆！

    在星宇这恐怖的一拳之下，好像毁天灭地一样，虚空支离破碎，而那些妖兽甚至还没有反应过来。

    他们就已经被星宇的一拳狠狠地砸中，身体好像被亿万吨重物砸了一下一样，甚至要爆炸，骨头断碎。

    他们都是身体一颤，狂吐一口鲜血，全身鲜血淋漓，整个身体都要碎了。

    他们此刻，脸色阴沉到了极致，眼中闪着怨毒光芒，恨不得将星宇碎尸万段。

    “愤怒了？不过你们的愤怒有用吗？在我面前还是那么的不堪一击，死！”

    怒吼一声，星宇再次一拳爆发万丈雷霆，朝着那些脸色阴沉的妖兽爆掠而去。

    不过一瞬间，他就一拳狠狠地砸在了一头妖兽的头上，那个妖兽强者好像断线的风筝一般，狠狠地砸在了地上。

    甚至将地面都是顷刻间给塌陷，鲜血染红地面，触目惊心，让人头皮发麻。

    “啊啊啊！可恶的人类你太嚣张，肆无忌惮了，我们跟你拼了，我们要把你撕成碎片！”

    看着又一个同伴被星宇瞬间秒杀，那些妖兽彻底疯狂了，他们怒吼着，狠狠地一掌拍碎时空，要拍爆星宇。

    在他的一掌下，席卷起了力量飓风，亿万里时空瞬间塌陷，可见威力恐怖到了什么程度。

    “不自量力！”不过与此同时，面对他们的恐怖一击，星宇却是充满了不屑。

    然后他瞬间实力彻底爆发，狂暴奔雷拳狠狠地一拳轰砸下，层层虚空涟漪蔓延。

    “人类，你够了！立即给本王住手！”与此同时，那一直在一旁看着的二星超玄境妖兽怒吼一声。

    他的声音，充满了威严，好像惊雷一般在星宇的耳边炸响。

    “你说够了就够了？你算什么玩意！”不过星宇却是根本没有丝毫的停手打算。

    狂暴的奔雷拳头呼啸过，星宇也是化作鬼魅瞬间移动，然后下一瞬间他就出现在了这些妖兽的身前。

    他一拳，狠狠地碾压在了这些震惊不已的妖兽身上，在这一拳下，血肉横飞。

    这些强大无比的妖兽，瞬间就被星宇给秒杀了，全部成为了灰烬。

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五千万兆至尊点。”

    “吼！人类你竟然敢忤逆本王的命令，斩杀了本王的手下，你罪该万死！”

    轰隆隆！

    突然，那个恐怖二星超玄境妖兽的周围时空哗啦啦的爆碎，荡起剧烈的空间涟漪。

    并且在他的身上，一股强悍无比的气息席卷，压爆时空，他暴怒的看着星宇，眼神杀意凛然。

    “命令我？你没有那个资格，在我眼里，你就是一头超级大boos罢了！有什么好嚣张的。”

    在这股恐怖的气息下，星宇根本没有丝毫畏惧，不把他看在眼里。

    既然这头妖兽挑衅他，那么他就将这头妖兽斩杀，获取恐怖的大量经验值！

    “很好，人类你很嚣张，不过区区一个巅峰玄境，杀了本王的孩子还有手下，你陪葬吧！”

    听着星宇讥讽的话，超玄境妖兽充满了不屑和杀气的看了星宇一眼。

    然后他双手一震，一股恐怖的力量爆发，他瞬间一动，虚空爆碎，朝着星宇爆掠而来，展开疯狂的绝杀。

    不过与此同时，星宇的身上战意熊熊燃烧起来，他瞬间就灵力汹涌起来，蓄势待发。

    “人类，你太不知天高地厚了，你今日必死无疑！”

    与此同时，那超玄境妖兽亦是怒吼着，爆发滔天煞气，朝着星宇冲来。

    在他的脚下，一座大山瞬间被他顷刻间就给踩爆，虚空顷刻间成为废墟。

    恐怖的二星超玄境的实力的恐怖气息绽放得玲离尽致，如此强大，恐怖如斯。

    他们的一爪，朝着星宇狠狠地拍来，毁灭之力弥漫，那股强大的力量让虚空支离破碎，狠狠地碾压向了星宇。

    “不知天高地厚？你又算什么东西！”

    不屑的看了极速碾压下的强大一击，星宇手握轩辕剑，一剑划下。

    一道亿万丈剑气横空出世，肆虐在苍穹之上，绽放毁天灭地之威。

    在这剑气之下，苍穹都是嗡鸣起来。

    下一瞬间，剑气瞬间斩在了超玄境妖兽碾压下的一爪之上，剑气汹涌的肆虐起来。

    哗啦啦！

    剑气绞杀之下，所有的一切成为粉碎，剑气瞬间就和那毁天灭地的一爪激烈的碰撞了起来。

    一剑，一爪，爆发疯狂的力量，周围的一切顷刻间被毁灭，两道攻击势均力敌，不断的碰撞着。

    “你是我的，注定要成为我升级的经验值！”不过碰撞之中，星宇冷漠的声音响起，再次一剑斩下。

    不过这个时候，看着星宇这么久还没有被他碾压，那个超玄境妖兽已经怒了，他疯狂爆发了。

    他的一爪之下，一座座大山就轻易成为了灰烬，看得星宇心惊肉跳。

    这恐怖的破坏力，要是狠狠地抓在人的身上是多么的恐怖，让人头皮发麻。

    “不自量力的人类，现在见识到了超玄境实力的恐怖了吧，你恐惧了吧，还是乖乖受死，给本王的孩子和手下陪葬吧！”

    看着陷入震惊中的星宇，那个超玄境妖兽恢复了高高在上的嚣张样子，对着星宇再次得意的嘲讽起来。

    他并不认为，星宇还有能力在他的手中逃脱，星宇已经必死无疑，因为他是二星超玄境的恐怖实力！

    “恐惧？就凭你能够让我恐惧？你太看得起你自己了！”与此同时，星宇嘲讽讥讽着。

    并且在他的身上，一股狂暴疯狂的气势汹涌爆发，他也已经开始全力以赴了，疯狂的爆发了。

    下一更，中午12点准时更新，兄弟们敬请期待！！！！

    ........

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第577章 你这么弱？（求订阅）(aiyousheng.com) 

    他的拳头，爆发了刺眼的万丈金光，那是强大恐怖的狂暴奔雷拳武技。

    在他的一拳之下，狂暴奔雷滚滚奔腾起来，恐怖无比，苍穹一阵雷声轰鸣。

    砰！

    下一瞬间，星宇就已经粉碎了时空，猛的砸在了那个超玄境妖兽的身上，一声巨大轰砸声响起。

    然后下一瞬间，就看见那个超玄境妖兽身体剧烈的一颤，狂吐一口鲜血，好像断线的风筝一般爆退出去。

    “二星超玄境？就这么的弱？如此不堪一击？你刚才不是很嚣张吗？现在怎么像一条死狗一样？”

    看着狠狠地砸在地上，将一座山脉撞塌陷的超玄境妖兽，星宇讥讽道。

    不过他并没有停手的打算，他杀意肆虐，脚步一踏，再次爆掠而出，朝着那超玄境妖兽爆掠而去。

    看着斩杀而来的星宇，那个超玄境妖兽擦去嘴角的鲜血，神色阴沉冷漠下来。

    一股危险的气息在他的身上爆发，他的气势好像变得狰狞邪恶起来。

    “不知天高地厚的人类，真当本王不会杀你不成？本王就让你看看你是多么的不堪一击！”

    他对着星宇怒吼一声，他双臂一挥，苍穹之上都有星辰瞬间陨落，恐怖无比，震撼人心。

    “那就看看，究竟是谁将谁踩在脚下吧！”星宇嘲讽一声，他留下一道道残影，手中绽放恐怖光芒。

    顷刻间，星宇就已经出现在了超玄境妖兽的身前，一拳狠狠地碾压而下。

    不过与此同时，超玄境妖兽也是冷笑一声，恐怖的兽爪好像要撕裂苍天一样，狠狠地撕向星宇的拳头。

    轰隆隆！

    一声巨响轰鸣，他们的一拳一爪狠狠地碰撞在了一起，一股力量波浪爆发，毁灭一切，周围成为废墟。

    砰砰砰！

    不过一瞬间而已，他们就已经狠狠地碰撞了上万次，并且每一击都恐怖到了极致，绝对能够轻易秒杀普通巅峰玄境。

    “吼！没有想到你区区一个人类竟然拥有这么强大的实力，不过你还是要死！兽神变！”

    激烈碰撞之中，一声轻蔑嚣张无比的声音，在超玄境妖兽他的嘴中传出，一大片的时空瞬间塌陷成为废墟。

    他瞬间变成了一头百万丈庞大，遮天蔽日的恐怖妖兽，踩碎山河。

    他变成的恐怖妖兽抬起他的恐怖兽脚，带起恐怖的能量风暴，压迫碎了苍穹大地。

    这一脚，以恐怖的力量，极速踩星宇，要将星宇像蝼蚁一样碾碎，踩爆，踩成肉泥。

    在这威力恐怖无比的一掌之下，即使相隔很远，无数的人还是忍不住的匍匐颤抖起来，充满了颤栗以及恐惧。

    “太恐怖了！这就是兽王真正的实力吗？那个人类绝对必死无疑！”

    “兽王！兽王！果然足够恐怖！让人恐惧，根本没有丝毫反抗的能力！”

    随着超玄境妖兽变身成为妖兽的一瞬间，整个山脉无数的妖兽骇然不已。

    他们都是一脸震惊的看着百万丈庞大的超玄境妖兽，立即全部匍匐在地，瑟瑟发抖。

    “人类，你区区一个巅峰玄境，能够逼本王使用这一招，你死也足以自傲了！”

    与此同时，在'无数妖兽震惊的同时，超玄境妖兽的恐怖一掌极速压迫过来，狠狠地压迫在星宇的身前。

    一大片的虚空被压成了时空碎片，在星宇的脚下的大地裂缝蔓延，遍布。

    “即使你是超玄境妖兽又如何！区区一头妖兽也敢这么嚣张，看我如何一拳轰爆你！”

    不过这时候，星宇的声音让那些妖兽心里颤抖，充满了震惊，然后在一众不可思议的目光中。

    星宇他的脚步跺爆大地，星宇主动迎面一拳轰了出去，空间中响起节节恐怖音爆声。

    他的拳头上刺眼的能量金光，并且他的力量猛的暴涨，恐怖无端。

    他凶悍无比的砸向了那个超玄境妖兽的手掌上，如火山爆发一般的凶爆力量猛的倾泻而出。

    “区区一个人类也敢如此大言不惭，不知天高地厚！”

    与此同时，那头超玄境妖兽的脸上闪过浓浓的讥讽神色，他根本没有把星宇放在眼里。

    他双手瞬间一覆，力量狂暴如风暴，轰砸在了星宇的铁拳之上，恐怖力量就如洪水一样爆发。

    这一瞬间，星宇恐怖的铁拳，还有超玄境妖兽的巨掌轰然碰撞，大地咔嚓一声，瞬间坍塌了下去。

    无尽的时空爆碎，一片片山脉成为灰烬，好像灭世一般，让远处妖兽更加颤栗恐惧了。

    “不要挣扎了，人类你已经必死无疑！挣扎也没有丝毫用出的！”

    随着越来越恐怖的力量狠狠地碰撞着，超玄境妖兽的脸上的蔑视讥讽越来越甚，凶光闪烁。

    “你除了自以为是之外，你会会什么？你终究还是会被我斩杀！”

    与此同时，星宇的嘴角也是掀起一抹嘲讽，他的爆喝如雷鸣炸响。

    然后他的身上一道耀世亮光猛的闪烁，照亮苍穹，一片通亮，他的恐怖气势瞬间暴涨起来。

    无尽的星辰剧烈震颤，苍穹之上雷霆暴动，是在忌惮星宇此刻的恐怖气势。

    他的肌肉隆起，要将他的衣服给撑爆，他瞬间变身成了超级赛亚人。

    轰！轰！轰！

    随后蕴含了一道道力量恐怖的拳头，如龙拳爆发，达到力量的极致，狂风骤雨般砸下。

    一拳，狂暴的碾碎了超玄境妖兽的巨掌，将其彻彻底底的轰爆成了碎片光雨，幻灭。

    轰隆隆！

    轰爆了对方巨掌的恐怖铁拳，势如破竹的继续深入，力量倾吐，一拳将超玄境妖兽给轰飞了。

    “这怎么可能！你这个人类怎么可能拥有这么恐怖的实力的，我可是二星超玄境，怎么可能会败！”

    那超玄境的妖兽满脸骇然，如掉线的风筝一般爆射撞毁灭了一座座山岳，成为灰烬。

    他充满了不可思议，还有震惊，不甘的看着星宇，忍不住的疯狂咆哮道。

    他可是二星超玄境强者，面对巅峰玄境，足以轻易秒杀，他没有想到竟然会真正的败在星宇的手上。

    不光是他，就是山脉之中其他的所有妖兽，他们全部都是忍不住倒吸着凉气，狠狠地震惊着。

    他们的眼角剧烈的抽动，震撼的看着星宇，狂咽口水，他们恐惧了，身体都在剧烈的颤抖。

    刚才星宇所爆发的恐怖一击，让他窒息，感觉好像要毁天灭地一般。

    “太恐怖了，太强大了，这个人类逆天了！”

    “好恐怖的实力！连兽王那么恐怖的存在都被他碾压，他的实力究竟得多么强大！”

    下一更下午5点准时更新，兄弟们敬请期待！

    PS：今天第三更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第578章 斩你足够了！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “一切都结束吧，在我的这一剑之下，今日你必死无疑！毁灭吧！”

    与此同时，星宇再次怒吼一声，爆掠向了超玄境妖兽，在他的手中，轩辕剑爆发金色的毁灭剑气。

    他的这一剑，势不可挡，要强势斩杀超玄境妖兽。

    一剑斩下，金色剑芒照耀诸天万界，肆虐而开，这一剑狠狠地斩在了那超玄境妖兽的身上。

    顷刻间，无尽的金芒爆发，撕裂一切的剑气疯狂肆虐，超玄境妖兽感受着恐怖的气息，他也是怒吼起来。

    “吼！不自量力的人类，你以为这就是本王全部的实力吗？你太自以为是了！给本王碎！”

    他庞大的身体之上，巨大的血管立即就突了出来，他的身体膨胀，好像变成血球一样，全身都是血管。

    并且他脚步一动，一座巍峨到了极致的山岳，就这样被他瞬间踩爆了，塌陷成了平地。

    “没死？想不到你这头妖兽的生命力这么的顽强，不过今日有我出手，你注定必死无疑！”

    诧异的看了那个超玄境妖兽一眼，它现在狰狞恐怖，星宇并没有废话，再次抬起轩辕剑，猛的一剑斩下。

    这一剑，比之刚才那一剑恐怖了无数倍，在虚空中形成一道万丈金色剑气，遮天蔽日，威力让人震惊。

    轰隆隆！

    这一剑下，一声声轰鸣响起，地动山摇，好像发生了地震一般，一座座巍峨的山岳坍塌成为灰烬。

    并且，在这地震之中，山脉中一头头的妖兽瞬间被砸死，惨叫不断。

    “吼！可恶的人类，给本王死！”被星宇瞬间压制，本就面目狰狞的超玄境妖兽更加狰狞了。

    他怒吼着，瞬间将一座山岳给抓了起来，然后狠狠地砸向星宇，虚空被顷刻间砸碎。

    “轩辕剑，斩！”升级成了玄级极品武器的轩辕剑，此刻威力恐怖到了极致。

    轩辕剑在星宇的手中，不断的爆发着恐怖的威力，狠狠地朝着那砸来的万丈山岳凌厉斩去。

    轰隆隆！

    并且，在剑气之下，那一座万丈山岳，竟然好像纸糊的一样，脆弱不堪，瞬间被斩碎，成为了灰烬。

    “这就是你引以为傲的一击？堂堂兽王，也不过如此罢了！不堪一击！”

    一剑斩碎这座巍峨的山岳，星宇用剑指着那超玄境妖兽，嘲讽道，充满了浓浓的讥讽。

    区区一个二星超玄境，就以为能够秒杀星宇，肆意妄为蔑视星宇，简直不自量力！

    “人类，本王劝你不要太嚣张，本王可是堂堂二星超玄境，根本不是你所能想象的！”

    被一个人类如此侮辱，而且还被碾压，超玄境妖兽脸色顿时难看起来，阴沉无比的盯着星宇。

    他可是堂堂二星超玄境妖兽，整个大陆都是最强大的存在之一，何时受过这等屈辱。

    “废话少说，今日你兽王的名声，就此除名！”不屑的声音响起，然后空间剧烈的呼啸起来，星宇的身影一动。

    他瞬间就已经手持着轩辕剑，化作一颗流星极速划过，一剑猛的爆斩向了超玄境妖兽。

    他的一剑，剑光璀璨无比，剑气斩灭一切，犹如九天银河坠落，一道亿万丈剑气撕破大地斩下。

    并且在他的一剑之下，周围山脉中的那些妖兽，他们已经承受不住，立即跪在地上，瑟瑟发抖。

    他们充满了恐惧，由此可见，星宇的这一击，强大到了什么程度，让人震惊！

    这一剑，已经几乎用出了他的全力，他要一剑斩爆那个嚣张的超玄境妖兽，秒杀他。

    “人类，你的攻击太慢了，太弱了，简直不堪一击，本王今日将你碎尸万段，让你为本王的孩儿还有手下陪葬。”

    在这一剑爆斩而下的时候，超玄境妖兽并没有丝毫的畏惧，他反而是充满了疯狂之意，双目狰狞，面孔扭曲。

    然后他双臂一抖，一把恐怖的骨刀出现在了他的手中，散发着强大的蛮荒之气。

    这就是他最强大的武器，超玄级武器，兽王刀！拥有毁天灭地的威力！

    他猛的一踩大地，大地轰隆塌陷，而他已经爆掠而起，一刀狠狠地朝着星宇斩下。

    并且在他的手臂之中，疯狂的力量好像潮水一样爆发，狠狠地肆虐向星宇。

    他要斩杀星宇这个胆敢挑衅他的人类。

    “不自量力！”与此同时，星宇的一剑也是充斥苍穹，狠狠地挥斩而下。

    顷刻间，两股强大到了极致的剑气猛的碰撞，好像天都要被撕爆了一样。

    在这一剑的恐怖锋锐剑气之下，苍穹之上无数的星辰陨落，大地上更是顷刻间崩裂，山脉崩裂，江河爆碎。

    他们的碰撞，恐怖无比，让周围的那些妖兽震惊，颤抖，发自灵魂的颤栗。

    “一头二星超玄境妖兽，有什么了不起的！有本事，再吃我一剑试试，看我如何斩你！”

    一声爆吼声响起，天地一颤，星宇已经一剑斩出，下一瞬间，天塌地陷。

    无尽的金色剑气，好像洪流一样疯狂的席卷，充斥苍穹，恐怖到了极致，拥有毁天灭地之威力。

    “这怎么可能，区区一个人类，竟然能够拥有如此恐怖的威势，连本王都有一点恐惧，这怎么可能！”

    看着星宇恐怖到了极致的一剑，超玄境妖兽他震撼了，恐惧了，狂咽一口唾液，深深震撼，目瞪口呆。

    并且他那恐怖的一刀，让人颤栗好像死亡收割机的一刀，在星宇的一剑之下是那么的不堪一击。

    如纸糊的一样，瞬间就被一剑斩爆，支离破碎，成为了漫天的碎片，消散在了天地间。

    “这怎么可能！本王不相信！这个大陆上，怎么可能还有这么恐怖的实力！”

    看着这恐怖震撼的一幕，超玄境妖兽他感觉自己渺小如蝼蚁，颤栗的感觉充斥他的心。

    他堂堂一代无敌的二星超玄境兽王，竟然恐惧了？还是对一个巅峰玄境的人类充满了恐惧？

    下一更，0点准时更新！

    PS：今天第四更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第579章 血族，寻仇而来！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    刺啦！

    不过与此同时，星宇已经手握着轩辕剑，狠狠地朝着那二星超玄境妖兽斩杀过去。

    在这一刻，他的速度快到了极致，好像化成风一样，不过一瞬间，他就已经出现在了震惊中的超玄境妖兽身前。

    “吼！本王不甘心！本王不信我堂堂一个二星超玄境妖兽还不能碾压你区区一个人类！”

    感受着恐怖的死亡气息，超玄境妖兽他身体一颤，不过他瞬间被刺激的发狂了。

    他怒吼着，一股恐怖的蛮荒之气爆发，遮天蔽日的，非常的恐怖，他一脚踩爆一做万丈山岳。

    然后他挥动着恐怖的拳头，朝着星宇狠狠地碾压而来，要将星宇轰爆。

    “挣扎吧！恐惧吧！绝望吧！你已经没有机会了，一切已经结束了，成为我的经验值吧！助我升级超玄境！”

    面对这恐怖的一拳，星宇却根本没有丝毫的畏惧，反而是不屑的冷哼一声。

    然后他顷刻间，已经不再保留实力，已经全力以赴了。

    他手中的轩辕剑猛的一挥，然后下一瞬间，那个强大无比的恐怖妖兽，就这样被星宇瞬间秒杀了。

    一颗好像小山一样庞大的，鲜血淋漓的头颅滚落在了地面，将大地砸得剧烈一颤，无头尸体也是立即滚落。

    一代强大恐怖，让无数妖兽臣服的二星超玄境兽王，就这样被星宇一剑秒杀！

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得两亿兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家升级成为一星超玄境强者！”

    “叮！恭喜玩家获得未知礼物一份！”【暂时无法打开】

    随着这头恐怖的妖兽被星宇给秒杀，一声系统提示声立即就响了起来。

    “好东西！果然升级成了超玄境，哈哈哈！”感受着体内瞬间暴涨的实力，星宇心情非常的舒畅。

    “哗！那可是兽王，超玄境强者！竟然这么快就被那个人类斩杀了，好恐怖！”

    “太震惊了，兽王他竟然死了！这怎么可能！”

    与此同时，周围的那些妖兽，他们的震惊已经达到了极致，都是一脸呆滞的看着星宇。

    并且他们的身体也在瑟瑟发抖，充满了恐惧，对星宇已经恐惧了。

    轰隆隆！

    不过就在这时候，一道恐怖的火焰武技突然从天而降，朝着星宇狠狠地碾压而来。

    “玛德！什么人，竟然敢偷袭我！”星宇头皮发麻，瞬间爆退开。

    他顷刻间就已经出现在了万米之外，而在他刚才所在的地方，已经被火焰焚烧成了灰烬。

    “哼！你杀我血族之人，你今日根本不可能还有活命的机会，死！”

    与此同时，一声冷哼声响起，然后一黑一白两道人影降临，他们俯视着星宇。

    并且在他们的身上，一股恐怖的力量肆虐着，他们周围的虚空都在扭曲。

    这时候，星宇瞳孔剧烈一缩，因为那两人，乃是一星超玄境强者！他的脸色瞬间阴沉下来。

    “血族？没有想到你们竟然真的来了，不过既然敢偷袭我，你们罪该万死！”

    虽然对方乃是两位超玄境强者，不过星宇却并没有丝毫的忌惮，他杀气腾腾的冷哼道。

    “斩杀我们？恐怕你还没有那个本事，就算你能抗衡超玄境强者，不过若是两个超玄境强者呢？不自量力！”

    听着星宇的话，那两个血族强者却是根本不屑的嗤笑一声，充满了浓浓的不屑。

    他们的身上，一股高高在上的气势弥漫，他们以俯视蝼蚁的姿态，俯视着星宇。

    不过听着血族强者嚣张的话，星宇却是充满了讥讽，轻轻摇了摇头。

    然后他瞬间使用一气化三清，三个一模一样的星宇负手而立，嘴角戳着冷笑看着血族强者。

    “一个不够，那么我们三个呢？你有本事来试试吗？”星宇讥讽的盯着血族强者，嘲讽道。

    “哗！这个人类刚才和兽王交手竟然还隐藏了实力，这太逆天了吧！”

    “太可怕了，他的手段真是层出不穷啊，这种逆天的人物，真的有人惹不起他吗？”

    看着冷笑的星宇，周围的那些妖兽，他们都是瞬间震撼，充满了不可思议。

    他们看着星宇的眼神，已经好像在看死神一样，恐惧，害怕，还有敬畏！

    “试试就试试，希望到时候你不要那么的不堪一击！”

    看着瞬间出现的三个星宇，那两个血族强者此刻也是一脸的“屎”色，阴沉无比。

    轰隆隆！

    然后他们瞬间愤怒的出手了，一座巍峨的山脉被他抓起，狠狠地甩向星宇，要将星宇砸爆。

    “这就是你们的实力？太不堪一击了！！”

    不过面对这恐怖的一击，星宇身上一股狂傲之气爆发，他猛的朝着那砸下来的山脉爆掠而去。

    他的手上，闪烁着雷芒，在他的皮肤之下炸响，蕴含了石破天惊的力量，一拳砸下。

    在他这恐怖的一拳之下，天地剧颤，诸天万界恐惧！

    “哼！一切敢与我们血族作对的人，全部都罪该万死，你也不例外！”

    与此同时，另外的那个血族强者也是爆掠而来，要和那个黑袍血族强者联手斩杀星宇。

    “你还是滚一边去吧！给我斩杀他！”不过这个时候，星宇对着他的分身命令一声。

    然后星宇他的两个化身已经降临在了那个血族强者的身前，将其阻挡。

    两个分身，手段力量恐怖，与这个血族强者展开惊天大战，碾压着血族强者。

    “哈哈哈！你刚才不是一直在叫嚣吗？现在你没有了帮手，我看你还有什么手段能够翻起波浪！”

    不屑的看了那被两个化身阻拦住的白袍血族强者一眼，星宇他对面的黑袍血族强者嗤笑道。

    与此同时，他的一拳，已经狠狠地砸在了那砸下来的山脉之上，剧烈的碰撞之力荡碎虚空。

    整个天地都是轰鸣一声，剧烈颤抖起来，犹如毁灭天地一样，可见多么恐怖。

    万丈山脉，顷刻间被星宇一拳轰爆，爆裂开，无数碎石铺天盖地的砸下。

    下一更，明天早上八点更新！

    PS：今天第五更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第580章 强势解决！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “哗！好强大，好恐怖的实力，这么恐怖的一击竟然轻松就击溃，难怪能够斩杀兽王！”

    “太恐怖了！恐怕就是他们的攻击溢出一丝力量，就能够轻易地秒杀我们了，快逃啊！”

    看着在虚空中威风凛凛，一群轰爆一座巍峨山岳的星宇，山脉中的所有妖兽都是忍不住的震惊。

    他们皆是一脸震惊的看着星宇，并且他们的身体在不断的颤抖着，充满了恐惧。

    然后大地抖动，那是他们在疯狂的逃窜，害怕被星宇他们不小心溢出来的力量余波秒杀。

    看着星宇那恐怖无比的一拳，将他的超玄境武技瞬间轰爆，血族那个黑袍强者都是忍不住的震惊了。

    要知道他可是恐怖无敌的超玄境强者，比一般像星宇这样刚刚进入一星超玄境的强者强大了许多。

    然而就是他如此恐怖的攻击力，竟然没有伤到星宇丝毫，这如何能够让人不震惊。

    “没有想到你竟然真的拥有抗衡我普通一击的实力，不过也仅此而已罢了，你还是必死无疑！”

    不过瞬间，血族强者就已经从震惊之中恢复过来，变得嚣张，得意，他一脸不屑的看着星宇。

    “就你？我不光是可以抗衡你，我还能斩杀你，而且轻而易举！！”

    与此同时，星宇的眼中绽放着寒光，既然这个家伙是血族的敌人，那么星宇必定要杀他！

    他瞬间一步跨出，在他的脚下，一座座山脉塌陷，他一拳爆发了，朝着那个血族强者碾压而去。

    在星宇的这一道攻击之下，威力恐怖到了极点，摧毁了一切，甚至恐怕连苍穹都能瞬间轰爆。

    “哼！不自量力的东西，竟然敢在我面前大言不惭，不知天高地厚！！”

    看着那铺天盖地的轰来，要将他一拳轰爆的星宇，那个血族强者眼神闪着嗜血的红芒，他顿时不屑的嘲讽一声。

    并且在他的眼中，那股眼神里流露出来的不屑，充满了讥讽，浓浓的鄙视。

    他的手臂一震，天地之间突然刮起了狂风，狂风呼啸，吹得人皮肤刺痛。

    并且这还没有停止，在狂风之后，疯狂的灵力暴风降临，席卷天地，到处都是疯狂的灵力风暴。

    “哈哈哈！超玄境和超玄境之间可也是有差距的，卑微的家伙，在我的这武技之下你必死无疑！”

    看着那灵力风暴瞬间吞噬，碾碎了星宇爆发的恐怖一拳，那个血族强者更加嚣张了，对星宇更加不屑了。

    他嘲讽一声，然后双臂猛的一挥，瞬间那股恐怖无比，让苍穹颤抖的灵力风暴，朝着星宇席卷而去。

    恐怖的灵力风暴所过，摧毁了一切，大地崩裂，山河断流，要将星宇给秒杀。

    不过他如此的自以为是，以为可以轻易的不费吹灰之力碾压星宇，这怎么可能！

    “我今日必死无疑？就凭你这不堪一击的攻击？真是笑死人了！”

    一声嘲讽之中，星宇脚尖狠狠地一踩大地，将大地踩塌陷下去几分。

    然后下一瞬间，他就犹如炮弹一般飞了起来，高高的跃起，宛如大鹏展翅一般，扶摇直上九万里。

    “轩辕剑，给我斩爆他这自以为是的攻击，让他看看他是多么的不堪一击！”

    并且这时候，星宇怒吼一声，在他的手中，轩辕剑瞬间出现，绽放着恐怖的剑气。

    一股滔天的杀伐剑气，瞬间诞生，席卷天地，一片肃杀之意好像，苍穹都要被斩断。

    在这一剑下，时间好像已经凝固了，一切好像已经被星宇掌握，包括那个血族强者的生命。

    下一瞬间，这一剑瞬间，摧枯拉朽的撕破了那强大无比的灵力风暴，将其摧枯拉朽的摧毁得支离破碎。

    那强大无比，足以秒杀所有巅峰玄境强者的恐怖武技，就这样被星宇瞬间斩爆。

    “看见没有，这就是你引以为傲的攻击，在我的面前，是多么的脆弱不堪！”星宇冷漠的声音响起。

    他并没有停手，而是选择在这一刻，疯狂的爆发。

    随后一声龙吟之声响起，这股恐怖的剑气瞬间朝着那个血族强者狠狠地斩了过去，要将他斩爆。

    “没想到你竟然真的能够破掉我的攻击，以你的年龄来说，确实非常的逆天，堪称大陆第一天才。

    不过你的实力终究不如我，根本就翻不了身！”

    看着瞬间被星宇摧毁干净的灵力风暴，血族强者脸色瞬间阴沉下来，一脸的屎色，难看至极。

    不过他却还是装作一副高高在上，不屑一切的样子，好像俯视蝼蚁一样看着星宇，对着星宇冷声讥讽着。

    并且这时候他脚步一跨，身体瞬间移动，卷起狂暴飓风，顷刻间就已经出现在了星宇的身前。

    他一掌，撕碎了宇宙时空，爆发力量金光，恐怖无端，与星宇的龙形剑气狠狠地碰撞在了一起。

    “哼！现在我已经全力以赴，你根本没有机会了！你的实力如此孱弱，能够抵抗得了我几招，”

    在他的手臂之上，源源不断的强大力量不断凝聚，狠狠地碰撞着恐怖的龙形剑气。

    轰隆隆！

    在这恐怖的碰撞之中，天地一阵剧烈的颤动，一座座的山脉崩塌，苍穹都要塌陷，时空都是瞬间沦陷。

    轰然爆发了恐怖的力量冲击波，狠狠地朝着四周散去，恐怖无比，毁灭了一切。

    “这就是你全力以赴的实力？不过如此而已，你竟然还这么的嚣张，真是可笑！”

    听着血族强者嚣张的声音，星宇冷笑不已，眼神爆发着寒芒，杀气腾腾。

    下一瞬间，星宇就已经手握着轩辕剑猛的出手了，他此刻的速度，力量都是暴涨了一大截。

    他双臂猛的一撕，虚空哗啦啦的支离破碎，狂暴奔雷拳瞬间好像火山一样爆发，一拳狠狠地毁灭一切一般轰下。

    朝着那血族强者狠狠地的轰了下去，在这恐怖一拳之下，那个血族强者充满了震撼还有恐惧。

    他的身体瞬间被吓得僵硬住了，连逃跑的实力都没有了，恐惧的望着星宇。

    不过这个时候，星宇的一拳，已经狠狠地轰爆时空降临，在他恐惧的目光之中，一拳狠狠地砸在了他的头颅上。

    鲜血疯狂的喷射，血族强者的头颅砰的一声，瞬间就好像西瓜一样爆炸了，恐怖血猩。

    并且这时候，血族强者的无头尸体，瞬间失去了生机，坠落在了地上，砸得大地瞬间一颤，血溅大地。

    下一更，中午10点左右更新，兄弟们敬请期待！

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢，兄弟们的支持就是枯朽的动力！！

第581章 不过如此！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一亿兆至尊点！”

    一声系统提示声中，星宇瞬间移动，落在了大地上，踩得大地剧烈一颤，让人心脏狠狠地一颤。

    “这个人类的实力好恐怖！才刚刚进入超玄境，竟然就已经能够随意秒杀老牌超玄境强者！！”

    “废话！这个人类在巅峰玄境就已经能够斩杀兽王，更何况是他，就算是老牌超玄境强者又如何，还不是被秒杀了，在他面前不堪一击！”

    看着一招秒杀黑袍超玄境强者的星宇，那些正在疯狂逃窜的妖兽都震撼了，充满了不可思议。

    他们看向星宇的目光充满了无尽的恐惧还有敬畏，虽然星宇斩杀了他们的兽王，不过他的实力却得到了这些妖兽的尊重。

    “挑衅侮辱我的，就是这个下场，直接被碾压死，就算你是什么狗屁的血族，也不例外！”

    看着远处那神色阴沉无比的白袍血族强者，星宇鄙视的看着他，淡然的声音响起。

    区区一个一星超玄境，就以为有资格在星宇的面前嚣张猖狂，怎么可能！

    “吼！你太不知死活了，竟然又狠毒的杀了我血族的一位顶级强者，太可恶了，太目中无人了！”

    此刻的白袍血族强者，他肺都要气炸了，不过他心里却是充满了震惊还有浓浓的忌惮。。

    要知道，黑袍超玄境强者的实力和他相差无几，既然星宇能够轻易秒杀黑袍血族强者，那么他也不是根本不是星宇的对手？

    想到这个可能，他就充满了不可思议还有忌惮，不然他早就立即撕了星宇了。

    “怎么？还想对我动手吗，不过你先看看自己有没有那个实力，够不够资格。”

    不过此刻，星宇却是一脸讥讽的看着他，这个老家伙，他早就想踩死了。

    既然血族，已经和他为敌了，星宇就没有放过他们的打算！

    轰隆隆！

    听见星宇这不加掩饰的嘲讽，本来还忌惮星宇的血族强者，他终于忍不了了，他出手了。

    他的身影疯狂闪烁，瞬间时空扭曲，然后爆碎，下一瞬间就已经出现在了星宇的不远处。

    “不知天高地厚的家伙，我们血族，岂是你所能侮辱的，承受死亡的恐惧吧！”

    他对着星宇不屑的嘲讽一声，然后他已经狠狠地出手了，实力全力以赴，他已经一掌拍出。

    他浑身一星超玄境的恐怖浩瀚力量爆发，席卷天地，一座座山脉炸碎，一颗颗星辰陨落。

    他凌厉的掌风，化成了锋锐无比，割碎虚空的风刃，朝着星宇绞杀而去。

    在他的这一掌之下，连时空都被瞬间粉碎，好像势不可挡，可以毁灭一切一样。

    “就凭你区区的这小小的手段就想斩杀我，你太看得起你自己了，不自量力！”

    看着这铺天盖地而来，让无数强者望而生畏的恐怖掌风，星宇却是不屑的嗤笑一声。

    他根本就没有将这个血族强者放在眼里，然后他的身上，一股狂暴奔雷涌现。

    他双臂疯狂的一挥，这无尽的奔雷，就浩浩荡荡的朝着那恐怖的掌风奔腾而去。

    万丈雷霆之海所过，虚空一片爆碎，大地成为了一片的废墟，整个天地都是狂暴起来。

    这一瞬间，天地好像陷入了毁灭之中一般，周围的一切都是在瞬间爆炸，成为灰烬。

    哗啦啦！

    与此同时，万丈雷霆笼罩了血族强者的恐怖掌风，万丈雷霆一阵轰鸣，血族强者的掌风被碾压，粉碎，溃败之势尽显无疑。

    看着他引以为傲的攻击瞬间就陷入下风，血族强者他的脸色更加难看了，好像吃了死孩子一样。

    “你太没用了，这就是你自以为是的实力？真是不怕被人笑话，不堪一击！”

    不断的碾压着这个血族强者，星宇浑身战意燃烧，对着那个血族强者冷哼道。

    浓浓的鄙视不屑之意，不加掩饰。

    “啊啊啊！这是你逼我的，你要为你的嚣张付出代价，给我死吧！”

    听着星宇的鄙视，血族强者他瞬间就暴怒了，他疯狂的怒吼着，然后拿出一柄气息恐怖的大刀，狠狠地砍向星宇。

    恐怖的刀气砍碎万里大地，拥有毁天灭地一般的威力，密密麻麻的毁灭刀光，遮天蔽日的肆虐下来。

    这恐怖的刀光，u要斩杀星宇，将星宇斩成肉泥，势不可挡，毁灭一切。

    “不自量力！”看着这狠狠地斩来的刀光，星宇不屑的一笑，一股自信爬上心头。

    然后他刺啦一剑，斩碎银河，朝着无尽刀气斩去，狠狠地碰撞起来。

    苍穹之上顿时掀起了恐怖的剑气，刀气，周围的一切被斩爆，成为了废墟，灰烬。

    突然，无尽刀气之上，猛的爆发一股恐怖的气息，周围的空间犹如水浪一样爆碎。

    一刀，天地颤，瞬间就将星宇的恐怖剑气斩爆，大地撕裂一道无尽深渊，并且一刀斩在了星宇的身上。

    恐怖的锋锐之气，犹如火山爆发，狠狠地倾泻在星宇的身上，要将星宇秒杀。

    “哈哈哈！不堪一击！现在你知道恐惧绝望了吗？你太弱了，现在死吧！”

    看着瞬间斩在星宇身上的刀光，血族强者瞬间狂喜，恢复了嚣张得意的姿态。

    并且他立即冷声讥讽一声，他的脸上闪烁着无尽的鄙视不屑还有嘲讽，振臂狂挥。

    一股股狂暴的力量，在他的身上汹涌而出，朝着星宇呼啸而去，爆发恐怖威力。

    那狠狠地斩在星宇身上的刀光顿时爆发神芒，力量疯狂的暴涨，瞬间就要斩爆星宇。

    “不知所谓，系统，立即开启绝对防御！”不屑的撇了撇嘴，星宇嗤笑道，然后立即对着系统命令道。

    他的身上，瞬间金光万丈，一股恐怖的防御之力弥漫，瞬间抵挡住了那毁灭刀光。

    看着这恐怖的一幕，那血族强者瞬间脸色变得苍白，生起无尽的骇然震惊。

    不过与此同时，在星宇他的手上，轻轻一动，万丈雷霆瞬间倾轧而出，浩浩荡荡的碾压而下。

    下一更，八点更新！

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第582章 同归于尽！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    轰隆隆！

    一声声轰鸣声不断的响起，那是星宇恐怖的狂暴奔雷拳，导致苍穹之下万雷奔腾。

    “这怎么可能！”看着这恐怖震撼的一幕，血族强者他头皮发麻，狂咽口水，发出震惊的声音。

    不过下一瞬间，他的身前狂风呼啸，那是星宇降临了。

    轰隆隆！

    在星宇的拳头之上，金色的雷霆之光在爆发光芒，充斥了狂暴的力感。

    他已经一拳狠狠地砸下，在他的拳头下，时空瞬间支离破碎，然后一道血箭喷起。

    那是血族强者的鲜血，他的手臂一片鲜血淋漓，血肉模糊，非常的凄惨。

    甚至在星宇的狂暴奔雷拳下，他的身体都是一片焦黑，狼狈不堪，气息萎靡。

    “你太弱了，就你也配称为无敌强者？真不要脸！”再次一拳将血族强者骨头砸碎。

    然后血族强者狂喷一口鲜血，身体狠狠地砸向大地，砸得大地剧烈一颤，一座山岳毁灭，出现一个巨型的人形巨坑。

    “现在被碾压的你，还敢嚣张吗？嚣张需要的是实力，你有吗？你没有！”

    看着被他蹂躏的血族强者，星宇神色冷漠无比，冰冷的声音立即响了起来。

    “嘶！好恐怖！那可是超玄境强者啊，竟然被他蹂躏得如此的凄惨，太可怕了，让人震惊！”

    “我的天！这个人类他现在所展现出来的实力，竟然比斩杀兽王的时候还要强大！”

    看着星宇如此轻而易举的碾压蹂躏一个超玄境强者，周围的那些妖兽全部都震惊了。

    他们的身体本能的颤抖着，一脸的叹为观止，为星宇的恐怖实力感到窒息。

    “血脉，生命力，燃烧吧！我要他死！”与此同时，被星宇一次次的蹂躏，血族强者他已经知道他无法战胜星宇了。

    不过为了完成血族的任务，斩杀星宇，他已经不顾一切了，哪怕是同归于尽。

    不然等他回到他的家族，他无法想象他要接受怎样的惩罚，所以他疯狂了。

    在他的手中，他的那把战刀，都已经变成了血红色，闪着妖异血芒。

    他深吸一口气，随着他血液还有生命力的燃烧，他的气势逐渐达到巅峰，然后跨越巅峰。

    不过一瞬间，就已经无限接近二星超玄境的实力，他怒吼着，挥斩着战刀朝着星宇狠狠地斩来。

    就好像狂风骤雨一样，已经不要命了。

    “不自量力。”看着这狠狠地斩来的一刀，星宇不屑的冷哼一声，然后手中的轩辕剑立即迎了上去。

    然后极致剑气，刀气猛烈的碰撞着，苍穹世界都要被毁灭，虚空泛起一层层波浪涟漪。

    “哈哈哈！就算你实力强大又如何，死我也要拉上你，同归于尽！”

    与此同时，那个血族强者双眼猩红，已经完全疯狂了，爆吼一声，额头上青筋狂跳，再次一刀斩下。

    瞬间，两股恐怖刀气肆虐，摧枯拉朽的砍爆了星宇的亿万丈剑气，亿万丈剑气成为碎片，漫天落下。

    “想不到你这个垃圾疯狂之后的实力竟然这么强大，不过你能坚持多久！”

    看着朝着他头颅爆斩下的两道已经融合在一起的恐怖刀气，星宇头皮发麻，忍不住的骂道。

    这刀气的恐怖，已经远远超越了一星超玄境强者所能达到的极致，恐怖无端。

    恐怕就是二星超玄境强者都不敢小看，星宇已经神色凝重起来，准备全力以赴了。

    “现在你已经无处可逃了，认命吧！哈哈哈！给我去死吧！得罪我们血族，是你最错误的决定！”

    在那个血族强者的嘴角，都有鲜血因为他燃烧生命力而溢出，头发也在变成灰白色。不过他却充满了疯狂。

    他面孔已经狰狞的像魔鬼一样，对着星宇咆哮嘲讽，然后手臂狂震，战刀威力爆发。

    恐怖刀气滚滚砍下，虚空中只剩下了无尽的空间裂痕，一刀绝杀的砍向星宇，要绞碎星宇的生命。

    下一瞬间，那恐怖刀气越来越近，就要砍在星宇头颅上，将他的头颅砍爆了。

    “真是不要命了，不过也仅此而已罢了，现在也是时候该将你给斩杀了，去死吧！”

    看着这恐怖斩下来的一刀，星宇的瞳孔已经凝聚，他怒吼着一剑剑斩出，剑气疯狂的肆虐起来。

    并且这个时候，他也是瞬间开启了热血狂暴，还有超级赛亚人状态。

    在他的剑气之下，好像所有事物都变得脆弱不堪一般，会被瞬间就给秒杀。

    甚至在星宇的脚下，大地剧烈的颤抖着，并且一条恐怖的裂缝撕裂开。

    “哈哈哈！别挣扎了，没用的，现在就让我们同归于尽吧，你必死无疑。”

    看着星宇身上不断爆发的恐怖气势，那已经疯狂了的血族强者已经不顾一切了。

    他怒吼着，拼了全部的实力，拿着战刀，瞬间狠狠地斩下，就要斩爆星宇。

    不过就在那股恐怖刀气，距离斩爆星宇，只剩下了一丝距离时，那血族强者脸上布满得意的时候，星宇终于爆发了。

    轰！

    大地一阵剧烈颤抖，星宇手中的轩辕剑爆发无尽金光，狂暴的剑气赫然斩下，苍穹颤栗。

    刺啦！

    这一剑下，那恐怖的刀气，瞬间就如同见火的雪，立即被斩爆了，然后狂暴剑气，再次狠狠地极速一斩。

    “这种事情怎么可能发生，你竟然被我瞬间一剑斩杀，这怎么可能！”

    此刻在星宇的狂暴剑气下，刚才还在得意嘲讽的血族强者，瞬间头皮发麻起来。

    他的心中震惊不已，简直不敢相信眼前发生的这一幕，他的脸色已经变得惨白，没有血色。

    他那用尽他全部实力，并且不惜同归于尽的恐怖刀气，竟然被星宇摧枯拉朽的斩爆了，这多么恐怖。

    不过这个时候，根本不是他震惊的时候，星宇现在，星宇正在疯狂的爆发。

    在他的骇然恐惧中，星宇操控着狂暴剑气瞬间肆虐向他，他的手臂瞬间被斩断，身上全是剑伤，一片鲜血淋漓。

    “你有资格跟我同归于尽？”冰冷的声音自星宇嘴里吐出，星宇瞬间出现在血族强者身前。

    一剑，狠狠地斩在了那个震惊中的血族强者的头颅之上。

    下一更九点更新！

    PS：今天第三更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第583章 圣族（求订阅）(aiyousheng.com) 

    刺啦！

    一声刀划破物体的声音响起，那血族强者的头颅就这样被轩辕剑瞬间斩了下来。

    一颗表情充满了震撼还有呆滞的鲜血淋漓的头颅滚落在了地上，宣布着那个血族强者被秒杀了。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一亿兆至尊点！”

    一声系统提示声响起，这个前来刺杀星宇的血族强者已经死得不能再死了。

    “与我星宇为敌，就是这个下场，不自量力！”看着这颗鲜血淋漓的头颅，星宇神色冷漠。

    既然对方是生死敌人，想要来刺杀他，那么星宇将他们反杀，根本没有什么值得同情的。

    “哗！一位超玄境强者又这样被轻而易举的秒杀了，那个人类太恐怖了！”

    “这都是第三个了！恐怕他就是那些人类口中所说的不出世的妖孽天才吧！”

    看着星宇再次秒杀一个超玄境的血族强者，那些在逃窜的妖兽更加震惊了。

    他们都是感受到了一股无力感，面对星宇，根本不需要星宇动手，他们都会忍不住主动臣服。

    “呼！终于可以离开了。”看了那些在疯狂逃窜的妖兽一眼，星宇立即一手撕裂了时空。

    然后下一瞬间，他就已经出现在了万里之外，另外一个界，圣界。

    “这里便是系统任务之一的地方吗？”星宇俯视着远方隐隐约约可以看见的那座巍峨巨城。

    “有人？”不过这个时候，他的眼睛突然一动，在他的感应之下，他脚下的这座山脉之中正在发生一场激战。

    下一瞬间，他立即就撕裂了时空，出现在了那个地方，在他的眼前。

    一头万丈庞大的狰狞巨虎，正在在追杀着一群一身华丽衣服的青年。

    “快！我们快点逃，区区一头妖兽竟然敢追杀本少，等我回到圣族去让长老来斩杀了你！”

    在那群逃窜的人之中，一个身材高大，相貌英俊的青年狰狞的咆哮道。

    他们这群人，现在显得非常的狼狈，而那头虎妖，则是疯狂的追杀着他们。

    “哦？圣族？竟然在这里碰到了他们的少主。”听着那个青年的咆哮，星宇嘴角掀起一抹笑容。

    圣族，便是星宇这次的目标，也就是那圣界的第一霸主势力。

    “滚吧，小妖兽。”与此同时，星宇瞬间降临在了那圣族少主他们的身前。

    他漂浮在虚空之中，对着那头一星超玄境虎妖淡淡的命令道。

    “哗！那是谁？竟然敢对超玄境妖兽命令，他傻了吧？那可是恐怖无比的超玄境妖兽！”

    “我的天，太恐怖了！实在是太厉害了！竟然对一头超玄境妖兽命令，我服！”

    看着突然出现的星宇，还有听着星宇的话，那圣族少主几人立即停了下来，一脸震惊的看着星宇。

    他们那样子，震惊到了极致，甚至好像是在看傻子一般。

    “吼！卑微的人类，你可知你是在跟谁说话，你是在找死是吗？”与此同时，那头恐怖虎妖也是停了下来。

    他脸色暴怒的看着星宇。杀气腾腾的声音响起，他甚至想要狠狠地撕碎星宇。

    敢在他这头妖兽之王面前嚣张，不知死活！

    “怎么，你有意见？可惜我不需要听你的意见，所以你去死吧！”与此同时，星宇微微一笑。

    听着星宇这嚣张的鄙视，那头虎妖本来想嘲讽一声的，不过下一瞬间，一股骇然爬上他的心头。

    因为此刻，在他的身上，一股剧痛传来，那是星宇的恐怖一拳，将他的身体砸爆了。

    他的身体，鲜血狂涌，四分五裂，在震惊骇然之中，瞬间惨死当场！

    “哗！我的天，这怎么可能！那可是一头超玄境妖兽，竟然就这样被瞬间秒杀了？”

    “太不可思议了！秒杀超玄境妖兽，这的多么恐怖的实力，他究竟是什么来历！”

    看着星宇瞬间将这头恐怖妖兽秒杀，那圣族少主等人瞬间震惊了。

    他们都是充满了不可思议的看着星宇，那表情，好像见鬼一样震撼。

    “我救了你们，带我去圣族。”在他们震惊的目光之中，星宇瞬间移动来到他们的身前，淡淡道。

    “哼！就算你实力强大又如何？你算什么东西？竟然敢命令我，立即给本少跪下磕头忏悔！”

    不过这个时候，那个圣族少主却是一脸高傲的看着星宇，蔑视道。

    他的表情，充满了高高在上，还有对星宇的不屑一顾，以及浓浓的鄙视。

    “我就是命令你，你能怎么样？”听着这个圣族少主的嚣张的话，星宇脸色瞬间阴沉下来。

    他救了他们，他们不感激也就罢了，竟然瞬间就翻脸了，还让他跪下？找死。

    “不自量力！我看你身上有好宝贝，既然得罪了本少，那么就归我了，去把他的东西抢过来。”

    不过更加过分的是，那个圣族少主不屑的看了星宇一眼，然后一股恐怖的威亚弥漫开。

    那是一头一星超玄境的地龙苍穹之上，一颗颗星辰不断的在这地龙的威压下剧烈颤抖着。

    不过他竟然要抢星宇？

    “吼！人类，少主命令你跪下忏悔，并且交出宝物！”

    看着这一幕，星宇脸色瞬间阴沉下来，不过这个时候，一声龙吟咆哮。

    让星宇瞳孔剧烈的一缩，在那黑色万丈光芒下，那头好像黑金铸成的百丈狰狞地龙飞了出来。

    在它的咆哮下，一颗颗域外星辰瞬间就爆炸陨落，它的气息，让一大片的大地瞬间塌陷，时空崩塌。

    苍穹之间，顿时充斥满了狂暴龙威，卷起龙卷风，龙尾洞穿了无尽空间，不到一秒，陡然往星宇头颅砸来。

    “竟然敢对我动手，找死！！”嚣张的怒吼一声，星宇的手臂肌肉，恐怖的隆起，衣裳被撑得炸碎。

    然后他狠狠地一拳，轰出轰鸣般的音爆声，迎面砸在了巨大的龙尾之上。

    狂暴的气息猛的剧烈碰撞起来，肆虐一切，席卷苍穹诸天界，与星宇的拳头僵持着。

    陡然间，龙尾气息再次爆发，瞬间抽退了星宇的拳头，龙尾犹如亿万吨山岳狠狠地砸在星宇的身上。

    这一刻，星宇怒了，轩辕剑瞬间出现在他的手中，绽放出了夺世金色剑气，刺啦一声斩断了一切。

    不过瞬息间，陡然出现在了黑龙的上方，狠狠地一剑斩下，剑气肆虐。

    下一更，明天早上八点准时更新。

    PS：今天第四更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第584章 太嚣张了！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “吼，这怎么可能！神荒大陆怎么可能拥有和你这样实力恐怖的五敌存在，连我都不是对手！”

    在星宇这恐怖无比的一剑之下，那头地龙发出凄厉的惨叫，瞬间就被斩飞了。

    并且地龙的身上已经一片鲜血淋漓，豁大的伤口还在淌血，显得狼狈不堪。

    “可恶！竟然连本少的坐骑你都敢伤，我们一起出手，碾压这个不知天高地厚的家伙！”

    看着他最心爱的坐骑被星宇瞬间斩伤，圣族那个少主立即暴怒了，双眼一片赤红。

    在他的身上，圣族族长给他的一种保命神器瞬间使用，让他的实力短暂提升到了一星超玄境的程度。

    “你是不是怕了？现在下跪忏悔会来得及。”感受着体内恐怖的力量，圣族少主一脸的嚣张。

    他高高在上的俯视星宇，嘲讽道。

    “不自量力。”不过听说他的嘲讽，星宇却是根本没有在意，冰冷的声音响起。

    并且这一瞬间，在星宇的身上，一股恐怖到了极致的气势爆发。

    在星宇身上的那股气势，好像天地之威一般，镇压一切，让人窒息。

    “好强大的气息，想不到这个家伙竟然有点手段，真是出乎意料！”

    “不过就算如此又怎么样，你在本少的手下不堪一击，本少现在可是超玄境强者了！”

    看着气势还在不断暴涨的星宇，周围的那些强者顿时猛的一惊。

    他们目瞪口呆，反应过来之后脸色都是有些阴沉，不过圣族少主还是一脸的嚣张。

    并且在他的手上，一道道恐怖的超玄境武技爆发，气势如虹，恐怖无端，有日月星辰沦陷。

    那无数武技，在他们的身前形成一道恐怖武技，瞬间轰隆隆的压向星宇。

    “刚好找圣族有事，既然你主动找我麻烦，那么就先把你抓起来吧！”星宇的神色没有丝毫变化。

    而他则是瞬间一跺大地，大地瞬间轰隆隆的塌陷下去，他瞬间爆掠向了那一道毁灭武技。

    在漫天的碎石横飞之中，星宇瞬间移动，下一瞬间就出现在了那武技之下。

    他体内响起龙吟虎啸之声，震颤天地，灵力疯狂的沸腾着，蓄势待发。

    轰隆隆！

    在这恐怖武技之下，一片片虚空瞬间被压爆，支离破碎，即将压在星宇身上，要将星宇压成肉泥。

    “不知天高地厚的家伙，本少现在可是无敌的超玄境强者，岂是你所能抗衡得了的？”

    看着即将就要被武技压爆的星宇，那个圣族少主顿时一脸的嚣张狂妄，充满了嚣张的鄙视嘲讽起来。

    他的那样子，要有多么嚣张就有多么嚣张，看得星宇忍不住想要一脚踩死他。

    “你除了自以为是还会其他什么吗？等你能够在我这一拳之下活下来再来嚣张吧！！”

    听着那一声声刻薄的嘲讽，星宇顿时对这些家伙充满了不屑，还有无尽的鄙视嘲讽。

    不过与此同时，星宇的手中却是没有丝毫停下，一股恐怖的爆炸力量在爆发，他瞬间使用了狂暴奔雷拳。

    顷刻间，好像毁天灭地的雷劫降临一样，天地化成一片雷海，震撼人心，，万雷奔腾，呼啸苍穹。

    “这就是你嚣张的依仗，在我的面前，根本就是不堪一击，给我灭！”

    这时候，星宇怒吼一声，他的狂暴奔雷拳，瞬间朝着那圣族少主的强大武技碾压而去。

    不过一瞬间，那恐怖无比的武技，就已经被奔腾的雷霆劈成了灰烬。

    雷霆过去，大地都是一片坑坑洼洼，整个山脉都差点被毁灭了，可见其威力恐怖到了什么程度。

    而与此同时，那股狂暴强大的武技被斩爆，那个圣族少主瞬间就受到了强大的反噬。

    他的身体一阵剧烈颤抖，哇的一声狂吐鲜血，他们脸色煞白起来，气息萎靡。

    “这个家伙他竟然真的一拳轰爆了少宗主他的攻击，这也太不可思议了，太震撼了！”

    “好恐怖的实力，他真的是人吗？怎么可能有这么强大恐怖的强者存在！”

    看着这震撼无比的一幕，远处那些圣族少主的小弟，他们都是一脸膛目结舌，一副见了鬼的震惊表情。

    他们根本没有想到，星宇的实力竟然已经确定恐怖到了这种程度，瞬间碾压超玄境强者。

    “啊啊啊！太可恶了！不行！本少今日一定要亲手撕了你，让你碎尸万段！”

    听着那些小弟这一声声震惊的话，那本来就受到重创的圣族少主他的脸色更加难看。

    他的身上，灵力再次疯狂的涌动起来，朝着那头超玄境地龙疯狂的涌去。

    “哈哈哈！多谢少主，让我实力再次暴涨了这么多，吼，不知死活得罪少主他人类，死吧！”

    与此同时，那头地龙他疯狂的咆哮一声。一脚踩碎了虚空，朝着星宇狠狠地踩了过去。

    “不堪一击的攻击，比刚才还要弱那么多，我劝你们还是不要出来丢人现眼了，就你也配叫龙？真不要脸！”

    看着这瞬间一脚踩碎一切，势不可挡之势踩下来的恐怖地龙，星宇却是不屑的嘲讽道。

    然后他伸出了一根鄙视的小拇指，瞬间变大，朝着那恐怖的地龙碾压而去了。

    在他这根小拇指说，散发着无敌之力，瞬间就将那头地龙给一指压得跪了下去。

    轰隆隆！

    那头万丈地龙狠狠地在星宇面前跪下，将一座延绵亿万里的巨大山脉压成了平地，并且它的身上已经在狂撒鲜血。

    “卑微不堪的攻击，这就是你们，弱到了极致。”与此同时，星宇再次一指碾压而下。

    万里时空瞬间塌陷，那头万丈地龙顷刻间发出一声哀鸣，被星宇给压得爆体而亡。

    看着这震撼的一幕，那圣族少主的手下他们都是立即一阵震惊，同时他们暴怒屈辱无比。

    他们一口老血喷出，脸色难看到了极致，浑身颤抖，颤抖着手指着星宇，破口大骂。

    “啊啊啊！太可恶了！你欺人太甚！你是根本没有把我们放在眼里吗？你太嚣张了！”

    “太可恶了！不要让我有逮到了你的机会，不然我立即就要将你碎尸万段！”

    他们阴沉的咆哮着，蕴含了无尽的暴怒，杀气腾腾，特别是那血颇中杀气腾腾的圣族少主。。

    “挣扎吧，恐惧吧，绝望吧，哈哈哈，你们根本就不是我的对手！”

    不过与此同时，星宇却是一副非常认真的样子，对着他们点了点头。

    通知兄弟们一下，今天老司机枯朽有重要事情，白天没空，所以第二更可能要到晚上才会更新，造成的困扰老司机很抱歉。

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第585章 我是在命令你！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “敢对我动手，就让你来尝尝这一剑的恐怖吧！”与此同时，在星宇的手中，轩辕剑瞬间出现。

    一股恐怖的金色万丈剑气冲天而起，在苍穹之中肆虐起来。

    “死！”星宇轻斥一声，手臂猛的一挥，然后下一瞬间，剑气狠狠地肆虐起来。

    在他的剑气之下，苍穹剧烈的颤抖起来，就连那个圣族少主也是脸色苍白起来。

    “怎么可能这么强大！比我们圣族的普通长老都还有强大，他究竟是什么人！”

    在这恐怖剑气下，圣族少主狂咽口水，不敢置信的看着星宇，身体都有些颤抖了。

    他想逃，不过下一瞬间，星宇的一剑，已经狠狠地斩了下来，铺天盖地一般。

    哗啦啦！

    在这恐怖的一剑之下，那圣族少主瞬间鲜血狂吐，并且他的地龙已经成为了灰烬。

    甚至连大地都是被撕出了一道巨大无比的裂缝，而那圣族少主更是全身鲜血淋漓，非常的狼狈。

    他狠狠地砸在了地上，陷入了昏迷之中。

    “哗！太恐怖了！他的实力好强大，连少主都是瞬间被秒杀！”

    “好恐怖！我竟然只剩下了颤抖，感觉自己在他面前就好像蝼蚁一样。”

    看着这震撼的一幕，旁边的那些强者都是一脸震惊，双腿都在发抖。

    “太弱了，现在该前往圣界了，这片亿万里江山，全部都是我的！”

    看着陷入昏迷的那个圣族少主，星宇嘴角掀起一抹弧度，然后一把将他抓了过来，然后撕裂了时空。

    气流瞬间狂暴的席卷而开，下一瞬间，留下那一群呆滞的强者，，星宇已经降临在了一座巍峨的城池之上。

    在他的脚下，这座圣城非常的繁荣，好像一座巨兽一样，亘古长存。

    “圣族的人，全部都出来吧，向我星宇臣服，这片江山，我看上了，所以归我了！”

    星宇脚踩着昏迷的圣族少主的身体朝着圣城缓缓的降落。

    经过这数次的挑战一界霸主，星宇已经明白，跟这些霸主势力，根本不用讲什么和和气气，要霸道强势才是最好的。

    “哗！那是谁。竟然敢挑衅圣族，他这是在找死吗？逃恐怖了，疯了！”

    “不可思议！无数年来我还是第一次听见有人胆敢挑衅恐怖的圣族的！那个青年好霸道疯狂！”

    挑衅圣族？与此同时，听着星宇这张狂的声音，圣城所有人都是立即抬头。

    他们都是一脸的震撼还有震惊，竟然有人胆敢挑衅圣族，让圣族臣服？这是要逆天！

    “何方妖孽，竟然敢来我圣族撒野，还不立即跪地求饶，否则让你立即魂飞魄散！”

    与此同时，在圣城之中，一个身穿铠甲的中年人立即飞了起来，降临星宇的身前。

    他是圣族的裁决长老，乃是掌管圣城规则和治安的，听见有人胆敢明目张胆的挑衅圣族，所以他立即就出现了。

    “那是少主？啊啊啊！你欺人太甚，竟然敢如此侮辱少主。我们圣族跟你势不两立！赶快放少主下来！”

    不过他瞬间就发现了星宇踩的那个人，正是他们圣族的少主，他立即脸色大变。

    一脸阴沉暴怒的对着星宇命令道，他的全身杀气腾腾，杀气已经好像实质一样。

    “哗！我的天！他说什么？那个人是圣族的少主？他竟然敢踩圣族少主，不可思议！”

    “他究竟是什么人，竟然如此嚣张霸道，简直不敢想象！”

    听着那个裁决长老的怒吼，圣城所有人都是立即震惊了，一脸不可思议。

    并且在圣族之中，已经有圣族强者在冲天而起了，朝着星宇杀气腾腾的包围过来。

    “放？凭什么？你们是臣服还是不臣服，记住，我不是跟你们商量，我是在命令你们！”

    看着那目光狠毒的裁决长老，星宇嘴角掀起一抹讥讽，然后一脚将这个圣族少主踩飞了。

    看着这一幕，所有人都是嘴角剧烈抽搐，而那些圣族之人则是瞬间暴怒了，这是红果果的鄙视，还有挑衅。

    这种屈辱，他们无法忍受。

    “啊啊啊！太可恶了！欺人太甚，我要杀了你，让你生不如死！”

    一个强者将那个被踩飞的圣族少主接住后，那个裁决长老他疯狂了，双眼一片猩红。

    并且他看向星宇的目光，充满了无尽的怨毒还有浓浓的冷冽杀意，他怒吼着。

    在他的手中，瞬间出现了一柄剑，绽放寒芒剑气，朝着星宇猛的斩了过来。

    在他的这一剑之下，他们脚下无数的建筑，顷刻间被撕成了灰烬，域外星辰被斩落。

    “哼！让你们臣服你们不臣服，既然如此，那么我就打到你们臣服为止！”

    看着瞬间即将斩下来的一剑，陡然，一股恐怖的气息从星宇身上轰然爆发。

    他眼神充满了浓浓的不屑，还有战意，他杀意爆发，全身杀气腾腾。

    然后那股气势疯狂的席卷，瞬间就压爆空间，大地轰隆隆的塌陷，下方圣城中的人立即逃跑开。

    而那些来不及逃避开的人，则是在星宇的气势之下，被摧枯拉朽的碾压成了碎肉。

    然后星宇狂暴奔雷拳，猛的一拳，将那个裁决长老的剑给砸飞了，恐怖狂暴，让人震撼。

    并且这时候，他的恐怖毁灭一拳，已经瞬间如亿万吨重锤一样狠狠地砸在了那个裁决长老的身上。

    在这一拳之下，周围的一间间房屋，顷刻间就被摧毁成了灰烬，而与此同时。

    他的一拳，已经狠狠地碾压在了裁决长老的腹部上面，毁灭般的恐怖巨力，犹如洪水爆发一样倾泻而下。

    这一瞬间，那个裁决长老感觉他的身体，都差不多要被力量给撕碎，内脏被巨力撞的天翻地覆。

    他狠狠地砸到了一间房屋之上，瞬间就将这座房屋撞坍塌成了废墟，然后大口大口吐血。

    “别给脸不要脸，我让你们臣服，而没有立即毁灭你们已经是给你们面子了，敢对我动手，找死！”

    瞬间将那个裁决长老碾压得这么惨，星宇俯视着他，充满了浓浓的不屑，鄙视道。

    并且在他的身上，一股致命的气息爆发，他瞬间爆掠而出，一拳狠狠地砸了下去，气流疯狂呼啸。

    嗯，事情暂时还没有处理完，抽空写的，希望兄弟们可以谅解一下，下一更半个小时左右。

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第586章 你找死！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    轰隆隆！

    在星宇的恐怖一拳之下，连苍穹都是剧颤不已，整个圣城好像都要被他的威亚压爆。

    而至于那些圣城中的那些围观的人，都是一脸骇然，好像看天神一样，震惊得张大了嘴巴。

    “不自量力！”与此同时，星宇冷哼一声，这一瞬间，他已经犹如鬼魅一般降临在了那裁决长老身前。

    看着瞬间降临的星宇，圣族裁决长老一脸的震撼呆滞，根本反应不过来。

    砰！

    不过下一瞬间，一声闷哼声响起，星宇的一拳，已经狠狠地砸在他的腹部，砸得他好像虾子一样背弓成了九十度。

    剧痛瞬间侵袭他的身体，并且他已经被星宇的恐怖一拳狠狠地砸飞了，在虚空中留下一连串血珠。

    “你找死！不知天高地厚的东西，在我们圣界，这里可是我们圣族的地盘，容不得你撒野！”

    在星宇的恐怖一拳之下，那裁决长老脸许久才从剧痛中恢复过来，他正一脸的阴冷的看着星宇。

    他的样子还有无尽的怨毒，杀气腾腾，对星宇恨得咬牙切齿一般。

    他的那种眼神，好像在看尸体一眼，认为星宇已经必死无疑了一般。

    这个自以为是的家伙，被星宇如此碾压竟然还敢这么嚣张，将星宇根本没有放在眼里，这是在找死！

    “区区一个垃圾，就已经猖狂到了这种地步吗？你们这个所谓的圣族，太让人失望了，不堪一击！”

    与此同时，星宇充满了不屑的冷哼一声，对着那轰来的圣族裁决长老嘲讽道。

    轰隆隆！

    并且在他的身上，肌肉将衣服撑爆，一股金色的气焰燃烧起来，气势暴涨起来。

    在天的恐怖的气息压迫之下，周围的虚空扭曲，轰然爆碎，甚至连圣城都已经是承受不了，纷纷塌陷。

    由此可见，他这一击到底多么恐怖，甚至有的人来不及逃避开，被他的气息瞬间压爆了。

    “既然你这个不堪一击的垃圾这么嚣张，那么我就将你踩得臣服在我脚下，圣族的时代已经过去，现在我天庭才是圣界的霸主！”

    嘲讽一声，星宇猛的一踏大地，大地上裂缝瞬间蔓延，然后星宇跃上了苍穹。

    他俯视着下方的那个一脸疯狂狰狞的圣族裁决长老，充满了浓浓的不屑，嚣张到极致的声音响彻开。

    一边说着，在星宇的手中，万丈奔雷爆发，那是狂暴奔雷拳，强大到了极致。

    他一拳，爆发力量金光，瞬间就狠狠地砸在圣族裁决长老的身上，将他给砸飞了。

    被砸飞的圣族裁决长老，身上的衣裳都碎了，将一座宫殿撞塌了，一片废墟。

    “哗！好恐怖！那个神秘青年什么来头，实力太强大了，连三星超玄境的裁决长老都根本不是他的对手！”

    “那可是三星超玄境强者，在他面前竟然那么不堪一击，他的实力得强大到了什么程度！”

    看着瞬间被星宇给碾压的圣族裁决长老，圣城的所有人，他们都是震惊了，一脸震撼，狂咽口水。

    他们对于星宇，生起了一股浓浓的惧意，身体开始瑟瑟发抖起来。

    甚至就连原本高傲无比的圣族之人，他们都是到抽凉气，一脸骇然的看着星宇。

    裁决长老，那可是圣族之中，实力足以排进前五的恐怖强者，现在竟然被如此摧枯拉朽的碾压。

    而且圣族裁决长老刚才还嚣张无比的脸，此刻已经扭曲阴沉，怨毒无比的看着星宇。

    然后下一瞬间，他猛的撕裂了时空，再次降临在星宇的面前，充满了浓浓的暴怒，杀气腾腾。

    “可恶！你是第一个如此伤到本长老的人，那么现在我就让你尝尝恐惧的味道，准备受死吧！”

    随着他的话音一落，他的身上，一股强大无比的气息爆发，在他手中，出现一柄武器。

    那是一件金灿灿，却好像有着滔天魔气的战刀，阴森恐怖，让人震惊。

    他猛的举起了战刀，一刀斩碎一片山河日月，朝着星宇狠狠地斩来。

    他一剑斩碎虚空，甚至还有日月差点被斩得陨落，瞬间就要狠狠地斩下，就要将星宇一刀斩爆。

    与此同时，星宇的眼神也是冰冷无比，既然他找死，那么星宇不介意成全他。

    “以为拿一把武器就有资格嚣张吗？在我绝对的实力面前，一切都是土鸡瓦狗，不堪一击！”

    鄙视的声音响起，星宇的衣裳无风自动，他不屑的笑着，嚣张无比。

    他的手中，瞬间光芒一闪，轩辕剑立即出现，散发强大的锋锐之气，割裂一切。

    他的手臂一抖，轩辕剑剑身剧烈的颤抖起来，然后猛的一挥，一道恐怖的剑气澎湃而出。

    刺啦一声，澎湃剑气化作滔天剑气，斩向那个圣族裁决长老的一剑，这一剑的威力强大无比。

    '在这一剑之下，甚至连苍穹都是被瞬间刺出一个剑气窟窿，狠狠地斩了出去。

    “这怎么可能！那个神秘青年的实力怎么可能强大到了这种程度！这不是真的！”

    “这一剑，好像拥有毁天灭地的威力一般，让人颤栗，好像蝼蚁一般渺小，这太恐怖了吧！”

    “他现在所展现出来的恐怖实力，恐怕已经非常接近圣族最强大的族长了吧！”

    恐怖的剑气肆虐天地，致命死亡气息之下，圣城的一个个人他们立即恐惧了。

    他们都是好像看恐怖的死神一样，畏惧颤抖的看着星宇那璀璨到极致的一剑。

    甚至，就连那些圣族的强者，他们本来在包围星宇，不过这一瞬间，他们却愣了下来。

    他们不敢动了，因为星宇的实力让他们感觉到了恐怖的死亡气息，让他们头皮发麻，骇然不已。

    哗啦啦！

    不过与此同时，星宇的剑气已经斩碎虚空降临，而那裁决长老的一剑竟然瞬间被斩断了，恐怖无比。

    一柄断剑掉落在地上，与此同时星宇并没有停下，他一剑立即狠狠地斩在了那个圣族裁决长老的身上。

    “这怎么可能！就连族长都不一定有这么恐怖的实力。你怎么可能！”那个裁决长老在这一剑下恐惧咆哮。

    瞬间，他好像纸糊的一样，被星宇摧枯拉朽的给斩碎了，成为灰烬。

    并且在这一剑下，大地也被撕出了一道巨大的口子，好像万丈深渊一般。

    “不堪一击的垃圾，在我面前嚣张，不是找死是什么，现在被斩了活该！”

    看着那被瞬间一剑秒杀了的裁决长老，星宇充满了冷漠，冰冷的声音响起。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得三亿兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家升级成为二星超玄境强者！”

    下一更，0点左右！

    PS：今天第三更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第587章 圣族大长老（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “哗！圣族的裁决长老竟然这么快就被斩杀了，太恐怖了！这要多么强大的实力才能做到！”

    “那个神秘青年太恐怖了！难怪胆敢挑衅那么恐怖强大的圣族，原来是因为他的实力这么强大！”

    看着那滚落砸在地上的圣族裁决长老的尸体，圣城所有人都震惊，沸腾了。

    他们都是充满了震撼的看着星宇那好像神魔一样的恐怖神影，心里掀起滔天骇浪。

    而那圣族的方向，那些圣族强者都是脸色大变，凄厉的的声音不断响起。

    “现在，你们圣族还有谁敢不臣服的吗？有的话就立即滚出来被我一脚踩死！”

    升级的舒畅感充斥星宇的全身，不过这个时候，他目光扫过那圣族的巨大府邸，平淡的声音响起。

    “吼！你太嚣张了，不光挑衅我们圣族，竟然还敢杀我族长老，你罪该万死，就让老夫来解决你！”

    就在这时候，一声怒吼声响彻，一个脸色一片铁青，身穿马布衣的圣族长老降临。

    他的全身灵力沸腾起来，然后他猛的一个爆掠出现在星宇面前，并且他的手中，瞬间扔出一座万丈山岳。

    轰隆隆一声，万丈山岳狠狠地扔向星宇，弄得天地剧颤，威力恐怖非凡。

    这万丈山岳之上，一股毁灭之力爆发，刺眼光芒闪烁，朝着星宇碾压而下，虚空爆碎，犹如涟漪波散，强大无比。

    “哗！连圣族的第二大强者，圣族大长老都暴怒出手了，已经全力以赴，恐怕这个青年死定了！”

    “就算他再厉害又如何，面对恐怖强大的圣族大长老，只有被碾压的份！这根本毋庸置疑！”

    看着星宇头上，不断狠狠地碾压砸下的万丈山岳，圣城那些围观者顿时就震惊了。

    而那些圣族的强者，他们全部都是脸色阴沉怨毒的看着星宇，讥讽道。

    不过看着这狠狠地砸下来的这座万丈山岳，星宇却是充满了无比的不屑。

    区区一个四星超玄境的老头而已，很厉害吗？对星宇来说，算个什么东西！

    “老家伙，不要太嚣张了，就凭你，根本奈何不了我一丝一毫，轩辕剑，给我斩爆他！”

    然后星宇的手中，轩辕剑爆发璀璨剑芒，仿佛连天都要一剑斩爆，轰然斩向这座万丈山岳。

    轰隆隆！

    一声轰鸣声震颤天地，无尽剑气肆虐天地，这座恐怖无比的万丈山岳顿时就被轩辕剑斩出一道道剑痕。

    “哗！好恐怖的威力，没有想到那个神秘青年的实力竟然比刚才还要恐怖！”

    看着这震撼的一幕，那些强者全部都是震撼不已。

    “不堪一击，死！”不过与此同时，星宇不屑的冷哼一声，星宇一剑爆发刺目剑气。

    他的恐怖一剑，金色剑气疯狂肆虐苍穹，顿时摧枯拉朽的，就将这座万丈山岳斩飞万米远。

    并且这时候，在他的身上，气势恐怖无比，让人骇然，好像无敌战神一般。

    “不知天高地厚，休得嚣张，在我们圣族挑衅，你只有死路一条！”

    突然，被剑气碾压不断败退的圣族大长老他疯狂的怒吼一声，脸上变得狰狞无比，陷入了疯狂。

    他的瞳孔变得一片血红，身体肌肤迅速衰老下去，然后星宇瞳孔剧烈一缩，一股强悍无比的气势，在他的身上爆发，他已经拼命了。

    一丝气息，压爆一颗颗星辰，卷起灵力飓风，下一瞬间，那个圣族大长老陡然出现在星宇的身前。

    “这场闹剧，已经结束了！”那个圣族大长老阴森森的冷笑着，残忍狰狞无比。

    并且他一爪，好像绝命之爪，朝着星宇的心脏抓去，速度快到让人震惊。

    “终于死了吗，那个不知死活的家伙再猖狂还不是要死，敢挑衅我们圣族，活该！”

    看着在这一爪之下，心脏即将被一爪抓爆的星宇，那些圣族的强者，他们忍不住的讥讽起来。

    他们好像已经看到了星宇恐惧绝望的痛苦表情，心脏被抓成粉碎。

    “老东西，你太瞧得起自己了，能够杀我星宇的人，还没有出生。”星宇不屑的嘲讽道。

    然后他神色立即凝重起来，然后对着苍穹爆吼起来：“我不帅！”

    “我真的不帅！！”

    一声声爆吼，犹如惊雷一样，滚滚炸响，然后一道道万丈雷霆劈下，劈在他身上。

    “不，你TM撒谎！”这是上苍的怒吼，好像受到了挑衅一般。

    “确实结束了，圣族，不过如此！”一股澎湃的力量充斥星宇的身体，让他忍不住一拳轰出。

    这一拳顿时爆发了恐怖的声势，连苍穹都是剧烈一颤，差点被轰爆，周围的建筑已经成为废墟。

    轰隆隆！

    狂暴的力量，排山倒海一般倾泻下，顿时就将那个疯狂中的圣族大长老的攻势碾压击溃了。

    “这怎么可能，老夫的攻击，竟然瞬间败了？”

    然后在圣族大长老，还有所有人的震惊的目光中，星宇一拳，就将他的半边身子轰爆。

    被轰得犹如死狗一样的剑

    圣族大长老，他全身剧烈抽搐剧痛，像断线风筝一样爆退砸在地上。

    一股股鲜血疯狂从圣族大长老他的伤口涌出，染红了大地，而且他现在，呼吸都已经快窒息了。

    “这就是所谓的圣族大长老，太弱了！”星宇蔑视的看着刚才还嚣张疯狂，现在却好像死狗一样的圣族大长老，鄙视道。

    “哗！这怎么可能！圣族大长老竟然瞬间就被碾压得这么凄惨，都快死了，这太疯狂了！”

    “太强大了，太震撼了，如此恐怖的圣族大长老，竟然会被这么凄惨的击败，好像天方夜谭一般！”

    “那个神秘青年他到底是什么妖孽，怎么可能恐怖到这种程度，那可是圣族的第二强者啊！”

    看着如此恐怖到了极致的一幕，那些圣城中的所有人，他们都震撼到了极致。

    下一更，明天早上八点准时更新，更新完了，老司机继续去处理事情了，兄弟们晚安。

    PS：今天第四更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第588章 升级，三星超玄境（求订阅）(aiyousheng.com) 

    刷刷刷！

    与此同时，在那圣族的府邸之中，一道道破开声响起，然后下一瞬间，星宇的面前飓风呼啸。

    那是一群一身灰色麻布衣，外貌已经苍老到了极致，好像干尸一样，却眼神犀利的白发老者。

    “不光挑衅我们圣族，还连杀我们圣族的两位长老，你太嚣张，目中无人了！”

    那十位白发强者冷冷的看着星宇，脸色阴沉无比，对着星宇怒哼道，杀意凛然。

    “他们敢对我动手，杀便杀了，你想如何？”听着他们的话，星宇冷冷的声音响起。

    他的眼睛微眯，如果他猜得不错的话，恐怕这十位，全部都是圣族的长老强者！

    “好一个牙尖嘴利的东西，不过我们圣族的人，你杀了，那么你就陪葬吧！”

    “纵使你很强大，不过你能够抗衡我们十位超玄境强者吗？根本不可能！”

    那十位圣族的长老，脸色瞬间阴沉下来，杀气腾腾，对着星宇宣布死刑。

    并且在他们的身上，灵力疯狂的涌动起来，让苍穹都是不断的颤栗。

    “就凭你们，也有资格大言不惭说要斩杀我？不知所谓！”看着瞬间爆发气势的十位超玄境强者，星宇的眼神更冷了。

    不过他的话响彻，却是引起了圣城所有人的哗然，圣城一阵沸腾。

    “他傻了吧，就凭他还敢这么嚣张，如此大言不惭，不屑圣族的十位恐怖长老，他这是在自掘坟墓！”

    “虽然他的实力确实恐怖，不过根本不可能抗衡十位超玄境强者，他竟然还敢这么嚣张，真是一个不知死活的蠢货！！”

    圣城所有人都是对着星宇不屑的嗤笑着，讥讽不已，他们都认为星宇这是在搞笑。

    轰隆隆！

    不过这个时候，星宇已经强势的出手了，灵力好像飓风一样席卷，大地咔嚓一声，不断的爆裂，蔓延开。

    “死，不过就是区区十个超玄境强者而已，我想杀就杀，轻而易举！”星宇轻斥一声，瞳孔变得漆黑冷漠起来。

    然后一拳，爆发强悍无匹的力量，顿时在一众震惊的目光之中，摧枯拉朽的将刚才嘲讽他的那个圣族长老轰爆了。

    他的头颅像西瓜一样爆炸，脑浆鲜血爆开，将被星宇气息碾压碎裂的大地染红。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得两亿兆至尊点！”

    “哗！怎么可能！一招，只是一招就秒杀了一位超玄境强者！”

    “太恐怖了！他的实力怎么可能恐怖到这种程度，他还是人吗？”

    看着那具瞬间冰冷下来的无头尸体，刚才还在嘲讽星宇不自量力的那些人，瞬间震惊了。

    他们一脸震惊，甚至连手中的东西都被吓得掉落在了地上。

    甚至就连那刚才还一脸嚣张，吃定星宇的那圣族长老，他们都是一脸的目瞪口呆，根本反应不过来。

    砰！

    不过这还没有停止，星宇脚步一跨，身上气势如虹，一脚又将另外一个恐怖的超玄境强者踩在了脚下。

    就好像那根本不是一个超玄境强者，而是一只蝼蚁一般。

    “这就是圣族的长老？说的那么嚣张，实力却是这么的弱，不堪一击！”

    一边一脚踩着那个神色阴沉暴怒的圣族长老，星宇俯视着周围其他的圣族长老，淡淡道。

    不过他的语气，却是充满了浓浓的不屑还有鄙视。

    “啊啊啊！可恶卑鄙的东西，立即放开老夫，不然老夫立即让你生不如死！”

    在星宇的脚下，那个圣族长老充满了屈辱，脸色好像吃了“屎”一样难看，他疯狂的挣扎着。

    他的眼神好像狼一样，充满了怨毒，恨不得立即将星宇五马分尸。

    “区区一个被我踩在脚下的垃圾而已，竟然还敢命令我，不自量力。”

    冷漠的开了脚下这个圣族长老一眼，星宇充满了浓浓的不屑还有鄙视，嘲讽道。

    轰隆隆！

    然后他猛的一脚踩下，他脚下这个恐怖无比的圣族长老，连恐惧都没有发出，就被他给一脚踩爆了。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得两亿兆至尊点！”

    “吼！太嚣张了，太目中无人了，你竟然敢在我们面前又杀我们圣族的长老，你罪该万死！”

    “杀！就让我们联手，一起斩杀了这个不知天高地厚的东西，不信他还能抵抗！”

    就在此时，周围剩余的几个圣族长老一脸暴怒的看着星宇，神色怨毒。

    他们可是高高在上的圣族长老，别人根本不敢在他们面前放肆，而星宇却是红果果的挑衅他们。

    所以在他们全部的心中，恨不得将星宇碎尸万段。

    “不自量力！”不屑的冷哼一声，然后星宇一剑，猛的朝着其中的一个圣族长老狠狠地一剑斩下。

    恐怖强大的锋锐剑气爆发，肆虐起来，瞬间，就笼罩住了这个已经陷入恐惧的强者。

    他甚至还来不及反应，都没有明白发生了什么事情，就已经被剑气瞬间斩爆了，成为了一堆碎肉。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得两亿兆至尊点。”

    “叮！恭喜玩家升级成为三星超玄境强者！”随着秒杀了那个圣族长老，一声系统提示声立即响起。

    并且星宇的身上，金光瞬间一闪，他就已经升级成了三星超玄境的实力境界。

    看着这恐怖的一幕，周围的圣城那些人他们都是震惊到了极致，嘴巴张成“O”型。

    “好胆！你竟然还敢杀。你找死！”而那些圣族的长老，他们却是一脸的暴怒。

    因为星宇这是在打他们的脸，星宇根本就没有把他们放在眼里，红果果的蔑视。

    “想不到已经踩死你们好几个垃圾了，你们竟然还是这么嚣张，那么你下地狱去嚣张吧！”

    听着那一个个圣族长老的怒吼声，星宇冷冷的看了他们一眼，冰冷的声音响起，空气的温度骤降。

    下一更，估计可能会是中午10点左右更新，兄弟们敬请期待！

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第589章 圣族族长（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “你太目中无人了，立即给我跪下，然后给我圣族死去的人自杀陪葬，否则本宗主会让你生不如死！”

    就在这时候，一声冷哼声响起，一个身材高大，全身散发威严的中年男子出现在那剩下的几个圣族长老身前。

    他一身金色的战铠，他俯视着星宇，好像一切在他的掌控之中一般，视星宇如蝼蚁一般。

    “在我面前嚣张，滚！”听着这个嚣张家伙的话，星宇眼神一寒，竟然敢让他下跪，不自量力！

    就是连上苍都没有那个资格，他区区一个圣族族长，又凭什么？怎么可能有那个资格！

    并且在星宇的拳头之上，恐怖的力量在酝酿，准备展开恐怖的攻击，强势斩杀这些嚣张的家伙。

    他倒要看看，将这些嚣张的家伙踩在脚下的时候，看他们还怎么嚣张。

    “哗！那是圣族的族长，他可是五星超玄境恐怖强者，有他出手，那个神秘青年必死无疑！”

    “没有想到那竟然真的是圣族的族长，他竟然要出手了，不可思议！”

    与此同时，圣城中无数人立即震惊出声，他们都是一脸震惊的看着那个中年男子。

    并且那刚才已经开始恐惧了的圣族长老，他们看着星宇的眼神，变得嚣张，还有讥讽鄙视。

    确实，那个中年人，正是圣族现在的族长，也是圣族的第一强者。

    “现在我们看你还怎么嚣张，你现在是不是感觉非常的绝望还有恐惧？哈哈哈！”

    “得罪我们圣族，你注定没有好下场，现在有族长和我们一起联手，你必死无疑！”

    那些圣族长老他们恢复了刚才的嚣张还有得意，高高在上的看着星宇，不断的讥讽着。

    “不自量力！”与此同时，星宇冷哼一声，然后立即使用了三清道人的佣兵卡。

    金色的佣兵卡熊熊燃烧起来，一股毁天灭地的气息爆发，然后下一瞬间，苍穹裂开一道巨大的口子。

    然后下一瞬间，一个一身青色古装，浑身散发着缥缈若仙气质，却又蕴含无尽威严的道人模样的人降临。

    那是三清道人之中的元始天尊，也是三清道人之中最强大的存在。

    “现在我看你们还怎么嚣张，在我面前，你们根本没有那个资格！”

    冷哼一声，星宇命令三清道人去拦住那些圣族长老，而星宇脚步一踏，身体犹如离弦的箭，瞬间极速爆掠而出。

    虚空一阵呼啸，留下一道道残影，他身上的气势，也是犹如火山喷发，强盛到了极点。

    不过一瞬间，他的气势就达到了巅峰状态，气息威压下，大地承受不起，不断塌陷。

    “狂暴奔雷拳！”怒吼一声，天上雷霆闪烁，轰了下来，凝聚在他的拳头之上。

    雷霆万钧闪烁在他的拳头之中，充满了狂暴爆炸力量感，他瞬间一拳。

    碾碎了无尽的时空，朝着那个圣族族长汹涌的轰了过去，力量肆虐开，粉碎周围的一切。

    顷刻间，他的一拳，就已经出现在了圣族族长的身前，朝着他的头颅狠狠地碾压而去。

    “本宗主最后给你一次机会，立即跪下忏悔，然后立即自杀谢罪。”

    与此同时，那个圣族族长不屑的看了星宇一眼，命令道。

    “滚！”不过星宇却是怒吼一声，继续朝着圣族族长狠狠地碾压而去。

    这个圣族族长，敢在星宇面前这么的嚣张，星宇倒要看看他的实力多么恐怖强大。

    “不知死活，既然你找死，本宗主成全你！”圣族族长他的衣裳鼓动，五星超玄境强者的恐怖气势爆发。

    他一掌，迎面而上，造成星辰陨落的景象，朝着星宇的拳头拍了过来。

    轰隆隆！

    一声巨响轰鸣，一拳一掌激烈碰撞，两人体内的力量都是宣泄而出，要碾压对方。

    哗啦啦！

    在两人的对碰之中，力量风暴席卷起，力量涟漪荡漾开，毁灭周围的一切。

    整个圣城，在他们的碰撞之中，几乎被毁灭成了废墟，他们各自脚下，更是大地裂缝蔓延。

    砰！

    再次碰撞一击，两人瞬间爆退开，落在远处，这一次交锋，竟然势均力敌！

    “堂堂圣族族长，你的实力也就不过如此，太弱了，不堪一击！”

    各自退后一步，星宇他双眼冷漠的看着对面的圣族族长，顿时爆掠出，一拳龙虎之力汹涌，碾压而来。

    “你太不自量力了，本宗主先废了你的双手，然后让你受尽世间折磨，为你的行为所后悔。”

    看着爆发力量金光，犹如陨石坠落的星宇的狂暴一拳，圣族族长他却是不屑的嘲讽道。

    他根本就不认为，凭借星宇的实力，能够伤到他一丝一毫。

    并且他的双臂狂振，灵力顺着他的手指汹涌而出，在他的身前，疯狂的凝聚。

    极致危险的气息在这疯狂凝聚的力量之上弥漫，圣族族长讥讽一声，振臂一挥。

    “结束了，区区一个三星超玄境，你的实力才这么弱，竟然胆敢挑衅我圣族，不知天高地厚！”

    他那股凝聚的恐怖力量，在圣族族长的手中爆发，瞬间撕裂了时空，就要一拳轰爆星宇。

    在他的这一拳之下，天塌地陷，周围的建筑都是瞬间崩塌，大地崩裂。

    “就凭你这弱得让人不屑的攻击，还痴心妄想斩杀我？你想太多了。”

    在圣族族长恐怖的那一拳突兀出现，即将一拳轰爆星宇的时候，星宇嘴角掀起了不屑的弧度。

    一股狂傲战意在他身上爆发，然后他脚步向左一跨，轻易避开了圣族族长的毁灭一拳。

    然后他狠狠地一拳砸了下去，力量爆发，爆发刺眼金光，瞬间肆虐而开。

    砰！

    一声天地闷响响起，星宇的恐怖金色拳头，与那圣族族长的毁灭一拳狠狠地碰撞在了一起。

    这一瞬间，一股剧烈的风暴瞬间席卷而开，毁灭了一切，形成一股力量波浪，周围的一切顷刻间塌陷。

    “一切已经结束了，堂堂圣界霸主势力圣族，也不过如此罢了，不堪一击！太弱了！”

    激烈碰撞中，在星宇他的身上，一股毁天灭地的气势席卷天地。

    下一瞬间，他的气势熊熊暴涨起来，他周围的虚空承受不住威压爆碎扭曲。

    他的一拳，瞬间轰爆一颗星辰，在苍穹域外爆炸，并且他也在圣城所有人'震惊的目光之中，出手了。

    他瞬间移动，瞬间跨越无尽距离，犹如鬼魅一样，骇然出现在了圣族族长的头顶上方。

    他猛的一剑狠狠地斩下，剑气疯狂的肆虐，充斥苍穹，要毁天灭地。

    下一更，估计中午11点左右更新，如果中午12点之前第三更没有更新，那么应该是下午5点了。

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第590章 斩杀圣族族长（求订阅）(aiyousheng.com) 

    轩辕剑气疯狂的肆虐者，形成一股铺天盖地的剑气风暴，朝着那圣族族长笼罩而去。

    在剑气风暴的恐怖力量下，一切事物都是显得脆弱不堪，被摧枯拉朽的瞬间斩爆。

    “圣族，今日必灭！”与此同时，星宇冷哼一声，而他的一剑，已经狠狠地斩在了圣族族长的身上。

    哗啦啦！

    在他的一剑之下，圣族族长甚至都还来不及反应，下一瞬间，他就被一剑斩伤。

    被斩出一道巨大的伤口，在不断的流着鲜红的鲜血。

    “啊啊啊！欺人太甚，你这是在逼本宗主！”

    剧烈的疼痛让圣族族长眉头一皱，脸色狰狞扭曲起来，充满了怨毒。

    他已经疯狂了，他的身上，一股恐怖的气势爆发开来，那股气势，乃是五星超玄境。

    随着他实力彻底的爆发，整个圣城在剧烈颤抖，就要坍塌，可见他的威亚恐怖到了什么程度。

    甚至，在大地之上，无数的人立即就承受不住恐怖威亚，直接跪了下去，就是星宇都是神色凝重起来。

    “现在本宗主已经全力以赴，五星超玄境的实力，你区区一个三星超玄境，你能够抵抗丝毫吗？”

    随着他实力的爆发，在圣族族长的脸上，充满了对星宇不屑的鄙视。

    随后他身体瞬间一动，时空就瞬间支离破碎，根本无法阻止他一丝一毫。

    下一瞬间，在星宇的身后，虚空爆碎，气流疯狂的爆发，他一拳朝着星宇狠狠地砸下。

    轰隆隆！

    在他的这恐怖一拳之下，大地剧烈颤抖，无数建筑瞬间坍塌了，灰飞烟灭。

    这一击，宛若毁天灭地一般，并且一股死亡之气朝着星宇疯狂的席卷而来。

    “不知所谓！”星宇他的身体瞬间紧绷起来，他凝神以待，灵力疯狂的沸腾起来，蓄势待发。

    五星超玄境的实力，确实非常的恐怖，不过想要斩杀他星宇，根本不可能！

    “不知天高地厚的东西，受死吧！”一声爆喝声响起，那恐怖的圣族族长，即将一拳砸在星宇的头颅上。

    他这一拳速度快到了极致，让人根本看不清，反应不过来，下一瞬间，星宇的头颅就要被他砸爆。

    “想杀我，你还不够资格！”星宇嘲讽一声，他瞬间爆退开，气流呼啸，下一瞬间出现在了亿万米之外。

    而他刚才他所在的地方，那里，已经被恐怖的圣族族长给一拳轰爆，爆炸毁灭力量肆虐。

    已经成为了废墟，那恐怖的破坏力，如此恐怖的威力，让人头皮发麻。

    “你刚才不是非常的嚣张吗？现在怎么像一个缩头乌龟，有本事来承受本宗主一拳，瞬间斩杀你！”

    一击落空，并没有将星宇给斩杀，圣族族长他的脸色阴沉起来，好像受到了莫大的侮辱一般。

    刚才那恐怖的一击，虽然威力恐怖，不过可是消耗许多灵力才爆发的，根本不能持续多久。

    他手臂一震，一道恐怖的毁灭拳意瞬间爆砸而出，虚空支离破碎，朝着星宇狠狠地砸去。

    在这道恐怖的毁灭拳意之下，毁灭之力爆发，席卷而开，苍穹之上的一颗颗星辰，瞬间爆炸。

    甚至整个圣城，都是在这一瞬间，轰隆一声，塌陷了下去。

    并且这恐怖的毁灭拳意，下一瞬间，就要狠狠地砸在星宇头颅上，斩杀星宇。

    “不知天高地厚的东西，这就是挑衅我们圣族威严的下场，你已经必死无疑！”

    看着即将被那恐怖毁灭拳头秒杀的星宇，圣族族长嘴角浮现一抹嚣张得意，立即肆无忌惮的嘲讽起来。

    他此刻充满了浓浓的讥讽，他不信星宇还能够逃过一劫，星宇死定了。

    “不自量力，该死的是你们，区区一个圣族，算什么东西！”听着圣族族长的嘲讽，星宇也是冷声讥讽道。

    他根本没有一丝一毫的畏惧，就算是五星超玄境又如何，一拳秒杀便是！

    “哼！你死到临头竟然还敢大言不惭，真是不知天高地厚，既然如此，那么我赐你死！”

    一边嘲讽着，那道恐怖的毁灭拳意，已经绽放了恐怖的力量，毁灭了一座座山河，恐怖无端。

    在这恐怖的一拳之下，无数人都是立即承受不了，哗啦啦的一片跪了下去。

    他要斩杀星宇，不过这个时候，星宇却是轰然爆发了！

    “狂暴奔雷拳，爆发！”他一道金色的拳头，好像在熊熊燃烧一般，照亮了苍穹，让整个世界铺上了金芒。

    并且他身影瞬间移动，下一瞬间就出现在了那恐怖的毁灭拳意之前。

    他狠狠地一拳，充满暴力的轰砸在了那恐怖毁灭拳意之下，一声嗡鸣响彻。

    并且这一瞬间，苍穹之上轰隆一声，万雷奔腾。

    然后星宇的拳头之上，他全身的力量瞬间凝聚，澎湃绽放，形成一股碾碎一切的攻击力。

    那恐怖无比的毁灭拳意，在星宇这一拳下，被瞬间摧枯拉朽的轰爆了，根本没有一丝反抗之力。

    恐怖，震撼！所有人这一瞬间都是瞪大了眼睛，一脸的震撼呆滞。

    “现在的你，你还觉得你有在我面前嚣张的资格吗？不自量力！”

    瞬间一拳轰爆这强大到极致的毁灭拳意，星宇讥讽的看着在废墟中的圣族族长。

    “这怎么可能！那可是本宗主的全力一击，你怎么可能抗衡得了。

    就是四星超玄境强者都做不到，更何况你区区一个三星超玄境！”

    圣族族长疯狂的咆哮，双眼赤红，面孔扭曲，他无法相信，他的全力一击，被星宇轰爆了？

    他无法忍受这种屈辱，他朝着星宇一拳狠狠地砸去，他要斩杀星宇。

    “你除了自以为是，根本就是一无是处，死！”看着爆掠而来的圣族族长，星宇充满了不屑的嘲讽。

    并且他瞬间就出手了，他瞬间移动，出现在了圣族族长的身后，速度快到极致，如鬼魅一样。

    感受着身后恐怖的死亡之气来袭，那疯狂的圣族族长瞬间清醒，他一脸的惊骇。

    他狂咽了一口唾液，不敢置信，目瞪口呆，他还来不及反应，一道雷霆拳头充斥苍穹，毁灭死亡气息弥漫开。

    下一更，10点更新，兄弟们敬请期待！

    PS：今天第三更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第591章 独战圣族！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    轰隆隆！

    在星宇的恐怖一击之下，圣族族长瞪大了眼睛，他甚至听到他的身上咔嚓一声，骨头瞬间断裂了。

    随后他的身上，一道血泉瞬间喷起，将大地瞬间染红了，并且他的身体瞬间爆炸，碎肉横飞。

    一代强大恐怖的圣族族长，就这样被强势斩杀，死不瞑目，甚至连反抗的机会都没有。

    由此可见，星宇的实力，究竟多么的恐怖强大。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得四亿兆至尊点！”

    “哗！圣族族长竟然被斩杀了，太恐怖了！他可是五星超玄境强者啊！”

    “我的天！以三星超玄境的实力斩杀五星超玄境，那个神秘青年要逆天！”

    看着那圣族族长四分五裂的尸体，所有人都是立即震惊了，他们都是瞪大着眼睛看着星宇。

    他们嘴巴张了张，想要说什么，不过他们却震撼得说不出来话了。

    “族长！啊！欺人太甚！我们要将你碎尸万段，给所有人陪葬，去死吧！”

    “本长老从此和你势不两立！不斩杀你老夫誓不为人！”

    看着那被星宇强势斩杀的圣族族长，圣族所有人都疯狂了，他们怒吼着，杀气腾腾。

    而那三清道人，此刻也已经消失了，那几个圣族长老，怒吼着朝着星宇爆掠而来。

    在他们的身上，恐怖的气势爆发，因为疯狂暴怒，他们现在的实力比之刚才强大了许多。

    “哼！就凭你们，你们觉得你们还会有机会吗？不自量力！”

    看着那爆掠而来的圣族长老，还有那股恐怖的气息，星宇没有丝毫担忧，反而是充满了鄙视的嘲讽一声。

    他的身体，瞬间变成超级赛亚人状态，力量暴涨起来，他一拳，所爆发出来的力量，恐怖到了极致。

    他现在已经不打算和他们慢慢玩了，他要全力以赴，快速强势斩杀他们。

    他瞬间移动，出现在那圣族长老身前，一拳狠狠地砸出，金色力量金光肆虐而开。

    '在他这一拳之下，瞬间轰爆了时空，瞬间就狠狠地震退了的那气势汹汹，已经疯狂了的圣族长老。

    他们的身上，都是鲜血狂涌，差点被星宇给直接一拳轰爆了，伤口狰狞恐怖无比。

    “全部都给我死亡吧！”一击得逞，星宇并没有停下，他一拳，朝着那些圣族长老继续狠狠地轰去。

    轰隆隆！

    在这一拳之下，恐怖的力量肆虐着，狠狠地砸下，一股脑的宣泄出来。让圣族长老如遭重击。

    他感觉他的身体都要爆了，鲜血疯狂的涌出来，好像喷泉一样，然后狠狠地砸在了地上。

    “这怎么可能！他的实力，竟然比刚才还有强大很多，这不可能！”

    “为什么！这是怎么回事！为什么本长老会有一股颤栗的恐怖感觉！”

    在星宇恐怖一拳之下，圣族长老他们全部都是忍不住发出恐惧的咆哮，身体颤抖起来。

    “现在就让我来结束一切吧，你们准备好承受死亡的恐惧了吗？”

    看着那一个个陷入恐惧震惊中的圣族长老，星宇没有丝毫犹豫，直接一拳碾压在了他们的身上。

    在星宇这一拳下，那些圣族长老之中，好几个长老瞬间被星宇给一拳轰爆了，鲜血碎肉横飞，脑浆四溅。

    “叮！恭喜玩家斩杀数位超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得六亿兆兆至尊点！”

    “一群垃圾，太弱了，不堪一击！”瞬间秒杀这些长老，星宇蔑视的看着剩余的那些圣族长老。

    “吼！你欺人太甚！”

    “我们让你离开，今日之事，就这样到此为止如何？”

    与此同时，剩余那些长老都是一脸震惊的看着星宇，他的眼睛张得大大的，好像见鬼了一样。

    他的眼睛在滴血，面孔狰狞无比，他们强忍着愤怒，对着星宇服软道。

    “你们有资格跟我讲条件？死！”不过对于他们的臣服。星宇根本就不为所动。

    因为现在他已经斩杀了这么多圣族强者，包括族长还有长老，他们已经是血仇了，星宇怎么可能会愿意放过他们，养虎为患。

    他的手中握着轩辕剑，猛的朝着那剩余的长老一剑斩了过去，他要一剑斩杀他们。

    在他的这一剑之下，剑气疯狂的肆虐，瞬间挤满苍穹，毁灭了一切。

    锋锐的剑气转瞬即逝，下一瞬间，就要将那些剩余的圣族长老给一剑斩碎掉了。

    “你太欺人太甚了，真当我圣族是那么好欺负的不成！”

    “虽然你的实力很强大恐怖，不过我们拼命，也有把握跟你同归于尽！”

    面对这气势汹汹而来的一剑，那些长老非但没有害怕，反而是一脸狰狞的对星宇不屑的讥讽着。

    在他们的身上，灵力疯狂的爆发，在他们的身前形成一道恐怖的灵力战刀。

    他们操控着，猛的在虚空一划，虚空瞬间爆碎，势不可挡的朝着星宇的轩辕剑斩去。

    他们现在，已经疯狂了，不顾一切的斩杀星宇。

    轰隆隆！

    下一瞬间，一声清脆的声音响起，两柄强大无比的剑，狠狠地碰撞在了一起。

    “一群不自量力的东西！”在星宇的手中，轩辕瞬间绽放全部威力。

    他瞬间狠狠地一剑挥斩而下，下一瞬间，恐怖的毁灭之力就将那些圣族长老的灵力战刀震退了。

    并且在星宇的轩辕剑上，一股恐怖的滔天巨力爆发，好像洪水一样倾斜而下。

    那股恐怖的毁灭巨力，甚至差一点，将他们的手臂给碾压爆碎，让他们一阵骇然，头皮发麻。

    “你们太不堪了。”看着那陷入骇然震惊中的圣族长老，星宇冷漠的嘲讽一声。

    他再次挥斩着轩辕剑，剑气疯狂的肆虐，斩碎一切，朝着他们狠狠地一剑斩了下去。

    剑气疯狂的肆虐起来，充斥苍穹，他这一剑，让天地失色，拥有毁天灭地的恐怖威力。

    下一更，0点准时更新，兄弟们敬请期待！

    PS：今天第四更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第592章 血族！血族！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    在星宇嚣张的话落下，圣城所有人顿时一阵寂静，落针可闻，他们都是震惊的看着星宇。

    虽然星宇确实恐怖，已经碾压了这些圣族长老，不过那可是一群超玄境强者啊！

    “不知死活的东西，你这是在找死，就算你实力恐怖，今日你也必死无疑！”

    “杀！给我斩杀了这个不知死活的嚣张东西，让他给族长他们陪葬！”

    听着星宇嚣张的话，那些圣族长老他们瞪着眼睛，双眼一片赤红，冷冷的看着星宇，充满了怨毒。

    并且他们的表情已经疯狂，歇斯底里，如果目光能够杀人的话，那么星宇恐怕已经死了无数遍了。

    不过对于他们杀气腾腾的怨毒疯狂，星宇却是根本没有丝毫的畏惧，充满了浓浓的不屑。

    “别在我面前嚣张，你们根本没有那个资格，你们只配被我碾压，一群垃圾！”

    他充满了讥讽的声音响起，然后星宇猛的一个爆掠，虚空顷刻间支离破碎，并且他的身影消失。

    然后下一瞬间，星宇就已经出现在了那群圣族长老的身前，如同鬼魅，吓得他们头皮发麻。

    这速度，太恐怖了，太快了！他们甚至都还没有反应过来，星宇就已经降临了！

    砰！

    “一群不堪一击的垃圾，今日我就让你们知道，做人还是不要太嚣张的好！”

    不过还不等他发们做出反应，星宇就一拳，爆发龙虎巨力，狠狠地碾压在了他们的身上。

    他的这一拳，雷霆环绕，恐怖无比，死亡的毁灭之气充斥，发让人恐惧。

    “好恐怖的攻击，太强大了！难怪他能够轻而易举的秒杀超玄境强者！”

    “这恐怖的一击好像毁天灭地一般，让我甚至都窒息，呼吸不过来，圣族长老能够抗衡吗？”

    看着星宇这恐怖到了极致的一拳，那些圣城中的所有人都是一脸震惊。

    他们不可思议的看着星宇，心中掀起惊涛骇浪。

    “欺人太甚！看我们如何碾压你这个猖狂的东西！圣族的威严不可犯！”

    千钧一发之中，那些圣族长老他们立即压下心中的惊骇，然后慌忙全身灵力沸腾起来。

    他们的手中，恐怖的力量爆发，一拳狠狠地爆发，朝着星宇碾压而下的一拳狠狠地轰去。

    “不自量力！就凭你们，还想抗衡我的狂暴奔雷拳？痴心妄想！”

    看着狠狠地轰来的拳头，星宇不屑的冷哼一声，他的拳头之上，雷霆之力弥漫。

    一声闷哼声响起，大地都是剧烈一颤，周围建筑被震塌，星宇这一拳威力疯狂的爆发，好像洪水一般凶猛。

    他一拳，砸得其中距离他最近的那个圣族长老身体像虾子一样弓着，一口鲜血狂吐出，将地面染红。

    “你不是很狂吗，不是要斩杀我吗？那你们倒是拿出那个实力来啊，一群废物。”

    看着这个一脸骇然的圣族长老，不屑的声音自星宇嘴里吐了出来，充满了浓浓的不屑还有鄙视。

    轰隆隆！

    并且这个时候，他再次狠狠地一拳，碾压在了那个长老的身上，狂暴的力量全部倾泻而出。

    然后一声轰鸣巨响响彻天地，那个圣族长老的身体就像断线的风筝一般，爆飞了出去，身体都差点被砸爆。

    那个圣族长老狠狠地砸在了地上，浑身鲜血淋漓，好像死狗一样，狂吐着鲜血，甚至还有内脏吐出来。

    震撼！恐怖！星宇的一击，恐怖如斯！

    “哗！果然还是那样，圣族的长老根本不是他的对手，只有被碾压的份！”

    “太厉害了，不可思议！一次次的瞬间碾压超玄境强者，这得要多么恐怖强大的实力！”

    看着那被星宇蹂躏的那个长老，圣城所有人都是忍不住的震惊，目瞪口呆。

    “吼！我们圣族跟你拼了！杀！”

    “杀了这个嚣张的东西，今日他必死无疑！”

    与此同时，那个圣族长老狂吐出一口鲜血，他怨毒无比的看着星宇。

    并且周围的那些圣族长老，还有圣族弟子，他们都是忍不了这屈辱，他们疯狂了，暴怒了。

    他们发了疯一般，朝着星宇疯狂的爆掠而来。

    “不自量力！”不过星宇他充满了不屑的鄙视声音响彻开来，根本没有把他们放在眼里。。

    “你找死！”

    “我们堂堂圣族，岂是你所能侮辱的！”

    听着星宇如此瞧不起圣族的嚣张的话，那些圣族长老顿时暴怒，阴沉着脸，怨毒无比。

    他们身影一跨，虚空支离破碎，他们瞬间就爆掠而出，呼啸呼啸，他一掌拍向星宇。

    这一掌下，他看着那一动不动，好像傻了一样一动不动的星宇，他充满了讥讽。

    “哈哈哈，吓傻了吧，没有实力还敢如此大言不惭，今日我们就让你死！”

    咔嚓！

    虚空在这一掌之下咔嚓一声裂开了，下一瞬间，就要狠狠地劈在星宇身上。

    呼呼！

    这一瞬间，圣城之中所有人都紧张的，看着那狠狠地劈在星宇身上的那一掌，这一掌，瞬间将星宇劈碎了。

    “不自量力的东西，区区一个圣族，就算你们联手又如何，还是不堪一击！”

    与此同时，千钧一发之际，一声充满了讥讽的声音响起，那是星宇的声音。

    然后在星宇的手中，一道狂暴奔雷肆虐起来，他狠狠地轰了出去。

    在这狂暴奔雷之中，他周围的所有圣族长老还有圣族弟子，他们身体都龟裂了，差点直接被秒杀，狠狠地砸在远处大地上。

    “看见没有？你们就是这么的垃圾，不堪一击，我想要杀你们，根本不费吹灰之力！”

    看着那砸在地上，剧烈抽搐的一个个圣族强者，星宇不屑的嘲讽道。

    下一瞬间，他瞬间移动，他就出现在了那一个个圣族强者的身前，狠狠地一脚踩下，要一脚踩爆他们。

    轰隆隆！

    恐怖到了极致的威力爆发，苍穹剧烈颤抖，一声声轰鸣响彻，好像连苍穹都承受不了要坍塌一般。

    “呵呵，想不到这里可真热闹。”不过就在这时候，一声戏虐的声音响起。

    下一更，明天早上八点准时更新，兄弟们敬请期待！

    PS：今天第五更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第593章 不配我出手！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    轰隆隆！

    在星宇的手中，恐怖的狂暴奔雷拳爆发，瞬间万雷奔腾，充斥苍穹。

    而那一个个圣族强者，他们根本来不及逃跑，就已经被星宇的恐怖一拳砸中。

    顷刻间，鲜血狂喷，碎肉横飞，那一个个圣族强者就这样被一拳砸爆了。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP双倍经验值，获得十亿兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家升级成为四星超玄境强者！”

    一声系统提示声响起，星宇瞬间升级，一股爆炸力量充斥他的身体。

    在一众震惊骇然的目光之中，星宇微微转身，看着那刚才说话的青年：“你是谁。”

    那个青年，他一身血色红衣，长发飘舞，显得非常的英俊，不过他的嘴角还有眼神，都是透着邪意。

    并且在他的身旁，还有一群身穿铠甲，凶神恶煞的战士，并且他们的气息，似乎全部都是超玄境强者！

    “我乃血族大少主，你杀了我血族那么多强者，你罪该万死，不过我不会对你动手，因为你不配。”

    那个邪异青年冷笑的看了星宇一眼，然后开口道，语气充满了高高在上。

    他这是红果果的鄙视，竟然说星宇不配他出手，太嚣张了，太目中无人了。

    然后血族少主对着那一个个战士指了指星宇，那些超玄境战士一脸讥讽的朝着星宇包围过来。

    “不自量力，敢在我面前这么嚣张的，还真是少见，希望待会你被我踩在脚下时还能这么嚣张。”

    区区一个血族的少主竟然敢如此鄙视星宇，星宇已经忍无可忍了。

    他的双眼一寒，露出冷芒，他和血族本来就有仇，而这个嚣张的家伙又找死，那么星宇成全他！

    “动我们血族的人，你今日必死无疑！”

    这个时候，那些血族的战士他们立即出手了，猛烈的一剑朝着星宇斩来，剑气震动苍穹。

    “不自量力，一群跳梁小丑罢了，根本不堪一击，看你们能不能挡住我一击！”

    不过看着狠狠地斩来的血族强者，星宇却是不屑的冷哼一声，瞬间爆发一股恐怖气息。

    恐怖的气息下，那几个血族强者好像蝼蚁一般，在承受着恐怖的天地威亚。

    不过一瞬间，他们就已经被压迫得爆体而亡，成为了灰烬，渣都不剩。

    恐怖无比，震撼人心！看得周围的人头皮发麻！

    “这怎么可能！他的实力好强大！”

    “瞬间秒杀这么多死卫，他的实力得多么恐怖！”

    看着这震撼的一幕，刚才还讥讽冷笑的血族强者，他们顿时震惊了，张大了嘴巴。

    甚至就连那个血族少主，他的脸色也是瞬间阴沉下来，难看无比。

    “一群不堪一击的垃圾，还敢来杀我，看我不把他们的头颅踩下来当球踢！”

    并且这时候，星宇猛的一踏大地，裂缝瞬间蔓延，然后星宇跃上了苍穹，俯视着下方，嚣张到极致的声音响彻开，

    “太嚣张了！还从来没有人敢如此蔑视我们血族死卫，你这是在找死！”

    “不知天高地厚的东西，我们一起撕了他，让他在恐惧绝望之中凄惨死去！”

    听着星宇嚣张到了极致的鄙视的话。那些血族强者瞬间脸色阴沉下来，一脸的杀气腾腾。

    他们都是凶狠无比的盯着星宇，充满了残忍。

    轰隆隆！

    他们瞬间就将星宇围拢着，神色透着无比的残忍和蔑视，身上恐怖的气息充斥苍穹。

    那股气势，他们果然全部都是超玄境强者！看得那些圣城的人都是到抽凉气，一脸的震惊。

    这么多的超玄境强者，这得多么恐怖，而面对这么恐怖的强者，星宇却没有丝毫在意，这更让人震惊！

    “看我一拳轰爆你们全部！”并且这个时候，星宇的衣裳无风自动。

    他对着这些血族死卫不屑的笑着，嚣张无比，身上散发恐怖的傲意，蔑视一切敌人。

    而那些血族死卫，他们恐怖的气息剧烈的翻涌起来，充斥天地间，恐怖无比，朝着星宇一道道强大的武技轰落。

    面对如此恐怖的攻击，星宇却仍然是一副鄙视的样子，然后他刺啦一声，拿出了轩辕剑。

    手臂一抖，轩辕剑剑身剧烈的颤抖起来，然后猛的一挥，一道恐怖的剑气澎湃而出。

    刺啦一声，轩辕剑化作滔天剑气，斩向那些血族死卫，锋锐的气息，刺破了苍穹天幕。

    顷刻间就将苍穹狠狠地刺出一个剑气窟窿，让那些血族死卫他们陷入恐惧。

    “好强！怎么可能！”

    “不可能！他的实力竟然比刚才还要恐怖很多！太让人震撼了！”

    恐怖的剑气，让那些血族死卫的瞳孔剧烈的收缩着，发出震惊的不敢置信以及绝望的怒吼。

    他们的脸，狰狞的扭曲着，然后被恐怖的轩辕剑气，瞬间绞杀了个而至，让数位血族死卫顷刻间化作飞灰。

    甚至连反应都还没有反应过来，就不明不白的被一剑秒杀了。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五亿兆至尊点！”

    伴随着这几位血族死卫强者被星宇一剑秒杀，一声悦耳的系统提示声响起。

    “死了！这么快就死了这么多死卫，这怎么可能！这绝对不是真的！他们可全部都是超玄境强者啊！”

    “太恐怖了，他真的是我们要斩杀的那个人吗？为什么他根本不是我们所能抗衡的！”

    而那些逃过一劫的血族死卫，他们刚才还得意嚣张，此刻却是一脸震撼的望着星宇，充满了不可思议。

    他们的瞳孔剧烈的收缩着，眼神里全部都是骇然，嘴巴张得大大的，一副看见鬼的震撼表情。

    甚至就连那最嚣张的血族少主，此刻都是一脸凝重忌惮的看着星宇。

    没有了刚才的嚣张，还有对星宇的不屑鄙视。

    “你们刚才不是说要斩杀我，为你们那些被我杀了的血族之人报仇吗？来啊，继续啊！”

    这时候，星宇嘴角掀起一抹讥讽的弧度，战意熊熊燃烧，看着这剩下的血族强者，讥讽道。

    下一更，中午11点左右更新，兄弟们敬请期待！

    PS：今天第一更送上，求订阅，打赏，谢谢！

第594章 狂妄的血族！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    听着星宇嚣张的声音响彻，圣城之中所有人都是陡然一静，落针可闻，他们的眼角，忍不住的抽搐着。

    嚣张，太嚣张了！嚣张到了极致，那可是一个个超玄境强者，星宇竟然如此蔑视他们。

    唰唰！

    “什么时候轮到一个区区四星超玄境的蝼蚁这么嚣张了，你们立即给我出手，斩杀了他！”

    不过就在这时候，一道轻狂的声音响起，那是血族的少主在开口，他对着那些血族死卫命令道。

    他的语气，充满了毋庸置疑，虽然他也知道星宇的实力非常恐怖，不过他并不认为星宇能够抗衡所有血族死卫的联手。

    “杀！听少主的命令，我们全部一起联手，斩杀了此子！”

    “拼了！今日就是死，也一定要和他同归于尽，敢和少主为敌，罪该万死！”

    听着血族少主的命令，那些血族死卫瞬间疯狂了，他们的双眼赤红，闪着疯狂之芒。

    他们怒吼着，灵力疯狂的沸腾起来，然后朝着星宇狠狠地爆掠而来，展开恐怖的攻击。

    “哗！这么一大群超玄境强者联手，就算他实力恐怖，恐怕也已经必死无疑！！”

    “结束了，一切立即就要结束了，那个恐怖青年根本没有丝毫抗衡的可能！”

    看着那一个个爆掠向星宇的超玄境强者，圣城所有人都是震撼不已。

    他们已经认为，星宇必死无疑了。

    “你自己主动投降吧，我们不屑以多欺少，跟你这种实力低微的人动手，那是对我们的侮辱。”

    瞬间降临在星宇的身前，那一个个血族死卫冷笑着，丝毫没有把星宇放在眼里。

    他们都是一副嚣张得意的样子，好像吃定星宇了一样，他们双手抱在胸前，讥讽的看着星宇。

    “废话真多！”

    面对这种自以为是的垃圾，星宇甚至都懒得和对方废话了，因为他们根本不配，直接碾压他们就是。

    轰隆隆！

    狂暴的灵力疯狂的在星宇身上肆虐起来，然后天地之间，熊熊火焰燃烧，焚烧整个空间。

    呼啸！

    大手猛的一挥，这滔天的火焰，就化成了一条狰狞的火焰巨蟒，猛的吞噬向了那一个个血族死卫强者。

    “该死！这怎么可能！他竟然实力比刚才还要恐怖，让我感觉到了恐惧还有窒息！”

    看着这呼啸吞噬过来的火焰巨蟒，那一个个血族死卫那一副嚣张的样子瞬间猛变。

    他本来以为面对星宇，即使不能秒杀，但也绝对可以碾压了，并且非常的轻而易举。

    但他没想到竟然会出乎他意料，星宇瞬间就爆发了让他震惊的实力。

    “你们不是很嚣张么？继续啊！”看着陷入震惊中的所有人，不过这时候，星宇却是讥讽一笑。

    火焰巨蟒速度瞬间暴涨，下一瞬间，笼罩住了那一个个血族死卫，要将他们焚烧成为灰烬。

    “欺人太甚！真当我们血族死卫那么好欺负不成！”

    “吼！给我碎！”

    火焰肆虐中，那一个个血族死卫脸色阴沉无比，他们怒吼一声，身上爆发滔天力量，瞬间轰爆了火焰巨蟒。

    不过这时候，他们的身上一片焦黑，衣裳残破，显得非常的狼狈不堪，怨毒的盯着星宇，蕴含了无尽的暴怒。

    “不错，就是反应太慢了，实力太弱了一点。”看着这一幕，星宇却是嘴角掀起一抹讥讽。

    “你太自以为是，太嚣张了！”听着星宇嚣张的话，那一个个血族死卫阴沉着脸讥讽的嘲笑起来。

    并且他们瞬间他们瞬间就出手了，朝着星宇狠狠地碾压而来，恐怖的灵力肆虐天地。

    “一群找死的东西，我成全你们！”不过面对他们的恐怖攻击，星宇也是立即出手了。

    他这一拳狠狠地砸出，有星辰一颗颗爆碎，强大恐怖到了极端，让人震惊不已。

    哗啦啦！

    虚空被他砸碎，他瞬间一拳，雷霆暴动，顷刻间就已经狠狠地将那群血族死卫给砸飞了。

    摧枯拉朽的碾压，根本没有丝毫抗衡的实力。

    “哗！那么多的超玄境强者联手竟然都不敌那个恐怖青年，他的实力太恐怖了！”

    “那可是一群超玄境强者，竟然被那个恐怖青年摧枯拉朽的碾压，太恐怖了，不可思议！”

    看着那一个个血族死卫被星宇轰飞，砸碎一座建筑，圣城城池中所有人震惊了，目瞪口呆。

    他们没有想到星宇竟然实力这么恐怖，恐怖到了这种程度，好像人形凶兽一般恐怖。

    “你们刚才不是非常的嚣张狂傲吗，怎么现在被我碾压像条丧家之犬，太弱了，不堪一击。”

    看着那被他恐怖一拳轰得狼狈不堪，全身鲜血淋漓的血族死卫，星宇不屑的讥讽着。

    不过听着星宇的鄙视，那个一群血族死卫他们立即暴怒，神色狰狞恐怖起来。

    “别太嚣张了，狗急了都会跳墙，你别逼我们！”

    “太可恶了！我们跟他拼了！”

    并且在他们的身上，一股强大的气势爆发，星辰毁灭，他全力以赴了。

    他们已经因为被星宇一次次的碾压的屈辱而疯狂了，他们要狠狠地碾压星宇。

    “受死吧，在我们的全力以赴之下，你根本没有丝毫反抗的机会！”

    “死！”

    无尽的星河在他们的脚下飞逝，不到一秒他就出现在了星宇的身前。

    并且一股恐怖的灵力席卷而开，他们好像鹰爪的锋锐的手掌猛的抓出。

    这一爪，甚至能够瞬间抓碎星辰，虚空中的气流猛的爆炸，恐怖无比。

    “哼！区区一个手下败将，还敢在我面前嚣张，你们这是在找死！”

    在圣城所有人，全部都是被那股气息压得窒息，无法呼吸的时候。

    不过星宇却是充满了不屑的声音响起，让人震惊。

    并且星宇身体瞬间一闪，朝着旁边一退，然后猛然跃起，举起轩辕剑狠狠地斩下。

    这一剑斩碎了无尽星河，剑气肆虐下，一切都成为了灰烬，不过就在轩辕剑斩中那一个个血族死卫的爪子时。

    猛的发出了金属轰然碰撞的声音，然后无数火光窜出，剑气，爪意互相倾轧，一片片的星辰爆炸。

    大地裂开一道道狰狞无比的裂缝，可见他们的碰撞，有多么强大恐怖。

    下一更下午5点左右更新，兄弟们敬请期待！

    PS：今天第二更送上，求打赏，订阅，谢谢！

第595章 血猩轰杀！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    （咳咳，老司机现在才知道快圣诞节了，为了回报兄弟们，圣诞节那天小爆十来更，谢谢兄弟们一直以来的支持）

    噗！

    在剧烈恐怖的碰撞之中，有一道道血花爆炸，那是那些血族死卫的身体爆炸所产生的。

    他们有的根本就承受不了星宇的恐怖毁灭力量，身体瞬间被压爆，碎肉横飞。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得十亿兆至尊点！”

    随着这些血族死卫被星宇秒杀，一声悦耳的系统提示声立即就响了起来。

    噗噗！

    并且这时候，剩余的那些血族死卫也是瞬间狂吐鲜血，身体犹如断线风筝一般倒飞出去了。

    “哗！太恐怖了！那可是一群超玄境强者联手，竟然还是败得如此凄惨！”

    “太逆天了！大陆什么时候出现了这等旷世奇才，这么年轻竟然能够独战这么多的超玄境强者！”

    看着这恐怖震撼的一幕，那些圣城所有人都是一脸震撼，不可思议的看着星宇。

    甚至就连血族的那个少主都是脸色阴沉到了极致，面孔已经扭曲了。

    他对着那些血族死卫咆哮：“没用的东西！立即给我斩杀了这个嚣张的家伙，不计一切代价！”

    不过对于他的咆哮，星宇却是充满了不屑，嗤笑不已：“就凭这群垃圾？还斩杀我？可笑！”

    听着星宇这嚣张无比，肆无忌惮的嘲讽声音，那血族死卫强者充满了暴怒。

    他们面孔狰狞扭曲着，充满了怨毒，他们的拳头捏得嘎吱作响，杀气腾腾。

    恨不得立即将星宇踩在脚下，将星宇一拳一拳砸成肉酱，太嚣张了。

    简直已经嚣张到了极致！

    并且这时候，一股不顾一切的疯狂充斥他们的心里，他们的实力彻彻底底的爆发了，开始拼命了。

    在他们的手臂之间，狂暴的灵力疯狂的蹿出，凝聚成为熊熊火海，焚烧一切。

    并且他们操控着这恐怖的火焰，大手一挥，朝着星宇狠狠地席卷而来。

    并且在他们的恐怖火焰之下，焚烧了一切，虚空瞬间成为灰烬，建筑不断的坍塌。

    “疯狂吧，挣扎吧！不过你们太弱了，翻手就可灭之，根本没有一丝挑战性！”

    看着那疯狂的席卷而来的恐怖火焰，星宇却是不屑冷哼一声，根本没有放在眼里。

    不过他还是立即就出手了，他脚尖一点，瞬间爆退亿万米。

    熊熊！

    随后在他刚才所在的地方，已经被瞬间降临的恐怖火焰吞噬，不过一瞬间，那处虚空就被烧成了灰烬。

    “太弱了，这就是你们的实力？不堪一击！连我的衣裳你们都碰不到！”

    在万米之外，星宇看着那脸色阴沉到了极致的血族死卫，嘴角掀起一抹讥讽的弧度。

    熊熊！

    “太嚣张了！不可饶恕！给我们死！”

    “今日就是拼了我们所有血族死卫的命，也一定要将你这个嚣张的家伙斩杀在此！”

    听着星宇的讥讽，那一个个血族死卫疯狂了，愤怒的咆哮起来，杀气腾腾。

    并且那滔天恐怖火焰再次席卷而来，那股恐怖火焰，瞬间造成亿万里虚空塌陷。

    并且整个圣城，在刚才那一瞬间，甚至都差点被直接烧成了灰烬了。

    “好了，一切已经结束了，现在是时候该我展示一些实力的时候了，你们没有机会了！”

    瞬间就避开了那股恐怖的火焰，星宇讥讽一笑，终于爆发了，他的手臂'之上，奔雷滚滚沸腾起来。

    他一拳，瞬间压碎了万里虚空，降临在了这些人的上空，狠狠地砸下。

    铺天盖地的恐怖致命死亡气息，让'这些强者都是忍不住的颤抖起来。

    他们瞳孔剧烈收缩，喉咙蠕动。

    “哗！这怎么可能！他刚才还被我们碾压的那么狼狈，他的实力怎么可能会突然这么强大！”

    “好恐怖，让我感觉自己好像渺小如蝼蚁，随时都可能被秒杀一般，让人颤栗！”

    甚至有的血族死卫，已经承受不了，开始立即跪了下来，而那些圣城中的人，更是早已经跪下，臣服。

    强势而出，震撼世间，让所有人都臣服了！

    “你们简直弱到爆，根本不配做我的对手。”

    下一瞬间，在星宇冷笑的目光中，狂暴奔雷拳已经降临，碾压在了那些恐惧绝望的血族死卫强者身上。

    轰隆隆！

    瞬间，万道万丈雷霆滚落，蜿蜒而下，劈在了他们的身上，雷声震惊万界。

    在这毁灭雷霆之下，苍穹都在剧烈的颤抖，恐怖无比，压得一座座建筑坍塌。

    甚至在苍穹之上，还有着星辰因为星宇这一击的恐怖威力而陨落。

    轰隆隆！

    下一瞬间，万雷奔腾，狠狠地劈在了那一个个血族死卫的身上，砸得他们全身剧颤，直翻白眼。

    甚至有的弱一点的，在星宇的这恐怖一击之下，直接就被雷霆劈爆了，成为了灰烬。

    “叮？恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得十亿兆至尊点！”

    “没想到你们这几个垃圾竟然抗过来了，不过也就仅此而已罢了，全部都死吧！”

    看着那一个个被雷霆劈得反应不过来的血族死卫，星宇讥讽一笑。

    并且在他的手中，轩辕剑瞬间出现，他大手狠狠地一挥，轩辕剑猛的朝着他们爆斩而下。

    轰隆隆！

    剑气之下，毁天灭地，虚空瞬间支离破碎。

    这一剑的恐怖程度，让人毛骨悚然，这一剑的威力，绝对能够轻而易举的秒杀超玄境强者。

    轰隆隆！

    哗啦啦！

    “啊啊啊！”接着在恐怖的轩辕剑气之下，一道道血泉疯狂的喷涌。

    并且还有着一声声凄厉的惨叫，这些血族死卫强者，他们根本就来不及反应，就被剑气秒杀了。

    一位位恐怖无比的超玄境强者，这一瞬间全部陨落，彻底死亡了。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得十亿兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家升级成为五星超玄境强者！”

    下一更，九点准时更新，兄弟们敬请期待！

    PS：今天第三更送上，求打赏，订阅，谢谢！

第596章 一个字，杀！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得十亿兆至尊点。”

    “叮！恭喜玩家升级成为五星超玄境强者！”

    随着那一个个血族死卫强者被星宇给秒杀，一声声悦耳的系统提示声响起，金光闪烁，星宇瞬间升级。

    “斩杀一群垃圾，升了一级，这感觉就是爽！”一股无与伦比的舒畅感充斥他的全身，让他狂喜不已。

    他现在的实力，已经恐怖到了极致。

    “哗！竟然那些超玄境强者真的被他一个人斩杀了，他这是要逆天！”

    “好恐怖的实力，恐怕他这么强大恐怖的实力，整个大陆都没有多少吧！”

    “圣族的毁灭果然是必然的啊，他这么恐怖的实力，难怪圣族会败得那么凄惨了！”

    看着那一个个从虚空陨落下来的尸体，整个圣城所有人都是颤抖了，充满了震撼。

    他们已经呆滞了，双眼瞪得好像牛眼睛一样，嘴巴更是能够塞得下一个拳头。

    甚至有的胆小的，直接就被吓得全身瘫软，跪在了地上，身体不断的颤抖着。

    要知道，那可是一个个恐怖强大的超玄境强者，竟然就这样被秒杀了！

    不过这个时候，星宇他转过身，冷漠的盯着在远处的那唯一剩下的血族少主。

    “你的那群垃圾手下已经全部死了，是时候该你了，准备好承受死亡的惩罚了吗？”

    在星宇冰冷的声音之下，虚空中的温度好像都是瞬间骤降，让人感觉到了死亡之气的弥漫。

    既然血族这些人三番五次的要斩杀星宇，那么星宇也没有必要跟他们客气。

    人不犯我我不犯人，人若犯我，百倍还之，他们要找死，星宇就成全他们！

    “杀我？就凭你？还没有那个资格！”在星宇的目光下，那个血族少主脸色阴沉无比。

    他冷冷的看着星宇，眼神充满了怨毒，杀气腾腾，他的心在滴血，那可是他们血族最强大的死卫。

    就这样死了，他根本无法接受！

    “区区一个血族，一次又一次的挑衅我，等我将你解决后，血族很快就会来陪你的！”

    看着那脸色阴沉的血族少主，星宇神色冷漠，杀气腾腾，瞬间一剑斩出。

    在他的这一剑下，苍穹之中充斥了毁灭之力，遮天蔽日的碾压而下。

    “不知天高地厚，在我面前大言不惭，你这是在找死！”

    看着星宇斩下的这一剑，血族少主他的眼中，爆发了滔天的杀气。

    并且在他的身上，一股恐怖的气势爆发，他恐怖的气势，肆虐得他所在的这处空间瞬间爆碎。

    他双臂一震，一拳爆发毁天灭地的力量，朝着星宇狠狠地一拳砸下，虚空瞬间塌陷。

    “你太弱，根本承受不了我的攻击！”不过这时候，星宇也是讥讽的一笑。

    他一拳，狠狠地砸出，与那血族少主狠狠地碰撞在了一起，一股力量涟漪荡漾开来。

    恐怖的毁灭力量风暴瞬间席卷苍穹，震撼人心。

    “你斩杀了我那么多血族之人，你今日必死无疑！”他在剧烈碰撞之中，杀气腾腾的说道。

    他一拳，再次狠狠地砸向星宇，不过下一瞬间，他的身体剧烈一颤，竟然被星宇轰退了几步。

    “杀了就杀了，需要什么理由？滚开，垃圾的东西，你难道还想杀我不成？不过你?那个实力吗。”

    看着这个不可一世的血族少主，星宇冷漠的声音响起，充满了浓浓的不屑，他根本没有将他放在眼里。

    “欺人太甚，死！”听着星宇的话，那个血族少主他立即怒了，怒吼一声。

    他瞬间爆退，然后在他的手中，一道武技瞬间爆发，朝着星宇狠狠地碾压而去，要将星宇给斩杀。

    在他这击武技之下，宇宙都被武技轰爆，可见这一击是多么的强悍，萧鼎实力非凡。

    “不知死活！”看着这瞬间就展开了恐怖攻击，想要将星宇给斩杀掉的血族少主，星宇立即杀气腾腾。

    他的身上，一股强大到极致的力量爆发，毁天灭地一般，席卷苍穹。

    他高高腾空而起，他的脚上，爆发了强大的毁灭之力，一脚狠狠地踩下。

    这一脚，能够轻易踩爆宇宙星辰，狠狠地踩向了那那个血族少主的头颅，力量疯狂的爆发。

    在这一脚之下，力量疯狂的倾泻，那个血族少主大意之中，根本来不及反应，就已经被狠狠地踩中。

    他感觉他的身体，在这一脚之下，好像被亿万吨重物砸中一样，要瘫痪。

    并且星宇狠狠地一拳，狂暴奔雷拳狠狠地砸下，砸在了血族少主的身上，将他骨头都差点砸碎。

    剧痛席卷他的全身，他此刻，脸色阴沉到了极致，眼中闪着怨毒光芒，恨不得将星宇五马分尸。

    “啊啊啊！可恶，我从来还没有被人如此蔑视，你找死！今日你将成为一堆枯骨！”

    在血族少主的身上，杀意疯狂的爆发，他咬牙切齿的对着星宇咆哮。

    并且他的嘴角在不断的溢血，脸色阴沉，眼中闪着冰冷寒光，他怒吼着，狠狠地一掌拍碎时空，要拍爆星宇。

    他现在，已经收起了对星宇的鄙视和不屑，他的实力已经全开，比刚才恐怖了无数倍。

    在他的一掌下，席卷起的力量风暴，瞬间将一座城池给卷飞了，可见威力恐怖到了什么程度。

    他这一拳的威力，堪称恐怖，拥有毁天灭地之威，绝对能够秒杀普通超玄境强者。

    不过星宇，他可不是普通超玄境强者。

    “就你这么弱的实力，要我说几遍，你根本没有那个资格，看我一拳碾压你，狂暴奔雷拳！”

    在那个血族少主狠狠地一掌轰来的同时，星宇也是一拳轰砸下，层层虚空涟漪蔓延。

    狂暴的奔雷拳头呼啸过，虚空中就只剩下了星宇拳头上跳动的雷霆蔓延。

    整个诸天万界，好像化作了无尽的雷霆海洋一样，他一拳碾压向血族少主。

    下一更，0点准时更新，兄弟们敬请期待！

    PS：今天第四更送上，求打赏，订阅，谢谢！

第597章 （求订阅）(aiyousheng.com) 

    轰隆隆！

    万雷奔腾，恐怖毁灭拳意充斥苍穹，让人恐惧，头皮发麻，威亚之下，所有人都是臣服了。

    并且这时候，星宇瞬间移动，虚空爆碎。星宇降临在了血族少主的身前，一拳狠狠地砸在了他的身上。

    在他的这恐怖一拳之下，连苍穹都剧烈一颤，而血族少主更是被砸得身体剧颤，狂喷鲜血。

    “现在的你，还有敢在我面前嚣张吗？”与此同时，星宇一脸冷漠的鄙视道。

    并且这时候，星宇并没有停手，而是杀气腾腾的朝着那被轰飞的血族少主爆掠而去。

    在他的手中，恐怖的气息在绽放，那股气息，恐怖到了极致，就是超玄境强者，都感觉一阵窒息。

    他要瞬间一拳，狠狠地秒杀了这自以为是的血族少主。

    “你以为这样就已经斩杀得了我了吗？你太小看我了，不知天高地厚！”

    看着不到走向他，杀气腾腾的星宇，血族少主抹去嘴角的鲜血，怒吼道。

    他的脸色阴沉无比，并且在他的身上，杀意肆虐，手臂上青筋狂跳。

    “你来试试不就知道了？你敢吗！”不过这时候，星宇一拳，狂暴奔雷奔腾，瞬间碾压而下。

    不过就在即将一拳秒杀血族少主的时候，一股恐怖的波动降临，虚空轰然爆碎，那是血族少主狰狞着脸出手了。

    他瞬间一爪，抓爆了虚空，瞬间降临，恐怖的威力如潮水一般爆发，挤满虚空。

    并且他的恐怖爪子，已经和星宇的一拳碰撞在了一起，产生出了火花，不过却是势均力敌。

    各自退后数步，将一座座大山踩爆，在血族少主他的眼中爆发着寒光，冷冷的看着星宇。

    “现在我已经爆发了我的五成实力，现在想要斩杀你一个蝼蚁，轻而易举！”

    他一边说着，身上的气势轰然爆发，恐怖无端，那股气势，竟然乃是六星超玄境，而非刚才的五星超玄境。

    在他的气势下，大地咔嚓一声，不断的崩裂，裂缝蔓延而开，恐怖无比。

    “哗！不可思议，他竟然是恐怖无比的六星超玄境强者，太让人震撼了！”

    “六星超玄境，绝对恐怖，恐怕那个神秘青年他已经无力回天，必死无疑了！”

    看着突然释放六星超玄境实力的血族少主，那些圣城所有人都是更加震撼了。

    他们纷纷开口，认为星宇已经必败无疑了。

    “不知所谓，嚣张也要有自知之明，区区一个六星超玄境又如何，敢在我面前嚣张，找死！”

    不过面对恐怖的六星超玄境血族少主，星宇却是没有一丝一毫的畏惧，讥讽一声，星宇瞬间出手。

    他脚步如鬼魅，瞬间贴近了那个血族少主的身边，一拳，狠狠地砸下，连天地都能砸爆。

    “好快的速度，不过也不过如此罢了，死，不知天高地厚的东西，六星超玄境，不是你能够想象的！”

    看着瞬间一拳即将将他身体轰爆的星宇，那个血族少主震惊了，一脸骇然。

    不过然后他立即就反应过来，一拳迎面而上，两拳瞬间剧烈碰撞在一起。

    轰隆隆！

    一声巨响响起，好像惊雷炸响，恐怖的冲击波下，荡碎了一切。

    周围的一切成为灰烬，在星宇他们脚下的圣城的那些人早已经远远逃避开，不然在这一击下，他们尸骨无存。

    不过下一瞬间，星宇和血族少主就出手了上万次，激烈无比的碰撞之中，一道身影狼狈被轰飞。

    而那道身影，竟然乃是那恐怖的六星超玄境，血族少主，让人震撼，出人意料。

    并且血族少主他此刻，他的双手正在流血，剧烈的颤抖着，被星宇的恐怖力量所伤。

    而星宇，却是神色平常，根本没有受到一丝伤害，谁强大谁弱，由此可见！

    看着这恐怖震撼的一幕，远处的圣城所有人也是顿时瞳孔剧烈一缩，一股骇然爬上心头。

    “哗！那可是六星超玄境强者，他竟然和那个神秘青年的碰撞中，被瞬间碾压，这太恐怖了！”

    “那可是六星超玄境强者啊，竟然会被瞬间碾压，他太震撼，不可思议了！”

    所有人都是狂咽着口水，忍不住不可思议，无法接受眼前这震撼的一幕。

    这一幕，对他们的冲击震撼，太大了！

    “想不到你倒是还有点实力，不过在我面前还是不堪一击，准备受死吧，现在我使用六成实力！”

    在那些圣城之人震撼的时候，血族少主抹去身上的血迹，一脸阴沉无比的看着星宇。

    他全身杀气腾腾，已经暴怒了，无法瞬间碾压星宇，这对于他来说就是耻辱！

    他一跺大地，大地瞬间崩塌，他朝着星宇爆掠而来，他要凌厉斩杀星宇。

    “找死的东西！”看着瞬间爆掠而来的血族少主，星宇不屑的冷笑一声，根本没有放在眼里。

    并且他的体内，一股滔天的气势汹涌爆发，毁灭了诸天，他脚步一动，也是瞬间爆掠向血族少主。

    他的速度快到了极致，让人反应不过来，瞬间呼啸而过，好像鬼魅一般。

    “我乃血族堂堂的少主，岂是你这个区区无名小卒所能比拟的！！”

    这时候，血族少主一脸的疯狂还有狰狞扭曲，他充满了怨毒的冰冷声音响起。

    他这一刻露出了疯狂残忍的笑，一拳狠狠地轰下，时空爆碎，气流翻涌。

    他即将一拳将星宇轰爆，血肉横飞，斩杀星宇，看着这一幕，他露出了得意的笑容。

    他好像已经看到了星宇被他一拳瞬间秒杀轰爆的一幕。

    “想要斩杀我，就怕你先被我斩杀，不知天高地厚的东西，去死吧！！”

    面对这血族少主恐怖无比的恐怖一击，星宇却是充满了不屑。

    他的手臂之上，瞬间奔涌覆盖一层狂暴奔雷，朝着血族少主他的一拳碾压而下。

    ...........

    ..............

    下一更，明天早上八点准时更新！

    PS：今天第五更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第598章 强势斩杀！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    在他的一拳之下，狂暴奔雷滚滚奔腾起来，恐怖无比，苍穹一阵雷声轰鸣。

    砰！

    下一瞬间，星宇就已经粉碎了时空，猛的砸在了对方的身上，一声巨大轰砸声响起。

    然后下一瞬间，就看见那个血族少主他的身体剧烈的一颤，狂吐一口鲜血。

    随后，他就好像断线的风筝一般爆退出去，被星宇狠狠地一拳砸飞了。

    “你刚才不是很嚣张吗？还大言不惭说要斩杀我，为何现在却这么的不堪一击！”

    看着狠狠地砸在地上，狂吐鲜血的血族少主，星宇讥讽道，神色冷漠。

    不过他杀意肆虐，脚步一踏，再次爆掠而出，既然已经为敌，星宇根本不可能放过他。

    看着斩杀而来的星宇，那个血族少主一脸的阴沉，并且他终于已经畏惧了，他立即怒吼着。

    “给我立即住手，这件事情就这样作罢，我血族从此以后不找你报仇了如何？”

    他一脸阴沉的看着星宇，咬牙切齿道，虽然是在求饶，不过他的心里话也是非常的狠毒。

    不过对于他的把戏，星宇一眼就看穿了，还不找他报仇了，可能吗？根本不可能！

    “你没有求饶的资格，还是死吧！并且，不要把别人想得和你一样傻！”

    星宇不屑的讥讽一声，他的速度更快了，留下一道道残影，手中绽放恐怖光芒。

    “你找死！不要太得寸进尺了，你可知道彻底得罪我们血族的代价吗？你根本承受不起！”

    看着杀气腾腾的星宇，血族少主脸色猛变，眼神闪过一抹怨毒历色，充满了疯狂，怒吼道。

    并且在他的身上，一股恐怖到了极限的气势席卷着，荡起恐怖的气流风暴，尘土飞扬。

    “这是你逼我的，现在就让你尝试一下七星超玄境强者的恐怖实力，今日你必死无疑！”

    一声疯狂却又轻蔑嚣张无比的声音，在他的嘴中传出，一大片的时空瞬间塌陷成为废墟。

    血族少主他立即出手了，他抬起他的恐怖一掌，带起恐怖的能量风暴，压迫碎了苍穹大地。

    这一掌以恐怖的力量，极速轰向星宇，要将星宇像蝼蚁一样碾碎。

    在这威力恐怖无比的一掌之下，即使相隔很远，无数的人还是忍不住的匍匐颤抖起来，充满了颤栗以及恐惧。

    “太恐怖了！竟然真的是恐怖无比的七星超玄境实力，强悍恐怖到了极致！”

    “哗！那个神秘青年恐怕要被斩杀了，即使他再逆天，也根本不可能抗衡得了七星超玄境强者！”

    那些圣城所有人，都是一脸震撼的沸腾起来，恐怖威亚之下，他们甚至都无法呼吸了。

    与此同时，在'圣城所有人震惊的同时，血族少主他的恐怖一掌极速压迫过来，狠狠地压迫在星宇的身前。

    一大片的虚空被压成了时空碎片，星宇他脚下的大地裂缝蔓延，遍布。

    “区区七星超玄境罢了，竟然还敢这么的嚣张，大言不惭，看我如何一拳轰爆你！”

    面对这恐怖的毁灭一击，星宇嘴角掀起一抹讥讽，让周围圣城所有人充满了震惊。

    要知道，那可是七星超玄境强者，难道星宇想要抗衡七星超玄境强者不成？那怎么可能！

    不过这个时候，星宇他的脚步跺爆大地，星宇主动迎面一拳轰了出去，空间中响起节节恐怖音爆。

    刺眼的能量金光，在星宇的拳头之上轰然爆发，他的力量猛的暴涨，恐怖无端。

    他凶悍无比的一拳砸向了对方的手掌上，如盘龙般的凶爆力量猛的倾泻而出。

    “一切已经结束了，都是你这个不知天高地厚的东西自己找死，活该！”

    与此同时，那血族少主他的脸上闪过浓浓的讥讽神色，他根本没有把星宇放在眼里。

    他双手瞬间一覆，力量狂暴如风暴，轰砸在了星宇的铁拳之上，如洪水一样爆发。

    这一瞬间，星宇恐怖的铁拳，还有血族少主的巨掌轰然碰撞，大地咔嚓一声，瞬间坍塌了下去。

    无尽的时空爆碎，一片片建筑成为灰烬，好像灭世一般，让远处众人颤栗恐惧。

    轰隆！

    随着越来越恐怖的力量狠狠地碰撞着，血族少主他的脸上的蔑视讥讽越来越甚，凶光闪烁。

    他根本不信，面对七星超玄境的恐怖实力，星宇还能抗衡不败，根本不可能！

    “热血狂暴，开启！看我如何碾压你这个不知死活的垃圾，给我死！”

    与此同时，星宇的嘴角也是掀起一抹嘲讽，他的爆喝如雷鸣炸响，响彻天地。

    他瞬间开启了热血狂暴，并且他的气势，还有力量，都在这一瞬间，疯狂的暴涨起来。

    随后一道道力量恐怖的拳头，如龙拳爆发，达到力量的极致，狂风骤雨般砸下，狠狠地砸在血族少主身上。

    轰隆隆！

    恐怖的力量疯狂的爆发，在星宇的拳头之上，雷霆暴动，力量倾吐，一拳将一脸嚣张得意的血族少主给摧枯拉朽的轰飞了。

    “这怎么可能！我可是七星超玄境强者，我怎么可能会败，这不可能！”

    那被星宇狠狠地轰飞的血族少主，他满脸骇然，狂吐鲜血，并且如掉线的风筝狠狠地砸在地上。

    他现在已经疯狂了，他根本没有想到，他竟然会败给星宇，而且还是这么的惨！

    “都说了你找死，你还不信，现在你恐惧了吗？”不过这一切还没有停止，星宇身影猛的一个暴射出去。

    他瞬间轰爆了空间，如鬼魅一般的突兀降临在了震惊中的血族少主的上空。

    他那充满毁灭力量的狂暴一拳，好像亿万巍峨山岳般，狠狠地碾下。

    这一拳，疯狂的爆发毁灭力量，掀起无边狂暴的风暴，重重的砸在了地上那还来不及反应的血族少主他的身上。

    轰隆隆！

    他这恐怖无比的毁灭一拳，瞬间就轰爆了血族少主的防御力，然后将他秒杀了，轰爆了。

    下一瞬间，鲜血还有碎肉在虚空中横飞，一道全身伤痕累累的尸体砸在了地上，那是血族少主的尸体。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得七亿兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家升级成为六星超玄境强者！”

    随着这个血族少主被星宇的恐怖毁灭一拳轰爆，秒杀，一声悦耳无比的系统提示声立即在星宇的耳边响起。

    今天爆发10更左右，还有祝福兄弟们圣诞节快乐，虽然单身狗的我已经被虐得不要不要的，谢谢兄弟们的一直的陪伴，支持还有理解，谢谢你们！

    下一更，中午10点左右。

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第599章 圣族覆灭！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “哗！那个七星超玄境实力的恐怖强者竟然真的被斩杀了，太不可思议了！”

    “那可是七星超玄境强者啊，竟然就这么被轻而易举的斩杀了，太逆天了，这得需要多么强大的实力！”

    看着那血族少主坠落砸在大地上的尸体，圣城所有人都是震惊了。

    而那些圣族的强者，他们更是瑟瑟发抖，充满了恐惧。

    “现在，该轮到你们圣族了，你们准备好颤抖恐惧还有绝望了吗？”

    一剑斩杀这个血族少主，扫清了障碍，星宇神色冷漠无比，杀气腾腾。

    他冷冷的看着那一个个陷入震惊中的圣族之人一眼，充满了杀气的声音响彻开来。

    “哗！他竟然还有毁灭圣族，他竟然如此赶尽杀绝，他难道不怕圣族临死反扑吗？”

    “你不要太嚣张了，杀了我们圣族这么多人了，你不要欺人太甚，立即滚，我们还能够饶你一命！”

    “太可恶了！太嚣张了！他这是根本就没有把我们圣族放在眼里！”

    听着星宇杀气腾腾的话，那些圣族强者一脸的阴沉还有暴怒，甚至因为愤怒，身体都在颤抖。

    他们一副高高在上的样子，对着星宇命令道，语气嚣张无比，毋庸置疑。

    在他们的心里，对星宇的杀意宛如滔天江水，他们恨不得将星宇折磨的生不如死，不过他们却不能确定他们有没有那个实力。

    “废话什么。现在是时候该结束了！”

    不过这个时候，星宇眼睛一寒，杀气喷薄，一股滔天的威势在星宇的身上爆发，席卷天地，周围的建筑成片坍塌。

    他所爆发的恐怖威亚，让人震惊，头皮发麻，好像毁天灭地一样，不过这也彻底激怒了圣族的人。

    “大言不惭！我堂堂圣族，就凭你区区一个六星超玄境，你没有那个实力灭我们。”

    “嚣张的家伙，你这是在找死，要战就战，我们圣族可不会怕你！”

    听着星宇这嚣张无比的话，一个个圣族之人脸色难看无比，不过他们立即就对着星宇怒吼起来。

    并且在他们的身上，一股恐怖的气息爆发，席卷苍穹，朝着星宇碾压而来。

    在他们的这股威压之下，脚下的大地咔嚓咔嚓断裂，周围的大地塌陷不断。

    “哼！敢对我动手。就算你们是圣族又如何，既然我说要你们死，那么你们就不得不死！”

    听着那一声声愤怒的咆哮，星宇嗤笑一声，他已经懒得废话，轰隆一声，一掌碾压而下。

    在他的手上，一股狂暴的力量轰然爆发，璀璨的金光绽放，顷刻间，就粉碎了时空。

    然后下一瞬间，就在一个圣族强者震惊骇然的目光之中，一拳轰在了对方的身上。

    而与此同时，圣族其他强者都是骇然不已，瞬间爆退，远远的避开了，他不敢和星宇抗衡。

    “死！”轰隆隆！

    这一拳，强悍的粉碎一切的力量，犹如滔天江水爆发，瞬间，就粉碎了对方的防御。

    然后势如破竹的，继续一拳碾压下，他的一拳，轰爆苍穹，恐怖无端。

    “不要啊，这怎么可能，你的实力怎么可能有这么强！我竟然恐惧了，这怎么可能！”

    那个圣族强者恐惧不甘的咆哮一声，不过下一刻，他的身体就爆炸了。

    一位圣族的强者，就如此摧枯拉朽的被星宇给一拳轰爆，被秒杀了。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一亿兆至尊点！”

    “太弱了，你们弱到了极致！圣族，不过如此！”秒杀了这个圣族强者，星宇不屑的嘲讽道。

    “这太恐怖了吧！一个强大恐怖无比的超玄境强者，就这样说杀就杀了！”

    “太震撼了，这恐怖的实力，根本没人抗衡得了！”

    在观看的那些圣城之人，他们全部都是脸上都写满了震撼，他们震惊无比的看着星宇。

    他们甚至忍不住的狂咽一口唾液，一股震撼骇然笼罩他们，心中掀起滔天骇浪。

    至于那些圣族强者，则是忌惮甚至恐惧的看着星宇，他们的身体就颤抖起来，身体不自觉的后退，恐惧的望着星宇。

    “死！圣族今日必定覆灭！”这时候，星宇突然怒吼一声，疯狂的爆发了。

    并且他的头发瞬间变成金黄色，他的肌肉恐怖的隆起，一拳都能轰碎一座山脉。

    轰隆隆！

    顷刻间，星宇的一拳，已经碾压而下，瞬间就笼罩住了距离他最近的圣族的一位强者。

    一拳，顿时就对方的防御之力轰碎，然后在对方恐惧的之中，将对方轰爆了。

    秒杀，摧枯拉朽的碾压势秒杀，根本没有丝毫的反抗之力，恐怖无端，震撼人心！

    不过这还没有停止，秒杀了这位强者，星宇豁的转身，又一拳将旁边的一位圣族强者砸成了碎肉。

    并且这个时候在星宇他的手中，轩辕剑也是立即出现，一剑狠狠地朝着这些圣族的强者斩下。

    这些强大无比的剑气，瞬间席卷笼罩整个天地，顿时就让天地剧颤。

    在星宇的这恐怖的一剑之下，周围的一切已经毁灭了，甚至有一颗颗星辰陨落，并且大地被剑气狠狠地撕裂，露出一条条深渊裂缝。

    然后他的一剑，瞬间降临在了那些圣族强者的面前，狠狠地肆虐开来，剑气爆发了。

    在他的这一剑下，许多的超玄境实力之下的圣族强者立即就被秒杀了，连恐惧都来不及发出。

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得两亿兆至尊点！”

    “好恐怖！魔鬼！”此刻圣城所有人，都是一脸骇然的看着星宇，到抽凉气，震撼不已。

    他们甚至无数的人，已经承受不了星宇的恐怖震慑，他们瞬间跪了下来，臣服了。

    与此同时，星宇手持着轩辕剑，冷漠无比的看着剩下的那些圣族强者。

    “圣族，颤抖恐惧吧。”

    今天写着就睡着了，一直睡到18点多才醒，下一更，半个小时左右！

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第600章 该轮到我了！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    哗啦啦！

    在星宇的手中，轩辕剑猛的一挥，朝着那些圣族强者狠狠地斩了下去。

    在他的这一剑下，剑气疯狂的肆虐而开，毁天灭地，让人震惊不已。

    “啊啊啊！”一声声惨叫声响起，那一个个圣族强者根本就反应不过来，瞬间就被秒杀了数位圣族强者。

    他们的身体被斩碎，碎肉和鲜血横飞，而其余的那些圣族强者，他们也是全身是伤，鲜血淋漓。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五亿兆至尊点！”

    随着这些圣族强者被星宇一剑秒杀，一声悦耳的系统提示声在星宇的耳边响起。

    “死！”不过星宇并没有停下，他在一众震撼恐惧的目光之中，手握着轩辕剑，就要再次狠狠地斩下。

    呼呼！

    不过这个时候，突然虚空瞬间爆碎，一个浑身邋遢，头发雪白的老者降临，出现在了那些圣族强者的身前。

    他一脸的高高在上，看着那些圣族强者，威严的声音立即就响了起来。

    “圣族的人，老夫帮你们斩杀此子，你们圣族从今之后臣服与老夫坐下，如何？”

    “哗！那是剑尊苍子玄，他竟然出手了，太恐怖了，他可是八星超玄境强者！”

    “他竟然要帮圣族的人，他的实力可是几乎能够抗衡九星超玄境的啊，那个神秘青年恐怕要败了！”

    看着这突然出现的白发老家伙，圣城所有人都是立即瞪大了眼！睛，一脸的震撼。

    “好，只要你斩杀了他，把他的尸体交给我们，让我们将他挫骨扬灰，臣服与你有何不可！”

    听着苍子玄的话，那些圣族强者已经疯狂了，眼睛都红了，他们为了杀星宇，已经不顾一切了。

    就算他们不臣服苍子玄，也会被星宇斩杀，所以他们立即就做出了选择。

    “敢阻碍我，你的勇气真是让人佩服。不过如此大言不惭说能够斩杀我，那你倒是杀给我看看！”

    看着那一脸高高在上，一切都在掌控中的模样的苍子玄，星宇不屑的嘲讽一声。

    以为是什么八星超玄境强者强者就多厉害了，能够妄言斩杀星宇，不知天高地厚！

    他的身上，一股浩瀚无比的气势轰然爆发，排山倒海的狂暴力量，狠狠地倾轧在那个苍子玄的身上。

    “不知死活，以你刚才所展现出来的实力，根本不是老夫的对手，不然老夫也不会选择出手了。”

    那个苍子玄看着星宇狠狠地倾轧过来的力量，充满了不屑还有讥讽，根本没有放在眼里。

    “是吗？你确定吗？”

    不过还没等他说完，星宇讥讽一声，随后立即一声闷哼声响起，他就被那股力量给撞飞了。

    苍子玄狠狠地砸在了地上，砸得山脉一阵地动山摇，沙尘漫天卷起。

    “哗！这怎么可能！苍子玄八星超玄境的实力还有力量，竟然比不过区区一个六星超玄境！”

    “太可怕了！”

    看着那被星宇给狠狠地撞飞的苍子玄，刚才那些认为星宇必死无疑的圣城之人。

    他们此刻都是充满了震惊之色，好像见鬼一样，骇然的看着星宇。

    他们实在不敢相信眼前所发生的这一幕是真的，要知道，那可是能够抗衡九星超玄境的苍子玄！

    “现在的你，还有脸在我面前嚣张猖狂吗？”与此同时，星宇脸上充满了讥讽看着刚才那高高在上的苍子玄。

    “吼！不知死活的小家伙，竟然敢侮辱老夫，老夫要将你撕成碎片！”

    被星宇瞬间碾压，苍子玄已经颜面扫地，他脸色阴沉到了极致，杀气腾腾。

    他怒吼着，晃动着鲜血淋漓的身体，瞬间爬了起来，然后再次狠狠地撞向星宇。

    在他的身上，散发的危险气息，比之刚才恐怖了许多，他要撞碎星宇。

    “不知天高地厚，你真是太没有自知之明了，看我如何再次一招碾压你。”

    不屑的嘲讽一声，星宇的手上，轩辕剑瞬间出现，绽放黄金剑芒。

    他一个爆掠，高高跃起，然后一剑，朝着苍子玄狠狠地斩了过去。

    并且，在他的轩辕剑气之中，竟然有黄金龙咆哮而出，让轩辕剑威力暴涨。

    “卑微的小家伙，区区六星超玄境，岂容你放肆，准备好被老夫一掌拍碎吧，老夫的威严，可不是你能够触犯的！”

    这时候，苍子玄也是嚣张无比的对着星宇嘲讽一声，他一掌，能够轻易拍碎石铁，朝着轩辕剑狠狠地拍来。

    在他的手掌之中，竟然能够看见天崩地裂的场景，被他拍过的虚空，瞬间土崩瓦解。

    不过下一瞬间，星宇他的轩辕剑，已经狠狠地斩在了苍子玄他恐怕无比的手掌上。

    铿锵！

    这一剑斩下，好像是斩在钢铁之上一般，碰撞出了火花，火焰滔天，熊熊燃烧。

    “给我碎！”星宇怒吼一声，力量疯狂的注入轩辕剑，想要将这个敢阻碍他杀圣族的苍子玄一剑斩爆。

    不过他的轩辕剑，斩在那个苍子玄恐怕的的手掌上，却伤不了他一丝一毫。

    这时候，看着奈何不了他一丝一毫的星宇，苍子玄他也是露出了得意的神色，对着星宇肆无忌惮的鄙视。

    “卑微的小家伙，现在你感受到自己是多么的卑微了吗？绝望吧，下地狱忏悔去吧！”

    一边嘲讽着，在苍子玄他的身上，手掌上，爆发了一股惊天动地的力量。

    他瞬间一掌，就将星宇的轩辕剑给震得剧颤不已，让星宇手臂发麻。

    然后他脚步一踏，大地瞬间塌陷，承受不了他的力量，他一掌，扫向星宇的脑袋。

    他想要将星宇的脑袋给轰爆，彻彻底底的解决掉星宇。

    “还痴心妄想斩杀我，就凭你，你也配？你有那个实力吗？找死！”

    不过就在那一掌呼啸虚空，即将轰碎星宇头颅的时候，星宇轰然爆发了，他讥讽嘲讽着。

    他的身影瞬间一动，速度快到了极致，下一瞬间就出现在了远处，惊险的避过了这致命的一击。

    “你已经耍够威风了，现在，该轮到我了！”

    下一更，半个小时左右。

    PS：今天第三更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第601章 狂妄苍子玄！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    随着星宇的话落下，在他的身上，一股强大恐怖到了极致的气势爆发，铺天盖地，席卷苍穹。

    并且在他的手中，一道恐怖的狂暴奔雷拳瞬间爆发，朝着那苍子玄狠狠地碾压而去。

    他瞬间移动出现在了苍子玄的身前，根本不给苍子玄反应的时间，一拳狠狠地碾压在了他的身上？。

    在星宇他的这恐怖一拳之下，苍子玄立即一口鲜血狂喷，倒飞而出。

    “现在你是不是已经恐惧了？刚才那么的嚣张，现在你还不是被我碾压得没有丝毫还手之力！”

    看着瞬间被他一拳砸飞，撞碎一座建筑的苍子玄，不过这个时候星宇嘲讽道。

    他神色冷漠无比，瞬间，狂暴奔雷拳就已经狠狠地碾压而下，疯狂的碾压在了他的身上。

    在这一拳之下，毁灭了一切，大地被砸出一个万丈的拳头巨坑，无数建筑化为灰烬。

    天地间，万雷奔腾，化成了一片雷海，雷鸣滚滚，发出龙吟虎啸之声，让人震撼。

    “他此刻的实力太恐了，甚至连老夫都有点感觉头皮发麻，不可思议！”

    那苍子玄他瞬间被星宇这一拳轰中，他的身体剧烈颤抖，好像塞糠一样。

    并且在他身上，好像有裂缝和鲜血在扩散，他的身体要爆炸，由此可见，星宇的这一击，威力多么恐怖强大。

    甚至在苍子玄他身后的那圣族强者，他们甚至来不及反应，就被波及了，然后被瞬间秒杀了，成为了灰烬。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五亿兆至尊点。”

    “你只知道逃吗？太弱了，你刚才的嚣张呢？哪去了？给我死！”

    看着在远处，脸上一脸骇然的的苍子玄，星宇对着他立即不屑的嘲讽道。

    听着星宇的嘲讽，苍子玄他全部都瞬间暴怒了，脸色阴沉下来，充满了疯狂。

    他可是八星超玄境强者，谁敢这么侮辱他！

    “不知死活的小家伙，你说什么！你有本事再说一遍，看老夫不立即踩死你！”

    他一边怒吼着，他的身体，灵力疯狂涌出，瞬间爆发恐怖的毁天灭地之威力。

    太朝着星宇疯狂的爆掠而来，他一要斩杀了星宇。

    “你还想跟我拼命？你根本没有那个资格还有实力，还是给我下地狱吧！”

    看着这疯狂爆掠而来的苍子玄，与此同时，星宇已经再次一剑斩下。

    在他的这一剑下，实力强大恐怖到了极致，一剑斩碎山川，拥有毁天灭地的力量。

    “哼！现在老夫已经几乎全力以赴了，就以你区区六星超玄境的实力，已经必死无疑！”

    面对星宇这恐怖无比的一剑，那个强者他也不闪避，嘲讽无比的看着星宇一剑斩下。

    他因为实力暴涨，此刻正是自以为是，膨胀的时候，他对星宇充满了不屑还有鄙视。

    轰隆隆！

    与此同时，星宇的一剑，已经斩碎时空，猛的斩下来了，滔天剑气疯狂的爆发。

    一座座巍峨的建筑，在这一剑之下化成了粉碎，整个圣城，咔嚓一声断裂成了两半，可见这一击多么恐怖。

    “不知天高地厚的小家伙。今日老夫就让你看看，什么叫恐怖，看老夫如何碾压你如猪狗！”

    看着狠狠地一剑斩下的星宇，那苍子玄轻蔑的一笑，然后他的身体一震，他瞬间一拳，狠狠地碾压在星宇的身上。

    砰！

    整个大地，都是被这一击毁灭，星宇也是被扫飞，身体好像被卡车撞了一样，要爆炸，心中一阵骇然。

    与此同时，被撞飞的星宇，他的体内，气血剧烈的翻腾着，让人恐惧。

    不过，面对这强大的一击，星宇却是根本就没有受伤。

    “找死的东西！我成全你！”与此同时，星宇大喝一声，猛的一剑再次划下。

    这一剑，比之刚才那一剑强大了许多，要瞬间斩碎一切，毁天灭地，苍穹断裂，时间停止流逝。

    咔嚓！

    这一剑下，空间咔嚓一声爆炸，裂缝蔓延，圣城所有人都震惊了，一脸的呆滞。

    因为现在，在星宇身上所展现出来的实力，太恐怖了，他们已经窒息了，无法想象！

    “啊啊啊！疯狂吧！爆发吧！今日老夫必定斩你这个嚣张的小家伙的脑袋！”

    与此同时，苍子玄感受星宇的恐怖一击，他疯狂了，然后他的身上，一股恐怖的凶悍之气弥漫，在虚空中疯狂的爆发。

    在他气势下，空间在他的周围扭曲，好像天都要塌下来一样，恐怖无端。

    他这恐怖无比的气势，瞬间就将星宇的轩辕剑剑气摧枯拉朽的毁灭成了支离破碎。

    “哈哈哈！你的攻击，太不堪一击了，现在你绝望吧，你已经死定了！”

    看着这被他瞬间毁灭的剑气，在苍子玄他的脸上，露出了得意嚣张的笑容。

    他恢复了刚才那我高高在上的嚣张模样，对着星宇肆无忌惮的嘲讽道。

    不过，他却太小看星宇了，以星宇的恐怖实力，岂是这么容易被他碾压的？

    在星宇他身上的气势，在这一瞬间，也是好像火山一样爆发出来强大到了极致。

    整个天地，都是剧烈的颤抖起来，可见这一击是强大到了什么恐怖程度，拥有毁天灭地的威力。

    与此同时，那苍子玄他也是神色凝重，感受到了一丝威胁，一拳轰落，犹如狂风骤雨一样，朝着星宇狠狠地砸来。

    并且星宇也是瞬间爆发狂暴奔雷拳，两拳，犹如两颗彗星，剧烈的碰撞了。

    随着恐怖无比的剧烈碰撞，瞬间就爆发力量风暴，撕碎一切，这恐怖的力量，毁灭一切。

    顷刻间，两人就已经疯狂的碰撞了上万次，在他们的脚下，大地已经残破，狼狈不堪。

    而那些建筑，更是已经全部坍塌，成为了一片废墟，那些圣城中的人，也是早已经远远逃开。

    不然在星宇他们的恐怖力量涟漪之下，他们都会被瞬间秒杀，哪怕是超玄境强者也不例外。

    因为他们疯狂碰撞中的力量，已经恐怖到了极致。

    下一更，半个小时左右！

    PS：今天第四更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第602章 你确定吗？（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “不知死活的东西，竟然敢阻我星宇，立即给我死来！”剧烈碰撞之中，星宇突然怒吼一声。

    轰隆隆！

    随后在星宇的身上，六星超玄境的气息铺天盖地的爆发，压迫'之力好像天威一样，恐怖无比。

    在他的这股气息之下，苍穹不断颤栗，让人窒息，喘不过气来，恐怖无端。

    “哗！那个神秘青年这是要找死吗！那可是八星超玄境强者，硬碰硬的话，根本不是他所能抗衡得了的。”

    “太疯狂了！他们已经战斗到癫狂了。”

    看着爆掠向苍子玄，狠狠地一拳轰碎苍穹日月的星宇，远处的那些圣城之人立即震惊沸腾了。

    他们都是嘴张得大大的，眼睛瞪起来，膛目结舌，到抽着凉气，震撼得无以复加。

    不过他们对于星宇，却是非常的不看好，毕竟星宇只是六星超玄境，而苍子玄乃是堂堂八星超玄境强者。

    虽然只是差之两级实力，不过所拥有的实力和力量却是天差地别，一个天上一个地下。

    “卑微的小家伙，你必死无疑，惹怒了老夫，你下地狱吧！！”

    看着瞬间爆发实力的星宇，那苍子玄也是立即一惊，不过他却根本没有在意。

    他一脸高高在上的看着星宇，鄙视的命令道，语气不容抗拒，嚣张无比。

    不过这个时候，星宇懒得和他废话，在他的拳头下，虚空不断响起音爆之声，被他的拳意所碾压爆碎，瞬间呼啸而过。

    下一瞬间，他的一拳，就已经狠狠地碾压在了苍子玄他的身上，洞穿了时空的距离。

    砰！

    一声闷哼声响起，星宇的拳头之上，全身的爆炸力量一股脑的宣泄出去。

    在碰撞中心，掀起一股力量风波，席卷苍穹，周围的一切被压迫成为灰烬，恐怖无端。

    而苍子玄，他也是被星宇手上传来的恐怖力量给震退数步，大地上留下深深的脚印。

    “你竟然能够将我震退？这怎么可能！你区区一个六星超玄境怎么可能拥有这么强大的力量！”

    瞬间被星宇震退数步，刚才还嚣张无比，高高在上的苍子玄，此刻却是一脸震惊的看着星宇。

    他那表情，好像看见了鬼一样，看得星宇暴爽不已，玛德刚才那么嚣张，现在还不是被星宇碾压。

    不过下一瞬间，他就恢复了平静，全身力量疯狂的爆发，超玄境强者的气息震撼人心。

    他只是轻轻一动，周围的时空都会瞬间支离破碎，他一爪，好像鹰爪一样抓向星宇。

    他这一爪，绽放着森然寒气，恐怕能够轻易抓爆一座山脉。

    “哼！那个可恶的家伙一次又一次的挑衅剑尊，这下剑尊暴怒了，那个不知天高地厚的家伙惨了！”

    “哈哈哈！他终于要死了，我们圣族死去的强者，终于有仇人陪葬了！”

    在苍子玄他爆掠向星宇的时候，在遥远处观战的那些剩余的圣族之人立即对着星宇讥讽起来。

    鄙视，他们这是红果果的鄙视，他们根本就没有把星宇放在眼里。

    他们的眼神，充满了怨毒，恨不得立即将星宇给碎尸万段！

    “不知所谓，对我动手，那么你没有存在的必要了，给我下地狱去吧！！”

    看着爆掠来的苍子玄，冷漠的声音自星宇的嘴里吐出，杀气腾腾，席卷而开。

    “狂暴奔雷拳！”怒吼一声，星宇脚步一踏，瞬间贴近了苍子玄他的身体。

    他速度快到了极致，甚至根本不给苍子玄他丝毫反应的时间，星宇就已经狠狠地一拳碾压在了他的身上。

    力量爆发之下，这个苍子玄他瞬间被星宇一拳给轰得身体剧颤，鲜血喷出，倒退不止。

    “你刚才不是很嚣张吗，现在怎么这么不堪。”星宇一边嘲讽着，再次一拳呼啸下。

    狂暴奔雷在他的拳头之上爆发，雷霆跳动，铺天盖地的砸在苍子玄他的身上。

    “小家伙，你欺人太甚！”刚才还在爆退的魔祖，全身雷霆疯狂的蔓延。

    他的身体被雷霆给吞噬了，不断的颤抖抽搐着，全身冒烟，承受莫大的痛苦。

    “欺人太甚？没错，我就是欺人太甚，可是你能拿我怎么样，垃圾一个！”

    与此同时，听着苍子玄他的咆哮，星宇不屑的嘲讽一声，再次一拳轰出。

    狂暴到极致的力量，恐怕连苍穹都能轰爆，瞬间就狠狠地轰在了苍子玄他的身上。

    他立即一拳将苍子玄他的胸膛给轰塌陷了，鲜血染红地面，然后他轰隆一声被轰飞。

    然后狠狠地砸在地上，不断的抽搐，宛如死狗一样，眼看是起不来了。

    “哗！这怎么可能！这种事情怎么可能发生！他不是应该被碾压斩杀吗？怎么可能反过来了！”

    “那可是堂堂的八星超玄境强者，竟然会被区区一个六星超玄境碾压得如此凄惨，太可怕了！”

    看着那在血泊中已经奄奄一息的苍子玄，远处所有人圣城之人都震撼了。

    他们此刻都已经充满了震惊，满脸的呆滞，根本不敢相信眼前所发生的这一幕。

    而那些圣族之人，他们则是脸色发白，瞳孔剧烈收缩，充满了恐惧。

    只要苍子玄一死，星宇肯定不会放过他们，他们现在已经恐惧起来，瑟瑟发抖。

    “不要得意太早了，不知天高地厚，你以为没有一点底气，老夫真的会出来要斩杀你吗？。”

    被星宇这个眼中的蝼蚁蹂躏的这么凄惨，苍子玄他立即暴怒了，他愤怒的咆哮起来。

    并且他的脸上，露出一抹得意讥讽的神色，对着星宇不屑的嘲讽一声。

    他现在的样子，要有多么嚣张，就有多么的嚣张。

    “哦？是吗？你确定吗？不过那又如何，我要杀的人，可根本没有人能够救得了！”

    听着苍子玄嚣张的话，星宇也是立即就拿出了轩辕剑，握在手中，剑气肆虐起来。

    好吧，老司机食言了，今天就五更，sorry，下一更，明天早上八点准时更新！

    PS：今天第五更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第603章 出手！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “出手吧！”不过就在星宇即将一剑斩下的时候，苍子玄他的脸上爬满了疯狂还有狰狞，咆哮一声。

    哗啦啦！

    与此同时，虚空一阵剧烈的空间波动响起，下一瞬间，某处虚空瞬间暴碎。

    那是一个双目威严的，身材矮小，驼着背，满脸褶子的乌发老者，他神色透露着浓浓的自信，还有凌厉。

    “苍老鬼，不要忘了我们的约定，我为你出手一次，你必须给我一件超玄级上品武器！”

    他的面孔上，充满了狰狞还有杀意，以及浓浓的死亡腐朽之意，对着星宇冰冷的声音响起。

    并且在他的身上，一股恐怖的气势爆发，竟然乃是九星超玄境的恐怖实力。

    “好，你祝老夫斩杀了这个嚣张的小家伙，自然少不了你的好处，放心好了！”

    看着这突然出现的乌发强者，苍子玄他的脸上充满了得意还有嚣张，讥讽的看着星宇，

    他的嘴角不断的扩大，嚣张到了极致，让星宇看着很不爽。

    “不就是找了区区一个帮手？有什么好嚣张的，你还是一样必死无疑。”

    狂傲的一笑，星宇充满了霸气侧漏，他瞬间变声超级赛亚人，开启了热血狂暴状态。

    随后他的身上，一股恐怖到了极致，毁天灭地的气势轰然爆发了，震撼人心！

    “不知天高地厚的两个老东西，既然你们主动找死，那么我成全你们！”

    怒吼一声，然后星宇他立即瞬间就出手了，速度快到了极致，瞬间亿万米。

    轰隆！

    大地轰隆一声，让人骇然，星宇竟然一脚狠狠的踏向一个其中的那个苍子玄境。

    他的脚上，散发着恐怖的气息，强大到了极致，好像连天都要踩在脚下，踩爆一切存在。

    与此同时，那些在圣城中的所有人，他们都是看见星宇爆掠向那苍子玄还有九星超玄境强者，他们瞬间震惊了。

    “他疯了吧，他区区一个六星超玄境，竟然要独自挑战两位九星超玄境级别的强者，太嚣张了吧！”

    “太恐怖了！那可是两位恐怖无敌的强者啊，他难道不要命了吗？不可思议！”

    他们对于星宇，都是充满了浓浓的震撼，胆敢挑衅两位恐怖强者，震撼人心！

    轰隆隆！

    在他们谈论时，星宇已经一脚踩下，在他的这一脚下，空间嘎吱一声，支离破碎。

    以毁灭一切的气势，狠狠的要将那个嚣张的苍子玄给一脚踩成粉碎，可见其威力多么恐怖。

    “卑微的小家伙，米粒之珠，也放光华？区区一个六星超玄境，还敢这么嚣张，目中无人，看本老夫如何碾杀你没有丝毫还手之力！”

    在星宇踏下时，苍子玄还有那个九星超玄境强者脸色阴沉，怒斥一声，气势轰然爆发。

    他们轰爆苍穹的一拳，狠狠的轰向了星宇，空间节节爆碎，溢出的一丝力量，就炸毁了一座巍峨的城池。

    砰！

    一声轰鸣剧颤响起，那是星宇的一脚，已经狠狠地踩在了对方轰来的拳头上。

    一股恐怖的力量冲击波瞬间爆发，以两人的碰撞为中心，朝着两旁散去，好像滔天骇浪一般恐怖，吞噬一切。

    不过一瞬间而已，几人就瞬间碰撞了上千招，一座座山脉被粉碎，一片片大地爆炸。

    宇宙之中，一颗颗星辰瞬间粉碎，爆炸了。

    “不知天高地厚的小家伙，你这微末的实力竟然敢与我们两位强大的强者硬碰，你这是纯粹的找死。”

    一击将星宇轰飞，苍子玄他们两人脸上露出了得意的神色，身体一闪，继续朝着星宇狠狠地轰砸去。

    这一幕下，那些圣族之人狠狠松了一口气，再次恢复了嚣张的姿态，嘲讽起来。

    “死吧，已经结束了，和我们圣族为敌就是这个下场，活该，哈哈哈！！”

    “你不是很狂，很嚣张吗？现在还不是被碾压得好像蝼蚁一般不堪一击！”

    “小家伙，死吧！”

    与此同时，那苍子玄还有九星超玄境强者也是暴吼一声，他的剑，光芒万丈，刺破了苍穹，刺破一切的挥下。

    下一瞬间，要将星宇的头颅，在这一刻狠狠的灭落，强大到了极致，毁天灭地。

    周围的建筑，都是在这一瞬间，顷刻间土崩瓦解。

    不过这个时候，星宇却是没有丝毫的忌惮，一股凌天的战意熊熊燃烧起来，他轰然爆发了。

    “你这种垃圾，不仅如此罢了，我还没放在眼里，就你还想杀了我，不知死活，你们根本没有那个实力！”

    轰隆！

    在星宇的身上，恐怖的气势好像火山一样喷发，强势节节攀升，热血狂暴状态下，一道道恐怖无比的武技，轰然爆发。

    在星宇的恐怖武技之下，大地在这一刻，猛的裂出一道道万丈深渊，风暴狂起。

    而刚才还得意狂笑的苍子玄两人，他们此刻却是露出了震撼的神色，充满了深深的不可思议。

    不过根本不给他们反应的时间，毁灭的武技风暴，汹涌的砸在了他们两人的身上，摧枯拉朽，将他们砸飞。

    他们的全身，鲜血淋漓，血肉迷糊，狠狠地砸在大地上，将一座建筑砸塌陷，成为废墟，而他们两个则是砸进了人形巨坑之中。

    “哗！这怎么可能，两位九星超玄境级别的恐怖强者，他们面对区区一个六星超玄境，竟然，竟然败了？”

    “太恐怖了！那可是两位名震大陆的恐怖存在，竟然会被摧枯拉朽的碾压！”

    看着那刚才还嚣张不已的苍子玄还有九星超玄境强者，在星宇的攻击下此刻竟然败了，被摧枯拉朽的碾压。

    顷刻间，圣城所有人他们充满了不可思议，以及骇然恐惧的望着虚空中星宇威风凛凛的神影。

    “这是你们自己找的，胆敢阻碍我脚步的人，全部都罪该万死，你们也不例外！”

    轰隆！

    在所有人震惊恐惧之中，星宇再次出手了，星宇在空中一跃，瞬间出现在了苍子玄他们的上方。

    他要将这两个嚣张的，自以为是的老老东西彻彻底底的斩灭，毁灭他们，杀无赦！

    “小家伙，立即给老夫住手，老夫可是无限接近九星超玄境的恐怖强者，根本不是你！所能抗衡的！”

    看着瞬间爆掠而来，杀气腾腾的星宇，在人形巨坑中，苍子玄他们脸色瞬间一变，他们厉声喝道。

    不过他们的语气却是显得非常的嚣张，好像在高高在上的命令星宇一般，让星宇非常的不爽。

    “我说过，九星超玄境而已，算不得什么，没有资格嚣张，而你们死到临头还敢这么嚣张，我真佩服你们的勇气。”

    看着两人嚣张无比的嘴脸，星宇却是冷笑，杀气腾腾。

    日了狗，今天又突然睡着了，最后一次了，sorry啊，下一更，半个小时左右更新！

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第604章 恐怖震撼！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    .“给我爆发吧！超级赛亚人，开启热血狂暴状态，两个嚣张的老家伙，等着被碾压吧！”

    冷笑之后，星宇战意熊熊燃烧，他杀气腾腾的看着对面的苍子玄，还有九星超玄境强者，一股恐怖的气势爆发。

    在星宇他的恐怖无比的气势下，整个圣城之中那些实力弱的，已经在瑟瑟发抖，就连比较强的，都是感觉一阵窒息。

    哪怕就是超玄境强者都不例外，由此可见星宇的这一击，是多么的恐怖强大。

    “小家伙，你不要太嚣张了，区区一个六星超玄境，简直欺人太甚，真当我们两人好欺负不成？”

    “太可恶了，本尊要将这个不知天高地厚，胆敢挑衅本尊的蝼蚁斩杀，让他生不如死！”

    看着气势汹汹，即将疯狂爆发的星宇，那苍子玄还有九星超玄境强者一脸的阴沉，难看无比。

    虽然他们有些心惊与星宇所爆发出来的恐怖强势，不过他们却还是那副嚣张的，不可一世的样子。

    “两个不知天高地厚的老东西，敢和我为敌，今日看我斩你们的首级！！”

    与此同时，星宇就已经犹如炮弹一般飞了出去，朝着那个苍子玄碾压过去，顿时便要摧枯拉朽的秒杀了对方。

    轰隆隆！

    毁天灭地的气势充斥苍穹，压爆一切，让苍子玄他感觉一阵压抑甚至窒息。

    他嚣张的脸色瞬间猛变，生出骇然，立即瞬间撕裂时空爆退万米之外，他感觉死亡的气息降临，头皮发麻。

    而在他逃过一劫的时候，在他身后的那些圣族强者则是首当其冲，承受了星宇的恐怖一击。

    他们刚才还得意洋洋，现在他们头颅，好像西瓜一样爆炸，脑浆喷洒一地，鲜血狂涌，将大地染红，好像地狱场景一样。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级vip，双倍经验值，获得五亿兆至尊点！”

    随着那些圣族强者被全部秒杀，一声系统提示声立即就响了起来。

    “好强，不愧是能够瞬间碾压超玄境强者的恐怖实力！”

    “太恐怖了！让人震撼！”看着这恐怖的一幕，圣城中的其他人，都是忍不住的骇然，然后忌惮无比的退开。

    一招轻松秒杀这么多超玄境强者的恐怖实力，让他们骇然不已，甚至充满了恐惧。

    “你们两个刚才不是很嚣张吗？xx现在怎么做起缩头乌龟来了，弱到了极致，不堪一击！死！”

    砰！

    对着苍子玄他们嘲讽一声，星宇一脚，踩碎地面，裂缝犹如蜘蛛网一样，然后星宇他好像化身洪荒凶兽一般。

    他那恐怖强横的一脚，顿时将那个苍子玄给踩飞了，而那个九星超玄境强者则是头皮发麻，瞬间爆退。

    “你们就是这么不堪？不是要斩杀我吗？来啊！”看着被他瞬间碾压的两人，星宇不屑的嘲讽一声。

    他的眼神，充满了浓浓的不屑还有讥讽，刚才这两个老东西那么嚣张，现在在还不是被星宇碾压得没有丝毫还手之力。

    “太可恶了，欺人太甚！老夫跟他拼了，老夫不信我们联手绝对能碾压他！”

    突然，被星宇轰得鲜血淋漓的苍子玄，他狰狞的怒吼道，陷入了疯狂，然后猛的一道恐怖的火球朝着星宇轰来。

    “杀了这个嚣张的蝼蚁！”然后那个九星超玄境强者，也是疯狂了，怒吼着撞向了星宇。

    两大恐怖强大，在这一瞬间，强势联手，陷入了疯狂之中。

    在他们身上，恐怖气势席卷，一道道恐怖无比的武技，瞬间轰出，虚空不断塌陷，毁灭的气息弥漫。

    “不自量力！”面对这么恐怖的攻击，星宇却是神色没有丝毫变化，根本没有放在眼里。

    轰隆隆！

    顷刻间，那苍子玄两人恐怖的攻击，已经猛的落下，犹如流星雨炮弹砸下，狠狠地砸在了星宇的身上。

    然后空间瞬间灼热起来，热浪滔天，顿时就将星宇他的防御破碎掉，然后狠狠地冲撞在了他的身上。

    不过如此恐怖的攻击，砸在星宇他的身上，却是根本就没有伤到他一丝一毫。

    因为在刚才那一瞬间，他就已经开启了绝对防御。

    “现在的你们，是不是感受到了无限的绝望还有恐惧？”

    面对这两个刚才还嚣张得意，现在却脸色瞬间变得苍白的老东西，星宇轻蔑的一笑。

    就凭这两个不堪一击的垃圾，就是星宇站着让他们打，他们都不能伤到星宇一根汗毛。

    “立即给我跪下，臣服，然后准备好受死吧！”然后星宇淡然一笑，一股恐怖的无上气息，在他的身上爆发，充斥苍穹。

    这股气息下，席卷九天十地，整个圣城，都是在此刻震颤起来，一颗颗星辰瞬间爆炸。

    与此同时，在圣城之中，所有人都是立即承受不住了，哗啦啦的跪了下来，身体颤抖。

    而那苍子玄还有九星超玄境强者，更是感觉自己渺小犹如沧海一粟，骇然震惊的望着星宇。

    他们的身体，都要被压爆了，已经和大地紧紧的贴在了一起，下一瞬间，就可能会被压爆成为灰烬。

    “这怎么可能！我们可是九星超玄境级别的恐怖强者，就凭他一个六星超玄境小家伙，怎么可能让老夫感觉恐惧？”

    “太恐怖了，区区一个六星超玄境的实力，竟然还有这么强悍恐怖的威亚，太震撼了！”

    感受着那充斥苍穹的恐怖气势，大地不断的崩裂，建筑瞬间化为乌有，那苍子玄和九星超玄境强者脸色苍白起来。

    他们的手，开始颤抖了，他们即使再嚣张，现在都是感受到了浓浓的恐惧，还有骇然。

    “绝望吧，挣扎吧！不过一切已经结束了，你们两个嚣张的老东西注定今日必死无疑！”

    看着恐惧中的苍子玄，星宇不屑的冷哼一声。

    然后他猛的涌动恐怖的无上威压，呼啸着让虚空瞬间支离破碎，狠狠地碾压向了这两个敌人。

    下一更，九点准时更新，兄弟们敬请期待！

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第605章 恐怖自爆！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    轰隆隆！

    在星宇这恐怖的这一拳之下，那是苍穹之剧烈的颤抖，他瞬间撕裂时空降临在了苍子玄他们身前。

    然后星宇根本不给他们反应的时间，狠狠地碾压而下，苍子玄他们被狠狠地一拳砸中，身体好像被亿万吨重物砸中一样。

    苍子玄他们狂吐一口鲜血，全身鲜血淋漓，全身血肉都已经模糊了，整个身体都要碎了。

    他们此刻，脸色阴沉到了极致，眼中闪着怨毒光芒，恨不得将星宇五马分尸。

    他没有想到，他们两个堂堂的九星超玄境强者已经不顾一切联手，竟然还不能抗衡星宇，这怎么可能。

    “胆敢阻碍我的敌人，都是会烟消云散！成为我脚下的一堆枯骨！受死吧！”

    并且这时候，星宇他怒吼一声，星宇再次一脚狠狠地一拳砸下，那苍子玄他的骨头竟然咔嚓一声，断了。

    然后他好像断线的风筝一般，狠狠地砸在了地上，地面塌陷，被鲜血染红。

    “欺人太甚，可恶卑鄙的小家伙，老夫跟你拼了，即使是死，你也别想多好受！”

    一次次的被星宇碾压，苍子玄他疯狂了，怒吼着，狠狠地一掌拍碎时空，要拍爆星宇。

    在他的一掌下，席卷起了力量飓风，圣城剧烈的颤抖了起来，可见威力恐怖到了什么程度。

    “不自量力，现在还敢反抗，有用吗？狂暴奔雷拳！”与此同时，星宇也是一拳轰砸下。

    下一瞬间，苍穹轰隆一声巨响，万雷奔腾，蜿蜒朝着地面劈下，雷霆暴动了，好像毁天灭地一般。

    一股毁灭力量充斥星宇的拳头，狂暴的奔雷拳头呼啸过，他朝着那苍子玄狠狠地砸了下去，虚空瞬间塌陷。

    整个诸天万界，好像化作了无尽的雷霆海洋一样，一拳碾压向巨人。

    “啊！啊！啊！这怎么可能！老夫不信，老夫堂堂八星超玄境的实力，怎么可能还不是你的对手！”

    感受着星宇这一拳的恐怖力量，苍子玄他充满了恐惧的咆哮，身体都开始瑟瑟发抖起来，他已经充满了无力感。

    现在的星宇，给他一种无法战胜的感觉。

    “真是恬噪，你已经没有了存在的必要了，所以还是给我下地狱吧，垃圾东西！”星宇皱眉嘲讽一声。

    然后在苍子玄那充满了震惊骇然的目光之中，星宇瞬间出现了，并且一拳就将他给轰飞了万米远。

    被星宇狠狠地砸中的苍子玄，他感觉他被一拳轰中的身体，好像被亿万今铁锤砸过一样，快要爆炸，剧烈的疼。

    他的骨头都要碎了，嘴里在狂吐着鲜血。

    “真是垃圾，太不堪一击了，刚才还那么嚣张，现在还不是被我碾压得好像死狗一样！”

    看着那被他轰得遍体鳞伤的苍子玄，星宇嘲讽一声，星宇的气势，充满了霸道狂暴。

    那股气息，让苍穹都颤栗，他好像化身主宰天地亿万生灵的帝王一样，无人敢反抗。

    然后他猛的一拳，星辰瞬间爆炸，犹如毁灭一拳，狠狠地爆掠过去，砸向了苍子玄。

    在这一拳之下，周围所有建筑全部顷刻间都成为了灰烬，大地塌陷了，山脉爆炸，星辰陨落。

    “好恐怖的气息，让人颤栗，太恐怖了！”

    整个圣城中，所有人都是顿时骇然的抬头，忍不住震惊，甚至有的在瑟瑟发抖。

    在这股气息之下，他们感觉到了毁天灭地的危险，至于他们更是觉得自己渺小如蝼蚁。

    轰隆隆！

    下一瞬间，星宇就已经狠狠地一拳碾压在了苍子玄他的身上，恐怖的巨力倾吐而出。

    恐怖的力量好像爆发的滔天洪水一般，狠狠地碾压在了巨人的身上，将苍子玄再次狠狠地给轰飞了。

    “结束吧！”不过还不等苍子玄他砸在地上，星宇就猛的一踏大地，爆掠而起。

    他狠狠地带起狂暴劲风，出现了苍子玄他的上方，一脚狠狠地踩下，踩得苍子玄他口吐白沫，剧烈抽搐。

    并且星宇拳头也没有停下，他的一拳，爆发了刺眼的力量金光，寂灭了世间万物，瞬间狠狠地砸在苍子玄的身上。

    “卑微的小家伙，这是你逼我的，我要你给老夫陪葬，都给我去死吧，帮我报仇！”

    哇的一声鲜血狂吐，苍子玄脸色阴沉了，然后他脸上露出狰狞怨毒的神色，虚空一阵呼啸，然后猛的爆碎。

    他竟然疯狂了，选择了自爆，一股恐怖的爆炸力量顷刻间肆虐而开，狠狠地碾压在来不及反应的星宇的身上。

    “玛德！疯子！”被那股恐怖的爆炸力量肆虐，即使就是星宇，也是瞬间遭到重创，狂吐鲜血，力量已经快要消耗完了。

    要知道，那可是一位八星超玄境强者的自爆啊，没有直接炸死星宇都已经是幸运了。

    “哈哈哈！你现在遭受重创，已经根本不是我的对手了，你现在有本事再嚣张啊，现在还不是要被我斩杀！”

    看着瞬间遭受重创的星宇，那一直躲在远处的九星超玄境强者立即跳了出来。

    他的神色，充满了嚣张还有得意，他讥讽的看着星宇，嘲讽道，好像星宇已经必死无疑了一般。

    “哈哈哈！蝼蚁，刚才能不是很嚣张吗？既然如此，都去死吧，我要狠狠地蹂躏你，让你生不如死！”

    看着遭受重创的星宇，九星超玄境强者充满了疯狂，脸色狰狞着，猛的一掌，狠狠地拍向星宇。

    这一掌之下，恐怖的九星超玄境实力爆发得彻彻底底，他要狠狠地斩杀星宇，已经是全力以赴了。

    “不知天高地厚，想要杀我，你还差得远呢！”

    不过面对这恐怖无比的一击，星宇充满了不屑的嘲讽，根本没有放在眼里，好像已经预料到了一般。

    然后下一瞬间，他的身影消失不见，顷刻间就撕裂了时空，已经好像鬼魅一般出现在了九星超玄境强者的身前。

    “这怎么可能！你不是遭受重创了吗？怎么可能还有这么快的速度，这不可能！”

    看着瞬间出现在他身前杀气腾腾的星宇，九星超玄境强者充满了恐惧的咆哮着，他恐惧了，感受到了死神的降临。

    轰隆隆！

    然后下一瞬间，让他还来不及反应，星宇一拳，就已经狠狠地碾压在了他的头颅上，狂暴的力量，瞬间猛的倾吐出。

    轰隆隆！

    苍穹好像都要在这一拳之下毁灭一般，而那九星超玄境强者更是不堪一击。

    不过一瞬间，就被星宇给轰爆了，碎肉横飞，鲜血狂喷，将大地都是瞬间染红了。

    下一更，10点准时更新！

    PS：今天第三更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第606章 降临血族！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级vip，双倍经验值，获得十亿兆至尊点！”

    随着那个九星超玄境强者被星宇瞬间秒杀，一声系统提示声立即响起来了。

    “哗！那两位恐怖的九星超玄境强者就这样被斩杀了？这太恐怖了吧！”

    “我的天！不可思议，这恐怖的实力让人骇然！”

    看着星宇瞬间斩杀这了苍子玄还有九星超玄境强者，圣城所有人都是震撼了，一脸的呆滞。

    他们畏惧的看着星宇，甚至因为星宇的恐怖威亚，他们都是在瑟瑟发抖着。

    “这圣界终于解决了，不过血族，现在我们的仇就开始一笔一笔的算吧！”

    然后星宇冷漠的扫了那些跪着的圣城之人一眼，瞬间撕裂了时空，杀气腾腾的前往血洲的万血城。

    狂风呼啸，下一瞬间，一座巍峨的城池出现在了星宇的眼前，那就是万血城。

    “你是何人？我们万血城现在不允许别人进入，还请阁下立即离开！”不过就在这时候，一个气度不凡的青年降临。

    他穿着铠甲，一看便是这座城的执法者，而且在他的身后，还跟着一队穿银色铠甲的青年。

    “血族的？”与此同时，星宇冷漠的看着这个青年，冷漠的声音立即响了。起来。

    “哦？没错，正是。”听着星宇的话，那个青年强者瞳孔一缩，冷冷的看着星宇，回答道。

    不过在他的身上，灵力却是悄悄的沸腾起来，蓄势待发。

    “既然是血族的狗，那么你就死吧！”这一瞬间，星宇冷冷的留下声音，瞬间就出手了。

    看着瞬间出手的星宇，那些执法强者瞬间暴怒了，脸色都是立即阴沉了下了。

    “你是想死吗？竟然敢挑衅我们万血城执法队，立即给我们自裁吧，否则你会生不如死！！”

    “太嚣张了，从来还没有人敢如此跟我们这么说话，你这是在找死，你懂吗？”

    这些铠甲青年，他们都是眼中闪着寒芒。

    “你可知我是谁？竟然敢在我面前这么的嚣张，我可是血族的第一天才，还不立即给我跪下！”

    就是那个气度不凡的青年，他也是冷冷的看着星宇，脸上充满了不屑，根本没有把星宇放在眼里。

    他乃是血族的第一天才，年纪轻轻就已经乃是五星超玄境强者，他眼高于顶，所以根本看不起星宇。

    “第一天才？还让我下跪？你也不看看自己是个什么东西！”

    看着嚣张的这几人，星宇的目光也是冷冽下来，他的身上，灵力呼啸起来，奔涌在他的手掌上。

    呼呼！

    一片片的虚空，裂痕在蔓延，承受不了他们身上的气息压迫。

    “嚣张的家伙，胆敢挑衅我的威严，我要狠狠地蹂躏你，让你后悔来到这个世界！”

    轰的一下，那个执法队队长瞬间暴跳了起来，狰狞着脸露出残暴的杀意，没有了刚才的冷漠。

    他在虚空之中爆掠，瞬间出现在了星宇的身前，一道武技朝着星宇狠狠地砸去。

    在他手掌之间，一道毁灭一切的巨大掌印倾吐而出，遮天蔽日的朝着星宇碾压而去。

    不愧是血族的第一天才，如此的强大，不过他遇见的，可是更加妖孽的星宇。

    不过一瞬间，这掌印就已经即将碾压在星宇身上，所过之处，空间被破碎，变成一片漆黑。

    “不自量力！看我碾压你！”星宇低喝一声，也是瞬间出手了，他立即就向前脚步猛的一跨，然后一拳狠狠地砸出。

    这一拳狠狠地砸下去，威力让人震惊，大地上竟然挣扎出一道道狰狞裂缝深渊。

    并且这时候，星宇体内的灵力开始奔腾起来，如虎啸，似龙吟，空间都在音波下震碎。

    他的一拳，带着狂暴的雷霆之力，碾压得虚空支离破碎，朝着那个血族第一天才碾压而去。

    “不自量力的蠢货，我会让你明白，你是多么的不堪一击，我可是血族第一天才，根本不是你能比的！”

    与此同时，那个血族第一天才也是操控着巨掌，狠狠地碾压，碰撞在了星宇的狂暴奔雷拳之上。

    轰隆隆！

    下一瞬间，两道攻击汹涌起来，激战，虚空顷刻间爆碎，哗啦啦碎落一地。

    并且就连他们脚下的整个大地都是在这一击下裂开万丈深渊，大地不断的崩裂开来。

    “区区雕虫小技，不堪一击，你太弱了，什么狗屁的血族第一天才，不过如此而已！”星宇不屑的嘲讽一声。

    然后他强大恐怖无比的狂暴奔雷拳，瞬间轰然爆发，雷霆暴动，浩浩荡荡，吞噬天地一切。

    而血族第一天才那道拥有毁天灭地之威的遮天巨掌，瞬间就被星宇的狂暴奔雷拳秒杀了，成为了灰烬。

    “这怎么可能！那可是天河师兄的强大攻击，怎么可能在那个不自量力的东西的面前这么不堪一击！”

    “这不会是真的吧，强大无比的天河师兄，竟然不能立即斩杀那个嚣张的，不自量力的家伙！”

    在远处，那些执法队强者，他们都是不可思议的瞪大着眼睛，心中忍不住的震撼无比。

    他们忍不住的震撼，心中掀起滔天骇浪。

    “你太弱了，死吧！”不过这时候，星宇他抬手，手中的轩辕剑猛的一挥，一道强盛到极致的剑气横空出世。

    这一剑之下，虚空被斩成粉碎，域外星辰都是瞬间陨落，可见多么恐怖强大。

    甚至这一剑，拥有毁天灭地的无上力量，让人震撼，恐惧！

    轰隆隆！

    并且这个时候，星宇的轩辕剑气已经肆虐而来，整个天地一片肃杀之气，杀气腾腾，充斥苍穹。

    那个血族第一天才甚至还来不及反应，下一瞬间，他就被一剑狠狠地斩中，身上鲜血狂喷，狠狠地砸了出去。

    他的全身染满鲜红血，身上是无数道恐怖的剑伤，身体都要被撕成碎片，气息萎靡。

    一剑，瞬间碾压！威力竟然恐怖如斯！

    今天没了，兄弟们晚安，下一更，明天更新！

    PS：今天第四更，求订阅，打赏，谢谢！

第607章 你这是在找死！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “天河师兄他竟然败了，这怎么可能！他怎么可能会败在一个不自量力的家伙手中！”

    “天河师兄可是我们血族第一天才，五星超玄境的恐怖存在，他怎么可能会败！！”

    看着那狠狠地砸在大地上的天河，旁边那些血族其他人都是头皮发麻，震撼道。

    他们看向星宇的目光，充满了不可思议，浓浓的震撼无法掩饰，并且还有畏惧，甚至是恐惧。

    “没有那个本事，还敢在我面前嚣张，这就是下场，现在你还敢在我面前嚣张吗？”

    一道冷酷无情的声音自星宇嘴中吐出，将刚才那天河嚣张无比，高高在上的得意的话还了回去。

    他这是在打脸，既然这个天河刚才那么嚣张，自以为是，星宇根本不介意狠狠地打他的脸。

    “不知天高地厚的东西，我可是血族的第一天才，你竟然敢如此侮辱我，你这是在找死！”

    听到星宇这红果果的蔑视，天河狂吐一口鲜血，脸色阴沉到了极致，愤怒的咆哮起来。

    他现在的面孔，狰狞的扭曲着，就要再次对星宇发动攻击，斩杀星宇，报仇雪恨。

    “管你什么身份，区区一个血族，很了不起吗？既然和我是敌人，那么你就要时刻准备好承受被碾压的准备！”

    听着那天河的怒吼咆哮，不过这时候，星宇却是不屑的嘲讽一声，根本没有把他放在眼里。

    然后他瞬间一拳，一股狂暴到要撕裂天穹的杀气轰然爆发，朝着那个天河狠狠碾压过去。

    在面对星宇这股狂暴气息碾压的时候，刚才还嚣张无比的天河顿时骇然色变，瞬间哑火了。

    “哗！好恐怖的气势，而且他这是根本没有把我们血族放在眼里啊，太嚣张了！

    感受着星宇这恐怖到了极致的气势，就是那些万血城执法队强者也是一脸骇然，吓得身体瞬间远远退开。

    这一股气息，仿佛要毁灭世界，压得他们喘不过气来，只剩下恐惧，还有要逃避。

    轰隆隆！

    “我不相信！你竟然真的敢杀我，我可是血族第一天才，身份高贵，你杀了我，你会死无葬身之地的！”

    面对这股恐怖的碾压的气息，天河他仿佛觉得是在面对天地一般，那种感觉让他颤栗，身体如被雷霆轰击一般猛颤，狂吐一口鲜血。

    不过他却还是咬牙切齿的看着星宇，一脸的嚣张。

    并且这他的身上，五星超玄境的恐怖气势轰然爆发，让人震惊不已，他一道道恐怖武技瞬间朝着星宇碾压而来。

    那无数的恐怖武技，好像遮天蔽日一般，密密麻麻的挤满了虚空，要碾杀星宇。

    “不知死活的东西！”不过面对这恐怖的一击，星宇却是充满了浓浓的不屑还有讥讽。

    虚空爆碎，那天河疯狂轰下的无数武技，便被星宇一拳摧枯拉朽的碾爆了，成为了灰烬。

    轰隆隆！

    砰！

    然后狂暴的一拳，下一瞬间猛的狠狠砸在了那天河身后的一个血族强者的身上，将对方的身体砸塌陷下去了。

    然后星宇再次一拳狠狠地砸下，这一个强大的玄境强者，就被星宇给一拳砸爆了，碎肉横飞，鲜血狂喷，瞬间秒杀。

    “叮！恭喜玩家斩杀玄强者，超级VIP，双倍经验值，获得一千万兆至尊点。”

    “血族的垃圾，都该死！”周围的这群血族的强者还明白过来发生了什么事。

    怒吼一声，然后星宇一拳狂暴的力量，瞬间又吞噬碾碎了另一个血族的玄境强者。

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得八千万兆至尊点！”

    一个个高高在上的恐怖强者，就这样好像蝼蚁一般，被星宇碾压斩杀，没有丝毫的还手之力。

    “太可怕了，他的恐怖实力，怎么比我们血族所有天才都要恐怖妖孽，简直不敢置信！”

    “好恐怖强大的实力，难怪连第一天才天河师兄都不是他的对手，太恐怖强大了！”

    看着那被星宇瞬间秒杀的血族强者，那些剩下的人，他们在星宇的目光下，好像被死神凝视一样，让他们一阵窒息。

    “血族，这是你们一次次惹怒我在先，今日你们就付出代价吧，看我一剑斩爆你们！”

    在他们震撼之中，星宇瞬间怒吼一声，出手了，他手握着轩辕剑，杀气滚滚，然后猛的一剑挥斩下。

    脚下的大地，瞬间被剑气撕裂出一道万丈深渊，建筑顷刻间塌陷无数，成为废墟。

    这一剑，恐怖的剑气肆虐起来，让那群血族强者还有天河都是立即瞳孔剧烈收缩，充满了骇然恐惧。

    “不知天高地厚的东西，你以为你真的能够在我们万血城嚣张吗？太愚蠢了，简直不自量力！”

    不过在剑气肆虐下，天河却是瞬间恢复了嚣张的样子，讥讽的嗤笑起来，然后他拿出一枚石符，猛的捏碎。

    然后远处的万血城之中，一个浑身苍老，发如雪，快油尽灯枯的老人睁开了双目。

    他的眼中爆发凶光，他身上一股恐怖的气势爆发，在他周围的房屋被他的气息瞬间压爆坍塌。

    然后下一瞬间，他就卷起呼啸气流，瞬间消失，顷刻间就已经出现在了星宇的身前。

    “你是什么人？竟然敢在我们万血城撒野，不知天高地厚，你这是要找死吗？”

    那个瞬间降临的老头，他高高在上的神色，蔑视的看着星宇，鄙夷的说道。

    他乃是血族的刑法长老，血族最强大的五人之一，血龙华，七星超玄境的存在。

    他一边说着，一掌狠狠地轰出，爆发力量金光，迎向了星宇的轩辕剑气，一掌将星宇的轩辕剑气轰碎。

    并且在他的脸上，瞬间爬满了嚣张还有得意，不屑一顾的看着星宇，要多么嚣张就有多么嚣张。

    “立即下跪投降接受惩罚吧，不然你没有机会了。”他用着鼻子哼道，这是对星宇红果果的不屑。

    玛德，看着这一幕，星宇也是瞬间暴怒了，这个老东西实在是欺人太甚，不可饶恕！

    “老东西，你这是在找死！”星宇一字一句道，语气寒冷到了极致，杀气弥漫开。

    下一更，争取早点更新！

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第608章 你有那个本事？（求订阅）(aiyousheng.com) 

    这老东西，太嚣张，太目中无人了！

    “竟然敢忤逆本长老的命令，不知天高地厚，你会为你的愚蠢付出代价！”

    听着星宇这嚣张的声音，血龙华他的神色阴沉暴怒，顿时身体爆射，一掌抓爆星辰，抓向星宇。

    强大的力量风暴，吹得众人衣裳猎猎作响，对着星宇露出的鄙视的笑容，然后远远避开。

    “狂什么狂，不过就是区区一个八星超玄境的垃圾而已，看我一招秒杀你！”

    这恐怖到了极致的一击，星宇也是立即怒吼一声，星宇也是一拳狠狠地砸了过去，龙虎之力摇曳苍穹。

    轰隆隆！

    顷刻间，两道恐怖的攻击轰然碰撞在了一起，在两拳剧烈碰撞之中，一处处虚空支离破碎，大地塌陷，江河逆转。

    “你太不自量力了，区区一个七星超玄境，就想抗衡本长老？痴心妄想！”

    在剧烈的碰撞之中，血龙华他一脸的嚣张得意，对星宇立即讥讽的嗤笑一声。

    并且在他的拳头之上，一股让星宇头皮发麻的力量，犹如潮水一样汹涌而出，瞬间就要将星宇给吞噬。

    他猛的一拳，碾压般的将星宇的一拳给击溃了。

    轰隆隆！

    血龙华他的一道道恐怖拳意，犹如陨石一般，狠狠地砸在星宇的身上，将星宇砸飞，撞碎了一座座山脉。

    “玛德！怎么回事？他的力量竟然比普通的九星超玄境强者还有强大许多！”星宇心里忍不住的骇然道。

    在星宇的身上，他竟然感觉全身都要散架了一般，轰然震惊的看着血龙华。

    “哈哈哈！你终于知道你自己是多么废物，多么不堪一击了吗？在本长老面前，你只有被碾压。”

    看着被他狠狠地一拳给轰飞，显得狼狈无比的星宇，血龙华立即露出了嚣张得意，对着星宇讥讽道。

    不过听着他的嘲讽，星宇已经懒得和他废话了，他瞬间就立即强势出手了。

    虚空中，星宇的一拳狠狠地碾压而下，爆发恐怖的力量，掀起力量风暴，席卷而开。

    而那血龙华也是一脸的冷笑讥讽，朝着星宇狠狠地一拳砸来，拥有毁灭般的恐怖力量！

    轰隆隆！

    顷刻间，星宇他们两人的毁灭拳头已经激烈碰撞到了一起，力量冲击波荡漾开去。

    恐怖的碰撞之力，好像两颗星辰撞击一样，所爆发的力量毁天灭地，恐怖到了极致。

    “活该，这个不知天高地厚的东西，敢和长老动手，现在他已经必死无疑了。”

    “长老那可是曾经在十星超玄境强者手里全身而退的恐怖存在，岂是他所能抗衡的？不知死活！”

    看着爆发璀璨力量光芒的两人，那天河一脸怨毒的看着星宇，忍不住嗤笑着嘲讽道。

    就是其他的血族强者，此刻都是露出了嚣张得意的姿态，对着星宇嘲讽鄙视，好像星宇已经必死无疑了一般。

    “你们嚣张的太早了！”与此同时，星宇嘴角掀起一抹讥讽的弧度，然后他的拳头上，一股毁灭诸天的威力轰然倾倒下。

    并且在一众震惊的目光中，星宇一拳砸得血龙华拳头剧痛，他的拳头差点爆了，身体也是承受恐怖巨力顿时一沉。

    “好恐怖的力量，连本长老都是不能抗衡，这怎么可能！”感受着拳头上的剧痛，血龙华的心里忍不住的震惊。

    轰隆隆！

    并且下一瞬间，星宇再次出手，虚空中，星宇的一拳拳，狂暴的不断砸下，一声声轰鸣声响起，天地剧颤。

    一拳一拳狠狠地砸得龙辰节节败退，脚下大地塌陷，星宇一次次碾压血龙华。

    被星宇狠狠地碾压的血龙华，他爆退着将一座建筑撞成了废墟，他的身体这才停下，哇的狂喷鲜血，身体剧颤。

    “哗！怎么可能！这怎么可能！那么恐怖强大的龙华长老都不是他的对手吗？！”

    “太震撼了，那可是我们族内最强大的五人中的龙华长老啊，竟然会被碾压得这么凄惨，那个青年他太恐怖了！”

    看着狠狠地砸在地上的血龙华，旁边的那些血族之人顿时就震惊了，心中狠狠地震撼着。

    他们没想到在星宇面前，那恐怖强大的血龙华竟然骇然的被星宇区区一个无名小卒碾压蹂躏！

    “刑法长老他竟然败了，这怎么可能，那个家伙的实力，真的有这么恐怖逆天吗！”

    这一幕之下，那个天河他更是充满了震撼，他瞪着眼睛，充满了不可思议。

    他对于血龙华的恐怖实力最清楚，那可是能够比肩十星超玄境强者的强悍存在啊，竟然被星宇碾压！

    不过对于众人的震惊，星宇却显得云淡风轻，瞬间击败对方，不是很正常吗？

    根本就没什么大不了！

    “你不是高高在上的什么狗屁血族长老吗？现在怎么这么不堪一击，被我碾压呢？”

    走到血龙华他的身前，星宇不屑的嗤笑道，敢在他面前装逼，愚蠢到了极致。

    不过还不等那血龙华反驳，星宇已经懒得和他废话了，顿时就出手了，全力以赴了。

    在他的脚下，顷刻间就是亿万米距离过去，下一瞬间，他就在众人震撼无比的目光之中。

    突兀的出现在了血龙华他的后方，手中握着轩辕剑，一剑刺啦一声爆斩下，要将他狠狠地斩爆。

    轰隆隆！

    无尽的剑气，混合着狂暴雷霆，弥漫开，充斥苍穹，将那个血龙华给笼罩住了，天地变成了剑气雷海。

    不过这时候，血龙华他已经疯狂了，在他的身上，一股恐怖到了极致的气势爆发了。

    他身上的灵力威压，压得虚空暴爽，时空扭曲，好像要毁天灭地一般恐怖。

    “哈哈哈！这是你逼我的！现在本长老的实力你还能抗衡得了？恐惧了啊，跪下求饶吧！”

    随着他实力的疯狂爆发，血龙华他的脸上布满了狰狞还有残忍的冷笑，对着星宇讥讽道。

    好像星宇的生死，已经被他掌控了一般。

    “既然你这么的嚣张，那我倒要看看你究竟有没有那个本事了。”冰冷的声音自星宇嘴里吐出。

    这一瞬间，他强势出手了！

    下一更，中午1点没有更新的了就是晚上更新了！

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第609章 血族的震惊！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    轰隆隆！

    在星宇的手中，一道道恐怖的雷霆之龙轰然朝着那血龙华狠狠地砸了过去，铺天盖地一般。

    在星宇的狂暴奔雷拳之下，苍穹都是剧烈颤抖不止，大地不断的崩裂，恐怖无比。

    “不自量力，以你卑微的实力，根本不是本长老的对手！”那个血龙华怒吼一声，朝着狂暴奔雷拳狠狠地轰了过去。

    顷刻间，星宇的恐怖的狂暴奔雷拳，就已经和血龙华狠狠地碰撞在了一起。

    “现在，就先解决你这个垃圾吧！”不过与此同时，星宇朝着远处的天河****而去。

    虚空瞬间支离破碎，而星宇也是顷刻间出现在了天河他的身前，恐怖的气势爆发。

    “不要！不要杀我，你不能杀我！”当看到星宇朝着他充满杀戮的暴射过来时，天河立即吓的心脏都差点跳出来。

    他已经连身为血族第一天才的尊严都不要了，为了活下来卑微到了极点，立即对着星宇下跪。

    毕竟以刚才星宇所爆发出来的恐怖实力，直接就能秒杀了他，容不得他不恐惧害怕。

    “你刚才不是叫老子嚣张吗，现在求饶，滚！”鄙视无比的看着跪在地上不断磕头的天河，星宇心里连一点波澜都没有泛起。

    他手臂猛的一抖，一道璀璨到极致的剑光，陡然刺破了苍穹，一剑轰然斩碎万古时空。

    噗！

    下一瞬间，极致璀璨的剑光闪过，天河他的双眼充满无尽的恐惧以及绝望。

    他的喉咙剧烈滚动了一下，一点血线陡然浮现，然后瞬间如决堤一般爆炸。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP双倍经验值，获得五亿兆至尊点！。”

    随着天河被星宇瞬间秒杀，一声系统提示声立即就响了起来。

    “敢在面前那么嚣张，现在死了活该！！”瞬间秒杀了天河，星宇神色冷漠无比。

    然后他杀气腾腾的视线落在了远处正在和狂暴奔雷拳激烈碰撞的血龙华的身上。

    “现在该轮到你这条老狗了，刚才让你嚣张了一会，现在看我怎么碾压你！”

    一边说着，星宇大手一挥，虚空震荡，狂暴奔雷拳的力量轰然震爆空间撤回到他的手中，让他气势爆发。

    然后他凶悍的一拳以横扫一切之势砸向了血龙华，虚空哗啦啦的支离破碎。

    这一拳，强大的气息绽放，搅动无尽狂暴洪流，排山倒海的碾压砸了下去。

    轰隆隆！

    空间瞬间寂灭，大地被踩爆，更加残破不堪，到处是裂缝，还有无尽深渊。

    这一刻，血龙华一阵骇然，并且突兀的生出一股不好的预感，然后在他的肩膀上，一股砸爆山河的恐怖巨力轰然传来。

    那股恐怖到了极致的力量将他压的身体狂颤，猛的下沉，身体要被压爆一般。

    “可恶，不自量力的卑微东西，你是无论如何都不可能抗衡得了本长老的！”

    血龙华他的嘴角已经有鲜血溢出来，他脸色狰狞无比，爆喝一声，轰然爆发，将星宇震飞了。

    “卑微的东西，敢杀我们血族的人，本长老要将你碾成碎肉，将你的骨头全部砸碎！”

    将苍茫大地菜塌陷出一条狰狞地狱深渊出来，血龙华他的狞笑着一拳狠狠地轰向了星宇。

    狂暴的拳头，将虚无空间都打爆，瞬间就要狠狠地砸在星宇的身上，碾压。

    “要结束了，终于要结束了，哈哈哈！那个不自量力敢挑衅我们血族的家伙终于要死了！”

    “敢在刑法长老面前嚣张，那个家伙太不知天高地厚了，死了活该！哈哈哈！”

    看着突然爆发恐怖力量的血龙华，那些血族的人瞬间脸上充满了嚣张还有得意，对着星宇讥讽起来。

    好像星宇真的已经必死无疑了一般。

    “去死吧！”与此同时，两人同时爆喝一声，猛的一拳一剑轰然碰撞在了一起。

    那股恐怖到了极致的碰撞，叫如同火星撞地球一般恐怖。

    轰隆隆！

    一大片的虚空，在这恐怖狂暴的力量碰撞之中，瞬间塌陷成为废墟，成为了灰烬。

    并且在万血城之外，无数巍峨的山岳，直接炸碎，成为了灰烬，滔天大海翻起惊涛骇浪。

    “不自量力的东西！”星宇嘴角浮现一抹讥讽的弧度，然后在一众震惊的目光中，星宇恐怖无比的一剑，瞬间狠狠地斩下。

    他这恐怖的一剑，瞬间撕断了血龙华他的一条手臂，然后星宇狠狠地一脚将他踢飞。

    “刚才还那么嚣张，看来所谓的血族刑法长老也不过如此而已，不堪一击！”

    瞬间碾压了血龙华，星宇爆喝一声，空间炸碎，然后他暴射着恐怖的一剑绝杀，瞬间斩断时空，要彻底斩杀血龙华。

    “你们立即跟本长老一起出手，斩杀了这个不知天高地厚的东西！让他死无葬身之地！”

    被星宇碾压的血龙华，他立即狂吐鲜血，捂着断臂，狰狞的对那众血族强者咆哮。

    他的脸色阴沉狰狞，一脸的杀气腾腾，已经疯狂了。

    “哗！那个家伙虽然嚣张，可是这么强大，根本不是我们能抗衡，恐怕我们就是联手也是死路一条吧，我们该怎么办？！”

    “就算他恐怖强大又如何，拼了！让我们一起联手，斩杀了这个嚣张的不知天高地厚的家伙！”

    听着那血龙华的命令，那些血族强者身体颤抖了一下，不敢看星宇，充满了恐惧。

    不过下一瞬间，他们的脸上都是爬满了疯狂，怒吼着出手了，已经不顾一切了。

    唰！唰！唰！

    一道道身影瞬间闪烁出来，那全部都是那些血族强者，他们赫然拦住了星宇。

    “不知死活的东西，竟然胆敢阻拦我星宇，那么我就送你们下地狱去吧！全部都给我死！”

    看着这瞬间出现的一个个血族强者，星宇没有丝毫的畏惧，他爆喝一声，疯狂的爆发了。

    他瞬间恐怖的出手，拥有毁天灭地之力，朝着这一个个血族强者斩杀过去。

    下一更，八点左右更新！

    PS：今天第三更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第610章 杀进万血城（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “太可恶了，卑微的东西，你欺人太甚了，在我们血族的地盘撒野，本长老要将你碎尸万段，让你永世不得超生！”

    看着朝着他们瞬间爆斩而来的星宇，那血龙华还有血族其他强者顿时脸色充满了杀气，怒吼着。

    他一爪，恐怖的力量疯狂的爆发，好像山洪一样猛烈，朝着星宇狠狠地抓了过去，要将星宇的身体抓爆。

    他要将星宇这个胆敢挑衅他威严的蝼蚁，强势斩杀！

    “就你还能将我碎尸万段？真是笑话，你有那个实力吗？你还是下地狱去吧！”

    看着那朝着他抓来的血龙华，星宇充满了浓浓的不屑，而那些血族强者则是在远处伺机而动。

    下一瞬间，星宇就动了，他的速度动如雷霆，快如疾风，身影瞬间一闪，爆掠而出。

    然后血龙华他就感觉他的身后，一阵气流呼啸起来，让他忍不住头皮发麻。

    并且瞬间一股致命的威胁笼罩着他，让他身体忍不住的颤栗起来，充满了恐惧。

    轰隆隆！

    那是星宇降临了，他一剑，迅猛的斩了下去，虚空顷刻间爆碎，成为了废墟。

    剑气疯狂的肆虐起来，虚空充斥一片金黄，整个诸天万界都在剧烈颤抖，星宇的一剑，恐怖如斯。

    剑气之下，血光闪现，充斥虚空，然后一大堆碎肉横飞，那血龙华还来不及反应，就已经被星宇斩碎了。

    冰冷的尸体瞬间从虚空中坠落，狠狠地砸在了大地之上，血族强大的刑法长老，就这样被斩杀了。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得八亿兆至尊点。”

    一剑狠狠地斩杀了这血龙华，一声悦耳的系统提示声立即就响了起来。

    而星宇，他已经落在了大地之上，在他脚下，已经到处是巨大深坑，还有万丈沟壑深渊。

    至于周围，那无数的建筑，更是被夷为平地，消失不见，成为了灰烬废墟。

    “哗！怎么可能！刑法长老他竟然死了，被那个家伙给斩杀了！这怎么可能！”

    “刑法长老那可是堪比十星超玄境的恐怖存在，他即使不敌也可以逃，怎么可能会被斩杀？”

    看着瞬间砸在大地上的冰冷尸体，那些正在伺机而动想要偷袭星宇的血族强者瞬间震惊了，他们一脸的目瞪口呆。

    甚至他们的身体都在颤抖，对星宇的恐怖实力，充满了恐惧，让他们瑟瑟发抖。

    “区区一个垃圾而已？你们认为他能在我手下活命？真是可笑至极！不自量力！”

    看着那一个个陷入震惊恐惧中的血族强者，星宇嘴角挂起一抹讥讽的弧度。

    这个血族，一次次的派人杀星宇，星宇是根本不可能放过他们的！

    “啊啊啊！敢杀长老，我们跟你拼了，你这个不知天高地厚的东西还不立即跪下束手就擒！”

    “立即跪下投降，然后自裁吧！今日就是豁出性命，我们也要斩杀了你这个嚣张的家伙！”

    不过这时候，那些血族强者瞬间从恐惧中恢复过来，他们的脸上充满了狰狞还有杀气腾腾，对着星宇怒吼道。

    他们现在已经真的疯了，好像发飙的狮子一般，已经不顾一切了，他们身上，灵力疯狂的沸腾起来。

    不过他们竟然敢如此鄙视侮辱星宇，罪该万死，星宇瞬间就强势出手，根本不给他们反应的时间！

    “不知死活的东西，既然你们找死，我成全你们！”下一瞬间，星宇就双臂一挥，一道恐怖灼热火焰飞出。

    那是帝炎，在绽放恐怖的火焰之力，周围的虚空，还有房屋，帝焱所过，顷刻间化为了灰烬。

    “杀！我们一起联手，斩杀了这个不知天高地厚的东西！”那些血族强者也是疯狂的怒吼起来。

    轰隆隆！

    在他们的手上，恐怖的力量绽放，竟然拥有毁天灭地般的无上威力，朝着星宇的帝焱一掌狠狠地拍去。

    不过星宇却是掀起一抹讥讽的弧度，就在血族强者他们众人即将一掌拍在帝焱之上时。

    帝焱的威力瞬间彻彻底底的爆发开，恐怖的热浪潮席卷而开，充斥苍穹。

    而那些碾压向帝炎的血族强者，他们在帝焱的恐怖威力之下，连恐惧和逃跑都来不及，就被帝焱给瞬间吞噬了，尸骨无存。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得二亿至尊点！。”

    帝炎的威力，竟然恐怖如斯！斩杀血族强者摧枯拉朽如同斩杀猪狗一般轻而易举！

    “都给我去死吧，血族，血债血偿吧！”与此同时，星宇冷漠的操控着帝焱，朝着其他血族强者笼罩而去。

    既然这些家伙全部都是星宇的敌人，那么他们就全部都罪该万死，没有存在的必要了！

    熊熊！

    帝焱顷刻间在虚空中滔天燃烧，天地化成一片火海，热浪滔天，席卷天地，焚天煮海一般恐怖。

    “这怎么可能！我们联手，连和他一争高下的机会都没有吗？他怎么可能这么恐怖强大！”

    “好恐怖！我竟然感受到了颤抖还有窒息的感觉，好像我就是一只蝼蚁一般渺小脆弱，根本没有反抗之力！”

    这一瞬间，在星宇对面所有的血族强者都是骇然的抬头，充满了无尽的恐惧。

    他们都是忍不住的绝望不甘的咆哮着，身体都在瑟瑟发抖，那股恐怖的力量，根本不是他们所能抗衡得了的。

    熊熊！

    下一瞬间，帝炎疯狂的爆发，恐怖火焰肆虐而开，整个虚空顷刻间成为了废墟，一声声凄厉的惨叫声不断响起。

    不过顷刻间而已，这些血族强者，就已经全部被星宇的帝炎吞噬，秒杀了，尸骨无存。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得十亿兆至尊点！”

    随着这些血族强者被瞬间秒杀，一声悦耳的系统提示声就已经立即响了起来。

    “血族，准备好受死吧，我们的仇，今日由我来结束！”与此同时，星宇朝着万血城降临。

    下一更，0点准时更新！

    PS：今天第四更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第611章 血摩诃（求订阅）(aiyousheng.com) 

    顷刻间，星宇就已经出现在了万血城的虚空之中，他俯视着他脚下这座巨城。

    “血族的杂碎们，全部都立即给我滚出来受死！”冰冷的声音自星宇嘴里响起，响彻整个万血城。

    “哗！那是谁！好嚣张，好大的胆子啊，这里可是万血城，血族的地盘，他竟然敢如此挑衅血族！”

    “太厉害了，他简直嚣张到了极致，这下有好戏看了！哈哈哈！”

    在星宇的声音响彻万血城的时候，所有人都是立即抬头，震惊的看着星宇。

    他们都是张大了嘴巴，没有想到星宇竟然这么的嚣张，单枪匹马竟然敢挑衅恐怖的血族。

    “不知天高地厚，刚才我血族的天河还有刑法长老要去拿下的人就是你吧，他们人呢？”

    就在这时候，一个浑身散发威严的中年人降临，他一身华服，他就是血族的族长，血摩诃。

    “那两个垃圾，他们都已经死了，你又是谁？”看着这中年人，星宇感受到了一些威胁。

    他双眼微眯，在打量着这个血摩诃，并且他的体内灵力已经沸腾起来，蓄势待发。

    “找死的东西！不管你说的真的假的，就凭你这一句话，老夫今日就让你命丧黄泉！”

    听着星宇竟然敢如此跟他堂堂高高在上的血族族长说话，那血摩诃立即震怒。

    他杀气腾腾的看着星宇，瞬间爆掠而起，灵力疯狂的沸腾起来，朝着星宇碾压而来。

    “区区一个垃圾，嚣张什么东西，死！”冷酷的爆吼震碎时空，星宇也是立即出手了。

    他哗啦一声，撕碎虚空瞬间降临在了那个血摩诃的身前，然后蔑视的一拳轰出。

    在这毁灭一拳之下，恐怖到了极致的力量席卷，形成一道毁灭漩涡，那一道寂灭光线瞬间被吞噬泯灭了，非常恐怖。

    并且星宇的这恐怖一拳，瞬间就碾压了血摩诃，将他狠狠地一拳轰退了，瞬间碾压。

    “哗！血摩诃那么恐怖的强者竟然瞬间就吃亏了，那个人究竟是谁，好恐怖的实力，太强大了！”

    “不可思议，那可是血摩诃，血族的第二强者，竟然瞬间就被人碾压，这怎么可能！”

    看着瞬间就被星宇轰退的血摩诃，那些在旁边的所有人都立即震惊了，一脸的见鬼表情。

    血摩诃那是谁，血族族长，万血城的巅峰强者，这么强大恐怖的存在竟然会被人瞬间碾压，他们如何不震惊。

    此刻血摩诃也是暴怒的，感觉被羞辱了一样，觉得星宇太嚣张了，简直是不可饶恕！

    他的脸色现在已经阴沉到了极致，暴怒已经压制不住了，要疯狂的爆发出来了。

    “嚣张的东西，本宗主会撕碎你，让你承受侮辱本宗主的代价，受死吧！”

    愤怒的咆哮一声，血摩诃他猛的朝着苍穹爆掠而去，飞入高空，然后极速旋转起来，卷起飓风能量。

    然后他猛烈的坠落下来，犹如泰山压顶的一拳狠狠朝着星宇砸下，要将星宇砸成肉泥。

    “开什么玩笑，就凭你，也配？”面对这么恐怖强大的一击，星宇却是根本没有放在眼里。

    他狠狠地一脚跺碎大地，裂痕蔓延，然后极速冲天而起，气流一阵猛烈呼啸，下一瞬间，星宇出现在了血摩诃的身后。

    “这怎么可能！”看着星宇自上空恐怖的一拳，汹涌着狂暴力量轰向自己，血摩诃顿时震惊了，充满了不可思议。

    他的瞳孔不断剧烈的收缩着，心脏狂跳，心里直冒寒气，竟然对星宇忍不住生起了一丝恐惧。

    就是万血城中其他人，此刻都是一脸震撼，他们从来没有见过，谁的速度快到了这种恐怖的程度。

    “受死吧，垃圾，是你们招惹我在先，死了可不能怪我！”星宇那充满狂傲的声音，犹如死亡之音在血摩诃他的耳边响起。

    然后一股恐怖的毁灭之气让他皮肤犹如割裂一般剧痛，他的身体忍不住的颤栗起来。

    然后下一瞬间，他就骇然看见了一脸讥讽的星宇，随后一股无边恐怖的巨力在星宇的拳头上倾泻下。

    那股恐怖的力量犹如冲破堤坝的泛滥洪水一样恐怖，力量爆发，刺眼金光光芒万丈，苍穹震颤。

    然后下一瞬间，血摩诃他就被星宇一拳轰飞了，全身好像都要散架了一般，剧烈的疼痛侵袭他的全身。

    “你别欺人太甚了，立即给本宗主跪下受死，否则让你生不如死，受尽一切折磨！”

    在剧痛中，血摩诃又惊又怒的对着星宇怒吼咆哮，他的语气高高在上，命令道。

    “脑袋有问题吧，你也不看看你是个什么东西！”不过回应他的，是星宇凝聚全身灵力的狂暴一拳。

    他的这恐怖的狂暴奔雷拳，瞬间寂灭了苍穹，毁灭了一切，狠狠地将血摩诃给砸飞了。

    碾压，纯粹到了极致的碾压，在星宇恐怖的狂暴攻击之中，强大无比的血摩诃竟然没有一丝一毫的反抗之力。

    “哗！不敢置信！那真的是血族族长血摩诃吗？他那么恐怖的实力怎么可能在别人手里这么狼狈不堪！”

    “太逆天了！不可思议！”

    看着被星宇狠狠地蹂躏的血摩诃，那些万血城的所有人都是一片的到抽凉气。

    他们甚至感觉这是假的，非常的不真实，堂堂血摩诃，竟然被人如蝼蚁一般蹂躏？

    “你太弱了，亏你还是血族族长，这么的弱，太令我失望了！”星宇嘴角掀起一抹讥讽的弧度。

    然后他瞬间就已经拿出了轩辕剑，恐怖的剑气爆发，剑芒震碎一切，刺啦一声斩下。

    在星宇的这一剑下，毁灭了一切，苍穹都在颤抖，好像连天都承受不了，要被斩成两半。

    大地更是顷刻间咔嚓一声，崩裂开了，一道道恐怖的万丈深渊瞬间出现，一座座建筑顷刻间被毁灭。

    而有些被波及到的人，更是连惨叫都来不及发出，就被一丝剑气涟漪秒杀了。

    这一剑，恐怖如斯！

    下一更，明天更新！

    PS：今天第五更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第612章 你不过如此！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    轰隆隆！

    下一瞬间，星宇他的速度快到了极致，不过瞬间，星宇的恐怖一剑，就已经斩在了血摩诃他的身上。

    在他的这一剑下，血摩诃身体狂震，一抹骇然涌上他的心头，他还没有来得及防御。

    轩辕剑上一股毁天灭地的威力就已经爆发了，瞬间就将血摩诃给震退了，手臂上有鲜血涌出。

    “你的实力不过如此，根本伤不了本宗主，现在本宗主将会狠狠地碾压蹂躏你，折磨得你生不如死。”

    阴沉的看了他手上的鲜血一眼，血摩诃又一脸不屑的看着星宇，并且杀气腾腾。

    “找死的蠢货。”看着那嚣张的血摩诃，星宇不屑的撇了撇嘴，充满了浓浓的鄙视。

    并且，在星宇的身上，恐怖的灵力疯狂的爆发起来，好像火山爆发一样，正在蓄势。

    “滚过来受死吧，哈哈哈，本宗主要碾压你了，踩死蝼蚁的感觉，真是让人期待啊，”血摩诃他嗜血的舔了舔嘴唇，嚣张的命令道。

    嚣张到了极致，要有多嚣张就有多么嚣张，既然这个嚣张的老家伙找死，那么星宇就成全他了，斩杀他。

    “不知死活的蠢货，死！”瞬间，星宇懒得和他废话，身体犹如猎豹蹿了出去，速度快到让人根本看不清楚。

    然后下一瞬间，星宇卷起飓风，降临在了血摩诃他的身后，一拳狠狠地地砸了过去。

    恐怖的力量在星宇的拳头上流转，疯狂的爆发，这一拳，毋庸置疑，就是连星辰都能一拳砸爆。

    如此恐怖强大的威力，更何况是区区的一个人了，恐怕都能直接砸成肉泥。

    “蝼蚁，这就是你的攻击？这是太不堪一击了，太弱了，对于本宗主来说，一根手指都能轻易斩杀你。”

    在星宇一拳狠狠地砸下，即将砸在那血摩诃的身上的时候，血摩诃他顿时嘲讽道。

    并且他的动作也是动了起来，他瞬间朝着旁边一退，躲开了星宇这恐怖的一拳。。

    而星宇这一拳，瞬间砸空，狠狠地砸在了虚空处，砸得虚空顷刻间支离破碎，一座山岳被拳意砸爆。

    “我的攻击弱，那么你有本事就别逃啊，缩头乌龟一个，也有资格嚣张？”

    听着对方那嚣张的话，星宇顿时嘲讽一声，然后他脚步狠狠地一踏，爆掠而起。

    并且在他的手中，恐怖的拳意铺天盖地的爆发，充斥了苍穹，朝着那血摩诃再次狠狠地碾压过去。

    “蝼蚁就是蝼蚁，还大言不惭能够斩杀本宗主，现在甚至连砰都碰不到老夫，太弱了。”

    看着再次碾压过来的星宇，血摩诃他仍然是一副高高在上的嚣张姿态嘲讽着。

    并且在他的身上，一股恐怖到极致的气息爆发，周围的虚空被他压得扭曲，粉碎。

    他嘴角露出得意嚣张的弧度，恐怖的实力爆发了，竟然乃是十星超玄境恐怖实力，狠狠地的就朝着星宇一拳轰去。

    “区区一个十星超玄境罢了，仅此而已，根本不是我星宇的对手，看我如何碾压你！”

    看着实力爆发的血摩诃，顷刻间，星宇就已经出手了，好像鬼魅一般降临在了血摩诃的不远处，他嘴角一掀。

    然后他的手掌之上，瞬间一股狂暴的灼热气息席卷而开，充满了焚烧一切的力量。

    “胆敢侮辱挑衅本宗主，你很嚣张，所以你今日必死无疑了，谁都救不了你了！”

    听着星宇不加掩饰的讥讽鄙视，血摩诃他已经暴怒了，他的脸上，充满了浓烈的杀意。

    并且在他的身上，十星超玄境强者的气息彻彻底底的爆发，让天穹都是不断颤抖，恐怖无比。

    然后他恐怖的一拳，毁灭了一切，朝着星宇碾压下的毁灭火焰狠狠地砸了过去，他要一拳砸爆星宇。

    听着狠狠地一拳砸过来的血摩诃，星宇不屑无比，就区区一个十星超玄境的实力而已，还想杀他，可能吗？

    此刻的星宇，嘴角浮现一抹讥讽的弧度，他正在蓄势待发，准备发出最凌厉的雷霆万钧一击，强势秒杀血摩诃。

    轰隆隆！

    不过与此同时，血摩诃他的身上的力量奔涌起来，好像滔天江河一样，猛的爆掠向了星宇。

    他的一拳，连苍穹都能砸爆，狠狠地碾压向星宇的头颅，残忍不屑的笑了起来。

    这一拳，他要将这个挑衅他的小子，狠狠地一拳轰爆头颅，斩杀了星宇。

    “哗！快看，宗主他已经彻底愤怒了，终于爆发了，那个嚣张的东西要被宗主给一拳秒杀了！”

    “区区一个七星超玄境境的卑微实力，竟然敢得罪惹怒宗主，真是不知死活，死了活该。”

    就在血摩诃他一拳轰向星宇的时候，那血族的所有人顿时嘲讽起来，已经把星宇当成了一个死人。

    他们全部都充满了嚣张得意，已经认为星宇死定了，会被血摩诃的一拳轰爆。

    “哈哈哈，你听到没有，你根本没有资格跟本宗主动手，现在，你准备承受死亡的惩罚吧！”

    听着周围那一声声对星宇的讥讽，血摩诃他的脸色更加的嚣张得意了，对星宇更加不屑了。

    那样子，要多么嚣张就有多么的嚣张，看着他那嚣张无比的表情，星宇就忍不住的想要狠狠地踩一脚。

    “区区一个十星超玄境而已，竟然还敢在我面前那么嚣张，大言不惭，你这是不知天高地厚！”

    现在星宇终于忍无可忍了，心中的愤怒还有杀意，疯狂的爆发，狠狠地肆虐而开。

    并且他体内的恐怖灵力，瞬间如泛滥的洪水爆发，拳头爆发万丈力量金光，充斥苍穹，毁灭之气弥漫。

    他一拳，狠狠地碾压向了那血摩诃势不可挡的一拳，顷刻间就要狠狠地碰撞在一起。

    “不自量力，竟然敢和宗主硬碰，这下他真的彻彻底底的死定了，绝对死无全尸。”

    看着瞬间就和血摩诃狠狠地碰撞之在一起的星宇，那些血族之人他们脸上，布满了讥讽，嘲讽星宇不自量力。

    下一更，中午11点更新！

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第613章 爆轰血摩诃（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “一群自以为是的东西，你们嚣张的太早了，我今日就让你们看看，你们崇拜的宗主，是多么的不堪一击！”

    听着周围血族强者的讥讽，星宇却是充满了浓浓的不屑，对着他们讥讽一声。

    然后在他的手中，恐怖的灵力疯狂的爆发，凝聚成了一道拥有毁灭力量的灵力光球。

    这一道璀璨的灵力光球，散发着犹如爆破炸弹一般狂暴的气息，好像连天地都能瞬间炸毁。

    并且这股气息压迫下，周围的空间不断紊乱，大地不断塌陷，然后狠狠地砸向血摩诃，在他面前轰然爆炸了。

    轰隆！

    恐怖的能量瞬间狂暴涌出，肆虐天地，大地剧颤，裂开一道道狰狞恐怖的裂缝深渊。

    狂暴的力量犹如泄洪一样，狠狠地砸在了血摩诃他的身上，将他冲撞的脸色苍白，一道血泉瞬间猛的喷涌，身体好像塞康一样剧烈颤抖。

    “这是什么东西，好恐怖的威力！”抹去嘴角的鲜血，血摩诃他脸上的震撼，骇然尽显无疑。

    在他的脚下，大地已经崩塌了，裂缝遍布，好像被原子弹炸了一般，非常的恐怖。

    “我星宇，岂是你这种土鸡瓦狗能够相提并论的，你有什么资格在我的面前嚣张！”

    蔑视一声，星宇他的身影陡然一闪，他的气息瞬间消失在了天地间，根本无法感应。

    然后下一刻，血摩诃他的身后的空间荡起巨大的涟漪，空间塌陷，虚空支离破碎，那些星宇降临了。

    “垃圾，给我爆吧！”恐怖致命的强大气息弥漫，让血摩诃头皮发麻，一道恐怖的武技已经狠狠地轰在了他的身上。

    恐怖的毁灭武技，力量滔天，绞碎着周围的时空，一切存在都被瞬间轰碎，势不可挡的将血摩诃轰飞。

    然后星宇他顷刻间再次一个瞬间移动，突兀出现在了爆退着的血摩诃的上空，一拳砸下。

    轰隆！

    空间一片塌陷，血摩诃他被狠狠地砸在了城池中，撞毁一座座建筑，成为了一片废墟，万血城已经一片狼藉。

    “不可思议！太震撼了！这不会是真的吧！”

    “哗！太恐怖了，他的实力竟然这么强大恐怖，连强大无比族长都被别他完虐，没有丝毫还手的能力！”

    在一旁，那些血族强者，他们的嚣张已经不见，正不争气的狂咽着口水，吓得倒退不止，心中震撼不已。

    “不知天高地厚的东西，给我死！”与此同时，血摩诃他一脸的阴沉还有暴怒，全身杀气腾腾。

    他一个堂堂的血族族长，竟然被人压着吊他，这是何等的讽刺，血摩诃怎么可能受得了。

    然后他的眼中爬满疯狂之色，气息竟然轰然暴涨起来，空间哗啦啦的剧颤着，他的实力疯狂爆发了，非常的恐怖强大。

    似乎连苍穹都要承受不住他的气息要爆炸了，让人震撼不已，然后他一拳朝着星宇狠狠地轰出。

    这一拳，漆黑光芒闪烁，霸道无比的吞噬一切，魔气滚滚，瞬间寂灭了无尽的空间，瞬间狠狠地砸在了星宇他的身上。

    并且这一拳下，好像一股要吞噬天地一切的吞噬之力，在血摩诃的一拳上犹如潮水疯狂涌出。

    并且那股吞噬力量，疯狂的侵蚀进星宇他的身体里，霸道的吞噬他的灵力，以及生命力，要寂灭星宇的生命。

    “给我滚开！”不过面对这恐怖的攻击，星宇没有丝毫畏惧，他爆喝一声，身体狂震，就要剧烈的挣脱开来。

    并且在星宇他的脚下，一切物体还有存在，已经在这股恐怖的吞噬之力下成为了灰烬。

    由此可见，这一击，是多么的恐怖强大。

    “哈哈哈！没有用的，本族长要你死，你就得死，无论如何挣扎也逃不掉，绝望恐惧吧，不知天高地厚的蝼蚁！”

    看着就要疯狂挣脱吞噬之力的星宇，血摩诃他嘲讽的一笑，充满了浓浓的讥讽。

    并且他也是已经立即狂臂一震，空间哗啦一声爆碎，恐怖的吞噬之力滚滚，爆发了。

    恐怖的吞噬力量汹涌而出，充斥苍穹，席卷天地，顷刻间就要将星宇彻底的吞噬掉。

    “就凭你这个垃圾，还痴心妄想斩杀我，你觉得那可能吗？所以你还是下地狱吧！”

    不过这个时候，星宇猛的爆吼一声，苍穹皆颤，他的头发根根瞬间倒数起来，一片金黄。

    浑身肌肉瞬间恐怖的隆涨起来，他的眼神里充满了狂暴战意，气息轰然暴涨。

    一片片的山脉在他气息的暴涨之下，直接就暴炸成了灰烬，星辰陨落一片。

    “那是什么恐怖气息，好强大，让我浑身忍不住的颤栗，太恐怖了，恐怖到了极致！”

    在星宇爆发的这一瞬间，刚才还嚣张无比的那些血族强者，他们瞬间一脸骇然还有恐惧。

    他们都是立即承受不住肆虐天地的恐怖气息，颤抖着跪了下来，身体忍不住的瑟瑟发抖。

    “这怎么可能！那个不知天高地厚要找死的蝼蚁，怎么可能拥有这么恐怖的力量，就连我都感觉无法抗衡！”

    并且就连那血摩诃，他现在也是一脸的呆滞，不敢置信的看着星宇，到抽凉气，狂咽口水。

    他可是十星超玄境强者，能够让他感觉无法抗衡，那得恐怖强大到了什么程度？无法想象！

    “老东西，你刚才不是很嚣张吗？不是要斩杀我吗？怎么现在恐惧了？不过已经晚了！准备好受死吧，垃圾！”

    刚才这个嚣张的，自以为是的老东西不断的嘲讽鄙视星宇，让星宇非常的愤怒不已。

    现在他终于要爆发了，可以狠狠地蹂躏血摩诃了，将他这个嚣张的老东西斩杀了！

    爆吼着，变身超级赛亚人的星宇，全身燃烧着熊熊战意之火，焚烬苍穹，气息恐怖到了极致。

    “狂暴奔雷拳，看我一招轰爆你这个垃圾，你就是这么的不堪一击，根本不是我的对手！”

    瞬间将脚下的一座建筑踩爆，星宇身影瞬间爆射出，速度快到了极致，好像鬼魅一般，朝着血摩诃爆掠过去。

    下一更，晚上更新！

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第614章 一气化三清！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    轰隆隆！

    虚空中，虚空不断的支离破碎，星宇的速度快到了极致，下一瞬间，他就已经出现在了血摩诃的身前。

    他的眼中绽放寒光，手中的力量好像万马奔腾一般爆发起来，恐怖无比，毁天灭地。

    他一拳，狠狠地砸向了呢一脸震撼，还来不及反应的血摩诃，狠狠地碾压在了他的身上。

    轰隆隆！

    被星宇一拳狠狠地砸中的血摩诃，身体如遭雷击，狠狠地颤抖起来，一口血箭立即喷了出来。

    他胸前的骨头，在这恐怖一击之下都是立即碎了一根，好像全身都要散架一般，剧烈的疼痛。

    “这怎么可能！”血摩诃狂吐鲜血，呆滞的看着星宇，被星宇又碾压下来的一拳，狠狠地轰飞了，爆退万米。

    “太弱了，连我随便一击都承受不了，不堪一击！”看着那被他一拳轰飞的血摩诃，星宇蔑视的哼道。

    刚才这个血摩诃一直那么的嚣张，现在终于被星宇碾压了，出了一口恶气。

    “哼，你怎么可能伤到本族长，你死到临头还敢这么嚣张，我真佩服你的勇气！”

    被星宇如此蔑视不屑的嘲讽，那血摩诃气得全身发颤，脸色阴沉到了极致，他忍着剧痛，对着星宇杀气腾腾的咆哮。

    “你根本不可能是我们族长的对手，我们族长刚才是在让你，不然你早已经死无全尸了，别不知好歹！”

    “太嚣张了，你这是在找死，挑衅我们血族的下场，你必定凄惨无比，立即跪下投降吧！”

    而那些血族强者，也是一脸阴沉无比的对着星宇命令道，语气嚣张到了极致。

    不过听着他们嚣张的话，星宇嘴角却是掀起一抹讥讽的弧度，这些嚣张家伙，死到临头还敢这么嚣张，找死！

    “既然你们这群垃圾这么的嚣张，那么我就碾压你们，让你们看看你们是多么的垃圾！变身，雅塔莱斯！”

    他大喝一声，雅塔莱斯变身卡猛的一亮，星宇的身上就出现了一副金色与银色夹杂的铠甲，绽放夺目光彩。

    然后星宇的力量瞬间暴涨起来，从那股恐怖的力量波动，比他刚才的七星超玄境强大了很多。

    “想不到这个蝼蚁竟然这么棘手，不过你今日还是必死无疑！”就在此时，血族猛的爆碎虚空。

    然后下一瞬间，他好像鬼魅一般出现在星宇的身前，一刀斩下，斩碎一切。

    恐怖强大的刀芒，将星宇的身上割出一丝血痕，然后星宇双眼倒竖，瞬间开启热血狂暴，轩辕剑一剑斩下。

    恐怖的轩辕剑，与对方的大刀猛的碰撞在一起，擦出了火花，周围的一切都被绞碎。

    “不知天高地厚！”实力暴涨的星宇，全身充满了力量，猛的一剑爆发，将血摩诃的刀都斩飞了。

    然后刺啦一声，狠狠地一剑斩在了血摩诃他的身上，撕出一大道伤口，鲜血狂喷。

    “这怎么可能，你的力量竟然已经几乎超越了十星超玄境！”血摩诃他猛的爆退，震惊的看着星宇。

    他的眼神，充满了震撼还有不可思议，他没有想到星宇的实力竟然恐怖到了这种程度。

    “太恐怖了！他竟然轰飞了全力以赴状态下的族长，这不会是真的吧！”

    在周围的其他血族强者，他们全部亦是一副见鬼的表情，狠狠地倒吸着凉气。

    “想不到你的实力竟然这么妖孽强大，不过这又如何，我们这么多人，虐杀你轻而易举！”

    虽然这些血族强者还有血摩诃有些震惊，不过立即就恢复了，一脸蔑视的看着星宇。

    他们全部的脸上，充满了残忍的冷笑，对着星宇一脸的讥讽，在血摩诃的命令下，他们立即将星宇包围了起来。

    “这就是你们的手段？不过如此罢了，太弱了，根本没有一丝一毫的挑战性！”

    看着将他包围得水泄不通的血族强者，星宇的脸上却没有一丝一毫的畏惧，反而是充满了讥讽还有不屑。

    他根本就没有将这些血族的垃圾放在眼里。

    “你太嚣张了，太猖狂了，看我们如何打断你的膝盖，让你跪在我们面前磕头求饶！”

    听着星宇这嚣张无比的嘲讽，那些血族强者其中一个超玄境强者怒吼道，陷入了暴怒。

    他们可是高高在上，无敌恐怖的超玄境强者，怎么能够忍受如此般的侮辱！

    “一气化三清！”不过这时候，星宇轻斥一声，然后虚空瞬间支离破碎，疯狂的扭曲起来。

    轰隆隆！

    随后电闪雷鸣，在星宇的身旁，出现了两个一模一样的星宇，并且他们身上散发的实力，和星宇一样的恐怖强大。

    “哗！这怎么可能！这是怎么回事，怎么出现三个一模一样的人，而且实力还一样强大恐怖！”

    “惨了！太恐怖了！看来这下我们血族惨了，面对三个如此恐怖的存在，我们根本抗衡不了！”

    看着那瞬间出现的三个星宇，感受着星宇身上散发的恐怖气息，刚才还嚣张无比的血族强者，他们瞬间震惊了。

    他们头皮发麻，甚至身体都开始颤抖起来，已经陷入了恐惧之中了。

    “你们刚才不是很嚣张的吗？看我碾压这群垃圾！”星宇爆喝一声，率先爆掠过去，然后另外两个星宇也是立即跟上。

    其中一个星宇，手中大戟一刺，瞬间就将一个超玄境强者刺伤，差点直接秒杀刺爆。

    而在旁边，第三个星宇也是非常的勇猛，一拳轰得两个超玄境强者身体剧颤，骨头断碎。

    三个星宇，面对全部血族强者，碾压，纯粹就是一场碾压，根本没有一丝反抗的能力。

    “嚣张的老东西，你刚才不是一直要斩杀我吗？现在我就成全你，来啊！”

    轻蔑的一笑，星宇的暴怒发泄出来，瞬间澎湃力量涌动，一剑猛烈的斩下。

    轰隆隆！

    虚空中剑气肆虐，犹如湖面一样波纹涟漪荡起，被星宇一剑斩中的一个血族强者，瞬间就遭受重创。

    然后星宇脚步狠狠地一踏，爆掠而起，朝着那一脸阴沉的血摩诃狠狠地斩杀过去了。

    下一更，0点准时更新！

    PS：今天第三更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第615章 血族覆灭！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “别！快住手，本族长臣服了，我们有话好说啊，本族长求饶了，放过本族长一次！”

    看着朝着他一剑斩来的星宇，想起星宇刚才所爆发出来的恐怖实力，血摩诃他顿时恐惧的咆哮起来。

    他现在哪里还有刚才的嚣张，为了活命，他身为血族族长的尊严都见鬼去吧，已经不顾一切了。

    不过即使如此，就算他再怎么求饶，星宇也不打算放过他了，敢三番五次的想要杀星宇，只有死路一条。

    “你不是很嚣张吗？现在才知道求饶，已经晚了，去死吧，下辈子记住，我星宇，你惹不起！”

    一边说着，星宇已经一剑汹涌斩去，剑气肆虐而开，毁灭了一切，狠狠地斩了下去。

    虚空在这一剑下成为了碎块，顷刻间支离破碎，一座座巍峨山岳被斩爆，成为平地。

    而那血摩诃，更是根本没有反应过来，他就已经被这一剑秒杀了，连渣都没有剩下了，成为了灰烬。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境境强者，超级VIP，双倍经验值，获得十亿兆至尊点。”

    随着星宇一剑斩杀了那血摩诃，一声悦耳的系统提示声立即就响了起来。

    “他竟然真的斩杀了族长，而且还这么的轻而易举，他这是要逆天吗，太恐怖了，不可思议！”

    “族长那可是十星超玄境的超级强者啊，整个万血城的巅峰存在，竟然被斩杀了！”

    与此同时，看着那血摩诃坠落的尸体，血族其他强者全部都是一脸震惊的看着星宇，眼睛里充满了震撼。

    这一幕，实在是太震撼了，他们心中忍不住掀起惊涛骇浪。

    “刚才是你们不是很嚣张，说我死定了吗？现在该轮到你们了”与此同时，星宇似笑非笑的看着他们。

    不过他的眼中，却是爆发着寒芒，他瞬间身影一闪，虚空爆碎，下一瞬间，他就出现在了那些血族强者的身前。

    并且他的声音，充满了冷漠，吓得那些血族强者立即身体一颤，顿时就跪了下去。

    “前辈饶命啊，晚辈狗眼不识泰山，得罪了前辈，求前辈饶我们一命！”

    “求前辈开恩，不要杀我们！我们全部都愿意臣服前辈，为前辈做牛做马。”

    他们瑟瑟发抖着，星宇那可是连他们的族长都能斩杀的恐怖存在，他们根本不敢抗衡，立即求饶。

    “你们刚才想要杀我的时候呢？现在来跟我求饶，真是可笑至极，去死吧！”

    不屑的怒吼一声，星宇猛的一个爆掠，朝着旁边的一个血族强者狠狠地镇杀过去。

    刺啦！

    轩辕剑，一剑刺破天幕，陡然之间，一股毁天灭地的剑气肆虐出来，金色剑气挤满了苍穹，周围一片毁灭。

    “为什么，我不甘心！”被剑气笼罩住的那个血族强者，被剑气碾压，发出绝望的咆哮声。

    “死！”然后星宇双臂一抖，剑气倾吐而出，恐怖的剑气，瞬间就将对方撕成了碎片，对方瞬间灰飞烟灭。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一亿兆至尊点。”

    系统提示声中，星宇又朝着旁边的一个血族强者狠狠地碾压过去，一拳将对方的手臂砸成粉碎，掉落下去。

    然后再次狠狠地一道武技，草字剑决斩出，猛的斩爆了对方的头颅，一具无头尸体瞬间坠落大地。

    这一切，只是发生在一秒钟而已，对方甚至连反应都还没有反应过来，就已经死了。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一亿兆至尊点！”

    “他娘的，这真的是人吗，杀超玄境强者如草芥，逆天啊，我们血族这次真的惹了惹不起的人了，大难临头了！”

    “这简直是碾压秒杀啊，一招就解决一个恐怖强大的超玄境强者，这太不可思议了！”

    看着如此恐怖的星宇，血族一方的强者瞬间就炸锅了，一片哗然。

    他们心脏扑通扑通狂跳，星宇每一招，都看得他们眼皮直跳，恐惧蔓延下，让他们如坠冰窟。

    他们的身体都在开始瑟瑟发抖起来。

    “你们不是要杀我吗，我让你们杀，继续啊！”冷漠的看着这些血族强者，星宇不屑的嘲讽道。

    哗啦啦！

    虽然星宇这只是一道目光，但是却让众人有种被死神掐住喉咙的感觉，全身发抖，忍不住的后退。

    恐怖！

    “死！”冷漠的吐出这两个字，然后星宇一剑呼啸斩下，无尽的雷霆自苍穹上蔓延过来。

    蕴含着恐怖雷霆之力的无上剑气，划破苍穹，斩在了周围的血族强者身上。

    天地之间，顿时雷霆暴动，一道道亿万丈的雷霆劈下，将众强者劈得全身剧颤，直翻白眼。

    “退！我们根本不是他的对手，会被瞬间秒杀！”血族所有强者猛的狂吐一口鲜血，脸色骇然不已，然后猛的撕碎时空，降临在亿万米之外。

    虽然逃出了恐怖的雷霆绞杀，但他们仍然是心有余悸，双腿都在发抖，已经对星宇升起了浓浓的恐惧。

    刚才的一幕，实在是太恐怖了，让他们感受到了极致的死亡气息，犹如被死神镰刀笼罩一样，甚至无法呼吸。

    “你们逃得了吗？我要你们死，你们就不得不死！”就在此时，一股浩瀚的灵力，在星宇他的身上爆发。

    然后恐怖的爆炸力量，瞬间撑破了他的衣服，星宇一剑斩下，好像天地都被斩断了，葬灭了一切。

    轰隆隆！

    亿万里大地一片片的塌陷，房屋全部成为了灰烬，无数的人被这一剑寂灭了生命，好像真的灭世了一样。

    即使是在无尽距离之外，所有人都是忍不住的在这剑气下瑟瑟发抖，骇然的望着苍穹上的剑气。

    咔嚓！

    然后这恐怖的剑气，瞬间化作亿万丈灵力之剑，顷刻间，斩向血族全部强者。

    在这恐怖一剑下，全部的血族强者瑟瑟发抖，充满了骇然恐惧，他们这时候才真正明白，星宇是有多么恐怖。

    他们甚至都觉得，这一刻的星宇，只是一个念头，都能瞬间要了他们的生命，他们根本反抗不了。

    不过这一切已经完了，他们瞬间就被澎湃的剑气绞杀成了灰烬，凄厉的惨叫回荡天地。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五十亿兆至尊点！

    “叮！恭喜玩家升级成为八星超玄境强者。”

    “叮！恭喜玩家获得紫色刮刮卡一张！”

    今天没有了，下一更，明天早上更新，兄弟们敬请期待！！

    PS：今天第四更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第616章 血冥帝！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    这一刻的星宇，嚣张，霸道到了极致，让人不敢直视，所有人都是充满了畏惧。

    他们缩着脑袋，头皮发麻，瑟瑟发抖。

    “他这也太嚣张，太肆无忌惮了吧！一个个强大恐怖存在，就这样被他摧枯拉朽的碾杀！”

    “太恐怖了，连族长在他面前都没有丝毫反抗的能力，我们血族什么时候惹了这么厉害的敌人，灾难啊。”

    看着虚空中，星宇一手将一个血族长老捏着脖子提了起来，那个长老疯狂的挣扎。

    这恐怖的一幕，让血族之人恐惧了，他们的身体都在不断颤抖着，不敢直视星宇，手脚哆嗦着，忍不住想要跪下去。

    他们想对着星宇立即求饶，放他们一命，不过那根本没有用，星宇根本不会放过他们的。

    “该送你上路了。”与此同时，星宇的手臂之上，一股恐怖的力量轰然爆发。

    那股力量，恐怖到了极致，绝对能够轻易秒杀超玄境强者。

    “不要不要！不要杀我，让我付出什么代价都可以！”被狠狠地捏着的那个血族长老，他直翻白眼，疯狂的挣扎着，双脚乱蹬。

    他已经陷入了恐惧了，充满了后悔，不该惹怒星宇这一尊恐怖的杀神，他狰狞的咆哮求饶。

    看着这垂死挣扎的血族垃圾，星宇神色冷漠，突然，他感觉到了一股恐怖的气息。

    那股气息绽放着致命的气息，让星宇寒毛倒竖起来，他瞬间将这个血族长老给捏爆了，炸成血雾。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级vip，双倍经验值，获得一亿兆至尊点！”

    这一瞬间，血族的所有长老，在这一刻，全部都已经被星宇给斩杀了，成为了尸体。

    并且这个时候他瞬间撕爆了虚空，下一瞬间，他就已经出现在了亿万米外。

    他心有余悸的看着他刚才所在的地方，哪里已经被一双苍老的手掌粉碎成虚无。

    他丝毫不怀疑，他要是刚才晚一点，他恐怕已经被偷袭重创了，甚至秒杀他，让人头皮发麻。

    “哼！想不到你反应倒是快，竟然逃过了老夫的一击，不过你还是死定了，敢杀我血族之人，必死无疑。”

    一声充满了冰冷和不屑的声音响起，那是一个双目炯炯有神，一身素衣的老头。

    他蔑视的看着星宇，身上有一股上位者的气势，傲世一切，慑人无比，他看着那一具具冰冷的尸体，他的身上杀气越来越恐怖。

    “大言不惭，你刚才竟然敢偷袭我需要，不管你是谁，我今天必斩杀你！”

    看着这位强大的老头，星宇神色冷冽起来，充满了杀意，胆敢偷袭他，还这么的嚣张，不可饶恕！

    更何况，这还是他的敌人，血族之人！

    “哗！那是血族的上一任族长血冥帝，没有想到他竟然这个时候回到血族了，那个恐怖青年恐怕惨了！”

    “血冥帝可是触及了十一星超玄境的恐怖强者，非常的恐怖，那个神秘青年估计都不是他的对手！”

    随着这个老头的出现，在观战的那些强者，他们顿时震惊了，一脸不可思议的看着血冥帝。

    “原来真是血族的老狗，既然如此，你就罪该万死了！”听着他们的话，星宇的身上，发出惊涛骇浪澎湃的声音。

    他的灵力在滚滚沸腾，蓄势待发，杀气也是瞬间浓郁了起来，杀气腾腾。

    “不知天高地厚，现在老夫就为族长他们报仇雪恨，你只是一只蝼蚁，老夫踩死你轻而易举。”

    血冥帝他语气杀气腾腾，已经暴怒了，并且一脸的不可一世，睥睨着星宇，俯视道。

    他可是触及了十一星超玄境的恐怖强者，比血摩诃还要强大，他根本就没有将星宇放在眼里。

    “你很嚣张，不过当我把你踩在脚下的时候，希望你还有那个本事在面前这么嚣张。”

    对于这种自以为是，以为自己天下第一的人，星宇甚至都懒得和他废话，他瞬间就动手了。

    他都身体顷刻间就已经狠狠地膨胀起来，变成巨人，他的肌肉，将衣裳都撑爆了。

    恐怖的肌肉，绽放着狂暴野蛮的爆炸性力量，变身超级赛亚人，开启热血狂暴状态。

    “狂暴奔雷拳，看我一拳直接秒杀了你这个垃圾，血族之人，都是不堪一击的垃圾！”星宇怒吼一声。

    他的手臂上，狂暴奔雷滚滚，他的手臂已经有大腿般粗壮，全部是肌肉。

    他轻轻一动，虚空瞬间就爆碎了，然后下一瞬间，他就出现在了血冥帝他的身后。

    “这怎么可能！你的速度，怎么可能快得连老夫都看不见，这不是真的！”

    感受着那铺天盖地碾压下来的恐怖暴力气息，还有星宇好像鬼魅一般的速度，血冥帝脸皮一抖，感觉头皮发麻。

    他的双手在哆嗦着，身体都有些抽筋了，满脸布满了骇然，瞳孔剧烈收缩着。

    “你这种垃圾，太弱了，刚才n还那么嚣张，咄咄逼人，现在却还不是恐惧了！”下一瞬间，星宇嘲讽一声，瞬间一拳碾压下。

    雷霆之龙，充满了爆炸力量，犹如万马奔腾一般，狠狠地撞在了血冥帝他的身上。

    轰轰轰！

    伴随着星宇每一拳落下，都是跟着一声声天地颤抖的巨响响起，好像天塌地陷一般恐怖。

    而那血冥帝，被星宇一拳拳狠狠地碾压得鲜血狂吐，身体都要爆炸了，骨头瞬间碎了几根，根本没有丝毫反抗的能力。

    “太弱了，弱到了爆，真不知道，你刚才到底脸皮多厚才那么的嚣张，不堪一击！！”

    嘲讽一声，星宇手上的狂暴奔雷威力瞬间爆涨了一大截，瞬间将铺天盖地的将血冥帝给吞噬了。

    雷霆疯狂的碾压着，血冥帝竟然根本没有丝毫反抗的能力，被摧枯拉朽的碾压蹂躏。

    “哗！太恐怖了！那可是万血城第一强者，竟然被这么的碾压，让人不震撼都不行！”

    “那个青年那么恐怖，瞬间碾压了血冥帝而已，有什么好奇怪的！”

    看着这震撼恐怖的一幕，周围的那些强者，他们顿时到抽凉气，一脸的震惊。

    下一更，10点更新！

第617章 李龙的求救！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “彻底的死亡吧，不堪一击的垃圾。”在那些人震撼的时候，星宇他的手中，轩辕剑瞬间出现了。

    轩辕剑↑爆发毁天灭地的恐怖剑气，遮天蔽日的朝着那血冥帝狠狠地斩杀过去。

    不过面对星宇这恐怖无比的一剑，血冥帝根本没有丝毫畏惧，也不闪避，冷笑着看着星宇一剑斩下。

    他的心里，充满了不屑，他刚才根本就是故意让星宇碾压他的，没有动用什么实力，他在试探星宇，而他现在，已经要爆发了。

    星宇区区一个八星超玄境的蝼蚁，站着让他砍，都根本破不了他的防御，他根本没有将星宇放在眼里。

    轰隆隆！

    刺啦！

    整个万血城，在这一剑之下轰隆的剧颤着，好像发生了地震一般，许多的建筑顷刻间化成了粉碎，彻彻底底的被葬灭了。

    大地上一条条的万丈深渊蹦了出来，而那血冥帝也是被轩辕剑斩中，他的身上，顿时爆发刺目火光。

    “玛德！怎么回事，竟然没有伤到这个自以为是的老东西，看来果然不简单！！”

    这一剑，好像斩在了坚硬无比的石头上一样，星宇爆发全部力量，竟然斩不破血冥帝的防御，只能斩出火花。

    要知道，星宇的这一剑的威力，那可是能够轻易秒杀超玄境强者的啊，由此可见血冥帝他的防御力多么恐怖。

    “你的力量太弱了，比挠痒痒都不如，现在就让老夫出手，狠狠地碾压蹂躏你这个蝼蚁吧！”

    看着震惊的星宇，血冥帝他轻蔑的一笑，然后他的身体一震，一拳爆发刺眼力量金光，顷刻间已经狠狠地撞在了星宇的身上。

    砰！

    整个大地，都是被这一击毁灭，星宇也是被砸中，瞬间他的身体好像被卡车撞了一样，要爆炸，心中一阵骇然。

    这股力量，好恐怖！

    被撞飞的星宇，他的体内，剧烈的翻腾着，逆血不断狂涌，将他脚下裂痕遍布的大地染红。

    “即使你再强又如何，在我面前，还是不堪一击，血族所有人，必全部死亡！”

    不过星宇灵力瞬间蔓延，治好了他的伤势，然后星宇大喝一声，猛的一剑再次划下。

    咔嚓！

    这一剑下，空间咔嚓一声爆炸，裂缝蔓延，让刚才还嚣张无比的血冥帝都是忍不住的震惊，好恐怖的威力！

    “你的战斗力确实非常恐怖，不过你还是必死无疑，要怪，只能怪你的实力太弱了！”

    血冥帝瞬间恢复了冷静，冷漠的嘲讽一声，然后他的身上，一股恐怖的凶悍之气弥漫。

    空间在他的周围扭曲，好像天塌下来，都无法对他造成丝毫影响一样，恐怖到了极致。

    他伸出白皙的手，他一掌，顿时拍碎时空，突兀的拍在了星宇的身上，将星宇给拍飞，撞出一个人形巨坑。

    “咳咳！”忍不住胸口一阵翻涌，一大口鲜血狂吐出，星宇感觉他的五脏六腑都要碎了。

    不过他的眼中，却是杀意爆发，战意熊熊燃烧，他要狠狠地斩杀这个嚣张的老东西！

    “雅塔莱斯，变身，超级赛亚人，热血狂暴！”然后星宇怒吼一声，变身雷霆铠甲，同时变身成了超级赛亚人。

    一股毁天灭地般的气息在星宇的身上爆发了，然后星宇狂笑起来，猛的一拳轰出，一头雷龙震天怒吼。

    整个天地，都是剧烈的颤抖起来，可见这一击是强大到了什么恐怖程度，拥有毁天灭地的威力。

    “不知天高地厚，死！”与此同时，血冥帝他也是神色凝重，感受到了一丝威胁，一拳轰落，犹如狂风骤雨一样。

    两拳，犹如两颗彗星，剧烈的碰撞了，爆发力量风暴，撕碎一切，这恐怖的力量，足矣秒杀超玄境强者，让人毛骨悚然。

    在他们的恐怖攻击之下，大地在不断的塌陷着，一条条狰狞巨蟒般的裂缝布满大地，一颗颗星辰陨落，山脉爆炸，江河断流。

    如此恐怖的场景，好像毁天灭地一般，让万血城所有人都是震撼到了极致。

    “哗！好恐怖的攻击，恐怕他们的攻击的一丝力量，都能够秒杀我们任何一个人吧！”

    “那还用说么？他们两个已经疯狂了，光是一丝威压就能够让我们窒息恐惧，颤抖，我们根本抗衡不了他们丝毫！”

    那些人，他们都是震撼向往，还有恐惧的看着星宇和血冥帝，到抽凉气，震撼道。

    “哈哈哈！现在我已经不屑跟你一个垃圾玩了，我要动用真正的实力了，我看你这个垃圾还敢不敢这么狂，我一招秒杀你！”

    在剧烈的碰撞中，星宇一拳，将苍穹上的一颗星辰砸碎，然后对着那个血冥帝嘲讽道。

    并且在星宇的身上，一股让人灵魂悸动的恐怖气势，正在悄悄的爆发开来。

    “不知天高地厚的东西，你太嚣张了，就凭你，根本不可能的事情，还是别痴心妄想了！”

    看着那一脸疯狂战意的星宇，血冥帝根本没有放在眼里，他嘲讽的嗤笑一声。

    区区一个八星超玄境，还想一招秒杀他堂堂一个无限接近十一星超玄境的强者，开什么玩笑！

    “这怎么可能！这不是真的！”不过下一瞬间。一股恐怖的气势滔天碾压向他，让他忍不住的骇然起来。

    一道毁灭剑气瞬间一闪，星宇顷刻间降临，让血冥帝根本来不及反应，轩辕剑狠狠地斩在了血冥帝的身体上。

    恐怖无比的毁灭剑气好像潮水一般疯狂的爆发，肆虐而开，血冥帝根本没有一丝反抗之力，他的身体犹如溃堤一样猛的被星宇一剑斩爆。

    一代恐怖的超级强者，就这样在震撼还有恐惧之中，被星宇一剑秒杀了，彻底死亡了。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得十亿兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家升级成为九星超玄境强者！”随着血冥帝被一剑秒杀，一声悦耳的系统提示声立即响了起来。

    下一更0点准时更新！

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第618章 回天庭！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “哗！血冥帝他竟然败了，他可是无限接近十一星超玄境的恐怖强者，他竟然这么快就败了！”

    “太恐怖了！还有谁是他的对手，我们任何人根本不可能抗衡他一丝一毫！”

    看着恐怖无比的星宇，万血城那些强者恐惧到了极致，眼神充满了浓浓的震撼。

    不过这个时候，星宇却根本没有时间去管他们的震惊，而是双眼爆发寒光，因为他收到了墨馨传来的一个短信。

    天庭，危矣！

    “玛德，敢动我星宇的天庭，不管你是谁，今日我让你有来无回！”星宇全身杀气腾腾。

    他瞬间撕裂了时空，朝着天庭降临而去，留下万血城无数愕然不解的目光。

    与此同时，天庭之外，一个英俊的，眉心有一颗星辰图案的青年带领着一群上万人的战士，将天庭包围。

    “李龙那个废物呢，立即给滚出来，敢和我抢女人，不知天高地厚的东西！”

    那个英俊青年，名燕南飞，他一脸高高在上的俯视着在他对面的墨馨等人，嚣张的命令道。

    “燕南飞，你不要欺人太甚。”看着这个嚣张的青年，墨馨他们脸色阴沉下来，冷冷道。

    这个燕南飞，带着一群玄境，还有几位超玄境强者，斩杀了许多天庭之人，墨馨他们早已经杀意浓郁到了极致。

    这可是星宇的天庭，墨馨他们如何不怒，可是他们的实力，对于这个燕南飞等人，太弱小了，根本没有反抗的能力。

    “哟，你这个妞倒是还挺辣的，不过我喜欢，不如你个给我当小妾如何，让我爽了，绝对少不了你的好处！”

    听着墨馨的怒斥，燕南飞不屑的一笑，然后色MM的看着墨馨还有冥傲雪他们，猥mmm琐不已。

    “欺人太甚！”听着这燕南飞的话，墨馨他们气得脸色通红，身体剧颤，充满了暴怒。

    “哼！敬酒不吃吃罚酒！你们去把那几个妞抓过来，我要在这里强女干了他们！”

    看着墨馨他们的愤怒，那个燕南飞冷哼一声，然后对着旁边的一个超玄境强者命令道。

    他舔了舔嘴，色mm的看着墨馨他们。

    轰隆隆！

    不过这个时候，虚空突然剧烈的颤抖起来，然后支离破碎，一道杀气腾腾的身影降临，那正是赶回来的星宇。

    他此刻，脸色阴沉到了极致，杀气好像潮水一般，席卷苍穹，玛德，竟然有人敢如此跟他的女人说话，不知死活！

    他冰冷的声音立即响了起来：“全部立即给老子跪下，道歉，然后自裁！”

    “大胆小辈，我燕家岂是你所能侮辱的，还是你立即自裁吧，否则让你生不如死！”

    “不知哪里来的无名小辈，还大言不惭让我们下跪，自裁，你算什么东西！”

    看着突然出现的星宇，与此同时，一声暴喝声传来，数位威严的，身穿铠甲的中年人冲天而起。

    他们的身上，皆是散发强大的气息，让空间扭曲塌陷，俨然已经达到了超玄境强者的强悍程度，他们冷笑的看着星宇。

    而那些天庭之人，还有墨馨他们，则是呆呆的看着星宇，眼睛都是立即湿润了起来，身体都开始颤抖起来。

    “等我解决这些垃圾，再来跟你们说。”看着墨馨他们，星宇心里一暖，轻声说道。

    “既然你们不知好歹，那么死！”然后他冷漠，杀气腾腾的目光又落在了那飞起来的几个超玄境强者身上。

    不过看着这几个中年人，星宇却是充满了不屑，根本没有把他们放在眼里。

    连十一星超玄境强者他都能说宰就宰，更何况这区区几个一星超玄境的垃圾了，他们根本不配做星宇的对手。

    而那几个超玄境强者，他们残忍不屑的看了星宇一眼，嘴角挂起冷笑，眼中爆发无尽杀意，爆掠而出。

    一剑，炫耀九天，直斩而下，碎灭时空，狠狠地斩向星宇的头颅。

    “一群垃圾，太弱了，敢对我的天庭，还有我的女人动手，你们没有存在的必要了。”星宇嘲讽一声，蔑视的望着极速爆掠来的众人。

    然后他身影一闪，粉碎了时空阻碍，顿时出现在了对方的头顶上方。

    “荒芜，寂灭！”然后星宇大喝一声，手臂之上，寂灭之力绽放爆发，弥漫开，这是他之前获得的神通武技。

    无尽的寂灭之力瞬间犹如水蛇一样，缠绕上了这些超玄境强者。

    “这是什么东西，好恐怖，好强大！这怎么可能，这种小地方怎么可能有这么恐怖的存在！”

    被寂灭之力缠绕，那几个刚才还嚣张无比的超玄境强者脸色猛变，他们感觉体内的灵力瞬间被吞噬，掏空，他们震惊了。

    他们充满了恐惧，看着体内迅速寂灭的生命气息，却无可奈何，只剩下了恐惧。

    “你们，死！”看着这群面孔扭曲，陷入恐惧的超玄境强者，星宇充满了浓浓的不屑还有杀意。

    这些人，敢动他星宇的人，那么他们的命，就是星宇的了！

    然后他双臂狂振，寂灭之力爆发更加恐怖的力量，那几个刚才高高在上，嚣张无比的超玄境强者瞬间化成了一堆枯骨，被风一吹，粉碎了。

    瞬间秒杀！根本没有一丝一毫的反抗之力，他们在星宇的面前，是那么的脆弱，好像纸糊的一般，不堪一击！

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得七亿兆至尊点！”

    随着这些超玄境强者被星宇瞬间秒杀，一声悦耳的系统提示声立即在星宇的耳边响了起来。

    “哗！这怎么可能！那可是无敌的超玄境强者，在这种地方怎么可能会被人斩杀！这不是真的！”

    “太恐怖了！这究竟是什么存在，竟然秒杀超玄境强者，他的实力得多么恐怖强大！”

    看着那瞬间被秒杀的超玄境强者的尸体砸在地面上，那燕飞南他们一脸的震撼呆滞，到抽凉气。

    下一更，明天早上更新！

    PS：今天第三更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第619章 过分？死！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    轰隆隆！

    不过这个时候，在那燕南飞的身旁，虚空顷刻间支离破碎，然后一道身影飞了出来。

    那是一个一身金黄铠甲，神态威严的中年男子，他出现在了星宇的对面，高高在上的俯视星宇。

    “你是否太过分了，太嚣张了，这些可是我们少爷的手下，岂是你能杀的！”

    他一脸的嚣张轻蔑，不屑的看着星宇，声音瞬间响彻开来。

    “小子，立即滚过来给我跪下道歉，然后将你身后的那几个小妞送过来让我好好爽爽，否则让你们生不如死！”

    而那燕南飞，也是已经从震撼中恢复过来，他一脸阴沉暴怒的看着星宇，命令道。

    他的语气，嚣张无比，根本没有将星宇放在眼里。

    “过分？我看你们是找死！那是我星宇的女人，今日，你们要是谁活着走出这里，我就不叫星宇！”

    听着燕南飞还有那个铠甲强者嚣张无比的话，星宇瞬间暴怒，眼睛透着寒芒。

    他瞬间爆掠而起，朝着那个铠甲青年狠狠地一拳砸了过去，狂暴奔雷拳爆发。

    那一拳，所爆发出来的力量，恐怖到了极致，一拳，好像要毁天灭地一般瞬间震退了那个铠甲强者。

    “卑鄙的垃圾，给老子死！”星宇并没有停下，他趁机再次一步贴近那个铠甲强者。

    然后他狂暴奔雷拳瞬间轰出，狂暴奔雷瞬间绽放，狠狠地砸在了铠甲强者的胸膛上。

    敢对天庭动手，对墨馨他们说那样的话，星宇要狠狠地蹂躏他一顿，折磨死他。

    轰隆隆！

    在这一拳之下，恐怖的力量肆虐着，让那个铠甲强者感觉自己的身体好像被亿万吨重锤狠狠地砸了一下一般。

    他感觉他的身体都要爆了，鲜血疯狂的涌出来，好像喷泉一样，然后狠狠地砸在了地上。

    “垃圾，现在你知道自己和我的差距究竟是多么的大了吗？你们不堪一击！全部都该死！”

    看着被他轰飞砸在地上狂吐鲜血的铠甲强者，星宇眼中杀意并没有减少，嘲讽道。

    “这怎么可能，我可是九星超玄境强者，就算是大意，你区区一个蝼蚁怎么可能伤得了我！”

    艰难的从地上爬了起来，那个铠甲强者一脸震惊的看着星宇，他的眼睛张得大大的，好像见鬼了一样。

    他本以为以他九星超玄境强者的实力，可以轻易碾压蹂躏星宇的，却根本没有想到，他会被星宇反过来碾压蹂躏，

    被星宇摧枯拉朽的一拳轰飞。根本没有一丝一毫的反抗之力。

    “现在就来算算我们之间的帐，动了我天庭之人，虽远必诛！全部都会被我一脚踩死，你也不例外！”

    想起墨馨他们刚才受到的屈辱和嘲讽鄙视，星宇就怒火滔天，他杀气腾腾。

    他顷刻间手中握着轩辕剑，猛的朝着那个铠甲强者斩了过去，他要一剑斩杀这个不知天高地厚的垃圾。

    “蝼蚁，你太不知死活了，刚才只是一时大意，我可是九星超玄境强者，根本不是你能抗衡的存在，看我如何碾压你！”

    面对这气势汹汹而来的一剑，那个铠甲强者根本没有丝毫在意，反而是不屑的讥讽着。

    在他的手中，出现了一柄剑，散发着强大危险的气息，他猛的在虚空一划，虚空瞬间爆碎。

    他一剑，势不可挡的朝着星宇的轩辕剑狠狠地斩来，他要一剑斩杀了星宇。

    “不知死活的东西！”星宇冰冷的声音吐出。

    与此同时，在星宇的轩辕剑上，星宇手臂上雷霆之力疯狂的涌向轩辕剑，威力疯狂的爆发起来。

    铿锵！

    一声清脆的声音响起，虚空支离破碎，两剑已经狠狠地碰撞在了一起，不过轩辕剑因为雷霆之力，威力更加狂暴了。

    轩辕剑瞬间一剑，就将那个铠甲强者手中的剑狠狠地给震退了，而且那个铠甲强者的手臂也是被震得发麻。

    “今日，你们全部都永远的留着这吧！”冷漠的嘲讽一声，星宇再次挥斩着轩辕剑，剑气疯狂的肆虐，朝着铠甲强者斩了下去。

    “我不相信！我怎么可能被一个蝼蚁碾压，这不是真的！我要你死，我要将你碎尸万段！”

    面对星宇狠狠地斩来的一剑，铠甲强者脸色狰狞扭曲，已经疯狂了，他仓促间，将他的剑瞬间胸前一挡，瞬间就挡住了轩辕剑。

    不过在轩辕剑上，疯狂的剑气铺天盖地而下，周围的巨石瞬间爆碎，而铠甲强者也是被压制，节节败退。

    在星宇手中，轩辕剑威力彻底爆发，一剑，瞬间就碾压了这个自以为是的铠甲强者，并且星宇趁机一拳轰出。

    在他的手掌之中，一条雷霆之龙横空出世，龙吟震天，朝着那个铠甲强者狠狠地撕咬过去。

    并且这还没有停止，星宇他瞬间猛的高高跃起，好像泰山压顶一般，狠狠地一脚踩在了那个铠甲强者的胸膛上。

    这一切，不过都是在一瞬间而已，那个铠甲强者疲于招架，甚至都还没有反应过来，就被星宇一脚踩飞了。

    承受了星宇那能够轻而易举踩碎星辰的一脚，那个铠甲强者他哇的一声，鲜血狂喷。

    然后他就犹如断线风筝一般，在虚空中划过一道抛物线，狠狠地砸在地上。

    他的手臂已经被星宇给踩骨折了，浑身鲜血淋漓，剧痛得让他龇牙咧嘴，剧烈抽搐。

    “果然够垃圾的，不堪一击的东西，现在你死吧！得罪了我星宇，就要付出代价。”

    看着那好像死狗一样，没有动弹了的铠甲强者，星宇顿时不屑的嘲讽一声。

    然后他脚步一踏，大地顷刻间断裂，而他则是犹如炮弹一般弹射出，爆掠而起，虚空顷刻间支离破碎。

    在他的拳头之上，龙虎之力环绕，散发着强大的毁灭气息，朝着那个死狗一般的强者一拳碾压而去。

    不过下一瞬间，星宇就已经出现在了他的上方，一拳狠狠地砸下，山脉爆碎。

    这一拳之下，一道血泉瞬间喷起来，并且，碎肉横飞，一声凄厉的惨叫声响起，那个铠甲强者，瞬间被秒杀。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级vip，双倍经验值，获得十亿兆至尊点！”

    随着那个铠甲强者被秒杀，一声系统提示声立即在星宇耳边响了起来。

    不过这个时候，星宇的眼中，杀意还是浓郁得好像实质一般，他冷冷的看着那个已经吓得全身剧颤的燕南飞。

    他开口了，吐出冰冷的话：“现在，该轮到你这个垃圾了，敢侮辱我星宇的女人，你没有存在的必要了！”

    下一更，七点到九点之间更新！

    PS：今天第一更送上，求订阅，打赏，谢谢！

第620章 全部杀了！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    被星宇冷冷的看着，那燕南飞忍不住的打了一个寒颤，感觉头皮发麻，心脏狂跳起来。

    “我乃是燕族的少爷，你要是敢动我，你们所有人都会为我陪葬，而且死得一定非常凄惨！”

    他狂咽一口唾液，双腿都在颤抖，对着星宇威胁道。

    不过敢动星宇的人，星宇可不管他是什么身份，一个字，死！他看着脚下冰冷的尸体，不屑的撇了撇嘴。

    “既然敢和我星宇的天庭动手，管你是谁，那么你就要做好被我碾压秒杀的份，死。”

    自从他和星宇为敌开始，这个燕南飞他就已经注定了会是这个下场，只有死路一条。

    并且在星宇的身上，一股滔天的恐怖杀气爆发，席卷而开，虚空瞬间爆碎，极度扭曲起来。

    他瞬间一拳，朝着那燕南飞狠狠地砸了过去，拥有毁天灭地般的威力，让人惊悚。

    “哗！好强大，好恐怖的实力，难怪能够斩杀超玄境强者，让人毛骨悚然！”

    “太恐怖了！恐怕就是他们的攻击溢出一丝力量，就能够轻易地秒杀我们了，快逃啊！”

    看着在虚空中一拳轰爆苍穹星辰的星宇，那个燕南飞身后所有强者都是忍不住的震惊。

    他们皆是一脸震惊的看着星宇，并且他们的身体在不断的颤抖着，充满了恐惧。

    然后大地抖动，那是他们在疯狂的逃窜，害怕被星宇他们不小心溢出来的力量余波秒杀。

    看着星宇那恐怖无比的一拳，朝着他狠狠地轰来，那势不可挡的威势，那燕南飞都是忍不住的震惊了。

    “你不能杀我，我可是燕族的少爷，杀了我你会有大麻烦，你们全部所有人都必死无疑！”

    不过瞬间，燕南飞他的身体就剧烈的颤抖起来，脸色苍白到了极致，忍不住的倒退，充满了恐惧。

    他的瞳孔剧烈的收缩着，他充满了后悔，不应该得罪星宇这个恐怖的煞星。

    “就区区一个什么狗屁的燕族？算个什么东西，我想杀你，就是天王老子来都没有用，你必死无疑！！”

    与此同时，星宇的眼中绽放着寒光，既然这个家伙是敌人，那么星宇必定要杀他！

    敢侮辱墨馨他们，不知死活！罪该万死！

    他瞬间一步跨出，在他的脚下，一座座建筑顷刻间塌陷，他一拳爆发了，朝着那个燕南飞狠狠地碾压而去。

    在星宇的这一道攻击之下，威力恐怖到了极点，摧毁了一切，甚至恐怕连苍穹都能瞬间轰爆。

    他一拳，瞬间就将那个燕南飞砸飞，全身剧烈抽搐，鲜血淋漓，骨头都是立即断了几更。

    不过星宇根本不给他们反应的时间，杀气爆发，然后下一瞬间，星宇一剑狠狠地斩下。

    剑气疯狂的爆发，肆虐而开，充斥苍穹，那个燕南飞还有他的手下，来不及反应，就被瞬间秒杀了。

    全部的人，在剑气之下，已经成为了灰烬。

    “叮！恭喜玩家斩杀无数强者，超级vip，双倍经验值，获得十亿兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家升级成为十星超玄境强者！”

    一声系统提示声中，星宇懒得去看这些尸体一眼，瞬间爆掠而出，降临在了墨馨他们身前。

    “天庭众弟子见过天帝！天帝你终于回来了！”

    看着瞬间出现在他们身前的星宇，还有刚才星宇的恐怖实力，那些天庭弟子立即就恭敬道。

    他们的眼神，充满了火热还有骄傲，这就是他们天庭的天帝，恐怖强大的无敌存在！

    连超玄境强者都能够瞬间秒杀，还有比星宇更强大的吗？他们深深的骄傲，因为他们是天庭的弟子！

    “星宇！你回来了！”墨馨几女，双眼已经红了，立即扑在了星宇的怀里，思念在这一刻爆发。

    “嗯，我回来了，天庭多亏了你们！”看着现在的天庭，星宇感慨不已，然后他安慰了墨馨他们一阵。

    “老大，这次多亏你了，不然我们天庭恐怕就惨了。”这时候，李龙他们几个小弟恭敬的走了过来，崇拜的看着星宇。

    看着走来的李龙他们，星宇想起刚才那个燕南飞不知为何事情让墨馨他们交出李龙。

    他开口询问道：“刚才那个家伙是怎么回事？”

    被星宇这么一问，李龙闪过尴尬，还有愤怒，身体都在颤抖了一下，然后深吸一口气。

    “老大，你走的这段时间，我和天罗域的一个隐世古族纳兰族的公主结识，彼此情投意合，可是却遭到他们家族的强势反对。”

    说到那个纳兰族，李龙他语气忍不住的愤怒。

    “然后呢？”看着愤怒的李龙，星宇倒是有点好笑，没有想到李龙这个小弟竟然已经有心上人了。

    听着星宇的询问，李龙立即压下愤怒，回答道。

    “纳兰族的族长，为了和刚才那个垃圾的家族结盟，所以拆散我和纳兰晓溪，将纳兰晓溪嫁给燕南飞。”

    一边说着，李龙忍不住愤怒的一脚踩在燕南飞的尸体上，不过星宇也理解，李龙的感受肯定不好受。

    不过李龙乃是星宇的第一个小弟，星宇自然不会不帮他，如果他和那个纳兰晓溪是真心的，星宇肯定会成全他们。

    然后他对着李龙点了点头，笑到：“那好，这件事情你别担心了，墨馨，你们先回神城，我跟李龙去一堂那个什么纳兰家族就回来。”

    一边说着，星宇将怀中的三女抱了抱，在他们脸上狠狠地亲了一下，让墨馨他们脸都红了。

    “老大，你真的要带我去纳兰家族？”听着星宇要带他去纳兰家族，李龙瞬间兴奋了，激动不已，眼睛都亮了起来。

    要知道，他老大星宇的实力，他可是从来不会怀疑的，既然星宇出手。那么没有什么事情不能完成。

    所以他和纳兰晓溪的事情就还有很大的希望，他瞬间心头火热起来，双手狠狠地握成拳头。

    “走吧，既然你是我星宇的小弟，作为老大，我怎么能让你被别人欺负！”

    看了墨馨他们一眼，然后在墨馨他们的目光下，星宇一把抓住激动中的李龙，爆掠而起，他猛的撕裂了时空。

    想了想，为了兄弟们考虑，这里枯朽说个良心话，以后的内容，打斗非常的多，没有什么剧情，内容很水，而且更新一般都是四更左右了，枯朽不强求，觉得已经满足不了，或者不喜欢的兄弟们可以弃书了，不过留下的兄弟放心，枯朽会一直更新下去，至少两三百万字才完结。

    兄弟们，跨年的一天，阖家欢乐，天天开开心心。

    下一更，九点左右更新！

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第621章 冲突！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    下一瞬间，在李龙的指引下，星宇已经带着李龙，降临在了位于天罗域南边的一座小岛上。

    在小岛的中心，那里有一座巍峨的巨城，巨城里面张灯结彩，那里便是纳兰家族所在的纳兰城。

    看着这一幕，星宇眼睛绽放神芒，而那李龙，更是紧张得手心都出汗了，让星宇好笑不已。

    “别紧张了，有我出手，你还有什么好担心的，我们下去。”星宇抓着李龙，顷刻间，他们就已经降临在了那纳兰城最大的府邸纳兰府外。

    看着眼前这个张灯结彩的纳兰府，星宇感觉到了旁边的李龙他有些紧张，还有愤怒。

    他微微一笑，朝着那纳兰府邸走去，不过正好这时候，一个满脸微笑的中年人，走了出来。

    在他的旁边，还有着一个头发雪白，一脸威严的老人，并且两人身后，有一大群护卫还有随从。

    “老大，那个就是晓溪的父亲，还有那个老头就是那个燕南飞的爷爷。”看着这两人，李龙深吸一口气，压住愤怒，对着星宇低声说道。

    听着李龙的话，星宇诧异的打量了这一群人一眼，然后静静的站着看着他们。

    “怎么又是你，快点滚，你和我女儿根本不配，如果再纠缠，休怪老夫对你不客气了！”

    那纳兰侯刚才还一脸的笑容，不过当他看见李龙的时候，脸色立即阴沉了下来。

    那表情，要多么难看，就有多么难看。

    “你怎么可能还活着？南飞呢？”看着突然出现的李龙，燕虎他的脸色也是立即冷了下来，杀气腾腾。

    就是他身后那几个超玄境强者，也是立即释放恐怖的威压，冷冷的看着星宇还有李龙。

    “那个垃圾已经死了。”淡淡的看了这个燕虎一眼，星宇冷漠的声音立即响了起来。

    周围的人，都是一脸震撼的看着星宇，狂咽口水，不可思议的看着星宇，好像见鬼一般。

    他们心里忍不住的震惊星宇是谁，竟然这么大的胆子，敢这么和燕虎说话，不怕死吗？

    “找死的东西，你竟然敢侮辱我们少爷，你太不知天高地厚了，立即给我跪下臣服！”

    与此同时，在燕虎的身后，几个一脸高高在上的青年刚好走过来，他们冷冷的看着星宇。

    他们充满了居高临下的俯视着星宇，命令道，语气毋庸置疑，好像星宇必须听他们的命令一样。

    敢这么嚣张，自以为是的命令星宇，不知死活！

    更何况，星宇这次就是为了李龙的事来的，而这些人也是李龙情敌一方的人，星宇怎么可能放过他们。

    “一群不知死活的垃圾，在我面前还敢这么大言不惭，你们全部都准备好受死吧！”

    一边冰冷的嘲讽着，星宇不废话，立即出手了，他的手中，轩辕剑瞬间出现。

    轩辕剑剑身轻颤，释放着强大恐怖的气息，猛的爆发璀璨神芒，剑气疯狂的汹涌而出。

    他手臂一挥，狠狠地一剑，势不可挡的，瞬间爆斩向了那些嚣张的青年，展开恐怖强大的一击。

    “小子，你竟然敢对我们动手？你脑子有病吧！你知道我们是什么身份吗？我们全部是恐怖的超玄境强者，不是你能比的！”

    “杀！狠狠地斩杀蹂躏他，区区一个蝼蚁敢挑衅我们，不自量力，罪该万死！”

    看着星宇那猛的斩来的一剑，那些嚣张的青年立即沸腾了，他们都是杀气腾腾。

    他们充满了讥讽，还有浓浓的不屑，他们根本不认为，星宇能够抗衡他们这些天才。

    并且在他们的身上，强大的气息爆发，铺天盖地，肆虐苍穹，恐怖无端，周围的时空都是承受不住，好像玻璃一样支离破碎，裂缝蔓延开。

    “斩杀，蹂躏我？你们太看得起你们自己了！就是你们几个垃圾，根本没有那个实力和资格！”

    在这些人嘲讽的时候，星宇已经破碎了虚空，降临了，他的手上，一股浩瀚的灵力奔涌向轩辕剑，让轩辕剑的剑气越来越锋锐。

    下一瞬间，轩辕剑的威力就达到了巅峰，剑气能够撕天裂地，绞碎一切，在他这一剑之下，恐怕就是诸天万界，都能够立即撕出一道巨大的裂缝。

    轰隆隆！

    顷刻间，他一剑已经斩碎了时空，以势不可挡的威势，狠狠地斩在了那群嚣张青年的身上。

    然后下一瞬间，剑气疯狂的肆虐起来，一声声凄厉的惨叫声不绝于耳，让人头皮发麻。

    那些刚才还嚣张得意，自命不凡的青年，此刻却是身上沾满血迹，充满了恐惧还有震惊暴怒。

    “小子，你竟然敢伤到我们！你这是找死！”

    “卑鄙的蝼蚁，现在我要将你踩在脚下，挫骨扬灰！”

    他们的脸色，都是阴沉到了极点，纷纷怒吼着，瞬间爆发了强大的力量。

    他们的力量，瞬间形成一股压迫之力，恐怖无比，就要压迫星宇的剑气，粉碎星宇。

    “一群垃圾，还敢跟我抗衡，太没有自知之明了，那么你们全部都去死吧！”

    听着这些嚣张青年的怒吼，星宇不屑的撇嘴，然后一剑再次狠狠地挥斩下。

    他这一剑，要狠狠地碾压蹂躏这几个嚣张青年。

    与此同时，那些强者他们都是手臂一震，一股恐怖的灵力洪流瞬间形成。

    然后那股恐怖无比的灵力洪流立即就'震开了星宇的轩辕剑，就要碾压星宇。

    “不堪一击的攻击力，不过是垂死挣扎罢了！”

    与此同时，星宇身上一股狂暴之气爆发，肆虐而开，粉碎了周围的一切。

    他手握着的轩辕剑，开启热血狂暴，力量再次暴涨起来，他一剑，狠狠地斩下。

    咔嚓！

    一声清脆的声音之中，那些青年强者的灵力洪流就如雪遇火，迅速的融化，成为灰烬。

    他们是那么的不堪一击，好像纸糊的一样，被星宇摧枯拉朽的碾压，没有丝毫还手之力。

    并且剑气肆虐之下，不到片刻，那灵力洪流，就已经被斩成了灰烬，成为了碎片。

    在周围，剩下的乃是一片片裂痕蔓延的大地，还有塌陷成废墟的建筑。

    “现在，你们这群自认为高高在上的嚣张家伙，还有什么本事在我面前嚣张得意，你们恐惧了吗？”

    一剑毁灭了对方最强大的一击，星宇充满了鄙视还有嘲讽，对着他们讥讽道。

    刚才他们一开始就一副老子天下第一的样子，现在还不是只有颤抖恐惧的份。

    “小子，做人不要太嚣张了，不然你会死得很惨的，得罪我们燕族，你已经必死无疑！没有人能够救得了你！”

    听着星宇这红果果的鄙视，那群强者他们的脸色瞬间就阴沉下来，眼中绽放着暴怒还有杀气。

    哗啦啦！

    与此同时，星宇也懒得和这些没有实力还这么嚣张的家伙废话了，他爆掠而出，脚下大地顷刻间塌陷。

    他手持着轩辕剑，好像化身成了天地主宰一样，朝着那群青年强者狠狠地一剑斩去。

    他的一剑，斩碎亿万里山河，寂寞苍穹星辰，剑气所过，斩灭一切，毁天灭地。

    今年的最后一天，请允许老司机偷懒，去看个跨年演唱会，下一更，明天更新！

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第622章 一个字，战！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “族长，他竟然敢在你的面前这么嚣张，用不用属下教训一下他，让他知道他是什么身份！”

    一个双眼通红，诡异无比，脸上有一道刀疤的中年男子瞬间出现在燕虎的身旁，沙哑开口道。

    他红色的眼睛之中，透着冰冷的杀意。

    “区区一个蝼蚁罢了，算不得什么，根本就不配你出手，让那些人解决他便是了。”

    不过听着这个强者的建议，燕虎他不屑的看了星宇，然后淡淡开口，根本没有将星宇放在眼里。

    而他旁边的纳兰侯，则是一脸陪笑的看着燕虎，在他眼里，星宇和李龙就是分文没有的癞蛤蟆，根本不配他的女儿。

    “死！”不过与此同时，星宇已经朝着那一个个燕族的护卫一拳狠狠地碾压了过去。

    他的一拳，爆发毁天灭地之力，瞬间一拳，将那一个个刚才还嚣张无比的燕族护卫给轰飞了，摧枯拉朽，根本没有丝毫反抗的能力。

    在燕族护卫他们的身上，出现塌陷，身上鲜血淋漓，可见星宇这一击多么恐怖。

    “怎么回事，你们这群饭桶，老夫养你们，你们这么多人联手都抗衡不了他吗，一群饭桶！”

    看着瞬间就被星宇碾压的燕族护卫，刚才还一脸胜券在握的燕虎，他的脸色瞬间阴沉下来。

    他充满了暴怒，对着那一个个燕族护卫怒喝道。

    “好可怕！那可是全部都是玄境强者，还有超玄境强者，竟然就这样败得这么凄惨！”

    “不可思议，他的实力得多么恐怖强大！”

    而那些纳兰家族的护卫，还有其他人，他们在远处，立即被震惊了，震撼的无以复加。

    “可恶，欺人太甚，竟然敢偷袭我们，我们现在愤怒了，我们要将你碎尸万段！”

    “不知天高地厚的东西，准备好接受死亡的恐惧绝望，在我们的攻击下，你根本没有丝毫还手之力！”

    听着那一声声议论，那些燕族护卫他们感觉自己的脸被人一巴掌一巴掌的扇着，已经恼羞成怒了。

    他们的脸色阴沉下，他们杀气腾腾，怨毒的看着星宇，力量爆发，要将星宇撕成碎片。

    “不知死活！”不过这个时候，冷酷的爆吼震碎时空，星宇哗啦一声，撕碎虚空瞬间降临在了他们的身前。

    他如此恐怖的速度，好像鬼魅一般，快到了极致，根本让人反应不过来。

    然后星宇狠狠地的一拳轰出，力量席卷，万丈奔雷滚滚，雷霆暴动，毁灭之气爆发。

    在这一击之下，恐怕就是天地所有的一切，都是能够葬灭。

    “我们这么多强者联手，竟然敢主动对我们动手，你这是在挑衅我们吗？你这是在找死！”

    看着爆掠而来的星宇，那些燕族护卫立即愤怒的咆哮一声，他们的身上，一股恐怖的气势开始爆发。

    那股气势铺天盖地，强大到了极致，让人震惊，拥有毁灭一切的威力，恐怖无比。

    随后他们立即出手了，他们一脸狰狞的看着星宇，一拳，好像泰山压顶一般，狠狠地砸了下去。

    这一拳，恐怕就是连山川日月都能瞬间一拳轰碎，一股毁灭波动，朝着苍穹荡漾开，荡灭了一切，虚空瞬间支离破碎。

    “你们嚣张够了吗？现在该轮到我了！”与此同时，面对他们如此恐怖的一击，星宇不屑的嘲讽一声。

    他一脚狠狠地跺碎大地，裂痕蔓延，然后极速冲天而起，气流一阵猛烈呼啸。

    下一瞬间，虚空哗啦啦的爆碎，星宇瞬间出现在了那群燕族护卫他们的的身后。

    他顷刻间，狂暴奔雷拳，一拳，狠狠地碾压而下，时空瞬间塌陷，万雷奔腾，狂风席卷。

    “这怎么可能！他的速度，怎么可能会快到这种程度！根本看不见他的身影在哪里，这不是真的！”

    “哗！我竟然感觉到了死亡的气息，太可怕了，全身都在不自觉的颤抖！”

    看着星宇自上空恐怖的一拳，汹涌着狂暴力量轰向他们，那些燕族的护卫他们顿时震惊了，充满了不可思议。

    他的瞳孔不断剧烈的收缩着，心脏狂跳，心里直冒寒气，竟然对星宇忍不住生起了无尽的恐惧。

    这一刻，他们已经绝望了，甚至已经忘了逃跑。

    “一群不堪一击的垃圾，你们全部都死吧！”星宇的声音犹如死亡之音在他们耳边响起。

    然后一股恐怖的力量顷刻间降临，让他们的身体忍不住的颤栗起来，然后下一瞬间，一股无边恐怖的巨力倾泻下。

    那股力量，犹如冲破堤坝的泛滥洪水一样恐怖，力量爆发，刺眼金光光芒万丈，苍穹震颤。

    然后下一瞬间，他们就被星宇一拳轰飞了，根本没有反抗之力，然后他瞬间一闪，星宇再次出现在他们的身前。

    并且在星宇的手中，轩辕剑瞬间出现，星宇手中轩辕剑一斩，刺啦一声，瞬间就撕断了他们的手臂，鲜血犹如血雨喷射大地。

    而被碾压的这些燕族护卫，这一刻，他们的心充满了恐惧，再也生不起哪怕只是一丝反抗的念头。

    “好了垃圾们，结束了，都下地狱吧！！”与此同时，星宇凝聚全身灵力的狂暴一拳，狠狠地砸下。

    那恐怖的毁灭一拳，瞬间寂灭了苍穹，将那些一个个燕族护卫的身上轰出了一个窟窿，鲜血淋漓。

    并且在虚空之中，凄厉的惨叫不断响起，让人头皮发麻。

    不过这个时候，星宇怎么可能放过他们，所以他立即就下杀手了，瞬间拿出了轩辕剑，狠狠地一剑斩下。

    下一瞬间，剑气疯狂的肆虐天地，一片肃杀之意，在剑气之下，绞碎了一切。

    一颗颗星辰，弹指一挥间，瞬间化成灰烬，一座座建筑，一瞬间夷为平地。

    而那一个个燕族的护卫，他们则是

    鲜血还有碎肉在横飞，被一个个斩杀，成为灰烬，冰冷的尸体砸落在地上。

    刚才这些燕族护卫还那么的嚣张，看不起星宇，现在却被星宇全部斩杀干净了，甚至连丝毫反抗之力都没有。

    而这时候，所有人都是目瞪口呆的看着星宇，充满了震撼，他们的心中掀起惊涛骇浪。

    下一更，八点更新！

    PS：今天第一更送上求订阅，打赏，谢谢！

第623章 卑鄙的燕虎！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “叮！恭喜玩家斩杀一群强者，超级VIP，双倍经验值，获得二十亿兆至尊点！”

    “哗！竟然全部都死了，好恐怖的实力，让人震撼！”

    “太恐怖了！那可是一群玄境强者，还有超玄境强者的联手啊，竟然还会败得这么惨，全部被斩杀！”

    看着这恐怖震撼的一幕，周围那些强者，他们都是忍不住的震惊到了极致。

    他们全部都是目瞪口呆，一脸的骇然表情。

    甚至就连那纳兰侯都是一脸的震惊还有不可思议，傻傻的看着星宇，忍不住狂咽口水。

    而那燕虎，他的脸色则是瞬间阴沉下来，眉头紧紧皱起，对星宇有了忌惮。

    “你们全部都给我上，就算他实力再强大，我不信我们轮流战你，还不能将你斩杀！”

    燕族他眼睛绽放寒芒，对着他身后的一群护卫的命令道，然后冷笑讥讽的看着星宇。

    随后，在燕虎的命令下，那些燕族剩下的护卫冷笑残忍的看着星宇，瞬间爆掠而出。

    “自己跪下投降吧，反正无论如何，你都必死无疑！”

    他们一脸的嚣张得意，对着星宇嘲讽道。

    “车轮战？有用吗？还有你们竟然还敢在我的面前耍威风，不知死活的垃圾，都给我死！”

    不过这个时候，星宇那充满了讥讽的声音在他们耳边响了起来，让他们浑身颤抖，脸上爬满震惊恐惧。

    毕竟，虽然他们觉得他们这么多人能够抗衡星宇，不过刚才星宇斩杀那么多强者的恐怖一幕还是让他们感觉恐惧。

    不过这个时候，星宇的恐怖一击已经降临，一声轰鸣的巨响响起，整个城池都是剧烈的一颤，差点塌陷。

    而那些刚刚燕虎命令出来的强者，他们的身体都是被轰得塌陷了些，差点被直接轰爆成碎片。

    一口逆血喷出，那些强者他们都是狠狠地砸在了地上，顷刻间就已经被星宇一拳重伤。

    “他的力量好恐怖，难怪能够斩杀刚才那些兄弟，真是怪胎！”

    “小子，你竟然敢伤我们，立即给我跪下忏悔，我要扭断你的四肢！”

    剧烈的疼痛让那些强者他们脸色阴沉无比，他们的拳头狠狠地捏着，捏碎石头，冲着星宇爆吼道，杀气腾腾。

    “你们不是很嚣张吗？我这是在成全你们，我们继续！”听着他们那充满了高高在上的命令，星宇顿时不屑的嘲讽一声。

    几个垃圾而已，星宇随手就可以斩杀，然后他的手中，轩辕剑瞬间出现了。

    “欺人太甚，卑微的蝼蚁，你已经惹怒我们了，你今天必死无疑，绝望吧！”

    “大家不要害怕，我们一起联手，以我们的实力，斩杀这个小子如屠猪狗，他根本没有反抗之力！”

    看着星宇根本没有将他们放在眼里，那些强者他们的眼神立即更加的冷了。

    他们怒吼着，身上的灵力一股脑的冲出，强大的气息挤满苍穹，凝聚成为一柄万丈大刀。

    那柄万丈大刀，散发着斩碎一切的恐怖气息，朝着星宇瞬间斩了下去，时空被斩成两半。

    “不堪一击，就凭你们，连攻击都挨不到我的身体，还敢这么嚣张，大言不惭！”

    星宇看着这爆斩下来的大刀，身影爆退，下一瞬间，他就已经出现在了亿万里外，充满了不屑的看着对面暴跳如雷的一群强者。

    “可恶！竟然被他逃走了，我们再来一击，我不信这个小子运气一直那么好！”

    “小子，你刚才不是非常的嚣张吗，现在怎么只知道逃，有本事别逃！”

    那些强者他们都是神色暴怒的看着星宇，双臂狂振，一柄战刀再次凝聚出来。

    滔天的毁灭刀气，铺天盖地的朝着星宇压去，一刀再次斩下。

    轰隆隆！

    在这一刀之下，他们脚下踩着的这座城池，无数的建筑瞬间坍塌成了灰烬，可见这一刀多么恐怖。

    “一群垃圾罢了，真当我星宇好欺负不成？你们也好意思在哪里大言不惭？”

    看着这猛的斩下来，要斩杀他的一刀，星宇顿时嗤笑不已，充满了浓浓的不屑还有嘲讽。

    并且在星宇的手臂之上，一道雷霆火球扔了出去，在撞中那战刀的时候猛的爆炸，而星宇，则是早已经退到万米之外了。

    轰隆隆！

    一声巨大的爆炸轰鸣声响起，一团滔天火光，雷霆肆虐起来，席卷天地，苍穹之下，火焰滔天，万雷齐动，恐怖无端，周围的一切被毁灭。

    而那柄战刀，在星宇这雷霆火球之下，被瞬间炸碎了，烟消云散。

    轰隆隆！

    狠狠地碾碎了万丈战刀之后，剩余的爆炸之力，瞬间压迫在了那些燕族护卫他们的身上。

    恐怖的爆炸力量，压的他们身体一弯，差点跪下，狂吐一口鲜血，狼狈的砸在地上。

    “垃圾，你们太不堪一击了，刚才你们大言不惭找死，现在我就成全你们！”

    看着那一个个被他碾压的强者，星宇充满了浓浓的不屑还有讥讽，对着他们嘲讽一声。

    下一瞬间，星宇就已经席卷起了狂风，速度快到了极致，已经瞬间降临在了他们的身前。

    他的拳头之上，恐怖的雷霆在跳动，宛如雷神一般，恐怖无比，他一拳狠狠地轰下。

    “蝼蚁，赶快住手，你要是杀了他们，我让你生不如死！”雷

    看着这恐怖的一幕，那个燕虎他脸色一变，命令道。

    住手？刚才他们想要斩杀星宇的时候，怎么不住手！星宇怎么可能会听他的！

    冷笑一声，还不等这些燕族护卫逃跑，星宇的雷霆一拳，就已经狠狠地碾压而下，砸在了对方的头颅上。

    轰隆隆！

    恐怖的雷霆之力下，星宇狠狠地一拳，瞬间摧枯拉朽的轰爆了对方的头颅。

    一个个燕族强者的头颅瞬间爆炸，星宇一拳将他们秒杀了，尸体瞬间砸落在地上。

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五千万兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境境强者，超级VIP，双倍经验值，获得两亿兆至尊点！”

    不过一瞬间而已，又一群强者被星宇瞬间秒杀，如此恐怖的实力，震撼人心！

    下一更，10点准时更新！

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第624章 还有谁，敢不服！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “还有谁，敢不服？”与此同时，星宇踩着脚下的尸体，冷冷的看着那燕虎，冰冷的声音响了起来。

    嘶！

    在他的声音之下，所有人都是立即到抽凉气，一脸的惊骇欲绝的看着星宇，震撼到了极致。

    那么多强者，就这么一瞬间就被斩杀了？怎么可能！

    “欺人太甚，区区一个蝼蚁还敢在我们族长面前嚣张，找死！”不过这个时候，燕虎身旁那个超玄境强者爆掠而出。

    虽然他非常的忌惮星宇，不过他的手下全部被星宇斩杀，他也已经愤怒到了极致。

    他的周围，虚空顷刻间支离破碎，他一拳，狠狠地砸向星宇。

    “不知死活，敢对我星宇动手，你没有存在的必要了！”看着狠狠地一拳轰来的红眼睛妖异强者，星宇嘴角掀起一抹嘲讽。

    然后他瞬间出拳，一拳，狠狠地砸在那个强者他的拳头上，力量疯狂的爆发。

    咔嚓！

    那是骨头折断的声音！

    在星宇这恐怖的一拳之下，那个强者他此刻双手正在流血，脸色阴沉无比，受伤了。

    看着这一幕，众人顿时瞳孔剧烈一缩，一股骇然爬上心头。

    “他竟然瞬间击退了那个燕铁道，那可是货真价实的十一星超玄境强者，太恐怖了！”

    “这开什么玩笑，连燕铁道都不是他的对手，这怎么可能！”

    所有人都是狂咽着口水，忍不住不可思议的咆哮着，无法接受眼前这震撼的一幕。

    “不堪一击的垃圾。”看着周围这震撼不已的众人，还有那脸色阴沉到了极致的燕铁道，星宇不屑的哼道。

    敢在他面前嚣张装逼，都该死，更何况，这个人还要杀他，更不可能放过！

    然后他的体内，一股滔天的气势汹涌爆发，毁灭了诸天，他脚步一动，爆掠向燕铁道。

    他的速度快到了极致，让人反应不过来，与此同时，燕铁道一脸的阴沉，陷入暴怒。

    “不知天高地厚，我还从来没有被区区一个蝼蚁如此羞辱过，我要撕碎你，让你生不如死！”

    他充满了怨毒的冰冷声音响起，他的手臂之上一股危险气息若隐若现，并且他瞬间冲破了时空的阻碍，犹如鬼魅一样，瞬间出现在星宇的上空。

    他这一刻露出了鄙视讥讽的笑，一拳狠狠地轰下，时空爆碎，气流翻涌，他即将一拳将星宇轰爆，血肉横飞。

    “羞辱你又如何，我还要斩杀你呢，所以给我去死吧！”面对这恐怖一击，星宇却是充满了不屑。

    他的手臂之上，瞬间奔涌覆盖一层狂暴奔雷，疯狂的爆发，朝着燕铁道狠狠地的一拳碾压而下。

    轰隆隆！

    在一众震撼不已的目光之中，两拳顷刻间狠狠地碰撞在了一起。

    两拳相撞，好像火星撞地球一样，爆发了一声巨响轰鸣，然后力量火光滔天。

    而周围的一切在这恐怖无比的毁灭力量涟漪下，好像遇火的雪一样，瞬间融化，成为了灰烬。

    “我的一拳，轰杀你个自以为是的垃圾，一切已经结束了！”碰撞中，星宇爆吼一声。

    并且，他的手臂之上，瞬间肌肉鼓胀起来，爆发了狂暴的力量，震撼人心。

    他瞬间一拳轰出，力量火光顷刻间支离破碎，苍穹剧颤，排山倒海的气势让人骇然恐惧。

    轰隆隆！

    下一瞬间，他的一拳狠狠地砸在对方的拳头之上，瞬间就将燕铁道轰退许远，然后星宇展开狂风暴雨般的碾压。

    轰！轰！轰！

    每一拳，都是瞬间狠狠地碾压在燕铁道他的身上，轰得燕铁道的身体出现一道道血痕，骨头都要碎了。

    “你欺人太甚，还没有人敢这样对我！”被星宇不断碾压，此刻燕铁道他的脸阴沉到了极致，他愤怒的爆吼一声。

    顷刻间，一把恐怖的血色战刀出现在了他的手里，散发毁天灭地的气息，威力恐怖。

    他握着血色战刀，朝着星宇狠狠地一劈，一条条恐怖的万丈刀气狠狠地汹涌向星宇，要撕碎星宇。

    “这就是你的全部实力吗？太弱了，根本不堪一击！”看着这狠狠地斩来的恐怖一刀，星宇不屑的嘲讽一声。

    他根本没有将对方放在眼里，红果果的蔑视。

    “你太嚣张了，你有什么资格，还有实力这样鄙视我？你有吗？你根本没有！”

    听着星宇红果果的鄙视，燕铁道他在远处一脸阴沉道，冷冷的看着星宇，杀意汹涌。

    并且，他继续一刀，朝着星宇狠狠地斩来。

    “你的实力，确实太弱了，不堪一击！”一边说着，轩辕剑出现在了星宇的手中，散发恐怖的气息。

    在轩辕剑之下，剑气疯狂的肆虐，席卷苍穹，非常的恐怖，好像要毁灭一切一样，周围的一切顷刻间灰飞烟灭。

    不过这个时候，那个燕铁道他一脸的残忍冷笑，因为他的一刀即将狠狠地斩在星宇的身上，将星宇斩爆。

    “卑微的攻击，就算是我站着让你杀，你也根本没有那个实力斩杀我。而我要斩杀你，轻而易举。”

    看着那即将狠狠地斩下来的一刀，星宇充满不屑的冰冷声音响起，星宇瞬间爆掠而出，一剑狠狠地斩下。

    瞬间，一道亿万丈剑气汹涌而下，充斥苍穹大地，狂风席卷，星辰爆炸，大海''蒸腾，恐怖无端。

    然后在一众震惊的目光之中，毁灭般的轩辕剑气瞬间碾压而下，朝着那燕铁道狠狠地斩了下去。

    “混蛋，可恶，这股气息，好恐怖，这怎么可能！”

    看着如此恐怖的毁灭一剑，燕铁道他顿时感觉头皮发麻，怒吼一声，双臂狂振，周围的虚空瞬间档在他的身前。

    “不堪一击，你以为这样你就能在我手下活下来吗？你太天真了，还是给我死！”

    看着疯狂咆哮的燕铁道，星宇充满了不屑，轩辕剑顷刻间就斩爆了那挡在燕铁道身前的虚空气流，斩得支离破碎。

    然后轩辕剑一剑势不可挡的斩了下去，要斩爆燕铁道，一切东西，在剑气下，瞬间被斩爆。

    曰了狗，刚才码着码着睡着了，下一更，半个小时左右！

    PS：今天第三更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第625章 燕虎出手！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    轰隆隆！

    在星宇的恐怖一剑之下，燕铁道他根本就没有反抗抵挡的机会，瞬间就被一剑斩中。

    这一剑，瞬间斩得燕铁道他的背后出现了一个巨大的血窟窿，鲜血淋漓，甚至连骨头都可以看到。

    而且燕铁道他现在他的脸色瞬间苍白，身体剧烈一颤，差点摔倒在地，可见这一击，多么的恐怖强大。

    “看见没有，你就是这么的不堪一击，连我随便一剑都承受不了，你有什么资格嚣张？”

    看着那被斩伤的燕铁道，星宇讥讽的声音响起，充满了浓浓的不屑还有嘲讽。

    刚才这个垃圾，嚣张的说要将星宇碎尸万段，现在还不是被星宇碾压得没有丝毫还手之力。

    不过星宇他那嚣张的话落下，人群顿时一阵寂静，落针可闻，所有人都是到抽凉气，被星宇的嚣张震撼到了。

    “你这是在找死！”燕铁道到抽凉气，忍着剧痛，瞪着眼睛，冷冷的看着星宇，咬牙切齿，充满了怨毒。

    他的目光如果能够杀人的话，那么星宇恐怕已经死了无数遍了，不过对于他的怨毒，星宇却是根本没有丝毫的畏惧，反而是充满了浓浓的不屑。

    “找死？没错，我就是找死，不过这么废物的你，能够拿我怎么样？”他充满了讥讽的声音响起，然后星宇猛的一个爆掠，身影消失。

    然后下一瞬间，星宇就已经出现在了燕铁道他的身前，速度如同鬼魅，吓得燕铁道头皮发麻起来。

    轰隆隆！

    不过还不等他发出尖叫，星宇就一拳，爆发龙虎巨力，狠狠地碾压在了他的身上。

    危急之中，燕铁道他也是慌忙全身灵力沸腾起来，一拳爆发力量，迎向星宇的一拳。

    “不自量力！”面对这一拳，星宇不屑的冷哼一声，他的拳头之上，雷霆之力弥漫。

    一声闷哼声响起，大地都是剧烈一颤，周围建筑被震塌，星宇这一拳，恐怖到了极致，威力强悍得让人震惊。

    他一拳，砸得燕铁道瞬间一口鲜血狂吐出，将地面染红。

    “你不是很狂吗，不是要斩杀我，让我跟你跪地求饶吗？现在为何如同死狗一般。”

    不屑的声音自星宇嘴里吐了出来，他再次狠狠地一拳，碾压在了燕铁道他的身上。

    然后轰隆隆的一声，燕铁道他的身体就像断线的风筝一般，爆飞了出去，身体都差点被砸爆，狠狠地砸在了地上，激起漫天尘埃。

    “哗！这个他竟然敢如此蹂躏侮辱燕铁道，这太嚣张，太肆无忌惮了吧！”

    “太厉害了，这是在狠狠地打燕家的脸，连恐怖的燕家都没有放在眼里啊，让人震惊！”

    看着那被星宇蹂躏的燕铁道，还有脸色越来越阴沉的燕虎，周围所有人都是忍不住的震惊，目瞪口呆。

    “就算你实力比我强大又如何，我们燕家的滔天怒火，你承受不起，所以跪地求饶吧！”

    狂吐出一口鲜血，燕铁道他因为仇恨，眼睛都红了，怨毒无比的看着星宇。

    他正在以高高在上的语气，命令道，好像蔑视蝼蚁一般，让星宇嘴角忍不住掀起一抹嘲讽。

    “你是真傻还是假傻，既然我敢这么碾压你，你觉得你所谓的燕家，我会放在眼里？”

    他充满了不屑的鄙视声音响彻开来，让人震撼，久久不能反应过来，那可是燕南飞！他竟然敢如此蔑视！恐怖！

    “所以你还是绝望，死亡吧。”星宇一脚，狠狠地将陷入呆滞中的燕铁道给狠狠地踩飞。

    在他的这一脚下，燕铁道骨头咔嚓咔嚓断碎，他身上剧烈的疼，浑身都要碎了一样。

    “蝼蚁，你如此羞辱我燕家之人，你是想找死吗？还不立即跪下承受罪罚！”

    就在这时候，一声充满了无尽威严的声音响了起来，音波之下，虚空炸碎，那是燕虎，阴沉着脸，杀气腾腾。

    “你要我说几遍？区区一个燕家而已，听都没有听过，不要太自以为是，我还没有放在眼里。”

    听着燕虎嚣张的话，星宇冷漠的看着他，眼中闪着寒芒，嘴角掀起残忍弧度。

    既然这个老东西要自己主动送死，那么星宇，成全他！

    “蝼蚁，你刚才说你没有把我燕家放在眼里？你算个什么东西，你太不知天高地厚了。”燕虎一脸阴沉不屑的看着星宇。

    虽然现在星宇所展现出来的实力非常的恐怖了，连燕铁道都碾压了，不过燕虎还是没有将他放在眼里。

    “像你这种自以为是挑衅我燕族的蝼蚁，老夫见多了，不过他们都已经死了，而你，也不会例外！”

    听着星宇如此瞧不起他引以为傲的燕族，燕虎他顿时暴怒，阴沉着脸，怨毒无比。

    他身影一跨，瞬间就爆掠而出，呼啸呼啸，他一掌拍向星宇，这一掌下，他看着那一动不动，好像傻了一样的星宇，他充满了讥讽。

    他这一掌，爆发毁灭之力，顷刻间就要将星宇吞噬。

    “不堪一击的蝼蚁，恐怕你已经吓傻了吧，没有实力还敢如此大言不惭，今日老夫就让你死！”

    咔嚓！

    虚空在这一掌之下咔嚓一声裂开了，下一瞬间，就要狠狠地劈在星宇身上。

    呼呼！

    所有人都紧张的，看着那狠狠地劈在星宇身上的那一掌，这一掌，瞬间将星宇劈碎了。

    “怎么回事？”看着被他一掌劈碎的星宇，燕虎他眉头忍不住的一皱，凝神看去。

    不过这个时候，在他的身后，一股致命的威胁笼罩他，让他忍不住头皮发麻。

    “太弱了？那不过是我的一道残影罢了，老虎不发威，你当我是病猫不成？不知死活！”

    并且在他的身后，一声充满了讥讽的声音响起，那是星宇的声音，然后狂暴奔雷肆虐起来。

    虚空顷刻间承受不了，轰然塌陷，支离破碎，而，这时候，星宇恐怖的毁灭一拳，狠狠地碾压了一切，势不可挡的砸向了燕虎。

    四更完成，下一更，明天早上更新！

    Ps：今天第四更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第626章 斩杀燕虎！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “好强！区区一个十星超玄境的蝼蚁，竟然带给我这样致命的威胁，简直不敢想象！”

    看着骇然狠狠地砸下的星宇的毁灭拳头，那个燕虎他的脸上充满了震撼，目瞪口呆。

    他感觉自己好像被死神盯上一样，身体一阵发寒，忍不住的的迅速爆退，他根本没有想到，星宇的实力竟然这么恐怖。

    这一拳，太恐怖了，毁灭般的威力让人头皮发麻，即使就是他，都没有把握接下！

    “还想逃，痴心妄想！”不过看着就要逃走的燕虎，星宇冷漠的轻斥一声，剑气抖落，顿时，然后剑气化形。

    无尽剑气，瞬间形成一头狰狞的剑气神龙，朝着对方撕咬过去，顿时就将燕虎的身上一大块肉咬了下来。

    并且燕虎，他的体内，剧烈的翻腾着，逆血不断狂涌，将他脚下裂痕遍布的大地染红。

    “你刚才不是很嚣张吗？还大言不惭说能够轻易碾压我，就凭你这不堪一击的实力，你也配？”

    看着全身被他斩得鲜血淋漓的燕虎，星宇大喝一声，手中轩辕剑瞬间出现，猛的一剑狠狠地划下。

    咔嚓！

    这一剑下，空间咔嚓一声爆炸，裂缝蔓延，让燕虎都是忍不住的震惊，感觉头皮发麻，脸色阴沉到了极致。

    而其他人，则全部都是一脸的震撼，对星宇所展现出来的恐怖实力感到震惊，就连纳兰侯都不例外。

    “蝼蚁，纵然你战力逆天又如何，实力如此不堪，在老夫的实力下，你还是只有被碾压的份！”

    不过瞬间，燕虎就恢复了冷静，他冷漠的嘲讽一声，然后他的身上，一股恐怖的凶悍之气轰然爆发。

    并且在空间在他的周围扭曲，顷刻间支离破碎，沦陷，好像天塌下来一般，非常的恐怖。

    他伸出手，他一掌，顿时拍碎时空，突兀的拍在了星宇的身上，将星宇给拍飞，撞出一个人形巨坑。

    他现在，已经将他十一星超玄境的恐怖实力彻底的爆发了。

    “找死的东西！”不过这个时候，星宇也是不屑的冷哼一声，然后一拳狠狠地碾压而出。

    在他的这一拳之下，恐怖的威力爆发，远远超过十一星超玄境，顷刻间就碾压了燕虎，将燕虎狠狠地轰飞出去。

    “哗！他的实力，也太逆天了吧，连燕虎那样恐怖无敌的实力在他面前都是这么不堪一击吗！”

    “好恐怖！恐怕他就是随便一击，就能够轻易秒杀我们无数次了吧！太可怕了！”

    看着燕虎被星宇碾压得没有丝毫还手之力，周围的众人顿时震惊了，倒抽凉气。

    他们齐刷刷的后退一步，骇然畏惧的望着星宇，已经将星宇划为了不可招惹丝毫的人！

    “蝼蚁，你不要欺人太甚！”与此同时燕虎他的面孔狰狞扭曲着，浑身鲜血淋漓，怒吼一声。

    他堂堂一代强大无匹的十一星超玄境强者，当着这么多人的面，竟然被一个实力低了那么多的人蹂躏，他如何不疯狂。

    不过星宇却是不屑的嗤笑一声，他欺人太甚？这个老东西刚才让那些强者杀他，岂不是更欺人太甚！

    “少跟我废话，死！”星宇冷漠的声音让人忍不住打寒颤，星宇的肌肉恐怖的隆起，一股恐怖到极致的力量澎湃。

    然后他绽放使用荒芜经，一股寂灭之力犹如潮水爆发，顷刻间就已经笼罩住了燕虎。

    “怎么回事？这是什么东西！”寂灭之力中，响起燕虎凄厉的惨叫声，听得让人头皮发麻。

    “老夫要将你碎尸万段！”疯狂的爆发要一拳，燕虎这才从寂灭之力中出来，不过他的身体已经枯老了许多。

    他的实力也是被削弱了很多，他的脸色难看到了极致，狰狞恐怖，怒吼着和星宇狠狠地碰撞在一起。

    轰轰轰！

    他们疯狂的碰撞中，一道道恐怖的力量绽放，席卷天地，好像要毁天灭地一般，周围的一切瞬间毁灭。

    “热血狂暴，开启！超级赛亚人，变身，不知死活的老东西，现在结束了！”

    与此同时，星宇他爆吼一声，双眼顿时充满了狂暴战意，他的头发倒竖，变成金黄色，金色气焰雄雄燃烧。

    变身，超级赛亚人状态，他一挥手中轩辕剑，一剑，斩断了时间长河，域外星辰爆碎，诸天万界几乎被斩成两半。

    他现在，一击恐怖如斯！

    “他的实力怎么可能暴涨这么多，这不可能！”看着这无敌，斩爆一切的一剑，疯狂中的燕虎顿时就冷静下来，他恐惧了，咆哮着。

    不过下一瞬间，剑气一闪，肆虐在他的身上，他鲜血淋漓的身体，瞬间被斩成无数块，鲜血飘洒，好像下暴雨一样。

    并且在旁边的那几个强者，来不及逃开，还是一脸震撼和恐惧，根本没有反应过来，瞬间就被剑气斩爆。

    轰隆隆！

    大地瞬间塌陷，这个强大无比的燕虎，终于被星宇一剑秒杀了，彻彻底底的死亡了！

    “终于解决这个垃圾了。”看着脚下冰冷的尸体，星宇神色冷漠无比。

    并且这个时候，随着燕虎被斩杀，一声悦耳的系统提示声立即响了起来。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得十一亿兆至尊点。”

    “叮！恭喜玩家开启上次获得的紫色刮刮卡！”

    一声系统提示声中，星宇的身前瞬间出现一张字数刮刮卡，已经被刮开了，正在爆发七彩光芒。

    “叮！恭喜玩家刮开紫色刮刮卡，获得玩家一级升级券一张。”

    “叮！恭喜玩家刮开紫色刮刮卡，获得鸿钧佣兵卡一张！”

    随着系统提示声一落，一张升级券出现在了星宇的手里，并且还有一张赤金色的佣兵卡。

    “想不到斩杀区区一个垃圾而已，竟然就获得了两件极品物品，真是逆天的运气。”

    看着手中爆出来的两个东西，星宇欣喜不已，眼睛都在发亮。

    下一更，中午11点更新！

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第627章 异变？（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “哗！太恐怖了！那可是燕虎，十一星超玄境的恐怖存在，竟然就这样死了？”

    “好恐怖的实力，什么时候我们天罗域有这么恐怖强大的存在了，而且还这么年轻得过分！”

    看着星宇，还有他脚下的尸体，周围所有人都是忍不住的到抽凉气，一脸骇然。

    要不是那尸体在星宇脚下，他们根本就不会相信星宇斩杀了燕虎。

    咻！咻！咻！

    不过就在这时候，突然虚空荡起恐怖的空间波动，数道人影爆掠而来，顷刻间就出现在了星宇的对面。

    “族长！”那几个强者，他们看着星宇脚下的那具尸体，他们的脸色瞬间猛变。

    他们怒吼一声，双目通红起来，充满了疯狂，杀气腾腾，瞬间呼啸着将星宇包围了起来。

    并且在他们的身上，超玄境强者的恐怖实力暴露无遗，他们冷冷的看着星宇。

    “你们也是那个什么狗屁燕族的人？你们这是要对我动手，为那个老东西报仇？”

    看着这将他包围得水泄不通的强者，星宇没有丝毫在意，人多又怎么样，一群蝼蚁而已，翻手就可以覆灭。

    “你究竟是谁，你竟然敢杀我们族长，你这是在自掘坟墓！”其中一个强者，他阴沉无比的盯着星宇。

    而其他的强者，他们的脸色也是阴沉无比，周围的温度都是一瞬间降了下来。

    冷漠的扫了他们一眼，星宇冷漠道：“看你们的样子想必是想杀我，那么，你们也自裁吧。”

    他的话一落，周围的人顿时一静，响起一阵到抽凉气的声音。

    而这几个燕族强者听到星宇的话，眼睛欲喷火，因为愤怒，他们身体都在颤抖着。

    星宇杀了他们的宗主不说，还敢这么肆无忌惮，嚣张，这是红果果的蔑视，不可饶恕！

    “不知死活的蝼蚁，你去死吧！”他们怒吼一声，然后其他强者都是全部朝着星宇爆掠而去，手上强悍武技绽放。

    一股恐怖的力量充斥苍穹，浩浩荡荡的，好像惊涛骇浪，空中掀起剧烈风暴。

    “既然你们不自裁，那我就自己动手吧。”星宇低声一声，然后他的身体动了。

    他脚步一踏，整个地面爆裂，好像发生地震一样，剧烈颤抖起来，然后在众人骇然的目光中。

    他身上雷霆滚滚，充满了爆炸力量，然后一掌出，龙吟虎啸响起，笼罩住了这些燕族强者。

    “都死吧。”星宇冷漠的看了众人一眼，手掌上力量倾吐，这些人顿时就有人成为了灰烬。

    恐怖无比的超玄境强者，就这样被一招秒杀了，让人震撼无比。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一亿兆至尊点！”

    “哗，太恐怖了，一招秒杀超玄境强者，不敢想象！”

    看着如此恐怖的一幕，周围人顿时恐惧了，他们都是忍不住双腿发软，倒在地上抽搐。

    甚至就连那一个个杀气腾腾的燕族强者，他们都是闪过一抹骇然。

    不过此刻星宇心里却是没有丝毫波动，非常的平静，在他眼里，就是杀了一群蝼蚁而已。

    “都覆灭吧，既然你们要杀我，那么你们就没有存在的必要。”然后星宇朝着那些燕族强者一掌轰然拍出。

    这一掌，化作遮天蔽日的巨掌，浩浩荡荡的落下，毁天灭地，恐怖的威力让人感觉绝望。

    “蝼蚁，别欺人太甚！”不过就在这时，那些强者他的身上，充斥着无尽的强悍力量。

    他们恐怖的实力爆发，两掌碰撞，碰撞之力剧烈无比，在爆发的力量涟漪下，一处处虚空成为灰烬，无尽大地炸碎。

    “不自量力！”不过最后星宇一股更加狂暴的力量倾泻出，那些燕族强者顷刻间就抗衡不了了，顿时就狼狈倒退。

    “蝼蚁，你给我们族长跪下忏悔，我们放你离去，如何？”被星宇瞬间碾压，那些燕族强者强压下心中的暴怒，对着星宇开口道。

    面对如此实力恐怖的星宇，他们充满了畏惧，所以不太敢直接跟星宇动手了。

    罢手？既然星宇已经决定了要灭了他们这些垃圾，那么他岂会有罢手的理由。

    “你想多了！你根本不够资格跟我谈条件！”星宇一掌，绽放狂暴奔雷，席卷整个天地，浩浩荡荡的碾压而下，时空暴碎，碎片飞舞。

    这一击，恐怖到了极致，那些燕族强者他们立即眼睛死死的瞪着，充满了恐惧。

    在这狂暴力量下，他感觉自己渺小如蝼蚁，身体忍不住瑟瑟发抖起来，恐惧到了极致。

    “不要，不要杀我，你不能杀我们，不然你就彻底得罪我们燕族了！！”

    看着如此恐怖的一击，那些燕族强者他们恐惧的咆哮，同时对着星宇威胁道。

    “不能杀你？真是笑话，老子想杀就杀，区区一个什么狗屁燕族，算什么东西！”

    不过星宇却是没有丝毫停手的打算，威胁？他怕什么！

    他蔑视的看了这些燕族强者一眼，一掌顿时狠狠地碾压下，雷霆疯狂闪烁。

    轰隆隆！

    狂暴奔雷拳之下，苍穹剧烈颤抖，整个城池都是顷刻间差一点坍塌成为灰烬。

    “啊啊啊！”恐怖的攻击中，那些强者他们凄厉的惨叫一声，就被狂暴奔雷拳吞噬了，成为了一堆灰烬。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得十亿兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家升级成为十一星超玄境强者！”

    一声系统提示声中，光芒一闪，星宇的气息瞬间爆涨，实力立即升了一级。

    不过就在这时候，虚空中，突然有一声阴冷无比的声音响了起来，并且天地都是一瞬间剧烈沸腾，变成血红色，狂风席卷。

    “想不到这种小地方，竟然能够遇见一个如此天赋恐怖的小家伙，真是天助我也，你这具完美的躯体是老祖我的了！”

    下一更，下午5点准时更新，兄弟们敬请期待！

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第628章 吞天老祖（求订阅）(aiyousheng.com) 

    随着那一声阴冷无比的声音响起，然后一股恐怖到了极致的恐怖波动荡漾开，充斥了苍穹，席卷肆开。

    然后下一瞬间，一股滔天的魔气席卷而开，整个苍穹都是立即阴沉下来，血色的云层反卷。

    而与此同时，一个一身魔气滚滚，身上全是厚厚的坚不可摧的鳞片的非常丑陋的怪物降临。

    在他的身上，强大无比的气息肆虐一切，压碎了周围所有事物，强大到令人窒息，他充满了狂傲。

    他好像根本没有把一切事物放在眼里，包括星宇，并且在他身上，能够感受到死亡的窒息感。

    “好怀念的感觉，哈哈哈！想不到老祖我今日终于回归了，我要血洗天下！”

    那个丑陋怪物他充满了嚣张狂妄的声音响起，他不屑鄙视的看着星宇，要有多么嚣张，就有多么嚣张。

    与此同时，星宇也是打量着这个丑陋怪物，发现他竟然是一位强大无比的十三星超玄境强者。

    “你是谁？”星宇眼睛微微一眯，看着这个丑陋怪物，冷漠的声音也是随之响起。

    “老祖我就是伟大的吞天老祖，哈哈哈！人类蝼蚁，本老祖不屑对你动手，所以你自己跪下献祭你的身体为老祖我所用吧。”

    听着星宇的声音，那个吞天老祖看向了星宇，不屑的命令道，他的语气充满了毋庸置疑，容不得星宇反抗丝毫。

    “命令我？你也配？不过区区一个十三星超玄境实力而已，有什么可嚣张的？不知所谓！”

    轰隆隆！

    对于这种人，星宇懒得废话，鄙视一声，星宇已经一剑狠狠地斩下，剑气疯狂的肆虐开来，并且在他的这一剑下。

    天地顷刻间好像天崩地裂一样，整个大地都被直接撕裂成了两半，裂出一条条裂缝深渊。

    在远处，许多的建筑，在这一击之下，也全部都是顷刻间就已经成为了废墟灰烬。

    “好强大的气息，竟然让人有种无法抗衡的感觉，真不敢想象！”

    “我们快退远一点，这又是哪里出来的怪物，竟然能够和那个恐怖小子抗衡，不敢想象！”

    看着这肆意斩下，毁天灭地的一剑，在远处的那的一个个强者都震惊了。

    他们感受到了浓烈的死亡气息，让他们窒息恐惧，所以他们立即就疯狂的爆退开来。

    “自以为是的家伙，你有本事就拿出和我抗衡的实力，否则你今日必死无疑，十三星超玄境又如何，照样不堪一击！”

    与此同时，星宇看着那高高在上的吞天老祖，星宇却是根本没有放在眼里，不屑的嘲讽道。

    然后虚空中一阵狂风席卷，星宇就已经降临在了他的身前，顿时一剑，朝着他狠狠地斩下。

    他这一剑，剑气疯狂的肆虐天地，好像要毁天灭地一般，非常的恐怖，要斩爆一切。

    在这一剑之下，瞬间一做巍峨的山岳被斩爆，成为了废墟，一座座建筑排山倒海的成为了灰烬。

    “不自量力的蝼蚁，在本老祖绝对的实力面前，你是那么的渺小和卑微。”

    不过面对这恐怖的一剑，吞天老祖他却是不屑的嘲讽一声，他眼神火热的看着星宇，他想要获得星宇的躯体，他瞬间就出手了。

    他瞬间一拳，就将疯狂肆虐的剑气给粉碎成了灰烬，然后再次一拳，将星宇给震退了。

    “嘿嘿嘿！蝼蚁人类，你看到没有，'在本老祖的力量下，你是多么的不堪一击。”

    看着瞬间被他给一拳轰退的星宇，那个吞天老祖他的神色更加的嚣张了，对着星宇鄙视道。

    那副样子，要多么嚣张就有多么嚣张，嚣张到了极致，让星宇忍不住想要狠狠地踩上几脚。

    “别太嚣张了，在我的面前，嚣张的下场只有一个，那就是死！”与此同时，星宇的实力再次狠狠地爆发了，强大恐怖到了极致，气息席卷开。

    轰隆隆！

    他手中的轩辕剑在释放强大无比的剑气，星宇已经狠狠地一剑再次斩落，剑气喷薄。

    这一剑，再次猛烈的斩向了吞天老祖，这次的威力，比之刚才强大了许多倍。

    这一剑的威力，恐怕已经能够瞬间斩碎苍穹了，可见多么强大，多么恐怖。

    “小子，你竟然敢侮辱伟大的本老祖，你太嚣张了，太不自量力了，你找死！”

    看着星宇瞬间一剑狠狠地斩来，还有星宇这不加掩饰，红果果的鄙视，吞天老祖他立即就动怒了。

    他的脸色立即就阴沉起来，充满了暴怒，杀气腾腾，好像受到了莫大的侮辱一样。

    在他看来，只有他可以鄙视星宇的份，而星宇鄙视他，那就是找死，罪该万死。

    然后在他的手中，出现了一柄剑，那柄剑，散发着滔天魔气，强大无比，并且散发着杀意冷光，他大跨步着，震颤大地。

    他双臂狂振，狠狠地斩向了星宇，他要将星宇这个蝼蚁斩碎，狠狠地羞辱蹂躏星宇一顿。

    “自以为是的家伙，还想要我星宇的躯体，痴心妄想！有的时候，不要太看得起自己了，在我眼里你什么都不是！”

    与此同时，星宇也是顿时一边讥讽着，一剑迎面斩了出去，狠狠地斩向吞天老祖。

    他们顷刻间就好像针尖对麦芒一般，恐怖的一击，即将狠狠地碰撞在一起了。

    轰隆隆！

    然后下一瞬间，一声轰鸣响彻，天地好像被毁灭一样，周围所有事物成为了灰烬。

    并且与此同时，星宇还有吞天老祖的两剑已经在虚空之中剧烈的碰撞到一起，剑气疯狂的肆虐起来，周围的一切，被剑气绞成碎片。

    虚空不断的塌陷，大地也是顷刻间塌陷亿万里，断出一个个巨大的裂缝深渊。

    “不自量力的蝼蚁，竟然还敢和本老祖硬碰，你死定了！”就在这时，吞天老祖他讥讽的一笑，充满了嘲讽。

    然后他的实力，瞬间彻彻底底的爆发，十三星超玄境的实力是那么的恐怖，让他的剑威力顿时暴涨。

    哗啦啦！

    在他的这一剑下，周围虚空瞬间被斩碎，他手握利剑，狠狠地一剑斩向了星宇。

    '这恐怖的剑震之力，让大地剧烈颤抖，疯狂的撕天裂地，要将星宇给强势斩杀掉。

    “卑微的蝼蚁小子，现在的你，知道自己是多么的不堪一击了吗？你只配成为老祖我的一副躯体！”

    看着即将将星宇给斩爆的一剑，那吞天老祖他立即充满了高高在上的嚣张，对着星宇嘲讽道。

    那副样子，说不出的鄙视，根本没有把星宇放在眼里，红果果的鄙视，嚣张到了极致。

    下一更，0点准时更新！

    PS：今天第三更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第629章 看我秒杀你！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    听着对方肆无忌惮的鄙视，星宇瞳孔微眯，绽放着寒芒，杀意忍不住的肆虐起来。

    “以为这样，就能够斩杀我，不得不说，你们实在是太自以为是了。”星宇冷漠的声音响起。

    他充满了无尽的鄙夷，还有不屑，并且在他的手中，轩辕剑瞬间出现，绽放着强大恐怖的剑气，席卷天地。

    那股气势，好像连天都能够割裂一般，恐怖到了极致。

    听着星宇这鄙视的话，那个吞天老祖的脸色越来越难看，好像吃了狗‘屎’一样难看无比。

    他的额头上青筋狂跳，充满了狰狞和怨毒。

    “蝼蚁，你太嚣张了，太不自量力了，竟然敢和老祖我嚣张，大言不惭，你罪该万死！”

    那个吞天老祖他寒声怒吼，然后瞬间撕爆虚空，恐怖的危险气息弥漫，他身影极速一闪。

    下一瞬间，他就瞬间掠过空间，降临在星宇的附近，速度快到了极致，犹如鬼魅一般，

    他朝着星宇狠狠地一拳轰下，要狠狠地砸爆星宇，发泄他心中的无尽怒火。

    '在这恐怖的一拳之下，毋庸置疑，绝对能够轻易砸爆一座巍峨的山岳。

    “不自量力？或许我的实力确实低微，不过斩杀你一个垃圾却是足够了！”

    在那个吞天老祖狠狠地一拳轰来的时候，星宇也是立即一剑，划破大地，毁灭了一切。

    然后他的身影高高跃起，跃到半空中，犹如大鹏展翅一样，手臂狂振，轩辕剑一剑凶猛的斩下。

    这一剑，剑气化作亿万道三尺剑气，铺天盖地的朝着那个吞天老祖狠狠地斩去，展开恐怖的绝杀。

    在这一剑下，周围的虚空荡起密密麻麻犹如水波一样的波浪，然后瞬间支离破碎。

    铿锵！

    顷刻间，亿万剑气，已经狠狠地斩在了对方的拳头之上，不过那个吞天老祖的拳头好像坚不可摧的神铁一样，发出震天嗡鸣。

    “垃圾，你不是很嚣张吗？不堪一击的攻击，实在是太弱了，根本伤不了我，所以你去死吧！”

    一剑，虽然没有斩伤那个强者，不过星宇轩辕剑上的巨力倾泻下，形成一股恐怖的反震之力。

    那股恐怖的反震之力，砸得那个吞天老祖他的手臂发麻，忍不住的震惊不已。

    要知道，他的防御力，就是站着让人打，就连很多超玄境强者全力以赴都不能破开啊。

    而他这么强大的防御力，在星宇面前竟然受到了伤害，这已经让人无法想象了。

    “你就好像一个跳梁小丑一般，卑微而又可怜，是那么的可悲，现在，你准备受死吧！”

    不过此时，星宇却是轻斥一声，充满了鄙视，就算吞天老祖他的实力比他强又算什么。

    还不是只配被他碾压踩在脚下，吞天老祖注定是一个失败者，终究会被星宇斩杀，星宇无敌！

    嗡嗡！

    然后亿万剑气，顷刻间嗡鸣起来，剑吟啸天，猛的爆发万丈光芒，形成了一柄气势恐怖的数百万丈剑气。

    “垃圾，你现在知道恐惧了吗？不过你还是死定了！”然后星宇的神色一片严肃，他双臂疯狂一抖。

    亿万丈剑气，一剑斩灭了一切，轰然落下，大地毁灭，致命的威胁，让那个吞天老祖都是顷刻间忍不住的骇然恐惧起来。

    “这股气势，竟然让我都生出死亡的恐惧，他的实力怎么可能突然这么强大了！”

    吞天老祖他的脸色瞬间煞白，身体瑟瑟发抖，不甘的咆哮着，同时身体猛的爆退。

    哗啦啦！

    不过此时，星宇却是冷漠的一笑，还想逃，怎么可能，他要一剑斩爆那个嚣张的吞天老祖！

    他要将刚才那个吞天老祖给他的侮辱，通通还回去。

    数百万丈剑气，猛的笼罩住了那个吞天老祖，一剑挥斩下，大地被剑气顷刻间劈裂，毁灭一切。

    天地间，此刻只剩下了那遮天蔽日的金色剑气肆虐，许久之后，剑气才消散。

    轰隆隆！

    一道血泉喷涌，那个强者浑身布满了狰狞的剑伤，气息萎靡到了极点，他的瞳孔之中，还显得呆滞，恐惧无比。

    “怎么，怎么可能！”他喉咙蠕动，不敢置信的喃喃道，然后哇的一声一口鲜血喷出。

    他实在不敢相信，他竟然会败，而且败得这么快，这么干脆，这么凄惨。

    “哗！那个神秘强者竟然败了，那个恐怖青年他的实力太恐怖了，这太不可思议了！”

    “刚才那个家伙的实力，那可是非常的接近十五星超玄境强者了，那个恐怖青年竟然还能够获得胜利！”

    看着被星宇碾压，就要被星宇给秒杀了的那个吞天老祖，周围的其他全部人，他们都是一脸的震撼。

    他们目瞪口呆，到抽着凉气，呆若木鸡，傻子一般的看着星宇。

    “啊！蝼蚁你欺人太甚，我要狠狠地踩死你，我要你死无葬身之地，啊啊啊！”

    就在这时候，一被星宇不断鄙视的那个吞天老祖，他终于恐怖的爆发了，他的双目通红，一片疯狂。

    他的实力以及气势，都是瞬间暴涨起来，恐怖强大到了极致，让人震撼，他一爪，瞬间就撕爆了空间。

    随后一股恐怖的气息狠狠地爆发，让苍穹都要塌陷，然后星宇瞳孔剧烈放大。

    这时候，吞天老祖他已经顷刻间降临在了星宇的身前，正恐怖的一爪朝着星宇抓来，要将星宇给抓爆。

    在他的这一抓下，苍穹上的一颗星辰，瞬间就被他给抓爆了，他要瞬间将星宇给斩杀掉。

    “蝼蚁，绝望恐惧了吗？今日你已经必死无疑了！”看着即将头颅被抓爆的星宇，吞天老祖他恢复了高高在上的嚣张姿态

    他对着星宇肆无忌惮的嘲讽着，认为在他这恐怖毁灭的一击下，星宇必死无疑。

    不过这个时候，星宇那充满讥讽的冷漠声音响起，让人群一阵哗然。

    “就凭你这卑微的实力，还想斩杀我？别笑了，刚才不过是跟你玩玩，现在看我一招秒杀你！”

    下一更，明天更新！

    PS：今天第四更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第630章 绿巨人附身卡！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    并且在星宇的手中，轩辕剑爆发了毁天灭地般的恐怖剑气，在剑气之下，苍穹颤栗，大地塌陷。

    “死！”他一剑，狠狠地斩了下去，一道万丈龙形剑气疯狂的肆虐而开，让下方的那些强者头皮发麻，感觉窒息。

    不过在星宇这一剑猛的斩下去的时候，那吞天老祖，却是突然露出了嚣张以及不屑的笑。

    “不自量力的蝼蚁，到了现在，也是时候让你在恐惧绝望之中被老夫碾杀了，你该死了！”

    他一边说着，他的手臂之上，瞬间变成了一片妖异的血红色，一股狂暴力量疯狂爆发，他的眼睛也是红了起来。

    这乃是他偶然获得的一个非常恐怖的武技，灭世大魔功，能够让人短暂陷入魔化状态，战斗力暴涨。

    他的嘴角微微翘起，一股恐怖到极致的气息轰然爆发，日月失色，江河倒流，天地颠倒。

    他身上的气势，瞬间暴涨，由原来的十三星超玄境，顷刻间暴涨到了十五星超玄境的恐怖程度。

    “现在老夫可是十五星超玄境的实力，你能够抵抗丝毫吗？你不能！所以死吧！”

    吞天老祖他的脸上，充满了疯狂之色，他一动，时空就瞬间支离破碎，下一瞬间，他跨越了亿万丈距离，星辰被他踩在脚下，他一拳朝着星宇狠狠地砸下。

    并且他的手中，瞬间出现一柄钢铁神枪，枪尖震颤，绽放强大的气息，一股极致的致命危险气息，笼罩向了星宇。

    “想不到这个老东西竟然还有这么逆天的手段，真是出乎意料。”

    此刻的星宇，寒毛倒竖，忍不住的头皮发麻，在那金枪即将一枪刺爆他的时候。

    他瞬间爆退开，出现在了亿万米之外，心有余悸的看着刚才他所在的地方。

    那里，已经被吞天老祖他一枪刺爆，成为了废墟，正在汹涌着宇宙毁灭之力。

    “哈哈哈！蝼蚁，你刚才那么嚣张，现在怎么做起缩头乌龟来了？现在你是不是感觉恐惧绝望？”

    看着远处神色一片凝重的星宇，吞天老祖他顿时更加得意嚣张了，肆无忌惮的嘲讽起来。

    “好恐怖的气势，隔着这么远都让我们颤抖，感觉绝望，恐怖没有丝毫反抗之力！”

    “如此恐怖强大的实力，即使那个青年逆天，恐怕也已经无法逆袭了吧！”

    在远处，那一个个强者包括纳兰家族的人在吞天老祖的气息下瑟瑟发抖，忍不住的颤栗说道。

    听着他们震惊骇然的话，吞天老祖他更是嚣张得意到了极致，鄙视不屑的看着星宇。

    他手臂一震，那金枪，瞬间脱离了他的手掌，爆刺而出，洞穿了时空剧烈。

    苍穹之上的一颗颗星辰，瞬间被他刺爆，朝着星宇狠狠地刺来。

    须臾之间，这金枪威力绽放，出现在了星宇的头顶上方，赫然爆刺而下，将星宇牢牢锁定。

    “哈哈哈！不知死活的蝼蚁，现在老夫看你还怎么逃，你死定了，这就是你嚣张的代价！”

    看着即将被他一枪刺爆的星宇，吞天老祖他顿时狂喜，肆无忌惮的大声嘲讽。

    他仿佛已经看到了星宇被他这一枪刺中，脑袋像西瓜一样爆炸的一幕，星宇根本没有反抗的力量。

    “你以为，就凭你区区十五星超玄境，我就死定了，束手无策了？你太自以为是了！”

    不过这个时候，冷漠的声音在星宇的嘴里响起，他这嚣张的话，听在吞天老祖他们的耳里却是充满了不屑。

    “蝼蚁，别大言不惭了，你再怎么挣扎都没有用了，老夫就是天，要你死，你不得不死！”

    与此同时，那金枪，在吞天老祖他得意嚣张的目光之中，距离刺爆星宇，已经不过咫尺之遥，下一瞬间，在他眼里就会在恐惧中惨死。

    “现在我也开始全力以赴，打爆你！”在星宇身上一股恐怖的气势汹涌爆发，毁天灭地的席卷而开，苍穹颤抖。

    一道金色的拳头，好像在熊熊燃烧一般，照亮了苍穹，让整个世界铺上了金芒。

    他轻轻一拳，充满暴力狠狠地的轰砸在了那刺下来的金枪，一声嗡鸣响彻。

    锵！

    然后星宇的拳头之上，他全身的力量瞬间凝聚，澎湃绽放，形成一股碾碎一切的攻击力。

    那足矣秒杀任何一切普通超玄境强者的金枪，在一众震撼的目光之中，被星宇一拳轰爆。

    漫天的金色碎片撒下，一股恐怖的力量波浪四散而开，周围的房屋顷刻间坍塌。

    “现在，你还有什么资格在我面前嚣张？”

    瞬间一拳轰爆这强大到极致的金枪，星宇转身，冷漠的看着远处的吞天老祖。

    区区一个十五星超玄境强者而已，就在星宇面前这么嚣张狂妄，简直是找死的行为。

    “哗！好恐怖！这得多么恐怖的实力！那可是十五星超玄境强者的攻击，竟然瞬间就被轰爆了！”

    “不可思议！”

    看着这一幕，在远处的那些人，他们此刻已经震撼得呆滞了，声音都是颤抖的。

    由此可见星宇带给他们的震撼冲击，是有多么的恐怖。

    “我不相信！你一个蝼蚁怎么可能破得了老夫的攻击！这不可能！”

    他引以为傲的攻击瞬间被碾压，此刻的吞天老祖，已经疯狂了，他不顾一切的朝着星宇爆掠而来。

    他要斩杀星宇这个胆敢挑衅他的蝼蚁！

    “不知死活的东西，既然你找死，那么我成全你。”在吞天老祖极速破碎虚空，爆掠向星宇的时候，星宇也是不屑的嘲讽道。

    现在这个嚣张的老东西还想反抗挣扎，已经没用了，惹怒了星宇，就该死！

    轰隆隆！

    下一刻，吞天老祖的眼睛瞪得大大的，他感觉一阵窒息，一股狂风在他的身后汹涌。

    他狂咽了一口唾液，不敢置信的转过头去，充满了恐惧，然后他感觉身体一凉。

    一滴鲜血自他的脖子溢出，然后一道血痕浮现，他的身体瞬间爆炸，那是星宇瞬间降临，一剑斩出，肆虐的剑气将他秒杀了。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得十五亿兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家升级成为十三星超玄境强者！”

    “叮！恭喜玩家获得绿巨人附身卡一张！”

    瞬间秒杀吞天老祖，一声声悦耳无比的声音立即响了起来。

    兄弟们，枯朽的新书，兄弟们有什么建议，可以在书评区说一下吗，枯朽是认真在请教兄弟们，不论什么想法，枯朽都会认真考虑的，当然，是没有系统的那种玄幻。

    下一更，下午五点准时更新！

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第631章 嚣张！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “系统，查看物品属性！”星宇对着系统命令道。

    物品：绿巨人附身卡

    描述：绿巨人，一种非常恐怖强大的种族，拥有毁天灭地般的无敌力量，无人可以抗衡。

    功能：使用卡片，瞬间变成绿巨人，拥有绿巨人的恐怖力量，碾压敌人。

    嘶！看着这物品介绍，星宇忍不住到抽凉气，绿巨人，那可是非常牛逼的存在啊。

    没有想到现在他竟然可以变身绿巨人，那感觉，想想就是非常牛逼，让他热血沸腾起来。

    “哗！那个青年竟然真的斩杀了那么恐怖强大的存在，他这是要逆天，太恐怖了！”

    “那可是十五星超玄境的存在，竟然就这样死了？这怎么可能！”

    在星宇耳边响起系统提示声的时候就，周围那些强者，则是一脸的骇然震惊。

    他们都是忍不住的眼皮直跳，狂咽口水，心里掀起滔天骇浪。

    甚至就是那个纳兰侯，都是忍不住的一脸呆滞，被星宇的恐怖实力震惊了。

    “老大，好牛逼啊！太强大了！”就在这时候，李龙也是一脸崇拜的看着星宇。

    呼啸！

    这时候，星宇微微点头，然后下一瞬间，他就已经瞬间出现在了纳兰侯的身边。

    他看着纳兰侯，嘴里声音吐出：“前辈，这乃是我的兄弟李龙，想必你也认识，今日我就是为了他而来的。”

    不过星宇刚刚说完，纳兰侯已经从震惊中回过神来，他淡淡的看了星宇还有李龙一眼。

    他淡然的拒绝道，语气坚决：“不用说了，我是绝对不会将女儿嫁给他的。”

    听着纳兰侯的话，刚才星宇已经展现了足够强大的实力，所以星宇认为纳兰侯对于李龙应该有所改观了，虽然不会立即答应。

    不过却并没有想到他会直接一口拒绝，这让星宇的脸色立即冷了下来，眉头一皱。

    “前辈，相必你也应该了解，你女儿和李龙是真心相爱的，你这样拆散他们恐怕不妥吧。

    更何况，和你女儿联姻的那个燕族的垃圾小子已经死了，你女儿已经不可能嫁给他了。”

    皱眉看着纳兰侯，星宇淡淡道，他实在想不懂这个老东西在想什么东西。

    不过他刚刚说完，纳兰侯却是冷笑一声，讥讽道。

    “就算燕族的那个小家伙死了又如何，就他还想娶我女儿？不可能！而且燕族的怒火，你们可承受不起。”

    他的语气里，充满了对星宇还有李龙的不屑，好像高高在上一般，俯视星宇他们。

    看着这一幕，玛德，这老东西这根本就是看不起星宇他们，让星宇非常的不爽。

    “区区一个狗屁燕族，还找我星宇的麻烦？不自量力！老家伙，你别给脸不要脸，我知道你想什么。

    等我去将那个垃圾燕族解决，希望你给我们一个满意的回答，别让彼此不愉快。”

    被人鄙视，即使就是泥人都有三分火，更何况是星宇了，他冰冷的声音响起。

    不过听着星宇的话，那纳兰侯却是一脸讥讽，解决燕族？真是不知天高地厚，他根本不认为星宇有抗衡燕族的一丝可能。

    “李龙你在这里等着，我去去就来。”对于这种狗眼看人低的家伙，星宇根本懒得理，他对李龙说道。

    然后他立即撕裂了时空，朝着燕族而去，对于纳兰侯这种人来说，没有拿出实力，说什么都没有用。

    然后下一瞬间，虚空非常的呼啸，气流狂涌，没有多久，星宇已经降临在亿万米外的一座巨城之中。

    这里，便是那个燕族的大本营，燕城。

    “燕族的垃圾们，都给我滚出来受死！”既然星宇要灭燕族，那么就要拿出最强的姿态。

    他的声音，在灵力的包裹下，瞬间响彻整个燕城，让无数人哗然，一脸震惊的抬头，看着虚空中的星宇。

    他们心中都是忍不住闪过一个念头，竟然有人敢来挑衅霸主燕族？真是不自量力，这是在找死！

    “没有想到，这才多久，竟然又有不自量力的家伙来挑衅燕族的威严了，真是有意思！”

    “嘿嘿，上次那些人，那可都是传说中的超玄境强者，那么强大，最后还不是全部被瞬间斩杀，凄惨无比。

    而这个人，他独自一人竟然敢不自量力的挑衅燕族，恐怕更是不堪一击，下场绝对生不如死。”

    那些人他们都是一脸讥讽的看着星宇，纷纷议论起来。

    而这时候，在燕族的府邸，两个苍老的白衣人立即爆掠而起，瞬间就降临在了星宇的身前。

    他们高高在上的姿态看着星宇，他们的脸上，布满了不屑，还有残忍的冷笑。

    “哪里来的不知死活的东西，竟然敢对我们燕族如此不敬，立即给我们跪下忏悔，然后接受惩罚！”

    “哈哈哈！没有错！当然，你也可以选择反抗，不过那种代价，根本不是你所能承受得起的！”

    那两个强者，都是一脸的讥讽，对着星宇嘲讽道，那样子，要有多么嚣张，就有多么的嚣张。

    不过既然敢在星宇面前这么嚣张，鄙视星宇，这让星宇非常的爽，忍不住想要踩死他们。

    他嘴角掀起一抹讥讽的弧度：“不知天高地厚，你们的勇气真是让人佩服，不过你们还是能够活下来再跟我嚣张吧！”

    “他说什么，他这是在挑衅那两个燕族强者，蔑视他们，我真的没有听错吗？”

    “他不怕死吗？这也太肆无忌惮了吧，当面忤逆燕族的人，那下场得多么惨！”

    看着星宇，听着他嚣张的话，所有人都呆滞了，面对两位燕族强者，星宇竟然敢肆无忌惮的蔑视他们，这太疯狂了！

    所有人都是不争气的狂咽口水，消化心中的震惊。

    “蝼蚁，你太嚣张了，我们给你一条活路，你竟然不知道感激珍惜，你会后悔的！”

    “哈哈哈！不自量力的东西，敢挑衅我们燕族的威严，你就要准备好承受得罪我们的惨重代价！”

    两位燕族强者他们神色阴沉的看着星宇，声音冰冷无比，然后他们爆掠向星宇，气流呼啸。

    他们一左一右，包围着星宇，他们要联手凌厉斩杀星宇这个嚣张的家伙，敢忤逆他们的人，都该死！

    “以为嚣张就有用吗，不知死活的其实是你们！”

    看着爆掠而来的两人，星宇却是充满了不屑，就凭这两个垃圾，还敢大言不惭斩杀星宇？真是不知天高地厚！

    星宇他还根本就没有将他们两个垃圾放在眼里，对于他来说，轻而易举就能碾压，没有丝毫难度。

    下一更，八点准时更新！

    PS：今天第二更送上，求订阅，打赏，谢谢！

第632章 霸道！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “区区两个垃圾罢了，实力那么的不堪一击，根本就不配我亲自出手，一气化三清！”

    看着疯狂爆掠而来，杀气腾腾的燕族强者，星宇嘴角掀起一抹讥讽的弧度。

    轰隆隆！

    随着他的轻斥落下，两个与星宇实力一模一样的化身出现，阻拦向两人，震撼众人。

    两个化身，全身散发恐怖无比的气势，拥有毁天灭地般的威力，顷刻间爆掠向两个燕族强者，与两个强者激战起来，毁灭一切。

    “这个蝼蚁怎么这么妖孽，竟然还有如此逆天的手段，两个与本体实力一样的化身，太恐怖了！”

    “逆天的武技！我们燕族要定了，有了这个武技，我们燕族的实力恐怕能够暴涨很多！”

    被两个化身阻拦，两个燕族强者他们脸色阴沉，震撼的看着星宇，充满了暴怒，这个蝼蚁，太可恶了。

    不过另外的那些强者，则是一脸的骇然，而与此同时，又是几个燕族强者爆掠而来，他们眼神火热贪婪的看着星宇。

    星宇所展现的一气化三清，如此逆天的武技，让燕族的人已经疯狂了，不顾一切也要得到。

    “竟然敢惦记我星宇的东西，你们燕族垃圾的胆子还真是大，不过也无所谓了，反正你们今日必死无疑。”

    不过与此同时，星宇冷漠的目光落在了那几个爆掠而来的强者的身上，充满了浓郁杀机。

    在星宇的冷漠目光之下，那几个刚刚爆掠而来的燕族强者神色阴沉无比，杀气腾腾。

    “蝼蚁，你别太嚣张了，立即交出那个武技，我们还能开恩饶你一命，否则让你死无葬身之地！！”

    那几个强者他们高高在上的命令道，好像天神在俯视蝼蚁一般，嚣张到了极致。

    听着他的话，星宇冷笑不止，让他交出一气化三清，绕过星宇？真是不知天高地厚。

    以星宇的实力，不碾压他们就算了，怎么可能会需要他们绕？真是可笑至极！

    “别把自己看得多厉害，在我面前，你们全部就是一个垃圾，我碾压你们就好像踩死蚂蚁一样容易！”

    然后星宇懒得和他们废话了，他一剑，狂暴剑气肆虐，顿时就将身边的一个强者头颅斩爆，彻彻底底的死了。

    甚至，那个强者，他连反应都还没有反应过来，就被瞬间秒杀了，一具尸体砸在了地上。

    “垃圾们，看见没有，敢惹我星宇，就是这个下场，敢惦记我星宇的东西的，更是不知死活。”

    看着被一剑斩爆的那个强者，星宇充满了浓浓的不屑，他蔑视的看着周围的一个个强者。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得三亿兆至尊点！”

    随着那个强者被斩杀，一声系统提示声立即响了起来。

    “他竟然真的斩杀了燕族的强者，实在是太无法无天了，太嚣张了，实力也好恐怖！”

    “他这是要跟燕族彻底为敌吗？燕族的实力那么恐怖强大，他不怕死吗？这简直太疯狂了！”

    看着那一具尸体砸在地上，所有人都震惊了，畏惧的看着星宇，连忙爆退，远远避开星宇，好像星宇是死神一样。

    “快看，他不会还想要去独自一个人挑战那么多燕族超玄境强者吧，他疯了吗？”突然，人群又是一阵哗然。

    因为此刻，星宇那讥讽的目光，正投落在其他燕族强者身上，让他们身体一僵，头皮发麻。

    “刚刚秒杀了一个垃圾，那就是你们的下场，你们准备好承受死亡的恐惧了吗？”

    轩辕剑，已经出现在了星宇手里，散发着恐怖力量，星宇一个爆掠，一剑斩向了其中的一个强者。

    剑气疯狂的肆虐而开，周围的虚空顷刻间支离破碎，剑气疯狂的毁灭了一切，让人骇然。

    “蝼蚁，立即给老夫住手，这里可是我们燕族的地盘，你这是找死的行为。”

    被星宇斩向的那个燕族强者狂咽一口唾液，心脏颤了颤，硬着头皮开口道，充满了威胁。

    虽然是威胁，不过他心中的恐惧，是怎么也无法掩饰得了的。

    “区区一个燕族而已，我已经说过了，灭你们，轻而易举，你太看得起自己了，给老子下地狱吧！”

    这些嚣张的东西，那可是想要斩杀星宇的，抢星宇的一气化三清的，星宇怎么可能会放过他们，顿时一剑爆斩下去。

    这一剑，强悍剑气嗡鸣，大地瞬间被斩成了两半，斩出一条无尽深渊，顷刻间就要将来不及逃跑的那个燕族强者斩爆。

    “蝼蚁，你欺人太甚，你挑衅了我们，我们愿意放你交出东西赎罪对你来说已是莫大的恩赐，你竟然不知感激，还对老夫动手，太不知天高地厚了！”

    被星宇这么红果果的鄙视，那个燕族强者也是暴怒了，他的脸色瞬间阴沉下来。

    他双手狠狠地一抓，天幕被抓爆，他的一爪与轩辕剑一起，狠狠地碰撞在了一起。

    轰隆隆！

    下一瞬间，轩辕剑气与爪意疯狂的侵蚀着对方，周围一片片空间粉碎，爆发刺目金光。

    “结束了，你死吧！”就在此时，星宇大喝一声，手臂之上一股恐怖的力量宣泄出。

    顿时这股力量就经过轩辕剑倾轧在了那个燕族强者的身上，在对方骇然的视线中。

    一剑，就将对方斩飞，第二剑，一声凄厉的惨叫声响起，那个燕族强者就被斩爆了。

    看着这坠落下的尸体，星宇面无表情，跟他作对，管你什么身份实力，只有被斩杀的下场，没有任何例外！

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得三亿兆至尊点。”

    直到此刻，所有人都还没有反应过来，一代强大无匹的恐怖超玄境强者就这样被秒杀了？

    这也太震撼了吧，让人不敢相信不过与此同时，星宇嘴角微掀，讥讽的看着那其他的燕族强者，嗤笑道。

    “燕族的垃圾们，你们都准备好颤抖恐惧吧！”

    下一更，0点准时更新！

    PS：今天第三更送上求订阅，打赏，谢谢！

第633章 你们没资格！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “不知天高地厚的蝼蚁，竟然敢这么嚣张，快点跪下忏悔，否则让你死无葬身之地！”

    “太嚣张了！区区一个蝼蚁竟然猖狂到了这种程度，就算你有实力又如何，面对我们联手还是必死无疑！”

    听着星宇嚣张的话，那些燕族强者瞬间压下心中的震惊，脸色瞬间阴沉难看起来。

    并且他们非常的嚣张，对星宇充满了蔑视，对着星宇肆无忌惮的讥讽道，根本没有将星宇放在眼里。

    “我就是嚣张猖狂，你能怎么样？垃圾！”听着他们的话，星宇嘴角掀起一抹讥讽的弧度。

    他顿时就已经强势出手了，他朝着其中一个燕族强者狠狠地一脚踩下，好像把天都踩塌陷了。

    这一脚，威力势不可挡，强大到了极颠，乃是星宇的全力一击，甚至连星辰都可以踩爆。

    然后那个燕族强者根本没有反应过来，下一瞬间星宇就已经顿时就将那个燕族强者的灵力防御踩得支离破碎。

    轰隆隆！

    势不可挡，摧枯拉朽的一脚狠狠地踩在了对方的胸膛之上，毁灭力量非常的爆发了。

    “好恐怖，这怎么可能，他的力量竟然强大到了这种程度，让我没有丝毫抗衡的可能！”

    被星宇一脚踩中了的燕族强者，感觉胸口都好像要被踩爆了一样，骨头都断了，剧烈的疼痛让他全身冒冷汗。

    他充满震惊的望着星宇，眼神里满是骇然，一股死亡的恐惧笼罩他的心头。

    不过下一瞬间，他就已经绝望了，因为这时候，星宇冷笑一声，一脚狠狠地碾压而下。

    在他的这一脚之下，虚空顷刻间支离破碎，大地都是塌陷，而那个燕族强者恐惧尖叫都来不及发出，就被踩爆了。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一亿兆至尊点。”

    “这个蝼蚁好强的实力，不过我们这么多人联手，绝对能虐杀他，今日你必死无疑！”

    看着如此恐怖的一幕，感受着星宇所爆发的恐怖实力，那一个个燕族强者震惊了，甚至都有了一丝恐惧。

    而至于其他强者，他们都是已经开始跪在地上，对着星宇的方向，瑟瑟发抖。

    “蝼蚁，不知天高地厚挑衅我们燕族，杀我们燕族的族人，罪大恶极，准备受死吧！”

    “大家立即联手，斩杀了这个蝼蚁！”

    他们的眼中爆射寒光，杀气腾腾，一群超玄境强者一起，一刀劈碎大地，猛的劈向星宇，刀气吞吐。

    不过面对这些联手在一起的杀手，星宇却是充满了不屑，联手就有用吗，没用！

    “就你们一群垃圾还痴心妄想斩杀我？你们太看得起你们了，一群垃圾！”

    这时候，星宇轻吐一声，然后他手握轩辕剑，猛的一剑斩下，剑气如虹。

    “这一剑，好像要毁天灭地一般，好恐怖的威力，让人忍不住颤栗，瑟瑟发抖！”

    “太恐怖了！如此强大的一剑，恐怕能够瞬间斩杀我们吧！”

    这一剑，好像斩灭了一切，那些瑟瑟发抖的强者顿时脸色猛变，一阵骇然，一脸恐惧的看着星宇。

    甚至就连刚才还信誓旦旦说能够斩杀星宇的那些燕族强者，他们都是感觉双腿在发抖。

    “全部都死吧！”不过这个时候，星宇已经狠狠地一剑斩了下来，剑威彻底爆发。

    轰隆隆！

    苍穹被这一剑斩爆，剑芒猛的一闪，剑气肆虐起来，好像剑海一样，然后狠狠地斩在那些燕族强者的身上。

    “混账！这个蝼蚁欺人太甚，我要将他撕成碎片！”

    “区区一个蝼蚁竟然敢在我们面前这么嚣张，我要将他狠狠地蹂躏，让他痛不欲生！”

    在星宇一剑狠狠地碾压向那些燕族强者的时候，那群燕族强者好像受到了侮辱一样，怒吼起来。

    他们的眼睛都红了起来，充满了疯狂的味道，他们怒吼着，爆发了强大的力量。

    他们此刻所展现出来的力量，比之刚才强大了无数倍，轻轻一扫，一颗星辰就瞬间爆炸了。

    轰隆隆！

    他们狰狞无比，杀气腾腾的看着星宇，在他们的身上，灵力疯狂呼啸而出，在他们的身前爆发。

    他们瞬间一掌，绽放毁天灭地之力，强大到了极致，碾压一切存在，要狠狠地压碎星宇。

    在这一掌之下，强大的气息好像海水一样瞬间就已经挤满了虚空，澎湃起来，让人感觉窒息。

    “卑微的蝼蚁，现在你必死无疑，你将没有丝毫的反抗之力，被我们斩杀！”

    “哈哈哈！卑微的小子，你现在恐惧，颤抖了吧！不过你活不了了，活该！”

    看着这一掌即将碾压在星宇的身上，那些燕族强者他们立即恢复了嚣张无比的样子，嘲讽道。

    他们那嚣张的样子，让星宇非常的不爽。

    “一群垃圾，你们没有资格嚣张！”星宇冰冷的声音响起，他爆发了。

    他的剑气疯狂的肆虐开，那燕族强者的一掌瞬间被碾压成为灰烬，并且不知何时。

    那些燕族强者的脖子上，一道细小无比的血线浮现，参透出一滴滴鲜血。

    然后他们喉咙一阵滚动，瞳孔里全是恐惧，想要不甘的怒吼，不过喉咙却好像被人掐着一样，吼不出来。

    然后这时候，他们身上顷刻间疯狂血光崩现，鲜血狂喷，好像喷泉一样喷薄。

    一群超玄境强者，就这样被一剑全部秒杀了，是那么的让人震撼，那么的恐怖！

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五十亿兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家升级成为十四星超玄境强者！”

    随着这群燕族强者被一剑秒杀，两声悦耳的系统提示声响起。

    “全部死了？这不是真的吧！这么多恐怖无比的超玄境强者，就这样被秒杀了？我没有做梦吗？”

    “这太震撼了，这种恐怖实力，让人颤抖如蝼蚁，究竟有谁能够和他相提并论！”

    看着如此恐怖的一幕，周围所有人都是被震惊得目瞪口呆，心中掀起滔天骇浪。

    下一更，明天更新！

    PS：今天第四更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第634章 大长老！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    .“好恐怖的实力！”与此同时，被星宇的化身纠缠的那两个燕族强者也是忍不住的到抽凉气，一脸震惊。

    在星宇的这恐怖实力之下，他们心中忍不住生起恐惧，双腿都开始发抖了。

    “垃圾，你们刚才不是非常的嚣张吗？现在这些家伙已经死了，该轮到你们了。”

    不过这个时候，星宇却是双眼冷漠的看着他们，眼中爆发着寒芒，杀意爆发。

    既然他和燕族已经注定你死我活，那么星宇绝对不会心慈手软，他要全部杀光。

    他一拳，瞬间爆发恐怖力量，朝着那两个燕族强者狠狠地砸了过去，拳意充斥苍穹，毁天灭地。

    轰隆隆！

    随着他的一拳砸下，一股恐怖到极致的气势瞬间弥漫整个苍穹，周围的建筑顷刻间坍塌，虚空支离破碎。

    至于毁灭力量中心的那两个燕族强者，被一拳狠狠地砸中，双眼只翻白眼，口吐鲜血，差点被直接砸爆。

    “太垃圾了，连这么随便一拳都不能承受，刚才还那么的嚣张，真是不自量力！”

    看着那被他一拳砸得狼狈不堪的两个燕族强者，星宇嘴角掀起一抹不屑还有嘲讽。

    “太可怕了，好恐怖的力量，我感觉我骨头都要断了！”

    “这怎么可能！他的实力竟然强大到了这种程度！”

    而那两个被碾压的燕族强者，则是一脸的震撼，甚至根本没有回过神来。

    他们看着星宇的眼神，充满了恐惧，星宇如此恐怖的实力，让他们感觉颤栗，无法抗衡。

    “吼！蝼蚁，我们跟你拼了！”不过当他们看着星宇那杀气腾腾的目光，他们颤抖了一下，已经疯狂了。

    他的身上，一股滔天的恐怖气息爆发，卷起力量风暴，毁灭了一切，排山倒海的摧毁一切。

    不过此时，他们两个还是显得狼狈无比，身上灵力涣散，气息萎靡不已，身体还在抽搐着，鲜血淋漓。

    “嚣张的东西，你们有本事再给老子狂一个试试，现在我碾压你易如反掌！”

    看着对面神色暴怒的两个燕族强者，星宇嘲讽道，与此同时，他身影爆掠，搅碎空间，朝着对方一拳轰下。

    轰隆隆！

    刚才还打算出手的两个强者，他们两个的瞳孔剧烈的收缩着，下一瞬间，他就感觉自己的胸膛，好像爆了一样，被星宇这一拳瞬间就砸塌陷了。

    一口腥甜上涌，他们立即狂吐鲜血，然后星宇又是狠狠地一脚踩下，将他踩陷在了大地里。

    “现在被我踩在脚下，你们感觉滋味如何，是不是充满了绝望还有恐惧。”星宇不屑的嘲讽道。

    “他还是人吗，竟然能够一个人碾压斩杀这么多恐怖的超玄境强者，我的天，太恐怖了！”

    “妖孽，绝对的妖孽，实在是太牛逼了，一个个燕族强者都被他踩在脚下，燕族注定要毁灭了！”

    看着这一幕，周围的那些强者，他们都是顿时心脏狠狠地抽搐着，震惊不已。

    这可是恐怖无比的超玄镜强者，现在竟然像死狗一样被星宇踩在脚下鄙视，让人震撼。

    “混蛋！他怎么实力这么强大！我们怎么可能抗衡得了”被星宇踩着的那两个强者他们脸色阴沉无比的怒吼道，眼中闪烁疯狂的仇恨。

    “哪里来的无知蝼蚁，在我燕族的地牌，岂容你来嚣张，立即放开他们，然后自裁谢罪！”

    就在此时，一声苍老的声音响起，然后虚空爆碎，一个身穿黑衣，鹤发童颜的男子出现在星宇不远处。

    他的身上，一股若有若无的危险气息，让星宇眼角剧烈一跳，他正俯视着星宇，对着星宇开口命令着。

    不过这个家伙用命令的语气跟他说话，让星宇非常的不爽，他顿时就暴怒了，冷哼一声。

    “你太看得起自己了，区区一个燕族的人，我想杀就杀，你能奈我如何！”

    “太狂了，竟然敢跟燕族最强大的大长老这么说话，他死定了，这燕族大长老可是十五星超玄境的无敌强者！”

    看着星宇如此的嚣张，周围那些认识这个男子的人立即就震惊了，一脸的不可思议。

    “蝼蚁，你太嚣张了，罪该万死。”听着星宇嚣张的声音，被一个眼中的蝼蚁忤逆，那个燕族大长老顿时就怒了。

    他顿时呼啸一声，一掌翻卷，恐怖的火焰焚烧虚空，顿时虚空就熊熊燃烧起来，化作火海，笼罩向星宇。

    “我就嚣张，你想怎么样，你只能无可奈何！”看着笼罩下的滔天火焰，星宇却是狂傲之意爆发。

    然后一股恐怖的奔雷拳意，被他猛的倾泻出，雷霆滚滚，顷刻间那两个燕族强者就被他瞬间秒杀，成为了灰烬。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得十亿兆至尊点！”

    两个燕族强者瞬间被秒杀，那个燕族大长老的脸色立即阴沉下来，杀气腾腾。

    这是星宇在狠狠地打他的脸，他已经暴怒了。

    “不知死活。”燕族大长老怒吼一声，然后在他身上一股吞噬之力在火焰之中爆发。

    这吞噬之力，好像吞噬一切一样一样，瞬间就将星宇吞噬，并且这时候火焰浪潮狠狠地甩在了星宇的身上。

    “想不到区区一个垃圾的燕族，竟然还有这么强大的人，真是出乎意料！”

    这一瞬间，星宇脸色猛的一变，一瞬间，这滔天火焰就焚烧烬了他的灵力防御，恐怖的灼热之气焚烧星宇。

    然后星宇的身上，一股强大的力量，猛的撕爆空间，瞬移万米，出现在远处，心有余悸的望着那滔天火焰。

    “蝼蚁，你不是很嚣张吗？你有本事别逃啊。”看着瞬间逃过一劫的星宇，燕族大长老脸色更加难看了，他顿时一挥手臂。

    滔天的火焰，顿时就再次朝着星宇笼罩而来，熊熊的火焰，焚天煮海，火焰浪潮铺天盖地。

    那股毁天灭地火焰，顿时就将星宇缠绕，焚烧星宇的灵力以及生机，要焚烧死星宇。

    “不自量力，现在我就让你看看，我的力量是多么的恐怖，你们这群垃圾只配颤抖恐惧。”

    他瞬间爆退万米，远远避开这滔天火焰，然后一股滔天的战意，在星宇的身上爆发了。

    下一更，晚上5点准时更新！

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第635章 你太垃圾了（求订阅）(aiyousheng.com) 

    轰隆隆！

    并且这时候，在星宇的身上，十四星超玄境的气息铺天盖地的爆发，压爆一切。

    在他的这股气息之下，让人窒息，喘不过气来，恐怖无端，虚空顷刻间爆碎，大地塌陷，建筑崩塌。

    “蝼蚁，你太不知天高地厚了，立即给我跪下，然后磕头忏悔，自杀谢罪，否则让你生不如死。”

    看着爆掠向他，一拳犹如流星陨石碾压而下的星宇，那个燕族的大长老充满了浓浓的不屑，顿时嘲讽道。

    他根本没有将星宇放在眼里，蔑视星宇是蝼蚁，觉得他可以随便蹂躏星宇。

    “让我生不如死？那就看看你有没有那个本事了，只会嘴上嚣张的垃圾。”听着他的鄙视，星宇也是嘲讽一声。

    并且他的力量疯狂的爆发，在他的拳头下，虚空不断响起音爆之声，瞬间呼啸而过。

    下一瞬间，他的一拳，就已经狠狠地碾压在了一脸嚣张，嘲讽鄙视他的燕族大长老的身上。

    轰隆隆！

    万道雷霆疯狂的奔腾而出，呼啸碾压而下，星宇的拳头之上，恐怖的毁灭力量一股脑的宣泄出去。

    在他的这一拳之下，掀起一股力量风波，席卷苍穹，四散而开，好像滔天巨浪一般，毁灭了周围的一切。

    而那个燕族大长老，他也是被星宇手上传来的恐怖力量给震退数步，大地上留下深深的脚印。

    “没有想到你区区一个蝼蚁，竟然拥有这么强大的力量，不过你敢对我动手，你今日已经必死无疑了！”

    瞬间被星宇碾压，那个燕族大长老他一脸震惊的看着星宇，不过下一瞬间，他就恢复了高高在上的姿态。

    他充满了不屑的对星宇嘲讽一声，然后一踩大地，疯狂的爆掠斩杀向了星宇。

    “哗！燕族的大长老彻底怒了，那个青年要惨了，不知道在暴怒的燕族大长老手下他能够支撑几招。”

    “好恐怖的实力，恐怕这一招就能轻而易举的秒杀十五星超玄境强者了吧！”

    看着燕族大长老爆发了如此恐怖强大的实力，周围的那些人都是一脸震惊，宣判了星宇的死刑。

    他们根本不会认为，面对实力这么恐怖强大的燕族大长老，星宇有抗衡的可能。

    “哼！区区一个蝼蚁而已，不堪一击，老夫只需要一击就能够轻易斩杀。”

    这时候，燕族大长老他嘴角挂起冷笑，充满了鄙视，他这是红果果的鄙视。

    玛德，这个老东西，竟然敢这么嚣张，根本不把星宇放在眼里，这种侮辱，星宇可忍不了。

    “既然你这么嚣张，说要碾压我，那我倒要看看，你究竟有没有那个实力！”

    冷漠的声音自星宇的嘴里吐出，杀气腾腾，并且他瞬间变身成了超级赛亚人，准备全力以赴了。

    他身上恐怖的肌肉瞬间隆起，撑爆了他的衣裳，力量暴涨，他要秒杀这个嚣张的家伙。

    “看我如何碾压你这个垃圾！”星宇疯狂的怒吼一声，星宇脚步一踏，瞬间移动，好像鬼魅一般出现在了燕族大长老的身旁。

    他根本不给燕族大长老一丝一毫反应的时间，星宇就已经狠狠地一拳碾压在了他的身上。

    在他的一拳之下，力量疯狂的爆发之下，燕族大长老瞬间被星宇一拳给轰得身体剧颤，鲜血喷出，倒退不止。

    “你刚才不是很嚣张吗，现在怎么这么不堪。”看着被他碾压的燕族大长老，星宇一边嘲讽着，再次一拳呼啸下。

    他瞬间狂暴奔雷在他的拳头之上爆发，雷霆跳动，铺天盖地的砸在那个燕族大长老的身上。

    刚才这个老东西那么的嚣张，星宇可不会放过他。

    “蝼蚁，你欺人太甚！”在狂暴奔雷拳爆发的瞬间，雷霆暴动，燕族大长老他全身雷霆疯狂的蔓延。

    他的身体被雷霆给吞噬了，不断的颤抖抽搐着，全身冒烟，被狠狠地碾压，让他暴怒了。

    他的双眼怨毒无比的看着星宇，杀气腾腾。

    “你这个垃圾刚才不是很嚣张吗？死！”不过与此同时，星宇不屑的嘲讽一声，再次一拳轰出。

    他这一拳，狂暴到极致的力量，恐怕连苍穹都能轰爆，瞬间就狠狠地轰在了燕族大长老他的身上。

    顷刻间，一拳就将燕族大长老他的胸膛给轰塌陷了，鲜血染红地面，燕族大长老轰隆一声被轰飞。

    “碾压！那个青年他竟然完全碾压燕族大长老，这种事情怎么可能！太恐怖了！”

    “太疯狂了！那可是无敌的存在，竟然会被碾压得这么凄惨，这怎么可能！”

    看着那被星宇完全碾压蹂躏的燕族大长老，周围的一个个强者都是瞪大了眼睛。

    他们此刻都已经充满了震惊，满脸的呆滞，根本不敢相信眼前所发生的这一幕。

    “垃圾一个，太不堪一击了！”看着那燕族大长老，星宇不屑的嘲讽道，将刚才的话还给对方。

    红果果的打脸！顿时让燕族大长老脸色阴沉到了极致，眼中杀气腾腾，已经疯狂了。

    “太可恶了，蝼蚁，受死吧，绝望吧。”燕族大长老狰狞的咆哮一声，在他的身上，浩浩荡荡的气势弥漫开来。

    那股气势非常恐怖，毁天灭地一般，他一踏大地，大地轰隆一声塌陷，爆掠向了星宇，展开凌厉攻击。

    “垃圾一个罢了，有什么资格在我面前嚣张？”不过与此同时，星宇也是立即就拿出了轩辕剑，握在手中，剑气肆虐起来。

    一股狂风掀起，他的身影瞬间一闪，好像鬼魅一般，速度快到了极致，瞬间移动到了这个自以为是的家伙身前。

    然后在燕族大长老他的后面，星宇不屑的撇了撇嘴，一剑猛的挥斩而下，剑气斩下。

    轰隆隆！

    这一剑，好像要毁天灭地一般，剑气疯狂爆发，充斥苍穹，顷刻间，轩辕剑气发出震耳欲聋的咆哮。

    他这一剑，要狠狠地斩杀这个嚣张的老东西！

    下一更，0点准时更新！

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第636章 颤抖吧，垃圾！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    朝着对方爆掠过去，无敌的，势不可挡的威势在星宇身上爆发，狂暴战意熊熊燃烧。

    好像现在的星宇，化身成了战斗巨兽一般，拥有毁天灭地的恐怖力量，让人感觉窒息。

    “想不到这个蝼蚁竟然愚蠢到了这种地步，竟然自己来找死，真是不知天高地厚的东西！”

    看着星宇爆掠过来，那个燕族大长老他顿时不惊反喜，心中杀意泛滥起来。

    他的眼中，爆发着浓烈到了极致的杀意，他好像已经看到了星宇被他斩杀的一幕，让他得意嚣张起来。

    然后他不屑的看了星宇一眼，一拳立即爆发了他恐怖无比的气势，席卷苍穹。

    一股浩浩荡荡的恐怖威压挤满苍穹，在这恐怖威压下，大地瞬间裂开一条条裂缝。

    他如此强绝的一拳，震动着，粉碎着一切，朝着星宇的一剑迎面狠狠地轰了过去。

    “那个青年那么嚣张，现在他已经惹怒燕族大长老了，看样子他恐怕立即要被一拳秒杀了！”

    当燕族大长老他的一拳，即将与星宇一剑剧烈碰撞到一起的时候，周围那些强者顿时哗然了。

    而那些嫉妒星宇的人，他们都是立即充满讥讽的看着星宇，嘲讽鄙视起来。

    他们已经认定星宇会被一拳秒杀了，这一拳下，他们认为星宇根本不可能有活命的机会。

    毕竟燕族大长老他的实力，那可是实实在在的十五星超玄境啊，比星宇的等级高了很多。

    不过，面对这么嚣张的燕族大长老，星宇却是充满了不屑，根本没有放在眼里。

    “狂暴奔雷拳爆发，碾压这个不知天高地厚的垃圾！”

    他立即出手了，顿时苍穹之上万丈雷霆奔腾，凝聚到了他的手上，覆盖整个手臂，这是狂暴奔雷拳。

    下一瞬间，他已经一手轰出，摧枯拉朽的碎灭了一切阻碍，碾压在了燕族大长老他的手臂之上。

    这狂暴奔雷拳之下，狂暴之力呼啸，雷霆弥漫，犹如万马奔腾之势，顿时冲击得燕族大长老的手臂狠狠一颤。

    “好强，这怎么可能！这个蝼蚁的力量竟然强大到了这种程度，不可思议！”

    感受着手臂上的恐怖力量，燕族大长老他的心中被狠狠地震惊了一下，忍不住的到抽凉气。

    刚才他的拳头，差点被星宇震惊一拳给碾压碎，现在剧烈的疼痛，拳头上甚至还有鲜血淋漓。

    他立即脸色阴沉下来，非常的难看，看着星宇的目光，杀气腾腾，不加掩饰。

    “想不到你这个蝼蚁有几分实力，不过你得罪了老夫，所以你还是死吧！”

    下一瞬间，燕族大长老杀意爆发，怒吼着朝着星宇的头颅一拳砸去，要将其砸爆。

    轰隆隆！

    一道道毁灭之力在他的拳头上溢出，一座座建筑被夷为平地，整个城池都要坍塌，十五星超玄境强者的威力恐怖如斯。

    “还痴心妄想斩杀我？就凭你吗，你的实力也不过如此嘛！你也配吗？”不过面对这恐怖一击星宇根本没有畏惧，反而是立即嘲讽道。

    与此同时，燕族大长老的一拳轰在星宇的狂暴奔雷拳上，相互倾轧，全力爆发，不过根本没有碾压星宇。

    “哗！这怎么可能！他竟然就这样轻易的承受了这么恐怖的一击，那可是十五星超玄境强者的毁灭一击！”

    “太恐怖了！不敢想象！恐怕就是其中一丝力量，都能够瞬间秒杀我们了吧！”

    在一旁，周围那些人都是震惊的看着星宇，不过听着他们的话，燕族大长老他却是神色难看起来。

    他刚才可是说能够瞬间秒杀星宇，现在却根本奈何不了星宇，这让他感觉耻辱无比，他已经恼羞成怒了。

    “蝼蚁，不要太嚣张了，'给老夫死！”怒吼一声，燕族大长老他顿时一步踏碎大地。

    并且在他的脚下，一股强悍的攻击波冲撞向星宇，大地一层层爆裂，那股冲击波，要将星宇吞噬秒杀。

    看着这席卷而来的冲击波，星宇眉头一皱，感受到了一丝威胁，然后轩辕剑出现在了他的手中。

    “不自量力！”星宇怒吼一声，轩辕剑顿时刺啦一声斩爆苍穹，朝着这股冲击波挥斩而下。

    “敢和老夫硬碰硬，你这是在找死！”看着这一幕，那个燕族大长老立即不屑的嘲讽道。

    不过下一瞬间，却是顿时让他嚣张得意的笑容僵住了，立即变得难看起来。

    因为此刻，轩辕剑气爆发璀璨之芒，瞬间就将这股冲击波斩爆，支离破碎，成为了灰烬。

    “这么恐怖的攻击就这样被他轻而易举的击溃了，这怎么可能？太恐怖了！”

    “太厉害了，他的实力到底得多么强大恐怖，让人震惊！”看着这震撼的一幕，所有人都是震惊不已的看着星宇。

    他们根本没有想到，星宇竟然能够碾压燕族大长老，让他们心中掀起滔天骇浪。

    “垃圾，你还有什么手段，使出来吧，你太弱了！”星宇冰冷的声音顿时响了起来，他冷漠的望着燕族大长老。

    听着星宇的话，燕族大长老他的肺都要气炸了，竟然被一个眼中的蝼蚁一次又一次的蔑视，不可饶恕！

    他的神色狰狞起来，脸色难看无比，充满残暴杀意的视线落在星宇的身上。

    “卑微的蝼蚁，你这是在找死，没有实力还敢这么嚣张的人，不知死活！”

    他暴怒的声音响起，天地都在这一瞬间寂静了一下，所有人都是忍不住一颤，畏惧不已。

    不过这个时候，星宇冷漠却充满狂傲的声音响起，震撼众人，让他们陷入呆滞。

    “区区一个十五星超玄境的垃圾实力，很厉害吗？让你这么的嚣张，现在就让我来碾压斩杀你！”

    话音一落，星宇瞬间就全力以赴的出手了，恐怖的力量在他身上好像海水一样爆发。

    他速度快到了极致，让人反应不过来，下一瞬间，他就已经狠狠地一拳砸爆了燕族大长老的头颅。

    甚至在死前，那个燕族大长老都还没有反应过来，他究竟是怎么被星宇斩杀的。

    下一更，明天更新！

    PS：今天第三更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第637章 （求订阅）(aiyousheng.com) 

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得二十亿兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家升级成为十五星超玄境强者！”

    随着一声系统提示声响起，金光一闪，星宇瞬间就已经升级成了十五星超玄境强者！

    “哗！太恐怖了！这怎么可能！他竟然升级了！”

    “不可思议！”

    看着刚刚斩杀燕族大长老，星宇就升了一级，周围所有的人都是一脸的震撼，狠狠地到抽凉气。

    “燕族的垃圾们，还有谁敢不服，前来受死！”与此同时，星宇冷漠的看着燕族府邸的方向。

    在他的感知中，那里可是还有着几股非常恐怖强大的气息。

    哗啦啦！

    “嚣张的蝼蚁，让你蹦哒了这么久了，你也是时候该受死了。”

    “不知天高地厚的东西，真当我们燕族没人不成，还敢这么的嚣张，找死！”

    下一瞬间，虚空猛的爆碎，几个一脸沧桑，一身白衣的苍老之人飞了出来。

    他们的身上，恐怖的气势爆发，充斥苍穹，他们一脸不屑的看着星宇，嘲讽道。

    虽然刚才星宇所爆发的实力很强大，不过他们却根本没有将星宇放在眼里。

    他们这是红果果的蔑视！看不起星宇。

    “跪下，臣服吧！”不过星宇也是一股狂傲爆发，他看都没有看这些老东西一眼，嚣张的命令道。

    他面对这么多强者，竟然还如此的嚣张，让周围所有人再次狠狠地震撼了一把。

    不过那几个燕族强者，却是充满了浓浓的讥讽。

    “蝼蚁，你傻了吧，面对我们，就凭你还敢这么嚣张，你这是在自掘坟墓！”

    “真是一个不知死活的蠢货，老夫一招都能碾压你，真不知道你是哪里来的勇气这么狂！”

    他们全部都像听到了天大的笑话一样，对着星宇立即嗤笑起来，嘲讽星宇不自量力。

    不过面对这么嚣张的几个老东西，星宇懒得废话，直接就出手了。

    轰隆隆！

    下一瞬间，星宇的身上气势爆发，灵力好像飓风一样席卷，地板咔嚓一声，不断的爆裂，蔓延开。

    “不自量力的东西，受死吧！”星宇轻斥一声，他全身杀气腾腾，朝着那几个燕族强者斩杀而去。

    他一拳，爆发强悍无匹的力量，顿时在一众震惊的目光之中，摧枯拉朽的将刚才嘲讽他的那一个燕族强者轰爆了。

    甚至那个燕族强者，还没有反应过来，就已经被斩杀了。

    这一幕，震撼人心！

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得十亿兆至尊点！”

    “你们就是这么弱吗？太不堪一击了！”

    对着那剩下的燕族强者嘲讽一声，星宇脚步一跨，身上气势如虹，毁灭了一切。

    下一瞬间，他好像鬼魅一般瞬间出现在另外一个燕族强者的身后，一脚将他踩在了脚下。

    “你们刚才那么的嚣张，现在为何被我踩在脚下。”看着脚下一脸震撼的燕族强者，嘲讽道。

    “蝼蚁，老夫命令你立即放开老夫！”这个燕族强者他剧烈的挣扎着，怒吼着，却被星宇死死的踩在脚下。

    看着这诡异到极致的一幕，所有人都是不争气的狂咽着口水，心中骇浪滚滚。

    即使就是剩下的那几个燕族强者，他们都是对星宇此刻展现出来的恐怖实力震惊不已。

    “你算什么东西，还敢命令我，不知天高地厚！。”

    轰隆隆！

    嘲讽一声，然后他猛的一脚踩下，他脚下这个燕族强者，连恐惧都没有发出，就被他给一脚踩爆了。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得十亿兆至尊点！”

    随着这个燕族强者被踩爆，一声悦耳的系统提示声立即就响了起来。

    “蝼蚁，你竟然敢杀我们的燕族的人！你找死！”就在此时，其他的燕族强者他们都是一脸暴怒的看着星宇，神色怨毒。

    面对这么嚣张，挑衅他们的星宇，他们的心中，恨不得立即将星宇碎尸万段。

    “你们太看得起你们了，真是可笑至极，看我如何再杀给你看！”星宇不屑的看了这几个燕族强者一眼。

    下一瞬间，恐怖强大的锋锐剑气爆发，肆虐起来，瞬间，就笼罩了一个附近的燕族强者，下一瞬间那个燕族强者就被剑气瞬间绞爆，恐惧都来不及发出。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得十亿兆至尊点。”

    “叮！恭喜玩家装逼成功，获得一百至尊点，升级还需七千五百至尊点！”

    “死了？这么快就斩杀一个超玄境强者，太恐怖了！”

    “嘶！这怎么可能！”

    看着这一幕，所有人都是忍不住的震惊道。

    “现在的你们，还有什么资格嚣张？”星宇看着剩下的几个燕族强者，嘲讽道。

    “你杀了我燕族的人，我们一定会将你折磨得生不如死的！”

    “嚣张的蝼蚁，你太欺人太甚了！”听着星宇的话，那些燕族强者怨毒的看着星宇，眼里布满杀意。

    他们那咬牙切齿的样子，好像恨不得将星宇碎尸万段。

    不过这个时候，星宇再次强势出手了。

    “既然你们这么嚣张，那么，就死吧！”星宇冰冷的声音响起，同时一脚狠狠地朝着最近的那个燕族强者的头颅踩去。

    下一瞬间，虚空轰然爆碎，狂风席卷，星宇顷刻间已经瞬间移动出现在了那个强者的头顶，一脚狠狠地踩下。

    他这一脚的恐怖力量，恐怕就是连苍穹都能踩爆，更何况是区区一个人了。

    轰隆隆！

    下一瞬间，星宇的一脚，顿时将那个燕族强者踩成了碎肉，并且大地崩裂，整个城池都是承受不了，剧烈的摇晃起来，差点坍塌。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得十亿兆至尊点！”

    下一更，中午10点左右更新，兄弟们敬请期待！

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第638章 不要脸！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “燕族的垃圾们，受死吧！狂暴奔雷拳！”与此同时，星宇怒吼一声，狂暴奔雷拳立即爆发。

    随着他的怒吼响彻，一道道万丈雷霆蜿蜒而下，充斥苍穹，下一瞬间，星宇双手一翻，那雷霆便被他攥在了手中。

    在他手中的雷霆，化作一条狰狞雷龙，在咆哮着，仿佛要挣扎出这个天地，毁灭的狂暴气势弥漫开。

    “来吧，我星宇今天就让你们这个垃圾见识一下，什么叫恐惧！狂暴奔雷拳，给我轰死他！”

    在无尽的雷霆跳动之中，星宇像沐浴雷罚的魔尊一般，恐怖无比，他双手猛的一挥。

    下一瞬间，雷霆暴动，那一道道恐怖的雷霆瞬间脱手而出，狠狠地就朝着那剩下的几个震惊中的燕族强者轰了过去。

    一条条咆哮的狰狞的雷龙，如同万马奔腾起来，虚空顷刻间塌陷，大地一阵轰鸣要崩裂，堪称毁天灭地一般。

    轰隆隆！

    下一瞬间，雷霆已经狠狠地砸在那一个个燕族强者身上，他们被无尽雷龙不断轰击了起来，身体被不断的颤抖着。

    “好恐怖强大的实力，让人震惊！不愧是能够轻易秒杀超玄境强者的存在！”

    “太逆天了！恐怕他已经无敌了吧，根本没有人能够抗衡！！”

    看着那密密麻麻不断轰下的雷霆神龙碾压燕族强者，周围的一个个都是忍不住的震惊，一脸骇然。

    要知道，那可是一个个超玄境的巅峰无敌强者啊，竟然被如此碾压！

    不过这些燕族强者的实力毕竟乃是超玄境，还是很强大的，现在已经反应过来了。

    “哼！雕虫小技，区区一个蝼蚁而已，就敢大言不惭，老夫让你看看你和我们的差距犹如鸿沟一般，你不堪一击！”

    “不知天高地厚的蝼蚁，受死吧！”

    在雷霆轰击的中心，一道嚣张无比的声音传来，然后下一瞬间，那些燕族强者的身体，瞬间隆涨起来。

    不过一瞬间，他就变成了一个万丈高的巨人，仿佛人形高山一般，他双手一覆，星宇所轰出的雷霆之力，就被他彻底毁灭了，堪称恐怖。

    他露出不屑的样子，俯视着星宇渺小的身影。

    “真是嚣张，不过你们也只配被我碾压踩在脚下，瑟瑟发抖！”

    与此刻万丈高的那些燕族强者相比，星宇此刻确实是如同蝼蚁一样渺小。

    不过他那单薄的身体，这一瞬间，却是绽放出一股让那些燕族强者都震惊的强大，肆无忌惮的气息。

    在那股狂暴气息之下，即使就是他，都仿佛面对着万丈海浪轰击一般，让他有些窒息起来。

    “狂暴奔雷拳，爆发！”苍穹上，随着星宇的声音落下，又是降落一道万丈雷霆攥在他手中，不过这道，比之刚才恐怖了数倍不止。

    “垃圾的东西，给我死吧！”抬手狠狠一挥，一道葬灭宇宙的雷霆万钧轰向了那些燕族强者。

    那股毁灭的雷霆力量，以不可抵挡的气势冲破了时空的限制，狠狠地砸向燕族强者。

    这一刻，那些燕族强者已经没有了刚才的嚣张，脸色骇然，心中恐惧，瞳孔在剧烈的收缩着。

    因为他们在那恐怖的毁灭雷霆下，第一瞬间就生起了浓浓的致命威胁的感觉。

    “这怎么可能！你不过一个小小的蝼蚁，应该与我们差如鸿沟，你怎么可能拥有这么恐怖的力量！我不相信！”

    恐惧彷徨中，他们想要逃，但星宇又怎么可能放过他，那道轰出的雷霆猛的雷光大盛，瞬间就出现在了他的身边。

    接下来，那些燕族强者就被雷霆不断的狂轰着，身体皮开肉绽，不断颤抖着，传出被烤熟的肉香味道。

    雷霆过去，经过雷霆万钧的洗礼之后，那些嚣张的燕族强者，此刻气息已经萎靡不已，浑身伤痕累累，已经快要不行了。

    这一道星宇热血狂暴状态下轰出的雷霆有多恐怖，可见一斑。

    “一群垃圾，你们这么快就承受不了了？我才根本没用多少实力，你们太垃圾了！”

    嘲讽一声，然后星宇他立即就爆发了，再次使用了狂暴奔雷拳，天地剧颤，万雷奔腾，好像千军万马一般声势浩荡

    他双臂猛的一震，恐怖无比的狂暴奔雷拳，瞬间朝着那一个个燕族强者一掌狠狠地轰去。

    他这一击，毁天灭地，让远处那些强者瞬间骇然，充满了不可思议的剧烈颤抖。

    然后下一瞬间，那燕族强者也是脸色猛变，不过这个时候，狂暴奔雷拳已经碾压下来。

    咔嚓！

    一声渗人的声音响起，其中一个燕族强者他身上的防御力瞬间被粉碎，他的手臂一股剧痛传来，差点被拍碎。

    “你们刚才不是很嚣张，非常的狂妄吗？你倒是有本事继续给我嚣张看看，不堪一击的东西！”

    与此同时，一拳碾压了那些燕族强者的星宇怒吼一声，星宇顿时爆发了全身实力。

    他强大到绝巅的一拳，再次狠狠地粉碎虚空，震颤万界，毁天灭地的砸向那被他碾压的那个燕族强者。

    哗啦啦！

    面对星宇如此恐怖的一击，那个燕族强者，也是生出骇然的表情，不过他还是强忍剧痛，一掌拍出。

    一拳一掌碰撞，产生一股恐怖的碰撞之力，周围的建筑被顷刻间粉碎，土崩瓦解。

    整个城池，在这一瞬间，好像发生了地震一样，疯狂的晃动起来，差点成为一片废墟。

    不过下一瞬间，星宇的一拳已经摧枯拉朽的将他轰爆，成为了灰烬，彻底死亡。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得十亿兆至尊点！”

    如此一击，恐怖如斯，瞬间秒杀一位强大到了极致的超玄境强者，让人震撼！

    并且这时候，就是那些被星宇碾压了这么多次的其他那些燕族强者，他们立即哇的一声，一大口鲜血喷了出来。

    他们的脸色难看到了极致，恨不得立即将星宇给踩死，目光怨毒无比，对星宇咬牙切齿。

    “蝼蚁，算你走运，我们放过你了，立即滚吧！”

    听着他们嚣张的话，星宇立即一愣，现在可是他碾压这些燕族强者，他们竟然说他们放过星宇了，让星宇滚？

    开什么玩笑！星宇嘴角掀起一抹讥讽。

    “你们倒是不要脸，被我碾压还这么的嚣张，既然如此，那么你们就死吧！垃圾！”

    面对这么多的超玄境强者，星宇却是根本没有丝毫畏惧，反而非常的嚣张，直接蔑视的笑了起来。

    下一更，下午五点更新，兄弟们敬请期待！

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第639章 超级赛亚人进化（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “蝼蚁，你太不知天高地厚了，老夫想要秒杀你，轻而易举，劝你不要自己找死。”

    “没错！就算你实力很强大，可是你已经和那么多超玄境强者血战，现在的你还是我们的对手吗？”

    听着星宇的话，那几个燕族强者脸上闪过傲意，非常的嚣张，他们不屑的嗤笑一声。

    虽然他们有些畏惧星宇，不过他们忽然想到星宇战斗了这么久，恐怕灵力已经快要消耗完了，已经是强弩之末了，没有什么力量了。

    所以他们的脸上立即充满了残忍的冷笑，他们双手压爆虚空，猛然压下，要将星宇拍碎。

    狂暴的烈风在他的一掌之下疯狂的呼啸，整个空间都要爆碎，大地剧烈颤抖起来。

    他们这一击，立即就是全力以赴，不留余力，他们要趁着现在强势斩杀星宇。

    所以面对他们这恐怖的一击，恐怕就是十五星超玄境强者，都是无法承受，会被秒杀。

    “虽然我消耗确实非常的大，不过对付你们区区几个垃圾，还是足够了的！”

    在这一掌之下，恐怖的气息爆发，让周围的人一阵窒息，不过星宇却是没有丝毫畏惧，反而战意高昂。

    他怒吼着，热血狂暴的力量轰然好像潮水一样爆发，席卷苍穹，让身上的气势暴涨。

    然后他手握着轩辕剑，朝着那燕族强者碾压下来的手掌狠狠地斩了过去，剑气肆虐，狂暴无比。

    这一剑，非常的恐怖，能够轻易斩爆苍穹日月，毁灭山川大地。

    不过那燕族强者现在所爆发的力量更加恐怖，毕竟他们可是一群超玄境强者联手的全力一击，非同小可。

    顷刻间，那些燕族强者身上力量爆发，一掌将星宇的轩辕剑气拍的支离破碎，成为了灰烬。

    并且在这一掌之下，通过轩辕剑，一股恐怖到极致的力量传来，让星宇一阵骇然，手臂都差点被震爆，身体剧烈颤抖起来。

    “想不到几个垃圾联手，实力竟然差不多相当于十七星超玄境强者的力量了！”

    感受着手上的恐怖力量，星宇忍不住的震惊道，并且他身体狂振，瞬间移动，出现在了万米之外。

    而在他刚才所在的地方，裂缝犹如蜘蛛网一样蔓延开，整个大地都是裂开了，虚空更是成为一片废墟。

    甚至下方还有来不及躲避的人，被毁灭力量吞噬，瞬间死亡。

    “哈哈哈！老夫猜的果然没错，你这个蝼蚁的力量果然比刚才弱了很多，既然如此，蝼蚁，受死吧！”

    看着瞬间落入下风的星宇，那一个个燕族强者立即得意起来，嚣张的嘲讽道。

    不过他们的眼中，杀意更是浓郁到了极致，既然他们已经确定星宇是强弩之末的状态，他们就要立即斩杀星宇，以除后患。

    下一瞬间，他们的身体一动，时空顷刻间承受不了，支离破碎，他们顷刻间就降临在了星宇的头上。

    他们一拳，爆发了毁天灭地的力量，狠狠地砸向星宇，要将星宇给砸爆。

    “你们得意得太早了，想要斩杀我就看你们有没有那个本事了！”不过就在此时，星宇怒吼一声。

    轰隆隆！

    下一瞬间，他全身灵力疯狂涌动起来，一拳爆发全部力量狠狠地砸向了对方的一拳。

    轰隆隆！

    这一拳，星宇全力以赴，一道刺眼金光绽放，他和那些燕族强者的联手竟然势均力敌，瞬间轰飞对方。

    “哼！想不到你这个蝼蚁倒是顽强，竟然抵挡住了老夫的一击，不过你还是必死无疑！”

    “哈哈哈！蝼蚁，绝望颤抖吧！今日你必死无疑，根本没有活下来的可能！”

    爆退中，那一个个燕族强者嘲讽的对着星宇鄙视一声，不过他们的脸色阴沉到了极致，身上杀意汹涌，他一定要杀星宇。

    不过这几个老东西竟然这么的嚣张，星宇已经忍无可忍了，敢在星宇面前嚣找死！

    “几个不知死活的垃圾，你们有什么资格这么跟我说话？看我如何碾压你们！”

    在星宇的身上，一股恐怖的气势爆发，宛如战神一样，非常的恐怖，好像要毁天灭地一般。

    在星宇的这股票气势下，即使就是苍穹都是承受不了，在不断的颤抖，周围的人更是一阵窒息，骇然的看着星宇。

    他们没有想到，星宇到了现在，竟然还拥有这么强大恐怖的力量，简直不可思议。

    “哗！这怎么可能！这个蝼蚁不是已经到了强弩之末了吗？他怎么可能还有这么强大的力量！这不可能！”

    “不行，我们要立即斩杀了这个蝼蚁，他的潜力太恐怖了，绝对不能让他逃了，否则后患无穷！”

    看着爆发的星宇，那一个个燕族强者一脸骇然，他们目瞪口呆，对于星宇的潜力震惊到了极致。

    不过也正是因为星宇的恐怖潜力，更是让他们一定要斩杀星宇，他们立即全力以赴，杀气腾腾的爆掠向星宇。

    他们瞬间移动出现在星宇身前，顿时一拳，突然猛的朝着星宇碾压过去，窒命毁灭之力爆发。

    “嚣张的垃圾，你们就是联手那又如何，在我面前还是不堪一击，既然你想要找死，那么我成全你！”

    冷冷的，充满狂暴杀意的看着呼啸而来的燕族强者，星宇嘴唇微动，声音响彻开来。

    然后下一瞬间，好像火山爆发一样，山崩地裂，在星宇的身上，一道蓝色的气焰瞬间燃烧。

    他的头发瞬间变得浓密，竖了起来，变成金蓝色，肌肉好像小山一样，蕴含爆炸性力量。

    这是，超级赛亚人二阶段的全功率！这一瞬间，星宇的超级赛亚人进化了！

    “你们太弱了！”下一瞬间，星宇冰冷的声音在那一个个燕族强者耳边响起，让他们感觉到了死亡之气，一阵骇然。

    不过他们还来不及反应，星宇已经无声无息的瞬间出现在他们身后，一拳爆发毁灭力量，狠狠地砸在他们的心脏处。

    他们的身体，瞬间好像西瓜一样爆炸，碎肉横飞，四分五裂的尸体砸在了大地上。

    二阶段超级赛亚人的一击，恐怖如斯！

    下一更，下午5点准时更新！

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第640章 风波！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得十亿兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得三十亿兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家升级成为十五星超玄境强者！”

    随着这一个个燕族强者被斩杀，一声悦耳的系统提示声立即在星宇的耳边响了起来。

    “哗！这怎么可能！那么多的超玄境强者，竟然就这样被斩杀了？开什么玩笑！”

    “太恐怖了！这个青年他真的是人类吗？”

    看着如此恐怖的星宇，周围所有的人都是忍不住的震撼，一脸呆滞的看着星宇。

    他们本来以为星宇这次即使不死，也会受重创，没有想到星宇竟然逆袭斩杀了全部燕族强者。

    不过这个时候，星宇懒得留在这里，下一瞬间，他就已经撕裂时空，降临在了纳兰城之中。

    “纳兰家主，那个垃圾燕族已经被我灭了，你考虑得怎么样了？”星宇瞬间出现在了李龙的身旁，他冷漠的看着纳兰侯。

    而这时候，听着星宇的话，李龙顿时狂喜，然后紧张无比的看着纳兰侯，等待纳兰侯的回答。

    “呵！不知天高地厚，你开什么玩笑！燕族那是多么强大的家族，岂是你所能抗衡的！”

    “没有错！就凭你，还灭了燕族？你要脸吗？你有那个实力吗？不自量力的东西！”

    “废物！你就只会说大话吗？”

    不过下一瞬间，还不等纳兰侯回答，旁边的那些纳兰家族的弟子，都是看白痴一样看着星宇，不屑的嘲讽道。

    那语气，充满了浓浓的不屑，根本不相信星宇灭了燕族，那根本不可能！

    “老大，这。”听着一声声的嘲讽，李龙脸色难看起来，不知道该怎么办了，询问的看着星宇。

    “狗眼看人低的东西，闭嘴！”看着这一个个嚣张的人，星宇眉头一皱，一颗颗燕族强者的头颅被他扔了出来。

    扔到了那一个个嘲讽他的纳兰家族的弟子的脚下。

    看着他们脚下这一个个赫赫有名的燕族强者的鲜血淋漓的头颅，刚才还嘲讽星宇的那些人脸色瞬间煞白。

    他们身体一颤，差点吓得跪在地上，充满了骇然，一脸的震惊，恐惧的看着星宇。

    他们感觉喉咙发干，震惊得说不出话来。

    “这怎么可能！那燕族的每一个强者，即使就是老夫都不一定能够斩杀，你竟然全部杀了，怎么可能！”

    甚至就是那一直淡然的纳兰侯，看着这一个个头颅，也是一脸的震撼，嘴巴张来起来，塞的下拳头。

    “区区几个垃圾而已，随便一下就解决了，怎么样，考虑好了吗纳兰家主。”

    看着这狗眼看人低的纳兰家族之人震惊的表情，星宇心里也是非常的爽，不过他表面却是冷漠道。

    “老大！太牛逼了！我李龙能够做老大的小弟，乃是我三生修炼的福分啊！”

    而旁边的李龙，更是一脸的狂喜，心里激动不已，对星宇崇拜到了极致，这就是他老大，牛逼吊炸天！

    因为现在这个情况，他是非常有可能和纳兰晓溪在一起了，而这都是星宇带给他的。

    “这家伙运气真好，实力那么弱，竟然傍到了这么牛逼的一条大腿，羡慕嫉妒恨。”

    “可恶！要是我有一个这么牛逼的老大就好了，以后横着走都没有问题了！”

    那一个个震惊的纳兰家族弟子也是已经从震惊中恢复了过来，一脸羡慕嫉妒恨的看着李龙。

    如果眼神能够杀人的话，恐怕李龙已经死了无数遍了，他们都是恨不得取而代之，做星宇的小弟，那是多么牛逼的事情。

    “好好好！哈哈哈！星宇小兄弟说的什么话，这怎么需要考虑，小女与令兄弟两情相悦，老夫自然举双手赞成了！”

    纳兰侯也是消化了心中的震撼，一脸大笑的说道，将刚才他看不起星宇他们的事抛到了九霄云外。

    现在见识了星宇这么强大的实力，他心里想的是，一定要和星宇打好关系，那以后纳兰家族就崛起了。

    “一群不知死活的东西，杀了我们天燕门的人还敢在这里得意，全部都死吧！”

    不过就在这时候，一声杀气腾腾的声音响起，然后虚空中响起一声声破空声。

    然后下一瞬间，虚空顷刻间爆碎，一群身穿金色的，绣着金燕的人降临，他们一脸的高傲。

    他们高高在上的俯视着星宇他们，脸上充满了残忍，杀气腾腾。

    “立即给我滚，否则死！”看着这突然降临的人，星宇眉头一皱，然后冰冷的声音响起。

    现在是他小弟李龙大喜的日子，这些家伙来嚣张，那不是打星宇的脸吗？星宇怎么可能忍。

    “蝼蚁，你是个什么东西，敢这么跟我们说话，立即跪下，否则让你生不如死！”

    “不知天高地厚的东西，我们的威严，岂是你区区一个蝼蚁能够挑衅的，你罪该万死，谁也救不了你了！”

    听着星宇的话，那些万燕门的人立即充满了不屑的看着星宇，然后嚣张的命令道。

    他们那嚣张的样子，显然是根本没有将星宇放在眼里。

    既然他们这么嚣张，星宇也懒得废话了，直接就出手了，轩辕剑瞬间出现在他的手中。

    轰隆隆！

    他瞬间移动，好像鬼魅一般，震撼的出现在了那一群万燕门强者的身前，一剑，狠狠地斩下。

    这一剑斩下，剑气疯狂的爆发，肆虐而开，苍穹都是变成了金色，并且锋锐的剑气毁灭一切。

    下一瞬间，好像天崩地裂一样，整个大地都被直接撕裂成了两半，裂出一条条裂缝深渊。

    在下方，许多的建筑，在这一击之下，也全部都是成为了废墟灰烬，毁灭一切。

    “死！”星宇轻斥一声，轩辕剑势不可挡的，朝着那一个个震撼得目瞪口呆的万燕门之人狠狠地斩去。

    下一更，七点更新，兄弟们敬请期待！

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第641章 不知天高地厚！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “好强大的气息，竟然让人有种无法抗衡的感觉，这怎么可能！好恐怖！！”

    “快防御，想不到这个蝼蚁竟然有几分实力，不过敢在我们面前嚣张，他待会必死无疑！”

    看着这肆意斩下，朝着他们斩来的一剑，那些万燕门的强者感受到了死亡的气息，顿时震惊的怒吼着。

    这一剑的强大程度，就连他们都是感觉头皮发麻，由此可见威力是多么的恐怖强大了。

    下一瞬间，他们全身的灵力疯狂的沸腾起来，挤满虚空，他们朝着四周疯狂的爆掠而开。

    轰隆隆！

    “你们刚才不是很嚣张吗？现在逃什么，来接我一剑，让我看看你们有什么资格嚣张！”

    看着瞬间爆退的万燕门强者，星宇嘴角掀起一抹嘲讽的弧度，然后下一瞬间，那些万燕门强者来不及反应逃避。

    一阵狂风席卷，星宇就已经降临在了他们的身前，顿时一剑，狠狠地斩下。

    在他这一剑下，剑气疯狂的爆发，狠狠地肆虐在了那其中一个强者的身上。

    在他这一剑下，根本势不可挡，那个强者就被摧枯拉朽的斩爆了，血雨狂喷，尸体碎成块。

    他甚至死前，都是充满了无尽的骇然还有恐惧，并且随着这个强者的死亡，然后一声系统提示声响起。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得十亿兆至尊点！”

    “哗！这怎么可能！他可是十五星超玄境强者，竟然会被一剑就给斩杀了，这怎么可能！”

    “开什么玩笑！区区一个蝼蚁，怎么可能拥有这么强大恐怖的实力！”

    在一旁，那逃过一劫的强者，他们都是忍不住狂咽一口唾液，震惊的看着星宇，一阵头皮发麻。

    他们刚才还看不起星宇，现在却对星宇忌惮到了极点，刚才星宇所爆发的恐怖实力，太恐怖了！

    “好牛逼！老大，你太厉了！这些垃圾还敢在你面前嚣张，现在死了活该！”

    看着星宇瞬间就碾压了敌人，李龙他立即兴奋的崇拜道。

    就是那一个个纳兰家族的弟子也是热血沸腾，一脸崇拜的看着星宇，充满了震撼。

    “嚣张的垃圾们，有本事继续你们刚才的嚣张啊！”星宇讥讽的声音响起。

    轰隆隆！

    然后下一瞬间，星宇再次出手了，星宇已经狠狠地一剑斩落，剑气疯狂的肆虐。

    这一剑，毁灭了一切，狠狠地斩向其中一个强者，那个强者顿时身体一颤，充满了恐惧。

    “不要！蝼蚁你别想得逞，你们快救我！”看着星宇这恐怖斩下的一剑，那个强者头皮发麻，面孔扭曲起来，怒吼道。

    并且在他的身上，一股强大的防御力瞬间爆发，形成一道防御护罩。

    不过下一瞬间，那个强者就骇然发现，他的防御护罩，瞬间就被摧枯拉朽的斩爆了。

    “太不堪一击了！”斩爆了对方的防御，星宇嘲讽一声，狠狠地朝着他一剑斩下，那个强者的身体瞬间爆炸。

    血肉横飞，鲜血狂喷。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得十亿兆至尊点！”

    瞬间又被斩杀一个超玄境强者，周围的人已经震撼得呆滞了，那可是恐怖的超玄境强者！

    不过这个时候，星宇他杀气腾腾的望着剩下的万燕门强者，冰冷的声音响起。

    “你们如此不堪一击的实力，还敢跑到我面前来N瑟，你们是来送死的吗？”

    听着星宇这红果果的鄙视，那剩下的一个个万燕门强者立即脸色难看无比，面孔扭曲起来，怨毒的看着星宇。

    他们对于星宇的恨，已经达到了极致，恨不得立即将星宇五马分尸，碎尸万段。

    不过他们对星宇的忌惮，同样达到了极致。

    “卑微的蝼蚁，你凭什么嚣张，敢得罪我们万燕门，你这是在找死，你们所有人都必死无疑！”

    “不知天高地厚的蝼蚁，准备好承受死亡的惩罚吧，我们联手，根本不是你能抵挡的！”

    下一瞬间，他们顿时暴怒了，愤怒无比，怨毒的看着星宇，杀气腾腾。

    并且他们的身上，灵力疯狂的爆发，在虚空中瞬间凝聚成为一柄灵力巨剑，要毁灭一切。

    然后他们的脸上充满了疯狂，瞬间移动，出现在星宇面前，他们双臂狂振，狠狠地斩向了星宇。

    这灵力巨剑，剑气疯狂的咆哮着，要将星宇给吞噬，斩杀。

    “不堪一击的力量，你们太看得起你们自己了，这么弱的攻击，我随便叫能碾压！”

    面对这毁灭的一剑，星宇却是顿时一边讥讽着，然后狠狠地一剑迎面斩了出去。

    轰隆隆！

    两剑在虚空之中剧烈的碰撞到一起，剑气疯狂的肆虐起来，周围的一切，瞬间毁灭，坍塌，成为废墟。

    大地更是顷刻间断裂出了一条条深渊裂缝。

    “卑微的蝼蚁，你太嚣张了，现在你还不是必死无疑，哈哈哈！愚蠢的蝼蚁！”

    不过就在这时，那万燕门领头的强者，他对着星宇讥讽的一笑，充满了浓浓的讥讽，还有阴谋得逞的得意。

    “蝼蚁，你别忘了，这里还有我们，老夫不信我们这么多超玄境强者联手，还不能碾压你区区一个蝼蚁！”

    “哈哈哈！卑微的蝼蚁，绝望颤抖吧！放心，其他人也都会立即下来陪你的！”

    并且与此同时，其他的万燕门强者也是一脸嚣张得意，他们顿时狞笑着飞了过来，不屑的看着星宇。

    他们好像已经预料到，星宇被他们碾压，斩杀的一幕一般。

    不过面对这些气势汹汹的万燕门强者，星宇却是充满了浓浓的不屑还有讥讽。

    一群垃圾，敢在他面前嚣张，纯粹是找死！

    “送你们一个词，不知天高地厚！！”

    轰隆隆！

    下一瞬间，星宇的身上，一股恐怖的威势爆发，毁灭一切，大地瞬间塌陷，星辰陨落。

    下一更，0点准时更新，兄弟们敬请期待！

    PS：今天第三更送上，求订阅，打赏！谢谢！

第642章 变身绿巨人！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    轰隆隆！

    下一瞬间，轩辕剑在星宇手中爆发毁灭金色剑气，顷刻间他已经挥手，狠狠地一剑斩下，剑气疯狂的肆虐起来。

    这毁灭的剑气之下，虚空好像遇火的雪一般，瞬间就已经成为了灰烬，大地更是瞬间断裂，长河断流。

    而万燕门最近的那个强者，他甚至还来不及恐惧，一脸的惊骇，还有浓浓的恐惧，下一瞬间就被一剑斩碎？

    在这恐怖剑气的绞杀之下，他甚至连渣都没有剩下，瞬间成为了灰烬，死的彻彻底底。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得十亿兆至尊点！”

    随着这个强者瞬间被斩杀，一声悦耳的系统提示声立即响了起来。

    “你们这群垃圾，太不堪一击了，随便一剑就能秒杀。”

    星宇冷漠的看着那一个个陷入震惊的万燕门强者，充满了冰冷的声音响起，震撼众人。

    一个人，面对这么多超玄境强者非但没有畏惧，反而是强势碾压，这得多么恐怖，让人震惊！

    而震惊之后，那被星宇鄙视的万燕门强者，他们全部脸色阴沉难看起来，充满了屈辱还有暴怒。

    他们杀气腾腾的看着星宇，手握成拳头，恨不得一拳砸爆星宇的脑袋。

    “蝼蚁，你可知我们是什么人吗？我们可是伟大的万燕门，根本不是你所能招惹的，劝你还是立即跪下求饶吧。”

    “蝼蚁，惹怒了我们，即使我们不是你的对手，但是你能够抵挡得了我们万燕门的报复吗？”

    压下心中的暴怒，那一个个万燕门强者脸上重新恢复了那嚣张无比的样子。

    他们一脸的高高在上，讥讽的看着星宇，好像蔑视星宇如蝼蚁一般。

    “也是想用背景压我？你算个什么东西，死。”听着万燕门强者的讥讽声，星宇却是根本没有在意，冰冷的声音响彻。

    管他什么狗屁的万燕门，就算再强大又如何，只要惹怒了星宇，照杀不误！

    下一瞬间，星宇的身影蓦然一动，虚空哗啦啦的呼啸起来，他爆掠向了那些剩下的万燕门强者。

    并且在他的手掌之上，恐怖的寂灭之力绽放，恐怖无端，毁天灭地一般的威力尽显无疑！

    “卑微的蝼蚁，不要欺人太甚，你要想好和我们动手的代价，不是你所能承受的！”

    “找死的东西，给脸不要脸！”

    看着朝着他们狠狠地一拳碾压过去的星宇，万燕门那些强者，他们顿时狰狞的咆哮着，杀气腾腾。

    在他们的身上，一股恐怖的力量荡漾开，他们瞬间就爆发了强大恐怖的实力。

    他们全部强者瞬间联手，那股力量，已经相当于十七星超玄境强者的实力了，非常的恐怖！

    “卑微的蝼蚁，这是你逼我们的，准备好承受死亡的惩罚吧，今日，你必死无疑！”

    那一个个万燕门强者，他们的脸上挂满了嚣张得意，对着星宇嘲讽道，然后他们脚步一塌，大地轰隆一声爆裂开，裂痕瞬间蔓延。

    而他们蕴含了无敌力量的一拳，瞬间就已经碾碎了虚空，朝着星宇狠狠地碾压而去。

    “不自量力，今天就让你们尝尝被碾压的滋味，变身绿巨人！”与此同时，星宇怒吼一声。

    然后下一瞬间，一张卡片燃烧起来，星宇瞬间身体变得高大起来，不过一瞬间，他就已经成为了百米高的巨人了。

    并且他身上的肌肉，比卡车还要恐怖，皮肤也变成了绿色，然后星宇的拳头也是爆发力量金光。

    在他的身上恐怖的威亚弥漫，让周围的人都是窒息，喘不过气来，恐怖无端。

    “哗！这怎么可能！这个蝼蚁是用来什么东西，怎么突然变得这么强大恐怖了！”

    “太恐怖了！这股气势，竟然让我感觉到了颤抖的感觉！”

    那些万燕门的强者，都是一脸的震撼，身体都在颤抖了，而至于其他强者，比如李龙那样实力的人，早已经匍匐在地，瑟瑟发抖。

    而这时候，星宇他瞬间，一拳狠狠地碾压在了那万燕门强者那碾压下来的恐怖的拳头之上。

    轰隆隆！

    两拳顷刻间轰然碰撞，一声巨响轰鸣响起，整个天地都是剧烈颤抖起来，大地之上，宛如灭世，山崩地裂，海啸不断。

    由此可见，这一击，是多么的恐怖，绿巨人的力量有多么确定恐怖，可见一斑！

    “绿巨人无敌，你们这群垃圾，全部都死吧！”怒吼一声，星宇的身上，一股狂暴的力量绽放，顷刻间犹如潮水一样汹涌而下。

    轰隆隆！

    下一瞬间，一声闷响响起，在星宇的这恐怖一拳之下，那一个个万燕门强者瞬间被轰飞，根本没有丝毫反抗之力。

    “哈哈哈！绿巨人就是吊！这力量，够狂暴！爽！”

    看着那瞬间被他碾压的万燕门强者，星宇不屑的嘲讽一声，讥讽看着他们。

    然后轩辕剑顿时爆发了恐怖的金芒，以及金色剑气，震颤诸天万界，毁灭一切存在。

    下一瞬间，一道剑气猛的肆虐开，要撕碎一切，斩爆那一个个万燕门强者。

    “蝼蚁，你彻彻底底的激怒我们了，今日谁也救不了你了！”

    “找死！”

    看着狠狠地一剑斩下的，那些万燕门强者瞬间暴怒了，他们疯狂了，一股恐怖的力量，在他身上再次汹涌起来

    轰隆隆！

    下一瞬间，他就已经狠狠地抓在了轩辕剑之上，他们要用力量将星宇的轩辕剑砸碎。

    不过看着这一幕，星宇却是露出了不屑的讥讽笑容，还敢用手抗衡轩辕剑，找死！

    要知道现在绿巨人状态下的星宇，力量无比恐怖！

    下一瞬间，那万燕门强者的力量已经碾压而下，狠狠地砸在了轩辕剑之上。

    不过这个时候，一声声凄厉的恐惧惨叫声响起，那一个个刚才嚣张无比的万燕门强者脸色惨白如纸。

    他们恐惧中立即就要爆退，不过这时候星宇的轩辕剑已经狠狠地斩在了他们的身上，鲜血瞬间好像喷泉一般喷了起来。

    下一更，明天更新！

    PS：今天第四更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第643章 滚出来！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    不过一瞬间，那些万燕族强者瞬间就被斩杀了，成为了冰冷的尸体，砸落在大地上。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级vip，双倍经验值，获得十亿兆至尊点！”

    “哗！太厉害了！这么恐怖的实力，太强大了！”

    “一个人面对那么多超玄境强者竟然还能不费吹灰之力的斩杀敌人，他还能更逆天吗？”

    看着如此恐怖的星宇，所有人都是一脸不可思议。

    他们被深深的震撼着。

    “老大，太牛逼了！”李龙更是一脸激动还有嚣张，这就是他的老大，吊炸天！

    不过这个时候，星宇却是神色冷漠，看着虚空淡淡的声音响了起来：“看了这么久，你们也可以滚出来了吧！”

    随着星宇的话一落，人群顿时哗然，他们没有想到，竟然还有强者隐藏在暗处。

    “想不到你这个蝼蚁果然如门主猜测那样，实力非常强大，不过还好我们来了，所以你们还是难逃一死！”

    “那群废物真是垃圾，竟然连你区区一个蝼蚁都对付不了，不过面对我们，你没有丝毫机会！”

    在众人骇然的时候，虚空突然极度扭曲起来，下一瞬间轰然爆炸。

    下一瞬间，一个金色衣袍的白发老者带着一群红色衣袍的中年人降临了。

    看着一脸嚣张得意的这些万燕门强者，星宇微微一愣，然后嘴角掀起一抹嘲讽的弧度。

    一群垃圾，一出来就这么嚣张，星宇和让他们尝到惨重的代价的。

    “真没有想到，一群垃圾竟然敢这么嚣张，大言不惭，你们太目中无人了！”

    一边说着，在星宇的头上，一股恐怖的气势轰然爆发，星宇的实力彻彻底底的展现出来，散发恐怖的威压。

    轰隆隆！

    在这股恐怖的气息下，周围的人群，他们都是忍不住身体剧颤，要臣服。

    他们全部都已经被星宇的恐怖气势压得跪倒在地，身体犹如塞糠一样颤栗着，全身瘫软，恐惧不已。

    就是那一个个刚才嚣张无比的万燕门强者，他们都是一脸的震撼，感觉到了窒息。

    他们眼睛瞪大起来，充满了不可思议。

    “怎么可能！你的实力竟然比刚才还有强大！”

    “这个蝼蚁竟然隐藏着实力，太可恶了！找死！”

    不过这时候，星宇懒得和他们废话，立即就出手了，身影爆掠出，陡然撕碎空间，降临在了他们的身后。

    轩辕剑爆发毁灭剑气，狠狠地斩下，致命的危险气息让那些万燕门强者顿时头皮发麻，瞳孔剧烈收缩。

    “快退！好强大的一击！”

    “卑鄙的蝼蚁，我们要将你碎尸万段！”

    怒吼一声，然后他们身上，猛的爆发恐怖力量，瞬间出现在了万米之外，震惊的看着星宇。

    然后他的神色里，闪烁疯狂以及暴怒，在他们的身上，一股恐怖气息弥漫苍穹。

    顷刻间，天地崩碎，在他们的手中，出现一把灭世魔剑。

    然后他们狠狠地一剑斩下，无尽毁灭剑气弥漫，苍穹瞬间就被'斩碎，然后极速斩向星宇。

    这一剑下，一切阻碍被肆虐成为灰烬，让星宇都是身体忍不住紧绷起来，神色一片凝重，感觉到了致命的危险。

    “就让我看看，你们这群垃圾的实力有多强大！”

    轻斥一声，然后星宇的轩辕剑，瞬间猛的爆发神芒，一剑毁灭宇宙，亿万丈剑气陡然斩下。

    那万燕门强者的一剑，瞬间与轩辕剑金色剑气剧烈对轰起来，恐怖无比，苍穹剧颤，周围的一切瞬间成为灰烬。

    “卑微的蝼蚁，你实力太弱了，根本不是我们的对手！”突然，那一个个万燕门强者嘲讽一声。

    他们的毁灭剑力量爆发，剑气吞噬一切，轩辕剑剑气瞬间被斩灭成为了灰烬，灵力碎片漫天落下。

    看着瞬间要斩过来的一剑，星宇神色一凝，下一瞬间，他瞬间爆退，出现在万米之外。

    而在刚才他所在的地方，已经被那一剑斩得支离破碎，已经成为了灰烬废墟。

    “卑微的蝼蚁，你不是很狂吗，现在怎么做起缩头乌龟了？哈哈哈废物！”

    “蝼蚁，绝望吧！今日没有谁能救得了你！”

    看着瞬间爆退的星宇，那一个个万燕门强者顿时就得意嚣张的嘲讽起来，神色里充满了嘲讽星宇的不自量力。

    那嚣张的样子，让星宇非常的不爽，忍不住想要将他们踩在脚下，狠狠地蹂躏。

    “你们嚣张得太早了！”下一瞬间，星宇他爆喝一声。

    他的气势，猛的暴涨起来，在他的恐怖气势下，一处处的空间，瞬间坍塌成为虚无。

    “垃圾们，受死吧！”星宇猛的爆掠而起，一剑狠狠地斩下，斩向那一个个嚣张的万燕门强者的头颅。

    “卑微的蝼蚁而已，不知天高地厚，死！”在星宇斩向他们时，那一个个万燕门强者却是充满了不屑，轻蔑的一笑。

    他们双臂狂振，再次一剑狠狠地斩落，，斩像了星宇，剑芒滔天，毁灭一切。

    不过这时候，众人就震惊了，因为星宇竟然没有丝毫的防御，狠狠地一剑斩向那一个个万燕门强者。

    而他任由那万燕门强者的毁灭一剑斩在他的身上。

    “他这是干什么，难道知道自己已经必死无疑，所以他这是要自杀吗？哈哈哈！”

    “不自量力的蠢货，这个蝼蚁竟然自己找死！”

    看着这一幕，那些万燕门强者顿时不屑的嘲讽一声。

    他们好像已经看到星宇被他们恐怖一剑斩得五马分尸的一幕，露出来得意嚣张的笑容。

    不过就在他们认为星宇必死无疑的时候，星宇嘴角却掀起一抹讥讽的弧度，爆吼：“垃圾们，看好了，绝对防御！”

    然后星宇的身上，一股恐怖的金色光罩爆发万丈光芒，瞬间完全承受抵挡了毁灭一切的一剑。

    这么强大恐怖的一剑，在绝对防御之下，竟然没有伤到星宇一丝一毫，震撼人心。

    “垃圾们，受死吧！”

    然后星宇手中的轩辕剑，狠狠地一剑剑斩下，肆虐天地苍穹，毁灭一切，狠狠地斩向那一个个陷入震惊的万燕门强者。

    “哗！这怎么可能！这个蝼蚁承受了我们的毁灭一剑竟然没有受到丝毫伤害，这怎么可能会发生这种事情！”

    “这不是真的！区区一个蝼蚁他应该被我们瞬间一剑秒杀才对，他怎么可能没有受丝毫伤害！”

    看着星宇狠狠地一剑斩向他们，那刚才嚣张无比的万燕门强者，震惊的恐惧得嘴张得大大的，眼睛狠狠地瞪了起来。

    下一更，中午11点准时更新！

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第644章 （求订阅）(aiyousheng.com) 

    “你们现在才感到恐惧？已经晚了，今天我就让你们看看，你们这群垃圾和我的差距到底有多大！”

    看着陷入震惊的一个个万燕门强者，星宇嘴角掀起一抹讥讽还有嘲讽的弧度。

    然后下一瞬间，他已经降临在了其中一个强者的身后，双臂一震，轩辕剑狠狠地斩了下去。

    如此恐怖的威势，势不可挡，下一瞬间就要斩爆那个强者。

    “啊！不要杀我，快救我，拦住这个蝼蚁！”看着杀气腾腾的星宇，星宇让那个万燕门强者忍不住的颤抖起来。

    他的脸色苍白到了极致，对着其他的万燕门强者咆哮道，他已经感受到了死神的靠近。

    “垃圾，你已经必死无疑！”不过星宇可懒得和这个垃圾废话，直接就是一剑狠狠地斩下，刺啦一声，剑气飞卷出。

    轩辕剑气，犹如绞肉机一样，顿时将那个万燕门强者的防御毁灭，然后瞬间将其的身体斩出了鲜血淋漓的巨大的伤口。

    那伤口不断的冒着鲜血，甚至还能看到内脏，碎肉横飞，殷红的鲜血疯狂涌出来，那个强者已经疯狂了，痛苦得面孔极度扭曲起来。

    “怎么可能会这样！我怎么会被区区一个蝼蚁斩杀！”他的身上鲜血不断狂喷，气息萎靡到了极致，他恐惧的看着星宇，充满了不甘还有怨毒。

    “这就是你们和我为敌的下场！”下一瞬间，星宇已经一剑狠狠地斩在了那个强者的头颅上，鲜血狂喷，头颅落在地上。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得十亿兆至尊点！”

    这个强者，不过一瞬间，就被斩杀了，而其他的万燕门强者，他们在远处一脸恐惧的看着星宇，甚至有的在。

    瑟瑟发抖我。

    要知道，那可是一位和他们同样实力的强者，既然星宇能够斩杀他，那么同样也能斩杀他们。

    光是想想，他们就感觉头皮发麻，双腿发软。

    “垃圾们，全部都受死吧！今日你们全部都会葬身于此！”

    下一瞬间，星宇一掌狠狠地砸出，虚空碎，大地陷，瞬间就将那一个个万燕门强者震飞。

    不过这还没有停止，然后星宇瞬间一个爆射，一脚自虚空落下，狠狠地踩了下去。

    瞬间，磅礴的巨力，自星宇的脚上狠狠地碾压下，甚至能听见虚空爆碎的咔嚓声。

    然后下一瞬间就已经狠狠地碾压在了砸在其中一个万燕门强者的身上，一脚将那个强者踩爆了，并且大地一片龟裂，裂缝蔓延。

    然后星宇一个转身，朝着旁边一个头皮发麻，瑟瑟发抖的红衣强者踩去，同样瞬间踩爆。

    如此恐怖的攻击，势不可挡，摧枯拉朽！

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得二十亿兆至尊点！”

    “好恐怖！太狂暴了，他真的是人吗？”

    “好强大的攻击，我们竟然抵挡不了丝毫！这怎么可能！”

    看着星宇瞬间斩杀一个个强者，那些剩下的万燕门强者都已经恐惧了，他们已经后悔了，为什么要来和星宇为敌。

    轰隆隆！

    不过他们既然已经和星宇为敌了，星宇根本不可能放过他们，下一瞬间，星宇爆掠而出。

    狂风席卷，气流呼啸，他一拳瞬间轰爆距离他最近的一个万燕门强者，对方的头颅好像西瓜一般爆碎，成为血雾。

    然后狂暴奔雷拳雷霆滚滚，又是万丈雷霆劈下，一个个强大无匹的超玄境强者，竟然在星宇面前却显得不堪一击。

    甚至就像是婴儿面对大人一样，根本没有一丝反抗的能力，就被星宇瞬间摧枯拉朽的秒杀了。

    而李龙还有那些纳兰家族的人，早已经看呆滞了，根本反应不过来，星宇太恐怖了！

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五十亿兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得三十亿兆至尊点！”

    不过一瞬间，那么多的万燕门强者，此刻却只剩下了那个金袍老者一个，其他的全被星宇秒杀踩爆了。

    “现在只剩下你一个垃圾了，准备好承受死亡的恐惧了吗。”此刻，星宇冷漠的走到那个金袍万燕门强者面前，俯视着他，不屑道。

    刚才他们那么的嚣张，蔑视星宇如蝼蚁，实力在星宇面前却是那么的不堪一击。

    “别杀我，求你不要杀我，是万燕门的门主让我们来杀你的，和我没有关系！不要杀我！”

    看着杀气腾腾走过来的星宇，那个金袍万燕门强者一脸的恐惧，直接跪在地上，不断的叩头求饶。

    不过对于他的求饶，星宇却是充满了浓浓的不屑还有讥讽，既然他对星宇已经动了杀机，那么就该死！

    “你刚才不是非常的嚣张，蔑视我如蝼蚁吗，你倒是继续给我嚣张啊，垃圾！”

    冷哼一声，星宇灵力疯狂涌动，然后猛的一脚，狠狠地踩了下去，这一脚，甚至连山都能踩爆。

    “不！你不能杀我，你要是杀了我，整个万燕门都不会放过你们的，你们全部都会死！”

    看着星宇一脚踩来，即将将他踩爆，那个金袍万燕门强者已经恐惧到了极致。

    他的面孔极度的扭曲起来，身体都在颤抖，不断的后退，并且厉声对着星宇威胁道。

    “那又如何？与我为敌的人，一个字，死！”不过对于他的威胁，星宇根本没有放在眼里。

    下一瞬间，虚空顷刻间爆碎，星宇已经一脚狠狠地踩爆了那个强者的头颅，无头尸体瞬间坠落砸在大地上。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五十亿兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家升级成为十六星超玄境强者！”

    一群那么强大恐怖的超玄境强者，现在已经被星宇一个人全部斩杀了！

    下一更，下午5点准时更新！

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第645章 威胁！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “好恐怖！”

    “好强大！”

    看着一具具尸体，周围的那些强者，他们只剩下了这一个念头，呆滞的望着星宇，狠狠地到抽凉气。

    “一群垃圾！”看着脚下的尸体，星宇不屑的嘲讽一声。

    不过这个时候，在众人震惊不已的时候，他的iPhone突然响了起来。

    看着屏幕上的冥傲雪的来电显示，他忍不住眉头一皱，一股不好的预感出现在他的心里。

    “喂，傲雪，怎么了？出什么事情了？”星宇开口道。

    然后电话那头，立即响起了冥傲雪的声音，显得焦急无比。

    “一个叫什么执法队的势力，听说你回来了，来了很多强者到天庭报仇了，齐天大圣正在抵挡，你快回来一趟吧。”

    听着冥傲雪的声音，那么的焦急，显然敌人很对，非常强大，让星宇眉头忍不住皱了起来，杀气腾腾。

    玛德，这个执法队，星宇还没有去找他们的麻烦，他们竟然先来了，简直是找死！

    “好，我马上回来，这次我让他们全部有来无回！”收起手机，星宇瞬间出现在李龙的身旁。

    “李龙，你就在这里吧，现在天庭有点事，等我处理好了我们来商量一下你的婚事。”

    看着一脸兴奋激动的李龙。星宇笑到，二而在旁边的那些纳兰家族强者，则是一脸崇拜的看着星宇。

    “多谢老大，恐怕你的事情很忙吧，不用管我，老大你快点去吧！”

    李龙立即道，毕竟能够让星宇出马的，肯定不是什么小事，他本来想和星宇一起回去。

    不过他想到纳兰晓溪，便还是留了下来。

    “好，我先走了，纳兰家族，在下告辞。”对着李龙笑到，然后星宇对着纳兰侯点了点头。

    然后星宇猛的撕裂了时空，下一瞬间，他就已经出现在了天庭之中，此刻天庭的上空中。

    一大群黑压压的强者遮天蔽日，那便是执法队出动的强者，而在他们的对面，则是赵子龙还有齐天大圣他们。

    “主公！”

    “老大你回来了！”看着瞬间出现的星宇，小黑还有赵子龙他们瞬间围了过来，将星宇护在中间。

    而星宇，也是对着他们点了点头，然后走到那些执法队强者的前方，扫视着他们。

    “哼！你果然回来了，你杀了我们那么多人，你立即自裁吧！”

    “臣服吧！否则你们全部人今日都难逃一死！”

    看着对面的星宇，那一个个执法队强者一脸的高高在上，对着星宇命令道。

    那样子，根本没有将星宇放在眼里。

    “你们既然再一次主动招惹了我，那么你们也已经没有存在的必要了，所以你们都准备死吧！”

    这群垃圾这么嚣张，星宇杀意越来越浓郁，他的手中，轩辕剑猛的爆发璀璨神芒，剑气疯狂的汹涌而出。

    他瞬间一踏，爆掠而起，朝着那一个个执法队强者斩杀过去，而赵子龙他们都对星宇的实力非常自信，星宇是无敌的。

    所以他们并没有出手，而是守护在天庭门前。

    “哈哈哈，这是没有用的，你根本不可能抗衡得了我们这么多强者，蝼蚁之力，岂能撼象！”

    “你这是在搞笑吗？就你区区一个人，还痴心妄想挑战我们这么多强者吗？不知天高地厚！”

    看着朝着他们狠狠地爆斩而去的星宇，那些执法队强者顿时不屑的嘲讽起来，好像听到了天大的笑话一样。

    他们全部都是充满了讥讽，根本没有将星宇放在眼里，认为星宇是在找死。

    并且他们的身上，一股恐怖的力量爆发，一道道灵力武技瞬间凝聚成为灵力洪流，朝着星宇狠狠地碾压而去。

    “抗衡不了？你们太看得起你们自己了，在我眼里，你们就是一群垃圾，不堪一击！”

    听着那一个个执法队敌人的嘲讽，星宇神色没有丝毫变化，反而是充满了浓浓的讥讽还有不屑。

    并且他的手上，一股浩瀚的灵力奔涌向轩辕剑，让轩辕剑的剑气越来越锋锐，威力顷刻间暴涨。

    下一瞬间，轩辕剑的威力就已经达到了巅峰，剑气能够撕天裂地，拥有毁灭一切的力量。

    “垃圾们，看我一剑斩杀你们全部！”怒吼一声，星宇瞬间就已经出手了。

    轰隆隆！

    顷刻间，他瞬间移动出现在了那一个个执法队强者的上空，他一剑已经狠狠地斩碎了时空，斩向那灵力洪流。

    剑气疯狂的肆虐起来，那恐怖的灵力洪流竟然好像遇火的雪，顷刻间就消散，成为了灰烬。

    根本抵抗不了一丝一毫，被摧枯拉朽的碾压了！

    “不知死活的蠢货，竟然敢对我们动手，我们要将你碎尸万段！”

    “找死的东西，受死！”

    看着这一幕，那一个个执法队强者脸色阴沉下来，然后他的手臂一震，一股更加恐怖的灵力洪流爆发

    竟然比刚才的强大许多的威力，遮天蔽日的碾压而下，瞬间'震开了星宇的轩辕剑，就要碾压星宇。

    “一群垃圾，太不堪一击了，看我一剑，彻彻底底的斩碎你们这群不知死活的垃圾！”

    与此同时，星宇身上一股狂暴之气爆发，他手握着的轩辕剑，力量再次暴涨起来，他一剑，狠狠地斩下。

    轰隆隆！

    在这恐怖的毁灭一剑之下，那灵力洪流顷刻间再次被一剑斩爆，还是抵抗不了丝毫。

    由此可见，星宇的一剑，究竟恐怖强大到了什么程度。

    “现在，你们这群垃圾还有什么资格在我面前嚣张？。”

    一剑斩灭了灵力洪流，星宇看着那远处一个个脸色阴沉到了极致的执法队强者，嘲讽道。

    听着星宇这红果果的鄙视，那脸色本来就阴沉的执法队强者面孔更加扭曲了，怨毒无比。

    “你太嚣张，太目中无人了，找死！”他们杀气腾腾的阴冷声音响起，灵力再次爆发起来。

    下一瞬间，他们就要再次对星宇出手。

    不过这个时候，星宇也懒得和他们废话了，他爆掠而出，脚下大地顷刻间塌陷。

    他手持着轩辕剑，一剑朝着那一个个执法队强者狠狠地斩了过去。

    下一更，0点准时更新！

    PS：今天第三更送上求兄弟们给力打赏订阅，谢谢！

第646章 十七星超玄境！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    在他的这一剑下，势不可挡，一个执法队强者，瞬间就被一剑斩杀了。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得二十亿兆至尊点！”

    “太弱了，你们太不堪一击了！”一边对着那一个个执法队强者嘲讽着，星宇手中的轩辕剑已经狠狠地一剑斩下。

    轰隆隆！

    瞬间一剑，势不可挡，一颗头颅抛飞，鲜血狂涌，将大地染红，震撼众人。

    随着星宇每一剑站下，都是一声惨叫响起，一个个强者应声倒地，彻底的死亡了。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一百亿兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家升级成为十七星超玄境强者！”

    一声系统提示声在星宇耳边响起，下一瞬间，金光一闪，他瞬间升级成了十七星超玄境强者。

    “这个蝼蚁太欺人太甚了，简直目中无人，他竟然真的敢在我们面前杀人，这是在挑衅我们，罪该万死！”

    “不知天高地厚的东西，你现在彻底惹怒我们了，你今日绝对必死无疑了！”

    看着一剑斩爆一个个执法队强者的星宇，所有人都忍不住倒抽一口凉气，震撼道。

    不过下一瞬间，他们就恢复了过来，脸色难看到了极致，眼中杀意肆虐起来，杀气腾腾。

    然后下一瞬间，这些人他们立即出手了，他瞬间就瞬间移动亿万米距离，以无比恐怖的速度朝着星宇汹涌而来。

    他一爪朝着星宇狠狠地抓下，这一抓之下，天地剧颤，轮回被他们抓碎，恐怖无端。

    不过看着爆掠过来，一爪要抓爆他头颅的执法队强者，星宇却是不屑的撇了撇嘴。

    就凭他们这些不堪一击的垃圾，别说斩杀星宇了，就是连碰都不一定能够碰到星宇。

    嘴角掀起一抹讥讽的弧度，星宇的身体瞬间疯狂爆退起来，瞬间出现在万米之外。

    周围的空间气流疯狂呼啸着，星宇速度快到极致，好像流星划过，转瞬亿万里。

    轰隆隆！

    并且他一边爆退着，无尽的雷霆在他的手掌之中瞬间绽放，朝着那一个个杀气腾腾的执法队强者狠狠地轰去。

    狂暴的无尽雷霆，还有一团熊熊燃烧的帝焱，挤满了虚空，笼罩向那一个个执法队强者。

    如此恐怖的威力，恐怕就连巅峰超玄境强者都能瞬间秒杀，不过却在那一个个执法队强者的联手之下显得脆弱不堪。

    他们随意一掌之下，星宇这恐怖的攻击就被他们拍得支离破碎，连一丝阻碍都阻碍不了。

    毕竟他们的实力联手起来，确实远远超越了巅峰超玄境强者的力量。

    “蝼蚁，你现在怎么变成缩头乌龟了，你不是很嚣张吗？有本事别跑！”

    看着速度快到了极致的星宇，那一个个执法队强者脸色阴沉，对着星宇嘲讽起来。

    并且他们，瞬间滔天巨掌，遮天蔽日的碾压而下，恐怖的毁灭之气爆发，星宇感觉一阵窒息。

    “想不到这群垃圾的联手，竟然这么强大！”在这一掌之下，星宇竟然升起一股渺小如蝼蚁的颤栗感，心中忍不住的震惊。

    不过即使如此又如何，他们是星宇的敌人，那么星宇就一定会斩杀了他们。

    “垃圾们，你们没有后悔的机会了！”在星宇的身上，爆发着一股滔天战意，他怒吼着，一道恐怖奔雷拳碾压下。

    “不知死活，既然如此，那么我们就让你尝尝恐惧绝望的滋味吧！”看着星宇的毁灭一拳，那一个个执法队强者不屑的冷哼一声。

    然后他们的力量猛的疯狂倾泻出，他们一拳，狠狠地朝着星宇的拳头碾压而去。

    狂暴致命的毁灭力量，犹如洪流一样，朝着星宇疯狂的席卷过去，要将星宇给秒杀。

    在这一击下，时空成碎片飞舞，周围的一切建筑坍塌，周围那一个个被波及到的人，瞬间被暴炸。

    看着瞬间就要被他们轰爆的星宇，他们都是一脸的讥讽还有浓浓的鄙视，有他们这么多强者出手，他们认为星宇必死无疑了。

    “卑微的东西，颤抖，恐惧了吗？哈哈哈！有本事就跪下来求我们啊，或许我会饶你一条狗命！”

    “嚣张的蝼蚁，看你现在还怎么嚣张！”

    他们全部都是高傲的扬起下巴，不屑的蔑视着星宇，嘲讽不断。

    “你们嚣张的太早了，一群不堪一击的垃圾，你们以为你们联手就能抗衡我？开什么玩笑。”

    看着这一个个嚣张无比的执法队强者，星宇就忍不住想要踩爆他们，冷哼一声。

    然后下一瞬间，星宇就出手了，他的一拳，爆发毁天灭地之力，周围的建筑顷刻间崩塌。

    然后下一瞬间，破空声响起，星宇瞬间降临在那些执法队强者身前，速度恐怖如鬼魅一般。

    并且他瞬间一拳，轰然爆发，恐怖到了极致，毁天灭地，顷刻间就将那一个个执法队强者的一拳轰爆了。

    然后星宇趁势一拳狠狠地碾压砸在了他们的身上，砸得他们鲜血淋漓，甚至都差点被星宇一拳轰爆。

    “哗！天帝果然牛逼！这实力太恐怖了！根本不是那些垃圾所能媲美的！”

    “天帝无敌，天帝一定要碾压这些嚣张的垃圾，狠狠地打他们的脸，看他们还怎么嚣张！”

    看着如此恐怖震撼的一幕，那一个个天庭弟子，他们立即被震惊了，震撼的无以复加。

    他们张大了嘴巴，然后脸上充满了狂热，一脸崇拜的看着星宇。

    “吼！卑鄙的蝼蚁，欺人太甚，我要将你撕成碎片！”

    “不知天高地厚的蝼蚁，准备好接受死亡的恐惧绝望！”

    听着天庭弟子的嘲讽鄙视，那些执法队强者都是一脸的阴沉暴怒。

    他们充满了羞辱，而这一切屈辱都是星宇造成的，所以他们对星宇已经恨到了极致。

    “不知死活的东西！”看着一个个杀气腾腾的执法队强者，星宇讥讽一声，他瞬间猛的撕碎虚空，降临在了他们的身前。

    恐怖力量，疯狂的爆发。

    下一更，明天更新！

    PS：今天第四更送上，求兄弟们给力打赏，，订阅，谢谢！

第647章 全军覆没！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    在他的这一拳之下恐怖的力量瞬间就已经粉碎虚空，狠狠地砸在了那一个个执法队强者的身上。

    轰隆隆！

    鲜血狂喷，这一拳好像绞肉机一样，瞬间就有一大群执法队强者被轰爆，尸体连渣都没有剩下。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得十亿兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一百亿兆至尊点！”

    那些强者被秒杀，一声声悦耳的系统提示声立即响起，而那其他的强者都是逃过一劫。

    不过他们的身上，还是被星宇恐怖一拳的力量给波及，瞬间鲜血淋漓。

    “死！”不过星宇并没有停止，他瞬间爆掠而出，手握轩辕剑，朝着那剩下的执法队强者狠狠地斩了过去。

    “太可恶了，蝼蚁你竟然还敢杀我们执法队的人，太目中无人了，你这是在找死！！”

    “卑微的蝼蚁，我们要将你碎尸万段，将你的朋友当着你的面一个个折磨！”

    看着朝着他爆斩而来的星宇，剩下的那一个个执法队强者他们顿时脸色充满了杀气，面孔扭曲起来，怒吼着。

    他一爪，毁灭的吞噬之力弥漫，朝着星宇狠狠地抓了过去，要将星宇的身体抓爆。

    不过看着那朝着他抓来的一个个执法队强者，星宇却是充满了浓浓的不屑，根本没有将他们放在眼里。

    下一瞬间，星宇就动了，他的速度动如雷霆，快如疾风，身影瞬间一闪，爆掠而出。

    然后一个执法队强者他就感觉他的身后，死亡气息侵袭而来，让他忍不住头皮发麻。

    他身体忍不住的颤栗起来，充满了恐惧。

    轰隆隆！

    不过下一瞬间，星宇他一剑，迅猛的斩了下去，虚空爆碎，剑气疯狂的肆虐起来，虚空充斥一片金黄，整个诸天万界都在剧烈颤抖。

    剑气之下，血光闪现，然后一大堆碎肉横飞，连着那个强者，还有其他强者瞬间就被星宇斩碎了。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得四十亿兆至尊点！”

    一剑，斩杀好几个执法队强者，一声悦耳的系统提示声立即响了起来。

    “区区一个蝼蚁，太嚣张了，太目中无人了，我们跟他拼了，我们这么多强者，他根本抗衡不了！”

    “区区一个蝼蚁，跟他废话什么，直接擒下将他碎尸万段，否则难解我心头之恨！”

    看着一个个执法队强者再次被星宇摧枯拉朽的斩杀，剩下的那些执法队强者暴怒了，疯狂了。

    他们全部都是瞬间全力以赴，并且联手了，他们要斩杀星宇这个嚣张的蝼蚁。

    不过与此同时，星宇的眼神也是冷了下来，这些垃圾，竟然敢如此鄙视侮辱他，罪该万死！

    轰隆隆！

    “帝炎，给我烧死他们！看他们还怎么嚣张！”下一瞬间，星宇就已经出手了，他双臂一挥，一道恐怖灼热火焰飞出。

    那便是恐怖的帝炎，最强大的火焰，帝炎绽放着恐怖的火焰力量，焚烧一切，朝着那群人好像火蛇一般缠绕过去。

    帝炎所过之处，周围的虚空，还有建筑，全部都是顷刻间化为了灰烬，由此可见帝炎的威力是多么的恐怖强大。

    “不知天高地厚的蝼蚁，我们没有斩杀你就是仁慈了，你竟然敢对我们动手，找死！”

    “区区一个蝼蚁，太嚣张了，我们绝对不能忍，一定要狠狠地碾杀他，让他生不如死！”

    看着朝着他们铺天盖地而来的滔天帝焱，他们感受到了死亡的降临，本来就已经疯狂的执法队强者更加疯狂了。

    轰隆隆！

    在他们的手上，一股股恐怖的力量绽放，那股恐怖气息甚至让苍穹都是颤抖，朝着帝焱狠狠地一掌碾压而去。

    “你们那么的嚣张，可是你们有那个实力还有资格嚣张吗？”

    看着那一个个杀气腾腾爆掠向帝焱，想要斩杀星宇的执法队强者，星宇不屑的嘲讽一声。

    不过他却并没有出手，星宇他不屑，这群垃圾根本不配他出手，光是帝炎就能够斩杀他们了。

    轰隆隆！

    就在那些执法队强者即将一掌拍在帝焱之上时，帝焱的威力瞬间彻彻底底的爆发开。

    恐怖的热浪潮席卷而开，充斥苍穹，毁灭了一切，周围的虚空还有建筑顷刻间崩塌。

    并且那一个个执法队强者在帝焱的威力之下，连恐惧和逃跑都来不及，就被帝焱给瞬间吞噬了，尸骨无存。

    “叮！恭喜超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得十亿兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五十亿兆至尊点！”

    “垃圾们，全部都覆灭吧！”与此同时，星宇冷漠的声音响起，他杀气腾腾的目光落在那一个个剩下的，在瑟瑟发抖的执法队强者身上。

    那些剩下的执法队强者，全身已经鲜血淋漓，气息萎靡，只剩下了颤抖还有恐惧。

    不过星宇根本不可能放过他们，他大手一挥，帝焱瞬间滔天燃烧，天地化成一片火海，热浪滔天。

    “好恐怖强大的火焰，让人感觉那么无力，就像蝼蚁一般渺小，根本无法抗衡！”

    “难道今日我们都要死了吗，我不甘心啊！”

    看着恐怖的帝炎，剩下那些执法队强者他们都是忍不住的绝望不甘的咆哮着。

    不过下一瞬间，帝焱就已经呼啸而下，吞噬火焰力量爆发，一声声凄厉的惨叫声不断响起。

    不过一个呼吸的时间，那一个个执法队强者，都已经是被帝焱烧成了灰烬，连渣都没有剩下丝毫，全军覆没。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一百亿兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家升级成为巅峰超玄境强者！”

    “叮！恭喜玩家获得紫色刮刮卡一张！”

    下一更，中午10点左右更新，告诉兄弟们一个好消息，QQ阅读最新版本，在红包广场可以抢红包，里面的书币能够用来看书了。

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第648章 杀进执法队总部！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    【手里有点拮据的兄弟们，QQ阅读升级最新版本可以抢书币红包看书，你时间多，一直抢，抢的红包能够让你一直不用充值，一张月票也能换五百书币，月票可以不用给枯朽投的，这样你们换了能看更多的书，不用考虑我，你们开心就好。

    如果不懂的可以加群问我，群号码简介里面有。】

    “哈哈哈！老大太牛逼了！那群垃圾太不堪一击了，根本不是老大你的对手！”

    “主公威武！”

    看着那已经全军覆没的执法队强者，那些天庭之人立即爆发狂喜的声音，他们的脸上充满了狂喜。

    并且他们的眼神火热的看着星宇，全部都是对星宇崇拜不已，在他们眼里，这么强大的星宇已经无所不能了。

    “都安静下，诸位放心吧，这些垃圾竟然敢来找我们天庭的麻烦，本帝自然不会放过他们。”

    在一众崇拜的目光中，星宇瞬间出现在了冥傲雪他们身边，威严的声音立即响了起来。

    “天帝威武，天帝万岁！”随着他的话落下，那些天庭弟子更是立即哗然了，崇拜的振声道。

    而墨馨他们，也是一脸笑容的看着星宇。

    “大圣，你们在这里保护一下天庭，我去解决掉和执法队之间的恩怨。”

    对着墨馨他们点了点头，星宇眼神杀气腾腾，这些执法队之人欺人太甚，这次要不是星宇在，恐怕天庭已经毁灭了。

    如此深仇大恨，星宇可咽不下这口气。

    “好，你去吧，我们等你回来！”墨馨三女笑到。

    “恭送主公！”

    “恭送天帝！”那些天庭弟子还有赵子龙他们也是一脸恭敬崇拜都看着星宇。

    然后下一瞬间，星宇已经撕裂时空，顷刻间降临在了执法队的总部，日落城。

    他看着脚下的那一座日落神府，嘴角露出嗜血的弧度，这里就是执法队强者所在之地。

    “来人，没想到这个蝼蚁竟然自己送上门来了，哈哈哈！太好了！”

    “今日我们就将这个胆敢挑衅我们的蝼蚁斩杀！让他后悔绝望！”

    随着星宇降临，那府邸中，一个个超玄境强者立即感应到了星宇的出现，他们狂喜的，脸上露出得意嘲讽的残忍笑容。

    顷刻间，一大群超玄境强者立即将星宇围了起来，并且他们的身上杀气腾腾。

    “你们一次次的招惹我，现在是时候该算算账了！”面对这些强者，星宇没有丝毫的畏惧，反而充满了浓浓的不屑。

    他冷漠不屑的扫视着这些杀气腾腾的执法队强者，冰冷的声音立即响了起来。

    “蝼蚁，你太嚣张了，这里可是我们执法队的地盘，还容不得你一个蝼蚁来撒野！”

    “哈哈哈！这个蝼蚁太不知天高地厚了！他以为他是谁，还找我们算账，他有那个资格吗？算个什么东西！”

    听着星宇的话，那些执法队强者充满了浓浓的不屑还有讥讽，鄙视的看着星宇。

    他们顿时哈哈大笑起来，根本没有将星宇放在眼里，好像星宇是任由他们宰割的蝼蚁一般。

    “一群垃圾，先别急着嚣张，睁大你们的狗眼看看吧，颤抖恐惧吧！”

    看着如此嚣张的执法队强者，星宇不屑的嗤笑一声。

    轰隆隆！

    然后在一众震惊的目光之中，星宇脚步一动，大地剧烈颤抖，好像发生了地震一样。

    周围的一座座建筑，在这股恐怖力量下根本承受不了，瞬间塌陷，成为了一片废墟。

    并且与此同时，在星宇的手上，狂暴奔雷拳瞬间爆发，万雷奔腾，铺天盖地的朝着这一群执法队强者狠狠地压下。

    雷霆滚滚，力量恐怖到了极致，虚空瞬间被碾碎，如此强大恐怖的一击，骇人听闻。

    “这怎么可能！不可能！”

    “区区一个蝼蚁，怎么可能拥有这么强大恐怖的实力！”

    而面对星宇如此恐怖一击，那些执法队强者根本没有想到，瞬间就震惊了。

    他们的脸上爬满了骇然，不过他们还没有来得及逃跑，星宇的狂暴奔雷拳已经狠狠地砸在了他们的身上。

    毁灭力量顷刻间好像潮水爆发，席卷而开，一声声惨叫声响起，执法队强者瞬间被碾压。

    瞬间就有数十个超玄境强者被轰爆，其他的也是狼狈不堪，全身被轰得鲜血淋漓。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP双倍经验值，获得五十亿兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一百亿兆至尊点！”

    “一群垃圾，不堪一击！！”看着那被他碾压，还在震惊中没有回过神来的执法队强者星宇不屑的嘲讽一声。

    然后他双手猛的一挥，力量汹涌爆发，朝着那一个个执法队强者狠狠地碾压而去。

    “卑鄙的蝼蚁，欺人太甚，你这是偷袭，太无耻了！！”

    “惹怒了我们。你已经必死无疑了，蝼蚁，受死吧，恐惧颤抖吧！”听着星宇的嘲讽，那一个个执法队强者脸色阴沉下来。

    他们充满了了暴怒，杀气腾腾的看着星宇。

    然后他们的身上，恐怖的力量顷刻间爆发，瞬间凝聚成为一股毁灭灵力洪流，恐怖的气息弥漫。

    “那就看你们有没有那个本事吧！”看着瞬间就要爆发的执法队强者，星宇冷哼一声，瞬间出手了。

    轰隆隆！

    在星宇的手中，一道灵力疯狂的爆发，形成毁天灭地的力量万丈神龙，力量神龙咆哮一声，朝着那执法队强者碾压而去。

    神龙所过，恐怖力量蔓延，天塌地陷。

    “卑微的蝼蚁，你根本抗衡不了我们，你这是在找死！”

    “不自量力！”

    看着星宇的力量神龙碾压向他们，那些执法队强者已经从震惊中恢复过来，他们都是一脸的嘲讽，鄙视不已。

    轰隆隆！

    并且这个时候，他们凝聚的那股力量洪流，顷刻间一股恐怖的力量肆虐开来，席卷苍穹。

    在这股恐怖力量下，周围的一切瞬间毁灭，天塌地陷。

    下一更，10点更新。

    PS：今天第二更送上，求订阅，打赏，谢谢！

第649章 虽远必诛！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “一群垃圾，就算你们再怎么爆发，垃圾永远都是垃圾，只配被我踩在脚下！”

    面对狠狠地碾压而来的执法队强者的灵力洪流，星宇怒吼一声，疯狂的爆发了。

    “好强的人，这股气息，这个蝼蚁怎么可能拥有这么强大恐怖的气势，这不可能！”

    “想不到区区一个蝼蚁，竟然没有被我们立即碾压，太可恶了，这是耻辱！”

    虚空中，星宇疯狂的爆掠向那一群执法队强者，气势如虹爆发，充斥苍穹，让他们一阵骇然。

    轰隆隆！

    不过即使骇然，那些执法队强者对星宇的杀意却是更加浓郁了，下手也是狠辣无比。

    顷刻间，他们的那恐怖毁灭灵力洪流，已经狠狠地迎向星宇的强大一拳，轰然碰撞，好像两颗陨石一样爆发滔天火光。

    在这剧烈的碰撞之中，一股力量波浪朝着四周散去，周围的一切瞬间被毁灭。

    建筑坍塌成为废墟，大地崩裂成为深渊，好像灭世一般，由此可见这一击多么恐怖强大。

    “不自量力的垃圾，你们根本抗衡不了我的！”碰撞之中，星宇怒吼一声，一股狂暴灵力疯狂的涌向他的拳头，力量疯狂席卷起来。

    他瞬间就已经开启了热血狂暴状态！

    热血狂暴状态下的星宇，恐怖强大到了极致，在他这一拳之下，那恐怖的灵力洪流，竟然顷刻间被砸得支离破碎。

    而那一个个执法队强者，也是垃圾狂喷一口鲜血，脸色煞白，被星宇重创了。

    “好恐怖！这怎么可能！我们执法队的全部强者联手竟然败了！”

    如此恐怖一幕之下，那些在远处观看的实力比较弱一些的执法队强者，他们顿时就震惊了，一阵骇然。

    他们没有想到，星宇的恐怖竟然恐怖强大到了这种程度，让他们感觉头皮发麻！

    “你们对付我的天庭，那么我就灭了你们的总部！”看着那一个个被重创的执法队强者，星宇冷漠的声音响起。

    然后下一瞬间，那些人还没有反应过来，星宇就已经一脚狠狠地踩向日落神府。

    在他的这连苍穹都能踩爆都一脚之下，日落神府根本没有丝毫抵抗之力，顿时被一脚踩爆。

    建筑一瞬间坍塌，连着那些日落神府中的人，也是被瞬间给踩爆了，日落神府，已经毁灭了。

    “叮！恭喜玩家斩杀强者，超级VIP，双倍经验值，获得五百亿兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家斩杀强者，超级VIP，双倍经验值，获得一千亿兆至尊点！”

    随着偌大的日落神府被星宇踩爆，一声系统提示声在星宇耳边响起。

    “卑微的蝼蚁，你竟然敢毁了我们执法队的总部，我们跟你不共戴天，我们要你生不如死！”

    “卑鄙的东西，等我们将你活捉，一定要让承受恐怖折磨，为你的行为付出惨重的代价！”

    看着那成为废墟的日落神府，那一个个执法队强者的神色狰狞无比，充满了暴怒疯狂以及怨毒的瞪着星宇。

    那可是他们的总部，现在竟然被星宇毁灭了，他们对星宇的杀意还有恨，已经达到了极致。

    “这是你们罪有应得，敢动我天庭的人，虽远必诛！”看着一个个发狂的执法队强者，星宇神色冷漠。

    然后下一瞬间，一股强大的力量在星宇身上爆发，拥有毁天灭地之威力，让人震撼。

    “你们全部都退下，这个胆敢挑衅我们执法队威严的蝼蚁，就让老夫来碾压！”

    就在此时，一声杀气腾腾的阴冷声音响起，然后下一瞬间，一个一身白袍，好像鬼一般阴冷的中年人降临。

    他杀气腾腾的看着星宇，在他的周围，虚空不断爆碎，造成时空扭曲塌陷的场景。

    由此可见，他的实力，一定非常的恐怖强大。

    “教主出手了！教主那可是巅峰超玄境强者，这个蝼蚁他现在绝对必死无疑了！”

    “不知天高地厚的蠢货，胆敢和我们执法队作对就是这个下场，现在他后悔绝望都没有用了！”

    看着这瞬间出现的阴冷中年人，那一群执法队强者立即震惊了，目瞪口呆。

    然后他们的脸上充满了嚣张还有得意，对着星宇嘲讽起来，认为星宇已经必死无疑了。

    “蝼蚁，立即给本座跪下！”那个执法队教主一脸的高高在上，蔑视的看着星宇。

    他根本没有将星宇放在眼里，在他看来，星宇就是一个蝼蚁，他随意就可以瞬间抹杀。

    “不知死活！”不过面对这个阴冷中年人的嚣张，星宇充满了不屑，他身上，爆发一股滔天战意。

    在他的这股恐怖战意下，他的血液疯狂的流动，发出打鼓一样的声音，并且他的实力竟然疯狂飙升起来。

    不过一瞬间，就已经达到了无限接近巅峰超玄境强者的程度。

    并且在星宇的这恐怖战意下，一座座山脉顷刻间爆炸，苍穹上星辰也是疯狂摇曳起来。

    “想不到这个蝼蚁的力量这么恐怖，不过他挑衅了教主，他已经注定死亡！”

    “教主的实力，根本不是他所能想象的！愚蠢的蝼蚁！”

    看着爆发的星宇，那一个个执法队强者脸上却是充满了讥讽还有嘲讽，觉得星宇这是在不自量力的找死。

    “区区一个蝼蚁，还不自量力的挑衅我，你这是在自掘坟墓！”那执法队教主的脸色也是瞬间阴沉了下来，眼中爆发寒光。

    他一抓探出，化作滔天巨掌，粉碎了时空阻碍，瞬间出现在了星宇的身前，猛的拍下。

    在他的这一掌之下，星辰日月都是承受不了，瞬间爆炸，要瞬间斩杀星宇。

    此刻面对如此恐怖的一击，星宇他的战意却是在疯狂的爆发，身体滚烫起来，额头上青筋狂跳，一股滔天力量就要倾泻而出。

    “区区一个巅峰超玄境强者而已，有什么好嚣张的，在我面前还是不堪一击！”

    他怒吼一声，瞬间就已经震撼的出手了。

    下一更，0点准时更新！

    PS：今天第三更送上，求订阅，打赏，谢谢！

第650章 锋芒毕露！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    下一瞬间，万丈雷霆狂暴起来，肆虐苍穹，被星宇狠狠地挥出，砸向那阴冷中年人。

    恐怖的毁灭力量弥漫开来，时空顷刻间支离破碎，然后下一瞬间，狂暴奔雷拳已经狠狠地砸在了执法队教主的身上。

    雷霆将他吞噬，不过在执法队教主的身上，瞬间一股防御力爆发，抵挡住了狂暴奔雷拳的威力。

    看着对面毫发无损的执法队教主，星宇瞳孔微眯，绽放着寒芒，杀意忍不住的肆虐起来。

    这个嚣张的家伙，实力确实恐怖，星宇那么强大的一击，竟然根本伤到他一丝一毫。

    “垃圾，你的实力倒是勉强看得过去，不如你来当我天庭的看门狗如何，我可以饶你一命！”

    讥讽的声音自星宇嘴里穿出，不过他的体内灵力却是沸腾起来，他已经蓄势待发了。

    他要爆发雷霆一击，将执法队教主瞬间秒杀。

    听着星宇嚣张鄙视的话，那个执法队教主本来一脸平静的脸色，瞬间变得越来越难看。

    那副样子，就好像吃了狗‘屎’一样难看，让星宇非常的爽。

    “卑微的蝼蚁，希望你的实力能够有你嚣张的一半，能够逃过一命，否则我必将你碎尸万段！”

    执法队教主杀气腾腾，他怒吼一声，然后他的手中瞬间出现一把黑色战刀。

    在这黑色战刀之下，恐怖的危险气息弥漫，毁灭一切，并且他已经瞬间出手了。

    他瞬间掠过空间，朝着星宇狠狠地一刀砍下，要将星宇一刀斩爆。

    “你以为你的实力，真的能够和我抗衡不成，不是我针对谁，在座的各位，都是垃圾！”

    看着朝着他斩来的一刀，星宇讥讽一声，然后轩辕剑瞬间爆发，剑气疯狂的毁灭了一切。

    然后他的身影高高跃起，跃到半空中，犹如大鹏展翅一样，手臂狂振，轩辕剑一剑凶猛的斩下。

    这一剑，恐怖威力下，一颗颗星辰瞬间被斩落，铺天盖地的朝着执法队教主斩去。

    轰隆隆！

    下一瞬间，星宇的轩辕剑气，已经狠狠地斩爆了时空，斩在了执法队教主的黑色斩刀之上。

    剑气疯狂的爆发，刀气凶猛的肆虐。

    “好强！这力量果然不是十七星超玄境强者所能抗下的，不愧是恐怖的巅峰超玄境强者！”

    他这恐怖的一剑，绝对能够秒杀十七星超玄境强者了，不过斩在执法队教主的身上，却是没有造成太大伤害。

    只是将那执法队教主震退一步而已，这让星宇非常的震惊，不过那执法队教主更是惊骇欲绝。

    “这怎么可能！你一个蝼蚁竟然抵挡住了我的一击！”他不敢置信的看着星宇。

    他本来以为他这一刀，就足以斩杀星宇的，却没有想到竟然被星宇震退了。

    不过这还没有停止，下一瞬间，他更是震惊到了极致。

    在星宇的手中，轩辕剑疯狂的颤抖着，瞬间斩出亿万剑气，剑吟啸天，猛的爆发万丈光芒，形成了一柄气势恐怖的数百万丈剑气。

    那股剑气，绝对拥有毁天灭地的威力，即使就是执法队教主巅峰超玄境的实力，在剑气下都是忍不住的颤抖。

    而就是这么恐怖强大的剑气，被星宇操控着，朝着执法队教主狠狠地一剑斩去。

    如此恐怖强大的一剑，瞬间一剑斩灭了一切，星辰陨落，大地崩裂，山河断流。

    “这股气势，好强大！太恐怖了我竟然感觉自己在这剑气下就是蝼蚁，只剩下颤抖恐惧！”

    “我感觉我已经窒息了，无法呼吸，他是妖孽吗？怎么可能拥有这么恐怖的威压！”

    在轩辕剑爆发的时候，远处的那些执法队强者都是一脸的骇然还有恐惧，他们的身体在瑟瑟发抖。

    即使就是恐怖如执法队教主，他都是忍不住的颤抖，感受到了死神的降临，他立即身体猛的爆退。

    他已经没有了一丝一毫抗衡星宇的念头。

    “你刚才不是很嚣张，蔑视我如蝼蚁吗？现在却是这么的不堪一击，垃圾！”

    不过此时，星宇却是讥讽的一笑，他双臂一挥，轩辕剑气，猛的笼罩住了执法队教主，一剑狠狠地斩下。

    在这一剑下，大地被瞬间斩爆。断成了两截。

    而那执法队教主的身上，一道血泉喷涌，全身鲜血淋漓。

    “哗！这怎么可能！教主他竟然败了！”

    “他真的有那么恐怖吗？连最强大都教主在他面前都是这么的不堪一击！”

    看着瞬间被轩辕剑气碾压的执法队教主，那些执法队强者一脸骇然，嘴巴张得能够塞下一个拳头，目光呆滞。

    他们都是忍不住的到抽凉气，心中掀起滔天骇浪，还有对星宇极致的恐惧。

    “怎么？垃圾，你不是很嚣张吗？现在怎么不嚣张了？你倒是有本事继续给我嚣张一个试试啊！”

    看着好像死狗一样的执法队教主，星宇充满了浓浓的不屑还有讥讽。

    不过这可是星宇的敌人，星宇可不会心慈手软，放过他，他瞬间就出手了，一拳狠狠地砸下。

    在这一拳之下，虚空被轰得支离爆碎，然后毁灭死亡之力顷刻间弥漫而开。

    轰隆隆！

    他那一拳上狂暴的力量，狠狠地砸在了执法队教主的身上，将他砸得全身鲜血狂涌，骨头断裂，内脏都可以透过血窟窿看见。

    “卑微的蝼蚁，我要将你碎尸万段！让你万倍偿还！”剧痛的怒吼一声，执法队教主已经疯狂了。

    他的面孔疯狂的扭曲起来，眼睛都一片血红。

    不过回应他的，是星宇抬手一拳碾瞬间压下。

    他这一拳之下，空间瞬间就已经承受不住，一阵爆碎，而其他那些执法队强者，他们都是顿时脸色猛变，忍不住骇然恐惧起来。

    “太恐怖了！”

    “我们快逃，恐怖这一击随便就能秒杀我们吧！”

    他们恐惧的颤抖着，瞬间爆退开，而那执法队教主就没有那么幸运了。

    他被恐怖一拳，瞬间砸中，鲜血好像喷泉一样狂喷，一拳砸爆了他的头颅。

    下一更，明天更新！

    PS：今天第四更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第651章 还有谁敢不服！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五十亿兆至尊点！”

    “叮！恭喜升级成为巅峰超玄境强者！”

    随着那个强者被星宇瞬间斩杀，一声系统提示声立即响起，并且星宇的实力也是瞬间升级了。

    “爽！巅峰超玄境了！”这一瞬间，星宇感觉他的毛孔都要透气，非常的爽。

    而那些执法队强者，他们则是已经震撼到了极致，不敢置信的看着星宇，眼睛掉落一地。

    “哗！这怎么可能！他斩杀了巅峰超玄境的教主，这太恐怖了吧！”

    “这个蝼蚁的实力不光斩杀了教主，竟然还升级了，他这是要逆天吗？”

    “他如此恐怖的天赋，绝对要立即斩杀，不然以后我们就死定了！”

    他们都是一脸震撼的看着星宇，狠狠地到抽凉气。

    “还有谁敢不服的，滚出来。”冷哼一声，星宇不屑的看着这些震撼中的执法队强者。

    “蝼蚁，受死！”不过这时候，那些执法队强者已经爆发了恐怖无比的力量。

    他们都是顷刻间朝着星宇狠狠地一掌碾压而来，灵力疯狂的涌动，全力以赴。

    “一群自不量力的垃圾！”不过面对如此恐怖的一击，星宇却是充满了浓浓的不屑。

    轰隆隆！

    他瞬间就已经出手了，狂暴奔雷拳瞬间爆发，下一瞬间，星宇的一拳，已经狠狠地碾压在了那些执法队强者的一掌之上。

    狂暴到了极致的雷霆力量，在星宇的手上爆发，疯狂的暴动，天地剧颤，好像要灭世一般恐怖。

    轰隆隆！

    恐怖的力量风暴，随着这恐怖的碰撞，顷刻间席卷而开，毁灭周围的一切，建筑顷刻间坍塌成为废墟，虚空支离破碎。

    而那些实力比较弱的执法队强者，在这毁灭一击之下，根本来不及逃跑，顷刻间就被秒杀了，成为了灰烬。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五十亿兆至尊点。”

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得三百兆至尊点！”

    随着那一大片的执法队强者死亡，一声声悦耳的系统提示声立即响了起来。

    而那些实力比较强大的执法队强者，也被星宇压制得不断爆退，被星宇蹂躏碾压。

    “可恶！这个蝼蚁的实力竟然比刚才还要强大，我们联手竟然都抗衡不了他了！”

    “不行！留着他绝对后患无穷，我们无论如何都要将他斩杀！”

    被星宇如此摧枯拉朽的碾压，那些执法队强者脸面无光，脸色已经阴沉下来，眼中凶光闪烁。

    他们面孔极度扭曲起来，杀气腾腾，然后疯狂的挥动手臂，毁灭力量爆发。

    在他们的手臂中，灵力疯狂的奔涌出来，凝聚成了毁天灭地的巨剑，压爆苍穹，狠狠地斩向星宇。

    在这一剑下，一切都是根本无法抵抗丝毫，瞬间就被恐怖剑气毁灭，成为了灰烬。

    “一群不堪一击的垃圾，就凭你们，就是你们联手又如何，在我的面前，终究不堪一击，只配被碾压！！”

    看着这瞬间就要斩爆他的灵力巨剑，他怒吼一声，浑身衣裳瞬间就被恐怖隆起的肌肉撑爆，头发倒竖，变成金黄色。

    一股金色的气焰，瞬间在他的身上熊熊燃烧起来，他的气势也是疯狂的暴涨起来，瞬间达到极致，让人感觉窒息颤栗。

    他变身成了超级赛亚人状态，已经全力以赴了！

    “这怎么可能，这个蝼蚁他的实力竟然比刚才又强大了许多，这种事情怎么可能发生！！”

    “太恐怖了！这究竟是怎么回事！我竟然感觉在他面前我就是蝼蚁一般，无法抑制的颤抖，恐惧。”

    看着变身超级赛亚人的星宇，那些刚才还气势汹汹的执法队强者立即忍不住的震惊。

    他们已经呆滞了，在星宇的恐怖气势下，许多的执法队强者已经控制不住，开始瑟瑟发抖起来。

    在星宇的面前，他们竟然生起无法抗衡的念头。

    “你们这群垃圾刚才不是很嚣张吗？现在我就让你们见识一下，宇宙第一战斗种族超级赛亚人的恐怖力量！”

    爆炸力量的快感充斥星宇的身体，然后他猛的一动，天塌地陷，无敌的气势压倒一切。

    他瞬间消失不见，然后下一瞬间，他就已经好像鬼魅一般瞬间出现在那些执法队强者的身前。

    他的眼中爆发寒光，狠狠地一拳轰出，力量风暴席卷九天，要毁灭一切。

    在他的这毁灭一拳之下，瞬间就有几十位来不及逃避的执法队强者瞬间被轰爆，成为碎肉。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得三百万兆至尊点！”

    “好恐怖！瞬间斩杀那么多超玄境强者，他还是人吗？”

    “快逃！”

    看着星宇如此恐怖的攻击，那些执法队强者头皮发麻，充满了恐惧还有惊骇。

    他们已经彻底恐惧了，星宇的实力太强大恐怖了！

    “垃圾们，你们太不堪一击了，连我随便的一拳，你们都无法抗衡，太弱了！”

    看着这些就要撕裂时空逃跑的执法队强者，星宇嘴角掀起杀气腾腾的弧度，他瞬间就出手了。

    他瞬间一动，虚空支离破碎，他一拳狠狠地碾压而出，在他一拳之下，又是一大群执法队强者来不及反应就被瞬间秒杀了。

    那么强大恐怖的超玄境强者，在星宇面前是那么的脆弱不堪，好像蝼蚁一般，根本没有反抗的实力。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一百亿兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家获得紫色刮刮卡一张！”

    “叮！恭喜玩家刮开上次获得的刮刮卡，获得十倍力量，已经生效，玩家实力将短暂爆发十倍力量！”

    随着又一大群执法队强者瞬间被秒杀，一声系统提示声响起。

    下一更11点更新！

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第652章 十倍力量！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “哦？十倍力量？”听着那声系统提示声，星宇微微一愣，然后瞬间狂喜。

    虽然这只是短暂的，不过这可是十倍力量，让他感觉非常的爽。

    “垃圾们，这下我看你们还有什么资格来抵挡我的一击，看如何碾压你们！”

    然后星宇压下心头的狂喜，杀气腾腾的看着那些剩下的执法队强者，讥讽道。

    这些执法队之人，已经和星宇有滔天仇恨，星宇根本不可能会放过他们的。

    而听着星宇这嚣张无比，肆无忌惮的嘲讽声音，那群执法队强者虽然暴怒，但是却更多的是恐惧，他们的身体在颤抖着。

    他们已经绝望了，感受到了死神的降临。

    “你们这就怕了？怕有什么用，这个蝼蚁反正要斩杀我们，我们为何不和他拼了，还有可能斩杀这个蝼蚁报仇雪恨！”

    不过这个时候，一声充满了怨毒的声音响起，那个强者他的面孔狰狞扭曲着。

    并且在他的声音下，那些原本对星宇恐惧的执法队强者，他们顷刻间一愣，然后恢复了过来。

    他们看着星宇的目光，充满了疯狂，杀气腾腾。

    “没有错！我们绝对不能畏惧，他就是区区一个蝼蚁，我相信我们联手一定能够斩杀了他！”

    “区区一个蝼蚁竟然敢这么嚣张，挑衅我们的威严，我们一定要将他碎尸万段！”

    他们怨毒的声音响起，并且疯狂中的他们，瞬间就已经全力以赴的联手了。

    他们现在所拥有的力量，和刚才根本不可同日而语，即使就是星宇都是瞳孔一缩。

    那股恐怖的力量，即使就是他都感受到了一丝威胁。

    “区区一群垃圾而已，就算你们联手又如何，还是那么的不堪一击，受死吧！”

    那一个个执法队强者疯狂的涌动灵力凝聚成为灵力洪流朝着星宇碾压而来，要斩杀星宇，不过星宇却是不屑冷哼一声。

    他瞬间移动，撕裂了时空，下一瞬间就已经爆退亿万米。

    那群执法队强者的恐怖一击，竟然没有伤害到星宇一丝一毫。

    “蝼蚁，你不是很嚣张吗？你有本事和我们正面决一死战，我们觉得碾压你如蝼蚁”

    “卑微的东西，你只知道逃吗？太不堪一击了。”

    看着他们如此恐怖的一击竟然没有伤到星宇，那些执法队强者的脸色瞬间阴沉下来。

    他们感受到了浓浓的屈辱，他们这么多强者联手，竟然没有伤到星宇一丝一毫。

    他们现在，甚至都恨不得立即将星宇给碎尸万段！

    然后下一瞬间，他们杀气腾腾的震臂狂挥，灵力好像滔天江河一般奔涌起来，疯狂的燃烧，形成滔天的灵力火焰。

    那股恐怖的灵力火焰，所爆发出来的力量，顷刻间将虚空烧得成为了灰烬，恐怖无比。

    呼啸着，朝着星宇焚烧过来，要将星宇给烧成灰烬。

    “不知天高地厚，我星宇，岂是你们区区一群垃圾所能比的？”

    面对如此恐怖强大的毁灭一击，星宇却是根本懒得废话，直接就动手了。

    敢挑衅他，该死！

    他瞬间就爆发了恐怖的狂暴奔雷拳，然后下一瞬间，他的手臂'之上，雷霆之力弥漫，疯狂的爆发。

    他一拳，朝着那灵力火焰狠狠地砸了下去。

    在他的这一拳之下，苍穹剧烈的颤抖，起来，好像要承受不了崩塌塌陷了。

    一颗颗星辰瞬间陨落，甚至连大地都是裂出一道道万丈深渊，由此可见这一击多么恐怖强大。

    下一瞬间，这一拳之下，那些执法队强者的灵力火焰，顷刻间被碾压，，不过一瞬间，就已经灰飞烟灭。

    看着如此恐怖的一幕，他们最强大的一击在星宇面前都是这么不堪一击，他们都是忍不住的颤抖起来。

    “好恐怖，这怎么可能！这个大陆上怎么可能会拥有这么强大恐怖的力量，根本无法抗衡！”

    “太可怕了！在这一击下，我甚至感觉自己比蝼蚁都不如，恐怕能够瞬间秒杀我们全部人联手吧！”

    “快逃啊！根本无法抗衡！”

    如此恐怖震撼的一拳之下，他们已经恐惧到了极致，立即就要撕裂时空逃离这里。

    至于什么斩杀星宇，都见鬼去吧，他们已经不顾一切了。

    “还想逃？没有我的允许，你们逃得了吗？”看着这一个个要逃离的执法队强者，星宇不屑的嘲讽道。

    他的眼中，爆发了滔天的寒芒，杀气腾腾。

    轰隆隆！

    下一瞬间，在这恐怖无比的一击之下，那些强者甚至都还来不及反应，就有一大群强者瞬间就被秒杀了。

    一个个执法队强者，顷刻间灰飞烟灭，连渣都没有剩下。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五百亿兆至尊点！！”

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一千亿兆至尊点！”

    随着那群执法队强者被秒杀，一声声悦耳的系统提示声立即响了起来。

    “你们全部都太弱了，既然你们和我星宇为敌，那么你们全部都没有存在的必要了！”

    他冷漠的看着那群震撼恐惧中的执法队强者，冰冷的声音响起，让他们颤抖不止。

    “好恐怖！又死了这么多强者！超玄境强者在他面前就是蝼蚁吗？”

    “我们必死无疑了！我们执法队今日就要彻底灭亡了！”

    现在，那些执法队强者已经绝望了，他们充满了浓浓的后悔。要是他们没有得罪星宇该多好。

    不过根本没有如果，现在星宇已经强势出手了，要彻底斩杀他们。

    他瞬间移动，下一瞬间，他已经好像鬼魅一般，出现在了他们的上空。

    他的眼睛绽放冷芒，一拳狠狠地碾压了下去，雷霆顷刻间暴动，毁灭之力铺天盖地的爆发，让人窒息。

    他那狂暴奔雷拳，犹如万马奔腾一般，瞬间砸在了那些执法队强者的身上。

    下一更，0点准时更新！

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订订阅，谢谢！

第653章 巨头境（求订阅）(aiyousheng.com) 

    在这一拳之下，那些执法队强者根本没有反抗的能力，顷刻间就被轰爆了。

    一具具的尸体，铺天盖地的坠落下了大地上。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得九千亿兆至尊点！”

    “呼！这群垃圾总算是全部死完了，敢和我星宇为敌的下场就是这样，只有死路一条！”

    看着这一具具的尸体，星宇露出了满意的笑容，长出一口气，他现在和执法队的恩怨终于解决了。

    轰隆隆！

    “想不到神荒大陆竟然出了你这么一个天才，老夫赐你无上荣耀，臣服做老夫的奴隶吧。”

    不过就在这时候，一声苍老的阴冷声音响起，然后下一瞬间，虚空顷刻间爆碎。

    在那已经成为废墟的日落神府中，一个一身灰布衣，苍老的好像干尸一样的人出现。

    并且在他的脚下，有日月星辰浮现，虚空承受不了，发出嘎吱的声音，让星宇瞳孔剧烈一缩。

    在这个人的身上，他竟然感受到了压抑的感觉，要知道他可是巅峰超玄境强者，竟然还会感到压抑，那么这个人的实力，岂不是已经超越了超玄境。

    “要我臣服，你算什么东西，滚！”虽然忌惮这个老东西，不过敢对星宇面前嚣张，星宇可不会忍气吞声。

    “既然你不臣服，你还毁灭了老夫的执法队，那么老夫就出手毁灭了你！”

    被星宇瞬间拒绝，那个强者他感觉受到了莫大的侮辱一般，脸色阴沉无比。

    并且在他的身上，星宇感觉到了浓烈的杀气，这个老东西，竟然想要杀星宇。

    既然这个老东西想要杀星宇，那么星宇就先斩杀他！

    “不知所谓！”冰冷的声音自星宇嘴里响起，他的手臂轻轻一抖，轩辕剑剑气滔天，毁天灭地的威力彻彻底底的爆发。

    他这一剑，瞬间斩爆了虚空，星辰爆炸，狠狠地一剑斩向这个嚣张的老东西。

    “你竟然敢挑衅老夫，真是勇气可嘉，不过也是不知天高地厚，你在找死！”

    看着星宇这一剑，那个强者神色古井无波，冷漠的声音响起，嚣张无比，好像高高在上俯视星宇一般。

    然后他瞬间手臂一挥，虚空顷刻间爆碎，一头血红色的狰狞巨虎出现在他的身前。

    然后那头巨虎血红的狰狞眼睛看着星宇，怒吼一声，朝着星宇咬了过去，他要将星宇吞掉。

    这头恐怖血虎所过之处，无论是什么，顷刻间都是成为了灰烬。

    轰隆隆！

    并且下一瞬间，星宇那狠狠地斩出的轩辕剑气，竟然顷刻间就被那巨虎毁灭了。

    然后这头恐怖血虎，扬起高昂的头，不屑的看了星宇一眼，眼睛闪着红光，朝着星宇咬来。

    面对这区区一头血虎，星宇竟然被压制了，这让他心中震惊不已。

    他可是巅峰超玄境强者，竟然会被一头妖兽压制，那么那个老东西又是什么恐怖实力。

    “小家伙，你根本不可能是吞噬神虎的对手的，他可是超越超玄境实力的巨头境存在，你只有被他吃掉的份。”

    那个强者，他看着不断压制星宇的血虎，不屑的嘲讽一声。

    他认为星宇已经必死无疑了，根本没有任何悬念。

    不过听着他的话，星宇不屑的摇了摇头，这个家伙，太自以为是了，超越超玄境的存在又如何。

    既然和星宇为敌，不管什么实力，星宇都要斩杀！

    “区区一个所谓的什么巨头境而已，有什么好嚣张的，我要他死，他不得不死！”

    冷漠的声音自星宇的嘴里吐出来，他的瞳孔变得深邃，一股滔天力量在他身上爆发。

    那股力量，压爆诸天万界，恐怖到了极致，他手臂一动，一座山脉就成为了粉碎，整个城池都差点爆碎。

    在他的手上，一股恐怖力量疯狂的爆发，席卷苍穹，顷刻间让苍穹天翻地覆，一颗颗星辰陨落。

    “不知天高地厚，巨头境，根本不是你所能想象的，你这是没有用的挣扎，最后还是必死无疑。”

    看着这一幕，那个强者根本没有放在眼里，嘲讽一声，认为星宇是在垂死挣扎。

    不过下一瞬间，一声轰鸣巨响响彻，他那嚣张得意的笑容顿时就僵硬住了。

    轰隆隆！

    '在刚才星宇一拳轰中的苍穹，发出轰隆声，竟然裂开了一道巨大口子，恐怖无端。

    并且下一瞬间，无数的，铺天盖地，密密麻麻，充满了恐怖毁灭之气的雷霆球，猛的砸了下来。

    “死！”看着这铺天盖地碾压下的狂暴雷霆之力，星宇怒吼一声。

    轰隆隆！

    不过一瞬间，这铺天盖地的雷霆之力，已经即将砸在那个血虎的身上，虚空更是承受不了，顷刻间支离破碎。

    “想不到你区区一个超玄境，竟然会拥有这么恐怖的手段，不得不说，你很逆天，不过巨头境，不是你能抗衡的！”

    不过看着那疯狂的碾压而下，狠狠地砸向血虎的雷霆球，那个强者还是充满了浓浓的不屑。

    并且，那血虎，也是诧异的看了星宇一眼后，就恢复了那高高在上的蔑视表情。

    他张口一吞，一颗星辰瞬间被他吞掉了，然后他瞬间爆掠而起，朝着那铺天盖地的雷霆球吞噬而去。

    他要将那一颗颗雷霆球吞噬，这是在蔑视星宇，红果果的鄙视，根本没有将星宇的攻击放在眼里。

    “不知死活的东西，真当我好欺负不成，给我爆！”看着这一幕，星宇露出讥讽的笑容。

    然后随着他的声音落下，那无数雷霆球，竟然顷刻间爆炸了，一股毁灭爆炸力量肆虐而开，毁灭一切。

    在这力量之下，苍穹大地剧烈颤抖，好像发生九级地震一般，瞬间冲起一朵蘑菇云。

    而那血虎则是一脸震撼恐惧的表情，惨叫一声，瞬间就被毁灭般的爆炸力量吞噬，尸骨无存。

    下一更，明天更新，兄弟们敬请期待！

    ......

    .......

    PS：今天第三更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第654章 激战巨头境！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “叮！恭喜玩家斩杀巨头境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一千亿兆至尊点！”

    随着那头恐怖的血虎被瞬间斩杀，一声系统提示声响起。

    “这怎么可能！老夫的宠物，你这个蝼蚁怎么可能杀得了！”

    看着那巨头境的血虎被星宇斩杀，那个恐怖强者一脸的震撼，充满了不可思议。

    要知道，星宇可是超玄境的实力，竟然越阶斩杀了巨头境强者，不敢想象。

    并且，那个强者他的面孔也是变得杀气腾腾。

    “现在该你了！”冷哼一声，星宇瞬间朝着对方爆掠过去，恐怖威势在星宇身上爆发。

    在他的这股威势之下，苍穹都是忍不住颤栗，由此可见，他所爆发的力量多么恐怖。

    “不知天高地厚的东西，竟然还敢对我动手，你这是在找死！”

    看着星宇爆掠过来，那强者的眼中爆发寒芒，心中杀意泛滥起来，他要斩杀星宇这个杀了他宠物的蝼蚁。

    “蝼蚁，老夫也不欺负你，老夫压制到巅峰超玄境的实力，碾压你还是轻而易举。”

    然后他不屑的看了星宇一眼，充满了高高在上的嚣张，他的身上，一股巅峰超玄境的实力轰然爆发。

    在这恐怖威压下，天崩地裂，大地顷刻间就要塌陷。

    他一拳狠狠地砸了出去，好像钢铁之拳，毁灭的力量好像火山一般爆发，狠狠地砸向星宇。

    面对如此恐怖的一击，星宇却是嘴角掀起一抹讥讽。

    这个老东西太自以为是了，还以为同级能够和星宇抗衡，简直是不知死活！

    “狂暴奔雷拳！”怒吼一声，顿时苍穹之上万丈雷霆奔腾，凝聚到了他的手上，雷霆覆盖整个手臂，这是狂暴奔雷拳。

    下一瞬间，他已经出手了，狂暴奔雷拳瞬间爆发了毁天灭地之力，狠狠地碾压在了那个强者的拳头之上。

    狂暴之力呼啸，雷霆弥漫，犹如万马奔腾之势，顿时冲击得那个强者的手臂狠狠一颤。

    “怎么可能！”感受着星宇的恐怖力量，还有他拳头上传来的剧痛，那个强者他忍不住的震惊了。

    他心中掀起滔天骇浪，他现在可是巅峰超玄境的实力，面对同级的星宇，他竟然这么不堪一击，瞬间就被碾压了。

    “可恶！不论如何，今日你这个蝼蚁必死无疑！”不过下一瞬间，他怒吼着朝着星宇的头颅一拳砸去，要将其砸爆。

    他这一击，强大恐怖，他毕竟乃是巨头境的恐怖强者，虽然压制了实力，不过所爆发的力量却是超过普通的巅峰超玄境强者。

    轰隆隆！

    一股股毁灭之力在他的拳头上溢出，一座座建筑顷刻间被夷为平地，整个日落城都剧烈摇晃起来，要坍塌。

    不过虽然这个强者的一拳非常恐怖，超越普通的巅峰超玄境强者，不过星宇可是逆天的超玄境强者。

    他根本不可能会畏惧！

    “不自量力！同级之人，根本没有人能够和我抗衡！”星宇不屑的声音响起。

    他瞬间一拳，和那个强者的毁灭一拳，狠狠地砸在了一起，恐怖的力量瞬间碰撞。

    顷刻间那股力量席卷而开，形成一股骇浪，朝着四周荡漾，毁灭一切，虚空瞬间支离破碎。

    而他们的一击，竟然不相上下！

    “哗！太恐怖了！那可是传说中的巨头境强者啊，那个青年竟然能够和巨头境强者一争高下，不可思议！”

    在远处，日落城剩下的所有人，都是震撼的看着星宇，震惊根本无法掩饰。

    不过听着那些日落城之人的话，那个强者他的脸色却是神色立即难看起来。

    他可是巨头境强者，竟然没有能够瞬间碾压星宇，这让他感觉受到了侮辱。

    “卑微的蝼蚁，死！”他怒吼一声，瞬间爆发了巨头境的实力，一股强悍的攻击波冲撞向星宇。

    那股冲击波之下，一切都根本无法抵挡一丝一毫，瞬间就被碾压，成为灰烬。

    由此可见，巨头境强者的力量多么恐怖强大。

    面对这突然爆发的毁灭巨头境力量，星宇神色凝重下来，然后轩辕剑出现在了他的手中。

    “巨头境又如何，一样被我碾压！”星宇怒吼一声，轩辕剑顿时刺啦一声斩爆苍穹，朝着这股冲击波挥斩而下。

    “不知死活！”看着这一幕，那个强者却是充满了浓浓的不屑，嘲讽道。

    他根本没有将星宇放在眼里，他现在可是已经爆发了巨头境实力，他不信星宇还能抗衡。

    不过下一瞬间，轩辕剑气爆发恐怖的滔天剑气，瞬间摧枯拉朽的就将这股冲击波斩爆，成为灰烬。

    “哗！这怎么可能！那可是巨头境强者的恐怖一击，竟然被他轻而易举的轰爆了！太恐怖了！”

    “一个超玄境的实力，竟然扛下来巨头境强者的一击，他这是要逆天吗？！”

    看着这震撼的一幕，日落城所有人都是震惊不已，目瞪口呆，一脸的呆滞。

    要知道，那可是恐怖无比的巨头境的毁灭一击啊，竟然没有伤到星宇一丝一毫！

    “你不是很嚣张吗？巨头境的实力，又如何呢？还不是那么的垃圾！”

    看着那瞬间被他斩爆的攻击，星宇嘴角掀起一抹讥讽的弧度，对着那个强者嘲讽道。

    听着星宇如此嚣张，红果果鄙视他的话，那个强者他肺都要气炸了，他的神色狰狞起来，脸色难看无比。

    要知道，他可是巨头境的恐怖强者，走到哪里都是让人崇拜，颤抖的无上存在。

    而如此恐怖的他，现在却被星宇如此蔑视，他如何能够忍受得了，他已经恨不得立即将星宇碎尸万段！

    “卑微的蝼蚁，你这是在找死！你可知道你这是在跟谁说话，老夫可是让你膜拜的巨头境强者！”

    他暴怒的声音响起，看着星宇的目光，杀气腾腾。

    不过对于他的威胁，星宇却是并未放在眼里，区区一个巨头境又如何，别人畏惧，他星宇可不怕！

    下一更，十点准时更新！

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第655章 斩巨头境！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    这个时候，那个强者看着星宇蔑视的眼神，暴怒不已，手中瞬间出现一把巨刀，朝着星宇狠狠地一刀斩下。

    “区区一个巨头境罢了，有什么好嚣张吧，看我一剑斩杀你！”

    恐怖的刀气，朝着他星宇疯狂的斩了下来，要将他斩成两半，他的身体顿时爆退，同时狠狠地一剑斩出。

    下一瞬间，轩辕剑气，斩爆了一切，一颗颗星辰陨落，瞬间与那恐怖的刀气狠狠地碰撞在了一起。

    轰隆隆！

    “哈哈哈！卑微的蝼蚁，老夫可是巨头境的实力，你竟然还敢硬碰硬，你这是在找死！”

    看着如此一幕，那个强者他不惊反喜，脸上充满了得意还有嚣张，对着星宇鄙视的嘲讽一声。

    他对星宇区区的超玄境的实力充满了不屑，根本没有放在眼里，他手臂狂震，灵力疯狂的奔腾而出。

    下一瞬间，在他这一刀下，星宇的轩辕剑气顷刻间支离破碎，然后他一刀直入而下。

    以势不可挡的威势朝着星宇狠狠地斩去，要将星宇给一刀斩杀。

    “斩杀我？你有那个本事吗？恐怕连碰都碰不到我吧！”在恐怖的刀气下，星宇瞬间爆退。

    下一瞬间，他就已经出现在了万米之外，而他刚才所在的地方，虚空顷刻间被毁灭了，建筑一片片坍塌。

    “哈哈哈！卑微的蝼蚁，在我师傅面前这么不堪一击，你现在恐惧绝望了吧！”

    这时候，虚空爆碎，一个一脸高高在上的青年出现，他不屑的看着星宇，嘲讽道。

    那样子，嚣张得不能再嚣张了，让星宇忍不住想要一脚踩爆他！

    “既然你是这个老东西的徒弟，那么你也和他一起去死吧！”

    瞬间，星宇就已经暴怒了，他对着这个青年出手了。

    下一瞬间，那个青年他就感觉身后一股死亡气息笼罩，然后他还没有反应过来，他的身体就被星宇一拳轰爆了。

    他脸上还保持着呆滞的表情，根本没有明白自己是怎么死的。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一百亿兆至尊点！”

    “蝼蚁，那可是老夫的徒弟，你竟然敢杀了他，欺人太甚，老夫要将你碎尸万段！！”

    看着他的徒弟瞬间被星宇斩杀，那个强者他感觉脸面受到了侮辱，他已经暴怒了。

    他的眼中，杀意疯狂的狂涌，手握着巨刀，狠狠地一刀斩爆一座万里山岳，朝着星宇狠狠地斩来。

    “不知死活！既然你选择和我星宇为敌，那么你就准备好承受死亡的代价，现在你的命，我收了！”

    面对这恐怖的一刀，星宇没有丝毫的畏惧，充满了不屑的嘲讽一声，并且他一剑挥斩而下。

    滔天剑气顷刻间肆虐起来，然后下一瞬间，恐怖的攻击狠狠地碰撞，剑气疯狂的肆虐，毁灭了一切。

    “哈哈哈！卑微的蝼蚁，你太不知天高地厚了，现在你已经必死无疑了！”

    就在此时，那个强者一脸阴谋得逞的表情，充满了嚣张得意，他嘲讽一声，一刀斩爆了苍穹，一颗颗星辰爆碎。

    他以斩灭一切的威势狠狠地斩向星宇，并且这一瞬间，无数的毁灭刀气铺天盖地的降临，狠狠地斩下。

    下一瞬间，就要将星宇斩杀，万劫不复。

    “卑微的蝼蚁，你已经没有任何机会了，绝望吧，这一剑，即使就是巨头境强者都抗衡不了，更何况是你这么一个蝼蚁！”

    看着即将斩爆星宇的一刀，那个强者他嚣张得意的表情更加得意嚣张了，肆无忌惮的嘲讽星宇。

    他认为星宇已经必死无疑了，他不信星宇还能活下来，因为那是根本不可能的！

    “哗！太恐怖了！这股气势让人绝望，恐怕就是那个青年再恐怖都已经必死无疑了吧！”

    “太强大了！不愧是传说中的巨头境强者，根本不是那个青年所能抗衡得了的，他死定了！”

    看着如此恐怖的一幕，那些日落城的人，都是忍不住狠狠地震撼着，身体瑟瑟发抖。

    不过就连他们也都认为，星宇必死无疑了。

    不过就在这时候，星宇冰冷嚣张的声音响起：“不堪一击的东西，我就是站着让你杀。你都杀不了！”

    他瞬间开启了绝对防御，那恐怖的一刀斩在他的身上，却是没有造成丝毫的伤害。

    而星宇，此刻也是好像火山一般爆发了，他的拳头上爆发毁灭般的力量金光。

    他狠狠地一拳，顷刻间就已经砸在了那个强者的身上，毁灭力量顷刻间吐出。

    “这怎么可能！老夫怎么可能会败！老夫我可是无敌的巨头境强者！怎么可能会败给一个蝼蚁！”

    然后那个强者他一脸的震撼，充满了疯狂，并且犹如断线风筝一般爆退，砸在大地上，身体差点支离破碎，浑身鲜血的狂涌。

    “好恐怖！太可怕了！他竟然没有死，还逆袭碾压了传说中的恐怖巨头境强者！”

    “太逆天了！”看着那刚才还得意嚣张的强者此刻瞬间被碾压，那些日落城之人目瞪口呆，忍不住震惊道。

    一个巨头境的恐怖存在，竟然被瞬间碾压了，他们根本无法想象！

    “现在你该死了，不知死活的老东西，你有什么资格在我面前嚣张！”

    并且这个时候，星宇一个爆掠，犹如鬼魅一般，下一瞬间就已经出现在了那个强者的身后。

    刚才这个老东西，一直一副盛气凌人，高高在上蔑视星宇如蝼蚁的样子，现在还不是要被星宇踩爆！

    “蝼蚁，老夫乃是巨头境强者，你能耐我何？”不过这个时候，那个强者还是一脸的嚣张，对着星宇不屑道。

    不过面对这个嚣张的老东西，星宇也懒得和他废话了，然后下一瞬间，星宇就将其一拳轰爆了，成为了灰烬，连渣都没有剩下。

    “叮！恭喜玩家斩杀巨头境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一千亿兆至尊点。”

    明天绝对不会低于四更，下一更，明天更新。

    PS：今天第二更，求打赏，谢谢！打赏，谢谢！

第656章 纳兰家族的麻烦！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “哗！好恐怖！好强大的实力，连传说中的巨头境强者都被他斩杀了！”

    “他这是要逆天！”

    看着星宇瞬间斩杀那个强者，日落城所有人都是一脸的震撼，狠狠地到抽凉气。

    虽然之前星宇也已经斩杀了巨头境的宠物，不过却远远没有现在这么的震撼。

    “叮！玩家争霸任务还有一天结束，如果玩家还没有称霸神荒大陆，系统立即抹杀玩家的存在！”

    就在这时候，一声系统提示声立即在星宇耳边响起，让他忍不住的吐槽系统的坑爹。

    “玛德！看来现在只能先去解决李龙的婚事了，然后立即继续去争霸，否则就真的死定了！”

    他现在，不得不改变了决定，先不回天庭了，直接去李龙他们那纳兰家族。

    然后下一瞬间，在一众震惊的目光中，星宇撕裂了时空，出现在了纳兰家族的上空。

    不过这个时候，纳兰家族一片喊杀声震天，血腥气味弥漫，一具具尸体倒在地上，周围的房屋成为废墟。

    “纳兰狗东西，你们竟然敢勾结奸人，残害我万燕门的人，你们罪该万死，今日老夫要灭了你纳兰家族！”

    在那虚空，一个一身血袍，红色头发，一脸魔气的中年人强者杀气腾腾。看着下面的纳兰侯他们。

    他便是万燕门的最强者，冥火，而在他身后，则是一众万燕门强者。

    “区区一个垃圾势力，竟然还敢来挑衅，你们是想找死吗？”这时候。星宇眉头一皱，瞬间出现在了那李龙他们的身边。

    看着瞬间出现的星宇，那些已经绝望了的纳兰家族的人立即一愣，充满了不敢置信。

    他们可是见识过星宇的恐怖实力的，他们瞬间看到了生的希望，瞬间激动不已。

    “哗！前辈回来了！哈哈哈！太好了！我们有救了，有前辈在，我们死不了了！”

    “以前辈的恐怖实力，绝对能够轻易斩杀这些卑微的万燕门之人。”

    他们一阵哗然，尊敬崇拜的看着星宇。

    “老大！”这时候，李龙牵着一个绿衣，长发美女走了过来，激动的看着星宇。

    满意的看了李龙还有他身边那个美女一眼，对着他们点了点头，让他们放心。

    然后星宇瞬间出现在了那冥火的对面，冷漠冰冷的声音立即响了起来：“你们是滚，还是死。”

    他的嚣张的声音，瞬间响彻。那一个个纳兰家族的人对星宇更加崇拜了，简直霸气侧漏！

    “不知天高地厚的东西，竟然还敢出头，找死！”

    “不知死活的小子，你可知道挡我们万燕门的后果吗？可不是你能承受得了的！”

    而那些万燕门的强者，都是一脸的暴怒，对着星宇怒喝道。

    “胆量倒是大，不过却是找死。”看着对面寒芒绽放，杀意席卷的星宇，那个冥火却是不屑的讥笑道。

    他可是万燕门的最强者，巨头境的存在，区区一个巅峰超玄境，根本不配值得他看得起。

    所以他对星宇，充满了浓浓的蔑视还有不屑，在他眼里，这个胆敢挑衅他的蝼蚁，已经是一具尸体了。

    “区区一个巨头境而已，有什么好嚣张的，又不是没有杀过，既然你选择了死，那么我成全你们！”

    看着对付嚣张高高在上的样子，星宇杀气腾腾，不屑的冷哼一声，他瞬间出手了。

    他瞬间极速爆掠而出，虚空一阵呼啸，留下一道道残影，他身上的气势，也是犹如火山喷发，强盛到了极点。

    不过一瞬间，他的气势就达到了巅峰超玄境的最强状态，在他气息威压下，大地承受不起，不断塌陷。

    “狂暴奔雷拳！”怒他吼一声，天上雷霆闪烁，万雷奔腾，好像要毁天灭地一般，非常的恐怖。

    雷霆万钧闪烁在他的拳头之中，充满了狂暴爆炸力量感，他瞬间一拳，轰爆一切，势不可挡的朝着那个冥火一拳狠狠地的轰了过去。

    在他的一拳下，毁灭力量轰然爆发，一颗颗星辰瞬间被轰爆，一座座大山瞬间成为灰烬，由此可见一这一拳多么恐怖强大。

    “哗！不愧是是前辈，太厉害了，这一拳恐怖到了极致，恐怕就是巅峰超玄境都能秒杀！”

    “哈哈哈！以前辈的恐怖实力，绝对能够轻而易举的斩杀对方！”

    看着瞬间爆发这么恐怖实力的星宇，那些纳兰家族之人眼神火热，崇拜的看着星宇，崇拜道。

    在他们眼里，星宇是无敌的神话！

    这时候，星宇他的一拳，就已经出现在了冥火他的身前，朝着冥火的身体狠狠地一拳碾压而去。

    他要一拳轰爆这个自以为是的东西！

    “卑微的蝼蚁，虽然你是巅峰超玄境，但是在老夫巨头境的实力面前，根本不堪一击，老夫随便叫能秒杀你，你就是蝼蚁。”

    不过面对星宇如此恐怖的一击，那个冥火却还是那么嚣张，高高在上，不屑的看着星宇。

    他从骨子里充满了浓浓的不屑，然后他灵力沸腾起来，瞬间出手了，巨头境的无敌之力瞬间爆发。

    他一拳，朝着星宇的一拳狠狠地砸了过去，在他的一拳下，同样是一颗颗星辰瞬间爆炸，非常的恐怖。

    轰隆隆！

    下一瞬间，一声巨响轰鸣，两人狠狠地碰撞在了一起，好像火星撞地球一般。

    不过瞬间，他们就已经碰撞了上万次，并且在两人的恐怖对碰之中，力量风暴席疯狂的肆虐而开。

    在这股力量之下，大地都是承受不了，瞬间崩塌，裂开一条条的深渊裂缝。

    并且在他们远处的那些纳兰家族之人，还有万燕门之人，都是无法承受，瞬间跪在了地上，瑟瑟发抖，只有一些非常强大的存在才能站立着。

    “想不到你这区区一个蝼蚁，实力倒是逆天，不过想要抗衡老夫，简直是痴心妄想！不知死活！”

    看着和他剧烈碰撞的星宇，那个冥火还是一脸的高高在上，对着星宇讥讽道。

    “你还是能活下来再嚣张吧！”不过星宇也是杀气腾腾，恐怖的实力疯狂的爆发。

    下一更，12点更新！

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第657章 （求订阅）(aiyousheng.com) 

    轰隆隆！

    然后下一瞬间，他们两人就立即瞬间出手了，在他们的身上，都是爆发着恐怖的力量，毁天灭地。

    他们一击，便是能够让苍穹颤抖，不过一瞬间，他们就已经狠狠地碰撞了无数次。

    不过每一次碰撞，他们都是不分上下。

    “蝼蚁，受死吧！”不过就在星宇和冥火激烈碰撞的时候，一声杀气腾腾的声音响起。

    然后下一瞬间，星宇身后的虚空轰然爆碎，几个万燕门的强者一脸的残忍，一拳狠狠地砸向星宇的后背。

    感受着身后的恐怖气息，星宇的脸色一变，他瞬间撕裂了时空，出现在远处。

    “卑鄙无耻的东西，竟然敢偷袭我，那么你们也去死吧！”

    看着那几个偷袭他的万燕门强者星宇暴怒不已，眼中爆发寒芒，杀气腾腾。

    他瞬间就出手了，这几个垃圾竟然敢偷袭他，就要做好付出代价的准备！

    他瞬间开启了热血狂暴状态，并且变成超级赛亚人，他的肌肉瞬间隆了起来。

    并且他的力量疯狂的暴涨起来，他一拳，所爆发出来的力量，恐怖到了极致。

    '他一拳，轰爆了时空，下一瞬间，那些万燕门强者还没有反应过来，他就已经狠狠地砸在了他们的身上。

    恐怖的力量，在这一瞬间，疯狂的倾吐而出，好像潮水一样爆发，疯狂的肆虐。

    而那被砸中的万燕门强者，他们的身体剧烈的颤抖，并且身上鲜血狂涌，一脸的骇然恐惧。

    “这怎么可能！好恐怖的力量还有速度！”

    “太恐怖了！”他们都是心中掀起滔天骇浪，感觉口干舌燥。

    “一群垃圾，死！”不过这群垃圾刚才偷袭他，星宇怎么可能会放过他们。

    他瞬间冷哼一声，然后强势出手，朝着他们狠狠地一拳碾压而去，要将他们一拳轰爆。

    “蝼蚁，老夫命令你住手！”看着这一幕，星宇的力量根本不是那几个万燕门强者所能抵挡的，冥火怒吼道。

    不过对于冥火的怒吼，星宇却是充满了不屑，命令他？他也配？星宇想要杀的人，谁也救不了！

    下一瞬间，星宇的拳头已经狠狠地砸在了那几个恐惧中的万燕门强者身上，恐怖的力量肆虐而开。

    如此恐怖的一拳砸在他们的身上，他们感觉他的门身体都要爆了，鲜血疯狂的涌出来，他们的骨头都是瞬间断裂。

    “好恐怖的力量，根本无法抵抗一丝一毫！我们这是要死了吗？”

    “我不甘心啊！”

    剧痛让他们面孔狰狞起来，不甘绝望的咆哮，不过一切却是无济于事，星宇根本不可能放过他们。

    “刚才偷袭我的时候，你们已经注定是这个下场，要怪就怪你们太不知死活了吧！”

    看着这一个个恐惧绝望的万燕门强者，星宇眼神充满了冷漠杀意，身上力量疯狂的喷发，下一瞬间就要展开绝杀。

    他一拳，雷霆疯狂的暴动，狠狠地砸向他们，在星宇这一拳下，那些万燕门强者来不及反应，瞬间被星宇给一拳轰爆了。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得三百亿兆至尊点！”

    随着这几个万燕门强者瞬间被斩杀，一声悦耳的系统提示声立即响了起来。

    “哈哈哈！前辈无敌！那群垃圾根本无法抵挡，全部都不堪一击！”

    “前辈真是太逆天了！”

    看着星宇瞬间斩杀那么恐怖的强者，那些纳兰家族的人都是一脸震惊，更加崇拜星宇了。

    而李龙也是充满了骄傲，这就是他的老大，牛逼闪闪！

    “卑鄙的蝼蚁，你竟然敢违抗老夫的命令，真的杀了他们！老夫要你死，让你们所有人陪葬！”

    与此同时，那个冥火一脸震惊的看着星宇，不过瞬间，他就已经恢复了，脸色难看到了极致。

    他已经暴怒了，星宇这个蝼蚁竟然敢忤逆他，他要斩杀星宇。

    “命令我？你算个什么东西！别太自以为是了，现在也该轮到你了，受死吧！”

    看着这一脸暴怒的冥火，星宇充满了不屑还有讥讽，轩辕剑瞬间出现在他的手中。

    他握着轩辕剑，剑气疯狂席卷，他猛的朝着冥火一剑斩了过去，爆发了全部力量。

    在他的这一剑之下，剑气疯狂的肆虐，瞬间挤满苍穹，毁灭了一切，不过瞬间就已经出现在了冥火的身前，要斩杀他。

    “不堪一击的攻击，老夫会让你好好享受绝望的！”不过面对这毁灭般的恐怖一剑，冥火充满了不屑。

    他的手中，瞬间出现了一柄黑铁铸成的三叉戟，恐怖的毁灭力量爆发起来。

    他手臂一震，三叉戟狠狠地刺向星宇的轩辕剑，在他的三叉戟之下，虚空瞬间爆碎，成为虚伪。

    然后三叉戟以势不可挡的无敌威势，狠狠地碾压星宇。

    轰隆隆！

    下一瞬间，星宇的轩辕剑，就已经和三叉戟疯狂的碰撞在了一起。

    在星宇的手中，轩辕瞬间绽放全部威力，瞬间一剑，就将三叉戟给一剑斩飞。

    甚至星宇的这一剑，差一点就将冥火他的三叉戟斩爆，成为一堆废铁。

    而且冥火他也是被反震之力震得气血翻涌，瞬间狂吐一口鲜血。

    “这不可能！你这个蝼蚁的力量，怎么可能这么强大，连老夫都比不上！！”

    他瞬间就被星宇这个眼中的蝼蚁碾压，冥火他充满了疯狂的咆哮道，他疯狂了。

    “你现在是震惊？恐惧？不过已经没有用了，今日你必死无疑了！”

    看着那一脸疯狂的冥火，星宇冷漠的嘲讽一声，他懒得和这个自以为是的垃圾废话了。

    他手握着轩辕剑，狠狠地一剑斩下，剑气疯狂的肆虐，充斥苍穹。

    一颗颗星辰瞬间陨落，大地瞬间被斩成两半，由此可见这一剑多么恐怖强大！

    ......

    枯朽食言了，没有四更，对不起了！又懒了一次，枯朽也很自责，对不起！下一更，明天更新。

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第658章 狂暴秒杀！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    轰隆隆！

    他的这一剑，要毁灭一切，在他的这一剑之下，周围的一切根本无法抵抗丝毫，瞬间被斩爆成为了灰烬。

    甚至连苍穹在这一剑之下都是承受不了，瞬间就要被一剑斩爆。

    “蝼蚁，你太目中无人了，老夫承认你的天赋确实非常恐怖，不过你还没有那个实力能够抗衡老夫！”

    看着瞬间斩过来的星宇，那个冥火脸色难看到了极致，充满了屈辱，他咬牙切齿的怒吼道。

    他看着星宇的眼神怨毒无比，他双臂一震，他的三叉戟瞬间爆发滔天血芒，朝着星宇狠狠地刺杀而去。

    轰隆隆！

    与此同时，在星宇的手上剑气疯狂的爆发了，时空顷刻间支离破碎，下一瞬间，轩辕剑一剑就将三叉戟斩爆。

    然后轩辕剑势如破竹的冥火震惊骇然的目光下狠狠地斩在了那冥火的身上。

    然后轩辕剑之上，恐怖的剑气好像潮水一般爆发，形成惊涛骇浪，席卷一切存在。

    “哗！这怎么可能！你这个蝼蚁的力量竟然无限接近了巨头境，怎么可能！”

    看着星宇如此恐怖碾压而下的一剑，那个冥火他立即就充满了浓浓的震惊。

    他的嘴巴张得大大的，目瞪口呆，他实在是无法想象，星宇的实力竟然强大到了这种程度。

    “死！”不过这个时候，星宇冷哼一声，剑气疯狂的喷薄。

    在这恐怖的剑气之下，冥火他立即就受伤了，狂吐一口鲜血，身上鲜血淋漓。

    “竟然活下来了，不愧是巨头境，虽然垃圾，但是很难得了，不过你还是死吧！”

    看着惊险逃过一劫的冥火，星宇诧异的看着他，然后嘴角掀起一抹讥讽的弧度。

    然后他手臂猛的一震，恐怖的力量瞬间爆发了，他'这一拳瞬间呼啸而下，速度快到了极致。

    在他的这一拳之下，一切瞬间被摧枯拉朽的轰爆，并且他的拳头上，力量火焰燃烧起来，焚烧一切。

    下一瞬间，他就已经即将一拳轰爆冥火。

    “蝼蚁，你立即给老夫住手，然后跪下来，自废，否则老夫就对那些不堪一击的蝼蚁动手了！！”

    看着这狠狠地碾压而下的一拳，那冥火一脸的震惊，身体竟然忍不住的颤抖起来。

    他脸色阴沉到了极致，充满了屈辱，然后他咬牙切齿的看着星宇，指着李龙他们，威胁道。

    听着他的话，星宇忍不住的一愣，然后嘴角掀起一抹讥讽的弧度，眼中杀意更甚。

    “威胁我？你还没有那个资格，既然敢威胁我，那么你就准备好受死吧！”

    玛德，星宇最讨厌的就是威胁，特别是这个老东西还这么的嚣张，肆无忌惮，简直是没有将星宇放在眼里，星宇怎么可能忍。

    他瞬间就已经出手了，身体瞬间移动，然后下一瞬，星宇就已经瞬间出现在冥火的身前，狠狠地一拳砸下。

    他这一拳，已经全力以赴了，威力恐怖到了极致，周围的虚空都是在这一瞬间轰隆隆暴碎。

    “哈哈哈！前辈太强了！简直就是无敌的战神，根本没有人能够抵挡！”

    “前辈，你太牛逼了，从此你就是我的目标了，我一定要成为前辈一样强大恐怖的存在！”

    看着如此恐怖，连巨头境强者都能碾压的星宇，那些纳兰家族的人都是一脸震惊还有狂喜。

    他们都是崇拜的看着星宇，对星宇的崇拜犹如滔滔江水，奔流不息。

    而那些万燕门的强者，都是一脸的阴沉，好像吃了死孩子一样难看，不过没有冥火的，命令，他们不敢再偷袭星宇了。

    毕竟刚才那几个偷袭星宇的强者的下场，他们可是看见了的。

    “卑微的蝼蚁，欺人太甚，你等着瞧，今日老夫就放你一马，下次老夫绝对灭了你们所有人！”

    与此同时，在星宇的恐怖一拳之下，苍穹已经天翻地覆，一座座山脉成为了灰烬，大地残败。

    看着如此恐怖的一幕，冥火充满了颤栗，深深的恐惧，根本不敢和星宇抗衡了，他立即就撕裂虚空，就准备逃走。

    不过看着这一幕，星宇却是嘴角掀起一抹嘲讽的弧度：“没有我的允许，今日你们没有任何一个人能够活着离开这里！”

    并且随着他的声音响起，他瞬间出手，虚空爆碎，他瞬间犹如鬼魅一般，下一瞬间就已经出现在了冥火的前方。

    他一拳，狠狠地碾压砸下，在他的一拳之下，狂暴奔雷滚滚奔腾起来，恐怖无比，苍穹一阵雷声轰鸣。

    轰隆隆！

    下一瞬间，星宇的一拳砸爆一颗颗星辰，势不可挡，狠狠地砸在了冥火他的身上。

    恐怖的力量这一瞬间好像洪水一般爆发，然后下一瞬间，冥火他的身体剧烈的一颤。

    他的身上，瞬间被轰爆，出现一个鲜血淋漓的巨大窟窿，甚至能够看见内脏。

    “你不是要杀我们全部吗？不知天高地厚的垃圾，就凭你，你也配？垃圾！”

    看着瞬间被他碾压的冥火，星宇讥讽道，这个老东西敢威胁他，简直是找死！

    他全身杀气腾腾，并没有停手，而是要凌厉斩杀这个嚣张的老东西，他再次爆掠而出。

    看着斩杀而来的星宇，已经狼狈不堪，即将死亡的冥火他终于畏惧了，身体颤抖起来。

    “不要杀我，老夫知道错了，只要不杀老夫，付出什么代价老夫都愿意！”

    他的眼睛瞪得大大的，充满了恐惧，在瑟瑟发抖，对着星宇磕头求饶道。

    “付出任何代价？可惜我就是要你死！！”不过面对他的求饶，星宇却是根本不为所动。

    他瞬间一拳，狠狠地砸在了冥火他的头颅之上，然后下一瞬间，鲜血在疯狂的飞溅，冥火瞬间被轰爆。

    甚至连渣都没有剩下，凄惨无比，随着这个冥火被星宇瞬间轰爆，一声悦耳无比的系统提示声立即响了起来。

    “叮！恭喜玩家巨头境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一千亿兆至尊点！”

    下一更，七点准时更新，兄弟们敬请期待！

第659章 你能如何？（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “好强大！连冥火都被斩杀了，太恐怖了！那可是巨头境的恐怖存在！”

    “太恐怖了！”

    看着这一幕，那些万燕门的很多强者颤抖了，他们看着星宇的目光充满了恐惧。

    “现在该轮到你们了，一个也别想活着离开！”不过这个时候，星宇目光看向他们，冰冷的声音立即响了起来。

    轰隆隆！

    并且在星宇的身上，巅峰超玄境的恐怖气息铺天盖地的爆发，压迫'之力好像天威一样，恐怖无比。

    在他的这股气息之下，苍穹不断颤栗，让人窒息，喘不过气来，恐怖无端。

    “我们全部联手，一起斩杀这个小子！”

    在那万燕门中，一个巅峰超玄境强者脸色阴沉的看着星宇，杀气腾腾，然后朝着星宇爆掠而来。

    “好，一起斩杀他！”随后，一大群巅峰超玄境强者咬牙说道，他们的脸上充满了疯狂。

    因为他们要是不联手的话，恐怕全部都要被星宇给斩杀。

    刷刷！

    下一瞬间，他们就已经呼啸着出现在星宇的周围，将星宇包围，在他们的脸上，杀气腾腾。

    并且还有残忍的讥讽笑容，他们认为他们这么多强者联手，星宇已经必死无疑了。

    “一群垃圾，你们这是自己过来送死吗？”不过面对这么多超玄境强者联手，星宇却是没有丝毫畏惧。

    他不屑的看着他们，就算他们联手又如何，他同样要全部斩杀！

    “哗！他傻了吗？那可是一群巅峰超玄境强者，根本不是他所能抗衡得了的。”

    “这么多巅峰超玄境联手，那可是连冥火都能秒杀的，就算他很逆天，也不可能活得下来吧！”

    看着那一脸不屑的星宇，那些万燕门强者他们震撼了，充满了不可思议。

    他们都是嘴张得大大的，眼睛瞪起来，膛目结舌，到抽着凉气，震撼得无以复加。

    就像他们说的，就是冥火面对这么多巅峰超玄境联手也只有被瞬间秒杀的份，他们无法想象星宇竟然如此嚣张。

    “小子，你应该知道，我们联手你根本无法抵抗，所以你臣服吧，只要做我们的奴隶就能饶你一命！”

    “没错，劝你不要不知天高地厚！”

    看着对面的星宇，那些万燕门强者全部都是一脸高高在上，他们充满了对星宇的不屑。

    虽然星宇所爆发的实力让他们震惊，不过他们这么多强者联手，所以他们根本不怕星宇。

    “你们是来搞笑的吗？还真把自己当回事了！不知死活！”

    他们那嚣张到了极致的样子，让星宇非常的不爽，忍不住想要踩爆他们。

    星宇他嘲讽一声，然后瞬间出手了，一拳朝着他们狠狠地砸了过去。

    在他的毁灭一拳之下，虚空不断响起音爆之声，瞬间支离破碎，甚至一颗颗星辰瞬间陨落，大地塌陷。

    一个呼吸间，他就已经狠狠地砸在了那万燕门强者身前，在星宇的拳头之上，全身的力量疯狂的倾吐而出。

    在这股恐怖力量之下，周围的一切，都是顷刻间成为了粉碎，根本无法抵挡丝毫。

    而那一个个万燕门强者，在这一拳之下，也是被一拳轰退，他们的身体剧烈一颤，一口鲜血差点喷出。

    “哗！这怎么可能！你怎么可能瞬间碾压我们！”

    “这不可能！我们这么多强者联手，就算是偷袭，他也不可能震退我们！”

    感受着体内剧烈翻腾的气血，那些万燕门强者此刻一脸震惊的看着星宇，充满了不可思议。

    他那表情，好像看见了鬼一样，目瞪口呆。

    “不过就算这样，你还是要死！”不过下一瞬间，他们的脸色变得阴冷，杀气腾腾。

    他们瞬间出手，身上恐怖的力量疯狂的爆发，周围的时空都会瞬间支离破碎。

    他们一拳，狠狠地碾压向了星宇，他们脸色露出得意的笑容。

    他们好像已经看到星宇被他们一拳轰爆的一幕。

    “一群不堪一击的垃圾，对我动手，你们已经没有存在的必要了，受死吧！”

    冷漠的声音自星宇的嘴里吐出，他的力量疯狂的爆发，恐怖的肌肉瞬间隆起。

    下一瞬间，他好像鬼魅一般，瞬间出现在了那些万燕门强者的身前，他一拳狠狠地轰下。

    在这一拳之下，力量爆发之下，有一个万燕门强者甚至来不及反应，他就已经瞬间被星宇一拳给轰得身体剧颤，鲜血喷出，倒退不止。

    不过这还没有停止，星宇再次狠狠地一拳砸下，狂暴奔雷在他的拳头之上爆发，狠狠地砸在了那个强者的身上。

    在这恐怖的一拳之下，那个强者他的胸膛被轰塌陷了，鲜血染红地面，骨头都是顷刻间断了。

    “好恐怖，这实力太强大了！难怪能够斩杀冥火那么恐怖的巨头境强者！！”

    “不可思议！他的实力，如果我们没有联手，随便上去一个人，都只有被他秒杀的份吧！”

    这一瞬间，刚才还嚣张无比的那些万燕门强者他们此刻都已经充满了震惊，满脸的呆滞，根本不敢相信眼前所发生的这一幕。

    “欺人太甚，我跟你拼了！”

    被星宇如此的碾压，那个强者他充满了屈辱，立即暴怒了，恐怖的气势弥轰然爆发。

    在这股恐怖气势下，大地轰隆一声塌陷，苍穹都是剧烈一颤，他疯狂的爆掠向星宇，对星宇出手了。

    “区区一个蝼蚁而已，我就是欺人太甚，你又能怎么样？我还要斩杀你呢！”

    看着这个疯狂爆掠而来的万燕门强者，星宇不屑的看着他，轩辕剑瞬间出现在他的手中，剑气肆虐起来。

    然后下一瞬间，星宇瞬间移动，虚空顷刻间爆碎，他犹如鬼魅一般出现在了那个强者的身后。

    那个强者感受着死神的降临，脸上的疯狂变成了恐惧，不过这个时候星宇已经一剑狠狠地斩下。

    ......

    下一更，10点准时更新，欢迎加入超神狂暴升级VIP群，群号码：537492514，请提供粉丝值截图，至少1000粉丝值才能进群！

第660章 恐惧了吗？（求订阅）(aiyousheng.com) 

    在他的这一剑之下，剑气疯狂的倾吐，下一瞬间，那个强者就被剑气斩爆了，尸骨无存。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一百亿兆至尊点！”

    随着一声系统声响起，星宇冷漠的目光看向了那其他的那些万燕门强者。

    他冰冷的声音自嘴里吐了出来：“你们的实力，全部都是这么垃圾吗？不堪一击！”

    听着星宇这嚣张无比，肆无忌惮的嘲讽声音，那些万燕门强者立即一愣。

    然后下一瞬间，他们就反应过来，充满了暴怒，他们面孔狰狞扭曲着，杀气腾腾。

    星宇不光杀了我们万燕门的人不说，还这么鄙视讥讽他们，他们根本无法忍受。

    “卑微的东西，你太嚣张了，目中无人的代价，会让你生不如死！”

    “区区一个蝼蚁，竟然敢对我们如此大言不惭，我们绝对不能放过他，一定要让他受尽折磨！”

    他们冷冷的看着星宇，咬牙切齿的咆哮，然后他们的实力彻彻底底的爆发了。

    在他们的身上，灵力疯狂的沸腾，起来，遮天蔽日，非常的恐怖，让人感觉窒息。

    他们毕竟乃是一群巅峰超玄境强者的联手，那实力绝对超越了一星巨头境的程度。

    然后他们手臂狂震，一股滔天灵力好像奔腾河流一般肆虐向星宇，并且疯狂的燃烧起来。

    在这燃烧的灵力洪流之下，周围的一切都是顷刻间成为了灰烬，下一瞬间，就要将星宇吞噬。

    “一群垃圾，到了现在还这么的自以为是，真是不知所谓，现在你们准备好恐惧颤抖吧！”

    不过面对如此恐怖的灵力洪流火焰，星宇却是根本没有丝毫畏惧，反而充满了浓浓的不屑。

    他瞬间爆掠而出，下一瞬间就已经爆退到了远处，而对方的一击却是落在了空出，根本没有伤到他一丝一毫。

    看着他们如此强大的一击，竟然根本没有碰到星宇，那群万燕门强者的脸色阴沉下来，充满了屈辱。

    他们可是一群巅峰超玄境强者啊，竟然无法碾压星宇一个人，他们颜面无存！

    “卑微的蝼蚁，你有本事别逃，我们绝对能够瞬间秒杀你，你在我们面前就是蝼蚁！”

    “蝼蚁你欺人太甚，给我们去死吧！”

    他们充满了滔天怒吼，对着星宇咬牙切齿的咆哮，不过星宇却是掀起一抹讥讽的弧度。

    “你们脑子有病吧？以为我像你们一样sb？站在那里让你们打？”

    看着他们那咬牙切齿的样子，星宇充满了浓浓的不屑，他现在已经懒得废话，直接就动手了。

    他瞬间撕裂了时空，气流疯狂的呼啸，然后下一瞬间他就已经悄无声息的出现在了那一个个万燕门强者的身后。

    并且他瞬间爆发狂暴奔雷拳，他一拳，狠狠地砸下，天地剧烈的一颤，虚空顷刻间支离破碎。

    他这一拳，威力恐怖如斯，好像要毁天灭地一般，朝着那一个个万燕门强者狠狠地砸去。

    “快，我们联手防御！他这一击太强大了！”

    “没错，大家立即一起联手，不然我们就惨了！”

    感受着星宇这一击的恐怖，那些万燕门强者一脸的震惊，身体都在瑟瑟发抖。

    他们已经疯狂了，怒吼一声，一道道灵力在他们的身上疯狂的爆发，瞬间无数灵力在他们上方凝聚。

    下一瞬间，一道金色的灵力防护罩形成，他们这才深出一口气，不过这个时候，星宇的一拳正好狠狠地砸下。

    他毁灭的一拳砸在这灵力防护罩上，好像火星撞地球一般，顷刻间力量爆发。

    不过他这一拳，只是将这灵力防护罩砸得剧烈颤抖，根本伤害不了丝毫。

    “哈哈哈！蝼蚁，你这攻击也太弱不禁风了吧！”

    “小子，你不是很嚣张吗？你有本事倒是来杀我们啊！”

    看着这一幕，那一个个万燕门强者瞬间恢复了那嚣张的样子，对着星宇肆无忌惮的嘲讽起来。

    不过看着他们嚣张的样子，星宇却是不屑的嗤笑一声，他已经懒得废话，轰隆一声，一掌碾压而下。

    在他的手上，一股狂暴的力量轰然爆发，璀璨的力量金光绽放，好像要轰爆苍穹一般，威力无法抵挡。

    然后下一瞬间，就在一个万燕门强者震惊骇然的目光之中，一拳轰在了对方的身上。

    那个万燕门强者，刚才还那么的嚣张，现在他却是脸色苍白到了极致，感受到了死神的降临。

    他的眼睛狠狠地瞪着，感觉喉咙发干，充满了恐惧，忍不住咽口水。

    “这怎么可能，你不是根本轰不破灵力防御的吗？你TM是在骗人！我做鬼也不会放过你的！”

    他这不甘绝望的声音刚刚响起，然后下一瞬间，他的身体就已经被星宇的一拳轰爆了，渣都没有剩下，成为了灰烬。

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一百亿兆至尊点！”

    咕咚！

    看着这恐怖震撼的一幕，其他的万燕门强者也是一脸震撼，忍不住狂咽口水，充满了恐惧。

    他们感觉头皮发麻，感觉到了死亡之气的弥漫。

    “垃圾们，你们刚才不是很嚣张吗？让我杀？那你们现在这个是什么表情？”

    看着这一个个表情震撼恐惧的万燕门强者，星宇忍不住的爆爽，对着他们讥讽道。

    刚才他们那么嚣张，现在还不是在星宇的脚下瑟瑟发抖。

    虽然星宇的话非常的嚣张，让那些万燕门强者暴怒，不过他们都是敢怒不敢言，都只是对星宇怒目而视。

    “你们全部都恐惧了吗？准备好迎接死亡的洗礼吧！”

    轰隆隆！

    不过这个时候，星宇冷哼一声，再次强势出手了，星宇的一拳，已经狠狠地碾压而下。

    在他的这一拳之下，被他砸中的那个强者，甚至还没有反应过来，就被一拳砸爆了，鲜血狂喷，碎肉横飞。

    这一击恐怖如斯，让人震撼，头皮发麻，并且周围响起一声声到抽凉气的声音。

    下一更，0点准时更新！

第661章 你们，全部死亡！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “太强大了，好恐怖的实力，我们快逃！”

    “玛德！想不到这个小子的实力竟然连我们联手形成的防御都能轰爆，太不可思议了！”

    看着如此震撼恐怖的一幕，那些万燕门强者感觉头皮发麻，忍不住的震惊。

    甚至有的吓得双腿发软，直接跪在了地上。

    “垃圾们，你们不是非常的嚣张吗？现在怎么逃跑了，都给我下地狱吧！”

    看着一个个陷入震惊恐惧中的万燕门强者，星宇他神色冷漠无比，眼中杀意冷冽。

    然后下一瞬间，他就瞬间对着他们出手了，狂暴奔雷拳狠狠地碾压而下，毁灭力量爆发，瞬间狠狠地碾压在了他们的身上。

    在这一拳之下，死亡的气息顷刻间弥漫，充斥了毁灭的味道，让人震撼恐惧。

    “好恐怖！我们根本无法抵抗，恐怕会被他瞬间轰爆，他的实力太强大了！”

    “太可怕了！恐怕他的实力已经无限接近二星巨头境了吧，而他的境界才巅峰超玄境，太逆天了！”

    在星宇的这毁灭一拳之下，那一个个万燕门强者他们的身体剧烈颤抖，好像塞糠一样，瑟瑟发抖。

    不过下一瞬间，星宇的一拳已经狠狠地碾压而下，在他的一拳之下，那些巅峰超玄境之下的万燕门强者，瞬间被一拳全部轰爆了。

    一大片的万燕门强者，甚至连恐惧都来不及发出，就已经成为了一堆灰烬。

    而那些侥幸逃过一劫的巅峰超玄境强者，也是全身鲜血淋漓，甚至有的骨头都被轰断了，狼狈不堪。

    由此可见，星宇这一击，威力是多么的恐怖强大。

    “叮！恭喜玩家斩杀玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一千亿兆至尊点。”

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得九千亿兆至尊点！”

    ....

    随着一大片一大片的万燕门强者被轰爆，一声声悦耳无比的系统提示声响起。

    “你们太弱了，连我一拳都承受不了，现在你们全部都毁灭吧！”秒杀了这些强者，星宇冰冷的声音响起。

    他杀气腾腾的看着那剩下的一个个狼狈的万燕门强者。

    “欺人太甚！太嚣张了，太目中无人了，就算你实力再强大，但我们的尊严也是不能侮辱的！”

    “可恶！该死的东西，我们要将你碎尸万段！将你身边的人全部都折磨的生不如死！”

    并且这个时候，他们的身体，灵力疯狂涌出，恐怖到了极致，他们所爆发的威压，压爆一切。

    “不知所谓！”看着陷入疯狂的这些万燕门强者，星宇不屑的讥讽一声，然后他瞬间出手了。

    在他的手中，轩辕剑爆发毁灭剑气，一剑斩爆星辰，寂灭宇宙，拥有毁天灭地的力量。

    轰隆隆！

    下一瞬间，星宇的一剑，已经斩爆一切，狠狠地斩向了那一个个万燕门强者。

    “卑微的蝼蚁，没用的，今日不论如何，你都已经必死无疑了！”

    “哈哈哈！蝼蚁，颤抖绝望吧！”

    看着星宇狠狠地斩下来的一剑，那些万燕门强者好像疯狂了一样，对星宇充满了讥讽的嘲讽道

    然后在他们的手臂上，灵力疯狂的涌出，顷刻间形成一股滔天灵力洪流，毁灭一切，狠狠地碾压向星宇。

    他们这股灵力洪流，所拥有的实力，竟然强大到了极致，瞬间就将星宇的轩辕剑剑气摧枯拉朽的轰爆了。

    然后那股灵力洪流，势如破竹的朝着星宇狠狠地碾压而下，要将星宇斩杀。

    “现在已经结束了，看我一剑斩爆你们！”不过面对如此恐怖一击，星宇再次出手了。

    他手臂一震，狠狠地一剑斩下，这一剑，所拥有的力量，竟然比刚才还要强大。

    轰隆隆！

    下一瞬间，轩辕剑气就已经狠狠地斩在了灵力洪流之上，瞬间阻挡住了灵力洪流，并且还要将其一剑斩爆。

    看着这一幕，那一个个万燕门强者脸色阴沉下来，难看到了极致。

    “卑微的蝼蚁，我们要你死！”

    “绝望吧蝼蚁！”

    不过瞬间他们就从震撼中恢复过来，一脸的疯狂，神色扭曲，并且一股恐怖的毁灭力量在他们身上疯狂的爆发。

    在那股恐怖力量之下，虚空顷刻间爆碎，苍穹都是承受不了，剧烈的颤抖起来。

    而星宇的恐怖剑气，也是顷刻间被，吞噬成为了灰烬。

    “卑微的蝼蚁，你现在一定已经颤抖恐惧了吧，你是不是充满了绝望！”

    “哈哈哈！蝼蚁，这就是你和我们万燕门为敌的下场！”

    看着那股毁灭力量瞬间就要吞噬星宇，那些万燕门强者一脸的嚣张，他们都是高高在上，鄙视的看着星宇。

    他们充满了浓浓的鄙视，认为星宇已经必死无疑了。

    “你们太自以为是了，就凭你们这不堪一击的攻击，还痴心妄想斩杀我？还是你们先死吧！”

    在那股强大气势碾压而来的时候，星宇充满了鄙视的怒吼一声，充满了浓浓的不屑。

    虽然这几个垃圾所爆发出来的力量非常强大，让星宇都感觉诧异，不过星宇可根本不会有丝毫畏惧。

    他瞬间开启了热血狂暴状态，并且变身超级赛亚人，他身上的气势，在这一瞬间，也是好像火山一样爆发出来强大到了极致。

    整个天地，都是剧烈的颤抖起来，仿佛承受不了他的威亚要崩塌一般，恐怖无端。

    他狠狠地一拳砸下，在他的一拳之下，星辰瞬间爆炸，日月颠倒，他瞬间已经狠狠地砸在了那一个个万燕门强者的身上。

    而那股毁灭力量，在星宇这一拳之下根本脆弱不堪，瞬间就被轰爆成了渣。

    “这怎么可能！”

    “这绝对不是真的！”

    而那一个个万燕门强者，也是根本来不及反应，充满了恐惧，震撼，然后被星宇一拳轰爆了。

    那么多万燕门强者，这一瞬间，全部被星宇强势斩杀！

    ......

    .......

    今天的四更已经完毕，下一更，明天更新，兄弟们敬请期待！

第662章 万燕妖！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一千亿兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家斩杀超玄境强者，超级vip，双倍经验值，获得九千亿兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家升级成为一星巨头境！”

    随着这些强者被星宇轰爆，一声声悦耳系统提示声立即响了起来。

    “哗！太好了！前辈斩杀了所有万燕门的人！前辈太强大了！太厉害了！”

    “哈哈哈！那群嚣张的家伙终于全部死亡了！”

    看着那瞬间被秒杀完的万燕门强者，那一个个纳兰家族的人立即爆发哗然，狂喜不已。

    他们都是对星宇崇拜到了极致，不过这个时候，星宇的神色却是一阵凝重。

    因为他感觉到了一股恐怖的毁灭气息正在苏醒。

    嗡嗡！

    然后下一瞬间，虚空裂开一道道裂缝，不断的裂开，包围了周围，一声声破裂声响起。

    咔嚓！下一瞬间，一声声音响起，虚空顷刻间塌陷，出现一个漩涡，而在那漩涡中，一股毁天灭地气息爆发。

    “是谁，竟然敢杀我这么多族人，你这是在找死！”下一瞬间，一声暴怒的声音响起，一头万丈庞大的大鹏鸟一样的妖兽呼啸降临。

    在他的翅膀下，星辰都是被煽动，时空更是疯狂的扭曲。

    看着这瞬间出现，化身凶神恶煞的一个中年人的大鹏鸟，那刚才还狂喜的纳兰家族的人立即就震惊了。

    “我杀的那又如何，立即滚，否则死！”不过这个时候，星宇瞬间出现在那中年强者身前，冷漠的看着他。

    “既然是你，那么你们全部都陪葬吧！”那中年强者一脸的杀气腾腾，对着星宇怒吼一声。

    然后他手臂一挥，日月颠倒，狂风大作，恐怖的力量在他的身上爆发，汹涌起来。

    “还是让我先斩杀你吧！”不过看着即将爆发的中年强者，星宇冰冷的声音响起，然后他一拳狠狠地砸了过去，

    虚空中，星宇的一拳狠狠地碾压而下，爆发恐怖的力量，掀起力量风暴，席卷而开。

    看着朝着他一拳砸来的星宇，那个中年强者脸上充满了不屑，鄙视的看着星宇。

    然后他的手臂疯狂的一挥，拳头好像钢铁之拳一般，迎面砸向星宇的拳头。

    轰隆隆！

    一声轰鸣响起，下一瞬间，他们的拳头就已经狠狠地碰撞到了一起，力量冲击波荡漾开去。

    周围的一切在这恐怖一击之下根本承受不了，瞬间就被压爆了，成为了灰烬。

    “狂暴奔雷拳！”激烈碰撞中，星宇怒吼一声，瞬间使用狂暴奔雷拳，奔雷滚滚。

    他的拳头上，狂暴的毁灭力量爆发，他一拳砸得中年强者身体剧烈颤抖，身体也是承受恐怖巨力顿时一沉。

    “这怎么可能！我可是二星巨头境的实力，而你不过刚刚进入一星巨头境，你怎么可能抗衡得了我！！”

    感受着拳头上的恐怖巨力，还有一阵阵的剧痛，中年强者他忍不住的震惊，充满了不可思议。

    轰隆隆！

    不过这个时候，星宇可没有放过他的打算，星宇的一拳，已经狠狠地砸下，好像排山倒海一般势不可挡，一声声轰鸣声响起，天地剧颤。

    而面对星宇这狂风骤雨一般的恐怖攻击，那个中年强者一脸的阴沉，竟然无法抵挡，被星宇不断碾压，没有丝毫还手之力。

    下一瞬间，星宇狠狠地一拳砸在他的身上，将他给砸飞了。

    “你刚才不是很嚣张吗？不过你的实力太不堪一击了！”看着被他瞬间碾压的中年强者，星宇不屑的嗤笑道。

    虽然对方是二星巨头境强者又如何，在星宇面前根本没有嚣张的资格，现在还不是被星宇碾压！

    听着星宇这红果果的鄙视，那个中年强者他一脸的阴沉，好像吃了“屎”一样，额头上青筋暴起，他暴怒了。

    被一个他眼中不堪一击的蝼蚁如此侮辱，他无法忍受，他要将碎尸万段！

    “卑微的蝼蚁，你太嚣张了，你不过是区区一个一星巨头境实力而已，而我可是二星巨头境，你拿什么和我比？”

    他杀气腾腾的看着星宇，不过却还是那么的嚣张，高高在上的嘲讽星宇，认为星宇是蝼蚁。

    他那嚣张的样子，要有多么嚣张就有多么嚣张，让星宇忍不住想要狠狠地踩他的脸。

    “我看嚣张是你吧，没有实力还敢这么的嚣张，我真是佩服你的勇气！”

    面对这样嚣张，自以为是的东西，星宇已经懒得和他废话了，顿时就出手了。

    瞬间气流疯狂的席卷，星宇身体瞬间移动，下一瞬间，他就已经犹如鬼魅一般出现在了那个中年强者的身后。

    并且在他的手中，轩辕剑瞬间出现，爆发滔天剑芒，他手臂一震，一剑狠狠地爆斩下，要将那个中年强者斩爆。

    轰隆隆！

    在他的这一剑之下，苍穹剧烈颤抖，一颗颗星辰瞬间被斩爆，由此可见星宇这一击多么恐怖强大。

    下一瞬间，这一剑就已经即将斩爆了那个中年强者的头颅。

    “卑微的蝼蚁，你竟然敢挑衅我，我要让你死无葬身之地，而且你身后那些人，也必死无疑！”

    不过面对星宇这毁灭一剑，那个中年强者没有丝毫的畏惧，反而是充满了不屑还有嘲讽。

    他杀气腾腾的看着星宇，然后下一瞬间，他的体内灵力疯狂的奔涌出来，爆发了，他瞬间出手了。

    并且在他身上，二星巨头境的恐怖灵力威压弥漫，压得虚空瞬间支离破碎，恐怖无端！让人震惊！

    “卑微的蝼蚁，看着我如此恐怖的实力，你是不是颤抖绝望了？只剩下了恐惧？哈哈哈！我早已经说过你就是一个蝼蚁，现在你已经死定了！”

    感受着他体内的恐怖力量，中年强者恢复了高高在上的样子，一脸的嚣张，嘲讽道。

    他好像已经看见了星宇被他瞬间秒杀的一幕。

    “不知天高地厚！”不过听着他嚣张的话，星宇却是掀起一抹讥讽的弧度，眼中杀意肆虐！

    现在才更新，兄弟们千万不要给我寄刀片啊，下一更0点准时更新！

第663章 强势碾压！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    嗡嗡！

    不过这个时候，虚空顷刻间狠狠地震颤起来，那个中年强者他瞬间一脸残忍，对星宇出手了。

    他的速度快到了极致，恐怖的力量在他的身上爆发，虚空瞬间爆碎，那股力量，恐怕就是山岳都是能够瞬间夷为平地。

    他的拳头上爆发毁灭的力量光芒，瞬间轰爆了时空，碎片飞舞，狠狠地碾压向了星宇。

    “不知天高地厚的蝼蚁，你太自负了，在我面前，你就是这么不堪一击，我看你这次如何活下来！”

    看着他这足矣瞬间秒杀一星巨头境的恐怖一拳，那个中年强者一脸的嚣张，对着星宇讥讽鄙视。

    “就凭你？还痴心妄想斩杀我？你做什么白日梦，还是让我先一拳轰爆你这个垃圾吧！”

    面对这恐怖的一拳，周围的那些纳兰家族的人承受不了，已经颤抖，不过星宇却是嘴角掀起了一抹嘲讽的弧度。

    虽然这一击确实非常强大，不过星宇可不会有一丝一毫的畏惧！

    然后他瞬间爆发狂暴奔雷拳，一拳狠狠地轰向那个中年强者他的拳头，要将他一拳轰爆。

    在星宇的这一拳之下，恐怖的力量爆发，肆虐而开，周围的一切瞬间湮灭，城池都是差点崩塌。

    天地之间一阵狂风呼啸，灵力好像惊涛骇浪一般。

    轰隆隆！

    并且这个时候，星宇的一拳，已经狠狠地砸在了那个中年强者的拳头上，毁灭力量瞬间倾吐而出。

    他一拳，瞬间震得那个中年强者拳头剧痛，甚至有鲜血浮现。

    “你太弱了，不堪一击！”看着瞬间被他碾压的中年强者，星宇眼睛一亮，杀意爆发。

    然后他狂暴奔雷拳瞬间轰出，狂暴奔雷瞬间绽放，狠狠地砸在了那个中年强者他的身上。

    趁他病，要他命！

    轰隆隆！

    在这一拳之下，那个中年强者来不及反应，瞳孔剧烈的收缩，然后下一瞬间，他就被星宇一拳狠狠地砸中。

    他剧烈的颤抖了一下，一口血箭立即喷出，他感觉他的身体都要爆了，瞬间被轰飞。

    如此一幕，恐怖如斯，震撼人心！

    “不堪一击的垃圾，你的实力就这么弱吗？你不是很嚣张吗？你不是二星巨头境吗？怎么这么垃圾！”

    看着对面那被他瞬间碾压得没有丝毫还手之力的中年强者，星宇不屑的嘲讽道。

    这个老东西，刚一出现就那么嚣张，现在却这么不堪一击！

    “这怎么可能，我可是二星巨头境，怎么可能在你面前这么不堪一击，这根本不可能！！”

    听着星宇的嘲讽，那个中年强者一脸的震惊，然后他的脸色阴沉下来，充满了屈辱暴怒。

    他的眼中杀气腾腾，怨毒的看着星宇，他已经疯狂了。

    “没有什么不可能的，你太弱了，现在你这个不堪一击的垃圾也应该受死了！”

    与此同时，星宇已经懒得废话了，他瞬间就出手了，他的手中握着轩辕剑，猛的朝着中年强者狠狠地一剑斩了过去。

    在他的这一剑之下，瞬间一切被斩爆，时空都是根本无法抵抗丝毫，成为了碎片。

    而且下一瞬间，星宇他这一剑，就要一剑斩爆中年强者。

    “卑微的蝼蚁，你欺人太甚，我要狠狠地碾压你，让你生不如死，洗刷我的屈辱！”

    面对这气势汹汹而来的一剑，已经疯狂了的中年强者更加疯狂了，他的面孔扭曲起来，狰狞无比。

    他怒吼一声，身上气势滔天，并且他的手中瞬间就已经出现了一柄剑，虚空顷刻间支离破碎。

    “哗！这股力量好强大，好像毁天灭地一般，前辈他能够抵抗得了吗？！”

    “我的天！在这股力量之下，恐怕我们根本没有丝毫机会，会被瞬间秒杀，太恐怖了！”

    感受着充斥苍穹的毁灭剑气，那些纳兰家族之人他们全部都震惊了，狠狠地到抽凉气，身体颤抖。

    他们都是忍不住恐惧的看着中年强者，忍不住的紧张起来，害怕星宇无法抗衡中年强者。

    “不堪一击的力量，在我面前只配被瞬间碾压！”

    不过面对这恐怖一剑，星宇充满了不屑，他轻斥一声，轩辕剑狠狠地爆斩而下。

    轰隆隆！

    下一瞬间，万丈力量金光肆虐而开，两剑顷刻间，已经狠狠地碰撞在了一起，剑气滔天，毁灭山河。

    与此同时，星宇瞬间开启热血狂暴，轩辕剑的威力瞬间爆涨了，他瞬间一剑，就将对方的剑给一剑斩爆了。

    剑的碎片顷刻间洒落一地，然后星宇势如破竹的一剑狠狠地斩在中年强者身上，将他的身上斩出巨大伤口，鲜血淋漓，可以看见骨头。

    不屑的看了那一脸狰狞疯狂的中年强者，星宇懒得废话，他再次挥斩着轩辕剑，剑气疯狂的肆虐，朝着对方狠狠地一剑斩了下去。

    “卑微的蝼蚁，我要你死！”而那个中年强者也是已经疯狂了，他的灵力瞬间凝聚成灵力之剑。

    那灵力之剑，瞬间在他的面前，抵挡住了星宇的轩辕剑。

    不过现在的星宇，已经势不可挡，根本不是他这一剑所能抗衡的，瞬间就被星宇碾压了。

    并且中年强者受到反噬，立即一口鲜血喷了出来，脸色苍白如纸。

    “狂暴奔雷拳，瞬间轰爆这个垃圾！”

    与此同时，星宇爆发了，他瞬间移动，出现在了中年强者的身后，他一拳狠狠地碾压而下。

    这一瞬间，那个中年强者他根本就来不及反应，瞬间就被星宇毁灭一拳轰中。

    在这一拳之下，他瞬间身体剧烈一颤，感觉身体要爆了一般，然后哇的一声狂喷鲜血。

    并且他的身上，被星宇瞬间轰出一道巨大的伤口，贯穿了他的身体，鲜血淋漓。

    那伤口不断狂涌出鲜血，甚至能够看见里面断掉了的骨头。

    “这怎么可能！你的实力根本无法抗衡我才对！”剧痛让中年强者面孔狰狞，身体痉挛着。

    他震撼的看着星宇，充满了疯狂，对着星宇怒吼咆哮。

    下一更，明天更新，兄弟们敬请期待！！

第664章 一拳轰爆（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “欺人太甚！蝼蚁，给我受死吧！”中年强者一脸的狰狞，怒吼一声。

    他二星巨头境的恐怖实力竟然提升了一点，汹涌的朝着星宇狠狠地碾压而去。

    “哈哈哈！没有想到老夫的实力竟然突破了，真是天助我也，蝼蚁。你这次绝对必死无疑，你身后那群人也难逃一死！”

    感受着他体内瞬间暴涨的恐怖实力，那个中年强者恢复了嚣张无比的样子，他讥讽着星宇。

    他现在已经信心膨胀，认为在他的实力下，星宇只有被碾压的份了。

    “不知天高地厚，就算你直接提升一个境界又如何，还不是会被我斩杀！”不过看着对方嚣张的样子，星宇就非常的不屑。

    以为就凭区区一个二星巨头境的实力就能斩杀星宇，那也太看不起星宇了。

    听着星宇的讥讽，中年强者的脸色更加阴沉，暴怒不已，他瞬间出手，他一拳，爆发毁灭力量，狠狠地碾压向了星宇。

    在他这一拳之下，苍穹顷刻间差点爆炸，由此可见他这一拳多么强大，呼啸间，就要狠狠地砸在星宇的身上。

    “不知死活！狂暴奔雷拳，看我一拳碾压你这个垃圾！”不过面对这恐怖一拳，星宇充满了不屑。

    他怒吼一声，雷霆奔腾，他的这一拳轰爆星辰，下一瞬间，就已经好像毁灭般碾压在了中年强者的拳头上。

    轰隆隆！

    随着他们这恐怖的一拳狠狠地碰撞，一声轰鸣响起，恐怖的力量波浪好像惊涛骇浪一般席卷而开。

    周围的一切，瞬间承受不了被毁灭，建筑一座座成为废墟，大地塌陷下去，天地充满了狂暴的力量风暴。

    “垃圾，你刚才不是很嚣张，说要讲我碎尸万段吗？那倒是拿出那个实力来啊，别这么不堪一击！”

    看着对面脸色阴沉难堪起来的中年强者，星宇充满了浓浓的不屑，讥讽道。

    这个老东西那么嚣张，仗着二星巨头境，就以为星宇好欺负，现在却被星宇狠狠地打脸。

    并且这一瞬间，星宇身上杀意爆发，一股恐怖的力量疯狂的肆虐而开。

    “垃圾，受死吧！”怒吼一声，雷霆狂暴起来，然后星宇狠狠地一拳，苍穹上星辰瞬间爆炸。

    他这一拳，就犹如毁灭一拳，他瞬间狠狠地爆掠过去，一拳砸向了中年强者，恐怖的气势倾吐而出。

    在他的这一拳之下，皆是虚空顷刻间支离破碎，其他存在也是顷刻间都成为了灰烬，大地塌陷了。

    “这怎么可能！这个蝼蚁他的实力怎么可能恐怖到了这种程度，他才区区一星巨头境，而我可是二星巨头境！”

    感受着星宇身上如此恐怖强大的气息，即使就是那个中年强者他也是感觉自己渺小如蝼蚁。

    他的心中，迅速爬起一股骇然，他甚至无法呼吸，震惊不已，恐惧的看着星宇。

    “卑微的垃圾，你太不堪一击了，现在你受死吧！！”

    看着在他身前，不断颤抖的中年强者，星宇冷漠无比的讥讽声音响起。然后他瞬间就出手了。

    狂暴奔雷瞬间充斥苍穹，雷霆万钧，周围的一切好像都要瞬间被毁灭一般。

    轰隆隆！

    下一瞬间，虚空顷刻间就已经支离破碎，星宇速度快到了极致，好像鬼魅一般已经降临在了震惊中的中年强者的身前。

    下一瞬间，那个中年强者甚至都还没有反应过来，星宇就已经狠狠地一拳碾压在了他的身上，恐怖的巨力倾吐而出。

    那股强大恐怖的力量，好像万马奔腾一般，狠狠地碾压在了他的身上，好像火星撞地球一般恐怖？

    在他这一拳之下，中年强者根本无法抵抗丝毫，瞬间被一拳轰得身体狂颤，狂吐鲜血。

    并且他的骨头都被瞬间轰断了，他被星宇摧枯拉朽的一拳轰飞。

    不过看着被他碾压的中年强者，星宇杀气腾腾，根本没有停止，他瞬间再次出手。

    他好像鬼魅一般出现在中年强者的身前，一股滔天的毁灭气息在星宇身上爆发，周围的一切瞬间爆碎。

    他的一拳，爆发了刺眼的力量金光，一颗颗星辰瞬间承受不了爆炸，他朝着中年男子狠狠地一拳砸下。

    在星宇的这恐怖一拳之下，中年强者根本无法抗衡，瞬间被轰得狼狈不堪，鲜血淋漓。

    “卑微的蝼蚁，你欺人太甚，死！”被星宇如此碾压蹂躏，中年男子面孔扭曲，已经疯狂了。

    他杀气腾腾，想要斩杀星宇，报仇雪恨。

    “不自量力！”看着疯狂的中年强者，星宇充满了不屑的嘲讽一声，然后下一瞬间。

    他的身影消失不见，他瞬间移动，顷刻间就已经出现在了那个中年强者的身前。

    感受着身后死亡的气息降临，刚才还疯狂的中年强者，瞬间充满了恐惧，身体颤抖起来，瑟瑟发抖。

    他的眼睛瞪得大大的，嘴巴能够塞下一个鸡蛋，他已经如坠冰窟，绝望了。

    “这怎么可能！我怎么会死在一个蝼蚁的手中，我不甘心！”他不甘绝望的咆哮，不过却无能为力。

    轰隆隆！

    然后下一瞬间，星宇瞬间狠狠地一拳砸下，他这一拳，速度快到了极致，顷刻间就已经狠狠地碾压在了中年强者的身上。

    毁灭雷霆之力爆发，时空塌陷，好像要毁天灭地一般。

    轰隆隆！

    在他这一拳之下，中年强者已经绝望了，他甚至来不及躲避，星宇的一拳已经砸的他身体狂颤，鲜血淋漓，手臂都是被瞬间砸断一条。

    并且星宇再次狠狠地一拳砸在了他的头颅上，中年强者的头颅瞬间被砸爆，一具无头尸体陨落。

    这一幕不过发生在一秒之间，震撼人心！

    “叮！恭喜玩家斩杀巨头境强者，超级VIP，双倍经验值，获得两千亿兆至尊点！”

    随着这恐怖的中年强者被星宇一拳轰爆，随后立即一声悦耳无比的系统提示声'在星宇的耳边响起。

    兄弟们千万不要给老司机寄刀片，下一更，0点准时更新，兄弟们敬请期待！

第665章 圣族！圣族！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “哈哈哈！前辈果然是无敌的，就算敌人再强大又如何，现在还不是被斩杀了。”

    “那个不知天高地厚的垃圾，竟然还不知死活挑衅前辈，简直是不知死活，现在死了活该！”

    看着那个强者被星宇斩杀，那些纳兰家族之人深出一口气，露出如释重负的表情。

    他们一脸狂热崇拜的看着星宇，充满了崇拜。

    那可是强大无比的二星巨头境强者，那么恐怖的存在，竟然还是被星宇斩杀了！

    “真是精彩！不过以后，你们没有机会看这一幕了。”就在这时候，一声讥讽的声音响起。

    一阵阵破空声响起，下一瞬间，一群身穿铠甲，一脸高高在上的青年降临。

    他们都是嚣张无比，冷笑不屑的看着星宇还有其他人，那眼神好像他们看的不是人，而是蝼蚁一般。

    “你是谁？我们好像并没有什么仇吧。”看着这突然出现的一队强者，星宇瞳孔剧烈一缩。

    他的神色凝重下来，沉声闻到，因为他在这些人身上感受到了一股威胁，恐怕这全部都至少是二星巨头境强者。

    一群二星巨头境强者，这是多么的恐怖！不过虽然恐怖，星宇却并不畏惧，如果他们想找星宇的麻烦，星宇会让他们明白，什么叫不知死活！

    “我是谁？你杀了我圣族所有人还问我是谁？要不是我天琊机缘巧合进入三级世界拜入剑阁，还没有机会来找你报仇雪恨，所以今日你们全部必死无疑！”

    听着星宇的话，那个为首的青年哈哈大笑，一脸的狰狞还有疯狂。他杀气腾腾的看着星宇。

    那眼神恨不得立即将星宇五马分尸。

    圣族？看着一脸疯狂的天邪，星宇神色一凝，杀气喷薄，他没有想到圣族竟然还有人活下来了。

    并且这个天邪的实力更是绝对超越了二星巨头境，不过那又如何，找星宇报仇，那得看他有没有那个本事。

    “圣族的又如何，想杀我？但是你赔吗？以为就凭一群垃圾的二星巨头境，就能杀我？不自量力！”

    冷漠的看了天邪一眼，星宇冰冷的声音响起。

    区区一群二星巨头境强者而已？随着星宇嚣张无比的声音落下，那个天邪的脸色阴沉狰狞下来。

    他本来以为星宇面对这么多二星巨头境强者会恐惧，跪下来求饶，他没有想到星宇竟然这么嚣张，蔑视这么多二星巨头境强者。

    不过也正是星宇的嚣张，让他对星宇更是杀气腾腾，他要斩杀星宇，蹂躏羞辱星宇，报仇雪恨。

    “卑微的东西，那****的实力我无法抗衡，不过今日我可已经乃是三星巨头境的存在，根本不是你所能抗衡的，你已经必死无疑了！”

    他不屑的看着星宇，充满了怨毒的冷笑起来，然后他对着他身后那群强者命令道：“你们退后，这个蝼蚁，我一个人解决！”

    下一瞬间，一股恐怖气势在他的身上爆发，他立即就已经出手了，恐怖的力量疯狂的爆发，震颤苍穹。

    他身体一动，虚空瞬间爆碎，他瞬间就好像鬼魅一样出现在了星宇的身前。

    他一拳，以势不可挡的威势，朝着星宇狠狠地碾压而下，恐怖的力量疯狂的肆虐而出。

    在他的这一拳之下，一切东西都是根本无法抵挡，瞬间被碾压成为粉碎，一座座山岳爆炸，并且大地塌陷。

    就连时空都是顷刻间支离破碎，这一击的威力恐怖无端，好像毁天灭地一般。

    “区区一个自以为是的三星巨头境垃圾而已，在我面前嚣张？你没有那个资格，看我如何碾压你！！”

    看着那狠狠地碾压而下的一拳，星宇却是根本没有放在眼里，充满了不屑。

    虽然对方的实力确实非常强大，不过那又如何，在星宇眼里，就是不堪一击的垃圾！

    轰隆隆！

    下一瞬间，在星宇的手掌之上，轩辕剑瞬间出现，金色的龙形剑气疯狂的爆发，充斥苍穹。

    他立即朝着那个天邪一剑狠狠地斩出，剑气疯狂的肆虐起来，龙吟震天，一颗颗星辰瞬间陨落，剑气毁灭一切。

    由此可见这一剑强大到了什么程度，即使就是那个嚣张无比的天邪也是脸色瞬间一变。

    轰隆隆！

    不过他还来不及反应，星宇的剑气已经疯狂的肆虐下，而天邪自以为是的一拳，瞬间就被碾压，根本无法抵挡，顷刻间支离破碎。

    “这怎么可能！我可是三星巨头境强者，你怎么可能抵挡得了我的一击，你应该被瞬间秒杀才是！这怎么可能！”

    看着那势如破竹，疯狂的肆虐，朝着他斩来的轩辕剑，天邪的嚣张瞬间荡然无存，充满了一脸的震惊了。

    他震撼了，眼睛瞪得大大的，嘴巴能够塞下几个鸡蛋，那样子要有多么震惊就有多么震惊。

    不过面对他的震惊，星宇可不好给他机会，他手臂一挥，再次一剑斩下，剑气爆发。

    在他这一剑下，天邪震惊中根本没有回过神来，就已经被一剑斩中了。

    他的身上，瞬间被斩出一道巨大的伤口，鲜血疯狂的喷涌而出，他的全身鲜血淋漓。

    他的脸色更是阴沉到了极致，暴怒了，屈辱无比，他的眼神怨毒无比，恨不得将星宇碎尸万段。

    “垃圾，就凭你这不堪一击的实力，还报仇？我看你是来搞笑的吧。”

    看着瞬间就被他碾压得没有丝毫还手之力的天邪，星宇不屑的嘲讽着，充满了讥讽。

    刚才这个垃圾在星宇面前那么的嚣张，鄙视星宇，现在却被星宇碾压，星宇这是红果果的打脸！

    “卑微的蝼蚁，你欺人太甚，我可是三星巨头境强者，怎么可能会败，我要碾压你，羞辱你，让你生不如死！”

    被星宇如此红果果的鄙视讥讽，天邪脸色好像吃了死孩子一样，充满了屈辱。

    他已经暴怒了，他怒吼着，身上爆发恐怖无比的三星巨头境力量，就要出手斩杀星宇。

    “不自量力的东西！”不过看着对方疯狂扭曲的样子，星宇充满了蔑视。

    下一更，10点准时更新！

第666章 破月剑！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    轰隆隆！

    下一瞬间，星宇瞬间出手，他爆掠出去，留下一道道残影，下一瞬间，他就已经好像鬼魅一般出现在了天邪的身后。

    他一拳狠狠地砸下，恐怖的力量疯狂肆开，好像要毁天灭地一般，恐怖无比。

    感受着身后恐怖的气息，天邪一脸震惊，他就要逃避，不过下一瞬间，星宇的一拳已经狠狠地砸在了他的身上。

    他甚至都来不及防御，瞬间就被星宇的一拳给砸得狂吐鲜血，脸色煞白无比。

    “哗！怎么可能！三师兄他竟然被瞬间碾压，那个蝼蚁怎么可能拥有这么恐怖的实力！”

    “三师兄那可是三星巨头境的恐怖实力，那个一星巨头境的蝼蚁应该被碾压才对啊！这怎么可能！！”

    看着星宇如此恐怖的实力，瞬间碾压天邪，剑阁其他强者他们都是一脸的震惊，心中掀起滔天骇浪。

    不过天邪他的脸色却是已经阴沉下来，眼神杀气腾腾的看着星宇，充满了疯狂怨毒。

    他竟然被星宇一次次的碾压，这种屈辱，他已经无法承受了！

    “欺人太甚！可恶的蝼蚁，你竟然敢伤到我，我要碾压你，将你的骨头一节一节砸碎！！”

    擦去他嘴角的鲜血，天邪他对着星宇怒吼一声，恐怖的气势疯狂爆发，朝着星宇狠狠地碾压而去。

    “不自量力的东西？”看着瞬间碾压而来的天邪，星宇不屑的冷哼一声，然后他身体瞬间一动，下一瞬间，星宇就已经降临在了他的身后。

    他一拳，顷刻间力量犹如潮水奔腾出，摧枯拉朽的将天邪的恐怖灵力攻击给哄爆。

    然后下一瞬间，星宇再次一拳砸，下，将天邪给一拳砸飞，身体都被砸塌陷了。

    “蝼蚁，我要你死！”不过现在的天邪已经不顾一切了，在他的手中，爆发了恐怖的力量？

    那是一道毁天灭地，瞬间能够轰爆日月的拳意，顷刻间朝着星宇狠狠地碾压过来。

    “哈哈哈！三师兄他机会已经用处他的全部实力了，这个不知天高地厚的蝼蚁死定了，要被轰爆了！”

    “区区一个蝼蚁，还敢跟三师兄嚣张，现在还不是要被秒杀了，活该！不知死活！”

    看着星宇瞬间就要被那股恐怖力量轰爆，那些剑阁强者都是一脸的嚣张，对着星宇鄙视道。

    他们那样子，好像星宇已经必死无疑了一般。

    “你们嚣张得太早了，以为凭这么不堪一击的攻击还想斩杀我，痴心妄想！”

    不过听着他们那嚣张的讥讽声，星宇他却是嘴角掀起一抹讥讽的弧度，充满了浓浓的不屑。

    这个天邪，星宇他根本就没有放在眼里！

    “热血狂暴开启！变身超级赛亚人！”他怒吼一声，音波炸响，恐怖的力量好像火山一样爆发。

    然后他的身体，瞬间爆涨起来，恐怖的肌肉隆起，充满了毁灭性的力量，金色气焰熊熊燃烧。

    并且一股恐怖无比的威亚在星宇的身上爆发，连苍穹都是承受不了，在颤栗。

    大地更是顷刻间就已经塌陷了下去，裂开一道道万丈深渊，而那刚才还嚣张无比的剑阁之人，此刻都是一脸的震撼。

    “哗！好恐怖的气息，这个蝼蚁他的力量好强大！！”

    “这怎么可能！”

    他们在这恐怖威亚之下，感觉他们的身体都在颤抖，无法呼吸。

    “蝼蚁，我要你死！”那天邪也是脸色难看，狰狞扭曲起来，他咆哮一声，继续一拳朝着星宇不顾一切的碾压而下。

    他的嘴角露出残忍，他要一拳轰爆星宇，为圣族报仇雪恨。

    “区区一个垃圾罢了，死！”看着那碾压而下的一拳，星宇却是充满了浓浓不屑，鄙视的嘲讽道。

    现在星宇已经变身宇宙最强战斗种族超级赛亚人，区区一个天邪，星宇根本不放在眼里。

    然后下一瞬间，在星宇的手掌之上，轩辕剑瞬间出现，他挥手一剑斩出，顷刻间，剑气疯狂的肆虐起来。

    在他的这一剑之下，毁灭之气弥漫，天邪他的攻击瞬间被碾压，成为了灰烬。

    而且天邪被星宇狠狠地一剑斩中，身上出现一道巨大伤口，鲜血淋漓。

    “蝼蚁，这是你逼我的，封印，解开！”一口鲜血喷出，天邪的眼睛红了，起来。

    他怒吼一声，结出一道阵法，下一瞬间，虚空猛的颤抖起来，顷刻间支离破碎。

    一把血色的，魔气滚滚的剑划破时空。出现在了天邪他的手中，散发恐怖的气势。

    在这病剑之下，虚空疯狂的扭曲，无法承受压力，瞬间爆炸。

    “蝼蚁，现在我已经使用出了我圣族的第一神器，巨头级的武器破月剑，我看你还如何抵挡！”

    握着破月剑，天邪的脸上邪气滚滚，好像化作妖一样，他对着星宇讥讽道。

    他恢复了他那嚣张的样子，一脸的高高在上，蔑视星宇如蝼蚁。

    “我必死无疑？就凭你这区区一件巨头级武器？真是可笑至极！你算什么东西，杀我星宇，你不配！！”

    看着对方那嚣张得意的嘴脸，星宇充满了讥讽，他忍不住想一脚踩爆天邪。

    玛德，太TM的嚣张了，简直目中无人，没有吧星宇放在眼里，星宇怎么可能忍得了。

    下一瞬间，星宇手中金光一闪，轩辕剑瞬间就已经出现了，轩辕剑上，金色剑气铺天盖地的充斥苍穹。

    他的身上，战意疯狂的燃烧起来，轩辕剑猛的爆斩而下，恐怖的剑气斩爆一颗颗星辰，势不可挡的朝着天邪狠狠地一剑斩去！

    不过面对星宇这一剑，天邪一脸嚣张，充满了不屑：“蝼蚁，既然你找死，那么我成全你！”

    他手中的破月剑也是顷刻间邪气爆发，滔天席卷，遮天蔽日，朝着星宇狠狠地一剑斩下。

    如此恐怖的攻击，好像毁天灭地一般，下一瞬间，两件就已经狠狠地碰撞在了一起。

    在他们的这恐怖一剑之下，力量风波顷刻间好像浪潮一般席卷，毁灭了周围的一切。

    一座座建筑顷刻间塌陷，成为废墟，连亿万里虚空都是裂缝蔓延，支离破碎。

    下一更，0点准时更新！

第667章 爆斩天邪！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “卑微的蝼蚁，你不可能抗衡得了我，我要将你碎尸万段，为我圣族报仇雪恨！”

    疯狂的碰撞之中，天邪他竟然被星宇压制着，这让他感觉受到了侮辱，他觉得他应该瞬间碾压星宇才对。

    他的脸色铁青，杀气腾腾的看着星宇，怒吼道，并且他身上的力量瞬间增强，要碾压星宇。

    “就凭你？真是不自量力，现在我就送你下地狱吧！”

    看着力量瞬间就要暴涨的天邪，星宇却是根本没有放在眼里。

    区区一个三星巨头境而已，在星宇面前，根本没有嚣张的资格，只有被碾压的份！

    不过这个时候，天邪他的身上一股恐怖的杀气轰然爆发，好像火山喷发一样，充斥苍穹。

    在他的这股威亚下，周围的一切瞬间被压爆，而他也是瞬间爆掠而出，朝着星宇碾压去，他要斩杀星宇。

    看着瞬间碾压而来的天邪，星宇也是顷刻间出手。

    他的速度快到了极致，好像鬼魅一般，根本无法看见，下一瞬间，星宇就已经出现在了天邪的身前。

    “死吧，垃圾！”冷哼一声，星宇眼中寒意爆发，他瞬间一拳狠狠地砸向天邪。

    在他这一拳之下，狂暴奔雷瞬间奔腾而出，好像万马奔腾一般，苍穹都是剧烈颤抖，瞬间就已经狠狠地碾压在了天邪他的身上。

    这一击快到了极致，天邪甚至根本就没有反应过来。

    “这怎么可能？不过你想杀我，那根本不可能成功，应该是我杀你这个蝼蚁！”

    感受着身上剧烈的痛，天邪一脸的震撼恐惧，不过瞬间他就恢复过来，他一脸的狰狞，咬牙切齿。

    并且他瞬间双臂狂震，下一瞬间，他的全身灵力沸腾起来，一拳爆发毁灭力量，狠狠地砸向星宇的一拳。

    他这一拳，乃是三星巨头境实力的全力一击，能够瞬间砸爆星辰，万丈山岳。

    由此可见，他这一击多么强大恐怖。

    “哈哈哈！那个蝼蚁要被三师兄斩杀了！”

    “在三师兄这一击之下，那个蝼蚁必死无疑！”

    看着这瞬间就要狠狠地碾压在星宇身上，将他砸爆的一拳，那些剑阁弟子瞬间嘲讽起来。

    “不知天高地厚！”不过听着他们的讥讽，星宇却是不屑的冷哼一声，他的拳头之上，雷霆之力弥漫。

    然后下一瞬间，他的拳头上的威力瞬间暴涨，两拳狠狠地碰撞在了一起，天崩地裂。

    在这恐怖的一击之下，周围的一切顷刻间荡然无存，被毁灭了。

    而那天邪，面对超级赛亚人，而且还是热血狂暴状态下的星宇，根本无法厉害，瞬间就被碾压了。

    他被星宇瞬间一拳砸得身体剧颤，狂吐鲜血，骨头都是瞬间被砸断了几根。

    “不堪一击的垃圾，你的实力太弱了！”

    不屑的声音自星宇嘴里吐了出来，他再次狠狠地一拳，碾压在了天邪的身上。

    在星宇的恐怖攻击下，天邪根本无法抗衡，被一次次的碾压蹂躏，身体都要被砸爆了，全身遍体鳞伤。

    “可恶！这怎么可能！我堂堂一个三星巨头境，怎么可能会不是区区一个蝼蚁的对手！！”

    在星宇的碾压下，天邪一脸的屈辱，他脸色狰狞扭曲起来，充满了嗜血的光芒。

    他根本无法忍受被星宇蹂躏碾压的屈辱。

    “卑微的垃圾，现在我送你死吧！”看着一脸疯狂的天邪，星宇冰冷的不屑声音响起。

    然后下一瞬间，他的身上金色光芒万丈，狠狠地一拳碾压而下，

    在他的这一拳下，天邪他甚至都还没有反应过来，就被星宇狠狠地一拳砸中。

    他的身上鲜血狂喷，好像沙包一样被星宇一拳砸飞。

    而周围的那些剑阁的弟子，都是一脸的震撼，不敢置信的看着星宇，星宇可才区区一星巨头颈，竟然如此摧枯拉朽的碾压三星巨头境的天邪。

    如此恐怖逆天的战力，他们已经无法想象，而那些纳兰家族的人，更是一脸的呆滞，无法反应过来。

    “不知天高地厚的蝼蚁！这是你逼我的，魔神变！”

    被星宇一次次的蹂躏，天邪一脸疯狂，他已经不顾一切了，使用了消耗生命的秘法。

    他的实力顷刻间暴涨起来，不过一瞬间就已经达到了四星巨头境的恐怖程度。

    并且他的全身邪气滚滚，皮肤变成了红色，：“卑微的蝼蚁，你现在恐惧绝望了吗？我已经根本不是你所能抗衡的了！”

    他的眼睛，已经变成了血红色，没有了感情，只剩下了疯狂的杀戮，他讥讽一声。

    然后下一瞬间，他瞬间移动，朝着星宇狠狠地一拳砸了下来，一颗颗的星辰瞬间爆炸。

    在他的这一拳之下，一座座建筑顷刻间塌陷，大地都是瞬间崩裂，周围的所有人都是一阵窒息。

    他们已经承受不了，瑟瑟发抖，跪了下来。

    轰隆隆！

    在他这一拳之下，时空无法阻碍，他下一瞬间，就要一拳砸爆星宇。

    “哈哈哈！卑微的蝼蚁，你没有想到吧，到最后你还是被我斩杀！哈哈哈！”

    看着那狠狠地一拳即将砸爆星宇，天邪他一脸的疯狂，并且嚣张无比，对着星宇嘲讽道，充满了蔑视。

    他好像已经看到了星宇被他一拳砸爆的一幕，露出来得意的笑容。

    “不知天高地厚，你这卑微不堪的实力，还想斩杀我？区区四星巨头境，对于我来说轻而易举！不堪一击！”

    不过这个时候，在那天邪的身后，一声充满了讥讽的声音响起，星宇好像鬼魅的出现，冷冷的看着他。

    在一刻的星宇，好像死神一样，让人恐惧。

    “不可能！我一定能够斩杀了你这个蝼蚁，你是蝼蚁，生死由我！”

    感受着身后冰冷的死亡气息，天邪嚣张的表情瞬间煞白，他感觉头皮发麻。

    他的瞳孔剧烈收缩着，虽然疯狂，但是他的身体还是忍不住的颤抖起来，瑟瑟发抖。

    然后下一瞬间，他感觉他的脖子一凉，一只手瞬间洞穿了他的喉咙，鲜血狂喷。

    他的喉咙一阵蠕动，眼睛里全是恐惧，他甚至没有反应过来，瞬间被斩杀！

    下一更，明天更新！

第668章 强势碾压！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    无头尸体滚落，人群一阵死寂，所有人都是到抽凉气，一脸的震撼。

    “叮！恭喜玩家斩杀巨头境强者，超级VIP，双倍经验值，获得四千亿兆至尊点！”

    咯噔！

    那一个个剑阁的弟子，他们都是忍不住的倒退几步，一脸骇然。

    “怎么可能！三师兄，他竟然被人斩杀了？”

    “太恐怖了！三师兄刚才的实力可是达到了四星巨头境，那么强大的实力都被斩杀，那个小子得多么强大！”

    他们实在无法相信，天邪竟然被星宇如此斩杀。

    “垃圾们，刚才你们也很嚣张啊，既然你们是跟他一起来的，所以你们一起死吧！”

    与此同时，星宇冷漠的看着那一个个震撼中的剑阁强者，冰冷的声音响起。

    虽然对方全部都是强大无比的二星巨头境强者，但星宇却根本没有放在眼里。

    轰隆隆！

    在星宇的身上，恐怖的气势爆发，滔天席卷，苍穹颤栗，好像星宇是能够毁天灭地的战神一般，不可战胜。

    在星宇他的手中，轩辕剑瞬间出现，绽放强大恐怖的气势，他手臂一震，朝着这群剑阁弟子狠狠地斩下。

    剑气之下，虚空瞬间被斩断，一切存在瞬间被秒杀。

    “好强大的气息，不愧是能够斩杀三师兄的存在，太强大了，根本不是我们随便一个人能够抗衡的！”

    “哼！一个人无法抗衡，那么我们就联手便是，我不信他区区一个二星巨头境，能够抗衡我们这么多同级强者不成！！”

    看着星宇如此恐怖的一剑，那些剑阁弟子先是一脸震撼，到抽凉气，不过他们瞬间就恢复了。

    他们变得一脸的嚣张，充满了残忍的看着星宇，眼神里全部都是不屑还有讥讽，嘲讽星宇不自量力！

    在他们的手中，灵力疯狂的爆发，充斥苍穹，顷刻间形成一股灵力洪流，朝着星宇碾压而下。

    那股灵力洪流，强大无匹，绝对能够轻而易举的秒杀普通二星巨头境强者。

    不过星宇可不是普通二星巨头境，他可是有系统的逆天存在！

    “不堪一击的垃圾，你们太看得起你们自己了。

    讥讽一声，星宇的一剑已经瞬间斩下，斩在了他们的灵力洪流之上，剧烈碰撞，剑气肆虐而开。

    在星宇的毁天灭地的剑气下，对付的灵力洪流根本不堪一击，无法抵挡，不过一瞬间，支离破碎。

    如此一幕，根本就是碾压，摧枯拉朽一般。

    “这怎么可能！这个蝼蚁的实力怎么可能这么强大！我们的联手即使就是五星巨头境都无法抗衡，他怎么可能！”

    “太恐怖了！他是人吗？为什么这么妖孽！”

    看着如此恐怖的星宇，那些剑阁弟子一脸的震撼，甚至有的开始颤抖起来，恐惧了。

    刚才星宇所爆发的力量，实在是太恐怖了，强大到了极致！

    “垃圾们，你们的实力就是这么的不堪一击？太弱了！”

    看着一脸震撼的剑阁弟子，星宇的嘴角露出一抹讥讽的弧度，他的眼中寒意爆发。

    他瞬间一剑，狠狠地斩下，剑气之下，周围的亿万里虚空顷刻间支离破碎。

    而那些剑阁弟子，更是来不及反应，星宇这一剑太快了，瞬间就已经狠狠地斩在了他们的身上，

    在这一剑下，他们的防御瞬间被斩爆，身上遍体鳞伤，鲜血淋漓，甚至有的强者，瞬间就被一剑斩爆了。

    要知道，那可是一群强大恐怖的二星巨头境强者啊，由此可见星宇的实力多么强大恐怖！

    “叮！恭喜玩家斩杀巨头境强者，超级VIP，双倍经验值。获得九千亿兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家斩杀巨头境强者，超级VIP，双倍经验值，获得五千亿兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家升级成为二星巨头境！”

    “垃圾们，你们太弱了，太不堪一击了，只配被我碾压！”

    金光一闪，他瞬间升级成为二星巨头境，他的神色里，对这些剑阁弟子更加的鄙视了。

    刚才他才一星巨头境就能碾压他们，更不用说现在的二星巨头境了！

    “垃圾们，下地狱吧！”冰冷的声音在星宇嘴里吐出，星宇杀气腾腾，他顷刻间爆掠而出。

    并且他瞬间一剑，狠狠地斩下，斩爆了一切存在，一大片建筑顷刻间塌陷，下一瞬间，已经狠狠地斩下。

    在他这一剑下，一颗颗星辰瞬间暴爆炸，好像天地都要被毁灭一般，由此可见这一剑威力是多么的恐怖。

    “好恐怖强大的力量，这怎么可能！他真的是二星巨头境吗？我不相信！”

    “他区区一个二级世界的人，怎么可能拥有比我们还要强大逆天的战斗力！”

    看着这毁天灭地的一剑，那些剑阁弟子立即震惊了，一脸的骇然，而有的强者，甚至已经恐惧，在瑟瑟发抖。

    在星宇的这一剑下，他们感觉到了死神的降临。

    轰隆隆！

    不过对于他们的恐惧，星宇冷漠无比，下一瞬间，他的毁灭一剑已经狠狠地斩了下来。

    狠狠地斩在剑阁弟子的身上，剑气疯狂的肆虐起来，周围的虚空都是顷刻间支离破碎。

    并且那一个个剑阁弟子，在这恐怖剑气下无法抵挡，被斩伤，身上鲜血淋漓。

    他们的身上鲜血狂涌，甚至他们的伤口里面能够看见内脏还有断了的骨头。

    “这怎么可能！区区一个二星巨头境，我不相信你能够碾压我们这么多二星巨头境强者！！”

    “欺人太甚！”

    他们感觉无比的屈辱，脸色阴沉到了极致，他们联手，猛的的撕裂时空，逃到了万米之外。

    不过他们的身上，却是遍体鳞伤，甚至还有很多剑阁弟子根本来不及逃避，就已经被剑气吞噬，成为了尸体。

    “叮！恭喜玩家斩杀巨头境强者，超级VIP，双倍经验值，获得三千亿兆至尊点！”

    “叮！恭喜玩家斩杀巨头境强者，超级VIP，双倍经验值，获得九千亿兆至尊点！”

    .下一更，八点准时更新！

    PS：今天第一更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！

第669章 全军覆没！（求订阅）(aiyousheng.com) 

    “一群垃圾，这么的不堪一击，你们全部都死吧！”

    看着那被他轰爆的一具具尸体，星宇不屑的嘲讽一声，他的眼中寒意爆发。

    然后下一瞬间，他就瞬间出手了，爆掠而出，并且他瞬间爆发狂暴奔雷拳，他的一拳，毁灭奔雷万马奔腾，充斥苍穹。

    他如此恐怖的一击，威亚之下，周围的虚空都是顷刻间支离破碎，无法承受，由此可见他这一击恐怖强大到了极致，让人骇然。

    然后下一瞬间，其中一个剑阁的弟子，他甚至都还来不及反应，星宇的一拳已经碾压而下。

    他瞬间一拳，爆发毁灭雷霆，吞噬了那个强者，那个剑阁强者被星宇的一拳砸得鲜血狂吐，骨头瞬间断裂，被轰飞了。

    “不堪一击的垃圾，弱到爆了，你们刚才那么的嚣张，现在为什么这么不堪一击？”

    一拳碾压那个强者，星宇冰冷的讥讽声音响起，然后他瞬间再次一拳狠狠地砸下。

    轰隆隆！

    在他的一拳之下，那个强者一脸骇然，充满了恐惧还有绝望，下一瞬间，他就被一拳砸爆了？

    鲜血碎肉狂飞，凄惨无比，要知道，那可是一位强大恐怖无比的二星巨头境强者啊！

    “叮！恭喜玩家斩杀巨头境强者，超级VIP，双倍经验值，获得一千亿兆至尊点！”

    一声系统提示声响起，星宇宛如不败战神，他蔑视的看着剩下的那些强者，冰冷不屑的声音响起。

    “垃圾们，你们的实力这么弱，一个个解决太麻烦了，你们全部一起上吧！”

    嘶！听着他话，所有人都是到抽凉气，一脸的震撼。

    “卑微的蝼蚁，你太嚣张了，欺人太甚！真当我们好欺负不成！”

    “蝼蚁，立即滚，否则我们跟你鱼死网破！”

    那些剑阁弟子都是脸色阴沉难看到了极致，眼神冰冷无比，他们恨不得立即将星宇碎尸万段。

    他们全身杀气腾腾，面孔扭曲起来，已经疯狂了，我们无法忍受被星宇如此碾压侮辱。

    “鱼死网破？就凭你们这些垃圾？没有也配？你们有那个实力吗？不知天高地厚！”

    看着一脸疯狂的剑阁弟子，星宇根本没有放在眼里，区区一群二星巨头境罢了，不知死活！

    轰隆隆！

    然后下一瞬间，他就强势出手了，轩辕剑爆发毁灭剑气，疯狂的爆斩而下。

    在毁灭剑气之下，周围的一切都是根本无法抗衡，顷刻间瞬间被毁灭了，成为了灰烬。

    大地更是顷刻间崩裂，出现一道道巨大蟒蛇一般的深渊裂缝，由此可见星宇这一击多么强大恐怖。

    下一瞬间，轩辕剑已经狠狠地斩在了那群剑阁弟子之中，剑气倾吐而出，疯狂的肆虐开来。

    “怎么可能！好恐怖的剑气，如此威力，恐怕要六星巨头境强者才能做到吧！他才区区二星巨头境，怎么可能？”

    “我在这剑气之下，竟然感觉到了颤栗，甚至只剩下了恐惧，好像根本无法抗衡一般，太恐怖了！逃啊！”

    感受着滔天碾压而下的疯狂剑气，那些剑阁弟子他们都是瞬间就恐惧了，头皮发麻。

    不过他们甚至还没有逃跑，他们的身上就已经有鲜血狂喷，被剑气斩出一道道伤。

    一群二星巨头境的恐怖存在，竟然被星宇碾压，这是何等的震撼人心！不可思议！

    “太牛逼了！”纳兰家族之人，都是一脸崇拜的看着星宇。

    “全部都死吧，你们已经没有存在的必要了！”与此同时，星宇冰冷的声音响起，他杀气腾腾。

    然后下一瞬间，他爆掠而出，好像鬼魅一般，呼啸而过，顷刻间就已经出现在了那一个个剑阁弟子身前。

    他振臂一挥，轩辕剑狠狠地斩了下去。

    “蝼蚁，你不要欺人太甚，即使我们死，你也同样要陪葬！”

    “没错？即使你能逃过一劫，可是那些蝼蚁必死无疑，你立即跪下，否则我们让你后悔！”

    看着这恐怖无比，拥有毁天灭地威力的一剑，那些剑阁弟子他们都是脸色难看无比。

    他脸色阴沉到了极致，好像吃了死孩子一样，他们已经疯狂了，双眼血红，威胁道。

    并且在他们的身上，恐怖气势爆发，一颗颗星辰被压爆。

    “就凭你们，还让我后悔？开什么玩笑？不知天高地厚！全部都死吧！”

    听着他们的威胁，星宇却是嘴角掀起一抹讥讽的弧度，根本没有放在眼里。

    下一瞬间，他一剑狠狠地斩想他们，在他的这一剑之下，周围的虚空都是在这一瞬间轰隆隆暴碎，一座座建筑瞬间坍塌。

    如此一击，恐怖如斯，让人震撼，好像根本无法抵挡一般，摧枯拉朽！

    “这怎么可能！这个二级世界怎么可能有你这么逆天的妖孽，我不甘心啊！”

    “欺人太甚，蝼蚁你会后悔的！剑阁一定不会放过你的！”

    与在这一剑下，感受着那死亡气息，那一个个剑阁弟子他们终于恐惧了。

    他的脸色已经苍白如纸，瞳孔剧烈收缩，身体都开始瑟瑟发抖起来，甚至有的已经被星宇的威严压得跪在地上。

    “我会后悔？你们有什么资格跟我这么嚣张？就凭你们，不配！区区一个剑阁，算什么东西！”

    看着陷入绝望的那些剑阁弟子，星宇那充满了冰冷杀意的冷漠声音响起，根本没有将他们的威胁放在眼里。

    下一瞬间，他的一剑已经狠狠地斩在那一个个剑阁弟子的身上，那么恐怖的威力轰然爆发。

    他们根本无法抗衡，剑气疯狂的肆虐，鲜血碎肉横飞，一个个强大无比的二星巨头境强者瞬间被秒杀了。

    “叮！恭喜玩家斩杀巨头境强者，超级VIP，双倍经验值，获得六千亿兆至尊点！！”

    “叮！恭喜玩家斩杀巨头境强者，超级VIP双倍经验值，获得八千亿兆至尊点！”

    下一更，明天更新，兄弟们晚安，好梦！

    ......

    ......

    PS：今天第二更送上，求兄弟们给力打赏，订阅，谢谢！
本书更新地址：http://www.aiyousheng.com/book/36239.html 打开查看最新章节。
手机阅读请点击：http://m.aiyousheng.com/36239/