【内容简介】
　　在侏罗纪世界中养恐龙；在生化危机中养舔食者；在异形中养异形；在西游中养石猴……
　　“等等，女娲怎么也是怪物？”
　　……
　　猪脚游走于各个世界中，圈养了无数怪物，抽取了它们的天赋，最后把自己也养成一个超级怪物了！
　　http://b.faloo.com/f/366760.html


① 《侏罗纪世界》


第0001章 圣诞快递
　　“超级怪物养成系统？什么鬼？”
　　杨晨看着眼前的包裹，一阵无语。
　　今天圣诞节，杨晨莫名的就收到了一份快递，拆开之后，出现的就是眼前的包裹了，包裹上没有任何介绍，就只有‘超级怪物养成系统’几个字。
　　“谁他么恶作剧啊，今天又不是愚人节！”
　　杨晨低声呐呐着，系统什么的，熟读飞卢N本小说的他，当然知道是什么了，可是穿越啊系统啊什么的，是这么容易就能得到的吗？
　　“飞卢小说网？”
　　看了下快递是哪里发出的后，杨晨又是一阵无语，居然是飞卢小说网快递过来的。
　　“这是因为老子平日里打赏比较多，圣诞节给我送份礼物来的吗？”
　　“看来这个网站还是比较人性化的，不错，就是不知道包裹里面究竟是什么！”
　　“系统什么的肯定是不可能的了，真的有那么好的话，老子天天给追看的几本书打赏10000点！”
　　口中嘟囔着，杨晨也动手拆开里面的包裹。
　　嗡~
　　就在杨晨拆开包裹的刹那，一阵黑光闪耀，杨晨的身影瞬间就被吞没了！
　　等到黑光消失的时候，杨晨的身影也已经消失了。
　　……
　　‘超级怪物养成系统’的系统空间内，获得‘超级怪物养成系’的杨晨认真的看着系统浮现出来的试炼任务。
　　【试炼任务：48小时内，在《侏罗纪世界》中找到遗失的契约怪物暴虐龙，并提高其忠诚度至80以上！】
　　【任务完成，宿主将与超级怪物养成系统成功绑定。】
　　【任务失败，宿主将无法和系统绑定。】
　　【试炼奖励：？？？？？】
　　“无法和系统绑定的话，我会怎么样？”
　　看清试炼任务之后，最关心的就是这个问题了。
　　【格式化！】
　　杨晨：O_O……
　　你妹，真的担心什么来什么！
　　格式化……不就是被清除么？
　　到底要不要接受任务呢？
　　杨晨一时间，有些犹豫起来，不接受的话，超级怪物养成系统就会离他而去，关于系统方面的记忆也会被消除。
　　好不容易被天上的馅饼砸中，获得传说中的系统，就这么放弃的话，杨晨绝对不甘心！
　　可是接受任务，要是没法完成任务的话，他就会被格式化，被消除。
　　“操，与其整天沉迷小说中羡慕那些猪脚，不如自己来！”
　　“老子就不信了，他们可以为什么老子不行！”
　　最终，还是少年的热血和冲动，让杨晨选择了接受任务！
　　随即杨晨便对着系统毅然道：“这个试炼任务我接受了！”
　　【接受任务，是否确定？】
　　“确定！”
　　杨晨撇撇嘴，这不是废话吗？
　　【宿主成功接受试炼任务！】
　　【进入《侏罗纪世界》倒计时10，9，8，7……】
　　嗤~
　　在系统进行倒数的时候，在杨晨的身前，一个黑色的漩涡缓缓浮现出来，杨晨的身子，不由自主的就被拉扯了过去。
　　尽管还有心惊胆战的，杨晨也没有抗拒和挣脱，任由眼前的黑色漩涡把自己拉扯进去！
　　【……3，2，1】
　　嗡~
　　也就在系统倒数落下的时候，杨晨的整个身体，恰好被黑色漩涡给完全吞噬了进去了。
　　杨晨只感觉眼前一片漆黑，什么都看不到！
　　嗤~
　　然后很突兀的，一股强光来袭，让杨晨忍不住闭上双眼。
　　“看，那就是侏罗纪世界了……”
　　“到了到了……”
　　“太棒了，马上就能见到恐龙了……”
　　“……”
　　闭上双眼之后，无数的喧哗声就在杨晨耳边响彻起来。
　　当杨晨睁开双眼之后，就发现自己已经出现在前往侏罗纪世界的邮轮上了！
　　四周，全部都是前往纳布拉尔岛观光恐龙的游客。
　　杨晨出现在这里，却没有惊动到任何人！
　　【宿主已进入《侏罗纪世界》，试炼任务计时开始……】
　　还没等杨晨激动下终于穿越了，意识中就再次出现了系统的提示了。
　　杨晨这才按捺住心中的激动，明白现在还不是自己兴奋的时候，他要是48小时内无法完成试炼任务的话，就不能和系统绑定了，并且还会被格式化抹杀！
　　那可不是杨晨想要的。
　　【契约怪物：暴虐龙（目前为半契约状态，宿主需要用手触摸到契约怪物，才能完成契约！）】
　　【忠诚度：0（忠诚度的提升，需要宿主自主摸索！）】
　　【可抽取天赋：？？？？？（忠诚度达到一定程度，宿主即刻抽取契约怪物身上的天赋为己用！）】
　　在意识中看了自己那‘遗失’的契约怪物，杨晨顿时一呆！
　　“我操，任务不是说找到遗失的契约怪物暴虐龙就行的吗？居然还出来个半契约状态，然后还要老子用手去触摸？”
　　“系统我操你妹的，那可是拿杀人当游戏的暴虐龙啊，靠近过去，不等老子触摸它，它就能把我吃了啊！”
　　一呆之后，神色难看的杨晨直接在心中破口大骂了起来！
　　【感应到宿主的极度不自信，宿主是否放弃任务？】
　　【放弃任务，任务按失败处理！】
　　“NO，放弃个球啊放弃！”
　　杨晨原本难看的神色，顿时更加难看起来。
　　他倒是想放弃，问题是放弃就等于任务失败了，失败的后果他承担不起啊！
　　“再多的埋怨都没用了，还是想办法完成任务要紧！”
　　杨晨很快就按耐住心中的愤懑，让自己冷静下来，因为他知道，不管他有再多的不满，都是没用的。
　　“不就是摸一下暴虐龙么，又不是要杀了它，只要不害怕，也没什么大不了的！”


第0002章 有本事就追上来啊
　　“那是扎克还有格雷！”
　　“果然，我跟他们同一艘船抵达侏罗纪世界了！”
　　冷静下来之后，杨晨就穿梭人群中，很快就发现了电影中一开始就出现的两兄弟，扎克和格雷！
　　看了眼他们之后，杨晨就把目光移开了，转而看向即将抵达的侏罗纪世界所在的岛屿，纳布拉尔岛。
　　“这么看来的话，距离暴虐龙自己闯出围墙，还有半天时间！”
　　“这半天的时间里，我必须找到暴虐龙所在地，然后等待机会！”
　　见到了扎克还有格雷，杨晨很快就确定了现在的时间，心中开始快速的计算起来。
　　提前把暴虐龙释放出来，杨晨并不认为自己有这么大的能耐，能够在半天之内，找到暴虐龙所在地就足够了！
　　所以杨晨只能等暴虐龙自己闯出来了。
　　然后，就是选择好触摸暴虐龙的时机和地点了。
　　“在暴虐龙闯出来的时候，时机是最好的，趁着它闯出来之际，触摸到它的身体应该不是难事！”
　　“要是等它完全闯出来之后，那就难了，估计想要靠近它都不可能！”
　　“没有完成契约的话，它可不会把我当主人，分分钟都是被灭杀的份！”
　　很快，杨晨的心中就有触摸暴虐龙的计划了。
　　“这还只是第一步，接下来的提升暴虐龙的忠诚度，才是最主要的任务！”
　　“不过万事开头难，第一步也是最难最危险的，先搞定契约再说！”
　　“暂时我也不知道，该怎么提升暴虐龙的忠诚度。”
　　其实，也不能说不知道，原著中的迅猛龙，对训练它们的欧文就足够的忠诚。
　　所以杨晨也可以肯定，要是他完成和暴虐龙的契约的话，培养和暴虐龙之间的感情自然就能提升它的忠诚了。
　　只是，想要和暴虐龙培养感情，短时间内是绝对不可能的，所以这种办法，在杨晨脑海中一闪而过之后，就迅速沉没了！
　　杨晨心中，也隐隐有个不成熟的想法了，不过这些都得等到契约了暴虐龙才能实施。
　　……
　　一个钢铁和水泥铸造的围墙，屹立在杨晨远处，城墙很高，里面有什么，根本就看不到。
　　“呼……”
　　“就是这里了！”
　　杨晨远远的看着围墙，心中振奋道。
　　在进入到侏罗纪世界之后，杨晨花费了几个小时的时间，才找到目的地所在。
　　而且，现在就算找到了，杨晨也不敢靠近过去。
　　不是不敢，是没办法靠近过去，四周有守卫把守着，那里是禁止游客靠近的。
　　杨晨现在要是过去的话，肯定要被撵走，然后想要再次靠近，就不可能了！
　　“门还没有被破坏，暴虐龙还在里面！”
　　“这就好……”
　　“呼……正好休息下先……”
　　杨晨一边远远的盯着围墙大门，一边坐了下来，找了几个小时，就算只是走路，也消耗了他不少的体力，现在急需休息恢复些体力才行！
　　“啊……”
　　然而就在杨晨坐下的瞬间，远处就传来了一声惊恐的惨叫声，刚刚坐下的杨晨，瞬间就站了起来。
　　“是里面传来的惨叫声吗？”
　　刚刚的惨叫声，迅速的哑然而止，杨晨都不能确定惨叫声是不是从里面传出来的。
　　“操！”
　　无法确定的杨晨，顿时低骂一声。
　　如果惨叫声真的是里面传来的话，就证明暴虐龙准备闯出来了，他必须马上赶到大门那边过去才行！
　　可是如果不是的话，他过去的，就会被发现的守卫给撵走了。
　　所以杨晨有些迟疑起来，不知道该如何行动！
　　不过很快，杨晨就冷静了下来，时间甚至都没有超过一秒钟，杨晨就快速的向四周扫视了一眼。
　　“四周没有任何异常，惨叫声肯定是从里面传出来的了！”
　　扫视一眼四周之后，杨晨明亮的眼眸顿时一闪，当即身影就是一动，向围墙大门的方向奔跑了过去。
　　冷静，果决！
　　“那边的小鬼，站住，那边不能过去！”
　　果然，当杨晨跑过去一半的距离之后，就有守卫发现杨晨了，并且大喝出声！
　　杨晨闻言，只是回头看了对方一眼，就继续往前面跑去，根本就没有停下来的意思。
　　现在不管暴虐龙是不是开始行动了，杨晨都必须跑过去，反正停下来的话，他肯定会被那守卫给撵走的！
　　“该死，还是一个黄皮猴子，难怪这么没规矩！”
　　那名守卫见到杨晨居然不听他的规劝，脸上顿时浮现起怒容来。
　　“该死的黄皮猴子，找抽是吧！”
　　旋即，那名守卫一边怒骂着，一边就朝着杨晨追了上去，想要给杨晨一顿教训！
　　“你才是猴子，你全家是猴子！”
　　杨晨听到对方的怒骂声，脸色也是一冷，回头怒骂了回去。
　　那名守卫听到杨晨的回骂，神色显然一愣，没想到杨晨一个小鬼居然敢回骂他。
　　一愣之后，守卫顿时暴怒：“黄皮猴子，你完蛋了，看我不打断你的一条腿！”
　　一边恶狠狠的怒骂着，守卫也不是慢慢走了，马上快速的向杨晨追了上去。
　　“操，种族歧视者都该死！”
　　听到对方还是黄皮猴子黄皮猴子的叫骂着，杨晨的神色更加冷冽起来，心中一阵飙火，以前看电影不觉得，自己亲身被种族歧视之后，才感受到那股憋屈。
　　“咔咔~~咔咔~~”
　　也就在杨晨话落之火，在他远处的大门，悄然打开了。
　　“好，老子的判断果然是正确的！”
　　杨晨见状，原本冷冷愤怒的表情，顿时一变，变得振奋起来。
　　随后就见杨晨对着身后的守卫挑衅道：“白皮猪，有本事就追上来啊！”


第0003章 扑向暴虐龙
　　“该死的黄皮猴子，我告诉你，你死定了，我今天非打断你的四肢不可！”
　　听到杨晨的挑衅，还被一个黄皮猴子骂白皮猪，守卫顿时暴怒起来，神色狰狞！
　　“哼！”
　　杨晨闻言，却只是冷哼一声，就不管身后的白皮猪了。
　　这时的他，已经见到一名胖子守卫从围墙大门中跑出来了！
　　“吼~”
　　咚咚咚~~~~
　　不止如此，杨晨还听到暴虐龙的嘶吼声，还有大地被大型动物踩踏的震动声。
　　呼~
　　杨晨这时也正好跑到门口这边过来了。
　　那名从里面跑出来的胖子守卫，见到杨晨的出现，明显一愣，没想到居然有个小鬼跑过来了。
　　“危险，快点离开这里！”
　　一愣之后，胖子守卫马上一脸惊惧的对着杨晨道。
　　“快，把门关上！”
　　也就在胖子话落之后，围墙里面就传来电影男主欧文的声音了，要胖子把门关上。
　　所以胖子立刻就不鸟杨晨了，回头在门上按动关闭大门的密码！
　　“吼~”
　　杨晨自然不会听胖子的话离开，他可是为了里面的暴虐龙而来的，透过大门，他一眼就看到在前面奔跑而来的欧文，还有他身后紧追不舍的暴虐龙了。
　　咚咚咚~~~
　　说实话，看电影的时候还不觉得，当真的直面那只暴虐龙的时候，杨晨才感觉到对方的恐怖，那扑面而来的凶残气息，让他的心脏都不由自主的快速跳动起来。
　　甚至，杨晨都发现自己的双脚有些打颤，挪不动脚步也无法呼吸了一样！
　　“不行……不能恐惧……”
　　看着越来越靠近围墙大门的暴虐龙，杨晨狠狠的一咬自己的舌尖，利用疼痛让自己的身体摆脱恐惧，让他能动起来！
　　“啊……”
　　“那……那是……”
　　追着杨晨过来的那名守卫，这时也来到杨晨身后了，同样也发现了正向大门爆冲出来的暴虐龙，顿时就被吓蒙了！
　　嗖！
　　而在跑过来的守卫吓蒙的时候，杨晨却已经缓过来了，身子一动，马上跑到大门右侧贴背站好。
　　咚咚咚~~~
　　尽管如此，杨晨的一颗心脏，还是快速有力的跳动着，似乎就要跳出心口一样。
　　“冷静……冷静……”
　　“机会只有一次，要是没能完成契约的话，老子就会被吃掉的……”
　　感受到自己还是非常的恐慌，杨晨在心中对着自己连连怒吼着，强制让自己冷静下来。
　　嗖！
　　然后，杨晨就感到眼前黑影一闪，一阵风吹袭而过，一个人影就从他的面前一闪而过了。
　　不用看杨晨都知道那是欧文，可是他这时却一点转头过去确认是不是欧文的想法都没有，他现在唯一要做的，就是集中精神。
　　暴虐龙随着欧文出来的时间，相差绝对不会超过两秒钟，也就是说，暴虐龙马上就会出现在杨晨面前了！
　　轰！
　　果然，杨晨只觉大门一震，一颗恐怖狰狞的恐龙脑袋，就从还未关闭的大门门缝中撞击了出来。
　　嘭！
　　杨晨的身子也是一震，差点就没能站稳。
　　砰砰砰！！！
　　这还不算，紧接着就见暴虐龙卡着关闭的大门挣扎起来，两边的大门不断蹦碎，有几块都砸在杨晨身上了。
　　“就是现在！”
　　然而此时精神集中到极点的杨晨，却是一点疼痛都感觉不到，一双黑瞳明亮无比，就好似看见了猎物的鹰眼一样，锐利明亮。
　　当暴虐龙的半个身子都冲出来之后，看着触手可及的暴虐龙，杨晨再也没有一丝迟疑，身子扑了上去。
　　……
　　“上帝，那小鬼想要干嘛？找死吗？”
　　“天啊，那小鬼要完蛋了……”
　　“快跑啊……”
　　侏罗纪世界的中心机构中，那些工作人员看着视频上杨晨扑向暴虐龙的一幕，无不惊叫起来，一些女员工，更是闭上双眼不敢再看了！
　　他们甚至都忽略了此时正在暴虐龙正面早已被吓蒙的那名守卫了，那名追赶杨晨过来的守卫。


第0004章 完成怪物契约
　　嘭！！！
　　就见杨晨的身影，在扑向暴虐龙之后，随着暴虐龙的冲破而出，整个身影瞬间又倒飞了出去！
　　就好像被大卡车侧身撞飞了一样。
　　“吼~”
　　暴虐龙撞破大门出来后，顿时兴奋的嘶吼一声，完全忽略了被它撞飞一边的杨晨，反而张开血盆大口，对着挡在它面前的那名守卫咆哮一声。
　　刚刚早就被吓蒙的守卫，面对暴虐龙的咆哮，特别是几乎零距离的看着暴虐龙随时能把自己吞吃的大口，只觉裤兜一热，一股股尿液忍不住流淌出来！
　　“不……不要……”
　　守卫那个后悔啊，要是早知道有这么一只怪物会从里面冲出来的话，他绝对不会追着那个该死的黄皮猴子过来的啊！
　　“吼~”
　　“啊~~~”
　　“咔嚓咔嚓~”
　　然而白皮猪守卫的惊恐绝望的祈求，显然是没用的，在他的尖声惊叫中，暴虐龙一口就把他给啃咬了，白皮猪守卫的尖叫声也哑然而止！
　　被撞飞出去的杨晨，抬头看着这么一幕，除了解气之外，也感到一阵心惊胆战的，太凶残了。
　　而且，杨晨还有些发懵，没办法，这种活人被生生啃咬的画面，实在太具有冲击力了。
　　【触摸成功，宿主成功与怪物暴虐龙完成契约！】
　　【契约怪物：暴虐龙（已完成契约！）】
　　【忠诚度：0（提升方式宿主自行摸索！）】
　　【可抽取天赋：？？？？（需要契约怪物的忠诚度达到一定程度！）】
　　总算是成功了！
　　看到自己真的完成契约之后，杨晨心中振奋非常，终于不用担心被暴虐龙给吃掉了。
　　刚刚那白皮猪守卫的下场，杨晨可绝对不想要啊！
　　咕咕~~咕咕~~
　　然而就在杨晨心中庆幸着完成契约的时候，暴虐龙在啃杀了那个白皮猪守卫之后，突然就把脑袋低拢了下来，充满血腥味的脑袋非常近距离的贴近着杨晨，口中发出一阵阵异样而又令人头皮发麻的惊秫声响来！
　　杨晨：（⊙o⊙）啊！
　　瞬间，杨晨就感觉自己的心跳漏了半拍一样，完全窒息到无法呼吸！
　　滴答滴答~
　　特别是看着暴虐龙齿间还有嘴角低落而下的鲜血，明知道已经和暴虐龙完成了怪物契约，杨晨还是被吓住了。
　　咕咕~~咕咕~~
　　暴虐龙看着杨晨，眼神流露出一丝疑惑，它觉得眼前的杨晨好像跟它是一伙的，而且它还应该听从对方的话才对！
　　这种感觉，让它相当不爽，甚至很想就这么把杨晨给吞杀了，只是冥冥中有股束缚力，让它无法做出杀死杨晨的举动来。
　　躲在车底下的欧文，悄悄探出脑袋回头看了这么一眼，眼中闪过一丝惊疑，张了张口想叫杨晨快跑的，也没敢叫出声来。
　　在他看来，杨晨是死定的了，就算他提醒也是没用的了，居然站在暴虐龙面前傻傻的不知道逃跑。
　　至于最先跑出来的那个胖子守卫，还是如电影中一样靠着一辆汽车后，只是盯着前方，完全不敢回头！
　　而这时的杨晨，也回过神来了，且惊奇的发现自己居然能够感应到暴虐龙的想法。
　　这让杨晨差点吓尿，妹的，这头暴虐龙被他成功契约后，居然还会想着要杀了他！
　　杨晨知道，这是因为忠诚度为0的缘故，甚至他要是做了什么举动惹怒暴虐龙让暴虐龙的忠诚度成负数低于0的话，暴虐龙绝对能够无视契约把他啃个粉身碎骨的。
　　“妈蛋，得赶紧提升它的忠诚度才行！”


第0005章 先搞死男主角再说
　　“天啊……”
　　“那个安保直接被一口吃了……”
　　“这个游客也完蛋了……”
　　“……”
　　侏罗纪世界的信息中心里，看着屏幕上杨晨被暴虐龙用脑袋贴近的一幕，众人再次惊呼起来，也都认为杨晨死定了。
　　“等等……”
　　“它居然放过那名游客了……”
　　“不可思议……”
　　“……”
　　不过很快，他们就不敢置信的发现暴虐龙居然舍弃了杨晨，没有杀死对方，踩着庞大的脚印转头离开。
　　这样的一幕，让他们不免庆幸万分，游客没事就好，看来欧文还有另外一名胖子安保也应该没事的了！
　　“它应该是吃饱了……”
　　不知道是谁嘀咕了一声，所有人虽然觉得那画面很残忍，也认同这句话，看来那暴虐龙是吃饱了，才放过杨晨的。
　　……
　　“这怎么可能？”
　　躲在汽车低下的欧文，在发现暴虐龙放过杨晨之后，一时间也不由瞪大的双眼，十分不敢相信他看到的一幕。
　　根据他对食肉性恐龙的了解，综合之前暴虐龙的一系列表现，绝对不应该啊！
　　“呼……虽然不知道为什么，不过看来是没有危险了！”
　　不过很快，欧文就不想那么多了，也如同信息中心里的人一样，认为暴虐龙既然放过了杨晨，就没有道理再找他和胖子安保的麻烦了。
　　嘭嘭~嘭~~~
　　然而很快，欧文就发现他想错了，暴虐龙在放过杨晨之后，也并没有离开，而是遁寻着胖子安保的气味，缓缓的找到藏在车后的胖子安保了。
　　砰！
　　紧接着，暴虐龙的脑袋一甩，就把那辆汽车给轰飞了，剩下那名胖子安保傻愣愣的坐在地上，身子完全暴露在暴虐龙的面前了。
　　胖子安保，显然也知道背后的车子被轰飞了，然而他却是在瑟瑟发抖着，根本就不敢回头，也吓得完全动不了了。
　　咔嚓~
　　随后就见暴虐龙的血盆大口对着胖子安保一开一合，就把胖子安保整个吞杀了。
　　“这怎么可能……”
　　欧文已经完全无法理解暴虐龙的行为了，为什么放过杨晨，却还在继续追杀着他们。
　　噗~
　　不过他可没有时间去想那么多了，见到胖子安保被杀，连忙伸手扯断汽车底下的输油管，让汽油淋在他的身上，借用汽油的气味掩盖他自己的气味！
　　“还是这么冷静又帅气果决啊！”
　　杨晨在一边看着这熟悉的一幕，心中不由暗赞一声，不愧是电影中的主角，就算因为他的到来有一点点改变了，还是依旧迅速而冷静的找到了逃生的办法。
　　不过欣赏归欣赏，杨晨却是不打算如电影中那样，让欧文躲过这一劫！
　　要知道，暴虐龙现在可是他的契约怪物，也就是他的宠物了，欧文却是对暴虐龙威胁最大的一个，电影中他还一开始就建议用实弹灭杀暴虐龙了。
　　所以面对这种对他的契约怪物威胁最大的人，杨晨固然欣赏，还是决定消灭对方！
　　趁此，他还能验证下能不能依靠‘投其所好’来提升暴虐龙的忠诚度。
　　暴虐龙既然想要追杀欧文，那杨晨就让它把他杀了！
　　“暴虐龙，扫开汽车，还有一个人就在汽车底下！”
　　所以，杨晨很快，就在心中向暴虐龙传达了他的声音过去。
　　这时的暴虐龙，刚刚用脑袋贴着汽车嗅了嗅，却并未发现欧文的气味，已经抬起脑袋准备离开了呢！


第0006章 欧文的下场
　　咕咕~~
　　暴虐龙在心中听到杨晨的声音之后，也当即明白了杨晨表达的意思，有些疑惑的转头看了杨晨一眼。
　　暴虐龙的眼神闪动了一下，似乎是在思索着杨晨的话能不能相信！
　　“真的，你要追杀的那人就在车底下！”
　　杨晨见暴虐龙疑惑的看着他，心底还是有些紧张的，却也没有再次胆怯，而且继续在心中向暴虐龙说道。
　　咕咕~~
　　再次听到杨晨的话，暴虐龙没有一下子就选择相信杨晨，眼珠子转动了下，依旧在思索着似的！
　　杨晨试着在和暴虐龙沟通，却不知道这种行为，让暴虐龙停滞在原地没有离开，把原本松了口气的欧文又吓住了，整个心都再次提了起来。
　　“见鬼，难道没有骗过去吗？”
　　欧文心中暗骂不已，却也不敢随便转动脑袋过去查看了，他现在是一丁点儿的声响都不敢制造出来啊！
　　欧文只感觉，现在每一秒的时间都是那么的漫长，好似一个世纪一样！
　　嘭！
　　也不知道过了多久，欧文都感觉好几个世纪了，终于听到声响了。
　　然而声响却是他身上的汽车被扫飞而闯出来的，这让欧文完全呆住了，瞪大着双眼看着近在咫尺的暴虐龙的脑袋，一动都不敢动！
　　因为他知道，这时候他不动的话，还有可能依靠身上汽油的味道欺骗过去，他要是动弹一下的话，就绝对没有活路了，眼前的暴虐龙绝对会把看到的会动的东西都杀死的。
　　咕咕~~咕咕~~
　　暴虐龙俯身在欧文身上又是嗅了嗅，喉咙处再次发出令人毛骨悚然的惊秫声来。
　　“我操，这时候都还能那么镇定！老子服了……”
　　后面的杨晨，见到欧文身上的汽车都被扫飞了，居然还能这么镇定，也不得不再一次为之惊叹！
　　“暴虐龙，那个就是你刚刚追杀的人了，用脚踩上去他绝对会动的！”
　　然后，佩服归佩服，杨晨既然已经决定了灭杀欧文，就不会因为又一次的佩服而放过他的，心中再一次对着暴虐龙开口出声。
　　欧文要是知道是杨晨在不断揭露他的话，肯定会跟杨晨拼了的，什么仇什么怨才会这么害他？
　　可惜，欧文是不会知道的了，因为杨晨实在意识中向暴虐龙打小报告的。
　　“吼！”
　　再说暴虐龙，听到杨晨的话之后，也感觉大有道理，当即就抬起了右脚，狠狠的向欧文的身子践踏了下去！
　　这一下要是被踩实了，绝对爆体而亡啊！
　　欧文：∑（っ°Д°；）っ
　　没有任何犹豫，这时候要是再不动的话，就真的要被踩死了，欧文当即身子一滚，避开了暴虐龙的踩踏！
　　轰！
　　欧文的身子才滚开，原本他躺着的地方，就被暴虐龙给踩了一个巨坑出来了。
　　“吼！”
　　这时不用杨晨继续提醒了，暴虐龙也知道脚下翻滚的是一个活人了，当即咆哮一声，又是一脚踏了过去！
　　轰！
　　这一脚，又被欧文给躲了过去，不得不说欧文的身手硬是了得。
　　“吼！”
　　然而也正是因为被欧文接连两次躲开了，让暴虐龙愤怒了起来，血盆大口猛地一开一合，就向欧文的身子啃咬了下去。
　　“咔嚓！”
　　“啊……”
　　暴虐龙近距离之下的扑咬速度可是非常惊人的，欧文虽然迅速滚开了，一条右腿还是被暴虐龙给啃咬住了。
　　然后就见暴虐龙叼着欧文的右腿，把欧文的整个身子都甩到了上空，再张口仰头等他自由落下！
　　“完了……”
　　被抛飞空中坠落的欧文，心中万念俱灰，知道自己怎么也是躲不过去的了。
　　临死前，他不知为何，向杨晨的方向看了一眼过去，他闹不明白，暴虐龙为什么就单单放过了对方！
　　当见到杨晨此时的表情时，欧文的双眸顿时一瞪。
　　微笑？
　　我操尼玛的看着老子被吃你还要笑？


第0007章 忠诚度提升
　　是的，杨晨看着欧文就要被吞杀，就是在笑！
　　对暴虐龙威胁最大的男主死掉，杨晨当然开心了，更别说杨晨还得到了他想要的答案！
　　【因为宿主的提醒，契约怪物暴虐龙找到了躲藏起来的欧文，暴虐龙对此大为开心，对宿主的忠诚+20！】
　　见到系统的提示，杨晨心中总算松了口气，这种办法果然可以提升契约怪物的忠诚度。
　　咔嚓！！！
　　紧接着，杨晨就见欧文的身子落入暴虐龙的口中，在暴虐龙的咀嚼啃咬下，惨叫都没来得及发出，就惨死在暴虐龙的利齿下了，鲜血顺着暴虐龙的齿缝流淌而下。
　　杨晨见状，稍微把头移开了一点，对欧文的惨状杨晨还是有点不忍直视的！
　　不过作为电影的男主角就这么被自己搞死了，杨晨多少还是有些成就感的。
　　【契约怪物：暴虐龙】
　　【忠诚度：20（契约怪物已经稍微认可了宿主的存在，不再反感宿主，亦不会再升起杀掉宿主的念头！）】
　　【可抽取天赋：？？？？（忠诚度不足！）】
　　“到底忠诚度要多少才能抽取天赋啊？”
　　再次查看了下系统，对于暴虐龙已经不再反感他杨晨自然欣喜，却对抽取天赋一项的忠诚要求感到不爽。
　　“算了，忠诚度不足，老子就提升它的忠诚度好了，反正完成试炼任务也需要把它的忠诚度提升到80以上！”
　　摇头低笑一声，杨晨也不再懊恼暂时不能抽取暴虐龙的天赋了。
　　随后，杨晨就向暴虐龙走了过去。
　　在知道暴虐龙不会再反感他的存在后，杨晨对暴虐龙就不再感到恐惧了，丫的现在暴虐龙可是老子的契约怪物了啊！
　　……
　　“天啊……”
　　“上帝！欧文也死了……”
　　“克莱尔要伤心了……”
　　“……”
　　信息中心里，见到欧文也惨死之后，众人纷纷惊呼。
　　“等等……”
　　“那名游客在干嘛？”
　　“天啊，他居然到现在都没跑，还向它走过去，他是想要找死吗？”
　　“……”
　　然后当他们在视频中见到杨晨的身影居然走向暴虐龙之后，一个个再次惊呼起来，或者可以说是无语了。
　　因为他们简直无法理解视频中杨晨的行为，早在暴虐龙放过他的时候，不知道趁机逃跑就算了，现在在亲眼见到暴虐龙凶残的杀死三个人之后，居然还敢向暴虐龙走过去，这得脑残到什么样的程度啊？
　　“我敢打赌，这小子绝对死定了！”
　　“我也觉得，这头恐龙肯定不会再放过他的了……”
　　“也不知道是哪里来的游客，居然脑残到这种程度……”
　　“……”
　　杨晨的脑残行为，让信息中心里的大部分人，不仅不再关心杨晨的安危，反而幸灾乐祸起来，都想看看这个脑残的游客等会是怎么被吃掉的！
　　在他们看来，杨晨就算被吃了，那也是活该。
　　相反，要是暴虐龙再一次放过杨晨，他们才会感到心里不平衡呢，他们的工作人员都被杀了，凭什么放过视频中的脑残游客？
　　在他们的注视中，杨晨很快走到暴虐龙的身前，暴虐龙也把脑袋转向杨晨。
　　“吃吧吃吧，把这脑残的游客也吃了！”
　　看着这样的一幕，不少人的心中都在暗呼着。
　　只可惜，他们想要看到的一幕是不可能出现了，暴虐龙转头面向杨晨之后，并没有杀了杨晨，显得格外平静。
　　然而就是暴虐龙的这份平静，才让信息中心中的他们感到不可思议，这怎么可能？
　　“啊……”
　　“见鬼了……”
　　“这怎么可能？”
　　“……”
　　紧接着，屏幕中发生的一幕，又让所有人都惊呼起来，原本坐着的人员也全部站了起来。
　　一个个都张大了嘴巴，眼中尽是难以置信的震撼之色。
　　因为屏幕中，发生了一件让他们感到匪夷所思，甚至不敢相信自己眼睛的事实！
　　“他……他居然跳到那头暴龙背上去了……”


第0008章 骑龙而去
　　在信息中心众人的傻眼和不敢置信中，监控中的杨晨爬上了暴虐龙的背上，然后就骑着暴虐龙离开了！
　　那帅气的姿态，让他们简直不敢相信会有这种事情出现。
　　尼玛，这是现实好不好？
　　这不是魔幻电影啊，怎么可能会出现龙骑士这种事情！
　　强烈的视觉冲击还有认知的颠覆，让他们久久都没有回过神来，一直惊愕着，直到杨晨的身影彻底消失在监控范围内。
　　“我的天……”
　　“究竟发生什么事情了？”
　　“刚刚那不是真的吧？”
　　“居然有人能够骑在暴龙的身上？”
　　“……”
　　随后，众人才齐齐惊呼起来，一个个都不敢相信，以为是自己看错了，转身看了下周围的同事，才发现大家都是一副见鬼了的表情。
　　他们这才确信，刚刚是一幕是大家都看到了，而不是自己一个人见到的。
　　嘭！
　　也就在这时，大门突然被推开，一脸惊急之色的克莱尔，也就是电影的女主角一脸惊急的走了进来。
　　“现在怎么样了？”
　　克莱尔见到众人的神色怪异，连忙追问道。
　　她现在只想知道，欧文还有其他人有没有怎么样，还有暴虐龙现在的情况！
　　“克……克莱尔……”
　　“里面那只暴龙，已经跑出来了，而且欧文还有其他几名安保，都……”
　　面对克莱尔急切的追问，一名工作人员吞吞吐吐的，把事实给说了出来。
　　“什么……”
　　尽管已经有了预料，克莱尔的神色还是猛地一呆，有点无法接受这样的现实，欧文居然死了！
　　“还……还有一件事……”
　　那人见克莱尔呆滞的样子，小心翼翼的又说了一声。
　　“还有什么事？”克莱尔却是呆呆的，似乎没有听清楚那人的话，只是下意识的回应了一声。
　　“有个游客……骑着那只跑出来的暴龙离开了，我们现在应该怎么办？”
　　原本神色还有些呆滞的克莱尔，听到那人的话之后，美眸顿时一瞪：“你说什么？”
　　……
　　对于侏罗纪世界信息中心里那些人的震惊，还有克莱尔得知欧文惨死后的难过，杨晨是不知道的了，这时的他，正激动的紧紧的抓着暴虐龙的后背，感受着乘骑恐龙的快感！
　　虽然乘骑恐龙危险了一点，每时每刻都有股被甩下去的感觉，杨晨还是乐此不彼。
　　骑暴龙啊，他现在可是在骑着一头暴龙啊，这是他以前想都不敢想的壮举啊！
　　“暴虐龙，虽然你的名字够霸气了，不过毕竟不是名字，我给你取个名字吧，以后就叫你‘暴君’了怎么样？”
　　“暴君暴君，狂暴的君主！”
　　杨晨一边感受着乘骑暴虐龙的成就感，一边对着暴虐龙开口起来。
　　“吼！”
　　听到杨晨的话之后，暴虐龙貌似思索了一下，然后就嘶吼着回应了一声，显然是同意了杨晨的话了。
　　【契约怪物暴虐龙认可宿主的取名，忠诚度+5！】
　　“啊哈？原来这样还可以提升忠诚度啊！”
　　杨晨收到系统的提示之后，顿时感到一阵欣喜，这真的是意外之喜啊。
　　【契约怪物：暴君（暴虐龙）】
　　【忠诚度：25】
　　【可抽取天赋：？？？？（忠诚度不足！）】
　　再次提升了暴虐龙的忠诚度之后，杨晨连忙查看了下系统，想看看是不是可以抽取暴虐龙的天赋了，可惜结果还是让杨晨失望了。
　　“就知道没那么容易！”杨晨撇撇嘴，他也是有预料的了，所以也没多大失望。
　　杨晨猜测，契约怪物的忠诚度最少也要提高到50，他才能抽取暴虐龙的天赋，而且这还是他的保守估计！
　　“就算不是为了抽取暴虐龙的天赋，也要赶紧完成试炼任务！”
　　“现在暴虐龙算是契约成功了，勉强能听我命令，不过想要继续提高它的忠诚度，还得继续投其所好让它高兴起来才行。”
　　“不过在此之前，还得解决之后的追兵才行，等下可是会有一队人马杀过来的！”


第0009章 追兵来袭
　　信息中心中，克莱尔无法置信她所听到的，很快就亲自回放了监控视频。
　　当看到视频中，欧文被残忍的咬死的时候，克莱尔强忍住心中的伤心，深呼吸一口之后，继续看了下去。
　　“这……这怎么可能……”
　　“那……那名游客是把暴虐龙给驯服了吗？”
　　当真正见到视频中杨晨骑着暴虐龙扬长而去的一幕，饶是克莱尔有了心理准备，还是被震撼得不轻，不敢置信！
　　而且她虽然不认同欧文那套把恐龙当生物的理念，因为她只把恐龙当商品，不过受欧文的影响，她也知道画面中杨晨骑上暴虐龙的一幕，很显然是杨晨把它驯服了。
　　“克莱尔，我们现在应该怎么办？”
　　在克莱尔确认了暴虐龙确实是被游客骑走之后，之前开口的那名职员再次向克莱尔询问了起来。
　　“找到它，还有那名游客！”
　　“既然暴虐龙能够被驯服，那危险程度就没有那么严重，我们只要找到它，连同那名游客一起，把暴虐龙带回来！”
　　克莱尔收起心中的震撼，快速的让自己冷静下来，然后下令道。
　　如果不是发现暴虐龙被人驯服的话，她就得考虑疏散游客，紧急关闭侏罗纪世界先了。
　　“就这么办，我这就去安排人手！”
　　“意外的出现，总是不可避免的，我们也必须证明我们有这个能力处理这种突发状况！”
　　在克莱尔话落之后，在她的身后，一个声音突然响彻起来。
　　“老板！”
　　“老板！”
　　众人闻言，才发现老板西蒙不知何时也出来了，连忙打招呼。
　　西蒙面对众多职员的声音，只是点头示意了下，旋即对着克莱尔说道：“克莱尔，把那只暴虐龙抓回来的事情，就交给我了，你马上查看下，能不能找出那名游客的资料来！”
　　“有那名游客帮忙的话，我们会容易很多，就怕那名游客怀有不好的目的！”
　　“我知道了！”面对老板西蒙的话，克莱尔连忙点头道。
　　她也知道，如果视频中的那名游客真的驯服了暴虐龙，又利用暴虐龙来为非作歹的话，后果将非常的严重！
　　不过，这也是最坏的可能，他们不相信有人会那么大胆，敢利用暴虐龙来胡作非为，那对他来说没有任何好处才对。
　　相反那是在犯罪！
　　很快，西蒙就下达了抓回暴虐龙的命令。
　　当然，事先如果发现那名游客的话，最好就是先和那名游客沟通，能够让那名游客配合带回暴虐龙的话就再好不过了。
　　……
　　“吼！”
　　丛林中，杨晨身下的暴虐龙，突然停了下来，并且嘶吼了一声，庞大的身体有些不安的摆动着。
　　“暴虐龙，干嘛了？”
　　察觉到暴虐龙的思维，差点没能站稳的杨晨，马上对着暴虐龙询问起来。
　　“吼！！”
　　听到杨晨的话，暴虐龙嘶叫着，脑袋却是往它身上的拱了拱，鼻间发出“嗤嗤”的声响来。
　　从暴虐龙的思维里，杨晨稍微能够了解到，暴虐龙是发觉了它身上的异样了！
　　杨晨的眼中先是闪过一丝疑惑，旋即恍然道：“你是察觉到装在你身上的定位器有反应了对吧？”
　　“厉害，这都能够感知到，太强了！”
　　杨晨称赞了暴虐龙一声，心中认定，肯定是克莱尔他们对暴虐龙进行定位，然后北暴虐龙感知到了。
　　要不是暴虐龙的动作，杨晨差点都忘记了呢！
　　想到暴虐龙在电影中的作为，杨晨紧接着笑道：“暴虐龙，肯定是那些坏人要来抓你回去了！”
　　“走，找个地方把定位器取出来，我教你设下陷阱扫灭他们！”
　　“把他们全杀了！”
　　杨晨说着心中也是呵呵暗笑，他可不想等暴虐龙自己想出这个办法来，把这个功劳得占为己有，才好提升忠诚度啊！


第0010章 等待猎物到来
　　设陷阱？
　　暴虐龙在听到杨晨的话后，脑袋歪了歪，明显思索了下，尽管暴虐龙非常的聪明，可是一时间还是无法理解杨晨话里的意思的！
　　“就是把他们安装在你身上的定位器取下来，然后我们隐匿在一边，等着他们到来，再出其不意的偷袭杀死他们……”
　　没办法，见到暴虐龙无法理解，杨晨只好用最直白的话解释起来。
　　“咕咕！！”
　　听完杨晨的话，暴虐龙这回理解了，顿时兴奋的鸣叫几声！
　　只是，杨晨期望中的忠诚度提升的提示却没有出现。
　　“看来还得等到这个陷阱坑害完那队人马才行！”杨晨心中嘀咕一声。
　　为此，杨晨马上指挥着暴虐龙，找到了一处足够隐匿的地方，四周都是枝叶茂密的大树，暴虐龙变色龙一样的皮肤，可以很好的隐匿起来。
　　恰好，旁边也有一道小溪。
　　至于找到的地方是不是电影中暴虐龙隐藏起来的地方，杨晨就不敢肯定了！
　　管他呢，只要能灭杀前来追捕暴虐龙的捕捉战队让暴虐龙开心就好，这样他才能怒刷忠诚度啊！
　　砰！
　　在暴虐龙躲藏起来之后，杨晨也快速的从暴虐龙的身上跳了下来，走到旁边躲藏起来。
　　等会暴虐龙可是要上去战斗的，杨晨可不敢继续呆在暴虐龙的身上。
　　尽管追捕而来的捕捉战队没有配置实弹，用的都是麻醉弹和网枪，杨晨也怕啊，被网枪网住还没关系，被麻醉弹击中的话，他就得晕过去了。
　　而且什么时候醒来，那就真的不好说了！
　　“暴虐龙，等下就看你的了！”
　　杨晨转头，向着暴虐龙说了声。
　　嗯？
　　然而杨晨看过去，神色明显一愣，因为他看不到暴虐龙在哪里了。
　　“这就隐匿起来了？我操，太牛了，老子完全看不到一丝踪迹啊！”
　　杨晨一惊之后，就知道暴虐龙是利用他的肤色天赋和周围的景色完美融合在一起，从而隐匿起来了！
　　然而就算明知道融合了树蛙等基因的暴虐龙拥有这种隐匿天赋，杨晨还是受惊了，太强大了啊，难怪电影中暴虐龙那么庞大的体型，也能伏击前来找茬的捕捉战队。
　　这简直就是杀人放火必备的神技啊！
　　“老子决定了，第一个要抽取的，就是暴虐龙的隐匿天赋！”杨晨心中暗暗决定着，脑海这也开始浮现起某些画面来，潜入妹纸卧室或者浴室中，隐匿在一边……啧啧……
　　嗡嗡嗡――！
　　在杨晨的自嗨幻想中，一阵汽车开动过来的声音，打断了杨晨的思维。
　　“全队下车，戒备！”
　　紧接着，杨晨就透过茂密的枝叶，前来捕捉暴虐龙的抓捕战队果然来了，在那名队长的带领下，全员下车了。
　　全员武装，不是佩戴着枪就是网枪，至于那些枪是不是装的麻醉弹，杨晨就不清楚了，也绝对不敢上去冒险。
　　“全员警戒，目标就在前面了！”
　　那名队长，作出全员戒备的手势后，操作着定位仪，缓步前进。
　　看着定位仪上显示的位置，那名队长眼中显然闪过一丝疑惑，定位仪上显示的位置，就在前方二十米内，可是他却什么都没见到啊！
　　“奇怪了，不是说那头暴龙体型很大的吗？这四周根本没有暴龙的踪迹啊！”
　　带着这种疑问，那名队长缓缓前进着，不时扫视四周。


第0011章 暴虐龙出击
　　“克莱尔，找不到那名游客的资料！”
　　“我们都怀疑他是不是游客了，在今天登岛的两万名游客中，没有任何一个和他匹配的！”
　　信息中心中，在克莱尔身前的一名职员，神色有些不敢置信的向克莱尔汇报起来。
　　很显然，这种情况是不可能出现的才对，然而它现在就这么发生了，有人出现在岛上，他们却没有对方的任何资料！
　　这种情况，只有可能对方的偷渡登岛的，或者就是一开始就潜藏在接送游客前来的邮轮上了。
　　然而不管是哪一种，配合之前视频中见到的一幕，都证明了一件事情，那就是对方是处心积虑进来的，甚至暴虐龙的出逃都是对方操纵的！
　　“这怎么可能？”
　　克莱尔显然也想到这点了，神色顿时一惊。
　　不远处，老板西蒙正盯着屏幕上捕捉战队的行动进展，听到克莱尔的惊呼后，马上看了过来。“克莱尔，怎么了？找到那个游客的资料了没有？”
　　“老板……”克莱尔深呼吸了口气，然后神色凝重的走到西蒙面前道：“没有，我们的记录上没有那名游客的任何资料，对方很可能是冲着暴虐龙而来的！”
　　“这怎么可能？”
　　西蒙闻言显然也是一惊，没想到居然会是这种情况！
　　如果是这样的话，那眼前追捕暴虐龙的捕捉战队，就有危险了！
　　“老板，他们发现定位器了，不过却没有发现暴虐龙！”
　　“定位器被挖出来了！”
　　也就在这时，一直盯着屏幕的其他职员，马上报告了捕捉战队目前的进展。
　　西蒙和克莱尔闻言都看了上去，果然，其中那名队长的摄像头上，清晰的传达来一块暴虐龙的鳞甲和肉，一枚定位器就镶在那片鳞甲的肉中。
　　“报告老板，定位器找到了，不过目标却不在这里！”
　　“请求下一步指示！”
　　同时，还传达来了那名队长的声音！
　　从那名队长的声音中可以听出来，对方显然认为暴虐龙不在附近了，语气都显得比较轻松，没有那么紧张。
　　西蒙一时间，也没想到会是这种情况，不过他很快就果决道：“定位器既然出现在那里，证明那头暴虐龙肯定在那里出现过，寻找到暴虐龙的踪迹，然后追踪上去！”
　　“不管如何，一定要把那头暴虐龙给我抓回来！”
　　“还有，如果见到一名游客和那头暴虐龙在一起的话，优先射击对方，那名游客疑似可以操纵那头暴虐龙！”
　　……
　　“是，老板，收到！”
　　丛林中，队长说完，关闭了话筒之后，转过身看向其他人：“查看下四周的踪迹，我们继续追踪目标！”
　　然而话落之后，队长明显发现众人的神色有些不对了，居然没人回应他，还全部看向他的身后。
　　咯噔――！
　　察觉到什么的他，心神猛然一跳，有些僵硬的向后仰望。
　　不知何时，一只恐怖的白色怪物，从茂密的枝叶中浮现了出来，血盆大口当即向他啃咬了下来！
　　“该死，它居然会用肤色来隐匿伏击……”
　　“射击，射……”
　　队长大叫着，端起手中的麻醉枪，就要往身后射击。
　　然而他的话还没说完，就哑然而止了，整个人都被伏击而出的暴虐龙给啃咬了下去……咔嚓――！！
　　“队长！”
　　“队长！”
　　“射击，射击！”
　　“大家全部攻击！”
　　“……”
　　剩下的那些捕捉战队的成员见到队长被杀，呆滞了一下之后，纷纷又惊又怒的嘶吼起来。
　　砰砰砰！！！！
　　噗！噗！！！
　　一边惊怒的叫着，所有人也齐齐向暴虐龙进行扫射，麻醉剂和网枪全部向暴虐龙扫射了上去。


第0012章 全部灭杀
　　“真枪实弹暴虐龙都不怕，会怕你们这些攻击？”
　　躲藏在茂密的枝叶后面的杨晨，看着那些人的攻击，心中暗自冷笑起来。
　　暴虐龙，在电影中可是被火箭弹在身侧炸开都没挂掉的，区区麻醉枪，连破开暴虐龙的皮肤都做不到。
　　至于那些网枪，就更加不要开玩笑了，张开的网子连暴虐龙的脑袋都罩不住，纯粹就是来搞笑的！
　　果然，只见接下来的战斗中，那些渣渣的攻击对暴虐龙一点威胁都没有，顶多就是让暴虐龙吃痛，却也更加激怒了暴虐龙。
　　咔嚓-！！
　　咔嚓-！！
　　噗噗-！！
　　然后就见暴虐龙或尾巴一扫，或者血盆大口一张一合，就把数名战队成员给灭杀了。
　　“走……快走！”
　　“我们根本对付不了它！”
　　很快，残余下来的几人就发现他们根本拿暴虐龙没办法，惊恐的叫着要逃离了。
　　轰！轰！轰――！
　　咔嚓！
　　噗嗤――！
　　然而现实却是残酷的，在暴虐龙的残忍虐杀下，剩下的几名战队成员，也没有一个能够逃得过暴虐龙的残杀，一个个都被解决了。
　　吼――！
　　把所有前来抓捕它的人全部灭杀之后，暴虐龙就畅快的仰天嘶吼一声，发泄着心中的兴奋！
　　四周，不少其他动物听到暴虐龙的嘶吼声，纷纷惊退，恐避之不及！
　　【暴虐龙利用宿主提出的建议，设下陷阱伏击来敌，全歼对方，心神大悦，对宿主越发顺眼与信任，忠诚度+20！】
　　在暴虐龙兴奋的嘶吼声落下之后，杨晨就收到了系统的提示了。
　　“又加20，好！”
　　杨晨见到系统的提示，心中顿时振奋不已。
　　【契约怪物：暴君（暴虐龙）】
　　【忠诚度：45】
　　【可抽取天赋：？？？？（忠诚度尚且不足！）】
　　杨晨连忙看了眼暴虐龙的情况，忠诚度果然增长至45了，距离试炼任务需要的80，已经不远了。
　　只是可抽取天赋一项，让杨晨小小失望了下，果然，忠诚度到了45还是不足以抽取天赋！
　　……
　　“死了……”
　　“他们……全部死了……”
　　此时的信息中心中，包括老板西蒙在内，所有人都是一副心悸的模样，刚刚就在他们的眼中，十几名活生生的人，全部被暴虐龙给杀死了。
　　暴虐龙的凶残，让他们胆寒不已！
　　“老板，我们现在要怎么办？”
　　死寂片刻之后，才有职员向老板西蒙开口问道。
　　“是啊，老板，这头暴虐龙要是跑到游客聚集的地方的话，就危险了！”
　　“我们是不是应该马上关闭侏罗纪世界？赶紧疏离游客离开？”
　　“……”
　　有人开口之后，其余职员也是纷纷开口，把他们的担心说了出来。
　　西蒙闻言，皱着眉头的摆摆手，在众人停下来后，才开口说道：“这个等下再说！”
　　西蒙紧接着开口：“没有发现那名游客的踪迹吗？”
　　“老板你是认为那名游客也在的话，就不用疏离游客了？”克莱尔最先反应过来西蒙的意思，那名游客如果也在的话，就证明暴虐龙真的被他控制着，那按照常理来说，对方是为了暴虐龙而来的，自然不会把暴虐龙带到游客聚集的地方了。
　　“嗯，那名游客还在的话，就证明暴虐龙确实被他驯服了，那他就不敢出现在人多的地方！”西蒙点点头。
　　“在那，那名游客走出来了！”
　　“原来他一直隐藏在里面！”
　　也就在西蒙点头之后，一直注视着视频的一名职员惊呼了起来。
　　包括西蒙在内的所有人，马上都把目光齐聚在视频上。
　　果然见到，杨晨从里面走了出来，然后帅气的爬上了暴虐龙的背上！
　　西蒙和克莱尔两人，见到杨晨出现之后，心中稍微松了口气，看来暂时是不用疏离游客了。
　　然而，事实真的是他们想象的那样吗？
　　杨晨会不敢出现在游客密集的地方？


第0013章 残杀其他恐龙
　　“暴虐龙！”
　　“走，我带你去找其他恐龙玩去，一直和弱小的人类玩也太没意思了！”
　　再次骑在暴虐龙身上的杨晨，显得意气风发！
　　通过两次验证之后，杨晨已经可以确定，只要投其所好，尽可能的让暴虐龙开森起来，就能提升暴虐龙的忠诚度了。
　　根据电影中了解到的暴虐龙的习性，杨晨知道暴虐龙现在是处于对笼子外面的世界完全陌生的状态，它正是寻找自己处于食物链的哪个位置！
　　所以，杨晨干脆就主动来帮它好了。
　　而且带着暴虐龙去残杀其他的恐龙，想想都是很带劲的一件事情啊！
　　至于说杀死那些恐龙是不是很残忍，杨晨才不会在乎呢，他现在唯一在乎的事情就是提升暴虐龙的忠诚度。
　　只有暴虐龙才是他的契约怪物，其余的恐龙可不是！
　　砰砰砰！！！！
　　杨晨骑着暴虐龙，一路神采飞扬的，所过之处，地面上留下了一个个暴虐龙的爪印。
　　“恕―！”
　　“叽叽-！”
　　一路上，杨晨和暴虐龙自然也碰到不少在丛林中穿梭的其他种类的恐龙了，都是一些体型小巧的食草性恐龙。
　　它们在见到暴虐龙的出现后，本能的就察觉到了暴虐龙身上的血腥气息，一个个惊叫着逃离原地！
　　见到了其他的生物，暴虐龙是一点把它们当做同类的想法都没有，根本就不用杨晨命令，就对着那些逃窜的恐龙追了上去。
　　辍―！
　　一头一米多的肿头龙，惊叫着逃离，然而它的速度却没有暴虐龙那么快，很快被追上！
　　“咔嚓――！”
　　“噗！”
　　就见暴虐龙巨口一张一合，就把那只肿头龙给啃咬在口中了，不顾肿头龙的顽抗挣扎，巨齿微微张开一下，又狠狠咬中……咔嚓！噗！
　　随着肿头龙的热血从暴虐龙的齿间飞溅而出，那只肿头龙瞬间就停止了挣扎了，在暴虐龙口中失去了生息！
　　“嘭！”
　　紧接着，把肿头龙咬死的暴虐龙，却没有把对方吃了，而是一甩脑袋，巨口张开，就把肿头龙的尸体给甩一边粗了。
　　“啧啧……果然凶残啊！”
　　“果然对得起我给你取的名字，妥妥的暴君啊！”
　　“而且还是残暴君主呢！”
　　杨晨在暴虐龙背上，紧紧的作者暴虐龙后背的鳞甲，一边看着暴虐龙追杀其他恐龙，一边对着它称赞起来。
　　“吼――！”
　　听到杨晨的话，暴虐龙顿时仰天嘶吼一声，显得非常兴奋！
　　【因为宿主的马屁，暴虐龙心情格外愉悦，忠诚度+1】
　　随即，杨晨就接受到超级怪物养成系统的体系了。
　　杨晨：（⊙o⊙）啊！这也可以？
　　惊喜，真的是额外惊喜啊！
　　“我说暴君啊，你真的是太帅了！”
　　“真的是你们恐龙中的英雄豪杰啊！”
　　“这杀起龙来，当真是杀龙不眨眼啊……太帅了有木有？”
　　“像暴君你这样的恐龙，站出去肯定无数恐龙妹纸倒贴上来啊……”
　　“……”
　　知道了拍马屁也能提升暴虐龙的忠诚度之后，杨晨当即就把节操先丢在一边，狠狠的继续向暴虐龙猛夸起来。
　　尽管暴虐龙听不懂杨晨的话，可是杨晨的话却是透过意识直接把话里的意思反应到暴虐龙脑海中的，也就不会出现暴虐龙不明白杨晨在说什么的尴尬画面了！
　　所以猛然间，听到杨晨那喋喋不休的称赞声，暴虐龙也是心情愉悦的。
　　只是杨晨却没注意到，原本还被拍马屁拍得极为享受的暴虐龙，眼中开始浮现出温怒之色来了！
　　英雄豪杰？无数恐龙妹纸倒贴上来？
　　吼――本暴君可是雌的！


第0014章 暴虐龙VS甲龙
　　【契约怪物暴虐龙因为宿主的喋喋不休，感到非常不开森，忠诚度-5！】
　　终于，在杨晨的马屁声中，一个系统提示出现在杨晨的面前，瞬间就让杨晨闭嘴了下来，喉咙好似被人掐住一样，什么话也说不出来了。
　　【契约怪物：暴君（暴虐龙）】
　　【忠诚度：41】
　　【可抽取天赋：？？？？】
　　杨晨：O（R口Q）O
　　看着系统中暴虐龙的忠诚度果然下降了5点，杨晨简直无语凝噎、欲哭无泪！
　　操！操！操！
　　要不是担心破骂暴虐龙会继续降低忠诚度的话，杨晨这回肯定要对暴虐龙进行开骂不可！
　　妹的，夸你你丫的还不爽了？
　　“走，我们继续猎杀恐龙去！”
　　暂时不敢把怒火发泄在暴虐龙身上，杨晨只要把怒火转移到其他恐龙身上，当即指挥着暴虐龙，一路横推，继续灭杀路上碰到的所有恐龙。
　　……很显然，杨晨木有发现他的问题是出现在他错辨暴虐龙的性别上了！
　　砰砰砰！！！！
　　吼吼吼！！！！
　　一时间，茂密的丛林中，恐慌蔓延，大量恐龙成群逃窜。
　　然而它们就算再怎么逃窜，大多数速度还是不如暴虐龙的，纷纷被追上啃咬撕杀。
　　当然，那些在发现跑不掉之后的恐龙，都会转头跟暴虐龙鏖战起来，想要证明自己不是好惹的，想要惊退暴虐龙。
　　然而？这可能吗？
　　当然不可能了，在残暴的暴虐龙的利爪和巨齿之下，没有哪只恐龙是能够抗衡暴虐龙的，全部都被轻易撕杀！
　　一路过去，各种恐龙的尸体横尸遍野，一路上都是血腥一片。
　　“等等，先放我下去！”
　　直到遇到一头体型和暴虐龙差不多的甲龙之后，杨晨才喊住了迫不及待的就想要杀上去的暴虐龙，从它的背后跳了下来。
　　暴虐龙要和那头甲龙撕杀，杨晨可不敢继续呆在它的背上了！
　　甲龙虽然也是食草性恐龙，可是战斗力却不弱，整体看上去好似个巨型乌龟一样，浑身装甲，防御力惊人，而且背上还有棘刺，暴虐龙冲上去的话，也根本无从下口。
　　而且甲龙的尾巴，也犹如拖着的棒槌，专门用来攻击敌人的，而且攻击力也不弱！
　　杨晨也认出来这头甲龙了，那可是在电影中能和暴虐龙大战数个回合的家伙啊，甚至还一度用它的尾巴棒槌把暴虐龙扫飞了。
　　所以等下暴虐龙的战斗，肯定会非常激烈，杨晨可不敢继续呆在它背上！
　　搞不好被甲龙的尾巴棒槌扫中的话，就真的一命呜呼了。
　　“吼――！”
　　在杨晨从其背上跳落之后，暴虐龙就迫不及待的向着那头甲龙嘶吼着冲了上去了。
　　这还是它出来后，首次遇到的体型和它类似的恐龙，所以激起了它的战欲来，之前碰到的都是小型恐龙。
　　“呜――！”
　　那头甲龙，也早已发现暴虐龙的到来了，速度不快的它，根本就没有逃跑，而且一直戒备着，不想暴虐龙真的找上它了，当即怒吼一声，向暴虐龙发出警告。
　　并且甲龙也进入了战斗状态，四肢收缩，很好的用装甲保护着自己，同时缓缓挥动身后的棒槌尾巴，想要让暴虐龙知道它不是好惹的，想把暴虐龙惊退！
　　可惜，在暴虐龙的心中，就没有害怕的，察觉到甲龙的难缠，暴虐龙不仅没有害怕，反而兴奋的嘶吼一声：“吼――！”
　　砰砰砰！！！
　　暴虐龙快速的冲到甲龙身前后，张口就撕咬了上去。
　　面对暴虐龙的攻击，甲龙不慌不忙的，很有高手风范，也不躲闪，直接用自己的背部装甲迎击上去。
　　嘭！
　　很明显，甲龙是不是那么好下嘴的，暴虐龙不仅没有咬伤甲龙，反而被甲龙身上的装甲还有棘刺给反伤了。
　　“唔……”
　　暴虐龙吃痛，身形惊退了两步出去，这还是它首次受到创伤。
　　呼――！
　　在暴虐龙惊退之余，甲龙却是不打算放过敢来惹它的暴虐龙，身子一个横向转移，棒槌尾巴就向暴虐龙横扫了过去。


第0015章 忠诚度+10
　　……
　　嘭――！
　　暴虐龙一个闪避不及，就被甲龙的棒槌尾巴给扫中了，身体发出一声嘭的巨响，庞大的身型都被砸得横移了几步出去。
　　“吼――！”
　　再次受创的暴虐龙，顿时怒吼一声，双目发红起来。
　　这还是它出来后，首次遇到这种打击，居然接连吃亏了。
　　怒吼着，暴虐龙就再次对着甲龙攻击了上去，吃过教训的暴虐龙，没有再张口去啃咬甲龙的装甲了，也时刻提防着甲龙的棒槌尾巴！
　　轰！轰！轰！！！
　　暴虐龙不愧是天生的猎杀者，很快就学会了闪避作战，没有再让甲龙的棒槌尾巴扫中。
　　并且暴虐龙也很快就掌握了战斗的节奏，在甲龙身边游刃有余起来！
　　只是甲龙也不简单，暴虐龙在短时间内，也没能找到虐杀甲龙的办法。
　　“妹的，真不给力！”
　　杨晨在远处看着暴虐龙和甲龙的战斗，口上嘀咕着低骂了一声。
　　之前因为忠诚度被降低，所以刚刚见到暴虐龙被甲龙吊打，杨晨正看得高兴呢。
　　反正他知道甲龙肯定是打不过暴虐龙的，不过能给暴虐龙一个教训他还是非常乐意见到的，谁知道甲龙那么不给力，虎头蛇尾的，就前面两下子勇猛。
　　“既然你那么不给力，那就不要怪我了！”
　　杨晨眼看暴虐龙迟迟无法拿下甲龙，而甲龙也成了缩头乌龟只知道躲闪，当即微微一笑：“暴虐龙，把它的身子翻过来，它的腹部没有装甲，怎么下口都可以！”
　　远处，正在和甲龙游斗中的暴虐龙，听到杨晨的话之后，身型顿时微微一顿。
　　然后，暴虐龙那锐利的眼神就往甲龙的腹部扫了一眼，双眸顿时一亮。
　　其实不用杨晨提醒，以暴虐龙的智商也很快就能找到甲龙的弱点的，只是杨晨可不会等到暴虐龙自己找到，不然怎么彰显他这个主人的厉害呢？
　　“吼――！”
　　不提杨晨的无耻，暴虐龙在发现甲龙的弱点之后，顿时兴奋的嘶吼一声，庞大的身形再次向甲龙冲击了上去。
　　嘭！嘭！嘭！！！！
　　知道了方法之后，暴虐龙很快就把甲龙的整个身子给翻转了过去，令其仰躺在地上。
　　“恕―！”
　　甲龙惊叫着，神色惊恐的想要挣扎起来。
　　咔嚓――！嘭！
　　暴虐龙自然不会给它翻转的机会了，上前一脚踩住甲龙的腹部，一口就咬在甲龙的咽喉上了，顿时鲜血四溅“噗――！”。
　　不到一会，原本还挣扎着的甲龙，就安静下去了，整个身体躺在那里一动不动了。
　　撕拉――！
　　嗤嗤嗤！！！！
　　把甲龙残杀之后，暴虐龙似乎是为了庆祝自己战胜了一个强敌，几口啃咬在甲龙的身上，用巨齿撕出一大块甲龙的恐龙肉后，血淋淋的咀嚼起来。
　　看着暴虐龙吃得如此香甜，杨晨却是打了个寒颤，对暴虐龙的口味不敢恭维，血淋淋的有什么好生吃的！
　　【因为宿主的提醒，暴虐龙才可以找到甲龙弱点灭杀对方，暴虐龙对宿主无疑更加信任了，忠诚度+10！】
　　不过很快，杨晨就振奋起来了。
　　果然，因为他的指点，暴虐龙杀死甲龙后对他的忠诚度再次提升了。
　　虽然是拿暴虐龙晚一点就会找到的办法来指点它的，有点厚颜无耻了，不过杨晨可不在乎，暴虐龙也不会知道它自己其实也能很快找到甲龙的弱点的。
　　忠诚度增长了10点，那就已经超过50了，杨晨当即迫不及待的查看起来。
　　【契约怪物：暴君（暴虐龙）】
　　【忠诚度：51】
　　【可抽取天赋：暴虐龙之力、隐匿、咬合力（忠诚度达到50，宿主可从中抽取一个天赋融合！）】
　　“哈哈……”
　　看到可抽取天赋一项之后，杨晨顿时咧嘴一笑。


第0016章 准备烤甲龙
　　“暴虐龙之力应该是暴虐龙的力量吧？”
　　“隐匿果然也出现了！”
　　“居然还有咬合力，老子又不是贝爷，要那么强的咬合力吃什么？”
　　随后，杨晨才看向可抽取的暴虐龙的三个天赋。
　　只是让杨晨无语的是，系统居然就只是给出暴虐龙的三个天赋的名称，然后就什么都没有了。
　　真的什么都没有了！
　　“每个天赋连个介绍和注解都没有……”
　　杨晨无语凝噎，他才不相信如果他抽取了暴虐龙之力的话，就真的能完全获得和暴虐龙一样的力量，成为一头人形暴虐龙。
　　“暴虐龙之力……如果真的是获得暴虐龙一样的力量，肯定有其他限制的，系统居然也不给出注解……”
　　“不过就算这样，老子也好想要啊！”
　　“怎么办？是要暴虐龙之力？还是要隐匿？”
　　原本杨晨是打算要抽取暴虐龙的隐匿能力的，不过在见到暴虐龙之力后，杨晨就犹豫了，两个天赋不知道该选择哪一个比较好。
　　至于咬合力？
　　他又不是贝爷，要那么好的咬合力做什么？难道战斗的时候还能用咬合力去战斗，去咬人吗？
　　就算可以，杨晨也不要啊……
　　所以咬合力，只是扫了一眼就被杨晨否决掉了。
　　不过说到咬合力，杨晨还发现他现在真的饿了呢！
　　到侏罗纪世界来也有半天的时间了，他一直忙于完成契约，完成契约后又忙着提升暴虐龙的忠诚度，可是还没吃东西啊。
　　看了看暴虐龙啃咬着甲龙吃的津津有味，杨晨就发现自己更饿了！
　　当然，杨晨是没有兴趣和暴虐龙一样生吃甲龙的。
　　“不过……烤甲龙绝对是不错的选择，啧啧……这可真的是龙肉啊！就算是号称站在食物链顶端的男人的贝爷，也没有机会吃到啊！”
　　杨晨低语着，口中都分泌出大量的口水来了，显然是馋了。
　　抽取天赋的事情先放一边吧！
　　“暴虐龙，先别忙着吃了，生吃哪有烤熟的好吃，我给你见识下我的手艺！”
　　当即，杨晨就喝止了暴虐龙继续生吃甲龙。
　　“咕咕――！”
　　“咕咕――！”
　　暴虐龙听到杨晨的话之后，就转过头看向杨晨，眼中闪烁着疑惑之色，眼中也略带着一丝不爽，显然是不爽杨晨打断它的进食。
　　不过这也只是暴虐龙的小情绪而已，忠诚度超过50后，就不会因为一些小情绪而降低忠诚度了！
　　吓――！
　　看到暴虐龙那略带不爽的眼神，杨晨就吓了一跳，差点以为又要扣除忠诚度了，他可还没把天赋抽取出来啊。
　　呼――还好，没收到系统提示，要是因为这个再被扣除忠诚度的话，杨晨就真的要骂娘了！
　　“等下再吃，烤熟了的味道绝对要比生吃好吃多了！”
　　面对略带不爽的暴虐龙，杨晨还是连忙安抚道。
　　“咕咕――！咕咕――！”
　　暴虐龙盯着杨晨，眼中的不爽散去，开始对杨晨说的好奇起来。
　　烤熟的味道？那是什么味道？真的好吃吗？
　　“哈哈，真的不骗你，不过我们要先去捡柴火去，这么大的甲龙，可不好烤啊！”
　　能够感知到暴虐龙思维的杨晨，顿时哈哈一笑。
　　然后，杨晨就带着暴虐龙去捡干燥的树枝，准备烤甲龙，吃一顿以前绝对无法吃到的大餐！


第0017章 嘴馋的暴虐龙
　　“这种不行……”
　　“要找这种干燥的树枝才行……”
　　“……”
　　“没错，就是这种……”
　　密林中，杨晨指挥着暴虐龙，在寻找着四周的干枯树枝。
　　这画面要是被其他人见到的话，非惊呆了不可，凶残的霸王龙居然可以犹如猎犬一样被乖乖指挥？
　　别人会不会震惊杨晨不知道，也不想知道，他现在正振奋着准备烤恐龙肉呢！
　　啪啪！！
　　“好了，把树枝放下，我来取火，你继续找多点这种干燥的树枝过来吧！”
　　把手中的树枝还有一些取火用的绒球放下之后，杨晨拍拍手，然后对着口中叼着不少树枝的暴虐龙说道。
　　嘭――！
　　听到杨晨的话，把口中叼着的所有树枝散落在地后，暴虐龙就转身屁颠屁颠的继续去寻找干枯树枝了。
　　虽然不知道杨晨说的生火是什么玩意，暴虐龙对于寻找树枝的事情却觉得非常好玩，所以相当的积极！
　　“嘿……这暴虐龙还是很可爱的啊……”
　　看着暴虐龙屁颠屁颠跑去继续寻找树枝的背影，杨晨不由感到一阵好笑。
　　这让杨晨觉得，暴虐龙除了非常凶残之外，其实还是不错的宠物的！
　　咕咕~~
　　肚子的饥饿声打断了杨晨的腻歪。
　　所以杨晨也顾不得腻歪了，取出打火机来，很快就升起一堆小火。
　　然后，杨晨就用从之前的追兵身上扒来的一把军刀，从甲龙身上切下来一块恐龙肉，用树枝串好就放在火堆边上烤了起来。
　　“这一块起码也有两斤了，绝对够我吃的了！”
　　“对暴虐龙来说却是塞牙缝啊，它的饭量最少也要个几十斤的，多串几块大的就是了……”
　　烤甲龙肉，其实跟烤其他动物的肉没什么区别。
　　很快架子上的甲龙肉就发出“兹兹~”的声音来，一股股肉香飘散在空气中。
　　咕噜~
　　闻着甲龙肉的香味，杨晨就知道这甲龙肉的味道差不了了。
　　当暴虐龙再次叼着满满的树枝回来的时候，杨晨那块小的甲龙肉就已经完全烤熟了，可以吃了！
　　嗤嗤~~
　　一回来，暴虐龙就闻到甲龙肉的香味了，鼻子动了动，双眼旋即放光的看着杨晨那块烤好的甲龙肉。
　　要不是对于火的畏惧的话，暴虐龙可能已经扑上去了。
　　“别急别急，这块我的，给你就算塞牙缝也不够啊！”
　　见到暴虐龙那绿油油的眼神，杨晨淡淡的笑了笑，看来暴虐龙对烤甲龙肉也是很喜欢的，这就最好了。
　　一边说着，杨晨一边就把他的那块取了过来，稍微吹了一下后，就小口的咬了上去。
　　“嘶好烫……”
　　“不过味道真不错……有点像田鸡的味道……”
　　吃下一口甲龙肉之后，杨晨做出了点评。
　　旁边，暴虐龙看着杨晨吃得那么爽，一双眸子越发绿光闪闪的。
　　“呜呜……要是加点调料就更好了，可惜没有带有……”
　　杨晨却好似忽略了暴虐龙一样，自个儿在那里美美的享受着手中的甲龙肉！
　　“嗤嗤――！”
　　暴虐龙见状，鼻息一喷，发出嗤嗤的声响来，向杨晨表达它的不满。
　　“哦哦……暴虐龙你也想吃了对吧……”
　　“等下啊……你的其中一块也差不多了，我这就拿给你……”
　　见到暴虐龙出声，杨晨这才给暴虐龙弄了一块过去。
　　咔嚓~~
　　只是三两下，暴虐龙那块十几斤重的烤甲龙肉，就被暴虐龙吃掉了！
　　“嗤――！”
　　然后就见暴虐龙砸了咂嘴，双眼冒光的再次看向杨晨。
　　“哈哈，我说很好吃的果然没错吧？”
　　见到暴虐龙嘴馋的样子，杨晨顿时哈哈一笑，又取了一块递给暴虐龙！
　　还不等杨晨完全递过去，黑影一闪，暴虐龙就把杨晨手中的烤甲龙肉给叼走了，一点都不惧烫，美美的啃吃起来。
　　【暴虐龙吃了宿主烤的甲龙肉，心情格外愉悦，忠诚度+5】
　　看着暴虐龙欢快的吃着烤甲龙肉，系统也没有让杨晨失望，很快就提示了暴虐龙忠诚度再次提升的信息！
　　“来，不用急，这里还有呢！”
　　“不够你自己撕咬几块甲龙肉过来，我再帮你烤就是了……”
　　欣喜之下，杨晨自然就对暴虐龙更好了。
　　杨晨和暴虐龙，一人一龙美美的吃着烤甲龙肉，浑然没有察觉，远处正有一队人马悄悄的靠近过来！


第0018章 他居然在烤甲龙……
　　侏罗纪世界的老板西蒙，自然不清楚杨晨潜入这里的目的。
　　不过他却不会允许杨晨就这样把暴虐龙给带走，第一时间他就封锁了整个纳布拉尔岛了，让下面的人监视纳布拉尔岛四周，发现杨晨带着暴虐龙欲要逃离纳布拉尔岛的话，可以第一时间阻止。
　　警戒纳布拉尔岛四周的同时，他自然也不会放弃派人到岛上寻找杨晨和暴虐龙的踪迹，把对方抓捕回来！
　　悄然出现在杨晨还有暴虐龙远处的，正是进入岛上追踪他们的一队人马了。
　　暴虐龙一路残杀，留下的踪迹根本就掩饰不了，何况杨晨也没有想过掩饰，自然就被轻松找到了。
　　“报告老板，我们见到目标了！”
　　这次负责搜寻带队的，是欧文的好友巴里，就是电影中的那个黑人，和欧文一样是训练迅猛龙的人员！
　　巴里在知道欧文惨死之后，是他自己主动要求带队追捕暴虐龙和杨晨的。
　　……
　　信息中心中，一直焦急等待的西蒙还有克莱尔，听到巴里传回来的信息之后，神情顿时一震。
　　“好，终于找到那该死的小鬼了！”
　　“一路上杀了岛上那么多恐龙，绝对不能饶了他……”
　　西蒙一边咬牙切齿的咒骂着，一边连忙看向屏幕，透过巴里等人身上的摄像装置，看到了远远的坐在火堆旁的杨晨还有暴虐龙。
　　巴里一队人马追击杨晨的时候，自然不可能没有发现沿途被杀的恐龙，西蒙当时见到的时候，就一副怒不可赦的样子。
　　一路上光是他们发现的被杀的恐龙，加起来就得好几亿的制作费用啊！
　　所以西蒙对杨晨可谓是恨得入骨，要不是抓回暴虐龙需要杨晨配合会更容易的话，他都想要下令巴里等人直接把杨晨给枪杀了。
　　是的，这回巴里等人不仅配置了麻醉弹，还配置了实弹！
　　就算是把暴虐龙杀了，西蒙也绝对不允许有人把侏罗纪世界的产物带离这里。
　　“巴里，上前一点，看看那小子在做什么先！”
　　视频距离有些远，西蒙马上下令巴里走前一点。
　　“好的，老板！”
　　巴里回复着，不过从视频的缓步前进中就可以知道，巴里前进得非常的小心，生怕惊动到远处的暴虐龙！
　　爬过一个坑沟，闪身到一棵巨树身后之后，巴里才小心翼翼的再次探头看向火堆的方向。
　　首先映入眼帘的，自然是暴虐龙那凶残的身影，然后才是杨晨！
　　从巴里的距离，已经可以看清楚杨晨和暴虐龙在做什么了。
　　“啊……”
　　“他这是在烤肉吗？”
　　“天啊，烤的还是甲龙肉，那里有头甲龙的尸体……”
　　“难以置信，他居然在烤甲龙肉吃……”
　　“……”
　　信息中心中，当众人看清楚视频中的杨晨还有暴虐龙在做火堆旁做什么的时候，纷纷惊呼起来！
　　他们怎么也没想到，杨晨居然会做出这种事情来。
　　烤甲龙肉啊……这也太奢华了吧？那一口吃下去的，可都是大把的美金啊！
　　就那头甲龙，他们的制作费用就不会低于一千万美金啊！
　　“混蛋！”
　　“该死的小子！”
　　老板西蒙见状之后，更是咬牙切齿起来，心中一阵揪痛，甲龙肉啊，那可是他都没舍得吃的啊！
　　眼看着杨晨美美吃着烤甲龙肉的一幕，比起之前见到那么多的恐龙被残杀还要令他愤怒。
　　“巴里，一定要把那小子给我抓回来！”
　　暴怒之下，西蒙当即咬牙切齿的对着巴里命令道。


第0019章 抽取天赋
　　杨晨陆续的，又给暴虐龙递过去了几块大块的烤好的甲龙肉。
　　然而杨晨奢望的系统提示却没有再次出现了！
　　“看来喂养烤肉提升5点忠诚度已经是极限了啊！”
　　“现在忠诚度也达到56了，还差24点才够完成试炼任务！”
　　“剩下的24点，要怎么提升才好呢？”
　　对于没能再提升忠诚度，杨晨早有预料，不过对于接下来怎么继续提升暴虐龙的忠诚度，杨晨却没有多少头绪。
　　带着暴虐龙继续残杀其他恐龙吧，如果都是暴虐龙自己就搞得定的对手，杨晨没有起到丝毫作用的话，暴虐龙也不会继续增长忠诚度的！
　　就如同暴虐龙一路杀过来的那些恐龙一样，尽管暴虐龙杀得爽了，可是却没有给杨晨带来半点忠诚度。
　　直到暴虐龙一时间拿不下甲龙，杨晨发挥了他的作用之后，暴虐龙才增长了5点忠诚度的！
　　可是除了让暴虐龙去虐杀其他小动物……呃，其他恐龙和人类之外，杨晨也不知道还有什么是能提升忠诚度的了。
　　“算了，还是先考虑抽取天赋的事情吧！”
　　暂时想不到，杨晨就先不想了，还是抽取天赋要紧。
　　“暴虐龙之力不可能让我一下子就完全拥有了暴虐龙的力量的，里面肯定有不少限制，那对我来说暂时作用就没有那么大了，毕竟发生战斗的话，后面来的就绝对不会只是麻醉弹了，老子可没有暴虐龙的皮糙肉厚……”
　　“隐匿天赋的话，虽说没有什么战斗力，却可以很好的保护自己，所以暴虐龙的隐匿天赋就比较实用了！”
　　“嗯，就先抽取隐匿天赋好了！”
　　对于抽取什么天赋，杨晨在刚刚烤甲龙的时候，就已经考虑过了，所以这回没有什么犹豫，在意识中召唤出系统之后，就选择抽取了暴虐龙的隐匿天赋！
　　虽然虽然非常的想要选择‘暴虐龙之力’，哪怕它有诸多限制，不过杨晨却是要比常人冷静和理性一些，他知道目前的他来说，保命和完成试炼任务才是最重要的。
　　再加上杨晨还有有轻微的强迫症，之前在不知道有‘暴虐龙之力’的时候，就已经决定了要选择‘隐匿’的！
　　【抽取暴虐龙的天赋‘隐匿’是否确定？】
　　“确定！”
　　杨晨撇撇嘴，系统不够智能化就这点不好，老是多此一举。
　　【叮宿主抽取暴虐龙的天赋‘隐匿’，成功抽取，暴虐龙的天赋‘隐匿’已经和宿主融合！】
　　【隐匿：来自暴虐龙的天赋，可以调节自身的红外特征、如变色龙一样和周围环境的融为一体达到隐身的效果，冷却时间30分钟。注：施展此天赋时，必须处于静止状态！】
　　随着超级怪物养成系统的提示，养成就感觉到自己的身体似乎发生了某些变化，暖洋洋的好不舒服。
　　然后，杨晨的意识中就多了一些东西，让杨晨彻底的掌握了暴虐龙的‘隐匿’天赋，可以随时施展！
　　“坑爹啊，还有静止才能施展的限制……”
　　获得‘隐匿’天赋的杨晨，却是苦笑一声，他一直以为暴虐龙的‘隐匿’天赋是移动时也能隐匿的了。
　　不过想想也是，移动中隐匿的话，就太逆天了，根本不可能，那样的话根本就是隐身了，而不是隐匿。
　　电影中的暴虐龙，两次隐匿也都是在静止的时候隐藏起来的！
　　是杨晨自己，一直错把隐匿当做隐身了。
　　“操，早知道就要暴虐龙之力了！”
　　想到自己的失误，杨晨顿时懊恼一声！
　　“算了，抽都已经抽取了，试试效果吧！”
　　不过杨晨也只是稍微懊恼了一下，就兴致勃勃的来到一棵树身旁，施展出隐匿的天赋好。
　　……
　　杨晨不知道的是，就在他走过去施展隐匿的时候，远处悄然靠近的巴里，正端起手中的枪，准备瞄准杨晨。
　　因为老板西蒙刚刚向他下命令了，一定要把杨晨抓回去！
　　所以巴里，就准备给杨晨偷偷的来一枪麻醉弹，把杨晨放倒再试试能不能放倒暴虐龙。
　　不能的话，就遵从老板的命令，先把杨晨带回去！
　　“最好不要让我知道欧文的死和你有关，不然的话就算老板需要利用你，我也不会放过你的！”
　　巴里心中冷哼一声，旋即端起手中的麻醉剂，就要瞄准杨晨射击！
　　“嗯？人呢？”


第0020章 实弹扫射
　　巴里怎么也没想到，刚刚还在他眼中的杨晨，居然就消失不见了。
　　他只是转移了一下视线而已啊，间隔半秒钟都没有，人怎么就消失不见了呢？
　　“巴里，你在做什么？”
　　“怎么看不到那小子的身影了？”
　　与此同时，信息中心的西蒙和克莱尔他们，在视频中同样也失去了杨晨的身影了，西蒙顿时对着巴里追问起来。
　　“老……老板，那小子的身影消失不见了……”
　　巴里顿了顿，然后才回答道。
　　“不见了？这怎么可能？你是干什么吃的？”
　　听到巴里的回应之后，老板西蒙顿时气急败坏起来，不满的对着巴里嘶吼起来。
　　原本以为马上就能拿下那个偷渡上岛的罪魁祸首了，却不想关键时刻手下这么不给力，这让西蒙无法不愤怒起来！
　　然而他却不知道，就因为他的一声时候，传达过去的声音稍微大了点，就让因为美食在前而一直疏于戒备的暴虐龙，猛然间察觉到异样了。
　　……
　　【由于宿主施展了暴虐龙的天赋‘隐匿’，暴虐龙突然对宿主感到更加亲切了，忠诚度+1】
　　杨晨在施展了隐匿之后，冷不丁的就收到了系统的提示！
　　（⊙o⊙）……这也可以？
　　杨晨一愣，接着咧嘴一笑，这又算是一个意外之喜了，如此一来，距离他完成试炼任务说需要的忠诚度，就只剩下23点了。
　　貌似简单，不过杨晨却知道，越往后的忠诚度，肯定是越难提升的了！
　　“吼――！”
　　就在这时，杨晨听到了暴虐龙的一声惊吼。
　　紧接着杨晨就见到暴虐龙的身影一个转身，警惕的看向远处，然后嘶吼着向那边冲了上去。
　　顺着暴虐龙的目光，杨晨马上就见到端着枪似乎瞄准着他的黑人巴里了！
　　“我操，居然被人摸到这么近过来了！”
　　杨晨心中一凛，当即就想要找地方躲起来先。
　　“该死，被发现了，大家攻击暴虐龙，注意不要被它冲过来，另外去两个人找找那该死的小鬼在什么地方！”
　　砰砰砰~~~
　　只是杨晨还没动，就听到比杨晨更加惊怒黑人巴里怒吼出声，然后就见巴里手中的枪也转而对准了暴虐龙，进行开枪扫射！
　　鉴于此，杨晨马上就停止了行动了，这样还能隐匿起来，他要是动了就马上解除隐匿效果了，很快就会被发现。
　　嗖嗖嗖~~~~
　　紧接着就见黑人巴里的身后远处，一队人马紧跟着出现，全部向暴虐龙进行开枪扫射！砰砰砰――！！！！！
　　吼~~
　　无数子弹打在身上，尽管没有怎么受伤，暴虐龙还是一阵吃痛的怒吼着，更加快速的朝着黑人巴里冲了上去。
　　“该死，麻醉弹根本就没有一点效果，连它的皮肤都打不穿！”
　　黑人巴里见到暴虐龙只是吃痛，身上完全没有受伤，顿时怒骂一声，身形一边后退，一边把麻醉弹拆卸了下来，换上实弹。
　　“所有人，全部换上实弹，麻醉弹对它根本没用！”
　　同时，黑人巴里也不忘提醒身后的同伴，要是不用实弹射击的话，他可以确定他们这队人马肯定会落个和之的抓捕战队一样的下场的，团灭。
　　吼――！
　　在黑人巴里话落的时候，暴虐龙此时却是已经冲到他的面前了，血盆大口张开，就向黑人巴里扑咬了上去。
　　黑人巴里骇然无比，头皮发麻，连忙一个侧身扑跃，闪过了暴虐龙的扑咬。
　　砰砰砰砰砰！！！！！
　　而这时，黑人巴里身后那些人，好几个已经换上实弹了，见到黑人巴里的危急之后，连忙向暴虐龙进行射击！


第0021章 杨晨的不屑
　　噗噗噗！！！
　　子弹一颗颗的命中在暴虐龙的身上，暴虐龙原本继续扑杀向黑人巴里的身型，顿时为之一顿，然后连连吃痛的后退出去。
　　“吼――！”
　　暴虐龙惊怒的吼叫着，身型连连后退着，一边后退一边在闪避着众人的射击。
　　暴虐龙显然也发现了，这次的攻击不比刚刚的麻醉弹，虽然还是无法给它带来重创，可以已经能够伤到它了。
　　它要是不闪避的话，万一眼睛等脆弱的地方被射击命中的话，也会有生命危险的，暴虐龙就是察觉到危险了，才不敢继续硬扛着众人的射击攻击了。
　　“吼――！”
　　不过，黑人巴里等人的攻击，显然也令暴虐龙暴怒起来，嘶吼着没有打算就这么退走逃掉。
　　吃亏了不报复回来，可不是它的风格！
　　嘭！嘭！嘭！！！
　　所以怒吼着，暴虐龙一边闪避着子弹的攻击，避开大部分的子弹攻击，一边就再次向黑人巴里等人冲了上去了。
　　“火力压制，不要给它冲过来！”
　　黑人巴里死里逃生，见到暴虐龙重新冲过来之后，马上惊吼出声。
　　他可不想再次和死神擦肩而过，那种感觉实在是太操蛋了！
　　砰砰砰！！！！
　　听到黑人巴里的话，其他人也知道不能给暴虐龙冲过来，要不然不说黑人巴里危险，就是他们也危险了，所以全部集中精神，往暴虐龙的身上射击着。
　　吼吼吼――！！！！
　　一时间，暴虐龙居然再次被黑人巴里等人的火力给压制住了，才冲过来一点，就不得不闪避着又后退了出去。
　　……
　　“好！”
　　“干得不错！”
　　信息中心中，老板西蒙见到黑人巴里等人把凶残的暴虐龙给压制住了，忍不住称赞道。
　　旁边的克莱尔见到暴虐龙被火力猛攻，虽然也感到一丝报复的快感，听到老板西蒙的话之后还是有些无语。
　　“老板，暴虐龙要是被杀死的话，是我们的损失啊！”不得已之下，克莱尔只好向西蒙提醒道。
　　暴虐龙的制作研发费用，可是用了三亿美金啊！
　　西蒙闻言一愕，也是猛然惊醒，杀死暴虐龙可不是他的目的，他的目的是要抓回暴虐龙才对。
　　“巴里，快点找到那个驯服了暴虐龙的小鬼，首要目标是抓住那小鬼！”
　　反应过来之后，西蒙连忙向黑人巴里命令道。
　　只要抓住了那个小鬼，就可以要挟对方控制着暴虐龙一起带回来了！
　　……
　　“我知道了，老板！”
　　听到西蒙的话，黑人巴里也才回过神来，刚刚死里逃生之后，第一时间考虑的就是火力压制并且击退暴虐龙，倒真的把那个驯服了暴虐龙的游客给忘了。
　　黑人巴里回头看了眼，果然，其他人也是如此，他刚刚可是下了命令去两个人寻找那个游客的，也没有人去执行。
　　“你们继续火力压制，我去把那个控制了暴虐龙的该死混蛋找出来！”
　　砰砰砰――！！！
　　当即，黑人巴里便是回头叫了一声，身影开始缓缓转移，一边帮忙攻击暴虐龙的同时，一边寻找着杨晨的身影！
　　“该死，那混蛋究竟跑到哪里去了？”
　　快速扫视了一眼之后，黑人巴里还是没有发现杨晨的身影，不得已只好向杨晨之前所在的地方慢慢摸了过去。
　　只是那里距离他的位置毕竟远了一点，他想要摸过去看下情况，一时间也没那么容易！
　　不过他相信，只要其他人能够压制住暴虐龙，他就能把杨晨给揪出来。
　　“想要抓老子？”
　　黑人巴里的声音，杨晨自然也听到了，然后见到黑人巴里想要向他的位置摸过来，杨晨心中顿时不屑的冷笑一声。
　　你们以为你们压制住暴虐龙了吗？那就太可笑了！


第0022章 黑人巴里惨死
　　“暴虐龙，不要傻傻的正面冲击过去！”
　　“利用你的速度优势，迂回攻击！”
　　“……就是直接绕到他们侧面过去，四周那么多树木当做掩护体，完全可以一个个虐死他们！”
　　“对了，先过来把最开始攻击你的那个黑人杀了！”
　　心中不屑的冷笑一声之后，杨晨就在心中向暴虐龙指点起来。
　　要是迂回攻击不行的话，他甚至打算让暴虐龙抓起一棵巨树砸过去了，只是杨晨可以确定暴虐龙能抓起来，他的爪子能不能扔就不知道了。
　　“吼――！！”
　　暴虐龙在听到杨晨传达过去的指点之后，顿时嘶吼着暴退了回去，眼珠子转动了几下。
　　对于杨晨的话，它现在都是比较信任的了，所以听到杨晨的话后直接思索着按照杨晨说的要怎么行动出击了！
　　很快，暴虐龙的双眸便是一亮，身影一闪，就迂回着向敌人冲了上去。
　　嗖嗖嗖！！！！
　　暴虐龙的身影侧面冲击过去，越过一棵棵巨树和枝叶，它们成了天然的掩护体，一时间，敌人的子弹射击没有多少能够扫射到它的身上了。
　　“吼――！”
　　察觉到这一点的暴虐龙，顿时兴奋的嘶吼着，继续迂回着冲了过去，目标直指黑人巴里。
　　“妈的，一定是那该死的混蛋！”
　　黑人巴里一见暴虐龙居然懂得迂回着冲了过来，神色顿时惊变，哪里还顾得着去寻找杨晨的身影，惊怒着连忙后退，想要退回去！
　　“巴里队长，快，退回来！”
　　“快啊……”
　　其他人自然也发现了暴虐龙的变化了，神色一片震惊，手中的枪弹连连追击着暴虐龙的身影扫射，想要阻止暴虐龙的行为。
　　唰唰唰！！！
　　然而暴虐龙只要不是正面冲击过去，只有少量的子弹命中它的身型，对它来说完全不能造成多大的阻碍。
　　“吼――！”
　　很快，暴虐龙的身影就再次来到黑人巴里的面前了，巨口张开，再一次的扑咬了上去。
　　“操！去死！”
　　发现被追上来的黑人巴里骇然怒骂，端着枪惊怒着就要直接往暴虐龙的大口扫射，他就不信往暴虐龙口中射击还不能击退它。
　　咔嚓~
　　然而不幸的是，他手中的枪好死不死的没子弹了。
　　“狗娘养的……”
　　黑人巴里的神色一僵，连忙把枪向暴虐龙的巨口砸去，身子直接往地上一滚。
　　轰！
　　险之又险的，黑人巴里再一次的避开了暴虐龙的扑咬。
　　“操，太可惜了！”
　　杨晨在远处见状，心中暗骂起来。
　　不过杨晨相信，这一次黑人巴里肯定是逃不过暴虐龙的虐杀的了，就连欧文都不行，能够躲避暴虐龙的两次扑咬，已经算他牛逼了！
　　轰！
　　果然，暴虐龙在发现没能咬中目标之后，直接就用尾巴一扫，往黑人巴里的身影砸了过去。
　　“完了……”
　　黑人巴里滚在一边还没来得及起来，就见光线一暗，抬头一见暴虐龙扫来的尾巴，心中顿时绝望的叫了一声。
　　噗！
　　果然，黑人巴里的身体，直接被暴虐龙的尾巴扫中，身体从地面被扫飞了起来。
　　咔嚓轰！
　　暴虐龙的尾巴一扫，堪比大巴一撞，黑人巴里人在空中，就传来骨骼碎裂的声音，紧接着脑袋又是撞在一块石块上，直接炸个稀巴烂，好像个西瓜一样被爆开，死得不能再死了。
　　“巴里！”
　　“巴里队长……”
　　“……”
　　见到黑人巴里的惨状，剩下的那些人，一个个惊呼不已。
　　“吼――！”
　　只是他们很快就顾不得替黑人巴里惊怒了，因为暴虐龙在灭杀了黑人巴里之后，兴奋的嘶吼一声，身影一闪，就再次迂回着向他们冲了过去了。


第0023章 再次团灭
　　砰砰砰砰砰！！！！！！
　　面对暴虐龙的进击，剩余那些人一个个惊慌起来，连连对着暴虐龙进行射击，想要阻止暴虐龙的靠近。
　　嗖嗖嗖！！！
　　只是有了应对办法的暴虐龙，已经可以规避大多数的子弹，少量的子弹命中在它身上，也只能给它带来疼痛，而不能令它退却。
　　吼――！
　　所以很快的，暴虐龙的身影就冲击到他们面前了，尾巴直接一个横扫。
　　嘭！嘭！！
　　当即就有两人闪避不及，被暴虐龙的尾巴横扫扫飞了出去，砸落在一边之后，直接就丧失了生命气息。
　　噗！
　　撕拉！！！
　　接着只见或抓或撕，或者扑咬啃杀，剩余的人马，在不能团队集火攻击暴虐龙之后，全部被不再畏惧的暴虐龙给残杀当场。
　　“吼――！”
　　只是片刻之间，包括黑人巴里在内的所有人员，就全部丧生在暴虐龙的牙爪之下了。
　　全部武装了实弹武器的抓捕战队，再次团灭！
　　……
　　“滴――！”
　　“滴――！”
　　“滴――！”
　　“……”
　　信息中心中，那些代表着黑人巴里等人的生命线，全部停止了跳动。
　　老板西蒙的脸色，已经难看到极点了。
　　原本以为压制住了暴虐龙，可以去把杨晨给揪出来了，却不想暴虐龙居然如此凶残，就连真枪实弹也不能压制住它，再一次被团灭了。
　　两队人员加上之前的欧文四人，被暴虐龙杀死的人，已经多达24人了，简直不能再严重了。
　　“混蛋，太猖狂了！”
　　“还有这只暴虐龙是怎么回事？为什么拥有那么强的战斗力？”
　　好一会之后，西蒙才破口怒骂一声，同时也对暴虐龙的战斗力感到惊异。
　　能隐身，会设伏，还会迂回作战，其聪明程度都不下于人类了！
　　“我们疏忽了，要对付这头暴虐龙，我们得先了解它拥有哪些能力！”
　　克莱尔也觉得暴虐龙的战斗力有些太夸张了，太凶残了。
　　随后，克莱尔就和西蒙一起，向侏罗纪世界的研发中心过去，找负责研发出暴虐龙的吴博士质问起来！
　　质问的过程，自然是不愉快的，就如同电影中的那样。
　　不过跟电影中不同的是，到最后，西蒙和克莱尔完全搞清楚了吴博士在暴虐龙身上添加了多少其他生物的NDA，让西蒙和克莱尔感到震惊的是，吴博士居然还在暴虐龙的身上融入了人类的DNA！
　　当场，吴博士就被西蒙给解雇了，研发出这么危险的怪物，他这个老板居然一点都不知情，西蒙能够容忍才怪了。
　　他当初是要求吴博士研发出够大、够吓人的恐龙没错，却也没想到吴博士居然研发出暴虐龙这种恐怖凶残的怪物来！
　　“那头暴虐龙太危险了，就算再抓回来，也很危险！”
　　“特别现在它还被人操纵着，那就更危险了！”
　　“不用再顾忌什么了，直接以杀死它为目的吧，还有那个驯服了暴虐龙的游客也一样，这次找到后直接击杀，不能再让更多的人丧命了……”
　　从恐龙研究室里面出来后，西蒙已经下了决定，决定杀死暴虐龙，他不想让更多的人因为暴虐龙而被杀了。
　　了解了暴虐龙的凶残之后，特别知道暴虐龙还融合了人类的DNA之后，他就觉得应该把暴虐龙消除才行，不然就算抓回来，迟早也会出事的。
　　“可是老板，我们现在岛上能够战斗的人员已经不多了！”
　　克莱尔没有反驳西蒙的话，却开口提醒道。
　　“不需要那么多人，我们这里不是有架直升机吗？直接进行空中扫射好了！”
　　西蒙闻言皱了下眉，然后说道。


第0024章 还差18点
　　【暴虐龙听取了宿主的建议，再次团灭来犯的敌人，忠诚度+5！】
　　再说杨晨这边，在暴虐龙团灭了黑人巴里等人之后，杨晨就收到了系统的提示了。
　　“干得漂亮！”
　　杨晨见状顿时笑了笑，从他进来到现在，也就四五个小时的时间，他就快要完成试炼任务了。
　　【契约怪物：暴君（暴虐龙）】
　　【忠诚度：62】
　　【可抽取天赋：暴虐龙之力、咬合力（忠诚度不足！）】
　　【已被抽取天赋：隐匿】
　　“忠诚度62了，就差18点就能够完成任务了！”
　　杨晨欣喜道，紧接着杨晨就从隐匿中走了出来，来到一名死去的敌人面前，把对方手中的枪给取了过来。
　　杨晨可以肯定，之后还是会有人寻找过来的，拿把枪在身，会比较安全一点，不会面对敌人到来的时候，毫无还手之力。
　　“吼――！”
　　暴虐龙这时也来到了杨晨的身边，看着杨晨，似乎在询问杨晨接下来该去哪里？
　　见到暴虐龙的样子，杨晨心中笑了笑，看来随着忠诚度的提高，暴虐龙也表现得对他越加依赖了，这可是好事！
　　“这个地方不适合久留了，我们先离开这里再说！”
　　不过杨晨也知道现在这里不应该久留，跟暴虐龙说了声后，就再次骑到暴虐龙背上，指挥着暴虐龙离开了原地。
　　“接下来该怎么办？”
　　骑在暴虐龙的背上，杨晨不免陷入沉思当中。
　　杨晨有理由相信，经过两次被团灭之后，侏罗纪世界的人肯定会再次找上来的，那时候对方配置的武器，肯定会更加具有杀伤力。
　　“这个试炼任务，貌似也不只是需要把暴虐龙的忠诚度提升至80那么简单的！”
　　“老子还得保证暴虐龙不被杀死才行！”
　　“最重要的，老子还得保证自己的安全才行。”
　　这次事件之后，杨晨也意识到这个之前被他忽略的严重问题了。
　　毫无疑问的，侏罗纪世界的老板西蒙，在电影中的时候就亲自出手打算消灭暴虐龙，只是最后没能得逞，反而自己挂掉了。
　　所以杨晨有理由相信，如今的西蒙肯定是知道暴虐龙被他驯服了的，那他就更加没有理由放过暴虐龙了，会更加想要消除暴虐龙这个怪物。
　　当然，还有他这个指挥着暴虐龙杀死了两队人马的罪魁祸首！
　　“而且想要杀死暴虐龙的，好像不单单只有侏罗纪世界的老板西蒙啊，貌似还有一个什么国际基因组织的……”
　　想到这里，杨晨就感到有些头疼起来。
　　不仔细想想不知道，仔细一想，才发现自己现在是危机重重啊！
　　“不过最重要的，依然还是把暴虐龙的忠诚度提升起来，只要忠诚度足够，老子就能带着暴虐龙在岛上随便找个地方躲起来，等待48小时结束就行了！”
　　“妹的，最后还是回归原来的问题，老子接着该怎么继续提升暴虐龙的忠诚度？”
　　杨晨最终十分不爽的发现，他在头疼安全的问题的时候，还得继续头疼提升暴虐龙忠诚度的问题。
　　不过经过这么几次的忠诚度提升后，杨晨倒是总结出一些提升暴虐龙忠诚度的办法了！
　　那就是给暴虐龙找麻烦，找危险，然后他再帮助暴虐龙解决麻烦和危险，从而就能提升暴虐龙的忠诚度了。
　　“侏罗纪世界的老板西蒙等人，还未出现的国际基因组织的人，这些都是一个个麻烦啊……”
　　“不过这些麻烦都不宜主动找上去，让暴虐龙直接冲进去全部干死他们的话，对它来说就没危险困难可言了……”
　　嗡嗡嗡――！！！！
　　突然，一阵声响打断了杨晨的思绪，是直升机的声音。
　　眼神回头一看，神色顿时一变。
　　这是麻烦和危险直接找上门来了啊！


第0025章 事情严重了
　　信息中心中，克莱尔的一脸紧张的盯着屏幕，她没想到，老板西蒙居然亲自开着直升机前去猎杀暴虐龙了。
　　“克莱尔，老板没问题的吧？”
　　维维安，也就是电影中那名亲眼看着西蒙驾驭直升机离开的女职员，这时也盯着屏幕，忍不住对着克莱尔问道。
　　“老板出马，肯定没问题了！”
　　Lowery耸耸肩，抢着回答了维维安的话。
　　Lowery，也就是电影中帮助克莱尔放出暴龙的那个男职员。
　　“不出意外的话，应该是没有问题的，起码老板在直升机上，不用担心安全问题！”克莱尔这才开口。
　　“嗯，只要老板没有危险就好！”听到克莱尔这么说，维维安也稍微松了口气，老板要是出事的话，他们这些员工就有失职的危险了。
　　“找到了找到了，老板找到暴虐龙了……”
　　“快看暴虐龙的身上，果然是那个游客……”
　　“……”
　　不过维维安刚刚放松下来，就紧接着惊呼起来了，因为在屏幕上，已经显示出老板西蒙的直升机找到暴虐龙所在了。
　　“居然是在那里……糟糕……”
　　一直比较冷静的Lowery也没想到老板西蒙这么快就找到暴虐龙所在了，仔细一看暴虐龙所在的位置之后，他的神色顿时一变。
　　啪！啪！啪！！！
　　Lowery快速的在键盘上敲击着，很快就从电脑屏幕中显示出了暴虐龙所在的位置，距离大型食草性恐龙的观光区（球状观光车观光的地方！），只有几百米的距离，老板西蒙出现的位置，如果开枪扫射的话，刚好是把暴虐龙往那边赶过去啊！
　　再次抬头看向老板西蒙的动作，Lowery就想提醒老板，却见到直升机上的机枪手已经对着下方的暴虐龙进行扫射。
　　“事情严重了！”Lowery心中顿时叫糟。
　　……
　　砰砰砰！！！！
　　“我操，直接就开枪了！”
　　杨晨这边，杨晨一见身后的直升机二话不说的，就往下机枪扫射下来，神色也是骤然一变。
　　“快，暴虐龙快跑！”
　　看着扫射而来的弹雨，杨晨头皮一阵发麻，连忙对着剩下的暴虐龙怒吼一声。
　　这时候要是还留下来和直升机上的敌人抗衡一二的话，那就真的是找死了。
　　暴虐龙可能不会死，可是他就完蛋了！
　　杨晨心中直骂娘，操他妹的，居然直接机枪扫射而来了，不说给他躲起来不说，连给他跳下暴虐龙背上的机会都不给啊！
　　暴虐龙听到杨晨的话，有些疑惑的看了眼低空中的直升机，还没战斗一番就逃跑？这不是它的风格啊！
　　“快跑，我们都打不到他，难道留下来挨打吗？”
　　杨晨见到暴虐龙不动，连忙又是嘶吼了一声。
　　“吼――！”
　　嘭！嘭！嘭！
　　虽然有些不情愿就这么直接逃跑，不过出于对杨晨的信任，暴虐龙还是一甩头，迈开步子快速的逃窜起来！
　　哆！哆！哆！！！
　　也就在暴虐龙跑开的下一秒，无数的弹雨就倾泻在暴虐龙原本所在的地方了，呈一连直线直接追着暴虐龙扫射上去。
　　听到身后弹雨倾泻的身影，杨晨那叫一个心惊胆战啊！
　　“快……暴虐龙再快点！”
　　杨晨连忙对着暴虐龙催促起来，暴虐龙被弹雨扫射到死不了，在暴虐龙背上的他，只要随便命中几颗子弹，就得玩完啊！
　　“杀，先把暴虐龙背上的那个小子给我杀死他！”
　　直升机上的西蒙，一边驾驭着直升机，一边对着后面的人大喊着。
　　喊完之后，西蒙就继续专心的驾驭着直升机了，开得不稳的话，身后的机枪手也不好瞄准扫射！
　　“老板，快停下，快停下！”
　　只是才进入状态，西蒙的耳边就响起克莱尔的惊呼声了。
　　“为什么停下？老子这就要干死那小子了！”
　　西蒙没想到克莱尔这时居然来打扰他，闻言马上不耐烦道。
　　“老板，暴虐龙继续跑过去的话就是大型食草性恐龙的观光区了！”
　　西蒙的话音一落，克莱尔的惊急声就再次传了过来。
　　“什么？”
　　西蒙闻言顿时骇然一惊！


第0026章 大闹一场去
　　惊骇之余，西蒙连忙抬眼向前方t望过去。
　　“不好……”
　　只是一看之下，西蒙就能确定了，那边真的是球形观光车给游客观光的大型食草性恐龙所在区了。
　　“停止射击，停止射击！”
　　察觉到前方不远就是游客聚集的地方之后，西蒙哪里还敢继续追赶着暴虐龙把对方赶过去，连忙驾驭着直升机停止前进，同时命令后面的机枪手停止射击！
　　继续机枪扫射，或许能射杀了暴虐龙背上的杨晨，可是却绝对来不及杀死暴虐龙的，肯定会把暴虐龙赶到观光区那边过去，西蒙可不敢让这种事情发生。
　　“是，老板！”
　　身后的机枪手虽然不知道为什么，还是马上执行了老板西蒙的命令，停止了机枪扫射。
　　说实话，拿机枪扫射恐龙那么爽的事情，他也还是第一次干，还有些意犹未尽呢！
　　在机枪手停止了扫射之后，西蒙连忙拿出了直升机上的扩音器，对着下面依旧向大型食草性恐龙观光区跑过去的杨晨急叫起来。
　　“停下……”
　　“我不管你是什么人，劫走暴虐龙有什么目的，现在马上给我停下！”
　　“前面就是观光区了，你继续过去的话就会造成大动乱的，那样我们绝对不会放过你的……”
　　除了威胁杨晨之外，西蒙也想不到什么办法让杨晨控制暴虐龙停止下来了。
　　“什么鬼？”
　　杨晨正奇怪直升机上的人为什么不继续扫射呢，就听到直升机上传来的声音，只是声音有些模糊，他没听太清楚。
　　直到上面的西蒙再次重复了一遍之后，杨晨才知道身后的直升机为什么停止了扫射。
　　撇撇嘴，杨晨不屑的冷笑一声：“白痴！”
　　杨晨会相信西蒙的话才怪了，对方可是一找上门来，就对着他进行机枪扫射的，分明是要把他往死了射击的。
　　所以杨晨知道，对方不敢继续射击了，也只是因为有所顾忌，怕把他还有暴虐龙赶到观光区那边过去！
　　如果杨晨真的依照对方说的那么做了的话，他相信，只要自己改变方向，离得远一点的话，迎接他的，绝对是身后直升机上的机枪再次扫射而来。
　　“暴虐龙，走，我们继续向前，那里有很多人类，还有不少其他的大型恐龙，我们去闹一番！”
　　所以，听到西蒙的威胁之后，杨晨不仅没有停止转向，反而指挥着暴虐龙，直接往观光区闯了过去。
　　“听刚刚的声音，好像观光区那边并没有停止游客继续观光？”
　　“哈哈，那这个时候的扎克还有格雷，应该也在观光区才对吧？”
　　一边骑着暴虐龙直接往观光区那边冲了过去，杨晨一边哈哈大笑起来。
　　这是他没想到的，在原著电影中的话，这个时候的观光区应该已经被暂停了才对，就是不知道什么原因才造成侏罗纪世界方面没有停止的！
　　“肯定是和我有关才对，因为是老子的到来才改变的……”
　　“我知道了……克莱尔他们该不会认为暴虐龙被我驯服了，所以我就不会带着暴虐龙出现在游客密集的地方吧？”
　　只是换位思考了一下，杨晨就明白为什么会出现这种变化了。
　　“呵呵，老子只能说你们想多了！”
　　呵呵一笑之后，杨晨就对着暴虐龙大叫指挥起来。
　　“暴虐龙，Gogogo……”
　　“我们大闹一场去……”


第0027章 观光区内的扎克和格雷
　　砰砰砰！！！！
　　在杨晨的命令之下，暴虐龙的身形没有一丝停顿，依旧继续的往前奔跑过去，一步一个爪印！
　　“混蛋，该死的王八蛋！”
　　身在直升机上的西蒙，在继续喊了两遍之后，都没见到杨晨有停止下来的意思，顿时知道对方不打算停下来了，而是就往那边冲撞过去！
　　这让西蒙怎么能够不怒，神色一片铁青。
　　“快快快，克莱尔，快点停止那边的项目，然后让所有观光车马上离开那里！”
　　在见到暴虐龙继续往那边冲撞过去没有转向和停止的可能之后，西蒙马上就通知了克莱尔那边，让克莱尔赶紧疏离前面的大型食草性恐龙观光区中的游客。
　　“老板，已经在进行中了！”
　　克莱尔在听到西蒙的话后，马上回应一声。
　　在之前通知西蒙之后，克莱尔就已经下令停止球形观光车的项目了，只是到现在也就几分钟，还没出发的游客自然能够阻止他们，可是已经在观光区里面的游客，却没有那么快的速度可以疏离的。
　　“完蛋了，观光区中还有一百多名游客没来得及退走的……”
　　Lowery查看了下观光区中的情况，然后一脸凝重的对着克莱尔说道。
　　“暴虐龙冲进去的话还没什么，怕就怕里面的那些雷龙和三角龙等大型恐龙被惊动，暴动乱跑起来的话才危险！”
　　维维安也是紧紧的盯着观光区的情况，担心道。
　　“不用那么紧张，应该不会有太大的问题的，就算暴虐龙冲进去了，游客们也都在球形观光车中，只要不跑出来的话，不会有太大的危险的，只是免不了要受到惊吓了！”
　　克莱尔相对来说要比较冷静，听着Lowery和维维安的担心，微微一笑安抚道。
　　然而这时的克莱尔，还不知道她的两个侄子扎克和格雷就在观光区中，要是知道的话，不知道她还能不能这么冷静呢？
　　……
　　大型食草性恐龙观光区，这是一块被人工开发的平原地，上面有庞大的雷龙，还有三角龙。
　　除此之外，还有体型不大却也达到一两米的成群的食草性恐龙！
　　在这么多的食草性恐龙群中，不少球形观光车在游览着，每个球形观光车中，都有两名游客坐在其中，一个个兴奋的开着球形观光车绕在大型食草性恐龙的四周，超级近距离的观看那些恐龙。
　　而这里所有的恐龙，都不惧怕球形观光车，任由它们在四周行驶也毫不在意。
　　很显然它们早就习惯了球形观光车的存在了，并且知道它们是没有危险的！
　　在几只雷龙还有一只三角龙的中间，一个球形观光车停在那里，扎克还有格雷就在球形观光车中。
　　“真的好大啊……”
　　“这几只就是雷龙呢，还有那边的，那是三角龙……”
　　格雷左右看着身边的大型食草性恐龙，一脸的兴奋。
　　“不过太可惜了，不能继续到前面去看其他的恐龙了，居然紧急停止了这个项目，要我们回去，也不知道搞什么鬼……”
　　不过也只是兴奋了一下，格雷就满是不甘愿的说道。
　　对侏罗纪世界的人停止观光车的项目，更是充满了怨念！
　　“这样，那我们就不回去了，继续往里面走吧！”
　　扎克见到格雷的样子，眼珠子一转，旋即说道。
　　“这不好吧？”格雷闻言意动，却犹豫起来。
　　“有什么不好的，我们可是VIP会员啊，当然有这个特权了！”扎克闻言不由笑道。
　　“真的？”
　　“当然了！”
　　“那好，我们继续往前走……”
　　最终还是对恐龙的热爱让格雷赞同了扎克的话，两人看了下前方往回开的球形观光车，然后逆行而上。
　　吼――！
　　只是两人的球形观光车还没脱离其他游客中间，就听到了一声恐龙的吼叫声。
　　“这是什么恐龙在吼叫？听起来不像是食草性恐龙的叫声啊！”
　　格雷闻言，顿时好奇起来。
　　格雷好奇着，就继续往前开了过去！
　　然后，他就见到一个巨大的黑影，伴随着嘶吼声从他前面远处的密林中冲了出来。


第0028章 不知死活的游客
　　“吼――！”
　　暴虐龙载着杨晨冲出丛林之后，就见到一片平原，上面还有不少的恐龙和人类。
　　一下子见到这么多大型恐龙的它，顿时兴奋的嘶吼一声。
　　“天啊……”
　　“那是什么恐龙？”
　　“那不是暴龙吗？”
　　“怎么会有暴龙跑到这里来的？”
　　“……”
　　当暴虐龙冲出来之后，很多球形观光车里面的游客，都见到暴虐龙了。
　　其中不少游客都认出了暴虐龙是属于暴龙科的，不由纷纷震惊起来，暴龙可是食肉性恐龙啊，而且非常的凶残！
　　“天啊……”
　　“上帝……”
　　“不敢置信，在那头暴龙的身上，居然还有人……”
　　“是啊，太不可思议了，这是被驯服的暴龙吗？”
　　然后，他们很快也注意到在暴虐龙背上的杨晨了，一个个都目瞪口呆起来，他们都有些不敢相信暴龙居然能够被人驯服！
　　不过震惊归震惊，他们也反而松了口气，因为他们发现这头暴龙既然是被人驯服的，那就应该没有什么危险了，刚刚发现是暴龙的时候，他们大多数可是吓了一跳的啊，生怕遭受到暴龙的袭击！
　　还好，这是被驯服了的暴龙，那就不用担心了。
　　“不可思议，侏罗纪世界的工作人员不会就是要让这头暴龙出来溜达，才让我们回去的吧？”
　　“不过既然是被驯服的，那就没危险了啊……”
　　“这种近距离观看暴龙的机会，可不能错过……”
　　“……”
　　然后，所有游客在放下了心中的惊惧和震惊之后，就涌现出一股强烈的好奇来，都想上去近距离的看下暴龙。
　　敢来侏罗纪世界的，敢进来这里观光大型恐龙的，就没有一个是胆子小的，当即所有发现了暴虐龙和杨晨的游客，都停止了继续往回走，开着球形观光车向暴虐龙行驶了过去！
　　“恕―！”
　　“唔――！”
　　不仅是那些游客，就是那些食草性恐龙，那些雷龙和三角龙，见到暴虐龙之后都有些好奇的看了过去，并且没有逃走。
　　跟杨晨和暴虐龙之前在丛林中遇到的那些恐龙一样，在暴虐龙没有主动攻击它们之前，它们都没有察觉到暴虐龙的危险。
　　或者说在这个岛上，它们就从来没有遇到过来自食肉性恐龙的威胁，所以警惕性都不高。
　　……
　　“吼――！”
　　暴虐龙见到二十几辆球形观光车向它行驶而来，不免有些被惊吓住，低吼着身影退后了几步出去。
　　“吼――！”
　　紧接着，暴虐龙才站住身形，对着那些行驶过来的球形观光车怒吼出声，进入到攻击状态。
　　“这些愚蠢的人类啊！”
　　杨晨在暴虐龙的背上，见到那些游客不仅没有被吓得惊退，还敢靠近过来，也不由感叹一声！
　　“暴虐龙，不用害怕，这些球形观光车对你一点威胁都没有。”然后杨晨才有些好笑的对着身下的暴虐龙说道。
　　他没想到凶残的暴虐龙居然也有被人类吓住的时候，虽然只是小小的被惊吓了下！
　　不过那些游客是什么东西，在暴虐龙面前都是渣渣啊，所以杨晨才会觉得好笑。
　　“吼――！”
　　暴虐龙对着杨晨低吼声，它自然是相信杨晨的话的，所以对那些球形观光车，也就不害怕了。
　　并且，想到刚刚自己被惊吓了一下下，暴虐龙也有些恼羞成怒起来，双眸看着那些行驶过来的球形观光车，眼神非常吓人！
　　“吼――！”
　　怒吼一声之后，暴虐龙就要上去把那些惊吓住它的球形观光车一一撕咬杀死。
　　那些原本往暴虐龙靠近而来的游客们，顿时就有些被发怒的暴虐龙给吓住了，看暴虐龙那样子好像真的是生气了，要攻击他们？
　　不过很快他们就发觉他们担心的是多余的了，因为他们马上见到，在暴虐龙背后的杨晨拍了拍暴虐龙的背部，也不知道说了什么，就把暴虐龙安抚下来了。
　　“暴虐龙等下，先让我下来先！”
　　只是，那些游客，不会知道杨晨说的原来是这个的。
　　一直骑在暴虐龙背上，虽然霸气，可是却也非常难受的，特别是之前暴虐龙急速奔跑的时候，杨晨得拼命抓紧暴虐龙，要不然早就被甩飞出去了。
　　杨晨说完，在暴虐龙平缓下来之后，就马上就它的背上跳下来了！


第0029章 看起来真的好凶
　　“吼――！”
　　杨晨从暴虐龙的身上跳下去后，暴虐龙就不再克制了，怒吼一声之后，就大步向那些行驶而来的球形观光车冲了上去。
　　砰砰砰！！！
　　面对暴虐龙的冲杀，那些游客都还有些莫名其妙呢，一头雾水，不知道暴虐龙为什么要向他们冲上去？
　　“快看，不愧是暴龙呢，看起来真的好凶……”
　　“是啊，看起来好可怕……”
　　“……”
　　冲在最前面的，也就是就靠近暴虐龙的一个球形观光车中，两名游客近距离的看着凶残的暴虐龙，在那里赞叹起来。
　　他们到现在，都还没有察觉到危险呢，还在以为眼前的暴虐龙是木有危险的！
　　“吼――！”
　　直到暴虐龙的巨口张开，朝着他们撕咬了下去，他们才惊呆了！
　　“啊……”
　　“不要……”
　　咔嚓！
　　在那两名游客的惊叫声中，暴虐龙的巨口一张一合，就把他们乘坐的球形观光车也啃咬在口中了。
　　只是球形观光车的玻璃罩太硬了，就算以暴虐龙的咬合力，也没能一下子把他们咬碎，只是让球形观光车的玻璃罩出现了龟裂！
　　“啊……”
　　“救命啊……”
　　“不要……”
　　在球形观光车里面的那两名游客，吓得脸色一片惨白，看着近在咫尺的暴虐龙的獠牙还有口腔，尖叫连连！
　　“怎……怎么回事？”
　　“暴虐龙怎么攻击我们了？”
　　“天啊……”
　　“……”
　　剩下的那些球形观光车中的游客，包括扎克和格雷，此时见到眼前的这么一幕之后，全部都惊呆了。
　　他们完全没有想到，在他们认为中已经被人驯服了的暴虐龙，居然还会攻击他们！
　　“跑……快跑……”
　　“我们快跑……”
　　扎克还有格雷，距离暴虐龙也不远，看着暴虐龙凶残的攻击那辆球形观光车，他们这时也意识到危险了，马上调转方向，想要逃离这里！
　　其余的游客们，也跟他们两个一样，全部都意识到危险了，一个个尖叫着调转球形观光车的方向，开启最快的速度逃离。
　　嘭！
　　此时那个被暴虐龙咬在口中的球形观光车，也被暴虐龙给甩了出去，轰的一声砸在地上，不管的向远处滚动！
　　轰！
　　紧接着，那辆球形观光车就和一脸逃跑的球形观光车撞击在一块。
　　嘭――！嘭――！
　　悲剧就这样发生了，两辆球形观光车撞击在一块，双双碎裂开来，砸落在一边散落开来，里面的四名游客也是砸落在一边生死不知。
　　“啧啧，真是惨啊！”
　　杨晨在一边看着，一边忍不住替那几名游客感到可怜。
　　“暴虐龙好样的，继续上吧，那些混蛋想要杀了我们，我们就要大闹一场！”
　　不过随后，杨晨就在意识中向暴虐龙称赞起来，并且鼓励它继续行动。
　　一边说着，杨晨一边也施展出了‘隐匿’的天赋来，身影逐渐和周围的景色融合在一块，消失在其他人的视野之中。
　　不为什么，因为杨晨听到身后的声响了，之前放弃了追击的那架直升机，又追上来了！
　　嗡嗡嗡――！！！
　　果然，随着杨晨的身影隐匿起来之后，西蒙驾驭着直升机也再次追了过来了。
　　一眼，他就见到观光区上的情况了，双目顿时一瞪！
　　“该死！”


第0030章 克莱尔的惊呼
　　驾驭着直升机见到暴虐龙肆虐游客的西蒙，神色一片铁青。
　　要是早知道杨晨如此的话，他刚刚就应该让后面的人一路追着杨晨扫射，杀不死暴虐龙，也要把杨晨杀死再说。
　　“那王八蛋呢？”
　　这么一想之后，西蒙才发现杨晨已经不再暴虐龙的背上了，不知道跑到什么地方去了，他扫视了一眼也没有见到。
　　不过也就是扫视一眼，他就顾不得找杨晨的麻烦了，眼下还是救援那些游客，吸引暴虐龙的注意力比较重要！
　　嗡嗡嗡！！！！
　　当即，西蒙就驾驭着直升机往暴虐龙那边过去。
　　“老板，要不要开枪扫射？”
　　后面的机枪手，也见到下面的情形了，忍不住对着西蒙问道。
　　“先不要！”
　　西蒙回应一声，下面还有游客在，机枪要是扫射的话，肯定会误伤到游客的！
　　……
　　“上帝……”
　　“真的出事了，那里已经有两辆球形观光车爆裂了，也不知道里面的四名游客怎么样了……”
　　“天啊，那头暴虐龙又咬住一辆球形观光车了……”
　　“……”
　　信息中心中，此时的克莱尔他们，也是一脸惊呆的看着观光区发生的情形。
　　克莱尔的神色也不好看，她刚刚才说了游客在球形观光车中，只要不出来就不会有太大的危险的，如今暴虐龙才冲进去，就造成两辆球形观光车爆碎了！
　　“那是……”
　　紧接着，克莱尔的神色又是骤然巨变，美眸瞬间一缩，呆呆的看着暴虐龙此时口中啃咬着的那辆球形观光车。
　　那辆球形观光车里面的两个人，不正是她的两个侄子吗？
　　“上帝，那是扎克还有格雷……”
　　克莱尔惊呼一声，身子一晃，要不是扶住旁边的台面的话，她就就摔倒在地了！
　　……
　　“啧啧……”
　　“这两兄弟还真是倒霉啊……”
　　隐匿中的杨晨，此时见到被暴虐龙啃咬在口中的球形观光车中的扎克和格雷，也是不由哑然失笑起来。
　　这兄弟俩在电影中遇到暴虐龙的袭击就算了，现在剧情都已经被他改变了，居然还是难逃暴虐龙的血盆大口。
　　“就是不知道，这回他们两个还能不能逃离暴虐龙之口？”
　　杨晨心中低笑一声，也没有给暴虐龙建议怎么杀死球形观光车中的扎克和格雷，而是好奇的想要知道他们兄弟两人还能不能化险为夷。
　　这权当是杨晨的恶趣味了！
　　要不然的话，他只要随便提一个建议给暴虐龙，都能虐杀了里面的扎克和格雷两人。
　　咔嚓！
　　此时的暴虐龙，可不知道杨晨看戏的心思，狠狠一咬之后，它就发现眼前的这个球形观光车和之前那个一样难啃，它的咬合力都不能咬碎！
　　一个小小的东西两次都没能咬碎，暴虐龙自然是有些恼羞成怒起来。
　　“吼――！”
　　暴虐龙咬着球形观光车低吼一声，然后就叼着球形观光车，往地面狠狠的砸落下去！
　　嘭！
　　在暴虐龙的砸落之下，球形观光车上的玻璃罩，犹如蜘蛛网般龟裂着，却也顽强的没有碎裂开来。
　　“吼――！”
　　暴虐龙见状，怒吼一声，一脚就踩了上去，想着啃不动，那就把它踩爆！
　　“不错不错，暴君你太厉害了，这一脚踩下去，肯定能把它踩爆的！”
　　杨晨见到暴虐龙的举动，顿时在意识中对它称赞起来。
　　暴虐龙闻言之后，心中也是暗自得意，爪子带着一股N瑟狠狠的踩落下去。
　　“啊……”
　　“不要……”
　　而此时在球形观光车里面的扎克和格雷，自然是连声尖叫着。
　　不过扎克还是比较冷静的，在见到暴虐龙的脚踩踏而来，拼命的开动着球形观光车后退。
　　轰！
　　在千钧一发之际，扎克总算把球形观光车开退了一些出去，逃离了暴虐龙的整个爪子的踩踏。
　　嘭！
　　不过他们却也没有完全逃脱暴虐龙的踩踏，还是被暴虐龙的巨爪蹭到了，整个球形观光车顿时不受控制的滚动了出去。
　　“我去，暴君你也太失败了，连续两个球形观光车都在你的面前滚走了！”
　　杨晨没想到球形观光车里面的扎克还如此能耐，也没想到暴虐龙居然真的被他们逃脱了，心中不免讽刺了一声。
　　眼见猎物被逃脱，暴虐龙也是微鄂了一下，意识中再听到杨晨的讽刺之后，越发的恼羞成怒起来。
　　“吼――！”
　　砰砰砰！！！！
　　一边怒吼着，暴虐龙一边就向扎克和格雷所在的球形观光车追了上去，非要把它摧毁不可。


第0031章 暴力干翻雷龙
　　嘭！嘭！嘭！！！
　　恼怒之下的暴虐龙，快速的朝着滚动出去的扎克和格雷追击了上去。
　　“不要……”
　　“快……老板，快拦下它，那里面的两个孩子都是我姐姐的孩子……”
　　信息中心中的克莱尔，见到扎克和格雷惊险逃离暴虐龙的虎口之后，还没来得及松了口气，就见到暴虐龙又追了上去，连忙向直升机上的西蒙求救起来。
　　“什么？那是你的两个侄子？”
　　老板西蒙闻言之后，神色也是一变，没想到正在被暴虐龙追击的两个游客还是克莱尔的亲人。
　　只是面对眼下的情况，他哪里还有什么办法啊？
　　让后面的机枪手机枪扫射吗？
　　那更加会引起暴乱啊，四周的雷龙还有三角龙等都还没有暴乱，然而机枪只要扫射下去，那些大型恐龙群就都会被惊动而暴乱起来，那样子只会死更多的游客。
　　他是绝对不可能那样做的！
　　“该死……”
　　怒骂一声之后，西蒙也唯有驾驭着直升机，低空往暴虐龙的头顶飞了过去，想要把暴虐龙的注意力吸引到直升机上，目前他也只能想到这个办法了！
　　虽然这样做很危险，他也只能尽力一试的去拼一拼了。
　　嗡嗡嗡~~~~
　　直升机超低空的飞到暴虐龙的上空，立刻就引起了暴虐龙的警觉了，马上停止了继续追击扎克和格雷，愤怒的对着头顶的直升机怒吼起来：“吼――！”
　　暴虐龙马上就尝试着攻击了几下，都没能攻击到直升机，尽管西蒙是低空飞行了，却也还不是暴虐龙攻击得到的。
　　“哼！”
　　远处的杨晨见状，顿时冷哼一声。
　　“暴君，不要管上面的直升机，继续追杀刚刚的两人！”
　　然后，杨晨就在心中对着暴虐龙命令起来。
　　杨晨一眼就看出来了，直升机上的人是想要救人，所以才吸引暴虐龙的注意力的。
　　杨晨自然不会让他如愿了，他倒是想看看，对方还会不会继续飞得低一点来吸引暴虐龙，那样的话暴虐龙就不是没有机会把它轰下来了！
　　对那架直升机上的人，杨晨可是一点好感都没有，能够杀死对方的话，杨晨是绝对不会含糊的。
　　“吼――！”
　　暴虐龙在听到了杨晨的命令之后，有些不甘的看了头顶的直升机一眼，然后才转头继续向之前追赶的球形观光车追了上去。
　　“混蛋！”
　　西蒙一见，顿时憋怒起来，没想到暴虐龙居然那么干脆的就放弃了攻击直升机。
　　他自然不可能眼睁睁的看着暴虐龙又取追杀游客，特别还是克莱尔的两个侄子，连忙又驾驭着直升机追上暴虐龙，想要再次吸引住暴虐龙的视线。
　　暴虐龙很快脑袋微微后仰的看了一眼！
　　“别管身后的直升机，继续追杀前面的人类，要是它真的飞低下来的话，再轰它下来！”
　　杨晨见到暴虐龙的动作，马上在心中再次命令道。
　　“吼――！”
　　听到杨晨的话之后，暴虐龙顿时眼眸一闪，才知道杨晨要它继续追杀球形观光车的目的原来是这个，顿时振奋的低吼一声。
　　嘭！嘭！嘭！
　　然后暴虐龙这回是彻底的听从了杨晨的命令了，完全不管上空的直升机，继续向扎克和格雷追杀了上去。
　　只是暴虐龙不去管空中的直升机干扰之后，前方却是有东西挡住了它的去路，一只庞大的雷龙，扎克和格雷所在的球形观光车，刚刚好从雷龙的腹下滚动过去了。
　　“-！”
　　感受到暴虐龙身上的凶残气息，雷龙终于本能的察觉到危险，嘶叫一声，向暴虐龙发出警告，想要惊退暴虐龙。
　　“吼――！”
　　才刚刚无视了空中的直升机，就又被阻碍住，暴虐龙那叫一个愤怒啊，才不管雷龙的警告呢，一对前肢上前就把雷龙的脑袋按倒，张口撕咬了上去！
　　“恕―！”
　　轰！
　　只是刹那间，庞大的雷龙就惨叫着被暴虐龙给放倒在地，侧着身子轰然倒在地上。
　　嗤嗤嗤！！！
　　噗嗤！
　　暴虐龙却并没有就这么轻易的放过了雷龙，按倒雷龙后，双爪就在雷龙身上撕裂着，紧接着张口就把雷龙的喉咙给咬破了，在雷龙的哀鸣中把它给杀死了。
　　四周正在逃离的游客们，见到这一幕，都是骇然不已，一头雷龙居然一下子就被放倒了，太凶残了！
　　然而……
　　真正被惊动到的，却不是游客们，而是那些食草性恐龙群。


第0032章 撞击直升机
　　所有大型食草性恐龙，这时也都惊觉到了暴虐龙的危险了。
　　吼――！
　　当见到暴虐龙虐杀了那头雷龙，继续追向扎克和格雷时，在暴虐龙前方的几只雷龙，率先暴动了起来！
　　“恕―！”
　　“唔――！”
　　那几只雷龙惊叫着，连忙踩踏着巨大的爪子逃离。
　　咚咚咚~~~~
　　一步一个爪印，地面都一阵震动起来！
　　“吼――！”
　　“恕―！”
　　“呜――！”
　　“……”
　　随着那几只雷龙的惊慌逃窜，之前一直处于围观状态的恐龙群，也纷纷惊吼着奔逃起来。
　　咚咚咚~~~~
　　一时间，到处都是大地震动的声音，整个恐龙群都暴动了起来，缓慢逃窜着。
　　嘭！咔嚓――轰！
　　然后，一只雷龙在逃窜中，就踩中了一辆球形观光车，一下子就把它给踩爆了，里面的两名游客，都被踩在它的脚底下了，没见到他们的身影，只见到有血迹飞溅而出。
　　嘭！咔嚓！
　　轰！
　　轰！
　　在恐龙群的暴动之下，不少球形观光车，都遭受到了这种待遇，被大型食草性恐龙踩踏踩爆。
　　就算没有被踩爆的，也大多被踢飞滚动了出去！
　　“啊……”
　　“上帝……”
　　那些游客纷纷尖叫着，拼命的开动着球形观光车想要逃离。
　　然而球形观光车的设计理念，就是有防备着球形观光车速度太快可能会惊动到大型食草性恐龙们，所以速度都是非常的缓慢，根本就逃不快！
　　那些被恐龙踢到而滚动出去的速度，都比他们自己行驶快多了。
　　……
　　“该死……”
　　“该死的怪物……”
　　直升机上的西蒙见状，脸色连连变换！
　　而处于震怒之下的他，完全没有注意到他控制着的直升机依旧继续往暴虐龙的头顶飞落下去，因为惊怒而忘记了拉升起来了！
　　“暴君，快！”
　　“回头，轰爆它！”
　　一直注意着直升机的杨晨，却是第一时间就发现了这种情况了，他可不管对方为什么降低到了暴虐龙可以攻击到的低空，马上在心中对着暴虐龙命令起来。
　　暴虐龙闻言，顿时有些不爽。
　　因为眼看着它就要再次追上扎克和格雷两人，把他们踩爆了！
　　“吼――！”
　　不过暴虐龙也只是稍微不爽了一下而已，立刻就怒吼着停住身形，转身回头，执行杨晨的命令。
　　对比脚下的小不点，它更加仇恨空中的直升机，之前就有不少子弹扫射到它身上，射得它一阵疼痛。
　　而且对方之前吸引它的行为，在它看来也是对它的严重挑衅，如今有机会把它轰下来报复，暴虐龙怎么可能会放过！
　　一转头，暴虐龙就见到直升机就在它的身后不远了！
　　吼――！
　　没有任何迟疑，暴虐龙转头一看就发现直升机的高度真的在它的攻击范围内，马上就冲了过去，脑袋狠狠一甩，往直升机撞击了上去。
　　“老板，小心……”
　　在直升机中的那名机枪手见状，连声尖叫起来！
　　“该死……”
　　不用身后的机枪手尖叫，西蒙也发现了甩头撞击而来的暴虐龙，怒骂着连忙拉升直升机，想要避开暴虐龙的冲撞。
　　轰！
　　只是西蒙的动作，到底还是慢了，暴虐龙的突然转头攻击，实在是太快了，就好像背后长了眼睛一样，看准了他的失误。
　　嘭！
　　随着一声巨响，直升机就被暴虐龙的脑袋狠狠撞击了一下，整个直升机都猛然横移了出去。
　　暴虐龙撞击了直升机之后，身子摇晃了一下，似乎脑袋有些发晕，撞击直升机的它明显也不好受！
　　咔嚓！
　　咔咔咔~~~~
　　不过幸好的是，它的撞击到底还是奏效了，西蒙驾驭着的直升机，被暴虐龙撞击得出现故障了，螺旋桨发出咔咔咔的故障声来，整架直升机也开始旋转着坠落了下去。
　　“该死……”
　　“该死……”
　　西蒙怒骂着，双手拼命的拉升直升机，想要把它控制起来。
　　嗡嗡嗡~~~~
　　在西蒙的控制下，直升机终于稳住了下坠的趁势。
　　“呼……”
　　西蒙长呼了口气，就准备继续控制着直升机飞高起来。
　　然而眼前再次出现的黑影，却是让他瞬间陷入了绝望之中：“不……”


第0033章 抽取暴虐龙之力
　　轰！
　　原来是暴虐龙在见到直升机摇摇晃晃的想要再飞起来，又是一个猛烈的撞击过来了。
　　嘭！
　　原本就摇摇欲坠的直升机，再暴虐龙的再一次撞击之下，终于坚持不住了，整架直升机往往地面坠落了下去。
　　轰！
　　当直升机砸落在地面之后，马上爆炸开来，强烈的爆炸余波，把暴虐龙都震得退后了几步出去！
　　“老板！”
　　“老板……”
　　信息中心中，克莱尔等人见到西蒙驾驭的直升机坠落爆炸之后，神色都是一片呆滞！
　　他们怎么也没想到，老板居然死了，那现在他们应该怎么办？
　　“克莱尔，我们现在要怎么办？”
　　维维安忍不住向克莱尔追问道。
　　“我……我……”
　　克莱尔呐呐了一声，她现在的心思也是乱到极点，根本就不知道如何是好！
　　老板西蒙死了，她的两个侄子现在也不知道怎么样了，她哪里还有其他的心思啊。
　　这个时候，克莱尔只想亲自过去现场，看看扎克和格雷两人有没有事。
　　只是她也知道，现在老板死了，这里没人也不行，她根本就不能走开，老板死了，这岛上的一切现在都需要她来做决定！
　　“立刻，马上，吩咐人员到观光区那边过去，救援游客！”
　　“把能够派出去的人员，全部派上，一定要确保其中其中……所有游客的安全1”
　　深呼吸了一口之后，强制自己冷静下来之后，克莱尔马上就下达了命令。
　　……
　　“干得漂亮！”
　　见到那架直升机被暴虐龙给干掉了，杨晨顿时就在意识中对着暴虐龙称赞了一声，总算是出了一口恶气了。
　　咚咚咚――！！！
　　只是很快，杨晨的神色就是为之一变。
　　因为在他隐匿着的这个方向，正好有一只成年三角龙向着他这边惊逃而来。
　　“我操！”
　　杨晨怒骂一声，当即拔腿就跑，要是继续站着不动的话，肯定会被惊逃而来的三角龙给碾压过去的。
　　“妹的，坑别人就算了，居然把自己也坑了！”
　　一边奔跑着，杨晨一边也是暗骂不已，没想到恐龙群的暴动居然把自己也给坑住了！
　　刚刚一直注意着暴虐龙和直升机了，居然没有注意到狂奔而来的三角龙。
　　杨晨，玩命的奔跑，想要逃离那头三角龙冲撞过来的方位！
　　咚咚咚~~~
　　然而那只三角龙也不知搞什么鬼，杨晨往左边奔逃，它居然也转向过左边了。
　　“我操……”
　　杨晨回头一见，顿时怒骂，这时想要改变方向，已经来不及了。
　　操！操！操！
　　杨晨那个怒啊，心中充满了不甘，这要是被三角龙碾压过去，他不死才怪啊。
　　这时候，看着就要碾压过来的三角龙，杨晨也有些绝望了，完全没办法了啊，命令暴虐龙救援，也完全来不及啊，暴虐龙距离这里好远。
　　【暴虐龙在宿主的建议下，摧毁了直升机，不仅心情愉悦，对宿主也更加信任了，忠诚度+3！】
　　然而就在这时，眼看着自己就要被三角龙踩踏的杨晨却收到了系统的提示。
　　杨晨一见，精神顿时为之一振，连忙再意识中查看起来。
　　【契约怪物：暴君（暴虐龙）】
　　【忠诚度：65】
　　【可抽取天赋：暴虐龙之力、咬合力】
　　【已抽取天赋：隐匿】
　　杨晨什么都没关注，直接就往可抽取天赋那一项扫了过去。
　　好！太好了！
　　杨晨一眼就见到可抽取天赋后面的忠诚度不足的信息不见了，也就是表示他现在已经可以再次抽取暴虐龙的天赋了！
　　“立刻，马上！”
　　“给我抽取暴虐龙之力！”


第0034章 再看把你干趴下
　　【抽取暴虐龙的天赋‘暴虐龙之力’，是否确定？】
　　“废话，确定！”
　　杨晨就闹不明白了，系统难道不知道他现在很危险吗？居然还如此嗦。
　　【宿主抽取‘暴虐龙之力’成功，‘暴虐龙之力’已经融合到宿主身上！】
　　还好，杨晨的话音一落之后，系统干脆利落的就抽取了暴虐龙的天赋‘暴虐龙之力’，融合到杨晨的身上了。
　　跟之前那次一样，一瞬间杨晨就感觉自己的身上多了点什么，脑海中也多了一个技能天赋‘暴虐龙之力’。
　　“暴虐龙之力！”
　　当即，杨晨就怒吼一声，施展出暴虐龙之力来了。
　　至于暴虐龙之力的详细信息是怎么样的，杨晨也没有时间和心思去查看了，先施展出暴虐龙之力应付了眼下的危机再说。
　　轰！
　　暴虐龙之力一经施展，杨晨就感觉到体内有一股能量炸开，充斥着他的整个身体，浑身的每一个细胞都充斥着一股强大的能量。
　　咚咚咚~~~
　　杨晨脚步落下，地面居然也造成了犹如大型恐龙一样的震动。
　　好强！
　　察觉到自己造成的震动，杨晨心中激动道。
　　“呜~”
　　也就这时，杨晨发现自己的身影被一个阴影给覆盖了，回头一看，三角龙已经完全到了他的上方了，一只巨脚，正狠狠的踩踏而下，刚好正对着杨晨的身影！
　　杨晨在三角龙的巨脚之下，当真犹如蝼蚁一样，好似只要被轻轻一脚踩下，就会粉身碎骨。
　　“靠！”
　　就算施展了暴虐龙之力，感觉自己浑身充满了力量，面对三角龙的巨脚踩踏而来，杨晨还是忍不住破口大骂一声。
　　这该死的三角龙，还真的踩着自己过来了，操。
　　轰！
　　下意识的，杨晨就举起了直接的双手抵抗三角龙的巨脚！
　　在杨晨举起双手的刹那，三角龙的巨脚也轰然落到杨晨的身上了，杨晨只感觉浑身一震，一股巨力就从手上的巨脚传递而来。
　　轰！
　　杨晨死死的顶着三角龙的巨脚，脸都涨红了。
　　重，超重，超级重！
　　不过让杨晨略微放心的是，他真的把三角龙的踩踏给用双手顶住了，让三角龙的巨脚无法踩踏下来。
　　杨晨的整个身影，就好似一根铁柱，牢牢的钉在那里，顶住了三角龙的巨脚。
　　“给我滚开！”
　　紧接着就见杨晨大喝一声，猛地双手一推，就把三角龙的巨脚给推开出去。
　　“呜――！”
　　在杨晨的一推之下，原本就在快速奔跑中的三角龙，庞大的身型顿时失去了平衡，鸣叫着轰然侧身摔倒在地。
　　轰！
　　三角龙的身形砸落在地上，大地猛地有是一震，杨晨原本站立着的身影也是晃了晃，然后就被震得也跌坐在地上。
　　“靠，太帅了！”
　　只是跌坐在地上的杨晨，没有一点郁闷，反而看着自己的双手满是振奋的怒吼一声。
　　他居然把三角龙那庞大的巨脚给推开了，还把那么庞大的三角龙给推翻倒地！
　　“恕―！”
　　在杨晨兴奋之际，三角龙却是已经从地上再次站了起来，低头怒气腾腾的盯着杨晨，显然非常不爽杨晨把它弄翻了。
　　“看什么看？再看老子把你干趴下！”
　　杨晨一见三角龙的眼神，拥有暴虐龙之力的他，哪里会怕了它了，当即怒叫了一声回去。
　　一边怒骂回去，杨晨这才抽出一丝心神，查看了一下系统。
　　【暴虐龙之力：施展之后，可以让宿主拥有一身媲美暴虐龙的巨力，让宿主成为一只人形暴龙，时限3分钟，冷却时间60分钟！】
　　【提醒：施展后宿主只是拥有了暴虐龙的力量一项，抗打能力不足，提醒宿主还是不要去挡子弹的好……】
　　“你妹，只有三分钟热度啊！”
　　尽管心中对暴虐龙之力的限制已经有了心理准备，见到暴虐龙之力只能施展3分钟，杨晨还是忍不住破口大骂一声。
　　只有3分钟，以他的体型，想要干翻眼前的三角龙的话，貌似就不大可能了！
　　所以，杨晨当即向眼前的三角龙挥挥手：
　　“好了好了，瞪够了就赶紧滚吧！”


第0035章 正面干趴下了
　　“恕―！”
　　杨晨这回倒是想要三角龙离开了，然而杨晨的动作，却是被三角龙当做了挑衅，当即鼻息一喷，庞大的脑袋就往杨晨冲撞了上去。
　　嗤！
　　“我操！”
　　见到三角龙的脑袋冲撞而来，杨晨顿时怒骂一声，身影连忙一闪！
　　嘭！
　　杨晨的身影才一闪开，就见三角龙的三根角狠狠的扎在杨晨原本所在的地方，杨晨刚刚要是没有闪避及时的话，身子非得给三角龙的三根角给贯穿了不可。
　　“操你大爷的，居然敢攻击老子！”
　　一闪开之后，杨晨便是怒吼一声，停住身形，回身就是一脚狠狠的踹在三角龙的脑袋上！
　　轰！
　　在杨晨的一脚飞踹之下，只见三角龙的侧脸瞬间凹陷了下去，随着三角龙发出的悲鸣‘呜――！’，三角龙的脑袋便被杨晨给踹飞到一边过去。
　　趁你病要你命！
　　既然已经开始战斗了，杨晨就不会再犹豫，几个飞步，追上三角龙的脑袋，双脚一跃，身子就‘嘭’的一声立地而起，犹如一颗导弹一样爆射而上，冲向三角龙的脑袋。
　　肘击！
　　嘭！
　　“呜――！”
　　在杨晨的肘击之下，三角龙再次悲鸣一声，庞大的脑袋还没摆回来，就又被杨晨击飞了，脑袋带动着全身，狠狠往一侧倒去。
　　轰！
　　三角龙庞大的身型，于是又一次的轰倒在地上了。
　　杨晨的身影落在地上，看着再一次被自己干倒在地的三角龙，杨晨呆呆的看着自己的双手有些不敢置信，自己真的把三角龙放倒了。
　　这可和刚刚不同啊，刚刚三角龙是因为身体失去平衡，才被他放倒的，这回可是正面被他放倒的啊！
　　“太帅了！”
　　杨晨右拳一握，忍不住给自己点个赞。
　　嘭！嘭！
　　“-！”
　　这时，三角龙也再次站起来了，目光盯着杨晨，依旧充满愤怒，只是这回它的眼神在愤怒中，也夹杂着一丝忌惮。
　　显然刚刚杨晨的攻击，让它受惊了！
　　远处，暴虐龙也回头看了杨晨一眼，眼中闪过一丝惊奇，显然也是没有想到杨晨居然拥有这么大的能耐。
　　不过很显然的，见到杨晨这么强，它对杨晨自然就更加认同了。
　　【因为宿主正面干翻一头三角龙的优越表现，暴虐龙对宿主越发认同，忠诚度+1！】
　　随着暴虐龙的眼神变化，杨晨立马就收到了系统的提示了。
　　又有？
　　难道每次抽取了契约怪物的天赋施展之后，都能涨1点忠诚度？
　　杨晨接到提示之后，心中不由惊奇了一下。
　　不过很快杨晨就没有心思去想那些了，因为在他面前的三角龙，在迟疑了一下之后，居然再次向他攻击过来了。
　　“恕―！”
　　依旧是埋头冲撞，用它头上的三根角刺向杨晨。
　　嘭！
　　经过刚刚的攻击，杨晨已经能够很好的运用暴虐龙之力了，见到三角龙的攻击，也没有多少惊慌，双脚猛地一瞪，就借助庞大的力量身影瞬间弹开！
　　嗖！
　　紧接着，在三角龙还未缩回脑袋的时候，杨晨就一冲来到三角龙的脑袋面前，右拳一握，狠狠就往三角龙的鼻子轰砸了下去！
　　轰！
　　“敢攻击老子，老子说了干翻你就干翻你！”
　　轰！轰！轰！！！！
　　就见一手紧紧的抓住三角龙鼻间的那根角，杨晨一手不断的就往三角龙的鼻梁轰砸着。
　　嘭！嘭！嘭！！！
　　拳拳到肉。
　　“呜――！”
　　在杨晨的暴拳下，三角龙剧痛悲鸣，脑袋猛的甩起，想要把杨晨给甩飞出去。
　　然而杨晨现在的力道可不是盖的，单手抓不住就就双手一起牢牢的抓住了三角龙鼻间的那根角。
　　然后继续用脚猛踹三角龙的脑袋！
　　嘭！嘭！嘭！！！！
　　依旧拳拳到肉。
　　“呜――！”
　　“呜――！”
　　三角龙惨叫连连，脑袋左右猛甩，就是没办法把杨晨给甩飞出去。
　　轰！
　　大概一分钟后，三角龙那庞大的身影就轰的一声倒在地上，真正的给杨晨给干趴下了！


第0036章 自主契约权限
　　呼――！
　　见到三角龙倒在地上，杨晨也是长呼了口气，然后直接坐在三角龙的脑袋上。
　　“丫的，服了没有？”
　　坐在三角龙的脑袋上，杨晨一边拍着三角龙的脑袋，一边忍不住N瑟道。
　　“呜――！”
　　听到杨晨的话，三角龙还以为杨晨要继续打它呢，眼神中闪过惧畏之色，悲鸣的呜呜出声。
　　“好了，不要装死了，赶紧起来！”
　　杨晨再次拍了拍三角龙的脑袋，他感觉三角龙只是被他打怕了，才趴下的，实际上并没有真的不能动弹了。
　　或许是因为杨晨拥有超级怪物养成系统的关系，他说的话三角龙能够听出意思，当即不敢忤逆杨晨的话，头顶着杨晨站了起来。
　　而杨晨，就坐在三角龙的脑袋上，三角龙的脑袋要比暴虐龙大了不少，并且头上还有两根角可以当扶手，很适合坐着。
　　“啧啧，很听话了啊！”
　　杨晨坐着三角龙的脑袋离地而起，微微笑了笑。
　　“这算是被我驯服了吗？”
　　“系统，三角龙现在被我驯服了，是不是就能算是我的契约怪物了？”
　　感觉三角龙应该是被自己驯服了，杨晨就忍不住就向系统提问。
　　【宿主还未完全绑定超级怪物系统，还不能使用自主契约的权限！】
　　听到杨晨的提问之后，系统很快就给出了答案。
　　只是这答案，让杨晨相当的蛋疼！
　　你妹的，老子辛辛苦苦把三角龙给打服了，居然不能自主契约，不能契约的话，他就不能抽取三角龙的天赋了。
　　“算了，不能自主契约就不契约了！”
　　尽管有些失望，却也让杨晨更加迫不及待的想要完成试炼任务，从而完全绑定超级怪物养成系统。
　　“走，我们到暴君那边过去！”
　　杨晨随即拍了拍三角龙的脑袋，向它命令道。
　　这时的暴虐龙，还在不断的猎杀着观光区上的恐龙。
　　至于扎克还有格雷两兄弟，已经逃掉了，还有近一半的游客，都已经逃掉了！
　　剩下的一半，自然是惨死在这里了，几十辆球形观光车，近百人惨死，远远超过电影中的22人，电影中看似惨烈，从头到尾，却也就仅仅惨死22人而已！
　　“恕―！”
　　当三角龙载着杨晨快要靠近暴虐龙的时候，三角龙却是不敢继续向前了。
　　就这么一会，它就亲眼暴虐龙又凶残的猎杀了两只雷龙，哪里还敢轻易靠上去啊！
　　“吼――！”
　　暴虐龙也见到主动向它靠近的三角龙了，不由吼叫一声，凶态毕露，要上前把三角龙也撕杀了。
　　“这头三角龙是老子的坐骑，你要玩找其他的！”
　　杨晨见到暴虐龙的样子，连忙对着暴虐龙喝了一声。
　　“呜――！”
　　听到杨晨的话，暴虐龙低鸣一声，这才收起暴戾的眼神，转头朝其他的恐龙追上去了！
　　猎杀大型恐龙，让它感到非常的快乐，非常好玩，它还想要多多猎杀一些。
　　“这家伙……”
　　杨晨能够大概的感知到暴虐龙的心情，不由哑然一笑，就为了好玩，就要把那些恐龙通通杀死，简直任性！
　　要知道，岛上的这些恐龙，可全部都是钱啊。
　　“还好这些恐龙不是老子的，要不然非心疼死不可！”
　　“杀吧，杀光也无所谓，反正老子就算驯服了也不能进行契约！”
　　“如今侏罗纪世界的老板西蒙已经死了，接下来就应该轮到那个国际基因组织的斯维克会来找麻烦了吧？”
　　“嗯，如果是那个斯维克的话，他肯定是先放迅猛龙来猎杀暴虐龙的！”
　　“呵呵……”
　　“来吧，给暴虐龙送几只实力强劲的小弟来也不错！”


第0037章 横尸遍野
　　两个小时之后。
　　整个大型食草性恐龙观光区上，横尸遍野，到处都是大型恐龙的尸体。
　　“呜――！”
　　如今杨晨座下的三角龙，不管杨晨怎么说，都不敢靠近暴虐龙那边过去了。
　　“没胆的废物！”
　　杨晨不爽的哼了一声，只好从三角龙的身上跳了下去，然后往暴虐龙那边走了过去。
　　“呜――！”
　　见杨晨舍弃了自己，那只三角龙连忙迈开步子，‘咚咚咚’的逃离原地了！
　　杨晨回头看了眼也没有在意，这只三角龙的胆子都被暴虐龙吓破了，要来也没什么作用，这么弱的表现，杨晨也不屑继续骑坐在它的身上了。
　　“暴君，上，把它也干掉了！”
　　不过，不在意不代表杨晨就会放过它了，丫的，都被老子驯服了，还敢逃跑！
　　“吼――！”
　　早就已经杀红眼的暴虐龙，看着唯一存活在它视野中的三角龙本来就十分不顺眼了，如今听到杨晨的话，顿时兴奋的嘶吼一声，朝着三角龙追杀了上去。
　　“恕―！”
　　那头逃跑的三角龙闻声回头一看，顿时吓得魂不附体，以更快的速度惊逃！
　　只是它的速度哪有暴虐龙的快，很快就被追上了！
　　噗嗤！噗嗤！
　　轰！
　　对付三角龙，暴虐龙也是杀了几只的了，可谓是经验十足，加上这头三角龙早已被吓破了胆，只是片刻之间，就被暴虐龙给放倒了，腹部被暴虐龙给撕裂开来，肠子什么的被撕裂出来，鲜血流淌了一地，很快咽气死掉了。
　　“吼――！”
　　撕杀了最后一头三角龙后，暴虐龙四周扫视了一眼，见到视野中已经没有站着的恐龙，这才兴奋的仰天嘶吼起来。
　　“啧啧，这样的契约怪物才够霸气！”
　　杨晨见状，也是非常满意，对三角龙被杀死一点心疼都没有。
　　作为拥有超级怪物养成系统的男人，就应该契约这种霸气凶残的怪物。
　　暴虐龙在兴奋的嘶吼一声之后，才转头看向杨晨的，一双眼眸微微闪动了一下。
　　它有些疑惑，不明白之前杨晨为什么不让它杀死脚下的这头三角龙，这回又让它猎杀了？
　　“这有什么好奇怪的，只有像暴君你这么厉害的怪物才值得我契约，它么弱爆了！”
　　杨晨感知到暴虐龙的疑惑，当即呵呵一笑。
　　心里却是道：操蛋的，要不是老子不能自主契约的话，老子舍得让你杀才怪了！
　　暴虐龙自然是不知道杨晨的真实想法的，在听到杨晨的话之后，双眸顿时闪烁了下，杨晨的话让它相当受用，非常满意！
　　刚刚虐杀了那么多的大型恐龙，它就一直兴奋着了，加上杨晨这句话，心情一下子万分愉悦起来。
　　【因为宿主的解释，暴虐龙的心情大好，忠诚度+2！】
　　又增长忠诚度了？
　　哈哈，好，非常好！
　　杨晨收到提示之后，微微一愕，旋即大喜起来。
　　加上之前的忠诚度，试炼任务需要的忠诚度也快完成了吧？
　　【契约怪物：暴君（暴虐龙）】
　　【忠诚度：68】
　　【可抽取天赋：咬合力（忠诚度不足！）】
　　【已抽取天赋：暴虐龙之力、隐匿！】
　　杨晨查看了下，发现距离完成试炼任务所需的忠诚度，就差12点了。
　　“这还一天都没到的时间，很快了啊！”
　　对于如此进度，杨晨自己都有些意外，当然更多的还是兴奋！
　　……
　　纳布拉尔岛海岸，国际基因组织的斯维克，正拿着手机聆听着什么。
　　“已经确定了没有，侏罗纪世界的老板西蒙真的死了？”
　　“是真的，老板西蒙驾驭的直升机都爆炸了，他不可能还活着！”
　　“那就好，你盯着克莱尔那个女人的动作，里面有什么情况，随时向我汇报！”
　　“是，我知道了！”
　　挂断手机之后，斯维克看着大海的方向笑了笑，远处的黑点告诉他，他通知的人马正好来了。
　　“来的正好，西蒙那家伙挂掉了，老子直接就能带人去把侏罗纪世界接管了！”
　　“至于那头暴虐龙，呵呵……也没什么大不了的，正好拿来测试下迅猛龙的作战能力！”


第0038章 斯维克的行动
　　信息中心中，弥漫着一股沉重的气氛。
　　克劳尔派去救援大型食草性恐龙观光区的人员已经全部回来了。
　　根据救援人员的报告，克莱尔也了解的当时的情况。
　　救援人员赶到去的时候，观光区是一片混乱的，而且他们也就救援了那些逃回去的游客，至于暴动的恐龙群之中的游客，就算是他们也没敢上去救援，一个不好，就是被踩踏丧命，他们可没有那个胆子过去。
　　知道暴动落幕之后，他们才敢上前查看的。
　　继而就发现了观光区中惨烈的一幕，恐龙尸体横尸遍野。
　　所以，就算救回了扎克和格雷两个侄子，克莱尔也高兴不起来，因为她不知道叶轩到底想要做什么，在驯服控制了暴虐龙之后，居然不是想着逃离纳布拉尔岛岛，而是在岛上大肆虐杀其他恐龙。
　　为此，还有那么多名游客死掉了。
　　“克莱尔，那个人会不会是恐怖组织的人啊？”
　　“或者他根本就没有想过要离开这里，而是要残杀岛上的所有恐龙……”
　　维维安突然想到什么，一脸惊惧的向克莱尔说道。
　　“有可能……”Lowery闻言也是点点头，然后也带着惊慌道：“怕就怕他不只是要残杀岛上的恐龙，他很可能会控制着暴虐龙向游客下手，那才是糟了！”
　　“这……”听到Lowery的话，维维安马上就被吓住了。
　　就连克莱尔，也是惊吓住了，神色惊慌，很怀疑Lowery说的情况很可能会出现。
　　“克莱尔，那我们现在是不是应该马上疏离岛上的游客？”
　　“现在已经死了87名游客了，不能再继续出事了！”
　　维维安在一边连忙对着克莱尔惊慌道。
　　“嗯，立刻，马上疏离岛上的所有游客！”
　　克莱尔也是雷厉风行，非常果断的女人，马上就下达了命令。
　　“等等……”
　　只是，克莱尔的话音刚落，命令还没执行下去，就被突然进入的人给打断了。
　　“斯维克，你进来做什么？”
　　克莱尔一扫来人，旋即冷声质问。
　　“没什么，我只是听说你们的老板西蒙不幸遇难了，现在岛上又遇到了麻烦，为了岛上的人的安全，我只好站出来了！”
　　斯维克淡淡的笑了笑，随着他的话落，在他身后，鱼贯而入的便是进来一队的武装人马，都是他的手下。
　　“你们听好了，现在这里，暂时由国际基因接管了！”
　　然后，斯维克不理会神色愤怒的克莱尔，环视着里面的所有人宣布道。
　　“斯维克，你没有权力接管这里！”
　　“现在，立刻，马上给我滚出去，要不然……”
　　克莱尔一双美眸怒视着斯维克，冷冷的说道。
　　“我没有这个权力，难道你克莱尔就有了吗？”斯维克仿佛知道克莱尔会有这种反应，毫不在意的继续微笑道。
　　“你……”听到斯维克的反问，克莱尔也是一时语塞，她确实也没有权力接管这里。
　　“好了，既然你也知道自己没有接管这里的权力，那这里暂时就由我们国际基因接管了！”
　　见到克莱尔的神色，斯维克眼中闪过一丝N瑟，旋即向身后的手下挥挥手：“都进来，这里暂时就由我们接管了！”
　　“谁要是有意见的话……”
　　啪！啪！啪！
　　斯维克的话音刚落，在他身后就有一队武装人马分散在四周持枪立正。
　　斯维克这是在告诉克莱尔等人，明着接管不成的话，他就会动用武力接管了！
　　“你……”
　　克莱尔没想到斯维克居然这么霸道，神色一阵铁青，却没敢继续反抗。
　　“好，这里暂时由你们国际基因接管了，你要怎么样我不管，我负责去疏离所有游客！”
　　克莱尔强忍住心中的怒火，看着斯维克冷哼一声，转身就要去进行游客的疏离。
　　“等等……”
　　见到克莱尔的样子，斯维克却是淡淡一笑，有些傲然道：“疏离游客什么的就暂时不用了，那暴虐龙我们就负责收拾掉的！”


第0039章 迅猛龙来了
　　迅猛龙驯养基地中，四头迅猛龙的脑袋从洞中看着外面的人群，脑袋还被套着。
　　斯维克带着一群手下就在迅猛龙的前面，十分兴奋满意的看着四头迅猛龙。
　　“让这四头迅猛龙去追杀猎物，没有问题吧？”
　　斯维克对着其中这里的驯养人员问道。
　　除了欧文和黑人巴里之外，还有几名驯养人员在的！
　　“没……没问题，这种训练，我们也进行过很多次了，不过每次都是在里面进行的，从来没有放出来过……”
　　那名被斯维克问到的工作人员，有些畏惧的看着斯维克身后全员武装的人马，然后才回答道。
　　“是啊，而且之前做这种训练的时候，都是欧文带领它们的……”另一名工作人员也开口附和道。
　　他们两个都觉得，放出迅猛龙这种事情，只有欧文才行，他们虽然知道怎么做，却没有那个自信。
　　“我只想知道，有没有问题？”
　　斯维克挥挥手，有些不耐烦道。
　　他自然看出眼前的几个人没有什么信心了，不过他可不管这个，在他看来……他们既然知道怎么做，那就没有什么是不行的，对方只是怕了而已。
　　“没……没问题！”
　　看着神色不善的斯维克，几个人不敢多说什么，连忙点头。
　　“好，那就开始吧，派出迅猛龙出击，你们配合着我的人跟在后面，找到那头暴虐龙还有那名驯服了暴虐龙的潜入者！”
　　斯维克这才满意的点点头。
　　然后，斯维克才转头对着他的手下命令道：“优先找到那个潜入者，最好活捉对方，活捉对方后，再要挟对方控制住暴虐龙！”
　　“实在不行的话，暴虐龙可以不管，直接杀了就行！”
　　在他看来，潜入者杨晨还是很有利用价值的，暴虐龙杀了可以再培养，能够驯服暴虐龙的人类却很难找到，这种人，对他想要训练出一支恐龙战队的设想，有很大的利用价值！
　　……
　　密林中，杨晨靠着一棵巨树闭目休息着。
　　进来侏罗纪世界也半天了，杨晨也是累的不轻，所以杨晨决定以逸待劳，就在密林中等着新的麻烦或者敌人带来。
　　“咕咕~”
　　突然，在杨晨的身侧，一阵低沉的声音响彻起来，原本也趴着的暴虐龙，瞬间站立了起来。
　　能够感知到暴虐龙意识的杨晨，第一时间就明白暴虐龙为什么产生异动了！
　　杨晨睁开双眼，透过枝叶看了看依旧晴朗的碧蓝天空：“那么快就找来了？”
　　杨晨有些惊疑，电影中斯维克出动迅猛龙作战的时间，应该是在晚上才对啊，可是现在也就下午四五点。
　　“是了，电影中还出现了翼龙暴动的事件，现在则没有，可能就是因为这个所以他们的行动才提前了吧！”
　　“不过来得正好，老子刚好休息够了！”
　　杨晨呐呐一声，旋即也站了起来，远远的，他就听到摩托车还有汽车的声音了。
　　在密林中的摩托在和汽车，绝对是敌人来了，不可能会有其他可能了！
　　就是不知道，没有了欧文，还会不会有迅猛龙找上门来给暴虐龙当小弟。
　　“吼――！”
　　也就在杨晨站起来之后，在他身后的暴虐龙，又是一声低吼，目光警惕的看向摩托车的声音传来的方向。
　　嗖嗖嗖嗖！！！！！
　　四头迅猛龙，就在杨晨和暴虐龙的注视中，从密林中窜了出来，一下子来到了暴虐龙和杨晨的前面，把他们包围了！


第0040章 迅猛龙叛变
　　“嗤――！”
　　四头迅猛龙，把杨晨还有暴虐龙包围之后，神色都只是对着杨晨一扫而过，就全部集中在暴虐龙的身上了。
　　在暴虐龙的身上，它们感觉到了强烈的危机感，自然把注意力都集中在暴虐龙的身上！
　　“尼玛，虽然老子也不想跟你们打，可是这样无视老子真的好吗？”
　　杨晨见到几头迅猛龙的模样，顿时感到一阵阵的憋屈。
　　不过真要让迅猛龙对着他扑上来，杨晨估计还是要骂娘。
　　“暴君，它们跟你是有点同类关系的，跟它们沟通一下，收做小弟！”
　　心中不满的暗骂一声后，杨晨就在心中对着暴虐龙吩咐起来！
　　“咕咕~~”
　　原本，暴虐龙就感觉到眼前四头暴虐龙身上的气息跟它有些亲切，听到杨晨这么一说，暴虐龙的双眸顿时微微一闪，口中对着四头迅猛龙发出低沉的声音来。
　　“咕咕~~”
　　“咕咕~~”
　　那四头迅猛龙，听到暴虐龙的声音之后，纷纷都是一惊，似乎没想到暴虐龙居然可以和它们沟通，当即鼻子都是动了动，嗅着暴虐龙身上的气息！
　　……
　　“它们在做什么，怎么还不动手？”
　　“怎么看它们都好像在交流？”
　　“……”
　　在迅猛龙身后远处，国际基因组织的那些人马都已经停了下来了，纷纷看着暴虐龙和迅猛龙的动作，疑惑不解。
　　“不好，这头暴虐龙身上应该含有迅猛龙的基因，它们正在交流，迅猛龙找到新的老大了，可能会叛变！”
　　跟着一起来的一名迅猛龙驯养基地的工作人员，到底对迅猛龙还是有些了解了，在惊疑了一下之后，马上反应过来了，语气惊慌。
　　“什么？”
　　“迅猛龙可能会叛变？”
　　那些国际基因组织的人，一听工作人员的话，纷纷一惊，这样的话迅猛龙不就变成敌人的力量了？
　　……
　　“该死……”
　　信息中心中，通过手下的摄像头，也看到暴虐龙和迅猛龙在交流的画面的斯维克，听到那名工作人员的话后也忍不住低骂一声。
　　接着，他就见到四头迅猛龙，真的纷纷转身，对准他的人马了！
　　“该死，还真的叛变了！”
　　“既然这样，那就不用手下留情了，把那几只迅猛龙一起杀了，反正找到暴虐龙和那个入侵者，它们也没有什么利用价值了！”
　　当即，斯维克就向他的手下果断的命令道。
　　“记住，杀死暴虐龙和那几只该死的迅猛龙都没关系，不过一定要把那个入侵者给我抓住，抓活的！”
　　末了，斯维克特意交代了一声！
　　看着屏幕上杨晨的身影，斯维克的双眼都微微散发着光亮。
　　亲眼见到杨晨和暴虐龙和平共处在一块，他更加想要把杨晨招入他的队伍了！
　　……
　　“上吧，杀了他们！”
　　杨晨见到暴虐龙成功的把四头迅猛龙都收做小弟之后，当即哈哈一笑，伸手一挥，向暴虐龙命令道。
　　唯一让杨晨不爽的，就是听了他的建议才收了四个小弟的暴虐龙，居然不给他增加忠诚度！
　　“吼……”
　　新收了几个小弟，暴虐龙也是异常兴奋，听到杨晨的话之后，当即对着敌人的方向嘶吼一声。
　　唰唰唰唰！！！！！
　　在暴虐龙的怒吼之下，那四头迅猛龙，就如同得到了暴虐龙的命令一般，率先刨牙着向原本的队友杀了上去。
　　“吼――！”
　　咚咚咚！！！
　　暴虐龙这才紧随其后，怒吼着杀了上去！


第0041章 火力凶猛
　　嗖！
　　在命令暴虐龙攻击之后，杨晨的身影就是一闪，躲藏到巨树身后去了。
　　吼――！
　　暴虐龙还有那四头迅猛龙，就嘶吼着向敌人进攻了上去。
　　“开枪！”
　　“杀了它们！”
　　国际基因一方的，领队的一见暴虐龙它们的进攻，当即也是果断的下达了命令，对暴虐龙它们进行射杀！
　　突突突！！！
　　砰砰砰！！！
　　瞬时间，火光闪烁，子弹纷飞，弹雨犹如狂风暴雨一般的向暴虐龙它们倾泻而上。
　　嗖嗖嗖！！！
　　面对敌人的枪林弹雨，暴虐龙还有迅猛龙都是左右移动着呈Z字型前进，规避了大量的子弹，少量子弹命中在它们身上对它们并不能造成多大的伤害。
　　“吼――！”
　　不过疼痛却是实在的，也令爆冲过去的暴虐龙它们，怒吼连连。
　　“快快！”
　　“加大火力，往死里打！”
　　见到迅猛龙还有暴虐龙在他们的火力倾泻之下还能不断的冲上前，那名领队的顿时惊怒起来，大喝出声。
　　不用领队的命令，他们也知道不管是被暴虐龙靠近还是迅猛龙靠近他们都危险，纷纷拿出看家本领来，射击的时候预判着暴虐龙它们的位置进行射击。
　　而且他们还分工合作，其中一半的人手射击暴虐龙，另外一半人手分别射击四头迅猛龙。
　　在敌人的默契合作之下，暴虐龙还有迅猛龙的冲势一下子就被抑制住了！
　　“唔――！”
　　其中有两头迅猛龙，在敌人的火力精准扫射之下，不仅没能继续冲上去，居然还被打退了，悲鸣着退后。
　　躲藏在巨树身后的杨晨，悄悄探头看了一眼，顿时一惊：“这怎么可能？暴虐龙它们居然被压制住了！”
　　然后杨晨才看向敌人的方向，具体的看不到敌人有多少，从敌人的火力却可以看出敌人的人数绝对不少。
　　“吼――！”
　　在杨晨的注视中，就连暴虐龙，也开始顶不住敌人的火力了，冲势被抑制住不说，也怒吼着连连退后了！
　　这让杨晨有些难以置信，电影中，暴虐龙带领着四头迅猛龙，可是追着敌人虐的，其中还有男主角欧文，怎么到了这里，居然反过来被虐了？
　　杨晨哪里知道，电影中出动对付暴虐龙的人马，根本就没有现在的多。
　　因为电影中翼龙肆虐，斯维克带来的人马白天求援游客大战翼龙，他带来的人马经过一场恶战，到了晚上就没有全部派遣出去追击暴虐龙。
　　哪里像现在，根本就没有翼龙肆虐，斯维克自然就让他带来的所有人马出动了！
　　突突突！！！
　　砰砰砰！！！
　　“吼――！”
　　“唔――！”
　　“……”
　　所以，在这种数倍于电影中的火力压制之下，暴虐龙和四头迅猛龙根本就无法冲杀过去，很快就被国际基因组织的人马杀得嘶吼连连，身形不断的后退。
　　不到片刻间，暴虐龙的身形就暴退到杨晨躲藏的巨树身侧了！
　　“我操，不是吧……”
　　杨晨惊呆了，这样下去还得了！
　　此时此刻，杨晨才发现他自己也是危险无比，原本以为暴虐龙带领着四个小弟迅猛龙杀出去，他躲在这里是没问题的，是绝对安全的。
　　可是现在，尼玛暴虐龙和迅猛龙都被杀退过来了，敌人的弹雨又疯狂的扫射着，杨晨知道自己也危险了。
　　敌人冲上来疯狂扫射的话，他很大的可能会被猛烈的火力扫射到啊！


第0042章 情况不妙
　　“好！”
　　“干得漂亮，就这样，杀了它！”
　　信息中心中，斯维克见到自己的手下这么能干，不由兴奋的连声称赞起来。
　　克莱尔在一边看着，神色也多少有些快意。
　　她也看出来了，这回暴虐龙和四头迅猛龙，是真的完全被斯维克带来的人给火力压制了，而且真的有可能把它们杀了。
　　而不是像之前的黑人巴里他们那样，只是一开始压制住暴虐龙，最后通通被反杀团灭了！
　　“小心点，不要把那名潜入者给杀了，记住要活捉！”
　　当见到暴虐龙也被他的手下打退，退到杨晨一开始出现的那棵巨树的位置的时候，斯维克连忙对着战斗中的领队命令起来！
　　“为什么不把他杀了？”
　　克莱尔在一边听到斯维克的话，这才知道斯维克没有打算杀了杨晨，忍不住追问起来。
　　克莱尔在知道杨晨可以驯服暴虐龙之后，她就意识到什么，然后她就把之前的暴虐龙冲出围墙的视频重新看了几遍，从而发现了一个让她非常愤怒的事实。
　　那就是欧文的死是杨晨造成的，视频中虽然听不到杨晨的声音，可是她却见到暴虐龙原本打算离开的时候，是杨晨开口说了什么，才导致欧文躲藏的汽车被轰飞，从而造成欧文的惨死的！
　　所以对杨晨这么一个害死欧文，又差点害死她的两个侄子，更是害死了八十多名游客的万恶元凶，克莱尔是恨不得杨晨也一起被杀的，这种恐怖分子就该去死。
　　“他对我来说还有作用，不能杀了！”斯维克笑了笑，然后接着说道：“你不觉得他驯服恐龙的能力很厉害吗？比起那个欧文，简直厉害无数倍啊！”
　　克莱尔听到斯维克这么说，心下更加不爽了：“他是个坏蛋，是个恐怖分子，岛上那么多人的死，就是他造成的！”
　　斯维克不明白克莱尔为什么那么恨对方，却也没心思去关注，耸耸肩无所谓道：“我只知道他对我来说，有很大的利用价值就行了！”
　　言下之意，就是他依然只是要活捉对方，没有杀死对方的意思。
　　“哼！”克莱尔闻言冷哼一声，也不再多说什么，只是盯着屏幕看，希望可以见到杨晨倒霉的被弹雨射中，死了最好！
　　……
　　砰砰砰！！！
　　突突突！！！
　　杨晨躲避的巨树两边，子弹飞梭，让杨晨根本就不敢冒头会看。
　　“操了，这下子完蛋了！”
　　杨晨口中低骂一声，虽然不知道怎么回事，可是他却也知道暴虐龙和四头迅猛龙是失败了，要是再不逃走的话，很可能就会全部被杀死了。
　　杨晨从暴虐龙的情绪中，就可以感知到它的愤怒和恐惧了，它已经打退堂鼓了，想要逃离这里了！
　　只是因为杨晨还在这里，所以它才没有一下子就逃走。
　　暴虐龙退到杨晨身边的意思很明显，就是觉得应该和杨晨一起撤退逃走！
　　杨晨当然知道暴虐龙的意思，只是他现在哪里敢出去啊，子弹打在暴虐龙身上没事，他只要被扫中一颗都是危险的事情。
　　“操，该怎么办？”
　　杨晨也急了起来，等到敌人冲过来的话，就轮不到杨晨做选择了，他可以感知到暴虐龙此时惊急的情绪，不用等多久暴虐龙就会会甩了他直接撤走了。
　　只是那样一来，暴虐龙和迅猛龙退走，杨晨不确定他施展隐匿后不会被搜出来！
　　冲出去，有生命危险。
　　隐匿起来不动，也依然有被抓住的危险，被抓住的话，他再想提升暴虐龙的忠诚度就难了，试炼任务失败依旧是死！


第0043章 中弹了
　　砰砰砰！！！
　　砰！
　　而就在杨晨纠结着不知道该做如何选择的时候，四周的枪击声却是一下子就消失了一样，原本密集扫射而来的弹雨，一下子几乎没了。
　　“注意了，头儿吩咐了，要活捉那名潜入者，小心不要把他射杀了！”
　　直到听到身后传来的声音，杨晨这才知道枪林弹雨为什么一下子就没了。
　　原来是对方想要活捉他，不想杀了他！
　　哈哈！
　　杨晨还真没想到，自己居然还会被人看中了，而且看情形对方对于杀死暴虐龙和迅猛龙一点在意都没有，反而在意他的生死。
　　“走！”
　　一时间，杨晨也没心思去猜测对方为什么要活捉他，知道对方不敢杀死他，而是要活捉他之后，杨晨当机立断，选择了离开！
　　嗖！
　　刹那间，杨晨就从巨树身后窜了出来，身手灵敏的来到暴虐龙的身前，犹如灵猴般快速的爬山暴虐龙的背上。
　　“走！”
　　爬上暴虐龙的背上之后，杨晨立马对着暴虐龙命令道。
　　“吼――！”
　　嗖嗖嗖！！！！
　　听到杨晨的命令，暴虐龙嘶吼一声，当即闪身就跑。
　　一下子，暴虐龙就载着杨晨快速的窜了出去，飞速撤离现场！
　　……
　　“谢特！”
　　“开枪，向暴虐龙射击！”
　　国际基因组织成员的领队一见杨晨的身影居然那么迅速的就跳上暴虐龙的背上逃离，当即怒喝一声，下令开枪！
　　他怎么也没想到，杨晨跳上暴虐龙背上后，暴虐龙就立刻离开了，如此完美的配合，让他反应都反应不过来。
　　突突突！！！
　　砰砰砰！！！
　　听到他的话，其他人马上开枪扫射，向暴虐龙进行射击。
　　噗噗噗！！！
　　尽管暴虐龙飞速逃离了，可是还是有一些子弹命中在它的背上的，只是对它来说杀伤力不明显而已。
　　咚咚咚~~~
　　听着背后的枪击声，还有子弹的飞梭声，杨晨的心脏快速的跳动着，生怕一个不好就被枪弹命中！
　　“快……快……啊……”
　　噗嗤！
　　杨晨原本还在催促着暴虐龙的，突然就是一声惨叫，原来是杨晨的右腿被一颗子弹命中了。
　　剧痛的杨晨，差点就从暴虐龙的身上摔了下去！
　　“操！”
　　狠狠的怒骂一声，杨晨强忍住右腿的疼痛，双手紧紧的抓住暴虐龙，催促着暴虐龙赶紧逃离再说！
　　暴虐龙也没有辜负杨晨的期望，载着杨晨的身影很快就消失在密林中。
　　在暴虐龙身后，四头迅猛龙也是紧紧的跟随着！
　　“追！”
　　“追上去！”
　　见到暴虐龙迅猛龙还有杨晨的身影一下子消失了，国际基因组织的那名领队神色非常难看，连声下令道。
　　没能杀死暴虐龙他是有预料的，却没想到被杨晨也逃掉了，那可是斯维克特别命令要捉拿的啊！
　　“谁让你们开枪的了，快点追上去，一定要把那小子给我抓回来！”
　　与此同时，他的耳边就响起斯维克的怒喝声了。
　　末了，斯维克才追问道：“那小子没事吧？”
　　“没有，不过他的右腿好像中弹了！”领队马上回应了斯维克的话，然后说道：“右腿中弹，他跑不掉的了！”
　　“好，这倒是意外之喜，没死就好！”斯维克闻言松了口气，同时也有些惊喜：“记住，千万不能让他死了，我要抓活的！”
　　“可是，他一直在暴虐龙身上的话，我们不开枪的话也不好下手啊！”领队听到斯维克的话，有些为难道。
　　“没事，他要是不想流血过多而死的话，就不会一直呆在暴虐龙背上，你们只要紧跟上去就行，他一定会从暴虐龙身上下来的！”斯维克闻言笑了笑。
　　在他看来，杨晨右腿中弹，基本就跑不掉了！


第0044章 前往游客聚集地
　　唰唰唰！！！
　　密林中，杨晨乘骑着暴虐龙不断的奔逃着。
　　嗖嗖嗖！！！
　　而在暴虐龙身后，四头迅猛龙紧紧的跟随着。
　　嗡嗡嗡！！！
　　身后，就是国际基因组织的人马了，都开着摩托车还有吉普车在后面追击着。
　　暴虐龙它们的速度是快，可是后面追赶的速度也不慢。
　　半个小时了，杨晨都还没能把身后追击的敌人给甩开！
　　“该死……”
　　“再这么下去，老子会不会失血过多而死啊？”
　　杨晨依旧紧紧的抓着暴虐龙，神色一片惨白。
　　此时杨晨右腿裤脚，已经是血红的一片了！
　　失血过多加上腿上的疼痛，杨晨感觉自己的意识都开始模糊了，随时都有摔下去的可能。
　　“该死的，居然甩不开后面的追击！”
　　“怎么办？这样下去的话就完蛋了……”
　　杨晨心中暗暗焦急起来，原本他还期待着这些所谓的麻烦和危险出现，他好发挥作用让暴虐龙打败他们，从而提升暴虐龙的忠诚度。
　　如今才发现，麻烦和危险是出现了，可是他却没有任何用武之地，暴虐龙加上四头迅猛龙一起，居然还干不过敌人。
　　“该死，说到底还是敌人的数量太多了，比起电影中要多了几倍！”
　　杨晨心中怒骂，尽管不知道什么原因，可是杨晨也已经发现了这点了，敌人的数量比起电影中要多的多，所以暴虐龙和四头迅猛龙一起才会被虐打的。
　　“暴君，转向，往游客集聚的地方冲走……”
　　骤然间，就见杨晨眼中神色一亮，语气发狠的对着暴虐龙命令起来。
　　既然在外面逃不过敌人的追击，那就进入游客聚集的各项娱乐会所中好了！
　　他就不信了，进入到游客密集的地方后，敌人还敢开枪！
　　而且，他右腿的枪伤也必须处理一下，要不然真的会失血过多而死的。
　　“乱吧，就冲进游客聚集地，让整个侏罗纪世界都乱起来……”杨晨发狠道。
　　“吼――！”
　　听到杨晨的话之后，暴虐龙没有迟疑，当即改变方向，向游客集聚的方向逃窜了！
　　嗖嗖嗖嗖！！！！
　　四头迅猛龙，在见到暴虐龙改变方向之后，也是随着转向，紧随其后！
　　后面的敌人，依旧在追击着。
　　只是他们，一点都没有发现他们的方向正不断的向游客聚集的地方而回。
　　……
　　“不好，暴虐龙现在正往游客聚集地那边过去……”
　　信息中心中，克莱尔最先发现了不妙的地方，马上惊呼起来。
　　斯维克闻言一惊：“什么？”
　　这时，听到克莱尔的惊呼后，已经有工作人员在屏幕中放出了更加直观的视频画面了。
　　只见视频画面上，代表着杨晨还有那些追击的国际基因组织人马的红点，正向无数的红点靠近过去，那些大量红点代表的，正是岛上的游客！
　　“以目前的速度看来，只要再过20分钟的时间，暴虐龙它们就会进入到游客聚集地！”这时，另一名工作人员也开口汇报出声了。
　　“这……”见到视频上的画面，加上听到那名工作人员汇报的情况，斯维克的脸色也一下子难看了起来。
　　这要是被暴虐龙带着四头迅猛龙冲进游客聚集地中，所造成的后果绝对难以想象，这责任要是承担起来，就大了去了！
　　“你现在高兴了？之前要是疏离游客的话，情况就不会这么严重了！”
　　克莱尔见到斯维克的神色难看，不仅没有安慰，反而讥讽道。
　　“哼！”斯维克不爽的冷哼一声，想到自己之前否决了克莱尔疏离游客的决定，也感到一阵懊悔。
　　只是克莱尔的讥讽，却更加令他恼羞成怒！
　　“这只是意外，还不能确定那些该死的恐龙会冲进人群呢！”
　　斯维克强硬的狡辩一声，才对着克莱尔命令道：“总之现在这里我说了算，现在马上给我去疏离岛上的游客，出了问题，由你负责！”


第0045章 翼龙驯养基地
　　“你……”
　　听到斯维克这么无耻的话，克莱尔顿时气得俏脸通红，美眸怒视着对方。
　　见到克莱尔的样子，斯维克就感到一阵快意，让你丫的讥讽老子。
　　无视了克莱尔的怒目而视，斯维克接着笑了笑道：“怎么？不愿意去，那就算了，反正游客死再多我也不是很在意……”
　　“你……哼！”
　　克莱尔没想到斯维克居然还能说出这种罔顾游客生命的话来，原本想要拒绝的话顿时说不出来了。
　　气哼一声之后，克莱尔也不想面对斯维克了，直接转身就走。
　　斯维克能够无视那些游客的安全，她却不能！
　　见到克莱尔气走，斯维克嘴角微翘，无声冷笑了下，这才向追击暴虐龙和杨晨的领队发出命令，让对方分出一半的人马，到前方拦截暴虐龙，不要让它们冲过去。
　　……
　　就因为克莱尔的发现。
　　在斯维克的命令之下，追击杨晨他们的国际基因组织的人马，很快就分出了一半，直接绕大路而回，拦截在暴虐龙的前面了。
　　突突突！！！
　　砰砰砰！！！
　　就差几分钟就能进入游客聚集地的地方，暴虐龙它们就被拦截住了。
　　“吼――！”
　　“唔――”
　　原本狂奔中的暴虐龙，还有四头迅猛龙，一下子就被敌人的火力给压制着无法直冲过去了。
　　暴虐龙还好一点，因为敌人还记得杨晨在暴虐龙身上，担心打死了杨晨，所以倾泻在它身上的火力没那么猛。
　　四头迅猛龙，却是被直接关照，一下子就被打退了！
　　“唔――！”
　　其中一头迅猛龙，一只眼睛突然炸出一团血舞来，一颗眼睛被子弹打爆了。
　　“唔――！”
　　“呜――！”
　　在这种情况之下，根本就不需要暴虐龙带头，四头迅猛龙就直接转向奔逃了，朝另一边过去了。
　　砰砰砰！！！
　　“吼――！”
　　然后，拦截的人马所有火力就精准的对着暴虐龙进行拦截，一下子就逼迫得暴虐龙也连连后退，根本无法从冲过去了。
　　“操！”
　　在暴虐龙身上的杨晨，没想到会发生这种情况，眼看就要冲进游客聚集地了，居然无法冲过去！
　　“退，跟上迅猛龙它们！”
　　而且，杨晨也害怕再次被子弹命中，当即就对暴虐龙命令起来。
　　杨晨这也是被逼无奈了，怎么也没想到国际基因组织的人马居然这么强！
　　不仅害他中弹，还逼得他一路只能逃逃逃，杨晨只想说简直哔了狗了！
　　“操！”
　　憋屈不过的杨晨，忍不住又是骂了一声。
　　原本神色惨白的他，在愤怒之下，反而精神了一点了！
　　“等等……那里是……”
　　“快，快，暴君，朝那边过去！”
　　也正是因为如此，杨晨突然就见到了远处的一个建筑基地，双眸瞬间一亮，马上对着暴虐龙命令起来。
　　只见暴虐龙奔跑过去的方向，稍微偏移一点的话，就是那个巨大的翼龙驯养基地了！
　　“尼玛！”
　　“果然是天无绝人之路，不让老子带着迅猛龙进里面暴乱，老子就把所有翼龙都放出来，带着无数翼龙进里面肆虐……”
　　“我看你们还能不能拦得住老子！”
　　发现到翼龙驯养基地，无疑让杨晨大为振奋起来。
　　“吼――！”
　　只是这回，暴虐龙对于杨晨的命令，没有第一时间听从，而是质疑的嘶吼一声。
　　接连的受挫，让暴虐龙开始怀疑起杨晨的命令是不是正确的了！
　　“操――！”
　　杨晨闻声那个郁闷啊，差点吐血！
　　“听老子的没错，只要把前面的基地打破一个缺口，里面就会有很多帮手！”
　　怒骂一声之后，杨晨只好向暴虐龙愤怒的解释一声。
　　“吼――！”
　　听到杨晨的话，虽然还是有点怀疑杨晨，暴虐龙还是嘶吼一声，稍微偏移方向，向翼龙驯养基地那边冲了过去。
　　嗖嗖嗖嗖！！！！
　　原本奔逃在前面的四头迅猛龙，也是纷纷改变方向。
　　暴虐龙刚刚那声怒吼，也是向它们发出命令！
　　“呼……”
　　见状，杨晨这才松了口气。
　　回头看了一眼，那些敌人依旧追击在后面！
　　“来吧，看老子整不死你们！”


第0046章 翼龙出逃
　　几分钟后。
　　暴虐龙载着杨晨，率领着四头迅猛龙，就来到翼龙驯养基地了！
　　“直接冲过去，摧毁它！”
　　杨晨强忍着因为失血过多而导致的眩晕，对着暴虐龙命令起来。
　　“吼――！”
　　暴虐龙闻言顿时怒吼一声，然后向翼龙驯养基地冲撞了上去！
　　在它身后，四头迅猛龙似乎也接受到了暴虐龙的命令，同样向着翼龙驯养基地冲撞了上去！
　　“它们这是想要干什么，前面不是被挡住了吗？”
　　后面追击的敌人，见到暴虐龙的动作，不免有些惊疑起来，不明白暴虐龙这是在搞什么鬼？
　　想要一头撞死在那钢化玻璃罩上吗？
　　……
　　“不好，他是要摧毁钢化玻璃，放出里面的翼龙！”
　　“那里面的翼龙，大多数都是会主动攻击人类的，里面几百只翼龙，要是被放出来的话就糟了！”
　　信息中心中，还是Lowery最先发现问题，马上站起身来对着斯维克惊呼道。
　　“你说什么？里面的翼龙都会主动袭击人类？”
　　斯维克闻言顿时一惊，就一头暴虐龙和四头迅猛龙，就已经非常难缠了，这要是再加上几百只翼龙……斯维克神色顿时巨变，这是要遭啊！
　　“注意，注意，马上阻止暴虐龙破坏前面翼龙基地的钢化玻璃，千万不能让它把里面的翼龙释放出来！”
　　当即，斯维克就有些气急败坏的对着追击暴虐龙它们的所有人怒吼出声。
　　刚刚见到暴虐龙它们全部被自己的手下给狙击打退，阻止了它们进入游客聚集地，斯维克正暗自得意呢，哪知道他手下的行为居然就要造成更加严重的后果了！
　　这当真是捡了芝麻丢了西瓜啊！得不偿失！
　　要是翼龙驯养基地被撞破的话，那颗真的是追悔莫及了。
　　……
　　嘭！
　　咔嚓――~
　　轰！
　　然而事实却是，就算斯维克的手下听到命令之后，想要阻挡，也已经来不及了。
　　只见暴虐龙在杨晨的命令下，一头就往翼龙驯养基地的钢化玻璃冲撞了上去，瞬间就把钢化玻璃罩给撞破出一个缺口出来！
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　紧接着，四头迅猛龙也随后撞击在钢化玻璃上，只是和暴虐龙不同，它们撞击在上面，只是让钢化玻璃罩上出现了些许的龟裂，并未能和暴虐龙一样一撞就撞破出一个巨大的缺口出来！
　　砰砰砰砰！！！！
　　甚至四头迅猛龙，一一撞翻倒地，颇显狼狈！
　　“吼――！”
　　所以它们重新站起来之后，也没有继续拿头去撞了，直接怒吼着从暴虐龙撞破出来的缺口怒冲了进去！
　　“桀――！”
　　“喔――！”
　　“嗤――！”
　　“……”
　　在暴虐龙冲进里面的时候，里面的一只只翼龙，就被惊吓到了，等到迅猛龙也冲进去之后，一只只翼龙全部惊恐的嘶叫起来，扇动着翅膀飞高而起，在上空盘旋嘶叫着！
　　“暴君，上，攻击它们！”
　　“让你的小弟也全部出手，攻击它们！”
　　杨晨见状，再次对暴虐龙命令起来，他除了要让里面的所有翼龙惊惧暴动起来之外，就是把缺口的位置让出来，让所有的翼龙可以冲飞出去，出去大闹游客聚集地！
　　“吼――！”
　　见到里面真的有那么多翼龙，暴虐龙总算再次相信杨晨了，闻言就依照杨晨的命令，向着里面的翼龙群张牙舞爪的冲了上去！
　　撕拉！
　　噗嗤！
　　面对暴虐龙的攻击，翼龙群自然是纷纷起飞盘旋，然而还是有倒霉的没飞起来，被暴虐龙一把抓住，三两下就被暴虐龙给撕杀了。
　　暴虐龙的凶残，直接就带动了它的四个小弟，也是一一迅猛的向翼龙群扑街了上去，纷纷叼住了一只翼龙，扑倒在地上啃咬着。
　　“桀――！”
　　“喔――！”
　　“……”
　　如此凶残的情况，自然令所有的翼龙惊惧的鸣叫起来，一只只在空中慌乱的盘旋飞舞着，想要远离暴虐龙它们，不敢靠近下去。
　　“桀――！”
　　终于，有一只翼龙发现了暴虐龙撞破开来的钢化玻璃罩的缺口了，鸣叫一声之后，迅速的就从缺口中飞了出去。


第0047章 死伤过半
　　桀桀――
　　桀桀――
　　当一只只翼龙从翼龙驯养基地的钢化玻璃罩的缺口飞出去之后，原本追击着暴虐龙它们而来的国际基因组织的那些人，全部惊呆了！
　　“这……”
　　“这……”
　　他们一个个目瞪口呆的看着冲飞出来的翼龙，那密密麻麻的翼龙群，一个个不由头皮发麻起来。
　　他们知道要遭了！
　　早在几分钟之前，他们就从斯维克那里知道了，眼前的这些翼龙，全部都不是善茬，因为这些翼龙大部分都是会主动袭击人类的！
　　“队……队长，我们现在怎么办？”
　　“还要继续去抓那个潜入者吗？”
　　面对这种情况，一名队员直接向领队惶恐的追问起来了。
　　他感觉现在的情况，是自身难保了，想要再去完成任务，似乎是不可能了啊！
　　“……应付眼下的危机再说！”
　　那名领队，只是迟疑了一下，就马上决然道。
　　桀――
　　也就是在他话落的瞬间，率先冲出来的那只翼龙，就发现了他妹的踪迹了，当即鸣叫一声，俯身就向国际基因组织的人马飞冲而下。
　　后面跟着出来的那些翼龙，见到这么一大队人马之后，也是紧随其后，纷纷鸣叫着对着他们俯冲而下！
　　“小心！”
　　“开枪！”
　　领队的一见这种情况，顿时惊怒起来，下令开枪射击！
　　突突突――！！！
　　砰砰砰――！！！
　　在领队的怒喝之下，所有人马上开枪扫射起来，向俯冲他们而来的翼龙进行射击！
　　噗嗤！噗嗤！
　　嘭！
　　“唔――！”
　　翼龙相对来说，没有暴虐龙和迅猛龙它们那么皮糙肉厚。在他们的枪林弹雨之下，俯冲在最前面的那只翼龙，身上一朵朵血花炸开，很快就悲鸣着‘嘭’的一声砸落在地上，迅速的就被子弹打死了！
　　噗嗤！噗嗤！
　　砰砰砰！！！
　　紧随其后的那些翼龙，也紧接着被一一枪杀在空中，一只只翼龙被杀死然后砸落在地面。
　　只是刹那间，就有十几只翼龙被杀死了！
　　桀――！
　　然而翼龙的数量众多，国际基因组织的人也没能一下子就把俯冲而来的翼龙全部射杀，很快就有一名成员被一只翼龙叼飞了起来，被叼到七八米的高空之后，狠狠的摔落了下去！
　　嘭！
　　被砸落在地上之后，那人还没死，不过也失去了战斗力了。
　　桀！
　　然而还没等他站起来，就被紧随其后的一只翼龙的爪子抓住，再次被抓了起来，狠狠的抛飞出去，砸落在一颗树上。
　　嘭！
　　噗！
　　接连两次高空重摔，对方终于口吐鲜血，被砸死当场！
　　“杀！”
　　“杀，杀死它们！”
　　同伴的死亡，自然令剩下的人惊怒起来，开枪扫射得更加凶猛了。
　　然而这里不比电影中，电影中所有的翼龙攻击比较分散，才会那么轻易的被一一射杀。
　　在这里，所有翼龙的目标就是他们一群人，全部俯冲而下，就算翼龙再脆弱，他们也杀不过来。
　　噗噗！
　　噗嗤！
　　“啊……”
　　“去死……”
　　随着之前那个成员的死亡，很快就出现了第二个，然后第三个……
　　只是片刻间，国际基因组织的人马，就丧命了一半。
　　当然，翼龙的死伤也不少，几十只翼龙的尸体散落在地上！
　　……
　　翼龙驯养基地中，此时所有的翼龙，也全部都逃离出去了，只剩下空荡荡的一片狼藉！
　　杨晨，也早已从暴虐龙的身上下来了，暂时从衣服上扯下一条衣角，把右腿绑住了。
　　对杨晨来说，也只能是这样应急包扎了，避免失血过多而死！
　　随后，杨晨才缓步来到外面，看着外面的战况。
　　“果然不简单！”
　　当见到那一地的翼龙的尸体之后，杨晨还是震惊了一下的。
　　不过杨晨也看出来了，国际基因组织的人也死了不少，到了这个时候，也只是堪堪能够抵挡住翼龙的攻击，已经在且战且退了！
　　“哼！”
　　杨晨眼中寒光一闪，被追杀了那么久，他怎么可能就这么看着对方安然退走。
　　“暴君，报仇的时候到了！”
　　“带着你的小弟，上吧，把他们全部杀了！”


第0048章 再次团灭敌人
　　“吼――！”
　　对于国际基因组织的那些敌人，暴虐龙也是早已恨之入骨，在听到杨晨的话之后，即刻咆哮着怒冲了上去！
　　嗖嗖嗖嗖！！！！
　　还有它身后的四头迅猛龙同样如此，它们也是很记仇的，紧随暴虐龙之后，向着国际基因组织的人马爆冲而上。
　　它们的速度，比之暴虐龙都是要快的，很快就超过了暴虐龙，迅速的杀向敌人了！
　　且战且退中的那些国际基因组织的人马，注意力一直都放在空中俯冲而下的翼龙身上，对于迅猛龙的靠近，一时间丝毫没有察觉。
　　“不好……”
　　“是迅猛龙……”
　　等到迅猛龙来到他们五米远的时候，他们才发觉了迅猛龙的到来。
　　只是这时候发觉到迅猛龙，已经晚了！
　　嗖嗖嗖嗖！！！！
　　“啊……”
　　“啊……”
　　“去死……”
　　“……”
　　只见四头迅猛龙的身影一闪而过，一下子就扑咬了过去，把其中四人扑咬在地。
　　噗嗤！
　　“啊――！”
　　紧接着不到片刻之间，那几人的喉咙就纷纷被迅猛龙给咬破惨死当场！
　　“该死！”
　　“杀！”
　　“杀了它们！”
　　国际基因组织的那名领队，怎么也没想到在这种被翼龙袭击的危急情况之下，迅猛龙居然也杀回来了，一时间惊怒不已，怒吼连连！
　　翼龙的袭击，他们暂时已经顶住了，基本上已经不会再出现伤亡了，哪知道迅猛龙一来，就杀了他们四名队员！
　　他们的总共人数，也就剩下二十几人而已，一下子损失4人，就算让他们再次面对翼龙的袭击，也更加艰难了，更别说还要再加上四头迅猛龙。
　　而且那领队也见到迅猛龙身后怒冲而来的暴虐龙了，脸色一下子更加难看起来！
　　突突突！！！
　　砰砰砰！！！
　　在那名领队的命令之下，其中十几人连忙暂时放弃对付对空中翼龙，转而四头迅猛龙扫射。
　　噗！噗！噗！
　　“唔――！”
　　“喔――！”
　　在十几名敌人的扫射下，四头迅猛龙吃痛避退，其中那头一只眼睛被打爆的迅猛龙，非常倒霉的再次被击中眼球的位置了，顿时一朵血花炸开，这回距离更加近，也没有了一层眼球的阻碍，那头迅猛龙直接就被子弹击穿了大闹，悲鸣着倒在地上，抽搐几下之后就不动了！
　　“好！”
　　“杀！”
　　“杀光它们！”
　　见到一头迅猛龙被击杀，国际基因组织的那些人无疑振奋了一下，纷纷怒吼着继续向剩下的三头迅猛龙进行扫射。
　　一时间，那三头迅猛龙也是被疯狂的火力压制得连连暴退！
　　“吼――！”
　　然而就在他们以为能够再次打退迅猛龙的袭击的时候，暴虐龙的身影冲击过来了，庞大的身影无视了凶猛的火力，强硬的怒冲进入到敌人中间了！
　　“吼――！”
　　嘭！
　　其中一人，直接就被迅猛龙庞大的脑袋一撞而飞，身上不知道被撞断了多少根骨头，五脏移位，人在空中就吐血晕了过去了。
　　吼――！
　　嗤！
　　紧接着就见暴虐龙的尾巴一扫，就又有两人被扫飞出去，砸在地上失去了战斗力，被俯冲而下的翼龙叼了起来，又从高空狠狠砸落，就死的不能再死了。
　　桀――！
　　不过那几只翼龙在冲飞之后，就不敢再继续下来了，远远躲开暴虐龙。
　　就连空中那些盘旋着的原本在袭击着国际基因组织人马的翼龙，见到暴虐龙的存在之后，也不敢再俯冲下来袭击他们了。
　　然后很快，空中盘旋的几百只翼龙就一一飞走了！
　　然而就连翼龙飞走，此时国际基因组织的那些人，也完蛋了，在剩下的三头迅猛龙加上暴虐龙的残杀之下，很快就一一被撕杀了！
　　“噗！”
　　随着那名领队的整个身子被暴虐龙一顿啃咬，在咽下肚子之后，国际基因组织的人马，也宣告团灭！
　　此时。
　　信息中心中，一片死寂！


第0049章 又是那该死的混蛋？
　　滴――！
　　滴――！
　　滴――！
　　……
　　屏幕中，代表着国际基因组织那些人的生命线，全部停止了跳动。
　　所有人的脸上都带着惊惧之色，都没想到在之前还神威无比战队，居然在转瞬间就团灭了！
　　而且，还有那么多的翼龙被释放出来，里面起码还有几百只翼龙都是会主动袭击人类的啊，想想他们就感到可怕。
　　之前只有一头暴虐龙和四头迅猛龙，他们还不怎么担心自己的安危，可是现在，他们却都开始觉得自身也不安全了！
　　“该死！”
　　直到斯维克怒骂一声，才打破了这里的死寂，他怎么也没想到居然会出现这种情况，他带来的人马，居然也全军覆没了！
　　“斯维克，现在怎么办？”
　　“那么多的翼龙，加上还有暴虐龙，岛上的游客根本就来不及疏离……”
　　“不止那些游客，就是我们，如果不快点离开这里的话，也会有危险的……”
　　Lowery见到神色铁青的斯维克，有些惊惧的缩了缩脖子，然后才小心翼翼的提醒道。
　　“哼！”
　　“我会马上通知上面请求支援的！”
　　“那头该死的暴虐龙还有迅猛龙，还有那些翼龙，老子非杀了他们不可！”
　　斯维克冷哼一声，然后说道。
　　此时斯维克的眼中，寒芒闪烁，气怒非常！
　　“那该死的小鬼……”
　　斯维克右拳紧握，有些咬牙切齿的低语一声。
　　对于造成眼前这种不堪的形势的罪魁祸首，斯维克敢肯定就是那个潜入者杨晨，他才不相信暴虐龙有那么聪明，知道去撞破翼龙驯养基地把里面的翼龙释放出来，造成这种大暴乱！
　　唯一的可能只能是他眼前的潜入者杨晨带领着暴虐龙完成的，而且是有目的的完成的。
　　所以对于杨晨这个害死了他的上百名手下的罪魁祸首，斯维克可谓是恨之入骨，开始有股想要把杨晨打死的冲动了！
　　然而对杨晨恨之入骨，杨晨表现出来的对恐龙的驯服手段，同样令心动，如果真的能把杨晨招到手下的话，他一直想要打造的恐龙战队，绝对能够实现。
　　“不行，这种人才，不能杀了！”
　　“一定要把他招募过来才行！”
　　斯维克做了两次深呼吸之后，才按耐住了心中的恨意，决定还是从总部中叫更多的人过来，把杨晨活捉。
　　当然，这一切都是建立在杨晨愿意为他效力的前提上，如果把对方抓到后，杨晨不愿意为他效力的话，那斯维克就绝对不会放过对方了，到时候他绝对会让杨晨不得好死！
　　当即，斯维克就拨通了国际基因总部的电话，开始向上面汇报情况和请求支援了。
　　一边，维维安也迅速的拨通了克莱尔的电话，把翼龙出笼这个更加严重的问题告诉克莱尔！
　　……
　　“你说什么？”
　　在另一边，正不断的吩咐着下面的工作人员进行游客疏离的克莱尔，接到维维安的电话之后，顿时一惊！
　　“怎么可能？翼龙驯养基地里面的翼龙，怎么可能会跑出来，你没有在跟我开玩笑？”
　　克莱尔不敢置信的向维维安追问起来。
　　或者说她不愿意去相信这种事情，原本暴虐龙可能会冲击游客人群，就让她心惊胆战的了，要是再加上翼龙群，她真的无法想象哪会是怎么样混乱的场面了！
　　总之肯定很糟糕！
　　“是真的，克莱尔，我不是在开玩笑！”
　　“那那名潜入者，他为了躲避国际基因组织的那些人的追杀，就让暴虐龙冲破了翼龙驯养基地，把里面的翼龙全部赶出来了！”
　　“还有，国际基因组织的那些人也全部牺牲了……”
　　听到克莱尔的不敢置信，克莱尔手机另一边的维维安连忙把事情的经过简练的说明了下。
　　“什么？”
　　“又是那该死的混蛋？”


第0050章 忠诚度76
　　对于信息中心里面的人是如何惊恐，克莱尔又是如何愤怒的，杨晨就不知道了。
　　就算知道，杨晨也不会在意的！
　　被敌人追杀得那么狼狈，甚至还中弹了，杨晨当然要报复回来。
　　“让你们抓老子！”
　　“这就是下场！”
　　看着所有敌人都被暴虐龙和剩下的三头迅猛龙杀死，杨晨也是狠狠的出了心中一口恶气！
　　“吼――！”
　　远处，暴虐龙在杀死了所有敌人之后，又再一次的兴奋的嘶吼着。
　　从那振奋的嘶吼中，就能听出暴虐龙在杀死了所有的国际基因组织的人马之后，也是异常的兴奋。
　　很显然，之前被对方的火力压制，也追杀，暴虐龙也是无比憋屈，如今报复回来了，自然畅快无比！
　　“唔――！”
　　“唔――！”
　　“唔――！”
　　唯有那三头迅猛龙，因为一个同伴的死亡，杀死所有敌人后并没有多少兴奋，反而聚集在那头被杀的迅猛龙身边，低沉的鸣叫着。
　　暴虐龙扫了它们一眼，就不关注了，随后转身向杨晨那里而回。
　　当见到杨晨的身影后，暴虐龙眼中的神彩，再次微微一闪！
　　随后，杨晨就接收到系统的提示了。
　　【因为宿主的办法，让契约怪物暴虐龙得以杀死敌人，暴虐龙对宿主更加信任了，忠诚度+8！】
　　远处已经走不动，直接坐在翼龙驯养基地钢化玻罩缺口外的杨晨，收到系统的提示之后，精神顿时一振！
　　“居然暴涨了8点忠诚度？”
　　杨晨有些惊喜，原以为后面的忠诚度，是越来越难以提升了才对，没想到这次提升的，居然比之前几次还多。
　　不过当见到暴虐龙那狼狈的样子之后，杨晨也就觉得这次的忠诚度提升8点也不算意外了！
　　毕竟这次暴虐龙，可是被虐得很惨，一路被追杀，身上也多处枪伤，尽管没有致命的枪伤，可是也让暴虐龙的样子看起来非常的狼狈。
　　甚至暴虐龙的战斗力，也锐减了不少，完全不在巅峰状态！
　　所以，帮助了暴虐龙把让它如此狼狈甚至有生命威胁的敌人打败了，增加8点忠诚度也不过分！
　　【契约怪物：暴君（暴虐龙）】
　　【忠诚度：76】
　　【可抽取天赋：咬合力（忠诚度不足）】
　　【已抽取天赋：暴虐龙之力、隐匿】
　　杨晨快速的扫了一眼系统，精神再次一振。
　　“76了，还差4点忠诚度，试炼任务就能完成了！”
　　杨晨暗暗兴奋道，对于完成试炼任务，他感觉已经不遥远了！
　　然而一阵兴奋之后，杨晨就是感到一股眩晕，不由得甩了甩脑袋。
　　“不行……不能这么下去了，右腿上的伤口，必须处理下才行，要不然不等完成试炼任务，老子可能就会昏迷过去了……”
　　“之前受伤的情况下，一路逃窜，不仅失血过多，消耗的体力也太严重了……”
　　“操，老子不会就这么挂掉了吧？”
　　“这样一来老子不就成了最失败的系统获得者了？试炼任务都过不了……”
　　“想什么呢，失血过多该怎么办了？”
　　“喝血？”
　　“……”
　　想着想着，杨晨的思绪都有些混乱了，精神都没办法集中了。
　　不过就算思绪再混乱，杨晨也知道他现在的状态，如果继续下去的话，肯定危险了，他必须马上处理右腿的枪伤，还需要输血！
　　而这些，他只能到侏罗纪世界的中心去，也就是游客聚集的地方，那边才有医疗机构。
　　“暴君，走，带我到那边过去！”
　　见到暴虐龙来到自己身前后，杨晨马上对着暴虐龙道。
　　他要趁着现在翼龙袭击侏罗纪世界中心，趁着里面大混乱，混进医疗机构中，进去里面处理他的枪伤。
　　能不能顺利，已经不是他现在考虑的了，进去了再说！


第0051章 咬牙切齿的克莱尔
　　桀――！
　　唔――！
　　“啊……”
　　“不要……”
　　“救命啊……”
　　“呜呜……我要回家……”
　　“……”
　　侏罗纪世界广场，此时早已是一片混乱，数百只翼龙在游客聚集的这里肆虐着，不断的有游客被叼起或爪子抓起，再被从空中抛落！
　　一名游客女子从七八米的高空摔落，砸在青石铺就的地板上，面朝地，嘭的一声就挂掉了，鲜血不断的流淌出来！
　　“啊……”
　　在她四周的游客，纷纷尖叫着远离。
　　这是倒霉的，还有其余的很多游客，虽然也别抓起来丢下去，却只是摔断了手脚，顶多残废，一时间死不了。
　　当然，痛哭却是免不了的！
　　吼――！
　　在这股混乱和尖叫中，一声惊天嘶吼响彻，靠近的游客都被惊动了，纷纷看向声响处。
　　“啊……”
　　“是霸王龙！”
　　“快跑……”
　　“呜呜……我不要被吃掉啊……”
　　“……”
　　当见到那声嘶吼是从哪里传出来的后，靠近那里的游客，纷纷尖声惊叫起来，比之前还要恐惧。
　　因为他们知道，被翼龙袭击，就算被抓上空中砸落下来，也不一定会死，可是如果被霸王龙袭击的话，那肯定是完蛋了。
　　而且被霸王龙袭击，还会被吃掉啃咬而死，同样是被袭击，他们肯定更加不愿意面对霸王龙的袭击的！
　　一想到自己被抓住后，会被霸王龙的大口啃咬，一个个就不寒而栗，更加惊惧起来。
　　“吼――！”
　　只是他们再尖叫也没用，暴虐龙很快就冲入了人群之中，对着人群大肆厮杀起来。
　　而且在它身后，还有三头迅猛龙也是紧随其后，对着人群进行虐杀。
　　在暴虐龙还有迅猛龙的身后，杨晨拖着受伤的右腿，慢慢的走在后面。
　　看着那么多游客被残忍的杀害，杨晨也没有感到多大的不适，因为之前杨晨已经见过暴虐龙杀死了不少人了，有点习惯了。
　　开始的时候，杨晨也是久久无法适应的！
　　“继续往前走！”
　　杨晨一边在后面慢慢的前进，一边在心中向暴虐龙吩咐道。
　　他可是要去侏罗纪世界中心的医疗机构的，暴虐龙这时候杀得兴起，如果他不出声的话，暴虐龙就会追着人群多的地方过去了！
　　吼――！
　　暴虐龙听到杨晨的命令，只好不甘的怒吼一声，放弃了追杀人数比较多的人群，转而继续向前。
　　就这样，暴虐龙还有三头迅猛龙在前面开路，杨晨在后面跟着，不断往侏罗纪世界中心的医疗机构过去！
　　因为有暴虐龙和迅猛龙开路，杨晨也避免了被慌乱的人群冲撞……呵呵，根本就没有哪个人敢向暴虐龙这边跑啊！
　　而且有暴虐龙在，空中那些袭击游客的翼龙，也没有一只敢冲到暴虐龙这边过来的，从而也就避免了杨晨被翼龙袭击的可能。
　　……
　　侏罗纪世界中心里，克莱尔看着屏幕中截取到的画面，神色愤然。
　　“该死，那混蛋真的带着暴虐龙闯进人群里了……”
　　克莱尔双拳紧握，牢牢的锁定着画面中出现在暴虐龙和迅猛龙身后的那个人影，咬牙切齿道。
　　“之前这混蛋怎么就没有被打死呢？”
　　看着杨晨受伤的右腿，克莱尔愤恨道。
　　这时候她除了仇恨杨晨之外，也怨恨斯维克那个混蛋，杨晨这种恐怖分子，还想要招收他做什么？直接杀了就是了。
　　之前明明有机会可以直接杀了他的，那样的话后面就不会出现这么多的严重的事情了！
　　现在这种混乱的形势，她都完全没办法了，下面的安保人员根本就不够，那么多的游客，她根本就安置不过来，只能无力的眼睁睁的看着游客们自己逃生。
　　游客们是生是死，只能靠他们自己了！
　　“嗯？这是怎么回事？”
　　很快，克莱尔就注意到视频中的异样，暴虐龙还有迅猛龙，居然放弃了追杀人数更多的人群。
　　紧接着克莱尔又观察了几分钟，马上就确定了一件事情，暴虐龙或者说她眼中的那个恐怖分子杨晨，是有目的性的在行动的！
　　“从那里一直过去的话……是医院？”
　　“他是要去医院？”
　　很快，克莱尔的双眸就是一亮，确定了杨晨的目的地。
　　“想要处理腿上的枪伤吗？”
　　“哼！这混蛋根本就应该下地狱……”


第0052章 袭击医院
　　“靠！”
　　当杨晨来到侏罗纪世纪中心的医疗机构的时候，见到的一幕让杨晨相当郁闷！
　　只见医院中，满满的都是人影，很多游客都躲藏在医院中了，而且大门还被紧闭着。
　　杨晨也是透过楼上的玻璃窗，看清上面堆满了人的！
　　“看……”
　　“是霸王龙……”
　　“上帝，除了翼龙之外，居然还有霸王龙跑出来了……”
　　“他不会过来攻击我们吧？”
　　“……”
　　医院中的游客，透过玻璃窗，自然也见到了暴虐龙的身影了，一个个不由惊呼起来。
　　“应……应该不会吧……”
　　“下面的大门早就关上了，它应该进不来吧……”
　　很多游客担心受怕，不过也有很多认为躲在医院中是安全的，不担心暴虐龙会穿进去！
　　只是不管他们是担心的还是不担心的，都没办法阻止暴虐龙的一步步靠近。
　　“暴君，把门破开！”
　　在暴虐龙身后远处的杨晨，可不管里面的情况怎么样，直接对着暴虐龙命令道。
　　“吼――！”
　　听到杨晨的命令之后，暴虐龙没有迟疑，嘭嘭嘭的一步步向医院大门冲撞了过去。
　　轰！
　　很快，暴虐龙就一头撞在医院大门的玻璃门上！
　　咔嚓――嘭！
　　翼龙驯养基地的加厚型的钢化玻璃罩都没能抵挡住暴虐龙的冲撞，这里的就更加能以支撑了，刹那间就被暴虐龙撞碎。
　　“啊……”
　　“不要……”
　　大门一被破开，里面就传来了不少游客的尖叫声！
　　吼――！
　　然而游客的尖叫和惊呼，对暴虐龙来说却是兴奋的催化剂，它就喜欢见到人类惊慌失措的样子。
　　所以暴虐龙兴奋的怒吼一声之后，就冲进了人群里面，再次展开了屠杀！
　　“啊……”
　　“不要啊……”
　　“救命啊，我要回家找妈妈……”
　　“……”
　　哭爹喊娘声络绎不绝，躲藏在一楼大厅中的游客们，纷纷尖叫着往楼上跑去，也不顾楼上早就人满为患了！
　　“龙一，龙二，龙三，你们负责楼上的！”
　　医院门口处，杨晨对着三头还未进去的迅猛龙命令道。
　　龙一龙二龙三的名字，自然是杨晨取的，为的就是方便叫它们，至于它们原本叫什么名字，杨晨完全没印象，看过电影就忘了，谁会去记得它们的名字啊！
　　杨晨也只是为了方便使唤它们，甚至让杨晨分出那头是龙一哪头是龙二龙三，杨晨都做不到。
　　“咕咕~”
　　“咕咕~”
　　“咕咕~”
　　三头迅猛龙听到杨晨的话之后，低沉的叫了几声，然后就从医院大门冲了进去了。
　　对于杨晨的命令，它们一点都不敢违抗的，它们可是亲眼见到它们的老大暴虐龙都要听杨晨的命令！
　　早在路上，杨晨就通过暴虐龙，简单直接的把它们也驯服了，让它们对杨晨的命令不敢抗拒。
　　让三头迅猛龙也进去之后，杨晨就靠在门外右侧，静候里面的进展。
　　里面的人太多了，杨晨要的就是把里面的所有游客都吓走，暴虐龙负责清理一楼大厅的，迅猛龙去清扫楼上的！
　　杨晨也不需要把所有游客吓走，毕竟里面还有很多房间的，锁上的话迅猛龙也不能一一破开的。
　　至于暴虐龙……算了吧，暴虐龙根本就上不去！
　　而且，杨晨还要让暴虐龙活动在靠里面一点，让开一条路给游客从大门逃走。
　　“啊……”
　　“救命啊……”
　　“不要……”
　　“……”
　　果然，在杨晨把三头迅猛龙也放进去之后，它们听从了杨晨的命令，直接窜到楼上去了，楼上也开始发出大量的惊叫声来。
　　然后过了不到几分钟，就开始有游客从医院中惊慌失措的逃了出来了。
　　外面的翼龙袭击是危险，可是医院里面现在更危险啊！
　　十分钟后，杨晨才拖着受伤的右腿，从大门中走了进去。
　　杨晨不知道的是，此时的克莱尔，带着一队安保人员也向这边过来了！


第0053章 克莱尔杀来
　　“主管，我们这是要去哪里？”
　　被克莱尔紧急召集的八名安保，紧紧跟随克莱尔身后的一人忍不住向克莱尔追问起来。
　　这个时候，不应该是先射杀那些翼龙，确保游客的安全优先吗？
　　“你们跟我来就对了！”
　　克莱尔冷声说道，并没有回答对方的问题。
　　不过紧接着克莱尔还是提醒道：“不过等下大家要小心点，我们过去的地方，有头霸王龙在那里！”
　　“什么？”
　　“霸王龙？”
　　“主管你不是开玩笑吧？霸王龙就我们几个怎么可能打得过它？”
　　“……”
　　听到克莱尔的话，那八名安保全部被吓住了，脚步都停顿住了，不敢再跟着克莱尔继续走了。
　　“你们……”克莱尔回头一看，脸色一寒，颇为气结：“我没有要你们去杀了它，只是要你们去吸引它的注意力，把它牵制住！”
　　“别告诉我在这种地方，你们连牵制一头霸王龙都做不到！”
　　“连我一个女人都敢过去，你们连一个女人都不如了吗？”
　　克莱尔自然不是要他们去杀死暴虐龙，那在她看来几乎没有什么可能，她只需要身后这些人去牵制住暴虐龙就行了。
　　当然，还要把那三头迅猛龙也吸引走，不过暂时她是不敢跟他们说的，她怀疑她说出来之后，身后这几人就不敢过去了。
　　所以她隐瞒了点情报，甚至把暴虐龙说成霸王龙，没有提暴虐龙可能比霸王龙还要可怕很多！
　　被克莱尔这么一说，尽管还是有些害怕，不过这些安保人员全部都是退伍军人，胆气还是有的，马上就被激得忘却了害怕！
　　“怎么可能！”
　　“主管你都敢过去了，我们没有理由不敢过去的！”
　　“没错，主管需要我们做什么，吩咐我们就是了！”
　　随即，几个安保便是纷纷大声说道。
　　“很好，那就跟我来！”
　　克莱尔这才满意的点点头，然后继续带着他们向医院的方向过去。
　　克莱尔这回，是要过去把造成这一切的罪魁祸首给杀了！
　　也不一定说是要杀了对方，克莱尔就是觉得，就算不把对方杀了，也要把对方拿下才行，不然的话，她不敢相信能够指挥暴虐龙的杨晨，还会做出什么严重的事情来。
　　在她看来，暴虐龙其实还不可怕，可怕的就是暴虐龙被一名人类指挥，特别对方还是一名高智商恐怖分子，那就危险了！
　　就像之前的一切，如果不是杨晨的话，克莱尔相信暴虐龙还没有聪明到会摘除它身上的定位器，还会在被老板西蒙追杀的时候闯进观光区中制造混乱，还会想着闯入游客中心，虽然最后被拦截了，不过后果却是被对方指挥着暴虐龙放出了翼龙，造成了现在这种更加严重的局面！
　　所以所有所有的一切，克莱尔都认为是杨晨的缘故，没有了杨晨的指挥的话，暴虐龙再厉害也不会造成这种严重的后果！
　　所以克莱尔要趁着杨晨受伤，把杨晨杀了或者抓住，避免杨晨利用暴虐龙造成更加严重的事态来。
　　当然，克莱尔心底里面未尝没有想要替欧文报仇的心理！
　　……
　　对于克莱尔要来杀他，杨晨是不知道的。
　　此时的杨晨，已经来到医院的二楼了，三头迅猛龙，也停止了继续虐杀人类的行动，齐聚在他身边！
　　这里，除了被迅猛龙杀死的人类之外，已经见不到任何的活着的人影了，不是跑掉了，就是躲藏起来了。
　　杨晨直接找到一个紧闭起来的房间。
　　杨晨也不问里面的人开门，从一头迅猛龙脖子上取下他一直挂在那的冲锋枪，直接向门锁处扫射！
　　砰砰砰！！！
　　嘭！
　　杨晨清楚的见到，门锁完全被他打坏之后，杨晨才停止下来。
　　“呼……”
　　这时的杨晨，已经感觉身体越来越虚弱了，刚刚开了几枪而已，那后坐力就令他快要站不稳了。
　　“呼……”
　　杨晨喘息着，也没有自己去推门，他已经发现门后被里面的人堵住了。
　　“去，你们上去把它撞开！”
　　杨晨向三头迅猛龙命令道。


第0054章 找到医生
　　“啊……”
　　“是谁？”
　　“不要开枪……”
　　“……”
　　当迅猛龙把门板撞开的时候，里面的人终于惊呼起来了，听声音就知道里面有不少人，起码四五个人！
　　“啊……”
　　“是恐龙……”
　　“是迅猛龙进来了……”
　　“……”
　　他们刚开始还以为是有人进来呢，因为听到了枪声，又听到了杨晨刚刚叫迅猛龙撞门的声音，还以为是有人闯进来呢，当见到闯进去的原来是迅猛龙之后，顿时更加惊骇欲绝了！
　　“吼――！”
　　“吼――！”
　　“吼――！”
　　面对里面人类的惊呼，三头迅猛龙怒吼而回，嘶吼着就要扑上去把他们全部杀了。
　　“啊……”
　　见到迅猛龙的样子之后，里面的几个人尖叫得更加厉害了，简直能把整个房间都震动起来。
　　“停下！”
　　杨晨迅速的扫了一眼里面的人影，然后才对着三头迅猛龙命令道。
　　他见到里面有一名身穿医师衣服的医生了，还有两名护士，四名貌似是游客的男女。
　　杨晨可不希望那医生被迅猛龙杀掉，所以连忙出声喝止！
　　“咕咕――！”
　　听到杨晨的命令之后，原本准备扑击上去的迅猛龙，这才停顿脚步，转头疑惑的看向杨晨，不明白杨晨为什么又不让它们杀人了！
　　“这……”
　　“这怎么可能……”
　　“他……他居然可以命令迅猛龙……”
　　“……”
　　而杨晨喝止了迅猛龙的一幕，也落入到里面的几个人的眼中，一时间里面的几个人都是震撼连连，暂时都忘却了害怕了。
　　杨晨没有理会他们的震撼，缓步走了进来！
　　见到杨晨进来，三头迅猛龙连忙自主退让开来，退到杨晨身后去了。
　　这样的一幕落入里面的几个人眼中，自然又是令他们震撼不已，迅猛龙居然乖乖的退到杨晨身后去，这太不可思议了吧？
　　“你是这里的医生？”
　　杨晨的视线直接锁定那名中年医生，开口说道。
　　杨晨的语气中，带着冷漠和平淡，似乎对方的回答要是令他不满意的话，绝对会有很严重的后果！
　　“我……我是……”
　　面对杨晨的询问，那名中年医生连忙回应道。
　　对于这么一个神秘又能驱使迅猛龙的少年，中年医生一点都不敢怠慢！
　　他这时也看出杨晨的右腿受伤了，顿时明白杨晨为什么会问他是不是医生了。
　　“会处理枪伤吗？”
　　杨晨继续问道。
　　“啊……枪伤？”骤然听到杨晨的话，中年医生马上一惊，毕竟枪伤比较敏.感，注意到杨晨那冷漠的眼神之后，他才连忙说道：“会……会！”
　　“那好！”
　　杨晨点点头，然后扫视了里面的其他人一眼，淡淡的开口说道：“这里没你们的什么事了，都滚出去吧！”
　　那些人听到杨晨不客气的话之后，尽管有些生气，还是很快的就离开了，三头迅猛龙在这里，他们压根就不想继续呆在这里。
　　“帮我处理好枪伤，还有我失血过多，再帮我输血，有没有问题？”
　　杨晨这才继续向中年医生吩咐道。
　　“没……没问题！”
　　……
　　医院外，克莱尔带着八名安保暂时没有闯进医院去。
　　“等一下先！”
　　克莱尔对着身后说了一声后，就迅速拿出手机拨打给Lowery了。
　　“Lowery，你能不能帮我查看下医院里的所有监控，暴虐龙还有那个恐怖分子就在里面，我想知道里面的情况！”


第0055章 克莱尔的阴谋
　　“主管，你不是开玩笑的吧？”
　　Lowery在听到克莱尔的话之后，顿时惊呼道。
　　他不敢置信，克莱尔居然想要去找暴虐龙的麻烦！
　　“别像娘们一样婆婆妈妈的行吗？”
　　“现在，马上，要不然我就直接带人冲进去了！”
　　克莱尔没心情和Lowery解释那么多，直接对着电话说道。
　　“我帮忙就是了，用不着对我人身攻击吧……”
　　Lowery听到克莱尔的声音之后，顿时一脸的郁闷。
　　“那就赶快！”
　　听到Lowery还在那里叽叽歪歪的，克莱尔再次催促道。
　　“知道了，马上！”Lowery这才坐直了身子，打起精神，系统连接侏罗纪世界中心的医院，调控出医院中的所有监控系统！
　　当看到医院中的情况之后，Lowery顿时倒吸了口凉气。
　　“天啊……”
　　Lowery不敢置信的看着摄像头内的所有画面，大部分的画面，都是血淋淋的一片，上面不少游客倒在血泊中，从中还能看出他们都是被咬死的。
　　最凶残的就是一楼大厅了，而且此时此刻那头暴虐龙也还在一楼大厅中！
　　楼上的情况虽然没有那么严重，不过也是不堪入目，起码几十人被咬死了，只是Lowery有些奇怪，他们又是被什么恐龙咬死的？
　　只是随意的倒放了其中一个视频，Lowery就知道是迅猛龙的杰作了，紧接着他也见到其中一个画面中，有三头迅猛龙汇聚在里面。
　　“那是……”
　　“那名恐怖分子……”
　　然后，他就见到杨晨所在的那间医疗室了，同时也见到了那种中年医生正在给杨晨处理伤口。
　　“对了，还要跟主管克莱尔汇报……”
　　很快，Lowery就把他从医院的监控中见到的所有情况都告诉了克莱尔！
　　……
　　“该死！”
　　“那个混蛋，又害死了那么多人……”
　　听到里面的惨状之后，克莱尔无疑再一次的震怒起来，对杨晨更加恨之入骨。
　　不过当听到有一名医生再给杨晨处理伤口的时候，克莱尔的心中顿时微微一动！
　　她是知道杨晨中了枪伤的，而且过了这么长时间，对方估计也失血不少了，很可能需要输血，那就是会去取血了。
　　“Lowery，那个医生给那名恐怖分子处理好枪伤了没有？有没有进行输血了？”
　　想到这里，克莱尔马上就向Lowery追问起来。
　　“我……我看看……”
　　“他刚刚给那名恐怖分子处理好伤口，正在包扎，还没有进行输血……”
　　很快，Lowery就向克莱尔说明了里面的情况。
　　“很好，Lowery，我现在要你在那名医生出去取血的时候，联系到对方，能不能办到？”
　　克莱尔闻言双眸顿时一亮，再次向Lowery吩咐起来。
　　“克莱尔你是想……”
　　“没错，我要让那医生动手脚，可以的话……”克莱尔原本想说可以的话直接弄死对方的，不过她到底还是说不出口：“让医生把他弄昏迷了，要不然暴虐龙有他帮忙，相当于有了人类的智慧，非常危险！而且那家伙还是恐怖分子，谁也不知道他还会利用暴虐龙做出什么事情来……”
　　“OK，我知道了，我试试看能不能联系上医生……”Lowery马上回应了克莱尔，他也觉得如果能把杨晨制服的话，情况会比较好！
　　“嗯，我等你的好消息！”克莱尔回道。
　　然后紧张的等待着，如果真的联系上的话，那她就不用冒险进入到医院里面去了。
　　……
　　医疗室中，杨晨已经从手术台上下来了，子弹已经被中年医生取出，而且也处理了伤口包扎好了。
　　中年医生一边把杨晨扶到另一张病床上，一边开口：“先生你现在的样子失血过多非常严重，我需要去血库拿血袋过来帮你输血，请问先生你知道自己的血型吗？”
　　“O型的！”
　　杨晨虚弱的回应一声。然后才对着其中两头迅猛龙吩咐道：“龙一，龙二，你们跟着他去，保证他的安全！”
　　咕咕~
　　咕咕~
　　听到杨晨的话，其中两头迅猛龙顿时看向中年医生，微微发处一点低沉的声响，表示它们明白了。
　　被迅猛龙盯着，中年医生还是有点不习惯，稍微慌张了一下，才放松下来。
　　对于杨晨的话，他也非常清楚，对方这是派两头迅猛龙去监视他的，哪里是保护他了。
　　是怕他出去后就直接逃走了，还别说，中年医生原本还真的有这种心思的，不过现在显然是不敢了！
　　“我……我这就去帮你取血袋过来……”


第0056章 发现问题
　　“呼……”
　　“总算处理好枪伤了，接下来再输点血就好了……”
　　在中年医生离开后，杨晨躺在病床上长长的呼了口气。
　　虽然不可能一下子就完全好了，不过只要不再妨碍他行动就行了，他只需要再提升暴虐龙4点忠诚度，就能完成试炼任务了。
　　“就是不知道，完成试炼任务后，回去我的伤势是不是就能一下子完好了！”
　　“算了，不管怎么样，伤势好了再说！”
　　接着杨晨又看了下系统显示的时间，距离试炼任务的时限，居然还有40个小时。
　　也就是说，杨晨进入到侏罗纪世界到现在，一共才8个小时。
　　“系统，如果我完成试炼任务的话，是不是就能直接离开这个世界了？”紧接着，杨晨就向系统询问起来。
　　如果说这个试炼任务，还必须要他呆够48小时的话，那就麻烦了。
　　杨晨相信他团灭了国际基因组织的人马，他们肯定还会再增派更多的人手过来的。
　　经过之前的教训之后，杨晨可不敢保证来了更多的敌人的话，他还能抗衡得了。
　　【完成试炼任务后，宿主可以直接离开《侏罗纪世界》，也可以选择在48小时后离开！】
　　很快，系统就给出了答案。
　　呼……
　　能够提前离开就好！
　　“选择48小时后离开的话，有什么不同？”杨晨这才有心情问这些。
　　【完成试炼任务的评价越高，获得的奖励越好！】
　　【宿主还可以在完成试炼任务完全绑定本系统的之后，继续在《侏罗纪世界》中呆够48小时，后面的表现，可以在离开试炼任务世界《侏罗纪世界》后追加评价，追加奖励！】
　　“这么爽？”
　　杨晨有些不敢相信，系统居然会这么宽容。
　　不过系统却没有再回答杨晨这个问题了。
　　不到片刻，中年医生也终于取了血袋过来了！
　　“先……先生，我这就帮您输血……”
　　中年医生回来见到杨晨，看了杨晨一眼就转开了视线，似乎有些不敢面对杨晨。
　　“嗯？”
　　杨晨的眉头微微一皱，第一时间就发现了中年医生的异样了。
　　不过杨晨却没有说话，而是继续观察着对方。
　　很快，杨晨就发现，在给他准备输血的过程中，中年医生两次微微回头看了一眼迅猛龙，似乎在害怕着什么。
　　见到这种情况，杨晨的眼中顿时寒芒一闪，尽管不知道为什么，不过他却可以肯定对方的确有问题了！
　　“你在害怕什么？”
　　发现中年医生的异样之后，杨晨没有隐忍，直接开口，淡淡的对着中年医生问道。
　　“啊……”
　　骤然听到杨晨的问题，中年医生明显一惊，整个身子都是微微一抖。
　　“我……我没有在害怕什么！”中年医生也只是一惊之后，迅速的就镇定了下来，然后回答道。
　　“见鬼，失血过多到这种程度了，居然还能那么敏锐的发现我的一丝紧张！”
　　此时中年医生心中惊惧不已，没想到被杨晨看出了问题，导致他都有些不敢继续按照克莱尔主管吩咐的去做了。
　　只是……
　　中年医生看了一眼血袋，东西都拿来了，他现在就算是想要停止，都不行了，要不然怎么跟对方解释血袋拿来了却不给他输血？
　　“先生，放松点，我这就给你输血！”
　　“你失血太严重了，脸上一点血色都没有了，要是再不输血的话，随时都有可能会晕倒过去的……”
　　中年医生镇定的继续说着，试图用这种方式来转移杨晨的注意力。
　　一边说着，一边就要给杨晨输血！
　　啪！
　　只是，杨晨既然发现了对方的不对劲了，怎么可能还会被转移注意力，右手一翻，就把中年医生的手给抓住了。
　　“你信不信，我现在就让迅猛龙把你吃了？”
　　杨晨冷冷的看着对方。


第0057章 居然是克莱尔
　　“啊……”
　　“为……为什么？”
　　中年医生惊呼道，额头都渗出冷汗了。
　　“还嘴硬是吧？”杨晨冷哼一声，直接向迅猛龙命令道：“你们过来，把他给我吃了！”
　　“啊……”
　　“不要……”
　　听到杨晨这么直接干脆的命令，中年医生终于镇定不了了，崩溃的惊叫起来，身影连连退后出去。
　　“那你现在可以说说你原本准备做些什么了吧？”
　　杨晨挥挥手，让三头迅猛龙暂且停手，然后才看着对方冷冷的问道。
　　“我……我……”
　　中年医生面对杨晨的逼问，一脸苦涩和惊惧，他担心他要是说出实情的话，对方也会马上命令迅猛龙把他吃了。
　　可是不说的话，结果貌似也好不到哪里去。
　　该死，早知道就不要听从克莱尔把碧池的蛊惑了！
　　“把他吃了！”
　　杨晨见对方还在犹豫，顿时冷哼一声。
　　“啊……”
　　“不要，我说……”中年医生见杨晨就连迟疑的机会都不给他，哪里还敢隐瞒，连忙说道：“我……我在血袋里面加了一些其他的东西！”
　　一边说着，中年医生一边看着杨晨的反应，生怕对方一个不高兴，就命令迅猛龙把他给吃了。
　　听到中年医生的话，杨晨没有回应，神色平淡的看着对方，示意对方继续说。
　　“我……我在里面加了一点其他的东西，它会让你昏……昏迷过去！”
　　中年医生这才接着说道，说到昏迷的时候，对方的眼神明显闪烁了一下。
　　“我看不知道是昏迷那么简单吧？”
　　杨晨冷冷的哼了一声。
　　“这……”中年医生闻言骇然，没想到杨晨这点都看出来了，下意识的就想要否认，要不然他真的担心被杨晨报复！
　　“说吧，为什么要这么做？”只是杨晨却没有心思去听对方的辩解，直接冷冷的追问道。
　　“是……是侏罗纪世界的主管克莱尔让我这么做的！”
　　面对杨晨那平淡却充满冷意的目光，中年医生不敢迟疑，连忙回应道。
　　他刚刚出去给杨晨取血袋的时候，就接到了克莱尔打给他的电话，然后克莱尔在电话中向他许了某些好处，要他帮忙利用输血的机会，加重杨晨的病情，总之就是不能让杨晨恢复。
　　当然，克莱尔也表示了，他要是敢直接下死手的话，也可以。
　　不过很显然，直接下杀手的事情中年医生是不敢的！
　　“克莱尔？”
　　杨晨的眉头一皱，怎么也没想到居然会是电影的女主角要对付自己。
　　“等等，她是怎么知道你准备给我输血的？”
　　然后杨晨才发现问题，有两头迅猛龙跟着，杨晨绝对不相信克莱尔是亲自找到中年医生的。
　　“她……克莱尔是打我手机和是我说的！”中年医生回答道。
　　“是吗……”杨晨一边淡淡的回应着，一边抬头扫视了一眼房间的上方，很快他就发现到这里面居然安装有摄像头了。
　　“原来是这样，克莱尔是通过医院的视频监控找到我的，同时也发现了我的情况，再在医生出去后才打电话叫他动手脚的！”杨晨心中冷哼一声，总算清楚怎么回事了！
　　随即杨晨就叫来那头迅猛龙，再次把那把冲锋枪取下。
　　砰砰砰！！！
　　啪！
　　刹那间，房间内的摄像头就被杨晨打爆了。
　　见到杨晨拿枪的时候，中年医生就恐惧起来，身子微微颤栗着，见到杨晨只是打爆摄像头才松了口气。
　　只是很快，他又惊恐起来了，因为杨晨打爆了摄像头之后，枪口瞬间就对准了他！
　　“现在，你说老子要怎么处置你？”


第0058章 是你的点心了
　　“不……不要杀我……”
　　听到杨晨的话，中年医生顿时吓瘫在地。
　　“给我再去拿血袋，要是再敢玩什么花样的话，我觉得你会死得很惨！”
　　杨晨也没杀了对方，毕竟他目前的状态还不是很好，还得输血！
　　听到杨晨的话后，中年医生连连保证不敢。
　　杨晨这才让两头迅猛龙，再次跟着他去血库取血袋！
　　“呼……”
　　在中年医生出去后，杨晨长长的喘了口气，身子一下子躺在病床上。
　　“自己的身体太弱了，也不知道试炼任务完成后，能不能强化下！”
　　“比如暴虐龙之力，如果时限解除的话就爽了！”
　　感觉到自己的虚弱，杨晨心中不由期待起来。
　　……
　　“克莱尔主管，你的计策被他识破了……”
　　在摄像头被打爆之后，Lowery就通知了克莱尔了。
　　Lowery也是惊讶不已，根据他观察到的，杨晨不仅年纪轻轻，而且如今应该是非常虚弱的才对，就这样居然还能那么敏锐的发现问题，实在是太不可思议了。
　　“什么？被发现了？”
　　克莱尔在电话里听到Lowery的话，也是吃惊不小，紧接着追问道：“那克罗医生怎么样了？”
　　克罗医生，说的显然就是那名中年医生了。
　　“没事，虽然里面的摄像头被打爆了，不过后面我又见到他从里面出来，重新到血库过去了！”
　　“克罗医生没事就好！”克莱尔闻言松了口气，她也担心杨晨发现后会不会杀了对方，那样的话对方就是她害死的了。
　　至于说接下来继续找中年医生动手脚，她也没打算了，基本不会成功不说，还会真正的害死对方，克莱尔还是没有那么狠的心的！
　　“克莱尔，你不会还想要进去对付那个恐怖分子吧？”
　　这时克莱尔的手机中，Lowery的声音再次响起。
　　“当然！”克莱尔回道。
　　其实说实话，一开始的热血过后，现在的克莱尔也有些迟疑了，只是这点她自然不会跟Lowery说的！
　　“……好吧，其实我本来不打算告诉你的，既然主管你还想进去，我只能说了。其实不用经过医院的一楼大厅，还有个地方可以直接避开那头暴虐龙直接上去的！”Lowery的声音再次响起：“不过那样一来，克莱尔你们还是要面对三头迅猛龙……”
　　“废话少说，赶紧告诉我！”
　　原本有些打退堂鼓的克莱尔，听到Lowery的话后，精神顿时一振。
　　……
　　杨晨这边。
　　中年医生已经成功给杨晨进行输血了，这次他自然是没敢继续动手脚的。
　　杨晨也相信对方这次绝对是不敢的了，他不觉得对方还有那个胆子，有的话就只能算他倒霉了。
　　“好了，你可以离开这里了！”
　　杨晨这才对着中年医生说道。
　　“真……真的？”中年医生闻言一喜，他也知道这里是没他什么事情了，却没想到杨晨真的会这么快放他离开。
　　“当然，难道你还想我杀了你泄愤吗？”杨晨冷哼一声。
　　“没……当然没有！”中年医生连忙说道，他当然不希望了。
　　“滚吧！”
　　“是……是，我这就走，我马上走！”
　　中年医生连忙应道，然后生怕杨晨反悔似的，逃也似的就跑了。
　　杨晨看着对方惊慌失措的样子，眼中闪过一丝不屑。
　　这不屑中，又带着一丝冷芒。
　　对于曾经准备对他动手脚的敌人，杨晨怎么可能会放过，他只是不想对方死在这里面惊扰到他而已。
　　“龙一，交给你了，那是你的点心了！”
　　“咕咕……”
　　迅猛龙龙一闻言，马上兴奋的叫了一声，转身就追了上去。


第0059章 杀上来了？
　　“啊……”
　　不到片刻，门外就传来中年医生的惨叫声了。
　　“嗤嗤――！”
　　“咔――！”
　　很快，惨叫声就随着迅猛龙的啃咬声哑然而止，最后只剩下迅猛龙的啃咬声了。
　　杨晨在里面听到声音，神色也没有多少变化。
　　“你们全部守在门外！”
　　向三头迅猛龙命令了一声之后，杨晨躺在那里就闭上了双眼，极度的虚弱，也让杨晨很快就昏睡了过去。
　　现在的他，非常需要休息来恢复体力和精神！
　　……
　　“吼~~”
　　“砰砰砰！！！”
　　“小心！”
　　“该死的迅猛龙，去死！”
　　“啊……”
　　“救命……”
　　“砰砰砰！！！”
　　“……”
　　杨晨也不知道自己睡了多长时间，直到被一阵迅猛龙的吼叫声还有枪声惊醒。
　　嗖！
　　“敌人怎么可能攻击到这里来了？”
　　杨晨瞬间坐起身来，神色巨变，一颗心狠狠的沉了下去。
　　而且迅猛龙什么时候离开的他都不知道，该死的，居然在他睡着期间离开了！
　　原本，杨晨认为在短时间内，整个侏罗纪世界中心都应该会处于混乱之中才对，斯维克就算从国际基因组织那边再次叫人过来，也没可能那么快到来的，所以他在这里暂时可以说是安全的。
　　暴虐龙也不会有危险的才对。
　　可是现在，敌人居然来到楼上了，那一楼大厅中的暴虐龙呢？
　　暴虐龙要是已经被干掉的话，他的试炼任务不就失败了？
　　想到这里，杨晨就急忙打开系统查看起来。
　　【契约怪物：暴君（暴虐龙）】
　　【忠诚度：76】
　　【可抽取天赋：咬合力（忠诚度不足！）】
　　【已抽取天赋：暴虐龙之力、隐匿】
　　……
　　“呼，还好，没有异常的地方，暴虐龙应该还没死……”
　　见到系统显示的还是跟之前一样，杨晨这才松了口气。
　　“隐匿！”
　　随后，杨晨就躺了回去，心中默念一声。
　　从外面看的话，杨晨的身影很快就消失在病床上了！
　　杨晨现在也不知道外面是怎么回事，不过他可以确定迅猛龙在和敌人交手，总之先隐匿起来就对了。
　　“暴虐龙没事，敌人应该也不是从一楼大厅上来的，不然之前有战斗的话，我不可能不被惊醒……”
　　施展隐匿之后，杨晨也算是有了点安全感，冷静下来后的他，才想到这些问题。
　　“吼……”
　　果然，杨晨才这样想着，就听到一楼大厅中暴虐龙传来的嘶吼声了，很显然暴虐龙跟他一样被外面的战斗惊动到了。
　　甚至杨晨还能远远的感知到暴虐龙的一丝情绪波动！
　　“暴君，你暂时在下面呆着别动！”
　　杨晨试着在心中命令了暴虐龙一声，他也不知道那么远能不能把命令传达过去，姑且一试了！
　　吼――！
　　然而暴虐龙却是真的远距离的接收到杨晨的命令了，它再一声怒吼之后，就安静下去了。
　　“还真的行……”
　　杨晨微微激动了一下，随后马上就转而对三头迅猛龙命令起来：“龙一，龙二，龙三，退到我这边过来！”
　　……
　　（⊙o⊙）……
　　只是这回却是让杨晨失望了，他的命令是发出去了，不过外面的迅猛龙依旧在和敌人战斗中，根本就没有理会他的命令，好像没有听到杨晨的命令似的！
　　“操，老子这猪脑袋！”
　　杨晨很快就反应过来了，暗骂自己一声，三头迅猛龙又没有跟他完成契约，自然不可能听到他心底的命令了。
　　就如同三头迅猛龙的思维，他就一点都感知不到！
　　“操……”
　　“这下子难办了……”
　　不能把三头迅猛龙召集回来，杨晨也不知道外面的情况，只知道战斗就在外面的他很难办啊！
　　他甚至不知道外面的敌人是谁，是国际基因组织的斯维克他们，还是其他人？
　　杨晨刚想着外面是什么人呢，就听到一个女子的声音了！
　　“你们牵制住它们，我过去杀了那混蛋！”


第0060章 枪指克莱尔
　　砰砰砰砰砰！！！！！
　　突突突！！！
　　吼――！
　　随着那名女子的声音落下，伴随和枪声和迅猛龙的嘶叫声，隐匿中的杨晨很快见到一个身影出现在她的门口处。
　　“果然是她，克莱尔……”
　　杨晨见到来人的身影之后，双眸顿时一凝！
　　刚刚听到声音他就猜测到是克莱尔了，毕竟除了克莱尔之外，他想不到还有哪个女人居然会来对付他。
　　而且听克莱尔的话，刚刚对方居然说要杀了他？
　　你妹的，老子招惹你了吗？
　　额……
　　想想貌似对方确实有恨自己的理由，不知道算不算男友的欧文被他坑死，两个侄子也差点被弄死，最后她管理的侏罗纪世界还被他弄得乱七八糟，死伤无数！
　　嗖！
　　就在杨晨心中嘀咕的时候，克莱尔的身影已经灵敏的出现在门口了，持着一把手枪，一进来就迅速的对准了里面。
　　“人呢？”
　　克莱尔见到杨晨不在里面，黛眉顿时微皱，从Lowery那里她知道杨晨一直没有离开这里的才对。
　　带着疑惑，克莱尔小心谨慎的查看了下门口，门上，还有病床底下，都没有见到杨晨的身影！
　　“这怎么可能？”
　　克莱尔不敢置信的低语一声，很快拿出手机拨通了Lowery。
　　“Lowery，那混蛋不在里面，你知道他现在在什么地方吗？”克莱尔迅速的咬牙切齿的问道。
　　对于杨晨，她现在是真的恨不得杀死对方了，因为她刚刚在门口见到克罗医生了，她见到被迅猛龙咬死的中年医生了！
　　她没想到杨晨居然这么残忍，连帮他处理了伤口的中年医生也杀害了，这无疑令她内心愧疚无比，是她的原因才造成中年医生惨死的。
　　而这股愧疚，转而便是化成了对杨晨的憎怒。
　　要不是杨晨杀了对方，她就不用内心愧疚了！
　　有时候女人就是这么不可理喻！
　　“怎么可能，我这里一直没有见到他从里面出来啊！”
　　克莱尔的手机中，很快就传来Lowery的惊呼声。
　　“怎么可能……”克莱尔不敢置信的扫视一圈，还是没有发现杨晨的踪迹。
　　难道是从窗户跳出去了？
　　克莱尔见到病床旁的窗户后，神色微微一动，马上挂了手机，走到窗子前。
　　“没有啊……这窗都没打开……”
　　“究竟跑到哪里去了？”
　　克莱尔发现窗户都还是从里面反锁的后，再次回头，仔细的扫视了里面，然后，她就见到她旁边好像有点异样，总觉得有点异样。
　　嗖！
　　然而还不等克莱尔把枪指向病床，病床上就探出了一只手来，突然间就抢过了她手中的手枪。
　　“啊……”克莱尔这时也终于见到了从隐匿中显形出来的杨晨了，美眸一时间瞪得大大的，有震撼，有恐惧，有茫然，更多的还是不知所措！
　　因为原本属于她的手枪，此时已经出现在对方的手中了，并且枪口直接对准了她。
　　“你……”克莱尔呆呆的看着杨晨，一时间也不知道该如何反应了。
　　不过有一点她却是知道的，那就是现在的她，随时都有可能被杀，让她不敢有一点妄动！
　　“别动！”
　　杨晨没管克莱尔是不是不敢乱动，还是出声冷喝了一声。
　　“你……你想要干嘛？”克莱尔忍不住惊慌道。她也是首次被人用枪指着，心中不恐惧那是不可能的。
　　看着此时显现出来的杨晨，克莱尔内心除了恐惧之外，就是震撼了，甚至难以置信，就算亲眼目睹了，她也不敢相信刚刚的杨晨居然就在她的面前隐身了一样。
　　这种能力，怎么可能是人类可以拥有的？
　　“老子想要干嘛？好像是你这个碧池要来杀我吧！”
　　杨晨听到克莱尔的话，顿时带着一股冷意的提醒了克莱尔一声。
　　好好的在医院中恢复的计划被人三番两次打扰，而且对方还是奔着杀了自己的目的而来的，杨晨不愤怒是不可能的。
　　“你才是碧池！”听到杨晨的话，克莱尔顿时怒声反驳一声，这时候的她似乎觉得杨晨不会放过她了：“像你这种恐怖分子，就应该下地狱！”


第0061章 挟持克莱尔
　　克莱尔也是感觉杨晨不会放过她了，才豁出去骂的！
　　杨晨闻言之后，眉头顿时一蹙，眼中闪过一丝阴霾。
　　“看来你是想要老子杀了你了！”杨晨略微阴沉的脸，直视着克莱尔冷声道。
　　当初看电影的时候，一开始杨晨对克莱尔的印象也是不好的，不过后面当克莱尔展现出她那霸气果决的一面之后，杨晨也是为之侧目的！
　　不过看电影归看电影，杨晨是不会把当时的感观带进来的，要不然他就不会把欧文给阴死了。
　　“你会放过我吗？”
　　克莱尔冷冷的反驳道。
　　“你说呢？”
　　杨晨淡淡一笑，然后枪指着克莱尔问道：“外面是你带来的人吧？一共有几个人？”
　　“……”克莱尔怒视着杨晨，并不开口。
　　“好吧，不回答也没关系！”杨晨不在意的笑了笑，反正凭借她刚刚在外面说的话，杨晨就可以知道外面的人应该是克莱尔找来的，而不是国际基因组织的人。
　　所以，不确定外面的迅猛龙能不能抵挡住敌人，不确定外面的迅猛龙会不会逃走的杨晨，就可以利用一下克莱尔了。
　　所以杨晨冷冷的开口了：“转过身去，然后把双手放到身后！你要是不想立刻就被我打死的话，最好照做！”
　　嘭！
　　话落的刹那，杨晨直接就朝着旁边开了一枪，然后才把枪口重新对准克莱尔。
　　在杨晨开枪的刹那，克莱尔的身子就轻轻一抖，眼中惧色浮现。
　　听着杨晨冷冽的命令，克莱尔还是没敢反抗杨晨的命令，乖乖的转过身去，并把双手放在背后。
　　她也猜出来杨晨是想要挟持她了，虽然不甘愿，心中也愤恨非常，可是她却不敢反抗也不愿意反抗！
　　毕竟被挟持的话，还不一定会死，如果她反抗的话，立马就会被杀死！
　　“嘿！”
　　见到克莱尔乖乖就范，杨晨这才满意的嗤笑一声，然后用一边多余的绷带，牢牢的把克莱尔的双手反身绑住。
　　期间，克莱尔也只是象征性的挣扎了下，就乖乖的任由杨晨把她的双手反绑住了！
　　杨晨在绑住克莱尔双手的时候，视线不可避免的扫过了克莱尔那翘而浑圆的臀位。
　　不愧是女主角，那弧度让杨晨的双手忍不住想要犯罪。
　　“啪！”
　　事实上杨晨也这么做了，一巴掌拍在上面。
　　啧啧，手感相当不错！
　　这一巴掌拍下去，杨晨只感觉心中涌现出一股邪恶的快意来，身心巨爽。
　　这种事情，换做是在现实世界中的话，杨晨是绝对想做而不敢做的，在这里他无形中就少了那种束缚感！
　　“啊……”克莱尔被杨晨一拍臀位，顿时忍不住惊呼一声，然后转过头羞愤且戒备的怒视着杨晨。
　　杨晨无视了克莱尔的怒视，调笑着道：“手感不错，看在你这么乖乖配合的份上，等下我就不杀你好了！”
　　“你混蛋……”克莱尔美眸怒视着杨晨怒骂了一声，见杨晨并没有接着想要做什么，才松了口气。
　　“我也没说自己是好人啊！”
　　杨晨耸耸肩，不在意的道。
　　然后，杨晨才把自己手上的输液管拔掉，从病床上走了下来。
　　“嘶~”
　　脚一踩，杨晨就又感觉到右腿的疼痛了，不过比起之前来说，已经要好了很多了，杨晨只是微微蹙眉，就不把那点疼痛放在心上了。
　　最主要的，还是输完血加上睡了一觉，杨晨感觉自己的精神恢复了，不会再有眩晕感。
　　“过来！”
　　下地之后，杨晨这才对着躲在一边的克莱尔命令道。
　　躲在里面毕竟不是办法，加上他如今的状态也能行动了，自然是想要回到班里身边了，有暴虐龙在，他才感到更安全一点。
　　他不清楚外面的情况，挟持着克莱尔出去无疑是最好的选择了！


第0062章 羞愤欲绝
　　尽管对杨晨非常憎恶，克莱尔迟疑了一下还是非常不甘的走到杨晨面前。
　　嗖！
　　在克莱尔走近之后，杨晨一把就把她拉到面前，把她的身子挡在自己身前，然后左手直接揽过她的腰肢，身子紧紧的贴在她的后面。
　　“现在可以告诉我外面有几个人了吧？”
　　揽着克莱尔的腰肢，感觉到克莱尔衬衫下的丝滑肌肤，杨晨心中微微一荡，很快抑制住心中的燥热。
　　腰肢被杨晨揽着，克莱尔的身子也是微微一颤，有些不自然。
　　不过这回面对杨晨的问话，她还是说了：“有……有八个人，都是岛上的安保人员……”
　　因为她也知道杨晨现在是要挟持着她走出去，那最好还是让杨晨清楚外面的危险，最好呆在这里面不出去更好，走出去杨晨拿她当挡箭牌，她的死亡几率可要比杨晨高多了。
　　“才八个人就把外面的三头迅猛龙压制了？”
　　杨晨听到只有八人之后，顿时有点吃惊了，难道外面的八个人都是精英？
　　被杨晨揽着的克莱尔，清楚的听到了杨晨的低声惊讶，眼中不由闪过一丝不屑，然后带着一丝鄙夷道：“在这种环境中，你以为它们还能强到哪里去？”
　　反正不知道在杨晨手中能不能活下去，有机会讽刺一下杨晨，她可不会放过。
　　“讽刺老子你很开心吗？”
　　揽着克莱尔的杨晨，如何听不出克莱尔语气中的讽刺，手上的枪口瞬间就抵在克莱尔的脑门上。
　　“没……没有……”
　　感觉到枪口的冰凉，克莱尔顿时没有了讽刺杨晨时的得意，惊惧开口。
　　杨晨没有回应，只是揽着她腰肢的左手，缓缓往上移动，然后在她的一座山峦上狠狠抓住，有股要把其捏爆的狠劲。
　　“啊……”克莱尔吃痛一叫，心中羞愤欲绝，脑门上抵着的枪口却又让不敢有任何挣扎。
　　“身为俘虏，就要有身为俘虏的觉悟，再让老子不爽，老子就在你身上把爽找回来！”左手继续狠狠的肆虐了一番之后，杨晨才放开对方。
　　“我……我知道了……”克莱尔赧然不已！
　　混蛋，王八蛋，色魔……
　　克莱尔心中羞愤连连，同时也开始害怕起来，杨晨的两次动作，让她意识到了一个很严重的问题，她落在杨晨手中就算不被杀死，也很可能会遭受到另一种伤害。
　　想到那种可能，克莱尔就有股想要自杀的冲动，连对前男友欧文都没时间交出去的身子，要是被身后的混蛋占有的话，她真的是不能接受。
　　这种混蛋，怎么可以！
　　这种混蛋，她宁愿被杀，也不愿意给他提供那种快乐！
　　“走！”杨晨可不知道克莱尔在羞愤什么，枪口抵着她的脑门，继续说道。
　　“……是！”感受到枪口的冰冷，原本打算不要命的克莱尔，顿时一个激灵，莫名的就不敢了，乖乖照做了。
　　只是，还没等克莱尔行动，外面的枪声突然就停止了！
　　“先等等……”
　　感觉到外面的异样，杨晨马上改口，然后警惕的看着门口，外面有脚步声在接近过来。
　　“迅猛龙被干掉了吗？”
　　同时，杨晨心中也是惊愕不已，因为这时外面也听不到迅猛龙的嘶叫声了。
　　不过想到外面的地形几乎都是走廊，非常不利于迅猛龙闪避子弹，被干掉也是很有可能的！
　　“主管，你杀了……”
　　一个声音很快就从门外传来，紧接着一个人影就出现在门口处。
　　对方出现在门口见到里面的一幕后，表情顿时呆滞，然后就是一阵惊急，因为他见到挟持着克莱尔的杨晨，右手枪口正对准着他。
　　“谢特……”
　　来人心中暗骂一声，就想要和杨晨开枪对射，不过见到杨晨躲在克莱尔背后，还是稍微犹豫了一下，然后打算闪开再说。
　　嘭！
　　然而对方的反应还是不够迅速，在他准备从门口闪开的时候，杨晨就已经开枪了。
　　噗嗤！
　　一颗子弹，正中眉心！
　　来人的双眼瞪得大大的，大概是没想到自己会这样挂掉了。
　　嘭！
　　“啊……”被杨晨揽着的克莱尔，见到来人被杀，顿时惊叫一声，身子在杨晨怀中瑟瑟发抖起来，这还是她第一次那么近距离的见到有人被打死。
　　而且对方还是她找来的。
　　“麦克……”
　　“混蛋……”
　　克莱尔惊叫之后，外面紧接着就响起两道声音来。


第0063章 杀了他！
　　显然，除了被杨晨杀死的那人之外，外面最少还有两个人。
　　“主管，你没事吧？”
　　接着外面才传来一个声音。
　　“我……我暂时没事……”
　　克莱尔回应道。
　　听到克莱尔的话，外面微微沉默了一下，显然听到克莱尔的话，他们也知道克莱尔应该是被挟持了。
　　不然怎么可能会说出暂时没事的话呢？
　　“走吧，出去！”
　　杨晨这才用枪抵着克莱尔，命令她走出去。
　　他不可能在里面坐以待毙！
　　克莱尔听到杨晨的话，不敢违抗，不过还是对着外面喊道：“不……不要开枪，现在我们出来了……”
　　杨晨无声的笑了笑，克莱尔这么一说正好。
　　挟持着克莱尔，杨晨小心翼翼的出了门口，很快就见到外面的情形了。
　　走廊上，狼藉一片，除了被杨晨杀死的一人外，还有三个倒在血泊中，同时还有一头迅猛龙也倒在血泊中。
　　然后，有两名黑人安保持枪对着杨晨，脸上充满愤怒和戒备！
　　八名安保还有两人不见踪迹，同样不见踪迹的还有另外两头迅猛龙。
　　是什么情况杨晨就不知道了，可能在转角处，也可能在其他地方，也可能都跑掉了。
　　“混蛋，放开主管……”
　　其中一名安保持枪对着杨晨，口中怒声道。
　　另一名没有说话，只是枪口也是瞄准了杨晨的脑袋！
　　“不想你们的主管死的话，就滚开！”
　　杨晨看傻子一样的看着开口的那个黑人，让他开放克莱尔，可能吗？
　　“放开主管，不然就别想离开这里！”那名黑人被杨晨用那种眼神看着，自然感到一股莫名的恼怒，当即冷声喝道。
　　杨晨都懒得搭理对方了，脑子有问题，这时候主动权明明掌握在他手中，放开克莱尔的话，他还能离开吗？
　　“美女，不想死的话，就让你的人滚开！”杨晨随后对着克莱尔威胁道。
　　他倒是没有说出让他们放下枪的话，那在杨晨看来也没什么可能，对方不可能那么蠢的，他们要是真的敢放下枪，杨晨就敢立刻杀了他们。
　　“我……”克莱尔张了张口，很不想开口的，她宁愿在这里僵持着，让他们离开的话，她就不知道后面她将面临的是什么了！
　　可是不开口又不行，从杨晨冰冷的语气中，她可以感觉到，杨晨真的能做出辣手摧花的事情来，会开枪的！
　　“你……你们让开吧……”
　　克莱尔最终还是向两名安保开口了，让他们离开。
　　“主管……”
　　“不行，我们要是离开的话，主管你就危险了……”
　　“谁知道他把你带走之后会不会杀了你……”
　　那两名安保闻言，当即有些迟疑，之前一直未开口的另一个人，这时却开口拒绝道。
　　“你们要是不让开，老子现在就杀了她！”
　　杨晨没想到威胁两个安保离开都那么难，脸色当即阴霾起来，枪口抵着克莱尔的脑袋冷冷的喝道。
　　“不要……”感受到杨晨似乎要失去理智，克莱尔首先惊呼起来。
　　那两名安保也是连忙把枪瞄准了杨晨，只要杨晨敢开枪，他们就会替克莱尔报仇！
　　“主管你放心，他要是杀了你，我们就替你报仇！”其中一人，更是开口对着克莱尔保证道。
　　克莱尔一听差点哭了，我才不要你们报仇呢！
　　“不要，都给我让开！”
　　“我是这里的主管，你们都得听我的！”
　　“马上让开，现在！”
　　关键时刻，克莱尔强忍住心中的惊慌，拿出属于她的威严来，对着两名安保命令道。
　　感受到克莱尔身上的气势，两名安保神色微微一变，克莱尔此时的气势让他们有股不敢违抗的错觉。
　　“是，主管！”
　　“是，主管！”
　　两人迟疑了一下，最终还是接受了克莱尔的命令，不过两人却只是退到两边，并没有离开，依旧戒备的枪指着杨晨！
　　“走！”
　　杨晨也不管他们怎么样，只要他们让路出来就行了，随即对着克莱尔说道。
　　就这样，杨晨挟持着克莱尔，从那两人的身旁越过，然后杨晨又倒过身来，准备反身挟持着克莱尔倒退着离开。
　　“杀了他！”
　　只是就在杨晨揽着克莱尔转身的刹那，克莱尔却是突然爆发了，她在这时居然用臀撞开了杨晨，身子闪到了一边过去，口中同时娇喝出声！
　　操！
　　在被克莱尔撞击的刹那，杨晨就知道不好，心中狠狠一骂！
　　他怎么也没想到，克莱尔居然这么大胆果决！
　　这时的他，已经没有克莱尔当做挡箭牌了，身形完全暴露在那两名安保的枪口下。


第0064章 我说过的……
　　“这……”
　　“杀了他……”
　　那两名黑人安保见到眼前的一幕之后，也是微微一愣，显然没想到克莱尔居然会制造出这种机会来，当即惊喜着怒吼出声。
　　然后，两人就纷纷打算开枪扫射，把握住克莱尔制造的机会，把眼前的混蛋给枪杀了！
　　只是让他们没有想到的却是，在他们准备开枪扫射的刹那，突然就见杨晨的身影一下子就闪身出现到他们的面前了。
　　快，快到不可思议，快到令他们惊愕！
　　暴虐龙之力！
　　在被克莱尔用臀撞开之后，杨晨心中一慌之后，就马上施展出了暴虐龙之力来。
　　然后杨晨才借助着暴虐龙的力量，双脚狠狠一蹬，借助暴虐龙之力才一闪冲到那两人的面前的。
　　有时候，强大的力量也能当做速度来使用的！
　　特别是以杨晨的身型，爆发出暴虐龙之力来，完全可以依靠强大的力量产生瞬间的爆发速度！
　　一下子冲到两人面前之后，杨晨也没能很好的控制住身形，抑制不住身子继续前冲出去的趁势！
　　“死！”
　　不过没关系，杨晨也不需要抑制住身形，直接一拳向其中一名黑人安保轰了上去。
　　“找死！”
　　那名黑人看见杨晨的拳头，眼中顿时闪过一丝冷笑。
　　他是不知道杨晨怎么一下子就冲到他们面前了，不过对于杨晨的拳头，他却是充满了不屑的！
　　一个黄皮猴子，最多也就是速度快点，能有什么力量？
　　嘭！
　　然而真的当杨晨那一拳轰在他的身上后，他才清楚的认识到自己是有多么的无知。
　　“这怎么可能……”
　　嘭……！
　　那名黑人安保，就带着满满的不敢置信，一拳就被杨晨给轰飞了出去，身影飞出去十几米，直接砸在走廊的尽头，把那面墙都砸出一块凹陷下去了。
　　看那名黑人安保的惨状，应该也是活不成的了！
　　“这怎么可能……”
　　另外一人，此时见到自己的同伴被杨晨一拳轰飞那么远出去，也是充满了震惊，怎么也不敢置信，一个黄皮猴子居然拥有这么恐怖的力量。
　　嘭！
　　然而还不等他震惊完，也跟刚才那人一样，被杨晨直接一脚扫飞了出去。
　　咔嚓噗！
　　人在空中，骨骼碎裂声还有口喷鲜血的声音就随之响起。
　　嘭――！
　　然后另一人也和之前那名黑人安保一样，被砸飞十几米出去，嘭的一声砸在墙上，砸的墙面又是一块凹陷。
　　嘭！
　　直到这时，第一个被杨晨轰飞出去的那名黑人安保的尸体，才从墙面中滑落。
　　可见刚刚杨晨的出手有多么的迅速了，从爆发暴虐龙之力，到解决两人，一共就连一秒钟的时间都没有，这才让他们连反应都来不及就被杨晨给干掉了。
　　呼……
　　看着两人被自己狂暴的轰杀，杨晨这才松了口气，刚刚他可是真的非常危险，他只要反应慢一点的话，再晚哪怕半秒的时间爆发暴虐龙之力，也会被两人迅速的开枪打死的！
　　还好，最后的结果是杨晨胜利了。
　　“这该死的碧池……”
　　这时，杨晨才转头看向一切的始作俑者克莱尔！
　　而作为一切的始作俑者克莱尔，在挣脱开杨晨之后，就身形不稳摔倒在地了，这时才坐起身来，正奇怪怎么没有听到枪声呢！
　　抬头一看，克莱尔的表情瞬间呆滞！
　　“这……这怎么可能……”
　　克莱尔怎么也没想到，她都给那两名安保制造出了机会了，怎么她一抬头，那两人就不见了？
　　然后，她才见到远处的两具尸体，美眸顿时又是一缩！
　　这怎么可能……
　　这怎么可能……
　　他们两个什么时候被打死的了？
　　她好不容易拼死创造出来的机会，居然没能杀死那混蛋？
　　杨晨这时可不管克莱尔的震惊和疑惑，冷冷的向克莱尔走了过去。
　　“啊……”
　　“你……你想要干嘛？”
　　克莱尔见到杨晨向她走来，还有那充满怒火的冰冷眼神，瞬间惊呼一声，身形不断的往后挪动！
　　然而原本双手就被反绑着的她，又能挪动得多快呢？身形很快就被暴怒的杨晨抓住了。
　　撕拉――！
　　只是，原本想要把克莱尔给提起来的杨晨，不曾想现在的他还拥有着暴虐龙之力，一下子就用力过猛了，居然把克莱尔的衬衫扯掉了一块，露出里面的一片雪白肌肤来。
　　“你……你想要干嘛？”
　　衬衫被扯烂了一片，克莱尔当即一惊！
　　那羞赧惊惧眼神，活脱脱的就是在担心杨晨会对她施暴啊！
　　克莱尔此时心中也真的是羞赧惊惧外加懊悔不已。
　　早知道那两人会那么没用的话，她刚刚就不会铤而走险了。
　　“刚刚你差点害死了老子！”
　　冷冷的直视着克莱尔的杨晨，想到刚刚自己被坑，心中就飙升着一股怒火，怎么也压抑不住，恨不得直接开枪爆了她的脑袋。
　　只是当注意到克莱尔裂开的衬衫下的雪白肌肤后，杨晨才改变了开枪直接杀了她的念头，缓缓开口：
　　“我说过的……”
　　“你再让我不爽的话，我就从你的身上把爽找回来！”


第0065章 承受我的怒火吧！
　　“我……”
　　看着杨晨眼中的炙热，克莱尔顿时慌了，身子连连往后挪动着。“你……你不要乱来……”
　　“晚了……”
　　杨晨冷魅一笑，上前直接就把克莱尔的整个身子抱了起来。
　　施展暴虐龙之力到现在，一分钟的时间都还没过去，杨晨轻而易举的就把克莱尔抱起来了。
　　“混蛋……”
　　“放开我……”
　　“不要……”
　　被杨晨横抱起来，克莱尔心中一阵阵羞愤和惊慌，连连挣扎起来，身姿扭动着，想要挣脱杨晨的魔爪。
　　然而在拥有暴虐龙之力的杨晨面前，克莱尔的一切挣扎都是徒劳的，更别说她的双手还被反绑着了！
　　甚至，克莱尔扭动之间，让她的身子和杨晨不断的产生摩擦，女子特有的细嫩和富有弹性，让杨晨的怒火完全转化为了另外一种‘怒火’！
　　“承受我的怒火吧！这都是你自找的。”
　　没有在意克莱尔的尖叫和挣扎，杨晨懒懒一笑，轻而易举的就把克莱尔带到一间医疗室中，顺手‘嘭’的一声就把门关上了。
　　“不要……”
　　“啊……该死的混蛋，别碰我……”
　　“拿开你的臭手……”
　　“啊……”
　　撕拉――！
　　随后，医疗室中就不断响彻起克莱尔的尖叫声来。
　　同时，响彻起的还有克莱尔的衣服被撕裂的声音！
　　在暴虐龙之力还没冷却之际，杨晨三两下就把克莱尔的衣服给撕裂了，露出克莱尔那让人冲动的完美身姿来。
　　“不要……不要……”
　　“求你啦，住手……”
　　……
　　“混蛋，你这魔鬼……”
　　“啊……”
　　……
　　医疗室中，克莱尔的哀求声还有震怒声接连响起，直到克莱尔的惨叫声响起后，医疗室中才稍微沉寂了下去。
　　不过这沉寂也只是相对于克莱尔的声音来说，没有了克莱尔的声音，里面却是还有其他的杂乱声不断的响彻着。
　　“哼――！”
　　而且，就连克莱尔的声音也没有沉寂多久，很快就在杨晨的施暴下，压抑不住的闷哼起来！
　　从声音里面可以听出，克莱尔似乎是在极力的压抑着，不想自己在这种屈辱之下叫出声来。
　　可是在杨晨的狂暴之下，克莱尔也没能坚持多久，里面很快就传出克莱尔忘我的婉转娇吟声来！
　　……
　　侏罗纪世界的信息中心里，一直关注着克莱尔状况的Lowery，此时正满脸呆滞的做在那里。
　　“克莱尔……克莱尔她……”
　　“该死……我什么也做不了……”
　　Lowery双手抓着自己的头发，无能为力的哀叹一声。
　　尽管看不到，他却可以想象到克莱尔被杨晨拖进里面去是干什么了。
　　想到自己的上司如今遭遇的事情，他就感到很不可思议，那可是克莱尔主管啊，干练冷冽的克莱尔主管，如今居然被一名恐怖分子给拖进去施暴了！
　　甚至他就算想要过去救克莱尔，也根本就来不及了。
　　而且，他也知道目前侏罗纪世界中心混乱无比，他就算跟斯维克说明了克莱尔现在的情况，斯维克估计也是不会去救克莱尔的。
　　他可是知道斯维克带来的人马已经全军覆没了，就只剩下斯维克这边还有一点人，不过他相信以斯维克的尿性是绝对不会把这么点人派出去的！
　　所以他也没有通知斯维克了，也没有跟任何人说出克莱尔现在的遭遇，这种事情并不是什么荣誉的事情，相反还是非常屈辱的，能不被更多的人知道，就不被他们知道吧，反正此时的克莱尔肯定已经遭难了，怎么也是救援不及的了。
　　随后，Lowery就默默的把医院的相关监控系统全部关闭了，然后利用权限把医院中的相关视频记录全部删除了！
　　他能够替克莱尔做的，也只有这些了，帮她保守住她被那名恐怖分子施暴的事实。
　　要不然的话，他相信克莱尔以后就算继续接管侏罗纪世界的事务，也会威严扫地的。
　　当然，克莱尔以后是不是能继续主管侏罗纪世界的事务他就不知道了。
　　“谢特，那小子也太混蛋了……”
　　末了，Lowery还不忘在心中狠狠的咒骂了杨晨一声。
　　至于里面有没有羡慕嫉妒恨，那就不得而知了！
　　……
　　半个多小时后，杨晨一边穿着衣服，一边打量着克莱尔两腿间的丝丝血迹，依旧感到很不可置信。
　　“啧啧……真没想到你还是个处啊……”
　　不可思议之余，杨晨更多的自然还是窃喜跟满满的成绩感了，不想自己得到的居然是克莱尔的第一次。
　　“你这个魔鬼……”
　　克莱尔美眸怒视着杨晨，脸上还有着泪痕。
　　面对杨晨的调侃，有羞愤，有不甘，也有一丝赧然。
　　毕竟像她这种年纪的女人了，还是处真的是一件非常难堪的事实，好像她多么不受欢迎一样！
　　事实却是，她这些年一直都把精力放在事业上了，也就跟欧文谈过恋爱而已。
　　而且就算是跟欧文谈恋爱，她每次都是排着时间表来的。
　　她也不是不愿意把身子交给欧文，有一次她都安排好了，特意空出一个小时的时间来，想要把自己的第一次交出去。
　　哪知道那次欧文在知道她安排之后，顿时就没了兴趣，非常不满她就连恋爱约会也公事公办似的，排着时间来！
　　最后她跟欧文更是因为这个分手了，也就导致她到现在还是一个处。
　　却不想今天却是如此屈辱的被杨晨给施暴夺取了。
　　“你这是还想激怒我？”
　　“想要再一次接受我的怒火吗？”


第0066章 豪不怜惜
　　“你……你不要过来……”
　　听到杨晨的话，克莱尔顿时尖叫一声，连忙拿起身边的碎烂衣服把身体遮住，双手环抱在前面，警惕的看着杨晨。
　　尽管已经被施暴了一次了，她却也不愿意再次被施暴！
　　杨晨淡淡的瞥了克莱尔一眼，没有行动。
　　他也只是说说，他原本就体力还没恢复呢，就在克莱尔的身上又消耗了大量的精力，暂时是没有精力再对付她了。
　　“不想再承受我的怒火的话，就马上穿好衣服，跟我离开这里！”
　　“为了你，老子可是浪费了差不多一个小时了！”
　　杨晨淡淡的说道。
　　虽然把克莱尔给上了，杨晨却也不会放弃继续挟持她的行为！
　　有克莱尔在身边，遇到岛上的安保人员，总归还是有些作用的。
　　克莱尔对侏罗纪世界毕竟比较熟悉！
　　“你……”
　　听着杨晨那么无耻的话，克莱尔美眸中尽是羞怒，当真是恨不得咬死杨晨。
　　对她施暴后，居然还说那是在浪费时间，说得好像她连垃圾都不如一样，克莱尔怎么能够不怒呢！
　　你要是不想浪费时间，那就不要把你的臭东西捅进来啊。
　　克莱尔巴不得杨晨不要在她身上浪费时间呢！
　　“怎么？想咬我？”
　　见到克莱尔的神色，杨晨顿时不屑一笑。
　　对于克莱尔，杨晨可不会因为上了她的第一次，就怜惜她，马上就把她当做自己的女人了。
　　那是不可能的，克莱尔也不是那样的女人，不会因为第一次被杨晨施暴得手了，就把杨晨当做她的男人的。
　　“快点，要不然的话，老子就只好这样子把你带出去了！”
　　杨晨冷笑一声后，又催促了一声。
　　克莱尔闻言，这才强忍着两腿间的剧痛，快速的捡起破碎的衣服穿上。
　　她的衣服已经被杨晨撕烂了，根本无法正常的穿着，还好两件小内无损，克莱尔穿上两件小内后，再把破碎的衣服和裙子往上身和腰间一绑，倒也不难看，还显得更加干练飒爽了。
　　“外面都没人了，你还想怎么样？”
　　穿好之后，克莱尔也多了一层安全感，于是站到杨晨面前冷声道。
　　语气之间，又恢复了一丝她原本拥有的傲然、高高在上。
　　“外面没有，不代表岛上没有了啊！”
　　杨晨轻笑一声，然后走过一边，弯腰把之前绑着克莱尔的绷带捡了起来。
　　“你……混蛋，上了我还要绑着我，你到底有没有人性？”
　　克莱尔一见杨晨捡起绷带，顿时恼怒道。
　　杨晨这种毫不怜惜她的行为，实在是让她莫名的火大，她的魅力就那么低骂？
　　不见得啊，魅力低就不会被上了，可是上了之后居然还不知道怜惜自己，一点都不男人。
　　所以怒喝间，克莱尔看着杨晨的眼神都带着鄙夷之色了。
　　“别以为老子上了你就会对你放松警惕，刚刚老子就差点被你害死了，谁知道你这碧池还会做出什么事情来！”
　　面对克莱尔鄙夷的目光，杨晨却是不以为意，迅速的就用绷带再次把克莱尔的双手绑了起来。
　　不过说归说，杨晨还是照顾了克莱尔一点，没有再次把她的双手绑到背后，只是把她的双手绑起来而已。
　　“你才是碧池，你全家碧池……”
　　听到杨晨的话，克莱尔美眸再次狠狠的扫了杨晨一眼，被那么说，她能高兴才怪。
　　对于杨晨认为的照顾，她也是毫不领情。
　　要是还有机会能够杀了杨晨的话，她也是绝对不会犹豫的。
　　强都被强那啥暴了，她已经没有什么好害怕的了，大不了就是一死，如果能把杨晨也拉上的话，她会非常开心的。
　　杨晨淡淡的看了克莱尔一眼，也没在意，转身就往外面走去，这才对着身后的克莱尔淡淡的命令道：“跟上！”
　　克莱尔的美眸狠狠的瞪了杨晨的背后一眼，这才不甘的跟了上去……
　　她想要报复杨晨的话，也只有跟上去才有希望。
　　杨晨在前面带路，和克莱尔一前一后的往一楼大厅而下。
　　杨晨和克莱尔两人，走路的姿势都极为不自然，杨晨是右腿的枪伤还没好，克莱尔则是那块良田受伤了。
　　在转角处，杨晨就见到了另一头被打死的迅猛龙了，还有其他几名克莱尔带来的安保人员。
　　“还有另一只迅猛龙呢？”
　　杨晨疑惑一声，还有一只迅猛龙不知道跑哪去了。
　　不过找不到杨晨也没有继续找了，最后那头迅猛龙很可能是跑掉了！
　　“吼――！”
　　杨晨带着克莱尔下了一楼大厅，暴虐龙第一时间就发现杨晨了，顿时朝着杨晨兴奋的嘶吼一声。
　　杨晨消失那么长时间，暴虐龙早就已经有些焦虑的了，如今见到杨晨，顿时感到一股莫名的温暖，这种感觉，对暴虐龙来说可是从未有过的！
　　很突兀的，杨晨就接收到系统的提示了！
　　杨晨的脚步顿时微微一顿，有些茫然的查看了下系统的提示。
　　什么提示都没有？
　　杨晨看清系统的提示之后，顿时有些惊疑起来，之前暴虐龙增长忠诚度的时候，总会有些原因说明的，这次却是什么都没有，就直接增加了忠诚度了。
　　不过当见到暴虐龙的眼神之后，杨晨多少就有些明白是怎么回事了。
　　那眼神活脱脱的就像是迷失的小孩终于见到了自己的亲人似的！
　　感受到暴虐龙的情绪，杨晨也是有所触动，当即对着暴虐龙哈哈一笑：
　　“暴君，我没事了！”
　　“走，我们去报仇，把国际基因组织剩下的人马通通干掉！”


第0067章 狼狈的克莱尔
　　又增长了1点忠诚度，杨晨自然是趁热打铁，要带着暴虐龙去把斯维克给灭了，看看能不能再次增长点忠诚度。
　　“咕咕――！”
　　暴虐龙闻言微微发出一声声响，眼神略带疑惑，不明白杨晨说的是什么意思。
　　报仇？他们不是把所有敌人都杀死了吗？
　　“哦，暴君你还不知道吧，其实想要杀死我们的敌人另有其人……”
　　感知到暴虐龙的疑惑，杨晨当即向暴虐龙解释了一下，说明了下幕后敌人还有一个斯维克。
　　甚至，还有其背后的国际基因组织！
　　“吼――！”
　　暴虐龙这才知道原来背后还有敌人，顿时一声怒吼，向杨晨表示这就要去把他们通通干掉！
　　“这……”
　　一直跟在杨晨背后的克莱尔，就算已经知道杨晨驯服了暴虐龙了，如今一见杨晨居然能够和暴虐龙进行交流似的，克莱尔还是感到一阵不可思议。
　　“吼――！”
　　克莱尔看着暴虐龙，暴虐龙这时也注意到杨晨身后的克莱尔了，顿时身子踏步上前，对着克莱尔怒吼一声。
　　暴虐龙的眼神闪烁着疑惑之色，在克莱尔的身上，它嗅到了满满的杨晨的气息！
　　“啊――！”
　　克莱尔面对暴虐龙的突然举动，顿时惊呼一声，身形连连后退出去。
　　嗤嗤~~
　　只是克莱尔后退，暴虐龙却是慢慢靠近过去，想确定克莱尔身上的气味是怎么回事！
　　“不要……”
　　暴虐龙的举动，自然让克莱尔惊恐万分，还以为暴虐龙是要吃了她呢！
　　“混蛋……快，快让你的暴虐龙停下来……”
　　克莱尔一边后退，一边惊怒的对着杨晨怒喊起来。
　　“暴虐龙不是你们公司的吗？”
　　杨晨感知着暴虐龙的情绪，自然知道暴虐龙不是要吃了克莱尔，看着克莱尔惊恐的样子不由呵呵一笑。
　　“可是它现在已经被你这混蛋驯服了不是吗？”
　　克莱尔一边连连后退，一边对着杨晨怒声道。
　　“你这种态度，让我很不想帮你啊！”
　　杨晨闻言摇摇头，然后淡淡的回应道。
　　说完，杨晨也没有叫暴虐龙住手的意思，似乎真的跟他说的一样，没打算阻止暴虐龙呢！
　　克莱尔见状，顿时赧怒无比，想要继续骂杨晨的，却害怕杨晨真的不出手相救了。
　　她可不想惨死在暴虐龙的口中，只要一想到之前见到的其他人是怎么被暴虐龙给咬死的，她就不敢想象自己也落入那样的下场会怎么样！
　　“我……你不骂你了，你快点让它停下来……”
　　所以克莱尔很快妥协，向杨晨开口求救。
　　“你这求人的态度，貌似很不诚恳啊！”
　　面对克莱尔的妥协，杨晨却还是不满意的笑了笑。
　　“你……”克莱尔闻言差点就再次爆粗口了，这混蛋，王八蛋，分明就是想要她难堪！
　　吼――！
　　暴虐龙可不知道杨晨在玩什么，它这时已经靠近克莱尔身前了，嗅了嗅，发现克莱尔身上确实是有杨晨的气味，顿时低吼了一声。
　　“啊……”
　　“不要……”
　　克莱尔却以为暴虐龙要吃了她，身子后退间一个不稳，就坐倒在地上了。
　　“求……求求你……”
　　“求你了，快让暴虐龙走开……”
　　恐惧之下，克莱尔终于崩溃，忍不住向杨晨求助起来。
　　说完之后，克莱尔的脑袋便是一片空白，有被近距离之下的暴虐龙吓的，也有一部分原因是因为自己说出那么没有尊严的祈求。
　　而且，这还是向杨晨祈求，向一个对她施暴了的混蛋祈求，她这辈子就没有这么狼狈过！
　　“好了，暴君，过来！”
　　听到克莱尔的祈求，杨晨这才满意的拍拍手，让暴虐龙回到他的身前。
　　然后，杨晨才对着克莱尔说道：“好了，美女主管，你可以起来了！”
　　“对了，忘了跟你说了，暴君它刚刚可不是要去吃你，而是过去确定你身上的气味的，因为你的身上有我的气味！哈哈……”
　　杨晨说完之后，就哈哈一笑，感觉逗怒克莱尔很有意思，非常好玩！
　　“你……”克莱尔闻言神色当即铁青无比，没想到一切的源头居然就是杨晨这混蛋，她居然还向杨晨祈求了。
　　一想到这点，克莱尔就想死的心都有了，实在是太羞辱了！
　　至此，克莱尔在杨晨的身上完全打上了魔鬼的标签，早知道如此的话，她就绝对不会来找杨晨的麻烦的了！
　　“对了，暴君，有没有见到迅猛龙？”
　　不理会咬牙切齿的克莱尔，杨晨抬头对着暴虐龙问道。
　　“咕咕――！”
　　听到杨晨的询问，暴虐龙顿时低沉的鸣叫了一声，向杨晨传递它的信息！
　　“跑掉了？”
　　杨晨只能大概的感知到暴虐龙的思维，当即反问道。
　　“咕咕――！”
　　暴虐龙闻言再次咕咕一叫，脑袋还点了点，表示确定。
　　“算了，跑掉就跑掉了吧，反正只剩下一头了，也没有多大的作用了！”
　　杨晨确定后，无所谓道。“走吧，我们还是去报了仇再说其他的！”
　　“吼――！”
　　听到要去报仇，暴虐龙顿时怒吼一声，表示十分的赞同！
　　然后，就见暴虐龙的身子趴了下来，准备让杨晨爬上它的背部。
　　“不了，你在前面带路就行！”
　　杨晨见到暴虐龙的举动，却是摇摇头道。
　　他的右腿虽然处理包扎好了，可是到底还是不大方便，骑在暴虐龙身上，并不是好的选择，那强烈的颠簸能很快的就让杨晨的伤口恶化！


第0068章 它朝这边过来了
　　更别说，杨晨之前在骑克莱尔那匹大洋马的时候，就已经让受伤的右腿有些运动过度了。
　　“吼――！”
　　暴虐龙自然不知道杨晨为什么不上它的背，不过杨晨既然那么说的，它听着就是了。
　　吼叫一声之后，暴虐龙就率先向门口方向走了出去。
　　“走吧，带我去斯维克那里！”
　　杨晨这才对着后面的克莱尔命令道。
　　“哼！”
　　克莱尔到现在都还没从羞怒中走出来，闻言顿时冷哼一声。
　　不过人却是乖乖的跟在杨晨身后的。
　　“你怎么知道斯维克的？”
　　然后，跟上杨晨身后的克莱尔脚步微微一顿，才想起什么来，惊疑不定的对着杨晨追问起来。
　　“难道之前的一切，都是斯维克跟你的合谋？都是为了得到暴虐龙？现在你们是窝里反了？”
　　克莱尔没等杨晨回答，就忍不住自己猜测起来。
　　不然的话，她很难理解杨晨怎么知道之前去猎杀他的幕后之人是斯维克的。
　　“你想多了……”
　　杨晨头也不回的回应一声，接着就走了出去了。
　　“哼！”
　　克莱尔神色不善的冷哼一声，这才跟了出去。
　　不过她才不会相信杨晨的话，要说对方和斯维克之间没什么的话，怎么可能？
　　一个驯服了暴虐龙，一个暂时掌控了侏罗纪世界，两人分明就是合谋的！
　　不过……
　　好像真的不对呢，之前在信息中心的时候，她是见到斯维克还想着要收服杨晨为他效力的，那么看来的话，斯维克确实是不认识杨晨的。
　　貌似真的是她想多了！
　　不过这样一来，克莱尔就更加疑惑了，杨晨是怎么知道斯维克的？
　　……
　　侏罗纪世界信息中心，斯维克面色淡然。
　　他刚刚已经收到支援部队的汇报了，国际基因组织方面支援过来的人马，已经到了。
　　不仅如此，他们来的时候，还把那些飞离纳布拉尔岛的翼龙全部消灭了，如今一个个正在清理岛上的翼龙，那些依旧在侏罗纪世界中心里肆虐的翼龙。
　　至于飞离到岛上深处的那些，短时间内肯定是没法去处理的了！
　　斯维克也不在乎，只要岛上的翼龙不飞离纳布拉尔岛就行了。
　　“让他们在清理那些翼龙的时候，顺便寻找那头暴虐龙在什么地方，一起解决了！”
　　“我们这边，也看看能不能找到那头暴虐龙在哪，还有那个潜入者在哪！”
　　斯维克随后让一名手下通知下去，也让身边的手下进行监控搜索，看看暴虐龙和杨晨在什么地方。
　　“BOSS，找到那头暴虐龙了！”
　　斯维克的话音刚落下不久，他的一名手下就出声了。
　　“在什么地方？”
　　斯维克闻言马上问道。
　　“BOSS，你看！”
　　那人闻言没有直接说在哪里，毕竟他也不知道那地方叫什么，而是迅速的把监控到的画面调到大屏幕上。
　　然后，斯维克就见到了暴虐龙的身影了，至于暴虐龙四周所处的位置，他呆在岛上的时间也比较多，还是能够看出暴虐龙大概处于什么位置的！
　　“这个地方是……”
　　斯维克见到暴虐龙四周的建筑之后，眉头顿时微微一皱起来，似乎感觉到有什么不对劲的地方！
　　“不好，它这是向我们这边过来了……”
　　很快，斯维克就知道哪里不对劲了，神色一变道。
　　“啊……”
　　“什么？”
　　“好像真的是……它朝信息中心这边过来了……”
　　“怎么办？它怎么知道我们在这里的？”
　　“……”
　　听到斯维克的话之后，这下不止是他的那些手下，还有原本信息中心中的那些工作人员，全部都惊叫起来了。
　　暴虐龙朝他们这边杀过来了，他们不害怕才怪了啊！
　　之前他们通过屏幕，都是清楚的见到了不少人怎么样惨死在暴虐龙口中的，他们可不想落个一样的下场，那简直惨不忍睹，想想都不寒而栗！
　　一下子，在这里的所有工作人员就想着要赶紧逃离信息中心了！
　　“慌什么慌！”
　　斯维克见到所有人的样子，顿时怒哼一声，让所有的人都安静了下来，不敢继续大呼小叫的。
　　毕竟现在这里是斯维克说了算，可以斯维克还有一些手下都在这里，都是带着枪的！
　　想到斯维克还有手下在，都带有枪械，他们才稍微松了口气，有了点安全感！
　　见到没有人在慌叫，斯维克这才满意的淡哼一声，然后向之前那名手下继续询问。
　　“那名潜入者呢？有没有找到那名潜入者在哪里？”
　　到现在，斯维克都还想着招收杨晨为他效力，只是监控中却只看到暴虐龙的身影，并没有见到杨晨的身影。
　　“那个混蛋？他估计还在克莱尔主管的身上趴着呢……”
　　角落中的Lowery听到斯维克的话，心中暗暗撇嘴道。
　　他在关闭和删除了医院中的所有监控系统之后，就不清楚里面的状况了，对于杨晨有没有出来也不知道，不过在他想来，大概还是没有出来的才对，毕竟克莱尔主管也是个大美女，谁上了都想搞久一点的啊！
　　“嗯……好像也过了差不多一个小时了……”
　　紧接着，Lowery看了下时间，才酸溜溜的嘀咕一声，不敢确定杨晨还在不在医院里面了。
　　“BOSS，在暴虐龙前面，有一辆车，不知道是不是那名潜入者在里面！”
　　“暴虐龙也可能是在追杀那辆车里的人！”
　　那名手下听到斯维克的询问后，连忙切换视频，让斯维克可以看到，在暴虐龙的前面果然开着一辆车。


第0069章 再欺克莱尔
　　看着监控中的画面，斯维克也是微微皱眉。
　　如果暴虐龙是在追杀前面的车辆的话，那就证明暴虐龙不是奔着他们而来的，那就没有什么危险了。
　　“应该不是奔着我们这边过来的，那头暴虐龙不可能这么聪明！”
　　“它是在追杀前面的车辆！”
　　不过不管是不是，斯维克当着所有人的面，却是认定暴虐龙不是冲着他们而来的。
　　这样一说，还能安稳人心，让他们放松下来，不至于还是那么担惊受怕的！
　　“绝对是在追杀前面这辆车了！”
　　“没错，一头恐龙而已，不可能那么聪明，知道找到这边过来报仇的！”
　　“……”
　　果然，斯维克的话音落下之后，这里的工作人员纷纷附和。
　　他们自然希望事实正如斯维克所说的了，所以就算有点怀疑，却也愿意去相信斯维克所说的，毕竟这个事实对他们来说才比较安全！
　　“该死，要逃怎么不逃到其他的地方去，不要朝我们这边逃了啊！”
　　“是啊，也不知道里面是谁……”
　　“难道不知道把暴虐龙引吗？最好引到侏罗纪世界中心外面去，不知道会害死我们吗？”
　　“……”
　　紧接着，就有不少工作人员对着车辆里面的人不满起来，认为车辆里的人有危害他们的嫌疑！
　　只是不管他们如何不满都好，监控中的车辆，害死带着暴虐龙一路向他们靠近，最终在信息中心的大门前停了下来。
　　然后，他们就见到从车里面出来的一个人影了！
　　“那是……克莱尔主管？”
　　当他们见到里面出来的人影之后，顿时惊呼起来，都没想到从车里出来的居然是克莱尔，是他们的主管上司！
　　再想到之前他们说的那些不满的话，顿时纷纷闭嘴，得罪了谁不好，居然把主管克莱尔给得罪了！
　　“开车的不是克莱尔主管，克莱尔主管的双手都被绑着呢，这是怎么回事？”
　　有眼尖的工作人员，却是很快发现不对劲了，监控中见到的克莱尔，身上的衣服只是凌乱的绑戴着不说，双手还被绑着，尽管不是很清晰，却也能看得出克莱尔非常的狼狈！
　　他们这时已经隐隐的感到不妙了，克莱尔居然是被绑着的。
　　那么在岛上，会绑着克莱尔的，应该也就只有那么驯服了暴虐龙的潜入者了！
　　斯维克这时，已经悄悄的到一边过去，打电话叫支援部队开一架直升机到楼顶来了。
　　他这倒不是害怕了杨晨和暴虐龙，只是预防万一，先给自己找条后路。
　　他相信有后面赶来的那些支援部队，干死暴虐龙绝对不是问题的！
　　这次来的直升机，就不止两三架了，足足十架，加上那些战斗人员，干不死暴虐龙才怪了。
　　“小子，你这是自己送上门来了啊！”
　　看着监控中，从驾车位那边走出来的果然是杨晨之后，斯维克心中顿时冷笑。
　　……
　　杨晨这时可不知道国际基因组织后面支援过来的队伍，庞大到了完全能够短时间内灭杀暴虐龙的程度。
　　从车子下来后，看着侏罗纪世纪的信息中心大楼，杨晨就有些懊恼起来了。
　　“这……”
　　眼前的建筑，让他一时间真的是不知道如何行动了，没有迅猛龙在身边使唤，他根本就无法进去报仇啊！
　　以暴虐龙的庞大身型，最多也只能如同在医院那边一样，在一楼大厅中逞能而已，楼上的地方暴虐龙根本就上不去。
　　“失误了啊……”
　　杨晨心中苦笑一声，就想着电影中暴虐龙大杀四方了，完全忘记了暴虐龙在电影中大杀四方的时候，地点可不是在信息中心大楼。
　　信息中心大楼这边，相对来说可是非常安全的，电影中Lowery就算没有和其他工作人员一样撤走，也一直存活到最后，屁事都没有，可见身处信息中心大楼这里是非常安全的！
　　一边早已下车的克莱尔，见到傻眼了的杨晨，顿时感到此时的杨晨是那么的顺眼，正让人解气！
　　她在来的路上就想到这点了，却没有提醒杨晨，就是为了看杨晨的笑话！
　　“你不是说要找斯维克报仇的吗？上去找他的，我这就带你上去……”
　　冷笑着看着杨晨，克莱尔旋即向杨晨挤兑道。
　　说完，克莱尔率先就向信息中心大楼走了进去！
　　她可是打着好算盘，杨晨跟着她进去了，暴虐龙上不去也是白搭，肯定干不过斯维克的那些人的。
　　杨晨不跟去更好，她就能直接逃离杨晨这个魔鬼的掌控了！
　　后面要杀死杨晨，有的是办法，没必要把她自己绑在杨晨的身边，这样做太危险了。
　　“站住！”
　　杨晨冷冷的瞥了克莱尔一眼，就出声命令道。
　　虽然不知道克莱尔的打算，不过杨晨也不会让她独自进去先。
　　该死！
　　听到杨晨的命令，克莱尔不得不停顿住身形，心中也是懊恼不已。
　　刚刚她其实不应该对杨晨冷嘲热讽的，应该直接开口她带路，然后走进去才对的。
　　嘭！
　　十分不爽的杨晨，走上前，一把就把克莱尔给拉了回来，嘭的一声把她按在车窗上，身子狠狠的压了上去。
　　“你好像忘记了老子说过的话了……”
　　杨晨身子狠狠的压着克莱尔，右手持枪，左手直接探到克莱尔身前的一座雪峰上，狠狠的爆捏着。
　　“啊……”克莱尔没想到杨晨居然在这里做出这种举动来，顿时惊呼一声，心中也是一片羞急，因为她知道这里的一切肯定落入监控中，肯定已经被信息中心里的人见到了。


第0070章 好羞耻的姿势
　　“这……”
　　“克莱尔主管这是被……”
　　“好羞耻的姿势啊……”
　　“那小子真混蛋，居然对我们的克莱尔主管下手……”
　　“……”
　　果然，克莱尔羞愤的担忧是没有错的，此时信息中心大楼中，那些工作人员们，见到监控中的一幕之后，纷纷惊呼起来。
　　女的替克莱尔感到羞耻，这姿势太那啥了。
　　男职员们则是一个个暗中羡慕嫉妒恨，语气间自然就对杨晨咒骂不已。
　　那可是克莱尔啊，他们侏罗纪世界中心的一枝花啊，而且还是魅力最大，气质最佳的美女主管，居然被人按在车窗上了。
　　眼前见到的一幕，让他们暂时都忘记了来自暴虐龙的威胁了，一个个瞪大着眼睛看着监控中的一切，想要知道杨晨是不是会对他们的美女主管克莱尔，做出更加过分的事情来。
　　“你们看克莱尔主管的衣服，好像是被撕烂过的，会不会……”
　　然后，又是那名眼尖的工作人员，率先发现了克莱尔身上衣服的异样了，然后向大家提示道。
　　“这……”
　　“我看看……”
　　果然，就算是在危险中，人类的八卦天性也是阻挡不住的，听到那名工作人员的话之后，其他人纷纷仔细的看向被杨晨压着的克莱尔了。
　　当然，更主要的还是看向克莱尔此时身上的穿着。
　　“好像真的是啊……”
　　“而且你们注意到没有，克莱尔主管的头发也非常凌乱……”
　　“这……头发凌乱，衣服也是被撕裂过的，那我们的主管克莱尔她……”
　　“……应该是了……”
　　“……”
　　仔细观察之下，他们也纷纷发现了克莱尔身上的问题了，看出来克莱尔身上的衣服是被撕裂过的了。
　　然后从克莱尔凌乱的发型，加上衣服被撕裂，他们就能想象出克莱尔遭受了什么了。
　　“混蛋，这王八蛋，居然把我们的主管给……”
　　“谢特，这小子该死……”
　　“简直不是人……”
　　“是畜生……”
　　“……”
　　随后，猜测到什么的男职员们，一个个语气酸溜溜的咒骂起来，诅咒杨晨不得好死。
　　他们这是羡慕嫉妒恨了啊，虽然克莱尔是他们的主管，平时也显得干练冷冽，让他们难以接触，可是这里的男职员没有一个是不曾对克莱尔性幻想过的。
　　如今知道了克莱尔这朵带刺的冷冽玫瑰，居然让杨晨给摘取了，还是粗暴的摘取的，自然一个个羡慕嫉妒恨到不行不行的！
　　“克莱尔主管，这回我也帮不了你了……”
　　角落中的Lowery，见到这种情形，心中也是替克莱尔悲哀起来，没想到他最后还是没能替克莱尔隐瞒下来，最后大家还是知道了。
　　“这小子，艳福倒是不浅啊……”
　　“看来，这小子应该很喜欢美女，那就再好不过了……”
　　斯维克也看到克莱尔的模样了，嘴角微微一翘。
　　尽管斯维克对杨晨也有点羡慕，毕竟他对克莱尔的身体也是有点想法的，不过他倒是没有太在意，他更加在意的是从中可以看出杨晨对美女的喜好，这就可以加以利用了，让他对招募杨晨的把握更大了。
　　……
　　“你故意没有提醒我，就是为了看我的笑话对吧？”
　　杨晨压着克莱尔的后背和臀，左手肆虐的爆捏着，口中同时冷笑道。
　　“我……”克莱尔闻言语塞，脸上一片羞愤和懊悔，早知道会这样的话，她就不要那么幸灾乐祸了。
　　现在反倒是她被所有的手下还有斯维克的人给看笑话了。
　　一想到自己现在的样子被信息中心大楼里的所有人见到，克莱尔就恨不得咬死杨晨，简直畜生，不是人，让她这么难堪！
　　“记住了，下次还是犯贱的话，我就直接在这里把你办了……”
　　杨晨又威胁了克莱尔一声后，才放开了她！
　　克莱尔听到杨晨的话，身子都不由微微一颤。
　　他没想到杨晨居然这么畜生，居然连直接在这里把她办了的想法都敢有，这要是真的发生了的话，她就真的无颜面对岛上的同事了。
　　“我……我知道了！”
　　克莱尔随后说道，她这次是真的怕了杨晨了，不是有绝对的把握，她决定暂时还是不要招惹杨晨了，幸灾乐祸什么的通通都不要。
　　杨晨没有回应，而是转身皱眉的看着眼前的信息中心大楼，在想着要怎么上去找斯维克报仇才好。
　　斯维克在上面要是不下来的话，暴虐龙就完全失去了作用，让他自己一个人上去找斯维克报仇？
　　说实话他暂时还真的是没这个胆子，真的不敢啊！
　　不过特意过来报仇，什么都不做，来门口转一圈就直接跑了，杨晨也不情愿啊。
　　这太没面子了！
　　“走，暴君我们进去！”
　　所以，不管怎么样，杨晨还是决定带着暴虐龙闯进去，就算只能在一楼大厅肆虐一番，也总比直接掉头就走强多了。
　　“吼――！”
　　听到杨晨的话，早就等不及了的暴虐龙，顿时怒吼一声，率先向里面冲了进去。
　　嘭！嘭！嘭！！！！
　　暴虐龙出行，依旧一步一个脚印，踩得大地都似乎在颤动着，非常的霸气！
　　嘭――！
　　然后，信息中心大楼的大门，就摧枯拉朽般的直接就被暴虐龙给撞开了！
　　吼――！
　　紧接着，暴虐龙那凶残的身影，就闯进一楼大厅里面去了。
　　看着暴虐龙那霸气撞破大门的身影，杨晨的心中微微一动，来回扫视了下整栋信息中心大楼。
　　“能不能直接把一楼拆了呢？”


第0071章 破坏进行时
　　刚刚看着暴虐龙摧枯拉朽般的，就把一楼大门给撞破了。
　　所以杨晨就大胆的幻想起来，如果能够把眼前的这一栋信息中心大楼的一楼给拆了，那就能让整栋大楼轰倒下来，里面的人，不死也要磕个头破血流的！
　　“你想要干什么？”
　　在杨晨身后的克莱尔，听到杨晨的低语声，神色顿时一惊。
　　她没想到杨晨居然这么疯狂，居然想着要把信息中心大楼给拆了。
　　那样一来的话，里面的所有人都可能会死的啊，这里面可不只是有侏罗纪世界的职员，还有不少躲到里面的游客啊，这要是轰塌下来了，死伤人数将会非常恐怖。
　　这一刻，克莱尔更加坚信杨晨是一名恐怖分子了，也就只有恐怖分子才会想到干出这么疯狂的事情来！
　　“你刚刚不是听到了吗？”
　　杨晨看着克莱尔，耸耸肩淡淡一笑。
　　“你……你想要害死里面的所有人吗？”克莱尔见杨晨一副完全不把他想要做的疯狂之事放在眼底，顿时有些惊急起来。
　　“不想死的话，他们等下可以下来啊！”
　　杨晨无所谓道，里面的人死就死了，关他什么事情！
　　“怎么？你是想要我真的在这里把你办了是吧？”
　　见到克莱尔还想要说什么，杨晨却是已经冷冷的打断了她想要说的话。
　　“你……”听到杨晨的话，克莱尔语气一噎，最后还是没敢继续惹怒杨晨不开心，只是气急的哼了一声！
　　怎么办？怎么办？
　　难道要眼睁睁的看着他把一楼拆了，让整栋大楼轰倒下来吗？
　　克莱尔心中，一时间不由惊急起来，想要阻止杨晨，却又发现自己根本就没办法阻止！
　　“他等下破坏的时候，楼上的斯维克他们肯定会知道，也会下来阻止的……”
　　随后，克莱尔才想到楼上还有斯维克的国际基因组织，有他们在，他们绝对不会眼看着自己陷入危险的，肯定会下来阻止杨晨的。
　　这么想着，克莱尔就放心下来了，甚至觉得自己有点杞人忧天了，自己现在只不过是被杨晨挟持的俘虏，还是乖乖做好自己的俘虏就行了，省得再次惹怒杨晨，对方会再做出什么让她难堪的事情来。
　　……
　　“居然一个人都没有了？”
　　杨晨进入到一楼大厅后，发现里面一个人都没有，多少有些惊讶。
　　“看来都早早发现暴虐龙，跑到上面去了啊！”
　　“这样更好，省得在这里妨碍老子！”
　　一楼大厅没有人，杨晨也不在乎，随后向四周扫视起来。
　　嘭！嘭！嘭！！！！
　　紧接着，就见杨晨拿起手枪，在一楼中连连点射，把他见到的监控摄像头，――打爆了！
　　“暴君，过来，把这里轰碎它！”
　　然后，杨晨就带着暴虐龙来到电梯门前，让暴虐龙对电梯进行摧毁！
　　“吼――！”
　　虽然不知道杨晨为什么要这么做，不过对于摧毁破坏，暴虐龙却是非常乐意的，当即就兴奋的怒吼一声，庞大的身型狠狠的往电梯楼进行撞击！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　在暴虐龙的撞击下，电梯逐渐变形，两边的墙壁就先出现了凹陷和轰塌了！
　　嘭――！
　　最终，在暴虐龙的一个暴力撞击之下，整个电梯的大门都凹陷了进去，电梯楼道完全被摧毁，楼上的人想要坐电梯下来，是不可能的了。
　　没错了，杨晨既然决定了要摧毁这栋信息中心大楼，自然就不希望上面的人下来打扰了，所以决定切断他们的路线，让他们不能下来。
　　“走，暴君，继续！”
　　“把这边的楼道，也全部摧毁了！”
　　然后，杨晨就带着暴虐龙来到一边的步行楼梯，让暴虐龙进行破坏摧毁！
　　“这……”
　　“天啊，这魔鬼，他居然敢这么做……”
　　一直跟在杨晨身边的克莱尔，在见到杨晨指挥暴虐龙破坏电梯楼道的时候，就已经隐隐猜测到什么的，如今一见杨晨果然再次指挥暴虐龙过去破坏步行楼梯，心神顿时一变。
　　她怎么也没想到，杨晨在疯狂之下，居然还有这么缜密的思维，知道切断楼上到楼下的路线。
　　这下子，就算楼上的斯维克他们知道杨晨和暴虐龙在做什么，短时间内也无法下来阻止了！
　　加上杨晨一开始就把所有的监控摄像头都打爆了，上面的斯维克他们，甚至在短时间内都不知道杨晨和暴虐龙在这里做着什么。
　　天啊，这魔鬼那么疯狂就算了，还这么高智商，简直就是不让人活了啊！
　　有这么可怕的恐怖分子在，世界都要被毁灭啊！
　　好吧，克莱尔发现自己确实疯了，居然会有这种想法出现，不过她可以确定的是，杨晨这个魔鬼真的真的很危险！
　　轰――！
　　轰――！
　　轰――！
　　在克莱尔的惊急中，暴虐龙却是没有那么多的想法，只知道欢快的对着楼梯进行破坏，用爪子，用脑袋，用尾巴，不断的往楼梯进行摧残！
　　吼――！
　　很快，步行楼梯也被暴虐龙摧残得非常的彻底，从一楼通往二楼的所有楼梯，全部在暴虐龙的摧残下轰塌毁灭，切断了一楼和二楼之间的路线！
　　加上摧毁电梯楼道，加起来用的时间，一共也就几分钟而已。
　　而这期间，上面的斯维克他们果然没有下来阻止！
　　“完了，斯维克那个大笨蛋，也不知道派人下来查看情况的吗？”
　　克莱尔见到楼梯彻底被摧毁，心中不由哀嚎一声。
　　她真的很想知道，现在楼上的斯维克他们究竟在干嘛！
　　在吃屎吗？


第0072章 忠诚度+3
　　而此时的斯维克他们在干什么呢？
　　“怎么回事？”
　　“那头暴虐龙究竟在下面干了什么？”
　　“看这样子，不会是要把这栋楼给拆了吧？”
　　“……”
　　大楼上面，斯维克他们所在的地方，一个个工作人员在惊呼着。
　　因为大楼刚刚一直都有震动响彻，让他们还以为是地震了呢！
　　只是一楼大厅的所有监控摄像头都被杨晨打爆了，他们也不知道杨晨和暴虐龙究竟在做些什么。
　　不过胆战心惊倒是真的，谁处在不断震动的高楼中，都会感到害怕啊！
　　“拆了这栋楼？怎么可能？”
　　“那头暴虐龙，应该是在一楼大肆破坏，不过它是肯定上不来的，其实我们根本就不用担心！”
　　“是啊，之前我们还被吓住了，其实那头暴虐龙根本就上不来……”
　　“你们才被暴虐龙吓住了，我可不是……”
　　“我也不是，我害怕的只是那几头迅猛龙，现在看来，那几头迅猛龙根本就没跟过来，我们完全不需要害怕了……”
　　“……”
　　他们也就担惊受怕了一会，说开之后，纷纷就表示不害怕了。
　　这也是事实，以暴虐龙的体型，根本就上不来。
　　迅猛龙不在，他们确实没有理由害怕了！
　　最多最多也就是可能走不了了而已，不过没关系，在暴虐龙被没有被彻底解决前，他们还不想走呢，下去了谁知道会不会倒霉的遇到暴虐龙的摧残啊！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　在期间，他们还是能够感受到不时的震动！
　　而这时，一名斯维克的手下也来到斯维克的面前进行汇报了！
　　“BOSS，我们的人在下面发现，那头暴虐龙把电梯还有步行楼梯全部摧毁了，我们没办法下去了！”
　　斯维克闻言，神色也是微微一动，那个潜入者，到这里来的行为，他一看就知道分明是来找他报复的，可是却把所有楼梯都摧毁了？
　　这是什么意思？对方不上来报复了吗？
　　“知道他在下面究竟想要干什么吗？”斯维克也搞不懂，所以忍不住向手下询问了一声。
　　“BOSS，我也不清楚，不过我感觉那个潜入者，好像是要那头暴虐龙把一楼拆了，很可能是想要把这栋楼搞轰塌！”
　　那人听到斯维克的询问，稍微说了下他的讲解。
　　不过从其语气中可以知道，对方对于这点一点担心都没有，甚至语气中对于杨晨的这种行为还表示鄙视！
　　“怎么？你认为他没办法拆了这栋楼？”
　　斯维克自然听出这名手下的语气，不由微笑着问道。
　　“是的，BOSS！”
　　“对于建筑这块，我还是懂一点的，以那头暴虐龙的力量，根本就无法摧毁这栋大楼的！”
　　那人听到斯维克的话，顿时回应道。
　　“嗯，我知道了，那就不用管它在做什么了！”
　　“反正不管它要做什么，都来不及了，我已经叫支援部队的一半人马向这边过来了，等会就能把那头暴虐龙杀了！”
　　斯维克笑了笑。
　　对于这栋楼是不是会被摧毁，说真的他也是一点都不担心的！
　　只是一头暴虐龙而已，怎么可能，就算破坏力再强，短时间内也不可能摧毁一栋大楼的，给它点时间还说得过去。
　　可是，那头暴虐龙已经不可能有那么多的时间了！
　　……
　　“没办法啊，根本摧毁不了……”
　　而这时处于一楼大厅中的杨晨，显然也发现了，暴虐龙的力量是强大，可是短时间内想要轰塌这栋大楼，根本不可能！
　　操了，难道报不了仇了？
　　杨晨心中暗骂一声，非常不爽！
　　杨晨又扫视了四周，很想一把火把这栋楼直接给烧了的，只要一楼烧起来，上面的绝对跑不掉，也很难灭火！
　　不过杨晨看了看，一楼的东西不多，根本就无法烧起来，起码要造成烧毁整栋大楼的大火，是烧不起来的了。
　　呼……
　　在杨晨身边的克莱尔，此时也看出暴虐龙无法摧毁这栋大楼了，心中悄悄的松了口气。
　　这回她是不敢再杨晨的面前幸灾乐祸了！
　　不过她的心中却是在幸灾乐祸没错的，看着杨晨此时难看的脸色她就感觉好爽！
　　对于克莱尔的幸灾乐祸，杨晨自然是不知道的，现在的他也没有心情去关注克莱尔。
　　他考虑的是自己的试炼任务！
　　不能把斯维克杀掉，那就等于没能替暴虐龙报仇了，还剩下3点忠诚度，杨晨一时间也不知道该怎么去提升了。
　　不过他却知道，在这里继续耗下去，也不是办法。
　　他现在就算是想自己上去把斯维克干掉，也上不去。
　　上面的人上不来，他同样也上不去！
　　“暴君，可以了，搞定了，我们离开这里！”
　　知道事不可为，杨晨当即就打算带着暴虐龙离开先了。
　　“吼――！”
　　暴虐龙听到杨晨的话之后，顿时停了下来，不过它却是有些疑惑的看着杨晨，这就报仇了？
　　“咳咳……”
　　“我们把这里破坏了，我们的仇人在上面就下不来的，下不来他就会被饿死的，所以我们已经成功报仇了！”
　　见到暴虐龙的疑惑，杨晨自然不好意思说自己搞不定了，只好瞎说一通！
　　这话要是拿来骗人，就连三岁小孩都不会相信的！
　　不过暴虐龙却是相信了，它虽然很聪明，可是有些东西还是不能分辨的，特别它现在已经算是比较信任杨晨了，对于杨晨的解释也就相信了！
　　吼――！
　　所以，暴虐龙马上兴奋的嘶吼一声。


第0073章 完全绑定
　　这也可以？
　　当收到系统的提示之后，杨晨完全傻眼了！
　　他正头疼着该怎么帮助暴虐龙报仇，好给它提升忠诚度呢。
　　哪知道他现在只是因为没办法对付斯维克了，随口忽悠了下暴虐龙，反而就完成了忠诚度的增长了！
　　尼玛，这会不会太儿戏了一点？
　　不过不管是不是太儿戏了，对于系统的如此儿戏，杨晨却是要给它点三十二个赞的！
　　太棒了有木有？
　　“老子这就完成试炼任务了？”
　　随后，杨晨才想到一个问题，暴虐龙原本的忠诚度已经达到77了，如今再暴涨3点，那就刚好达到了他的试炼任务的要求了，80点忠诚度！
　　果然，杨晨一扫系统，发现暴虐龙的忠诚度真的达到了80点了，而且可抽取天赋那里，也不再标注着忠诚度不足了，证明了他已经能够把暴虐龙的最后一个天赋‘咬合力’也抽取了。
　　“抽取天赋‘咬合力’！”
　　杨晨见状，没有任何犹豫，当即就在心中向系统说道。
　　又来了，杨晨表示系统真的是一点都不干练啊，每次都要确认。
　　无奈，杨晨只好在心中无语的确认一声。
　　轰！
　　随着杨晨的确认，杨晨就感觉到身体中再次发生了某种变化，时间也就几秒钟，暴虐龙的天赋‘咬合力’，就成功的被杨晨抽取融合了。
　　杨晨的脑海中，也多了个天赋‘咬合力’！
　　果然跟杨晨之前猜测的一样，这个天赋，没有任何限制，冷却时间什么的通通没有。
　　只是咬合力后面的说明，差点让杨晨笑喷，尼玛这是暴虐龙的心声，还是系统的心声？
　　心中失笑了一下后，杨晨就动了动自己的右腿。
　　果然，杨晨发现自己的右腿居然好了很多了！
　　这是杨晨之前就感觉到的，他在两次抽取融合了暴虐龙的天赋之后，都感觉自己的体质有了一点点强化，如今更是证实了，每次融合契约怪物的天赋，除了强化他的体质之外，也有一点治疗性的恢复效果。
　　杨晨猜测，这应该是属于融合天赋后的隐藏属性了！
　　杨晨抽取了天赋‘咬合力’后，就看向系统的另一条提示了。
　　见到这条提示，杨晨就知道，他要是想回归超级怪物养成系统空间的话，马上就能回归了！
　　只是……
　　还没把差点害死他的斯维克灭杀，他实在是不甘心就这么回去了！
　　“否，暂时不回去先！”
　　“不过我要完全绑定‘超级怪物养成系统’！”
　　想到之前系统回答过的一些细节，他就算不马上回去，也能完全绑定系统，绑定之后还是随时离开，杨晨就选择了这个了。
　　没能把斯维克干掉，他怎么也不甘心。
　　系统收到杨晨的决定之后，很快就做出了回应了。
　　当即，杨晨就感觉到自己整个人都是一震，连同身体，连同灵魂，整个人完完全全的一震，好似一股莫名的力量，完全作用在杨晨的身上似的！
　　杨晨知道，这不是错觉，而是超级怪物养成系统跟着完全绑定造成的。
　　也不知道过去多长时间，也许是一秒钟，也许是一个世纪那么久。
　　当杨晨回过神来的时候，就收到了系统的提示了。
　　化形卡？
　　什么东西？
　　杨晨收到系统的提示之后，连忙打开系统查看了一下。
　　（⊙o⊙）啊！
　　“我擦，还真的是化形用的啊……”
　　杨晨见到化形卡的功能之后，顿时有些无语，就杨晨的自我感觉来说，这个奖励貌似真的没有什么用啊！
　　即不能提升他的实力，也不能武装他的装备。
　　“这化形卡，只能留着契约个雌性怪物再使用了啊……”
　　“而且也不知道化形后的雌性怪物，是不是漂亮妹纸……”
　　“如果是的话，说明这化形卡还有点用处，不过这却是逼老子重口味啊……”
　　“老子到时候要不要接受呢？”
　　杨晨在心中无语的嘀咕几声，就暂时放下这鸡肋的奖励不管了，那高达100点的忠诚度需求，就让杨晨望尘莫及，只是短时间内的使用不了的，只能丢在角落中。
　　不再理会所谓的化形卡之后，杨晨继续查看了下完全绑定后的系统，是不是有什么不同。
　　很快，杨晨就发现了，跟超级怪物养成系统半绑定和完全绑定，完全是两回事。
　　和系统完全绑定之后，首先不同的，就是多了一个专属于宿主的属性页面了！
　　……
　　嗯？


第0074章 爽爆了啊
　　还没看完所有的信息呢，杨晨就惊疑了一下。
　　不敢置信的杨晨，再次往系统看了一眼！
　　“这是怎么回事？”
　　杨晨这回把宿主的专属属性页面，完全看完了，可是看完之后，杨晨就震惊的发现，不止是他刚刚见到的暴虐龙之力的天赋那一项是不同的，就连隐匿的天赋也完全不同了。
　　原本这两种天赋，都是有使用限制的，比如暴虐龙之力，就只能使用三分钟，并且还有30分钟的冷却时间，可是现在这些都不见了。
　　通通不见了！
　　“系统，这究竟是怎么回事？为什么我融合后的天赋描述，没有时间的限制了？”
　　当即，想到某种可能的杨晨，就强忍住心中的激动，在心中向系统询问起来。
　　很快，系统就给出了解释了。
　　这个解释，让杨晨喜忧参半。
　　喜的当然是天赋再也没有限制了，他的实力一下子就得到了一个质的飞越。
　　忧的当然是以后一个契约怪物，只能抽取一个天赋融合。
　　不过总体来说，还是好的，因为抽取的天赋没有了限制，他才能更强，不至于每次都当三分钟英雄！
　　“等等……那我刚刚要是先完全绑定系统，再抽取天赋的话，岂不是不能抽取暴虐龙的天赋‘咬合力’了？”
　　“哈哈，看来老子的运气的不错，恰好钻了这么一个漏洞啊！”
　　想到自己刚刚是先抽取了暴虐龙的天赋‘咬合力’之后，才完全绑定的，杨晨就一阵庆幸，还是老子英明啊！
　　就算这个天赋‘咬合力’再鸡肋，那也是一个天赋啊！
　　要知道现在完全绑定系统之后，只有1级的超级怪物养成系统，他只能契约3只怪物，目前已经有了一只暴虐龙了，也就是说他只能再契约两只怪物，然后从它们身上各抽取一种天赋！
　　稍微消化了一下激动兴奋的心情之后，杨晨才查看起系统的其他地方来。
　　其实也没有什么了，除了有个专属于宿主的属性页面之后，还有个就是契约怪物的属性页面了。
　　大变样了啊，更加精确了！
　　杨晨查看了下契约怪物的属性页面之后，马上就发现了不同了。
　　相对于之前的系统来说，现在的更加精确了，可抽取和已被抽取那些项目，因为有了宿主专属属性页面，也消失不见了，反而却是多了个性别和可融合天赋数量！
　　“擦，原来这头暴虐龙是雌的啊，老子居然一直都不知道……”
　　然后，杨晨才发现到一个非常严重的问题，他居然一直都不知道暴虐龙居然是雌的，也即是母的，女的，是妹纸！
　　（⊙o⊙）啊！
　　刚刚杨晨见到系统完成试炼任务的奖励化形卡之后，还想着以后契约个雌性怪物再使用的呢，没想到暴虐龙居然就是雌性的！
　　这……
　　要是暴虐龙忠诚度达到后，要不要给它使用化形卡了？
　　那暴虐龙化形后算什么？暴龙娘吗？
　　而且这个暴龙娘，它的名字还叫暴君……
　　（⊙o⊙）啊！
　　杨晨表示不敢想象，这个还是留待以后再说吧！
　　“可融合天赋数量，那就是说我要是契约有其他怪物的话，也能把它们身上的天赋融合到暴虐龙的身上了？”
　　杨晨赶紧转移注意力，向系统再次提出询问……
　　好吧，面对系统的解释，杨晨表示接受并了解。
　　想想事实也真的是如此，系统要是不说的话，他差点就没注意到这点了。
　　如果超级怪物养成系统，只是单单只能让他契约怪物，再抽取它们身上的天赋的话，那就不能叫超级怪物养成系统了，而是应该叫超级怪物契约系统才对了。
　　了解后，杨晨也就不再去关注这个问题了，因为这个问题，对目前的杨晨来说也是完全没有意义的。
　　这个系统功能，必须要等到他再次契约一头怪物之后，才能使用！
　　而在知道目前的系统，暂时只能契约3只怪物之后，杨晨当然不会随随便便的就去进行契约了。
　　比如之前的三角龙，还有迅猛龙，或者翼龙，之前杨晨都是有想法的，恨不得把它们契约下来，可是现在杨晨却是不想要了，看不上了！
　　最后，杨晨才把目光放在完成绑定系统后的一个新增功能上，目露兴奋之色。


第0075章 怪物空间
　　怪物空间！
　　在完全绑定超级怪物养成系统之后，最后多出来的一项新的功能就是怪物空间了。
　　但凡杨晨契约的怪物，杨晨都能随时随地的把它们收入怪物空间里面。
　　而且怪物空间还具有恢复治疗的效果，只要契约的怪物不是当场死亡的，都能收入怪物空间里面进行恢复，只不过恢复的时间是根据契约怪物的伤势来决定的。
　　当然，怪物空间，还是有一个限制的。
　　那就是杨晨能随时随地的把契约怪物收回怪物空间里，却不能随时随地的把契约怪物从怪物空间里面召唤出来。
　　杨晨召唤契约怪物的时候，四周的环境必须要满足召唤条件才行。
　　比如暴虐龙的体型那么庞大，杨晨要是出现在一个空间狭小的地方，肯定就无法把暴虐龙给召唤出来的。
　　至于召唤次数什么的，倒是没有什么限制，总的来说有了怪物空间之后，对杨晨来说是好处多多的。
　　……
　　嗡嗡嗡――
　　嗡嗡嗡――
　　嗡嗡嗡――
　　就在杨晨沉寂在完成试炼任务，完成与超级怪物养成系统的完全绑定的时候，在信息中心大楼外，不知何时已经飞来五架武装直升机了。
　　斯维克从窗外，就直接看到其中两架直升机了。
　　“好，来了就好！”
　　斯维克见到支援部队的人马已经到来了，当即笑了笑。
　　然后，斯维克就拿出手机，拨通了支援部队的队长沃克斯！
　　“沃克斯，那头暴虐龙还有那名潜入者，现在都在这栋大楼的一楼大厅中，你们下去把那头暴虐龙干掉！”
　　“记住，那名潜入者需要活捉，他对我的恐龙战队开发有很大的利用价值！”
　　在电话通了后，斯维克就向对方说明了情况，同时让对方注意不要把杨晨杀死了。
　　他可是非常了解沃克斯的，要是他不这提出来的话，对方肯定会把所有的目标都残忍的灭杀的！
　　“知道了！”
　　“还有，斯维克，我可不是你的属下，不要用命令的语气对我说话！”
　　作为这次支援部队的队长，沃克斯在听到斯维克的话后，很快就回应了斯维克。
　　并且从声音可以听出来，沃克斯对斯维克的语气相当不满，对于斯维克的要求，也是无所谓的态度，答应的非常敷衍。
　　斯维克闻言眉头不由微微一皱，沃克斯的这种语气，让他十分不放心啊。
　　不过他也知道，可能是刚刚他命令的语气让对方不爽了！
　　“这样，这件事算我拜托你了，可以了吧？”不得已之下，斯维克只好放低态度，对着沃克斯再次说了一声。
　　一边说的时候，斯维克双拳也是紧紧一握，显然是非常不甘愿说出这么低声下气的话来的。
　　“哈哈……既然斯维克你都求到这个份上了，那我就帮你这个忙了！”
　　另一边的沃克斯，在听到斯维克的话后，顿时哈哈大笑了一声，显得非常的欢乐。
　　“该死，老子诅咒你被那头暴虐龙咬死……”
　　挂断手机之后，斯维克不由恶狠狠的低骂了一声。
　　看着外面缓缓降落的直升机，斯维克甚至想着其中一架就是沃克斯在上面，然后刚好直升机出故障，炸死他算了。
　　当然，他也就想想而已。
　　“都是那头暴虐龙，杀了老子那么多人，害得老子还得看沃克斯那混蛋的脸色……”
　　想到那头暴虐龙，斯维克就怒，要不是暴虐龙杀了他的那么多手下，他也不至于这样。
　　不过随即斯维克就冷冷的笑了笑，那头暴虐龙，也该付出代价了！
　　他可不相信，在沃克斯他们那么多人的围杀下，暴虐龙还能跑得掉。
　　……
　　“吼――！”
　　一楼大厅中，暴虐龙突然怒吼一声，神色惊怒的看向外面。
　　很显然，暴虐龙率先听到外面直升机的声音了，并且它对这个声音非常记忆犹新，所以才表现得惊怒异常！
　　在那么多的敌人中，就直升机给它带来最为难忘的记忆了！
　　“怎么回事？”
　　刚刚还成绩在系统中的杨晨，听到暴虐龙的怒吼之后，也随着回过神来。
　　嗡嗡嗡――！
　　紧接着，杨晨也听到外面直升机的声音了。
　　“是国际基因组织的支援部队吗？这么快就来了？”
　　杨晨微微蹙眉，没想到对方居然这么快就来了。
　　“又有人来了？”
　　相对于杨晨的不爽，克莱尔在见到又有人来之后，心中却是一喜，终于有人来收拾眼前的这个魔鬼了。
　　克莱尔看了下外面，光是她能看到的，就有两架直升机了，她相信，这次来的人马，一定能把杨晨杀死的！
　　“吼――！”
　　这时，暴虐龙又是怒吼了一声。
　　不过它这次却是对着杨晨吼叫的，是在询问着杨晨，现在该怎么办才好？
　　对于外面的直升机，它可是知道它的难缠的，说实话，如果让暴虐龙选择的话，它是很不愿意再去面对那种东西的。
　　它打又打不到，出去只能是找虐，它才不干呢！
　　“没事，我们暂时不出去了！”
　　“在这里面，他们的直升机也奈何不了我们！”
　　杨晨感知到暴虐龙的情绪，不由有些好笑道。
　　他没想到暴虐龙也有害怕的时候！
　　一边的克莱尔，听到杨晨的话后，心中不由暗暗的撇撇嘴，心中表示不屑。
　　在这里面不出去，确实是不会像之前那样被直升机追着杀，可是在这里带着也跑不掉啊，呆在这里，也只是在等死而已。


第0076章 给我狠狠的杀
　　“吼――！”
　　听到杨晨的话之后，暴虐龙当即表示认同。
　　暴虐龙表现出来的神态，就连克莱尔，都看出来它这时对外面的直升机畏惧了。
　　这让克莱尔不由在一边心中暗自嘀咕，怎么之前就没看出暴虐龙其实也是个软蛋呢？
　　杨晨没有去管克莱尔在想着什么。
　　就算知道，他也不会认同克莱尔的想法的！
　　明知道连打都打不到对方，还冲出去的话，那就是傻了，而不是勇猛刚硬了。
　　“来了……”
　　杨晨看着外面的情况，眼中精光微微一闪，当即就带着暴虐龙往一楼深处进去。
　　还继续呆在门口位置的话，那就是给对方当靶子打了！
　　一边往里面退的时候，杨晨一边也在暗暗的感受着他现在的状态，真的是前所未有的好。
　　之前，杨晨只有在施展暴虐龙之力的时候，才能感受到自己的体内充满了力量。
　　可是现在却不需要了，现在的他，每时每刻都能感觉到自己的体内蕴含着爆炸性的力量，随便一拳轰出，就能把一辆卡车轰飞出去！
　　杨晨知道这不是他的错觉，他这是完全把暴虐龙之力给融合到自己的身上了。
　　克莱尔紧紧的跟在杨晨还有暴虐龙的身后，她也不敢在门口等着，万一要是被来人直接开枪打死了，那就冤枉了。
　　何况经过之前的事情，她也有些畏惧杨晨，担心自己不跟着进来的话，等下被杨晨抓着进来会有更加严重的后果等着她。
　　不过紧紧跟着杨晨的她，却不认为杨晨面对现在的情况，还能有办法逃脱！
　　她现在，就等着看杨晨怎么死了。
　　“暴君，你在这里埋伏，等他们进来后，在大杀一通！”
　　“我要到上面去，把那个幕后敌人给杀了！”
　　“我想了想，让他饿死还是不保险，所以我决定直接上去把他干掉！”
　　只是深入一楼大厅一点点之后，确保外面的人看不到里面的情况后，杨晨就停下身影，对着暴虐龙说道。
　　这里可以埋伏？
　　在杨晨身后的克莱尔，听到杨晨的话之后，当即就瞪大了美眸，不敢置信的看着杨晨的背影！
　　嗤――！
　　克莱尔真的差点笑喷，以暴虐龙这么庞大的体型？
　　埋伏？这里真的能埋伏的话就真的见鬼了！
　　“咕咕――！”
　　暴虐龙可不知道克莱尔的瞧不起，听到杨晨的话后，当即就点点头，表示知道了。
　　然后，就在克莱尔的面前，暴虐龙的身影逐渐的变淡下去，最终体表的颜色和它四周的环境完全融合在一块了，要是她不仔细看的话，差点就以为暴虐龙消失不见了呢！
　　不过仔细看的话，克莱尔还是能够看清暴虐龙的轮廓的。
　　“这……”
　　克莱尔这才想起来，这头暴虐龙混合有不少其他动物的基因，确实能够改变肤色从而隐藏起来的。
　　不过她却没想到，暴虐龙在这种环境地形中，居然也能进行隐匿！
　　虽然在这里隐匿的效果差了些，她一眼就能看出暴虐龙的轮廓来，可是这也是因为她知道暴虐龙就在这里啊，如果不知道的话，一时间还真的会疏忽从而发现不了的。
　　她刚刚还认为暴虐龙在这里不可能进行埋伏呢，没想到暴虐龙下一秒就做到了，这打脸打的，让她都替自己羞愧起来了。
　　“这混蛋之前，也是用这种能力隐匿起来的！”
　　然后，克莱尔才想起什么来，美眸一时间瞪得大大的看着杨晨的背影！
　　之前连续发生的事情，让她几乎都忘记了自己是怎么被杨晨给抓住的了，现在她才猛地回想起来，杨晨也是能够跟暴虐龙一样，进行隐匿的！
　　不……她现在感觉，杨晨的隐匿能力比起暴虐龙都还要更加出色，毕竟暴虐龙只能改变肤色，杨晨却是连身上的衣服颜色也能一起变换的！
　　“这个混蛋，究竟是怎么做到的？”
　　“这跟这头暴虐龙又有什么联系？”
　　在这一瞬间，克莱尔感觉到自己好像察觉到了一种非常神秘的事实。
　　一时间，克莱尔看着眼神的眼神，都变得有些复杂起来了，杨晨的身份来历，在她眼中更加的神秘了。
　　同时，她的心底也涌起一股浓浓的好奇来，十分好奇杨晨是怎么做到的。
　　不管是驯服了暴虐龙，还是拥有和暴虐龙一样的隐匿能力！
　　这些，她都非常好奇，任谁接触到杨晨身上这种不可思议的能力，都会好奇的。
　　只是克莱尔到底还是按耐住心中想要开口向杨晨询问的冲动了，除了不愿意向杨晨开口询问之外，她也是觉得就算她问了，杨晨也绝对不会告诉她的，又何必自取其辱呢！
　　……
　　“暴君，等下敌人进来了，时机达到后，就给我狠狠的杀！”
　　“不用顾忌逃跑的问题，给我狠狠的杀就行了！”
　　“到了顶不住的时候，你再大声怒吼一声提醒我，到时我会把你送入一个安全的地方的！”
　　杨晨丝毫不知道身后克莱尔的自我打脸跟好奇，这时的杨晨，却是来到暴虐龙的身前，对着暴虐龙悄然说道。
　　在完全绑定系统之后，杨晨就没想着要跟外面的敌人硬抗了！
　　以他现在的能力，他有信心自己一个人上去就能把斯维克给干掉。
　　只是暴虐龙上不去而已，杨晨又不想直接把暴虐龙收入怪物空间中，那就让它埋伏在这里好了，顺便教训下外面的敌人。
　　能杀多少，就杀多少！
　　暴虐龙干不过的时候，杨晨再把它收入怪物空间中就行了！


第0077章 暴虐龙埋伏
　　“咕咕――！”
　　听到杨晨的话之后，暴虐龙并没有显现出身影来，不过却也低沉的鸣叫了一声，回应了下杨晨。
　　尽管不知道杨晨能够怎么做到的，它却没有怀疑！
　　因为在它此时的意识中，隐约间也能感觉到杨晨和它之间的联系更加紧密了，而且它也感觉到，杨晨确实能够随时随地的把它传送到一个地方去。
　　那个地方，好像就专属于它的一样！
　　见到暴虐龙清楚了，杨晨看了一眼门口的方向，就快速的往楼梯那边过去了。
　　之前，杨晨确实是上不去没错，可是现在，拥有了暴虐龙之力的杨晨，却可以试一试跃上去。
　　然后，暴虐龙之力配合隐匿的能力，杨晨就不相信干不死上面的斯维克！
　　“你就把暴虐龙丢在那里了？”
　　克莱尔跟在杨晨身后，这时忍不住对着杨晨问出声来。
　　刚刚杨晨和暴虐龙说的，她都没能听到，所以直到现在都一头雾水，根本就不知道杨晨打算干什么。
　　明明和暴虐龙说了是要埋伏敌人的，怎么自己就离开了呢？
　　难道是让暴虐龙在那里断后，他自己寻找退路逃跑？
　　如果是这样的话，克莱尔真的要表示鄙视了！
　　“把你丢了老子都不会丢了它！”
　　杨晨回头瞥了克莱尔一眼，淡淡的说道。
　　“你……”克莱尔没想到会听到杨晨这样的回答，芳心顿时一怒。
　　虽然杨晨说的可能是事实，可是对方这种语气，把她说得好像连一头畜生都不如一样，实在让她不能接受！
　　这种实话，不说会死啊？
　　杨晨没有管克莱尔的羞怒，此时他也开始考虑着要怎么处置眼前的这个女人了。
　　他有信心跃上二楼去，再杀上去。
　　却没有信心带着克莱尔一起跃上二楼！
　　而且，就算带着克莱尔上去了，又能怎么样呢？
　　如今的克莱尔，对他来说，已经没有利用价值了，他下意识的把她带在身边，也只是潜意识中把她归为自己的私人物品了。
　　可是现在，杨晨却不得不面对一个问题，那就是在他杀了斯维克之后，是准备要离开侏罗纪世界的，到时候他自然无法把克莱尔也一起带着离开的了。
　　不过杨晨还是在心底向系统询问了一声，要是能够带上的话，杨晨还是不想把克莱尔丢弃在这里的，她现在可是他的私有物品！
　　系统马上就给出了答案了，也不出杨晨所料，真的不能把克莱尔带离这个世界。
　　而且就算杨晨把克莱尔带离这个世界了，其实他也没有地方安置克莱尔，带着她一起进入其他世界进行任务的话，以克莱尔的实力来说，根本就等于带上一个累赘，只会给杨晨拖后腿！
　　妹的，这女人为什么是个处呢？
　　不是的话，老子就不用纠结了，肯定只是拿她来发泄一下，不会想着带走她的问题的！
　　杨晨得了便宜还卖乖的在心中暗骂一声。
　　这话要是让他原来那个世界的其他人知道的话，真的是保证不打死他！
　　杨晨心中微微一动，最后问了一个问题。
　　？？？
　　对于系统的前一个回答，杨晨表示秒懂！
　　不过对于系统后面的一个回答，杨晨却有些不懂了，融合度足够的话，难道能够把两个世界融合成一个世界？
　　字面上来看的话，好像就是这么一个意思！
　　应该就是这个意思吧！
　　理解之后，杨晨心中就不免有些期待起来，把两个任务世界融合的话，会是什么样的呢？
　　有机会一定要试试！
　　不过这些暂时都不是杨晨关心的了，杨晨关心的还是眼前克莱尔的问题，既然已经从系统那里得到答案了，杨晨就知道该如何处置克莱尔了……
　　“你可以离开这里了！”
　　随后，杨晨就抬头对着一脸赧怒的克莱尔说道。
　　“你说什么？”
　　克莱尔听到杨晨的话，有些没能反应过来，似乎不敢相信自己听到的，眼前这个恶魔居然打算放她离开了？
　　“你没听错，等会我要到上面去找斯维克报复，报复完之后，我就会离开这里了，你对我来说，也就没有利用价值了！”
　　“所以，你可以离开了！”
　　见到克莱尔不敢置信的样子，杨晨笑了笑，然后就在克莱尔的惊讶中，把绑在她手上的绷带解开了。
　　撕拉~
　　当然，杨晨之前绑得比较死，没耐性慢慢解开的他，直接就暴力撕开了！
　　这……
　　见到眼前的一幕，克莱尔心中震骇！
　　她偷偷的已经不知道挣脱几次了，都完全奈何不了绑着她的绷带，她没想到那么结实的绷带，在杨晨手中居然轻而易举的就被撕开了，这该有多大的力气啊？
　　“你……你真的放我离开了？”
　　克莱尔还是有些不敢相信的反问一声。
　　“当然！”
　　杨晨耸耸肩，然后邪笑道：“当然还有一个条件了，或者说警告比较好！”


第0078章 霸道的杨晨
　　“什么条件？”
　　克莱尔就知道没有那么简单，神色冷冽的看着杨晨反问道。
　　“你要记住，被老子上了，以后你就是老子的私人物品了，不能再找男朋友，也不能恋爱！”
　　杨晨直视着克莱尔，不理会对方的愤怒，霸道着说道。
　　“你说什么？”
　　听到杨晨的话之后，克莱尔的美眸不由睁得大大的，眼中尽是不敢置信之色，显然是没想到杨晨会说出这种话来。
　　不说这种话有多么的无耻，问题是她会答应对方的话才怪了！
　　眼前这家伙是傻子吗？
　　居然会说出这种话来，她就算明面答应了，然后肯定就不会遵守了。
　　在她看来，只有傻子才会跟她提出这种要求来，简直病的不轻，无可救药了！
　　“记住了，我这是在给你警告，而不是跟你说条件！”
　　“要是你做不到的话……”
　　“我记得你有两个侄子的，对了……我还知道你有个姐姐……”
　　杨晨自然从克莱尔的眼神中看出什么来，他也不在意，接着冷笑道。
　　原本眼中带着鄙夷的克莱尔，听到杨晨的话之后，神色瞬间僵硬下来。
　　“你究竟想要干什么？”
　　“你要是敢对他们做出什么来的话，我绝对不会放过你的！”
　　随后，克莱尔就眼中冒火的对着杨晨咬牙切齿道。
　　她没想到杨晨居然这么无耻，拿她的亲人来威胁她！
　　“你能杀死我再说吧！”
　　杨晨耸耸肩，毫不在意。
　　“记住了，要是你敢跟其他男人有亲密接触的话，你会死得很惨，你的两个侄子还有你姐姐，也会死得很惨！”
　　杨晨不等克莱尔如何愤怒，接着说道。
　　“相信我，老子说过的话，绝对就能做到！”
　　杨晨说完之后，也就不管克莱尔了，在毁掉的楼梯楼道前，看着上面的方向，狠狠的就往前踏步冲了过去。
　　砰砰砰！！！
　　在杨晨的踏步冲击之下，杨晨顿时犹如暴虐龙附身，每一步踏下，都把地面踩得凹陷下去，一步一个脚印，一步一个巨响！
　　轰！
　　然后杨晨就在克莱尔的目瞪口呆之中，跑到楼道前后，身子一跃，就犹如超人一般，身影一下子就跳到二楼上去了。
　　“对了，就算是女的，也要给老子保持距离！”
　　杨晨跳到二楼之后，回头朝着克莱尔咧嘴一笑，再次霸道的宣布一声之后，才迅速的闪身离开了。
　　“这怎么可能？”
　　克莱尔根本就没有听到杨晨后面说的话，或者说还没去反应杨晨说的话，而是目瞪口呆的看着杨晨消失的背影！
　　她怎么也没想到，杨晨居然就这么直接的跳到二楼上去了。
　　这是人可以跳得上去的高度吗？
　　这可不是在拍电影啊！
　　“这混蛋，究竟是怎么做到的？”
　　“他怎么可能这么强？”
　　“这混蛋是超人吗？”
　　“……”
　　克莱尔的脑袋，一瞬间就转过无数的念头，她甚至怀疑杨晨根本就不是人类，而是外星人，不然怎么可能做出这种非人的手段来？
　　还有之前杨晨的隐匿也是，那也是非人的能力，人类根本不可能做得到的！
　　“天啊，我之前是给外星人给强暴了吗？”
　　……
　　对于克莱尔的脑洞大开，杨晨是不知道的了！
　　不过他却可以肯定，在见到他的实力之后，克莱尔只要不是确定的见到他挂掉了，就不敢不把他的警告放在心上的了。
　　虽然用这种威胁的手段，下作了一点，不过杨晨可不在乎！
　　他可没有时间去俘获克莱尔的芳心，还是这样简单粗暴的来得更加直接一点。
　　而且，也更加有效果，能不能得到克莱尔的心不重要，只要能得到她的身体就行了。
　　杨晨他就是这么一个混账东西！
　　“这感觉，还真是爽啊！”
　　杨晨一边向楼上飞速的闪掠而上，一边享受着这种拥有实力的感觉。
　　拥有暴虐龙之力的他，虽然没有提升速度，可是他现在的速度也不慢，强大的力量带来的速度，让他的速度远超常人！
　　不过，刚快速的闪掠一会之后，杨晨就不能快速的行动了。
　　因为这上面，汇聚着不少的游客，对杨晨的快速移动造成了阻碍。
　　“站住，你是什么人？”
　　而且倒霉的是，杨晨之前快速移动的行为，也引起了一名斯维克的手下的注意。
　　他原本就是下来查看一楼大厅的情况的，也是他向斯维克汇报了一楼所有楼道都被摧毁的！
　　杨晨快速移动的举动就让他感到奇怪了，而且他也觉得杨晨的穿着好像在哪里见到过，这才快速的叫住杨晨。
　　嗖！
　　并且一边说着，他已经把手中的枪械对准了杨晨了！
　　“谢特！”
　　“要不要这么倒霉啊？”
　　杨晨看了那名黑人一眼，心中暗骂一声，身影一闪，就闪到一边的转角处。
　　“是那名潜入者！”
　　在杨晨看向对方的时候，斯维克的那名手下，显然也认出杨晨了，心中顿时惊叫一声。
　　他简直不敢相信，杨晨居然从一楼上来了，所有楼道不是都被他指挥暴虐龙摧毁了吗？
　　“BOSS，紧急情况！”
　　“那名潜入者已经到了楼上来了！”
　　反应过来之后，对方第一时间，就向斯维克进行汇报了。
　　“你说什么？”
　　“你不是说一楼和二楼之间的所有楼道都被摧毁了吗？他怎么可能上的来，你确定没有看错？”
　　斯维克的收到消息后，顿时惊怒道。
　　“没错，BOSS，真的是那名潜入者！”
　　“很好，那头暴虐龙应该没有一起上来吧？”


第0079章 轻松杀敌
　　斯维克的这名黑人手下，在听到斯维克的询问之后，一滴滴冷汗就忍不住从脑门浮现出来。
　　以那头暴虐龙的体型，怎么可能会出现在楼上呢？
　　BOSS的智商堪忧啊！
　　“没有，BOSS！”
　　不过他还是快速的回答了斯维克的问题。
　　“很好，那就给我把他抓住，记住了，要活的！”
　　斯维克听到他的话之后，马上就对着他命令起来。
　　在斯维克看来，原本就右腿中枪的杨晨，没有了暴虐龙在身边，怎么也不可能是他的这名手下的对手，活捉他也是手到擒来的事情！
　　“是，BOSS！”
　　斯维克的这名黑人手下，显然也没有觉得斯维克的命令有什么问题，当即就应了下来。
　　然后，在挂掉通讯之后，他就持枪缓缓向杨晨躲藏的地方追了过去。
　　这时，四周的那些游客们，早在黑人大喝出声的时候，就纷纷远离着现场了！
　　“小子，你躲不掉的，出来吧，我们BOSS要见你，我保证不会杀你的！”
　　黑人一边向杨晨的位置靠近过去，一边也神色轻松的对着杨晨开口说道。
　　“告诉你们BOSS，老子不搞基！”
　　在黑人的话音落下之后，杨晨躲藏的地方，就传出杨晨那淡淡的声音来了。
　　“那我只好亲自把你抓上去了！”黑人听到杨晨的拒绝，也不在意，咧嘴一笑。
　　他只是要确定杨晨还在不在那里躲着而已。
　　这傻子，居然还敢开口！
　　黑人心中暗骂着杨晨是傻子的同时，他也已经来到转角处了，身影一闪，持枪瞬间对准了转角处。
　　他有信心，以自己的反应力，能够在最短的时间内锁定杨晨，并且打掉对方手中的武器！
　　“嗯？人呢？”
　　只是当他出现在转角处一看的时候，神色顿时一愣，因为他根本就没有见到杨晨的身影！
　　“这不可能啊……”
　　黑人嘀咕一声，刚刚他还听到杨晨的声音呢，就在着转角处，不可能在其他地方的。
　　而且这么短时间内，对方也走不了多远，他也没听到对方移动的声响。
　　“这当然不可能了！”
　　在黑人不敢置信的嘀咕间，杨晨那淡淡的声音，再次从黑人的耳边响起。
　　“不好……”
　　在听到杨晨声音的瞬间，黑人就察觉到不妙了，心中叫糟，身影下意识的后退。
　　嘭！
　　然而，他的行动还是慢了。
　　他根本就不知道从哪里开的枪就觉脑门一疼，整个人都是一懵，停机当场了。
　　在生命的最后时刻，他见到了杨晨的身影了，对方居然就在他的面前，缓缓浮现出来。
　　这怎么可能……
　　这是黑人临死前，最后的一个念头了！
　　嘭！
　　随后，黑人惨死后的尸体，就砸落在地板上，眼睛瞪得大大的，死不瞑目。
　　“呼――！”
　　杨晨朝着手中的枪口吹了吹，神色淡然无比。
　　“隐匿的能力，有时候还是很好用的！”
　　杨晨傲然的笑了笑，如今能够随时随地的使用隐匿之后，杨晨就觉得这个天赋也是非常强大的，比之暴虐龙之力，也是不遑多让的！
　　特别是他手中拿着杀伤力巨大的枪械武器的话，发挥出来的战力，比之暴虐龙之力也要强大得多。
　　因为拥有暴虐龙之力的他，如果不是近距离之下的话，面对这么一名持枪敌人，他也没办法轻松击杀！
　　“死在老子手里，你也不冤了！”
　　杨晨看着黑人的尸体，傲然的笑了笑，然后才转身离开，继续往上面走去。
　　……
　　而这时，一楼大厅处，沃克斯带领着他的三十名部下，其中几名队员，也已经突进一楼大门了，迅速持枪下蹲，想要锁定里面暴虐龙的位置。
　　“队长，没有见到那头暴虐龙，会不会是情报有误？”
　　其中一名队员，扫视了一眼一楼大厅后，只见到里面很多建筑设备都被破坏得一片狼藉，却没有见到暴虐龙的身影，迅速的就向外面的沃克斯队长进行汇报了。
　　“这不可能？”
　　沃克斯得到消息后，没有怀疑手下的话，身影也从外面走了进来，快速的扫了一眼一楼大厅，结果发现，真的不见了暴虐龙的身影了。
　　可是这怎么可能！
　　他在刚刚和斯维克的通话中，对方还表明着刚刚的暴虐龙，就在一楼大厅大肆破坏的。
　　从他们降落直升机到现在，他们也没有见到暴虐龙从这里出去。
　　那头暴虐龙，明明就在这里面的才对。
　　“走，进去一点看看！”
　　沃克斯当即挥挥手道。
　　“是，队长！”
　　在沃克斯的命令下，他身边的几名手下，马上就持枪小心翼翼的向里面走了进去。
　　虽然他们的眼睛告诉他们，暴虐龙已经不在里面了。
　　可是因为暴虐龙的消失太过诡异了，他们也不敢掉以轻心，还是戒备着前进。
　　同样，沃克斯也是察觉到事情的诡异，谨慎为主，没有一起进去，而是让几名手下进去探路。
　　“斯维克，一楼大厅中没有见到那头暴虐龙，这头暴虐龙难道是会隐身的不成？”同时，沃克斯也迅速的拨通了斯维克的手机，向对方询问起来。
　　沃克斯没有想到，他随口一说的猜测会是事实！
　　“不在？不可能！”
　　“你说对了，那头暴虐龙确实会改变肤色，有着个变色龙一样的隐匿能力，你们要小心一点！”
　　斯维克听到沃克斯的话后，先是表示暴虐龙不可能已经离开了，然后确定了沃克斯的随口猜测。
　　“谢特，你不早说！”
　　“停下！”


第0080章 暴虐龙呢？
　　沃克斯骂的是斯维克，后面那句自然是对着里面的几名队员喊停的了。
　　吼――！
　　只是，沃克斯的喊话终究是晚了一点。
　　在他话音刚落的刹那，恰恰就在那几名成员的身前，伴随着一声怒吼，暴虐龙的身影就在他们的眼前浮现出来。
　　“不好……”
　　“杀……”
　　那几人在见到暴虐龙突然从他们眼前浮现之后，一个个都瞪大了眼睛，惊呼着就要开枪扫射！
　　“吼――！”
　　然而他们的速度再快，也没有以逸待劳的暴虐龙来的快的，只见暴虐龙一声怒吼，尾巴一扫，那几人就纷纷被暴虐龙扫飞了出去。
　　砰砰砰砰砰！！！！！
　　只是一瞬间，其中三人就被扫飞出去，口吐鲜血倒地而亡。
　　嘭！嘭！！
　　剩下的两人，倒是来得及开枪了，只是也没有什么乱用，只见暴虐龙扫飞了之前那几个人之后，脑袋一个冲撞，其中一人就被撞飞出去，同样直接被撞死当场。
　　“啊……”
　　最后一人，见到暴虐龙如此残暴凶猛，惊恐一叫，当即就把手中的枪给丢下，转身就想逃跑！
　　“吼――！
　　然而剩下的这最后一人，显然也是逃不掉的了，直接被暴虐龙一个扑跃上去，张口一咬，就把最后一人整个给叼在口中，咔嚓几声就啃咬吞了下去。
　　“该死！”
　　“杀！”
　　沃克斯见到自己的几名手下，就这么轻而易举的被暴虐龙给残杀了，神色顿时震怒起来。
　　他的队伍，已经很久没有出现这么严重的伤亡了！
　　在沃克斯的话音落下，原本在门外的其他成员，也纷纷冲了进来了，见到暴虐龙的身影之后，纷纷开枪扫射！
　　突突突~~~~
　　砰砰砰！！！
　　轰轰轰！！！
　　在沃克斯的带领下，剩下的二十几人，纷纷开枪扫射，把所有的火力都倾泻在暴虐龙的身上。
　　只是瞬间，暴虐龙就顶不住了，身影连连暴退出去！
　　“吼――！”
　　同一时间，暴虐龙也大声的怒叫出声，神色中闪烁着惊恐之色。
　　它大概也没想到，这次敌人的火力，比起它之前碰到的还要凶猛得多。
　　噗嗤！噗嗤！
　　在暴虐龙的身上，一道道伤口炸开，鲜血飞溅。
　　“杀……把这头畜生给我杀了！”
　　沃克斯见到暴虐龙的惨状，冷冷一哼。
　　他这次过来的时候，就知道这次要对付的是比霸王龙还要厉害的怪物了，所以他带来的手下，大部分都是武装着大口径武器的，杀伤力还有穿透力都比较强悍，就连钢铁都能击穿。
　　看着眼前的一幕，他就知道自己的决定是明智的，大口径武器虽然无法向冲锋枪那样疯狂扫射，射速不足，可是用来对着暴虐龙这种怪物却是再好不过了。
　　“是，队长！”
　　“马上干死它！”
　　在沃克斯身后的两名成员，听到沃克斯的话后哈哈一笑，一人扛着一个火箭筒，一左一右出现在沃克斯两边，对着暴虐龙轰射上去。
　　在他们看来，在他们的两枚火箭筒发射下，暴虐龙肯定死定了。
　　轰！
　　轰！
　　两枚火箭筒成功发射，然后就在暴虐龙的身边炸开，一时间炸出无数火光来，把暴虐龙的整个身影都淹没在里面了。
　　“停！”
　　沃克斯这才摆手喊停，等待爆破消失。
　　“队长，没声音了，那头恐龙肯定死了！”
　　“是啊，没声响了，死定了！”
　　“废话，它本来就被我们打得快死了，又被两枚火箭弹轰炸，不死才怪……”
　　“……”
　　沃克斯的话音一落之后，众人就停止射击了，还没等爆破消散，就有人开口了。
　　沃克斯笑了笑，也没说话，显然认可了手下的说法。
　　只是想到自己带来的人手，居然在这么轻易就能灭杀掉的暴虐龙面前，居然还损失了几名手下，沃克斯就有些高兴不起来。
　　早知道，刚刚就应该直接对着里面扫射一番的，以暴虐龙那么庞大的体型，根本就没地方可以躲藏的！
　　可惜，现在后悔有些晚了。
　　“嗯？”
　　“那头暴龙呢？”
　　“怎么不见了？”
　　“……”
　　只是很快，沃克斯的笑容就僵硬住了。
　　当爆破消散之后，所有人都发现暴虐龙的身影居然消失不见了。
　　……
　　“居然这么快就顶不住了……”
　　杨晨把暴虐龙收回怪物空间之后，忍不住懊恼道。
　　早知道这次来的敌人这么强的话，他就不会让暴虐龙埋伏了，只是这么短的时间，暴虐龙居然重伤了。
　　他怀疑如果不是他及时把暴虐龙收回怪物空间里面的话，暴虐龙可能就会挂掉了！
　　在怪物空间中，杨晨可以清楚的见到暴虐龙身上的伤势，真的是狼狈非常！
　　“还好没挂，要不然老子就损失大了！”
　　杨晨心中后怕道。
　　作为他的第一只契约怪物，也是目前唯一的一只契约怪物，是绝对不能挂掉的。
　　因为暴虐龙要是挂掉的话，他从暴虐龙身上融合而来的天赋，也会随着消失。
　　那会让他在接下来的新的任务世界中，寸步难行的。
　　完全绑定超级怪物养成系统之后，新的契约怪物，每一只都是需要他收服后才能进行契约的。
　　“狗日的，先上去把斯维克干掉再说！”
　　杨晨眼中冷芒闪烁。
　　暴虐龙的重伤，让他出奇的愤怒起来！


第0081章 怎么可能？
　　“沃克斯，是不是杀了那头暴虐龙了？”
　　楼上，斯维克接到沃克斯的电话之后，顿时笑着反问道。
　　刚刚楼下的动静，他也听到了，然后很快又安静了下去，现在见到沃克斯的电话打开，他就猜测沃克斯应该已经把那头暴虐龙干掉了。
　　“还有，那个潜入者，你帮我抓住了吧？”
　　斯维克接着问道。
　　他当然知道杨晨现在已经不在一楼大厅了，不过他就是要故意问出来，想看看沃克斯怎么回答的。
　　“没有！”
　　“那头暴虐龙不见了，还有你要我活捉的人，也没见到，这里只有一个侏罗纪世界的主管克莱尔！”
　　“我说斯维克，关于暴虐龙的能力，你是不是还有什么瞒着我的？你知道因为你的错误情报，我已经损失了好几名手下了吗？”
　　从沃克斯的语气中，就可以听出沃克斯此时相当的不爽，甚至隐含着愤怒。
　　是对斯维克提供的情报的不准确的愤怒！
　　“你说什么？刚刚你们不是正在和那头暴虐龙交手的吗？”
　　“怎么可能不见了？你开玩笑的吧？”
　　斯维克一听沃克斯的话，顿时惊疑起来，有些不敢置信道。
　　“我没有和你在开玩笑，在我们用两枚火箭弹把那头暴虐龙轰炸完之后，它的身影就完全消失不见了！”
　　“即不是改变肤色隐匿起来了，也不是逃离了，就是完完全全的消失在他们的眼皮底下了！”
　　沃克斯不爽的声音再次响起。
　　“这怎么可能……”
　　斯维克闻言之后，一时间也呆住了，从沃克斯的语气中，他就可以知道沃克斯是没有骗他的，可是这怎么可能？
　　暴虐龙那么庞大的体型，怎么可能悄然无声的就消失在沃克斯他们面前了？
　　“侏罗纪世界的主管克莱尔说了，那名潜入者，已经到楼上去了，活捉他的事情，你自己搞定！”
　　“我先去清理岛上剩下的那些暴动的翼龙！”
　　在维斯卡呆滞的时候，沃克斯的声音再次从他耳边响彻起了。
　　嘟嘟~
　　然后，不等斯维克回应，沃克斯就直接挂断了电话了！
　　“谢特！”
　　发现被沃克斯无理的挂断电话之后，斯维克这才反应过来，口中低骂一声。
　　然后，斯维克就迅速的离开了原地，往恐龙研究培育中心过去，他想要从吴博士那里看看能不能了解到，暴虐龙消失的原因。
　　要说岛上谁对暴虐龙的能力最为了解的话，那就是把它培育出来的吴博士了！
　　……
　　“你确定你没有说谎？那个潜入者，是直接从这里跳上去的？”
　　一楼大厅中，沃克斯一众人马，还有被找出来的克莱尔，就站在被暴虐龙摧毁的楼道处。
　　沃克斯看着这里到楼上的高度，不敢相信克莱尔说的是真的。
　　“是真的，不信你们可以看下地上的脚印就知道了！”
　　克莱尔指了下地面上的脚印说道。
　　那些都是杨晨在冲刺助跑的时候造成的，每一个脚印都深陷下去，脚印四周也是一片龟裂，看起来非常的惊人！
　　“这……”
　　“这真的是那人踩出来的吗？”
　　“天啊，那家伙不会是超人吧？”
　　“……”
　　沃克斯他们，见到地上的脚印之后，一个个也是不由的瞪大了双眼，不敢置信的看着那些脚印。
　　不可思议吧？
　　看着沃克斯他们的神色，克莱尔心中暗笑。
　　她还知道杨晨身上还有更加不可思议的能力呢，那就是隐匿的能力，只是不知道为什么，也许是对杨晨的恐惧吧，克莱尔并没有说出杨晨拥有隐匿的非人能力，没有让对方通知上面的斯维克知道。
　　尽管她知道，如果说出来的话，斯维克肯定会更加防备，杨晨想要杀死他就没那么容易了，更可能会被有所准备的斯维克杀死。
　　可是不知道为什么，克莱尔没有说出来。
　　因为她真的不确定，说出杨晨的隐匿能力来，就能把杨晨给害死！
　　如果是前一刻的话，她肯定会说出来的，她巴不得杨晨被杀死。
　　现在，她真的是不确定，不敢了！
　　就连暴虐龙那么庞大的体型，杨晨人都不在这里，就能把它弄得消失掉，她有理由相信，杨晨自己如果想要逃走的话，问题应该不大的。
　　所以她不敢再惹怒杨晨了！
　　暴虐龙的消失，真的是把她吓到了，这种能力，根本就不是人类应该拥有的啊！
　　杨晨比拟暴虐龙的变色隐匿，还有他那可怕的力量，都还能用非人的能力来形容，也有科学依据可以解释。
　　可是直接让暴虐龙消失，这就太过科幻了，或者说是魔幻了！
　　总之，克莱尔是被暴虐龙的消失给吓住了。
　　……
　　“这不可能，那头暴虐龙身上不可能拥有这种能力！”
　　另一边，斯维克已经见到了吴博士了。
　　他暗中跟吴博士，早就有过很多的接触的，之前吴博士被老板西蒙解雇了，还是他把他找回来的。
　　斯维克原本以为，吴博士应该知道暴虐龙的能力才对，却没想到吴博士听了他的话之后，也是一脸的惊呆。
　　斯维克也看出来的，吴博士那是真的惊呆住了，而不是想要隐瞒他而装作不知道的。
　　“你确定？”
　　斯维克沉声追问道。
　　这件事如果吴博士也不知情的话，那暴虐龙无缘无故消失的能力，究竟从何而来的？
　　是他？
　　那个潜入者？
　　“斯维克，我想应该是那名潜入者的原因！”
　　“按照我的培育方向，那头暴虐龙，原本就不可能被驯服的才对！”


第0082章 凶残的杨晨
　　嗤！
　　在杨晨面前，一名斯维克的手下警惕的走了过来，脖子瞬间就被隐匿中的杨晨抓住！
　　咔嚓――！
　　右手狠狠一握，杨晨就把他给干掉了。
　　然后，杨晨才小心翼翼的把对方的尸体放倒在地上。
　　“这是第三个了……”
　　杨晨先是在转角处弄出声响，然后等斯维克的手下过来，再在隐匿中把对方悄然无声的干掉，刚刚被他干掉的，已经是第三个了。
　　杨晨探头看了一眼里面的人影，发现斯维克的手下，也没有几个了，他看到的，也就剩下两人了。
　　那两个，在信息室中，杨晨就算找出动静，也不一定能把他们吸引出来。
　　“斯维克呢？”
　　然后，杨晨才扫视了一眼里面的情况，却发现斯维克居然不在里面。
　　没办法了，杨晨只好悄悄潜伏过去，来到门口处，一拳轰出！
　　嘭！
　　信息室的大门，在杨晨的一拳之下，直接轰的一声炸开，往里面爆破进去。
　　而杨晨，在轰破大门之后，身影就闪掠在一边，悄然隐匿起来了，就等里面的人出来。
　　反正就剩下两人了，杨晨也不怕造出的动静太大了。
　　“啊……”
　　“怎么回事？”
　　“发生什么事情了？”
　　“……”
　　里面的人，在见到大门毫无征兆的破开之后，纷纷惊叫起来。
　　“什么人？”
　　“出来？”
　　斯维克的那两名手下，也是迅速的就持枪对准门口，口中大喝出声。
　　只是不管那两人如此叫唤，杨晨都是淡定的在外面隐匿着。
　　果然，很快里面那两人就沉不住气了，一起向外面走了出来！
　　至于里面的其他工作人员，纷纷躲藏在桌子下面或者其他地方了，而且连大气都不敢喘。
　　他们就算再傻，也知道出问题了。
　　要知道外面原本可是有斯维克的几名手下守着的，可是现在那几人却是一点声响都没有，很显然是已经被干掉了啊。
　　“没人？”
　　“怎么可能？他们几个人呢？”
　　斯维克的两名手下出来后，一左一右的扫视两边，在发现两边都没有人影之后，原本警惕的心神顿时微微一愣。
　　“呃――！”
　　然后，其中一人的声音，却是突然被掐住了一样！
　　事实也正是如此，在左侧杨晨面前的那人，直接就被杨晨掐住了脖子，再狠狠一捏。
　　咔嚓一声，对方就挂掉了！
　　已经不是第一次用这招杀人了，杨晨这回显得更加的熟练了。
　　“别动！”
　　然后，杨晨的右手持着手枪，对准着另外一人淡淡的开口。
　　“是你……”
　　另外那人，此时早就吓傻了。
　　他刚刚听到那声咔嚓才转头的，却不想一转头，就见到他的同伴被杨晨扭断脖子死掉了，而且杨晨右手上的枪口，也准确的对准了他的脑袋，让他瞬间吓尿，不敢妄动了。
　　而且他也没想到，出现的敌人居然是BOSS斯维克要活捉的人，是那名驯服了暴虐龙的人。
　　“你……你什么时候出现的？”
　　不过就算在吓尿中，他也还是问出了心中的好奇来，想死个明白！
　　“告诉我斯维克在哪，我可以不杀你！”
　　杨晨淡淡的瞥了对方一眼，没有回答，只是冷冷的命令道。
　　“我……”对方张了张口，正在迟疑不定。
　　“我……我说，BOSS他到楼上的恐龙研发培植中心去了！”
　　最终，不想就这么挂掉的他，把斯维克给出卖了。
　　“你没有骗我？”
　　杨晨冷冷的直视着对方。
　　“没……没有……”
　　那人听到杨晨的话，紧张得冷汗都流出来了。
　　面对杨晨这种把侏罗纪世界搞得一团糟的狠人，他怎么敢耍杨晨啊！
　　“很好！”
　　杨晨这才点点头，然后手中的枪口，嘭的就是一颗子弹飞出，赏给了对方！
　　“啊……”
　　对方惊喜的神色还摆在脸上，却没想到杨晨居然开枪了，惊喜的表情还在，其中还夹杂着不解和绝望之色凝固在他的脸上……
　　嘭！
　　随后，对方就带着这诡异的表情，嘭的一声倒在地上了。
　　“我这人不喜欢意外发生！”
　　杨晨淡淡的看了对方的尸体一样，然后才转身离开，准备到楼上的恐龙研发培植中心，找到斯维克并且杀了对方。
　　“好……好残忍……”
　　“是啊，明明答应了对方不杀的……”
　　“他看起来好像还很年轻啊……”
　　“真可怕……”
　　“……”
　　在杨晨离开后，信息室中的那些工作人员，这才敢站起身来，看着杨晨消失的背影小小声的嘀咕起来。
　　对于杨晨的凶残和残忍，他们都是感到胆寒无比！
　　然而对于杨晨的年轻，他们也是感到万分的震撼。
　　之前在监控视频中见到的，还看不出来，刚刚近距离之下，他们才发现杨晨居然还如此年轻，而就是这么一个年轻人，却做出了一系列的恐怖事件来，简直不敢想象！
　　……
　　“那就是说，那个潜入者，拥有常人难以想象的能力了？”
　　“不管是驯服那头暴虐龙，还是让那头暴虐龙消失不见，都是那名潜入者做到的？”
　　听到吴博士的分析之后，斯维克顿时呆了呆。
　　亏他原本还想把杨晨招募到手下好好利用的呢，如果杨晨拥有如此恐怖的能力的话，他能够招募成功就见鬼了！
　　“等等……”
　　然后，斯维克就想到什么了。
　　他之前居然还让他的在二楼的一名手下去活捉对方，然后就没有再管他的，他现在才会想起来，他的那名手下到现在都没回复他。


第0083章 踩死吴博士
　　嘟嘟~~~
　　嘟嘟~~~
　　想到什么的斯维克，很快就接连的拨打了他的手下的通讯，然而结果却是更他预感到的一样，他联系不上他的手下了。
　　不仅是二楼的那名手下，还有在信息室中的那些手下，他也全部联系不上了。
　　这只能证明了一件事，那就楼下他所有的手下，都已经挂掉了。
　　“不好，我得先离开这里了！”
　　跟吴博士说了一声之后，斯维克转身就走，带上门外他最后的两名手下，直接往天台上去。
　　他甚至都没心思跟吴博士解释为什么要急着离开了。
　　“这么急着离开？”
　　“在这里难道还有危险不成？”
　　吴博士看着斯维克惊慌而逃似的离开，不由失声笑了笑。
　　在他看来，在这栋楼里，怎么可能会有危险呢！
　　随后，吴博士就把门关上，自己继续到里面去捣鼓东西了。
　　嘭！
　　只是他刚刚转身进去后不久，就被一声惊天动地的轰鸣声惊动了，他出来一看，才发现大门居然被人轰开了，好像是被炸开了一样，他却没有见到有炸弹爆破后的痕迹！
　　“你是什么人？”
　　然后，吴博士才发现在门口原来还站着一个人影。
　　“斯维克呢？”
　　杨晨淡淡的看了一眼吴博士，冷声问道。
　　一边说着，杨晨一边就往里面走了进去，想看看斯维克在不在里面。
　　“你究竟是什么人？找斯维克做什么？”
　　吴博士见到杨晨居然无视了他的问话，还反过来问他，而且语气还那么不客气，顿时就让他非常不爽起来。
　　直到现在，他都没有意识到事情的严重性。
　　而且吴博士到现在，都不知道造成岛上混乱的罪魁祸首，就是他眼前的杨晨！
　　要不是刚刚斯维克上来找他询问暴虐龙的情况，顺便向他说明了暴虐龙被人驯服的事情，他还不知道暴虐龙被人驯服了呢！
　　“你不知道我是谁？”
　　杨晨这时也发现了吴博士的态度奇怪了，不由好奇的问了吴博士一声。
　　在下面他碰到的每一个斯维克的手下，都能认出他来，他怎么也没想到吴博士会认不出他来。
　　“你是什么人？”
　　吴博士听到杨晨的话，顿时皱眉反问，眼前的难道是什么名人不成？
　　可是如此年轻，怎么可能是名人呢。
　　“你是日本人？”
　　“你不会以为你跟我一样都是日本人，我就会对你客气吧？”
　　然后，吴博士才想到什么来，目光鄙夷的看着杨晨道。
　　“老子是中国人！”杨晨冷冷的回应一声，被人看成日本人，怎么都是一件不爽的事情。
　　对日本人，杨晨可是没有一点儿好感，他只对日本的妹纸有好感！
　　“中国人？”
　　听到杨晨说自己是中国人后，吴博士看着杨晨的目光更加鄙夷了，眼中充斥着一股优越感。
　　“现在，请你离开这里，要不然的话我就叫保安了！”
　　随后，吴博士就傲然的对着杨晨开口诉喝到。
　　“看来你真的不知道我是谁了……”
　　杨晨算是被吴博士给气乐了，没想到对方居然敢在他面前秀起优越来。
　　哼！
　　轰！
　　然后，就见杨晨冷哼一声，右脚一跺地面，瞬间就把地板踏出一个凹陷出来，整个地板都是晃了晃。
　　咚！
　　吴博士一个没站稳，就在杨晨的跺脚之下，身子一下子就跌坐在地上。
　　“你……”
　　“你……”
　　然后，吴博士看着杨晨的眼神就完全变了，之前的优越完全没有了，只剩下慢慢的惊愕，似乎不敢相信自己看到的。
　　可是眼前的事实有明确的告诉他，就是眼前这个让他不放在眼底的中国小子，居然一跺脚就把地板都踩得凹陷了下去。
　　这要是一脚踩在他的身上……
　　吴博士不敢想下去了，以他的身子骨，一脚就能被踩死啊！
　　而且他抬头一看杨晨的眼神，顿时一个激灵，对方的眼神分明是非常的不高兴啊！
　　不行，要平息他的怒火才行，只要被打一下，都可能会死人的啊！
　　吴博士心中马上就急了起来，然后就想到杨晨是干什么来的了，双眸顿时一亮。
　　“我……我告诉你斯维克在哪里！”
　　他可不管这种行为是不是把斯维克出卖了，先保住了自己的安全再说。
　　“在哪？”
　　杨晨听到吴博士的话，这才把原本想要踹出去的脚收了下来。
　　因为听吴博士的话就能知道，斯维克肯定是不在这里了，要不然的话，对方就不会这么回答了。
　　“在……在天台上面！”
　　“他刚刚好像知道你会来找他的麻烦，已经带着人跑到天台上去了！”
　　吴博士自然见到杨晨刚刚微微抬起的右脚了，吓得冷汗直流，连忙说道。
　　他现在只希望杨晨得到消息后马上离开。
　　“这么说来，你刚刚在这里，可是浪费了老子不少时间了？”
　　只是让吴博士失望的却是，杨晨在听到吴博士的话之后，神色不仅没有暖和下来，反而更加阴沉了。
　　而且，还是对他而来的！
　　吴博士闻言一呆，想了下杨晨话里的意思，可不？刚刚要不是他拦住杨晨叽叽歪歪的话，直接告诉杨晨斯维克在哪，就不会浪费杨晨的时间了。
　　“不……不你听我说……”
　　见到杨晨有要收拾他的意思，吴博士连忙惊叫起来，身形连连后退。
　　“老子就不该跟你废话！”
　　杨晨冷哼一声，根本就没有要继续跟对方废话的意思，踏步上前，一脚就狠狠的踩了下去。
　　咔嚓――嘭！


第0084章 插爆直升机
　　咔嚓――嘭！
　　杨晨一点犹豫都没有，直接就一脚踩在吴博士的身上了。
　　看电影的时候，杨晨对吴博士的一番嘴脸就十分的看不爽了，特别对方还是一名日本人。
　　现在他既然让杨晨不爽了，杨晨也不介意踩死他。
　　“啊……”
　　“噗――！”
　　在杨晨的一脚踩踏之下，吴博士顿时惨叫出声，然后一口鲜血狂喷出来。
　　要知道，杨晨的一脚踩下去，就相当于是暴虐龙一脚踩下去啊，只见吴博士的整个身体都被杨晨踩得凹陷到地板下去了，鲜血飞溅，飞溅了杨晨一脚的。
　　“靠……”
　　杨晨见状，也不由骂了一声。
　　他显然也没想到自己的一脚踩在人的身上之后，会这么凶残，吴博士的惨状，他都不敢看了，连忙转头移开视线。
　　嗖！
　　然后，杨晨就头也不回的直接闪身离开的，以最快的速度往天台方向追了上去。
　　至于吴博士死没死，他就不管了，他都无法想象那种惨状下的吴博士还能存活下来！
　　相信如果不死的话，对他来说还更加的惨和痛哭。
　　那是在慢慢的死……
　　……
　　嘭！
　　杨晨很快就来到天台上，一脚就把天台的大门给踹开了！
　　嗡嗡嗡――！
　　然后，杨晨就听到了直升机的声音了，还感到一股劲风扑面而来，是从上往下压的劲风。
　　抬头一看，杨晨就见到直升机刚刚离地起飞，缓缓起来，在杨晨的注视中，飞离了天台！
　　“操！”
　　杨晨不得不怒骂一声，以他的力量和冲击力，如果助跑冲过去的话，杨晨有信心可以跳上去。
　　只是杨晨才不会那么拼命呢，就算跳上去，也只是够得着直升机而已。他顶多也就是只能冲上去一拳轰过去，能不能把直升机轰落不知道，就算轰落了，他也会跟着掉下去被摔死啊！
　　……
　　“转头，把那小子给我杀了！”
　　这时直升机上的斯维克，也发现了杨晨了，马上就对着驾驶员命令道。
　　坐在直升机上，他才不相信杨晨还有办法对付他，相反，他却能利用直升机的高度，直接对着下方的杨晨进行扫射。
　　在知道杨晨拥有的能力之后，他就没想过再招揽杨晨了。
　　这种对他怀恨在心的强大敌人，能够杀死绝对要杀死对方！
　　“是，BOSS！”
　　听到斯维克的话之后，那名驾驶员马上领命，然后直升机就调转回头，稳稳的飞在天台上空，保持着一定的高度。
　　突突突~~~~
　　砰砰砰~~~~
　　然后，直升机上两边的两架机枪，就对着天台的杨晨进行疯狂扫视了。
　　这可是武装直升机，比之之前追杀暴虐龙时的要强多了。
　　“操！”
　　天台上的杨晨一见，直接破口大骂一声，转身就跑。
　　他都放弃了继续追杀斯维克了，没想到对方居然却是不打算放过他，真的是日个狗了。
　　而且面对直升机的机枪扫射，杨晨也恐惧啊，恨不得多生两条腿，在直升机机枪的扫射下，飞快的超天台门口的方向冲了回去。
　　还好，杨晨原本就刚刚从门口出来，距离也不远，只是两秒钟的时间都不到，杨晨就在直升机机枪的弹雨中冲回到里面去了，并且一颗子弹也没有吃到。
　　“呼……”
　　“真是日了狗了，差点被反杀了……”
　　杨晨躲在里面之后，长长的呼了口气，然后大骂道。
　　砰砰砰砰砰~~~~~
　　在杨晨躲在里面后，外面的直升机机枪还在不断的扫射着。
　　噗噗噗噗噗噗~~~~~~
　　子弹扫射在墙上的声音，连连响彻着，那密集的声音证明了对方的恐怖射速。
　　杨晨要是没有躲避及时的话，肯定会被打成筛子的！
　　“妈的，老子本来都打算放过你了……”
　　“现在不杀了你……”
　　想到差点被打死，杨晨心有余悸的同时，也是震怒非常，恨不得把斯维克给干掉。
　　只是……
　　杨晨一时间也没能想到干掉对方的办法，主要是杨晨都打算结束这个任务世界了，不想在继续对斯维克追杀下去了。
　　因为在信息中心大楼这里没能杀掉斯维克，杨晨也不认为自己还有什么机会灭杀对方了。
　　“老子要是会其他的超能力什么的就好了，特别是有一枪就把直升机打爆的，那就更帅了！”
　　杨晨愤愤的骂了声，对自己的实力不强感到不满意。
　　好一会之后，杨晨才听到外面的枪声停了下来，紧接着才听到直升机的身影缓缓飞走。
　　等了一会之后，杨晨才从里面走了出来，看了眼被机枪扫射后的墙壁暗暗咂舌，几乎被会了啊，都露出里面的钢筋出来了。
　　嗤~
　　杨晨随手伸手一拉，就把其中一根钢筋拉了出来。
　　“狗日的，等老子实力更强之后，老子再回来，到时候不打爆你的脑袋，老子就不信了……”
　　看着确实已经开始飞走的直升机，杨晨狠狠的骂了一声。
　　然后，似乎是非常不忿被对方就这么得意的飞走了，杨晨抛了抛手中的钢筋，突然就是一动，狠狠的往直升机方向爆射而上。
　　咻！
　　说实话，杨晨这举动也只是下意识的泄愤行为，根本就没想过有什么作用的。
　　然而，有时候现实就是那么的戏剧化。
　　嘭！
　　然后，杨晨就傻眼的见到，他猛力丢射出去的钢筋，就犹如死神的标枪一样，刚好插在那架直升机上了。
　　轰！
　　然后，也不知道是不是插中直升机的油箱了，那架直升机，就在杨晨的满脸诧异中轰然爆炸了！


第0085章 Baby
　　“NO……”
　　杨晨远远的，似乎还能听到斯维克的尖叫声。
　　只是随着直升机的爆炸，斯维克的尖叫声也很快就沉寂下去了！
　　“这也行？”
　　杨晨呆呆的看着炸成一团火花的直升机，真的是目瞪口呆。
　　他从来不知道，自己也拥有这么帅气的一天，居然直接把直升机插爆了，帅爆了简直！
　　“总算把这差点害死老子的混蛋干掉了！”
　　“那么现在，可以结束侏罗纪世界之旅了！”
　　笑了笑之后，杨晨就打算离开这个任务世界了。
　　反正试炼任务已经完成，他随时可以离开这里的！
　　至于克莱尔，相信有了他的威胁之后，克莱尔肯定不敢找其他男人的，他有时间的时候，可以慢慢的回来调教对方。
　　“不过……那也是完成下一个新的任务世界之后的事情了，也得老子那时候还能活着才行！”
　　“系统，我要离开这个任务世界！”
　　最后，杨晨向系统呼唤道。
　　“确定！”
　　杨晨都不想吐槽系统的嗦了。
　　嗖！
　　在倒计时结束的时候，就见天台上的杨晨，身上一道蓝光绽放，随后就化作蓝光旋转着成为一个点，最终消失不见了。
　　……
　　“我真是日了狗了！”
　　回到超级怪物养成系统空间的杨晨，第一句话就是破口大骂，他怎么也没想到，他的追加评价居然为零，白白浪费了他那么多表情了！
　　“早知道，就该去杀了一楼那些人，给暴虐龙报仇的，那样就能增长暴虐龙的忠诚度了！”
　　杨晨懊悔不已，他怎么也没想到，追加评价的标准，居然还是契约怪物的忠诚度。
　　而他从完成了试炼任务之后，暴虐龙的忠诚度就没有再增加哪怕一点，完成度自然没有得追加了。
　　在杨晨郁闷的时候，很快就收到了系统的提示了。
　　并且杨晨还通过系统了解到，在这超级怪物养成系统空间中，他可以根据脑海中的幻想，任意的改造整个空间。
　　这跟杨晨看过的《无限恐怖》中的能力差不多，只是主神空间中，是打开一道门，然后进入另一个房间中，杨晨这却是能够把整个系统空间进行幻想改造。
　　“系统，那我是不是能够创造出一个美女出来给我享用？”
　　想到无限恐怖中还能创造美女，杨晨当即就向系统询问起来。
　　“哈哈，这个不错！”
　　杨晨收到提示之后，顿时哈哈一笑。
　　当即，杨晨就在脑海中幻想着某个美女的身影，然后，一个非常漂亮的美女就在杨晨的面前缓缓浮现出来，非常的神奇！
　　出现在杨晨面前的，是杨晨早就非常想干一干的美女了，跑男中的女汉子Baby！
　　“Baby，过来！”
　　杨晨双眼放光的看着Baby，然后对着Baby说道。
　　眼前的Baby，比起克莱尔来，当真是漂亮多了，杨晨一看之下，就有些忍不住小腹下的那股‘怒火’了。
　　“是，主人！”
　　Baby听到杨晨的话后，顿时乖巧的应了一声，然后向杨晨走了过来。
　　杨晨创造她的时候，除了赋予Baby原有的性格跟样貌之外，还在她的脑海中植入了自己是她主人的设定了，所以Baby才会叫杨晨主人的。
　　“好，主人这就好好的疼你！”
　　杨晨听到眼前的Baby喊自己主人，浑身就是一个激灵，兴奋激.动到不行，马上就把Baby拉入自己的怀中。
　　“啊……主人你要干嘛……”
　　“主人不要……”
　　“撕拉――~”
　　“啊……”
　　“主人好痛……”
　　“……”
　　在Baby的尖叫中，杨晨狠狠的在她的身上发泄了一番，感觉相当的不错。
　　特别这个被他创造出来的Baby，还是第一次，那儿非常的紧凑，爽得杨晨差点就早早缴械投降了！
　　一边降服Baby，杨晨一边也把整个系统空间，改造成了一个无比奢华的地方，有别墅，有泳池，有沙滩，有海边……
　　总之杨晨想到了什么，就把它们通通都创造了出来。
　　然后，杨晨就带着Baby在每个角落中没羞没躁的干了起来，这整天的调整时间，杨晨完全用在享用Baby的身体上了。
　　到最后，Baby那块少女地整个都红肿了，她也连连对着杨晨求饶着，大叫着不要了不要了！
　　直到最后，Baby在杨晨的勇猛操弄下，完全昏迷过去了，杨晨这才放过Baby，然后舒舒服服的躺在那儿。
　　真的是玩疯了！
　　“没想到啊，完全融合了暴虐龙之力后，老子这方面的能力也强化了，没有一两个时间的操弄，居然都射不了！”
　　“不过这倒是好事，好爽，哈哈……”
　　看着昏迷过去的Baby，杨晨充满成就感的哈哈一笑。
　　他决定了，以后每完成一个任务世界之后，就多创造一个美女明星出来好好操弄一番。


第0086章 生化危机
　　第二天，杨晨起来的时候，Baby也早就起来了，正在偷偷的看着杨晨呢。
　　“主人你醒了……”
　　Baby见到杨晨醒来，顿时羞红着脸道。
　　一想到她昨天是被杨晨怎么操弄的，她就感到一阵羞涩！
　　“嗯！昨天的感觉怎么样？”
　　杨晨笑了笑，然后对着Baby调笑道。
　　“主人你坏……”
　　Baby娇嗔一声，俏脸羞红，根本就不好意思回答杨晨的问题。
　　“哈哈，我这还有更坏的了……”
　　杨晨闻言哈哈一笑，当即一个翻身，就把Baby压到身下。
　　“主人不要……”
　　“我……我那里还好痛……”
　　被杨晨翻身压住，Baby马上惊呼起来，一张俏脸可怜兮兮的看着杨晨。
　　她是不敢违抗杨晨的宠幸的，只能用这种眼神来祈求杨晨放过她了！
　　“好吧，那你给我来个‘早餐咬’，我就放过你！”
　　杨晨也知道Baby那里肿得可以，当即也没真的要上了Baby，而且躺会去，然后对着Baby说道。
　　“是……主人！”
　　见到杨晨怜惜自己，Baby顿时惊喜起来，眼中闪过一丝感动，要知道昨天她可是求了无数次的，杨晨都没放过她。
　　虽然给杨晨做‘早餐咬’很羞人很难堪，可是总比继续疼痛好多了，她是真的感觉再做的话，她那块少女地可能就要坏掉了。
　　当即，Baby就缓缓爬到杨晨小腹下！
　　……
　　一边享受着Baby的‘早餐咬’，杨晨一边就向系统查看起来，发现距离24小时的调整时间，只剩下十几分钟了。
　　然后，杨晨又扫了一样暴虐龙的状态，发现暴虐龙还是处于重伤之中。
　　不过在怪物空间里面，杨晨却是见到暴虐龙身上的伤势比起昨天来说，已经好了很多了，正在逐步的恢复着。
　　“Baby，速度再快点！”
　　“系统，现在的超级怪物养成系统是1级，那要怎么样才能升级？”
　　一边让Baby加快速度，杨晨一边也向系统询问起来，这个问题他早就想知道的了。
　　“了解了，那我现在，能不能提前知道下一个任务世界是什么世界？”
　　杨晨点点头，然后再次询问起来。
　　“靠！怎么不早说！”
　　“那下一个任务世界是什么？”
　　杨晨闻言，差点就要暴揍系统一顿，这种重要的信息，居然不提前告诉自己。
　　要是自己不询问的话，估计就只有等下进去的时候，才知道是什么了，那就一丁点的准备时间都没有了！
　　很快，系统就将下一个任务世界的信息还有任务内容都传达给杨晨了。
　　“生化危机？”
　　“丧尸的世界啊……”
　　当知道下一个任务世界是‘生化危机’之后，杨晨的眉头顿时微微一蹙，倒不是杨晨认为这个世界太难了，只是这个任务世界太危险了。
　　里面的丧尸可不比那些恐龙，只要被其咬伤或者指甲刮伤，都会被生化危机中的T病毒感染的。
　　“还好，里面有解毒剂，到时候把解毒剂拿到手，就算感染了也不怕！”
　　“就是要老子在3个小时内契约一只舔食者，这任务有点艰巨啊！”
　　“唯一算是安慰的，就是任务失败后，再也不是格式化消除老子了！”
　　“所以就算任务失败了，也死不了！”
　　看完相关任务信息之后，杨晨笑了笑，倒也没有真的被这个任务吓到了。
　　相反，杨晨还有点迫不及待的想要进入生化危机的世界了，很想用他的暴虐龙之力，到里面好好肆虐一番。
　　“Baby，再快点！”
　　兴奋之下，杨晨连忙对着Baby催促起来，同时幻想着埋首在他那里的，不是Baby，而是生化危机中的女主角爱丽丝，顿时就感觉爽点来了。
　　这倒不是杨晨认为Baby不如爱丽丝漂亮，这只是男人的通病，得手后的总归不如还没到手的来得有期待感。
　　“呜呜――！”
　　Baby可不知道此时闭着眼睛的杨晨已经把她幻想成爱丽丝了，听到杨晨的话马上更加卖力的表现起来。
　　……
　　“很好，等我回来了，我再奖励你！”
　　一会，杨晨就满意的站起身来，然后把衣服穿上。
　　在杨晨穿衣服的时候，系统的消息就再次出现了。
　　并且，还出现了一个让杨晨没想到的提示！


② 《生化危机》


第0087章 爱丽丝
　　杨晨没想到，侏罗纪世界居然还能和生化危机世界融合，而且融合度居然高达95%？
　　这不可能啊，两个世界，根本就不一样的好吧？
　　一个是恐龙的世界，一个是丧尸的世界，怎么会有那么高的融合度呢？
　　“两个世界融合后，会怎么样？”
　　搞不懂，杨晨也没有去想那么多，反而追问起两个世界融合后会变成什么样了。
　　系统很快给出回复。
　　“多大的改变？”
　　杨晨再次追问起来。
　　“我考虑一下！”
　　杨晨想了想，没有马上做出决定。
　　面对系统的提示，杨晨的大脑也快速的转动起来。
　　让两个世界融合，杨晨可以想象，到时候生化危机的世界中，肯定会出现丧尸恐龙的。
　　只是所有的恐龙貌似都处于岛上，侏罗纪世界之前的几部电影，所有的恐龙也都是处于海岛之上的，所以就算丧尸化了，也都是限制在那一两个海岛上，对于整个生化危机世界貌似真的没有什么影响！
　　唯一能够造成影响的，可能就是那些翼龙了。
　　不过，生化危机的世界中，貌似本来就存在有飞行丧尸，最新的《生化危机5》后面的丧尸围城中，就有飞行丧尸出现了，至于是不是丧尸翼龙，那就不得而知了。
　　如果那些飞行丧尸真的是翼龙丧尸化而来的话，这两个世界说不定还真的是处于同一个时空的呢，其融合度高达95%也就说得过去了！
　　“融合吧！”
　　很快，杨晨就做出了决定，向系统说出了他的选择。
　　他倒想看看，如果那些恐龙都被丧尸化的话，会是这么样的情景！
　　一定非常壮观！
　　“确定！”
　　杨晨无力吐槽了！
　　嗖~
　　和上次一样，杨晨只感觉眼前一黑，他的整个身影就随之消失在超级怪物养成系统空间里面。
　　奢华无比的超级怪物养成系统空间中，就只剩下杨晨的女奴Baby一个人在了。
　　不过，杨晨也不担心她会无聊，因为里面各种娱乐设备都有，但凡是他昨天能够想到的，都已经创建出来了。
　　……
　　当杨晨再次睁开眼睛的时候，就发轩自己出现在一个欧式古堡中了。
　　“这里是……爱丽丝醒来的地方？”
　　杨晨只是扫视了四周一眼，就可以确定自己是电影一开始的地方了。
　　这倒是不错，进入的任务世界，都是以电影的开始为起始的，这就有助于他借助剧情的惯性发展了。
　　“你是谁？”
　　这时，在杨晨的身后，突然响起一个女子的声音。
　　杨晨回头一看，就见到了一个身穿红色衣裙的女子，正是电影的女主角爱丽丝！
　　“我……”
　　杨晨也没想到爱丽丝会直接出现在他的身后，刚刚进入到这个世界，他一时间都还没能理清头绪，都不知道该如何开始任务呢！
　　所以听到爱丽丝的询问，杨晨也还没想到要怎么解释自己的身份，他还以为系统会给他安排好一个身份，就如同《无限恐怖》那样呢！
　　不过现在，貌似也还不能确定系统有没有给他安排一个身份，毕竟眼前的爱丽丝在这个时候，应该还是处于失忆中的。
　　嗤嗤嗤~~~
　　嗤嗤嗤~~~
　　只没等杨晨开口，一股股强烈的劲风就从上方吹袭下来，走廊上的那些树叶，纷纷向杨晨还有爱丽丝两人席卷过来。
　　“这个画面……”
　　杨晨只觉得这个画面好熟悉，很快想起什么来，连忙转身拉着爱丽丝的手就往房间里面冲了进去。
　　“你干什么？”
　　爱丽丝的手被杨晨拉住，条件反射的就要甩开杨晨的手。
　　只是杨晨的手劲可不是爱丽丝能够轻易甩开的，爱丽丝还是被杨晨拉进房间里面了。
　　“外面有人，快点躲起来！”
　　然后，杨晨一进去，就见到另外一个人影了，麦特・艾迪森，那个前科累累的环保主义者，为了搞垮保护伞公司不惜一切代价要从蜂巢中取出保护伞公司生化武器研究的证据！
　　电影中，原本应该是爱丽丝自己想躲回房间中，在门口就被麦特捂住嘴巴拉进去的。
　　现在多了个杨晨，麦特显然也是非常吃惊，他知道爱丽丝是这个古堡的女主人，却不知道杨晨是哪里来的。
　　不过现在情况紧急，他显然也没多问了，而是叫杨晨和爱丽丝一起躲起来先！
　　嘭！嘭！嘭！！！！
　　然而麦特的话音刚落，房间中的那些玻璃窗户，就一个个被人破开，然后一道道武装人影就从窗户外破窗而入。
　　麦特想要挣扎，却是很快就被其中一人制服了。
　　杨晨倒是站着没动，很自然的举起双手，被其中一人用枪指着不敢妄动！
　　“士兵，我需要你的报告！”
　　其中一人，走到爱丽丝的面前抓着她的手喝道。


第0088章 见鬼的身份
　　不用那名特种兵摘除头盔，杨晨就知道那个抓着爱丽丝问话的是这支保护伞公司特种作战部队的队长詹姆士了！
　　“我……我不明白你在说什么！”
　　爱丽丝面对詹姆士的问话，显得很茫然。
　　“系统，我在这个世界中，应该有给我安排了一个身份吧？”
　　杨晨没有再去关注爱丽丝的情况，而是在心底向系统询问起来了。
　　目前的情况不明，不过他在这个世界，没有对应的身份的话，很可能会被直接杀死的，那么杨晨就该考虑出手逃脱这里先了！
　　好在，系统的回答让杨晨松了口气！
　　“就是不知道，我的身份是不是如同《无限恐怖》中的那样，被设定成一名保安人员呢？”
　　杨晨心中嘀咕一声，就不再忧虑了，只要等着结果出来就行了。
　　“我不知道你在说些什么，什么保护伞公司，我都不知道……”
　　在詹姆士的逼问中，爱丽丝终于不耐烦的开口喝道。
　　“队长，她可能是因为这里的安全系统的原因，被动摄入了一种气体，导致短时间丧失记忆了……”
　　这时，特种作战部队的一名队员，向詹姆士开口了。
　　“算了，带上再说！”
　　詹姆士闻言，这才不再逼问爱丽丝。
　　然后，詹姆士就转头看了眼麦特还有杨晨，开口问道：“这两个又是什么人？”
　　“队长，这家伙叫麦特，说是镇上的警务人员，不过我刚刚调查了下这里的警务系统，没有发现这名叫做麦特的！”
　　在麦特身后，一名特种作战部队队员开口向詹姆士汇报了起来。
　　“不可能，我是刚刚调职过来的，可能这里的警务系统还没及时更新……”
　　麦特听到对方的话之后，马上反驳道。
　　明知道真相的杨晨，都不得不佩服麦特的冷静的，这时候说谎还能说得一点破绽都没有，从生态到语气，都看不出一丝破绽来！
　　队长詹姆士显然也被麦特的神情欺骗了，不由看向那名向他汇报的队员。
　　“没错，像这种偏僻小镇的警务系统，时常会有这种情况出现！”
　　那名队员在詹姆士的注视下，犹豫了下还是开口说出实话。
　　“怎么样？队长，需要把他处理了吗？”
　　这时把麦特制服的蕾恩也脱下头盔，然后开口向詹姆士询问道。
　　那冷酷的模样，显然只要詹姆士话落，她就会把麦特给解决掉了。
　　感受到蕾恩的杀意，麦特本能的缩了下脖子，神色有些惊恐，开口就要反驳什么。
　　“算了，等下把他一起带上吧！”
　　还好，詹姆士还没有那么冷血残忍，他需要向上面汇报之后，再确定需不需要杀了对方保守秘密，如果上面说要杀掉的话，那他就不会再手软了。
　　反之，在不是必要的情况下，詹姆士不想多造杀孽的！
　　“这个呢？他又是什么人？”
　　然后，詹姆士才把目光看向杨晨，直接对着麦特询问了起来。
　　“他……”麦特没想到詹姆士会问他，目光看向杨晨，一时间也不知道该怎么回答才好，因为他根本就不认识杨晨。
　　“靠，这剧本不对啊！”
　　杨晨一见麦特的眼神，心中顿时暗骂一声，隐隐的感到有些不对劲了。
　　因为他的身份即不是这里的保安人员――因为如果是的话詹姆士就不会追问了，就像对爱丽丝那样。
　　然后，麦特的表现显然也是不认识他的，不知道他是谁的，那他就也不是属于麦特一样的‘警务人员’了，那他的身份究竟是什么？
　　“我不认识他，在进来这里之前，我从来都没有见过他……”
　　麦特才迟疑了一下之后，还是开口说出了真话，他认为自己能够欺骗过詹姆士他们已经非常侥幸了，如果他再继续说谎的话，很可能就会被识破的，还不如实话实说。
　　何况，他就算想要帮杨晨，也不知道杨晨配合不配合呢，万一他说了什么，杨晨又否认的话，他就是把自己给坑进去了。
　　听到麦特的话，本来就已经信相信了麦特身份的詹姆士，自然相信了麦特的话了，神色一下子凝实起来，看向杨晨冷声问道：“小子，你是什么人？为什么会出现在这里？”
　　“我……”
　　杨晨张了张口，忍不住想要骂娘了！
　　系统不是说给他安排了一个身份的吗？怎么现在居然还要他自己说出自己的身份来？
　　他还能说什么就是什么吗？哪有那么不靠谱的啊！
　　“队长，我找到他的资料了！”
　　这时，刚刚那名没能查出麦特身份信息的队员，却是查出了杨晨的资料了，并且语气非常严肃。
　　嗖嗖嗖！！！
　　很显然，他的那些队友，全部都察觉到他的语气不同，除了看住麦特的蕾恩之外，其余所有人都把手中的枪械对准了杨晨。
　　“我操，干嘛？我不是你们的仇人吧？”
　　杨晨被那么多枪指着，顿时就骂了起来。
　　同时，杨晨心中也是对着系统大骂不已，追问起系统给他安排的身份究竟是什么。
　　被这么多枪指着，他就算想要暴起逃跑，都很难成功啊！
　　然而系统的回答，却是和之前的一样，实则屁都没说！
　　“这小子是什么人？让你那么吃惊？”
　　见到杨晨一动都不敢动之后，詹姆士才向那名队员追问起来。
　　语气间显然也是非常的好奇！


第0089章 老子是通缉犯？
　　听到詹姆士的问话，不止他的那些队员看了过去，就连杨晨自己，也向对方看了过去。
　　现在跑也跑不掉了，杨晨也是想知道，自己在这个任务世界的身份究竟是什么！
　　“队长，他是一名通缉犯！”
　　“是国际基因组织发出的通缉令，此人的悬赏高达五千万美元！”
　　“而且国际基因组织那边，也只有他的头像，并没有他的相关信息！”
　　那名队员见到队长发问，连忙就把他找到的信息说了出来了。
　　“什么？”
　　“国际通缉犯？悬赏五千万美元？”
　　听到那名队员说出来的话之后，詹姆士等人，全都是吃惊不已的看着杨晨，显然想不到杨晨为什么会被悬赏那么高的金额！
　　不过就凭这五千万的悬赏金额，他们就能知道，眼前的杨晨绝对不简单。
　　“呼……”
　　那边被束着双手的麦特，更是暗暗呼了口气，还好没有替杨晨说话，要不然就糟了。
　　他原本还以为杨晨也是跟他一个组织的人呢，没想到原来是一名通缉犯，那看来对方进来，也是打着T病毒的主意的了。
　　只是和他不同，他们组织是想揭发保护伞公司，这个杨晨估计就是为了把T病毒卖到黑市而来的了！
　　爱丽丝在一边也是深深的看了杨晨一眼，显然没想到杨晨居然是这种人，下意识的就远离了杨晨一点。
　　我操……
　　此时要说最难以置信的，那就是杨晨了！
　　他怎么也没能想到，他在这个世界的身份，居然是国际基因组织的通缉犯！
　　操了，见鬼的身份！
　　等等……
　　国际基因组织……
　　很快，杨晨才反应过来什么，国际基因组织，不就是侏罗纪世界中的斯维克背后的那个组织吗？
　　“差点忘记现在两个世界融合了，那我之前在侏罗纪世界中做的事情，自然也被延续到这里来了……”
　　杨晨心中暗暗叫苦，没想到会是这样！
　　就是不知道，距离侏罗纪世界被他弄得一团糟到现在，是过去多长时间了。
　　“小子，你究竟做了什么？怎么会有那么高的悬赏金？”
　　蕾恩双眼放光的看着杨晨，好奇的追问起来。
　　尽管知道杨晨不简单，可是看着此时杨晨的样子，她是真的没有看出来杨晨哪里不简单了，可能就是做出了什么不简单的事情才被悬赏那么高的金额吧，她没看出杨晨有什么实力。
　　或许有特殊的才能，可她不认为杨晨现在还能从他们的手中逃脱！
　　“那些侏罗纪世界岛上的死去恐龙，大部分都是我杀的！”
　　杨晨瞥了蕾恩一眼，然后开口说道。
　　“嗤！”
　　“嗤！”
　　听到杨晨的话之后，不止蕾恩，还有其他成员，好几个都嗤笑出声，显然是不相信杨晨说的。
　　“我们知道半年前纳布拉尔岛上死去了不少恐龙，也死了不少人，不过我可不相信那些恐龙是你杀死的！”蕾恩鄙夷的看了杨晨一眼，然后说道。
　　半年……
　　原来已经过去半年时间了啊！
　　眼神双眼微微一亮，没想到他在超级怪物养成系统空间中操弄了Baby一天的时间，侏罗纪世界的时间却是已经过去半年的时间了。
　　“队长，我们现在怎么办？要不要杀了他？”
　　依旧是蕾恩向队长詹姆士开口询问了，不过这次从她的语气中却可以听出来，蕾恩是不想杀了杨晨的！
　　她这倒不是被杨晨帅气的外表吸引了，而是被杨晨身上的悬赏金额吸引了，悬赏上可是说了，只要把杨晨抓到国际基因组织那里，就能领取五千万美元的悬赏金！
　　“队长！”
　　“队长！”
　　这时除了蕾恩之外，队伍中还有两人也向詹姆士开口了。
　　他们也只是叫了詹姆士一声，并没有说明什么，不过他们的意思詹姆士却是知道的，那就是不想杀了杨晨，而是想在完成任务后，把杨晨抓去领赏。
　　五千万美元的悬赏金，他们每人都能分到好几百万了，这可是一笔巨款啊，没有人不动心！
　　“把他一起带上！”
　　詹姆士严肃的看了看杨晨的身影，然后才开口说道。
　　显然，詹姆士也是心动了，这才决定把杨晨也带上，等任务完成后，再把杨晨抓去领赏！
　　“哈哈！”
　　“队长英明！”
　　听到詹姆士的决定，所有队员脸上都露出一丝笑容来，有钱分，没有人会不高兴的！
　　他们也没想到，这次任务行动，居然还能收获杨晨这么一条大鱼！
　　其中一人，很麻利的就上前用手铐把杨晨的双手反铐在背后了，这么做当然是为了防止杨晨逃脱了。
　　在那么多枪口的对准下，杨晨也不敢反抗，只能任由身后的人把自己的双手铐住了。
　　而且，杨晨也没有要挣脱的意思！
　　因为他知道，尽管身份上有些尴尬，有些难堪，不过他却也是能够成功的进入到蜂巢里面了。
　　他才不相信，詹姆士他们会把他锁在这古堡上面呢！
　　詹姆士刚刚也说了，把他带上。
　　“我跟着你们走就是了，能不能别戴着手铐？”
　　杨晨表示不爽的反应了一声，以他的力量，杨晨也不确定自己能不能挣开手铐的，所以现在的杨晨就表现得弱势一点。
　　“废话少说，把他们都带上，你们看好他了！”
　　可惜队长詹姆士却是没有上当，冷冷的看了杨晨一眼之后，对着手下命令道。
　　后面那句，分明就是让人看着杨晨的！
　　得，手铐没能解开，还被紧盯着了。


第0090章 一个个也是猪了
　　很快，杨晨就和麦特一起，被詹姆士他们押着进入到古堡底下的列车站了。
　　在暗中，杨晨悄悄的尝试了下双手能不能挣开手铐。
　　结果自然是令杨晨松了口气的，杨晨只是暗暗一使劲，在察觉到手铐出现变形之后就马上停止了，并没有挣开手铐，他只要知道自己能够挣脱手铐就行了。
　　“喂，你究竟做了什么，才让国际基因组织那么想要抓住你的？”
　　跟杨晨一起被押着的麦特，趁着走路的时候，忍不住好奇的向杨晨小声的问了一声。
　　“我叫杨晨，你可以叫我杨！”
　　杨晨看了眼麦特，耸耸肩道：“刚刚我已经说过了，只是你们不相信！”
　　“是吗……”麦特闻言呵呵的笑了笑，显然是不相信杨晨说的。
　　只以为杨晨不想说，他也就没有继续问杨晨了。
　　同时他也察觉到自己的问题不仅突兀了，还很傻，对方怎么可能会轻易的告诉他呢！
　　“小子，你连我都打不过，更别说杀死那么多的恐龙了，说大话之前也不看看你的小身板……”
　　杨晨刚刚也没特意压低声音，所以押着杨晨的蕾恩，也听到了杨晨的话，再次对着杨晨嗤笑起来。
　　“我又没说给你听，不信拉倒！”
　　杨晨淡淡的瞥了身后的蕾恩一眼，无所谓道。
　　“你……”蕾恩也是被杨晨的态度给激怒了，怎么也没想到已经落入他们手中的杨晨，还能这么淡定。
　　这让蕾恩相当不爽，一点成就感都没有！
　　“不要废话了，赶紧跟上！”
　　在前面的詹姆士，这时候向杨晨他们冷喝了一声。
　　很快，众人就来到列车上了。
　　“队长，这里打不开，好像被什么东西卡主了！”
　　“我来！”
　　嘭！
　　很快，门就被打开了，从里面倒下一个人影来。
　　唰唰唰！！！！
　　詹姆士等人齐刷刷的拿枪指着对方，直到发现对方是个昏迷人士之后，才都把枪收了起来。
　　“医疗兵，看看他是什么情况！”
　　然后，詹姆士就对着队伍中的另外一名女队员吩咐道。
　　“这个就是生化危机1中的反派BOSS了啊，不……都不能算得上BOSS，只是一个龙套反派而已……”
　　杨晨看着昏迷中的史宾斯，心中不屑一笑。
　　不知道为什么，看着地上的史宾斯，杨晨就感到一股莫名的不爽，难道自己是把看电影时的情绪带入进来了？
　　那也不对啊，当时自己也没不爽对方啊！
　　这时杨晨注意到，爱丽丝的眼神在史宾斯手上的婚戒停顿了一秒，眼神出神，好像想起来什么来一样。
　　操！
　　杨晨这才知道怎么为什么会对史宾斯感到莫名的不爽了，原因就是这个了。
　　看电影的时候，女主爱丽丝对他来说是可望而不可及，可是现在不同了，他随时能碰触到对方，自然就对史宾斯感到不爽了。
　　“队长，他没什么事，跟她一样，都是摄入了那种气体，导致昏迷了！”
　　医疗兵很快就检查清楚史宾斯的情况了，转头向詹姆士汇报。
　　“他跟我一样，也是保护伞公司的保安人员吗？”
　　“他手上的戒指又是怎么回事？”
　　这时爱丽丝也向詹姆士询问起来了，一边说着，一边摘下她手中的戒指。
　　“没错，他也是保护伞公司的保安人员，不过戒指只是伪装，你们的关系都是假的！”
　　詹姆士看了爱丽丝一眼，然后回答道。
　　爱丽丝点点头，不再说话，而是努力的想回想起什么来。
　　不过在发现她跟史宾斯的身份是夫妻之后，看向史宾斯的目光显然柔和了不少！
　　“队长，搞定了，可以启动列车了吗？”
　　这时，下去列车下面维修列车的蕾恩，从下面上来了。
　　“OK，没问题了，可以启动列车了！”
　　听到蕾恩的话，队长詹姆士没有回答，相反在驾驶座上的队员给出答案了。
　　“大家坐好，我们马上出发！”
　　随着对方开口，列车很快就启动了，快速的往地底深处的蜂巢穿梭下去。
　　在列车开动的刹那，杨晨也收到了系统的提示了。
　　“嗯？现在才开始计时吗？”
　　杨晨惊疑了一下，他还以为从他进入到这个世界开始，就开始计时的呢。
　　不过貌似也就相差几分钟的事情，也无所谓了，不过能够多几分钟的时间还是不错的！
　　趁着乘坐列车的无聊时间，杨晨又查看了系统一眼，发现暴虐龙目前的状态还是处于重伤之中。
　　“看来暂时是不能把暴君召唤出来的了……”
　　“在这里，得靠老子自己了啊……”
　　这么一想着，杨晨就感到有些压力了，不过感觉到压力的同时，也让他感到一股莫名的兴奋，很显然杨晨心底也是有着暴力倾向的。
　　对于那些将会出现的丧尸，杨晨即是害怕，又很想用自己的暴虐龙之力狠狠的肆虐一番。
　　“对了，T病毒解毒剂……”
　　想到要跟丧尸交手，杨晨这才想起了T病毒的解毒剂，杨晨可是知道T病毒还有解毒剂就在列车后面的。
　　只是，以他现在的处境，想要拿到解毒剂似乎不可能啊！
　　那个蕾恩，就一直盯着他，他根本就没有机会。
　　“这些特种部队的人一个个也是猪了，怎么会没发现那个包呢？”
　　“老子等下要不要提醒他们？”


第0091章 进入蜂巢
　　杨晨就想着，如果提醒了詹姆士他们的话。
　　说不定他们就会把东西带上了，到时候他就算被感染了，也能够注射解毒剂！
　　不过最后杨晨还是放弃这个打算了，他有自信自己短时间内可以回到这里的。
　　“到了，我们进去！”
　　很快，列车就到了蜂巢入口了，众人下车。
　　然后在其中两名特种部队人员在想办法打开大门的时候，爱丽丝向詹姆士追问起这里究竟是什么地方了。
　　看着对方电脑上的显示图，杨晨也是极为认真的看着，把蜂巢的构造图记了下来。
　　要不然等下下去后，万一迷路了上不来就完蛋了。
　　杨晨可没想过要一路跟着爱丽丝他们走！
　　他的目的地只是在B餐厅而已。
　　就算他想要做点其他的什么，英雄救美泡爱丽丝，那也得等他契约了一只舔食者再说！
　　“小子，你到这里来原本是准备做什么的？”
　　蕾恩看着杨晨淡定的站在一边，就有些不爽，然后就上前搂着杨晨的肩膀问道。
　　那霸气的模样，仿佛吃定了杨晨！
　　“大姐，我跟你不熟啊！”
　　突然被蕾恩搂着肩膀，杨晨极为不适，不由对着蕾恩无语道。
　　“呵呵……”
　　蕾恩见到杨晨不说，诡异的笑了笑。
　　嘭！
　　“我想揍你很久了！”
　　然后就见蕾恩一拳轰出，直接轰在杨晨的小腹上！
　　“噗――！”
　　杨晨怎么也没想到蕾恩搂着他的肩膀只是为了更方便揍他，被蕾恩一拳轰中，那叫一个痛啊。
　　杨晨条件反应的就是要弓腰，却发现脖子被蕾恩死死的卡着，根本就弯不下腰去！
　　剧烈的疼痛，让杨晨的冷汗都流出来了，满脸疼痛之色！
　　“我操，这个碧池……”
　　杨晨心中暗骂一声，差点就忍不住要暴走了。
　　只是想到这里那么多人，杨晨才强忍住没有动手的，说到底现在的杨晨，还是对枪械非常忌惮！
　　“嗤――！”
　　“我还以为你真的很厉害呢，也不怎么样啊……”
　　蕾恩看着杨晨疼痛的脸色，额头都有冷汗流出来了，不由轻蔑才嘲笑道。
　　她固然有看杨晨不爽想揍杨晨，其实也有试探的成分在里面，如今一见杨晨的状态，她就知道这是个弱鸡了！
　　要是有点能力的人，被她揍了这么一拳，顶多也就是疼痛，却不会如杨晨这么不堪，疼痛得冷汗都流出来了，这可是伪装不了的。
　　只有那些从未受过什么伤痛的人，突然受到创伤之后才会这么一个表现！
　　“这小子，果然没什么能耐啊！”
　　“是啊，看他那衰样……”
　　“呵呵……”
　　见到杨晨的样子，特种部队的其他成员，也不由轻笑起来。
　　他们其实也一样，一直都有些担心杨晨的能力，害怕杨晨真的很厉害，会被逃脱。
　　如今这么一看，也就都放心了，不管杨晨是不是有什么其他的才能，反正战斗力方面是弱鸡就对了！
　　他们哪里知道，杨晨获得暴虐龙之力后，除了力量之外，其他方面都有提升，并且远超超人，从杨晨下面那方面的能力就能看出来了。
　　只是，杨晨对疼痛的承受力不足，毕竟之前都还是一个没有怎么受过伤的常人，对疼痛的承受力多少有些不堪了！
　　“操，这群孙子，还好老子没有决定提醒他们把T病毒解毒剂带上……”
　　强忍着小腹的绞痛，听着这帮人的轻笑，杨晨心中也是恨恨的骂道。
　　“像你这种弱鸡，老娘都没兴趣揍你了！”
　　“一点成就感都没有！”
　　很快，蕾恩也放开了杨晨了，并且还对杨晨鄙夷不已。
　　这种男人，她是看不上眼的！
　　“你才是鸡，你全家都是鸡！”
　　听到蕾恩的话，杨晨那叫一个怒啊，只觉心中一股怒火飙升，一时间没能忍住，抬头对着蕾恩怒骂起来。
　　“你说什么？”
　　蕾恩没想到杨晨居然敢骂她是鸡，骂她全家是鸡，顿时怒目一瞪，火爆脾气的她，就要再揍杨晨一顿。
　　“你才是鸡，你全家都是鸡！”
　　面对蕾恩的怒喝，杨晨也是不甘示弱，怒视着蕾恩再次说了一次！
　　“碧池！”
　　蕾恩闻言，哪里还能忍得住，身影一下子就回到杨晨面前，伸手就揪住了杨晨的衣领！
　　“操！”
　　杨晨见状也是怒骂一声，被这碧池揍一次就算了，他可不爽再被揍一次，双手就要挣开手铐！
　　“住手！”
　　“门开了，有什么事情之后再说，现在先完成任务要紧！”
　　关键时刻，队长詹姆士开口了，叫住了蕾恩，没有让蕾恩再次暴揍杨晨。
　　“……是！”
　　听到詹姆士的话后，蕾恩的右拳停顿在空中，恨恨的应了一声，同时放下右拳。
　　只是抓着杨晨衣领的左手，依旧不爽的推了杨晨一把！“算你走运！”
　　“嗤！”
　　杨晨不屑的嗤笑一声，刚刚如果不是詹姆士出声，他也不会和蕾恩客气了，在杨晨看来是蕾恩走运了才对！
　　至于打了蕾恩之后？
　　再把她挟持就是了！
　　只不过这么做的话后果难料，如今詹姆士出声阻止刚好，也让杨晨冷静了下来。
　　不过杨晨却是决定了，等他契约了舔食者后，就拿这些人来喂养。
　　当然，爱丽丝除外，怎么也要干一炮再说！
　　嘭！
　　随着大门被打开，杨晨和麦特一起，再次被押着上前，也跟着进入到里面。
　　“电梯用不了了，我们只能走楼梯！”
　　“快，全部跟上，速度要快！”
　　面对剧情的发展，杨晨没有再表现出什么异样来，就跟着詹姆士等人一起走楼梯不断往下。
　　“那是……”
　　还在杨晨身后位置的爱丽丝，跟着杨晨的脚步不断往下，突然就注意到什么，神色微微一惊！


第0092章 B餐厅
　　因为爱丽丝注意到，杨晨每一步脚踏过的地方，都出现了微微的凹陷变形。
　　这就足以证明了，杨晨的力量是非常强大的，一点不像他之前表现出来的那么弱鸡！
　　杨晨自己都没发现这点呢。
　　其实这都是因为杨晨还不能很好的掌控自身暴涨的暴虐龙之力的原因，一般情况下还没什么，像现在这样奔跑起来，杨晨就掌控不住了。
　　没有一脚就把楼梯给踩断，对杨晨来说已经是非常不错的了！
　　深深的看了杨晨的背影一眼，爱丽丝没有说什么，现如今她对自己的身份究竟是不是保护伞公司的保安人员都还不确定呢。
　　不过发现这一点之后，也不妨碍她在心中对防备起杨晨来！
　　很快，众人就来到蜂巢底层，这里有很多的实验室。
　　一路上，詹姆士他们不管经过哪里，开门的时候都是需要破解门上的密码的。
　　杨晨这才庆幸，还好他刚刚没有出手，要不然的话，他自己进来的话，绝对难以短时间内进来的。
　　所有经过的钢铁大门，都非常的厚实，不是轻易能够撞开的！
　　被蕾恩押着，杨晨很快见到那间被灌满水的实验室面前了，同时也见到那名被淹死的女博士了！
　　说实话，乍一看这下，杨晨也是被吓了一跳的。
　　麦特见到杨晨的目光，好奇的走过来也是一看。
　　“啊……”
　　顿时，麦特就被吓得惊叫一声，身影一下子后退了出去。
　　嗖！
　　听到麦特的惊呼声，在他身后的医疗兵梅迪，刷的一声就把枪对准了实验室的玻璃门。
　　“只是一具尸体而已，没什么好怕的！”
　　蕾恩也走过来一看，见到里面的情况之后，顿时不屑一笑。
　　然后，蕾恩也是鄙夷的看了麦特一眼，显然对于麦特的表现表示鄙视。
　　反而是杨晨的表现，让她忍不住多看了杨晨一眼，麦特都被吓住了，在她眼中更加不堪的杨晨，居然没有吓得尖叫！
　　“你自己说的，不过一具尸体而已，有什么好怕的！”
　　见到蕾恩的目光，杨晨也是不屑的笑了笑。
　　“咳咳……”
　　被吓得坐倒在地上的麦特，此时那叫一个尴尬和无地自容啊，你们两个是在当面打脸吗？自然，打的就是他的脸！
　　“哼！”
　　杨晨的态度，自然让蕾恩不爽，于是冷哼了一声！
　　不过蕾恩也没有为难杨晨，现在这个时候根本就不合适教训杨晨，里面可能处处都是危险。
　　“发生什么事情了？”
　　这时，詹姆士也回到这边过来了。
　　而且其他人也全部转了回来。
　　“没什么，只是发现了死尸而已！”蕾恩连忙汇报道。
　　“嗯，我们继续前进！”
　　詹姆士看了一眼那具尸体，点点头道。
　　当所有人再次前进的时候，杨晨就注意到爱丽丝的身上多穿了一件外套了。
　　操！
　　杨晨心中暗骂一声，不爽的瞥了史宾斯一眼，这家伙还是如电影中一样在这开始的时候吸引了爱丽丝的好感了啊！
　　不过杨晨也没说什么，他刚刚有想着靠近过去，接近一下爱丽丝的，谁知道爱丽丝居然避开了他，而且杨晨能够感觉到，爱丽丝对他的印象有些不好，似乎还在防备着他。
　　这种情况，杨晨可不会没趣的凑上去！
　　都怪那该死的国际基因组织，等老子出去后，非把你们全部干翻不可。
　　滴！
　　嘭！
　　在杨晨心中不爽之际，众人又来到一道门前了，大门也很快就被破解密码打开了，一个诡异的地方，就出现在杨晨他们面前了……
　　“B餐厅……”
　　杨晨一见门后的场景之后，双眸顿时一亮，终于来到目的地了啊！
　　这里面，每一个培植巢中，都有一只舔食者在里面啊！
　　进入到B餐厅之后，所有人都对四周好奇的观察起来，杨晨也走到一个培植巢前面，透过玻璃窗口看到了里面的一只舔食者，还没摄取活体DNA强化的舔食者。
　　通过玻璃窗口，杨晨可以见到里面的舔食者的大概样子，脑袋整个暴露在外面，一根根输液管插在舔食者的身上，输液管中也还在不断的运作着，不断的往舔食者身上输送着未知的液体。
　　“好丑，好恶心……”
　　杨晨看着舔食者的模样，心中无语道。
　　这可比看电影的时候看到的，还要直观和恶心！
　　“真的要契约这样的怪物做为我的契约怪物吗？”
　　一时间，杨晨心中不由懊恼起来，如果可以选择的话，他真的是不想契约舔食者这种怪物啊，一点美感都没有就不说了，还那么恶心！
　　不过想到不契约的话，就是任务失败，会被扣除一个契约数量不说，还要被扣除所有契约怪物的忠诚度！
　　尽管他现在只有一头暴虐龙，杨晨也不愿意被扣除忠诚度啊！
　　“契约就契约吧，样子丑点没关系，希望天赋给力吧！”
　　杨晨只好在心中这么安慰自己，随后移开目光，真的是不想继续看里面的舔食者了。
　　一会，众人就都来到B餐厅的尽头了。
　　“从地图上来看，这里就是入口了，再进去就是主机房了！我们需要关闭的智脑红后也就在里面了！”
　　负责查看地形的人员，看着入口大门后对着詹姆士汇报道。
　　“嗯！”
　　“蕾恩，你们几个，留下来看守，我和卡普兰他们进去关闭主机！”
　　詹姆士点点头，然后吩咐道。


第0093章 激光通道
　　“你还有你，也跟着我一起进去！”
　　詹姆士看了下爱丽丝还有史宾斯说道。
　　至于没有被点到的麦特，自然是留下来给蕾恩看着了。
　　然后，詹姆士的目光才扫向杨晨，心中迟疑了一下，不知道是要把杨晨也带进去，还是留在外面！
　　因为他知道蕾恩之前跟杨晨有冲突，说不定他们进去后，两人又会起冲突。
　　而且本能的，他也感觉到杨晨的不简单，一个被悬赏五千万美元的通缉犯，不可能就杨晨表现出来的那么弱鸡才对，所以这詹姆士也是有些担心，把杨晨留在外面的话，搞不好会出状况！
　　杨晨一看詹姆士的神色，心中就暗自叫糟，他可不想进入到里面去，他的目的地B餐厅就在眼前，他可不想继续走了！
　　“我不是你们保护伞公司的人，我和他一起留下来对吧，我知道的！”
　　所以，杨晨很自觉的就走到麦特身边过去，乖乖的站好！
　　“不，你跟我们一起进去！”
　　然而听到杨晨的话，原本还迟疑着的队长詹姆士，当即就做出了决定。
　　OO……
　　杨晨闻言当即无语凝噎，他可是真的不想进去的啊。
　　“快点，不会想要我们用枪指着你进去吧？”
　　见到杨晨的表情，詹姆士顿时冷声说道。
　　“好吧，反正我也反抗不了……”
　　面对詹姆士的语气，杨晨自然相当不爽，不过面对这种情况，他也不能改变什么，只好耸耸肩为无所谓道。
　　“正好，进去看下你是怎么死的！”
　　既成事实后，杨晨也就改变了下心态，想着能够进去看着詹姆士他们怎么被激光切死的也不错，特别是破坏了他计划的詹姆士，等下可谓是被大卸八块都不止，相信亲眼见到他死的话，会是很开心的一件事情！
　　“很好，我们进去！”
　　见到杨晨识趣，詹姆士满意的点点头，然后就带头进去了。
　　爱丽丝和史宾斯紧还有卡普兰他们紧随其后，杨晨则是由医疗兵梅迪押着跟了进去。
　　进了里面之后，众人很快就来到隔离间中，前面又出现了一个门。
　　“我来打开这道门！”
　　卡普兰马上就在桌子上摆放好了几本笔记本电脑，同时连线那道门，开始破解起来。
　　啪！啪！啪……
　　就见卡普兰双手在几个笔记本之间来回快速的按动着，一个人就操纵了几台笔记本，而且速度飞快。
　　这技能，简直帅爆了啊！
　　一台笔记本的处理速度都跟不上他的速度了。
　　滴滴嘭！
　　只是几分钟的时间，同样主机房的那道门，就被卡普兰破解了，大门嘭的一声收了起来，露出里面的一个昏暗的通道来。
　　“走，行动！”
　　见到门已经打开了，詹姆士当即命令道。
　　除了他之外，其余的三个队员，也开始拿起设备，跟着来到门前了！
　　当然，几人只是来到门前，并没有马上进去，而是在门口先观察了下通道的情况。
　　爱丽丝不知道什么时候，也出现在詹姆士的身侧，一起好奇的看着里面的通道。
　　“你……留在这里！”
　　詹姆士见到里面没什么异样之后，转头见到爱丽丝，就对着爱丽丝说道。
　　“你们几个也先等着，我进去破解了里面那道门先！”
　　然后，詹姆士又对着包括医疗兵在内的三名队员说道。
　　至于卡普兰，当然还是继续留在外面注意情况的了！
　　最后，詹姆士又是把最后的目光注视在杨晨的身上。
　　“别看我，我不进去！”
　　杨晨一见詹姆士的那种目光，就有些害怕了，这家伙简直就是一个坑货啊，老是坑他！
　　“好，那你跟我进去！”
　　詹姆士听到杨晨的话，点点头道。
　　“……”杨晨无语凝噎，差点暴走干翻对方，真的是担心什么来什么！
　　杨晨快速的扫了一眼这里的人，加上队长詹姆士在内，也就这有五个特种部队的人，他如果暴起攻击的话，还是可以干掉他们的。
　　“算了，先进去再说，反正前面这次进去是没事的！”
　　杨晨很快打消马上干掉詹姆士等人的念头，先进去再说，等下看情况而定。
　　清楚知道剧情的杨晨，有十足的把握避开里面的激光陷阱！
　　“能帮我解开手铐吧？”
　　杨晨没有直接点头答应下来，而是向詹姆士反问道。
　　詹姆士犹豫了一下，才点点头：“可以！”
　　很快，杨晨的手铐就被解开了！
　　一边的爱丽丝，见到杨晨居然被放开，神色不免有点异样，似乎想要提醒詹姆士什么，不过最终还是什么都没说。
　　因为到现在为止，她还是没有完全想起自己的身份来！
　　而且就算她说了，目前也没有证据证明。
　　“走吧，我跟你进去！”
　　杨晨甩了甩双手，还是感觉现在自然多了，这才转头对着詹姆士说道。
　　“跟我进来！”
　　詹姆士也没有废话，率先走了进去。
　　杨晨则紧随其后！
　　一步，两步，三步……
　　詹姆士进入到里面的通道后，非常谨慎的前行着，一步步缓缓前进，同时精神也是高度集中。
　　反观杨晨，一脸轻松写意的跟在詹姆士身后，一点进展害怕的情绪都没有！
　　就这胆量，已然让门口处见到杨晨表现的其他人纷纷侧目了，不说其他的，就这胆量，就证明了杨晨不是普通人了！
　　嗤嗤嗤~~~~
　　突然，在詹姆士来到通道中间的时候，整个通道突然就亮起无数灯光来，原本的昏暗瞬间被驱逐，整个通道瞬间明亮无比。
　　“卡普兰，怎么回事？”


第0094章 焉坏焉坏的
　　詹姆士马上紧张的对着卡普兰询问起来。
　　“是自动灯光，没问题！”
　　很快，卡普兰的声音就传来。
　　詹姆士这才无声的点点头，然后转头看向杨晨：“跟上！”
　　然后，詹姆士才继续前进。
　　这回就真的没有出现什么变故了，直到两人来到门前，都没有其他的反应。
　　詹姆士接着就从身上拿出破解器来，黏贴在门上，让外面的卡普兰进行无线连接破解！
　　滴滴~滴~
　　随着滴滴的声响响起，一个个字数很快就在破解器上浮现出来。
　　嘭！
　　很快，最后一道门的密码也被破解了，随着五位数字的密码浮现，最后一道门就缓缓打开了。
　　“好！”
　　见到成功打开了最后一道门，詹姆士顿时兴奋起来，任务总算要完成了！
　　当即，詹姆士就退了回去，叫上医疗兵梅迪三人，带上关闭主机的设备再次进来。
　　“呵呵……”
　　至于杨晨，却是呆在门口处没有退回去，而是看着詹姆士的行为心中呵呵一笑。
　　看了看依旧大门敞开的主机房内部，杨晨心中不由得意的笑了笑。
　　以他现在的位置，杨晨随时都能一闪进入到主机房里面去，所以他根本就不担心等下的激光陷阱。
　　看过电影的就应该都知道，詹姆士在打开了主机房的最后一道门之后，其实有的是时间可以进入到里面去的，只是当时的詹姆士并没有带着关闭红后的设备，就算进去了也没有用。
　　说到底，这其实也是红后设下的陷阱，故意被破解打开最后一道门的，红后一直就关注着这里的情形。
　　至于说学习《无限恐怖》中的那样，接连闪避等下的激光，最后再躲到激光通道的最后角落紧贴着门，等待卡普兰解除激光陷阱。
　　杨晨可没想过按照《无限恐怖》中的来，最后一道激光网，或许可以靠躲在最后面紧贴着大门躲避过去，可是前面的几道呢？
　　看电影中的激光陷阱的展现就可以知道，那些激光陷阱，完全是感应着敌人进行绞杀的，随时在变化，一个躲避不好，就会被激光彻底杀死！
　　杨晨可不想去拼自己的反应力，他自己都信不过自己的反应力，哪敢去跟激光陷阱抗衡啊。
　　所以从詹姆士要他也跟着进来激光通道之后，杨晨就已经想好了退路了！
　　而且还是万无一失的退路。
　　心中冷笑着，杨晨的半个身子就已经进入到主机房里面，然后站着不动，看向詹姆士等人。
　　现在，他只要随便一个闪身就能完全进去，根本就不怕激光通道里的激光陷阱！
　　滴滴~
　　滴滴~
　　在杨晨看不见的地方，激光通道内部的摄像头中，此时正滴滴滴滴的闪烁着红芒。
　　在红后那里，数据也是连连跳动。
　　红后原本设置好的，是先让对方把门打开，诱使更多人进入，然后把他们消灭在激光通道里的。
　　可是如今杨晨的站位，却是令红后展开了更为庞大的计算，却怎么也没能计算出把杨晨也一起致死的可能。
　　滴~
　　0%！
　　在红后的信息中心中，致死杨晨的可能，就被算计出来了，是0%。
　　除非杨晨退回激光通道中，不然她就拿杨晨毫无办法！
　　“可恶――！”
　　在红后的信息分析数据中，似乎有红后的愤怒声响起。
　　滴~
　　在没办法把杨晨也一起致死之后，红后只能选择放弃百分百致死通道所有人的打算，启动了陷阱。
　　而这时，詹姆士和他的三名队员，已经来到激光通道的中间了。
　　嗤――！
　　咔咔咔~~~
　　就在这时，他们进来后的大门，缓缓降落。
　　“怎么回事？”
　　“发生时没事情了？”
　　詹姆士等人马上就被突发的情况给惊动了，一个个警惕起来，却没有冲回门那边，从大门底下冲回出去。
　　大概他们都不会想到，等下的激光通道会要了他们所有人的命的，要不然以他们的身手，还是有可能在大门完全降落之前，冲出去一两人的。
　　咔咔咔~~~
　　与此同时，在杨晨这边的大门，也缓缓移动，慢慢的自动关闭着！
　　“卡普兰！”
　　詹姆士已经在紧急的叫唤卡普兰了。
　　“是系统的一种休眠程序被启动了，所以我之前没有发现，我现在马上进行解除……”
　　卡普兰在外面此时也惊急了起来，快速的在几台笔记本之前来回的敲击着，在对激光通道中的状况进行解除。
　　只是，短时间内卡普兰也没能一下子就把它解除了，它需要一定的时间。
　　“我需要点时间，队长你们坚持住！”
　　卡普兰急忙的说了一声后，就全神贯注的进行破解起来。
　　嘭！
　　而此时，在主机房入口的杨晨，面对大门的缓缓关闭过来，杨晨是整个身子都进去了，不过杨晨却也没有离开，而是焉坏焉坏的一笑，然后用双手撑住了关闭过来的钢铁大门！
　　嗡~
　　大门撞击到杨晨手上的时候，似乎有一股强烈的震动响彻着。
　　咔咔咔~~~~
　　然后，在詹姆士等人的不敢置信中，原本就要被关上的大门，居然被杨晨双手撑住了，只关闭了大半，还剩下四分之一没能完全关闭。
　　“快……快点冲过来……”
　　杨晨撑住大门之后，连忙对着詹姆士等人怒吼道。
　　听到杨晨的话，詹姆士等人微微一愣，却是都迟疑了一下，因为他们是清楚那道门关闭的力道有多大的，都不相信杨晨能够撑到他们冲过去。


第0095章 一死一残
　　“怎么可能？”
　　“那门的力量，他一个人怎么可能撑得住？”
　　外面，在爱丽丝身边透过玻璃窗口见到里面情形的史宾斯，一脸的震惊。
　　爱丽丝看着杨晨此时的身影，美眸中也是异彩连连，她是知道杨晨的气力不小的，却也没想到杨晨的力气居然大到如此程度。
　　“快啊……”
　　见到杨晨撑着不让其关闭，爱丽丝自然就把注意力放在詹姆士他们身上了，叫着他们快点冲过去，只要进入里面，应该就不会有危险了！
　　而在激光通道中，肯定是有危险的。
　　……
　　“快！”
　　“快！”
　　“……”
　　詹姆士在话落之后，就率先向杨晨跑了过去了。
　　而医疗兵梅迪三人，也不甘落后，连忙向杨晨的方向冲了上去！
　　“来吧，等下看我赏你们一脚！”
　　杨晨费力的一边卡着大门，一边看着詹姆士等人心中冷笑着。
　　他就是要给詹姆士等人希望，然后再叫他们绝望！
　　一路上被这些保护伞公司的特种部队成员欺压着，杨晨早就火大不已了，怎么可能会想着要救他们呢？
　　以德报怨，可不是杨晨的性格！
　　睚眦必报才是他的风格！
　　眼看詹姆士就要冲到他面前了，杨晨顿时准备一脚踹出。
　　滴~
　　然而就在杨晨准备一脚踹出的时候，通道里却是响起滴的一声，然后一道激光直线，就在杨晨的面前凝聚，然后向詹姆士等人移动了过去！
　　“这是什么？”
　　“快，快退后！”
　　詹姆士等人被突然出现的异变惊住了，纷纷停下了脚步，被激光线逼退出去，连连后退。
　　只是两秒钟不到的时间，他们就被逼退到通道后半段去了，而这时激光线的速度也一下子加快了，朝着詹姆士等人切割了过去。
　　“不好……”
　　“小心……”
　　见到激光线的速度突然加快，詹姆士大声的提醒一声，灵敏的一跳，避开了激光线的切割！
　　嗤！
　　“啊……”
　　然而詹姆士身后的一名队员跟着詹姆士一起跳的，却没想到激光线过了詹姆士之后，迅速升高，一下子就把他身后的那名成员两腿齐膝切割了。
　　嘭！
　　“啊……”
　　随后，两腿被齐膝切割的那名成员，就惨叫着摔倒了下去，惨叫连连！
　　詹姆士停下身影之后，往后一看，顿时吓了一跳，连忙来到对方身前。
　　“你怎么样了？”
　　“不好……”
　　“他快休克了……”
　　“医疗兵呢……”
　　“梅迪，梅迪……”
　　詹姆士见到对方最后连惨叫都没气力发出声后，就知道对方准备休克了，连忙喊起医疗兵梅迪来！
　　“梅迪，快点看下他的伤势啊……”
　　另外一名男的，是在第三个位置的，险险的避开了激光线的切割，他是扑倒在地的，此时也站了起来，对着身后的梅迪喊道。
　　只是，面对詹姆士的呼唤，还有他的叫喊，梅迪却是静静的站在那里，一点反应都没有，就连眼神也没有一点神情波动。
　　……
　　“她已经死了……”
　　杨晨在门口那里卡着，开口提醒了詹姆士他们一声。
　　别说，就这么近距离的看着他们被激光陷阱残杀，还真的是非常爽的一件事啊，太解气了！
　　就是可惜了，先死的居然还是那个医疗兵梅迪。
　　杨晨最想见到对方死的詹姆士却还是活得好好的！
　　他记得电影中，最前方的一个人是没办法躲避激光线的，第二个位置的人才躲过去的，却不想詹姆士的反应果然强悍，在第一个位置就躲过了激光线的切割，反倒是他身后的那个跟着队长一起跳的，被坑了！
　　至于第三个位置的，见到激光线的变化，自然是马上扑倒在地，激光线虽然向下扫了下来，可是也没能扫中他了。
　　最倒霉的就是最后的医疗兵梅迪了，亲眼目睹了激光线忽上忽下，导致她根本就判断不出最后激光线还会有什么样的变化，最终在迟疑中一点反应都没有，就被激光线从她的脖子处切割了过去。
　　“死了？”
　　詹姆士他们闻言，这才仔细的看向梅迪，发现梅迪真的一点反应都没了！
　　“啊……”
　　然后，他们也见到了，梅迪脖子处开始出现血痕，然后梅迪的整个脑袋，就从脖子处滑落了下来。
　　嘭！
　　最后梅迪的无头尸体也随着倒地！
　　“该死！”
　　“卡普兰，你在干什么吃的，快点……”
　　詹姆士一见这种情况，顿时怒骂一声。
　　滴~
　　只是他的话音刚落，就再次听到激光通道里响起滴的一声了。
　　詹姆士还有剩下的那名没有受伤的成员，听到滴的一声，就犹如听到了死神的声音一样，齐齐被惊吓了一跳，根本就顾不得其他了，连忙看向杨晨卡主的大门前。
　　至于那名被切割了双膝的成员，已经在极度疼痛中休克过去了，所以一点害怕都情绪都没有。
　　嗤~
　　果然，随着詹姆士和剩下的那名成员把目光放在通道的另一边尽头，那里蓝光乍现，一道激光线再次凝聚，然后向他们扫了过来。
　　“快，避开激光后冲过来！”
　　杨晨这时也不忘继续给詹姆士他们一点希望。
　　果然，听到杨晨的话之后，詹姆士和剩下的那名成员双眼纷纷一亮。
　　他们这时候已经没有时间去震惊杨晨为什么还能撑住大门卡着不让它关闭了，他们只知道杨晨说的没错，只要他们躲过激光线的绞杀之后，冲到杨晨那边过去，就能进入主机房了。
　　“刚刚就该冲过去的……”
　　詹姆士懊恼一声。


第0096章 一脚踹飞
　　詹姆士也才想起来，刚刚激光线扫过他之后，如果他不停下来查看身后的伤员的话，直接冲到杨晨那边过去已经能够冲进主机房里了。
　　“小心了……”
　　“避过激光之后，我们就马上冲过去……”
　　不过很快，詹姆士就放下心中的懊恼，重新认真的面对再次袭向他们的激光线。
　　“我知道了，队长！”
　　那名成员听到詹姆士的话，紧张的应了一声。
　　面对激光线的切割，他也是真的怕了，两名同伴的经历就在眼前！
　　嗤――！
　　很快，在詹姆士两人的高度戒备中，激光线再次朝着他们扫了过去。
　　嗤~
　　激光线一扫而过，詹姆士跳到上面再次躲过了，就如同电影中的那样。
　　噗~
　　至于另外一人，却是没有詹姆士的伸手，也一直没能判断出激光线到了他面前的时候，会出现什么变化，最终只是轻轻的跳了一下，就被激光线拦腰切割而过了。
　　“不……”
　　外面的爱丽丝见到这种情况，悲愤的叫了一声！
　　“快，快点冲过去……”
　　然后，爱丽丝就对着里面的詹姆士惊呼起来，提醒詹姆士马上向杨晨那边冲过去，趁着激光线还没来得及再次凝聚！
　　嘭！
　　其实不用爱丽丝提醒，詹姆士在落地之后，只是快速的扫了一眼身后的队员，就双脚一蹬，朝着面前冲了过去了。
　　“快，快快……”
　　爱丽丝在外面一边看着，一边紧张的呐呐着，不希望詹姆士也死在里面。
　　“卡普兰，还没搞定啊？”
　　“快点，里面就只剩下詹姆士队长一个人了……”
　　爱丽丝身边的史宾斯，则向卡普兰催促起来。
　　“快了，马上就能解除了……”
　　卡普兰也知道里面就只剩下詹姆士队长一人了，满头冷汗都在快速的破解着，他也是紧张到极点，同样不希望詹姆士队长也挂掉。
　　……
　　“来了……”
　　杨晨见到詹姆士向自己冲了过来，顿时微微一笑。
　　一边费力的卡着大门，杨晨一边准备起脚！
　　很快，詹姆士就冲到杨晨的面前了，在另一道激光还没来得及凝聚起来的时候，就冲到杨晨身前了。
　　“闪开……”
　　詹姆士冲到杨晨身前，同时对着杨晨大喊出声，示意杨晨可以退开身子进去不需要他卡主了，他可以趁着杨晨退开之后，迅速的冲到里面去。
　　当然，杨晨要是不闪开的话！他也不会停下来的，会直接撞上杨晨一起进入到里面。
　　他只是不想撞上杨晨，才提醒对方一声的。
　　“该死……”
　　只是他提醒之后，也没见到杨晨闪开，心中懊恼一声，到底不是他的战友，默契不足。
　　那就不能怪他撞上去了！
　　詹姆士神色微微一狠，丝毫没有减速，反而更加快速的朝杨晨的身子冲撞了上去。
　　他这倒不是想伤害杨晨，只是怕激光随时再次凝聚，不敢怠慢哪怕0.01秒的时间，等下再向对方道歉就是了。
　　“太好了！”
　　通道另一头外面，爱丽丝见到詹姆士已经冲到杨晨面前了，也是激动的欢呼一声，替詹姆士高兴起来。
　　“那小子，居然还能撑到现在……”
　　史宾斯则没有那么多同情心，没有爱丽丝那么关心詹姆士的死活，他更加吃惊的是杨晨的表现，直到现在居然都还能卡主大门，气力强就不说了，耐力也这么强悍。
　　要知道抗衡那道门，每一秒都需要消耗大量的体力的啊！
　　……
　　“想要进来，门都没有！”
　　当詹姆士出现在他面前的时候，杨晨嘴角顿时微微一翘。
　　原本冲到他面前的詹姆士，见到杨晨的笑容时，心中顿时咯噔一声，感到有些不对劲了！
　　对方怎么会笑得这么渗人？
　　“不好……”
　　瞬间，当见到杨晨的右腿抬起起，詹姆士就知道不好了……
　　只是他这时候就算想要急刹车，也做不到的，身体还是本能的朝着杨晨冲撞了上去。
　　“该死……”
　　不过在知道杨晨不怀好意之后，詹姆士就没有任何的顾忌了，一发狠，就真正的全力对着杨晨的身体冲撞了上去。
　　“滚开！”
　　一边冲撞过去，詹姆士一边也对着杨晨怒吼一声。
　　嘭！
　　然而回应他的，却是杨晨的一脚飞踹！
　　一开始，詹姆士还不以为意，认为就算被踢中了也没什么，以他的冲撞力，完全可以无视杨晨的一脚，直接把杨晨冲撞回去。
　　咔嚓~
　　然而当杨晨的一脚踹在他的身上之后，詹姆士才发现错了，大错特错。
　　一刹那间，他就感觉到一股强大的力量从杨晨的叫上传递到他的身上，令他整个人的冲势都为之一顿，被踹中的地方更是响起骨裂的声音来。
　　嘭！
　　紧接着，詹姆士的身影以多快的速度冲过来的，就以几倍的速度被杨晨一脚踹飞了回去。
　　砰！
　　詹姆士的身体，犹如皮球一般，在杨晨的一踹之下直接飞越了整个激光通道，砸落在通道中间。
　　这还是因为杨晨一边卡着大门，没法使出全力，要不然的话，杨晨能直接把他踹飞到另一头的大门上！
　　噗~
　　不过砸落在通道中的詹姆士，还是一口鲜血喷吐了出来。
　　“你……”
　　然后，詹姆士才艰难的从通道上痛苦的站起身来，不敢置信的目光怒视着杨晨！
　　他想过杨晨可能不简单，却没想到杨晨在卡着大门之余，还能一脚把他踹飞这么远，身上被踹中的骨头都碎裂了！
　　通道里面发生的一幕。
　　外面的爱丽丝几人，也一时间懵了！


第0097章 詹姆士，死
　　“怎么回事？”
　　“他怎么可以这样？”
　　爱丽丝见到詹姆士居然被杨晨一脚给踹飞了回来，还吐血了之后，顿时就愤怒了起来。
　　她怎么也没想到，杨晨居然这么可恶！
　　这可是在谋杀啊！
　　“这小子……”
　　史宾斯自然也见到这一幕了，眼皮微微跳了跳，感觉自己还是不要招惹到杨晨的好，那力量实在是太恐怖了。
　　至于说对方要害死詹姆士，在史宾斯看来则没什么，之前一路上就能看出杨晨一直被针对了，杨晨想害死对方，在史宾斯看来也是理所当然的！
　　如果换做是他的话，他可能也会这么做的，所以对杨晨的行为他反而没有感到怎么愤怒。
　　这也就是爱丽丝和史宾斯的不同了，一个内心善良，一个自私自利！
　　额……这里绝对木有把杨晨包括在内。
　　……
　　滴~
　　只是不管詹姆士如何惊怒都好，激光通道内的激光线，已经再次凝聚而起了，然后快速的朝着詹姆士扫了上去。
　　“该死！”
　　詹姆士破骂一声，身形连连后退！
　　退后几步之后，詹姆士才算是调整好状态，精神高度集中起来，准备躲过这次的激光切割！
　　“卡普兰，快点……”
　　“我能不能活下来就看你的了……”
　　被杨晨的一脚踹中，他感觉自己已经受伤了，最多也就只能再躲避一次激光切割了，所以詹姆士一边看着扫射而来的激光线，一边急切的对着卡普兰说道。
　　“我知道了，马上就破解了……”
　　卡普兰的声音快速的响起。
　　他现在也是拼了，双手飞速的来回敲击着，已经要破解了！
　　“不用挣扎了，你死定了！”
　　杨晨一边卡着门，一边看着詹姆士淡淡一笑，就是想气死对方！
　　面对杨晨的幸灾乐祸，詹姆士自然也是怒极，只是他这时却没那个心神去恨杨晨了，全部精神都集中在眼前的激光线上。
　　滴~
　　在见到激光线从中间位置直直的扫过来，詹姆士就想先蹲下诱使激光线下移，他再迅速跳起躲过激光线的切割！
　　通过前面的几次激光切割，他也看出了一些激光线切割而过的规矩了。
　　所以，在激光线来到詹姆士身前一米的距离时，詹姆士就微微蹲了下去！
　　滴~
　　果然，随着詹姆士的下蹲，激光线的位置也发生了变化，快速的向下转移。
　　“好！”
　　詹姆士一见果然如此，眼中顿时闪过一丝喜色，然后就站了起来，准备跳跃闪避激光线的切割！
　　嗤~
　　只是，在詹姆士还没来得及跳起来的时候，他就发现激光线再次出现了变化。
　　激光线的突然变化，让詹姆士停止了跳跃，因为他也把握不准激光线会是上移还是下移了！
　　嗤~
　　可惜，激光线下一秒的变化，直接就让詹姆士绝望了。
　　激光线在杨晨的幸灾乐祸中，出现了和电影中一样的变化，从一条直线，变成了一道激光网，完全覆盖了整个通道！
　　“谢特……”
　　詹姆士见到这样的一幕之后，就知道自己完蛋了，这该死的根本就无法躲避了啊！
　　嗤~
　　也就是瞬间，激光网就从詹姆士的身体切割过去了，也刚好是切割过去之后，通道里的激光陷阱就被卡普兰给破解了！
　　然而这时候破解成功，还有个卵用啊。
　　噗噗噗~~~
　　杨晨看着詹姆士的尸体，被切割成无数块之后，一块块的滑落下去，成了一堆渣渣在地上。
　　“呃~”
　　杨晨只是看了一眼，就连忙转头过去了，太残忍了，他都忍不住想要吐了！
　　嘭！
　　杨晨转头之后，也发现原本被他卡着的大门，也再次缓缓打开了。
　　咔咔咔！
　　还有另一头，爱丽丝那边的大门，也缓缓升起，最终完全打开！
　　“混蛋，你为什么要这么做？”
　　门才一打开，门口处的爱丽丝就对着里面的杨晨怒目而视，冷冷的质问起来。
　　杨晨的所作所为，让她恨不得进去暴揍杨晨一顿。
　　只是因为激光通道的古怪，让她不敢轻易的就走进去！
　　“是啊，他刚刚都给你解开手铐了，你就算不爽他们，也没必要害死他们啊！”
　　这时还没找回记忆的史宾斯，显然是跟爱丽丝站在一块的，见到爱丽丝发话，也象征性的附和了一声。
　　“该死的混蛋！”
　　这时，刚刚把激光陷阱破解掉的卡普兰，也是一脸怒色的冲了上来，在门口处就抽出了腿上的手枪，就要打爆杨晨，为他的队友报仇！
　　其他几个可以说是被陷阱害死的，可是队长詹姆士，绝对是因为杨晨而死的。
　　嘭！
　　嘭！
　　一点犹豫都没有，暴怒的卡普兰，直接就朝着里面的杨晨开枪了。
　　嗖！
　　只是面对卡普兰的开枪，杨晨早有准备了，在见到他拿出手枪的刹那，杨晨就一个闪身，躲避到门后去了，让卡普兰的射击完全落空了！
　　“只允许你们抓我领取奖金，就不允许我报仇了？”
　　“要是我被你们抓去领取赏金的话，你们认为我还能活着出来吗？”
　　“既然你们都要我死了，我为什么不能要你们死？”
　　杨晨躲在门后之后，淡淡的哼了一声，然后开口不屑的说道。
　　“你……”
　　面对杨晨的话，在门口处的卡普兰，一时间居然找不到话来反驳杨晨。
　　因为事实也正如杨晨说的这样，他们确实是打算留着杨晨是要带着他去领取赏金的。
　　“这……”
　　最先开口质问了杨晨的爱丽丝，听到杨晨的话后，黛眉也是微微一蹙！


第0098章 爱丽丝的阻拦
　　按照杨晨说的来看的话，杨晨是绝对有理由害死詹姆士他们的。
　　只是……
　　爱丽丝还是无法接受这种事实，毕竟杨晨说的也只是可能，目前为止他什么事都没有，相反詹姆士等人却是死了那么多人了。
　　而且，说到底杨晨会被他们抓拿，也是因为杨晨自己的原因。
　　他要是没有做出什么坏事被国际基因组织悬赏的话，也不会被詹姆士他们拿下了！
　　“……”
　　不过最终爱丽丝还是没有继续说些什么，说到底她也只是看不过眼杨晨的行为而已。
　　“我们现在怎么办？还要进去吗？”
　　不理会里面的杨晨之后，爱丽丝就转头对着卡普兰询问起来。
　　“要……我还得继续完成任务！”
　　卡普兰听到爱丽丝的话后，看着眼前的通道，眼中的恐惧之色非常的明显，只是就算再害怕，他还是咬咬牙道。
　　对他们特种部队的成员来说，任务重要于一切！
　　只要没死，就必须完成任务。
　　而且，杨晨还在里面，他还想要进去杀了杨晨给队长他们报仇呢！
　　就算杨晨说的理由成立，那也不能代表他们之间就算没事了。
　　只能代表他们谁杀了谁，都是理所当然的！
　　说完，卡普兰就拿起一边的设备，小心翼翼的往里面走了进去。
　　在他身后，爱丽丝见到卡普兰紧张的样子，再想到杨晨还在里面，卡普兰一个人进去，说不定会被杀了，她连忙就跟了上去。“我跟你一起进去！”
　　卡普兰闻言回头看了爱丽丝一眼，眼中闪过一丝感动，感激的点点头：“好，谢谢！”
　　“这……”
　　在门口处的史宾斯，见到爱丽丝居然也进去了，他倒是也想着一起进去的。
　　不过只是看了一眼通道中詹姆士等人死后的惨状，史宾斯就打消了跟着一起进去的念头，他信不过卡普兰的技术，谁知道通道里的激光陷阱是不是真的被破解了啊！
　　……
　　“人呢？”
　　卡普兰一进入到主机房之后，率先就查看起杨晨躲在哪里，想要把杨晨干掉替队长报仇。
　　只是让他吃惊的却是，进来后他居然没有发现杨晨的身影，对方好似消失在主机房里面了。
　　可是，主机房里面虽然空间很大，可是一眼就能把四周都看个通透啊！
　　“怎么会？”
　　爱丽丝在卡普兰的身边，也是惊讶的看着四周，同样没想到进来后居然会找不到杨晨的身影了！
　　“都别动！”
　　只是就在他们还在找杨晨在哪里的时候，杨晨的冰冷声音，却是从他们的身后响起。
　　然后，卡普兰和爱丽丝就分别察觉到背后用东西抵着他们。
　　瞬间，两人就不敢动了，自以为背后抵着他们的是枪口！
　　“该死……”
　　“可恶……”
　　卡普兰和爱丽丝都是低声暗骂了一声，都没想到那么小心翼翼的进来了，居然还是遭了杨晨的道了。
　　惊怒的同时，他们也是感到非常的不可思议！
　　他们明明检查过门后了啊，刚刚明明没有见到杨晨的，对方又是怎么出现在他们背后的？
　　杨晨才不会告诉他们自己会隐匿呢！
　　嘭！
　　紧接着，杨晨就是一记手刀，直接就把卡普兰劈倒在地，然后杨晨就不管爱丽丝了，踩着昏迷过去的卡普兰，弯下腰把他手中的手枪夺了过来。
　　刚刚杨晨只是用手抵着他们的背后，根本就没有枪！
　　在侏罗纪世界中的枪械，早就随着回归超级怪物养成系统空间而消失了，除了契约怪物之外，他什么也不能带回去的。
　　所以从进来生化危机世界之后，杨晨就一直都没有枪在手。
　　夺了卡普兰的枪之后，杨晨无声的笑了笑，就要赏给对方一个子弹，彻底灭杀对方。
　　对于想要杀死他的敌人，杨晨从来都不会跟他客气的！
　　只是因为上一次用暴力踩死吴博士太过恶心了，杨晨才没有顺势一脚踩死他，而是选择赏他一颗子弹。
　　“不要……”
　　只是还没等杨晨开枪，一道身影就挡在杨晨的面前了，阻止了杨晨枪杀对方！
　　杨晨看了爱丽丝一眼，没想到爱丽丝的反应居然这么迅速，一下子就挡在他的面前了。
　　“怎么？你也想做我的敌人吗？”
　　杨晨看着身穿黑色皮衣的爱丽丝，淡淡不爽的开口。
　　看着爱丽丝穿着史宾斯的皮衣外套，杨晨能开森才怪了，特别是爱丽丝貌似一直看他不顺眼。
　　一开始，杨晨也准备和爱丽丝并肩作战，然后看看能不能迸发点暧昧出来，好泡一泡女主爱丽丝的。
　　只是一路过来之后，杨晨才发现根本就不现实，爱丽丝根本就不鸟他！
　　杨晨也就没有心思去接近讨好她了！
　　“你难道想要把他们全部都杀死吗？”
　　爱丽丝怒视着杨晨，没想到杨晨这么残忍，杀了詹姆士还不算，居然连卡普兰也要杀死。
　　想到卡普兰刚刚为了完成任务，一边害怕恐惧一边又不顾是不是还有生命危险坚持要进来，爱丽丝就不能眼睁睁的看着他被杨晨杀死！
　　“我不杀了他们，难道等着他们再次把我抓住，然后交给国际基因组织吗？”
　　杨晨直视着爱丽丝，淡淡的反问一声。
　　“你……”
　　爱丽丝没想到杨晨还是这么说，神色愤懑，却又一时间不能反驳。
　　“现在，可以让开了吧？”
　　见到爱丽丝哑口无言，杨晨得意的笑了笑，然后说道。
　　爱丽丝闻言神色变换了一下，却依旧挡在杨晨面前，没有要让开的意思。
　　“不行！”


第0099章 擒拿爱丽丝
　　“让开！”
　　见到爱丽丝还是这么不可理喻，杨晨当即就把枪口对准了爱丽丝，冷冷出声。
　　“你……”
　　爱丽丝见到杨晨那枪口对准了她，顿时一惊，心中又怒又气，还有一丝畏惧。
　　尽管她看不惯杨晨的行为，可是面对杨晨的威胁，她还是不敢继续跟杨晨抬杠的！
　　“让开！”
　　杨晨才不管爱丽丝是不是生气呢，再次淡淡出色。
　　面对杨晨的逼迫，爱丽丝终于还是移开了身子，没敢继续挡在杨晨的面前！
　　“哼！”
　　杨晨这才得意的哼了一声，没有理会闪开一边的爱丽丝，枪口继续对准了身下的卡普兰，扣动扳机。
　　嘭！
　　嘭的一声响彻，然而却不是杨晨手中的枪声，而是杨晨手中的枪被扫飞出去的声音。
　　关键时刻，一道黑影闪过，是爱丽丝的腿，在杨晨扣动扳机的瞬间，用脚踹飞了杨晨手中的枪。
　　啪！
　　紧接着，就是手枪砸落在地的声音。
　　“你……”
　　杨晨怎么也没想到，爱丽丝居然还会动手了，他都以为爱丽丝已经不敢动手了。
　　嗖！
　　只是当杨晨怒视爱丽丝的时候，爱丽丝的身影却已经快速的朝着手枪砸落的地方冲了过去了。
　　很显然，爱丽丝出手就已经做好了和杨晨敌对的准备了，所以这时候她要抢占武器，把枪捡到手再说。
　　爱丽丝也不是因为冲动才做出这种选择的，而是从一开始，她就把杨晨当做坏人了。
　　加上这会时间，见到杨晨可以那么残忍的害死队长詹姆士，又要杀了卡普兰，爱丽丝就更加确定杨晨是一名坏蛋，是敌人！
　　就算她现在不出手，她怀疑两人迟早也会发生碰撞，那还不如现在就出手，顺便还能把卡普兰救下来！
　　“哼！”
　　杨晨一看爱丽丝的举动，心中顿时一股怒气上涌，因为电影中对爱丽丝的喜欢，所以他才不跟爱丽丝计较的，没想到对方不领情不说，居然还决定和他敌对！
　　冷哼一声之后，杨晨就追着爱丽丝的身影快速的追了上去。
　　只是短时间内的冲击力爆发的话，杨晨的速度绝对不弱，一下子就来到爱丽丝的身边了，抢在爱丽丝捡起手枪之前，一脚就踩在手枪上面了！
　　咔嚓嘭！
　　轰！
　　先是手枪被杨晨一脚踩碎，紧接着整个地板都微微凹陷了下去。
　　“怎么可能……”
　　爱丽丝看着手枪被杨晨踩碎，地板也凹陷下去，神色顿时一片震撼！
　　她没想到杨晨的速度居然快，一下子就冲到她面前率先一步破坏了手枪了。
　　而且看到杨晨的力量，她是一点打败杨晨的信心都没有！
　　不由的，爱丽丝戒备的看着杨晨，身影连连后退了几步出去。
　　嘭！
　　踩碎手枪之后，杨晨看着后退出去的爱丽丝，随脚一踢，就把破碎的手枪踢到一边过去。
　　“怎么？是不是后悔与我为敌了？”
　　杨晨看着爱丽丝那神色凝重的表情，淡淡的笑了笑。
　　没有了枪械，杨晨就完全不惧爱丽丝了。
　　就算对方之前也是一名优秀的战士又如何？
　　“我只知道，你是个混蛋！”
　　爱丽丝冷冷的看着杨晨，眼中没有丝毫后悔，只有冷静和不屑。
　　“呵呵……”
　　杨晨闻言都被气笑了，也没有再说什么，神色很快冷冽下来。
　　“既然这样，那就不要怪我了！”
　　淡淡的说了一声之后，杨晨就打算给爱丽丝一点颜色看看！
　　杀？
　　他暂时不会杀了爱丽丝，怎么说对方也是他曾经喜欢的女主角，要杀之前也先干一炮再决定杀不杀！
　　眼神的眼神认真的扫了爱丽丝一眼，上身套着皮衣看不出什么来，不过还是能够发现其小腹上的饱满的。
　　往下，红裙下就是一双浑圆美丽的腿了，很能让人犯罪！
　　嗖！
　　扫了一眼爱丽丝的身姿之后，杨晨的身影就向爱丽丝冲了过去，直接向爱丽丝展开攻击，打算擒下爱丽丝再说。
　　嗤！
　　冲到爱丽丝面前后，杨晨直接朝着她的小腹一拳轰了上去。
　　当然，杨晨没有用全力，他只是想拿下爱丽丝，没打算一拳就杀了她，要不然就太浪费了。
　　嗖！
　　然而让杨晨意外的却是，面对杨晨的攻击，爱丽丝却是灵敏的一闪就避开了杨晨的攻击。
　　嗤！
　　紧接着，爱丽丝在避开杨晨之后，也是迅速的进行反击，膝盖直接朝着杨晨撞看上去。
　　其战斗的反应力，比起杨晨来，老练敏锐了不知多少。
　　嘭！
　　杨晨一时间都没能避开，直接就被爱丽丝的膝盖击中，身影被击退了出去。
　　“嘶~”
　　杨晨退了两步出去，只觉得小腹疼痛难耐，比起之前被蕾恩轰出的一拳还要严重。
　　只是相较于之前，这次的杨晨，尽管感觉更加疼痛，却也没有如被蕾恩轰击那次那么狼狈了，小腹绞痛了一会之后，杨晨就发现疼痛没有那么严重了，很快就只剩下一点点痛楚了。
　　“这是怎么回事？”
　　杨晨先是惊讶于爱丽丝的实力跟反应，然后才惊讶起自身的情况来。
　　爱丽丝刚刚的膝击，绝对比蕾恩的还要狠，他这次怎么一下子就缓过来了？
　　“是因为身体开始逐渐的适应了暴虐龙之力了吗？”
　　杨晨忍不住猜测起来，他一直都知道，他融合了暴虐龙之力后，身体各方面都有提升，肌肉强度、速度、反应、体力……全部都有提升，只是没有力量提升的那么多，却足以支撑起他使用暴虐龙之力了。


第0100章 放倒爱丽丝
　　唯一没有提升的，就是疼痛承受力了。
　　所以之前面对蕾恩的一拳，杨晨才会表现得那么不堪！
　　不过这次，通过爱丽丝的膝击之后，杨晨就猜测他的疼痛承受力其实也是有提升的，只是也需要一个适应的过程。
　　这就能解释他这次为什么那么快就能缓过来了。
　　而在杨晨惊讶切思索的时候，在杨晨对面的爱丽丝，也是一脸的惊讶。
　　爱丽丝这时看着自己的双手，脸上的神情证明她陷入了一段回忆之中，应该是刚刚她面对杨晨的攻击条件反应的反击，刺激起爱丽丝的回忆了。
　　事实也是如此，此时的爱丽丝就已经回忆起她曾经的一些经历来了，作为一名战士的记忆。
　　所以当爱丽丝回过神来的时候，再次看向杨晨的眼神，就变得更加锐利了，让人一看就有一股压迫感！
　　“看来你回想起什么来了！”
　　杨晨这时也发现爱丽丝的转变了，神色冷冷一笑。
　　不由得，杨晨的眼神也认真了下来，刚刚没敢全力出手，不想反被虐了，杨晨心里能爽才怪了！
　　“记起来的东西，足够我对付你这种混蛋了！”
　　爱丽丝也看着杨晨冷笑起来。
　　之前她还会畏惧杨晨的力量，这回语气间却都透着一股莫名的自信，魅力值直接翻倍了！
　　这才是杨晨记忆中的爱丽丝！
　　可惜，两人现在是敌对关系。
　　嗖！
　　在爱丽丝话落之后，杨晨和爱丽丝两人同时动了，快速的交手在一块！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　嘭！嘭！嘭！
　　一时间，杨晨和爱丽丝交手在一块，爱丽丝恢复记忆后，战斗力直接爆表了，杨晨每一次攻击居然都被她躲过去了。
　　实在没能躲过的，也被她挡了下来。
　　而且杨晨那霸道的力量，也被爱丽丝以巧妙的御力技巧御掉了大部分的力量，让杨晨只能伤到爱丽丝，却不能一下子就重伤她了。
　　反观杨晨，则不断的被爱丽丝击中，只是一分钟不到的时间，杨晨身上就挨了爱丽丝十几下的攻击。
　　嘭！
　　最后只听砰的一声，两人的身影迅速分开。
　　嘶~
　　震退了爱丽丝之后，杨晨就忍不住倒吸了口凉气，浑身疼痛，爱丽丝的攻击实在是太狠了。
　　至于爱丽丝，此时也不好过，虽然她加上最后一击也只是挨了杨晨的三拳，而且还是被她御掉了大部分的力道，爱丽丝也感觉到自己的双手几乎麻木了，一点劲都使不起来了。
　　“怎么可能……”
　　爱丽丝抖动着双手，满眼震惊的看着杨晨，她知道杨晨的力量很强，却不想强大到这种程度，她觉得如果毫无防备的挨上杨晨一拳的话，就算是她也是会死人的！
　　不过就算这样，她也没有惧怕。
　　因为通过刚才的交手，她已经察觉出来了，杨晨的战斗经验根本就是渣渣，如果不是对方的力量实在太强的话，爱丽丝觉得自己几秒钟就能干掉杨晨。
　　甚至，爱丽丝都有些后悔了。
　　早知道杨晨的战斗经验如此渣渣的话，她刚刚就不会是那种形式的交手，而是和杨晨进行游斗了，一下也不会去碰去接杨晨的拳头。
　　只是现在，她想懊悔都来不及了，双手都已经几乎麻木了，还能不能干的过杨晨，爱丽丝也不敢说一定了！
　　“再来！”
　　杨晨身上的痛楚，很快就减弱消散了，尽管还有些疼痛，杨晨却感觉浑身的血液都沸腾了起来，虽然疼，却好像很爽！
　　是的，杨晨发现他开始喜欢上这种战斗的感觉了，即痛又爽。
　　而且通过战斗，杨晨也发现更能掌控体内的暴虐龙之力了！
　　轰！
　　兴奋的一吼之后，杨晨就再次对着爱丽丝冲了上去了，他这是越战越勇了啊！
　　“哼！”
　　爱丽丝冷哼一声，就迎着杨晨攻击了上去。
　　只是这次，爱丽丝就采游击的方式了，根本就不跟杨晨硬碰，格挡都不，杨晨的攻击全部被她闪避了。
　　她首先要保证自己不被杨晨击中。
　　在闪避杨晨的所有攻击之余，爱丽丝才会出手攻击杨晨！
　　嘭！
　　只是最后，爱丽丝因为双手近乎麻木的关系，还是被杨晨再次击中一拳了。
　　嘭！
　　这次爱丽丝也用双手格挡住了，可惜这次爱丽丝没能御掉力道，整个身影随着杨晨的一拳倒飞了出去，嘭的一声砸落在地上。
　　“哼！”
　　然后就在爱丽丝还没起来之际，杨晨就上前把爱丽丝的身影压在身下了，死死的压住对方。
　　“可恶！”
　　爱丽丝怒哼一声，双拳击向杨晨，想把杨晨从自己的身上击退。
　　啪，啪！
　　只是爱丽丝无力的双手，很快就被杨晨抓住了，然后双手被杨晨一只手就按了回去，并牢牢的掌控着。
　　然而在这种情况下，爱丽丝还是没有妥协放弃，双膝回击，想要膝击杨晨。
　　嘭！
　　杨晨身子微微一侧，另一只手就把爱丽丝的膝击挡下来了。
　　并且，杨晨用的力道也不轻！
　　“啊……”
　　当即，爱丽丝就惨叫了一声，只觉双膝好似碎裂了一眼，没能再抬起来攻击杨晨。
　　就算这样，杨晨也不会给爱丽丝继续出脚的机会，直接坐压在爱丽丝的大腿上，牢牢的把爱丽丝给制住了！
　　“呼……”
　　“看不出来，你还这么能耐……”
　　直到这时，杨晨才长呼了口气，感觉对付爱丽丝居然比对付一头三角龙还要艰难。
　　“看来有时间，得好好的学一下战斗技巧了，要不然除了蛮横攻击之外，根本就无法完美的发挥出我身上的暴虐龙之力啊！”


第0101章 孤男寡女
　　“哼！”
　　然而就算这样，爱丽丝也还是挣扎了好一会，直到发现真的挣脱不开之后，才哼了一声，把脑袋偏向一边，不再反抗！
　　看爱丽丝的样子，显然是放弃挣扎，等着死亡的降临了。
　　“你觉得我会这么轻易的就杀了你吗？”
　　见到爱丽丝等死的表情，杨晨顿时微微一笑。
　　“你想做什么？”
　　听出了杨晨语气中的一丝邪魅，爱丽丝双目顿时一瞪，美眸怒视着杨晨！
　　“你说呢？”
　　杨晨邪笑了一声，然后就抽出了腰间的皮带，在爱丽丝的惊怒和再次挣扎中把他的双手给捆绑了起来。
　　“混蛋！”
　　“你会不得好死的！”
　　被杨晨帮助双手之后，爱丽丝连连对着杨晨怒骂起来。
　　她的眼神中，只有愤怒，反而没有一丝惧意，显然对接下来可能会遭受的欺辱，她只感到愤怒，却也不害怕！
　　有的只是冷静直观的面对。
　　说实话，爱丽丝的这种表情，让杨晨瞬间就感觉很没有成就感似的！
　　撕拉！
　　当即，杨晨双手就是猛地一撕，先把爱丽丝身上那件史宾斯的皮衣给撕碎了，紧接着也没撕裂她的红裙，直接就把她的裤子拉了下来。
　　“我一定会杀了你的！”
　　面对杨晨的施暴，爱丽丝还是象征性的挣扎了一下，发现真的已经无力挣脱之后，也就不挣扎了而是怒视着杨晨平静的说道。
　　“哼！”
　　“是吗？既然这样，看来我不应该给你机会报仇了！”
　　杨晨冷哼一声，淡淡一笑，眼中冷芒闪过。
　　以爱丽丝的性格，他相信爱丽丝既然这么说的，肯定会这么做的！
　　“你最好就杀了我，不然你一定会死在我的手中的！”
　　似乎察觉到了杨晨的杀意，爱丽丝也没有惧怕，只是平静的说道。
　　可以的话，她也是想凭借着这些话激怒杨晨，现在就杀了她，能够不遭受屈辱的话，她还是不愿意被屈辱施暴的！
　　“想激怒我现在就动手杀了你？”
　　“放心，等我在你身上爽完了，会满足你的要求的！”
　　可惜，爱丽丝的打算一下子就被杨晨看破了。
　　“哼！”
　　发现激怒不成，爱丽丝冷哼一声，偏过头就不再说什么了！
　　“好，有个性！”
　　杨晨见到爱丽丝的样子，原本还觉得没有什么成就感的，这回反而从心底涌起一股征服欲来了，他倒是想看看，面对他的真操实弄之后，爱丽丝还能不能这么冷静面对！
　　爱丽丝转回头看了杨晨一眼，也不说话，就继续偏过头去了，只是眼神中带着一丝鄙夷，似乎认定杨晨奈何不了她！
　　爱丽丝心中也是这么想的，不过是一个黄种人！能强到什么地方去，她就当做是被狗咬了！
　　“妈的！”
　　见到爱丽丝眼中的那丝鄙视，杨晨真的是怒了，三两下就解除了裤子，狠狠的把爱丽丝摁在地上，就要持枪而上！
　　“哼――！”
　　只是在这时，之前被杨晨打昏过去的卡普兰，却是发出了闷哼声，就要转醒过来。
　　杨晨转过头去才发现这里还有一个活人，顿时就把裤子重新提了起来，走到卡普兰身边，在他还未完全清醒过来之际，就把他提了起来。
　　“住……”
　　爱丽丝见到杨晨向卡普兰走去，原本想要怒喊杨晨住手的，想到自己如今的状况，才没有继续开口的。
　　因为她知道，就算她开口也是没用的，干脆就不开口了！
　　“这个混蛋……”
　　只是看着杨晨的背影，爱丽丝的目光更加冷冽了，咬牙切齿的低骂一声。
　　同时，爱丽丝也再次挣扎起来，想要趁机看看能不能挣脱！
　　……
　　“你……你要做什么？”
　　“混蛋，快放开我！”
　　而这时，被杨晨提着往门口走去的卡普兰，也彻底的清醒过来了，回头一看居然是杨晨提着他，顿时怒喊起来，身子也是连连挣扎！
　　“你太吵了！”
　　杨晨冷冷的看了对方一眼，另一只手，直接一拳轰在卡普兰的脊椎上！
　　咔嚓嘭！
　　噗！
　　“啊……”
　　在杨晨的一拳之下，卡普兰顿时一声惨叫，双目一瞪，脑袋就低垂下去了，也不知道有没有死，反正是昏迷过去了……
　　来到大门后，杨晨就把已经自动关闭上的大门重新打开，然后抡着卡普兰的一只脚，狠狠的就把他面朝激光通道的地板砸在上面！
　　砰！
　　这回，卡普兰算是死得不能再死了，鲜血不断的从他脑袋下流淌出来！
　　嘭！
　　回头杨晨就把主机房的大门关上了，并且反锁上了，不管有没有人，他暂时都不想有人来打扰他。
　　……
　　“这是……？”
　　一直呆在激光通道外面等待着的史宾斯，听到通道的声响后，就走过来一看，见到卡普兰的尸体倒在那里之后，神色顿时一愣！
　　“那小子，居然没事！”
　　见到卡普兰的尸体之后，他就知道里面的杨晨没事了，原本见着卡普兰带枪进去，他还以为会是杨晨被干掉呢！
　　毕竟一个人怎么可能抗衡得了枪械呢？
　　“那现在，里面不就只剩下那小子和爱丽丝在里面了？”
　　“他们在里面干嘛？”
　　“这个卡普兰都死了，哪还有什么任务？为什么还不出来？”
　　紧接着，史宾斯才想起现在主机房中就只剩下杨晨和爱丽丝在里面了，眼中不可避免的闪过一丝焦虑，担忧，担心两人孤男寡女的会发生什么！
　　他自然是不担心爱丽丝的，一路过来他也看出爱丽丝看杨晨不顺眼了。
　　可是他担心里面的杨晨啊！


第0102章 女主遭难
　　只是，史宾斯虽然担心，却也还是没敢向激光通道走进去！
　　不说激光通道是不是还有危险，就算进去了，他也不觉得自己会是杨晨的对手。
　　至于杨晨和爱丽丝在里面会不会发生什么？
　　说实话他也只是对爱丽丝有点好感而已，要说为此冒上生命危险的话，他是绝对不会去做的。
　　……
　　“你还是第一次？”
　　“这怎么可能？”
　　杨晨在粗暴的进入到爱丽丝体内之后，很快就愣住了，因为他感觉自己似乎冲破了一层什么阻碍。
　　可是这怎么可能，爱丽丝在一开始的时候，不就和史宾斯在一起了吗？
　　因为剧痛而紧蹙着黛眉的爱丽丝，听到杨晨的话后，原本还是依旧平静面对这种事情的她，俏脸也是忍不住浮现起一丝羞红来。
　　她这是尴尬的，无地自容的，在她看来，她还是处的事实可是一件非常难以启齿的事实。
　　不过这丝羞赧也只是一闪而过，就消失在她脸上了。
　　因为她听出来了，杨晨的语气中除了感到不可思议之外，语气中尽是惊喜，这又是一件令她无法忍受的事实，差点忘了中国人一般都有处女情结了，她是第一次的事实对杨晨来说简直就是个巨大的惊喜。
　　“哼！”
　　冷哼一声，爱丽丝也不回答杨晨的问题，把脑袋偏向一边，完全不理杨晨的施暴，就当自己是被狗咬了！
　　妈的！
　　发现爱丽丝是第一次后，原本已经停下粗暴对待的杨晨，再次发现爱丽丝那不屑的表情之后，马上就再次怒了起来。
　　随后，杨晨就不管爱丽丝是不是第一次，开始粗暴的对待起来！
　　而且，杨晨心中对于这件事情，也已经有了猜测！
　　要说这里和原来电影有什么不同的话，那唯一的不同就是这个生化危机世界杯杨晨选择和侏罗纪世界融合了。
　　系统说过的，两个世界的融合，会发生一些改变的！
　　爱丽丝依旧还是第一次的事情，在杨晨看来，可能就是其中的一点改变了。
　　杨晨不得不对系统表示，这个改变实在是太赞了。
　　只是这个改变，也让杨晨心中有些郁结起来！
　　因为爱丽丝如果不是第一次的话，杨晨在爽过爱丽丝之后，很可能会选择杀掉爱丽丝的，他可不管爱丽丝是不是女主角，妨碍到他的话，他就不会手下留情。
　　生化危机世界或许需要爱丽丝，对方也可能是这里的救世主，可是对杨晨来说却什么都不是，就是一个漂亮的女炮台而已。
　　可是如果对方是第一次的话，就不同了，对着这些‘只属于’自己一个人的女人，杨晨很难辣手摧花的。
　　啪啪~
　　呼~
　　不过很快，杨晨就先把郁结丢在一边，有什么事情，都等他爽完了再说。
　　主机房中，一幕幕不堪的画面旋即上演着！
　　……
　　“怎么还没好？”
　　“都已经过了一个多小时了！”
　　B餐厅中，蕾恩看了下时间，已经开始不耐烦起来了。
　　她是担心里面的队长等人是不是出问题了，要不然的话，不应该进去这么长时间都还没出来的。
　　“蕾恩，要不我进去看看吧！”
　　在蕾恩的影响下，B餐厅中的其他特种部队成员也是有些焦虑和担心，其中一人甚至想要进去看看。
　　“不了，贸然进去也不是办法！”
　　“我们再等等吧，再等10分钟，队长他们要是还没出来的话，我们就到里面去！”
　　蕾恩考虑了一下，然后说道。
　　……
　　穿好衣服之后，杨晨看着身下狼狈不已的爱丽丝，蹲下解开了爱丽丝双手的皮带，重新戴回裤子上。
　　看着爱丽丝那羞愤不已的表情，杨晨就心中得意万分。
　　在他的勇猛操弄之下，爱丽丝最终还是无法保持住她的平静了，最后在杨晨的操弄下还是叫了起来了。
　　“你不杀我？”
　　还懊恼自己为什么那么不堪的时候，爱丽丝见到杨晨居然解开了她的双手，顿时惊讶的抬头看向杨晨。
　　爱丽丝此时看向杨晨的眼神中，尽管还是冰冷居多，可是也没有那么浓烈了，不管她再怎么不愿意承认杨晨的强大，之前杨晨确实给她带来了飞入云端的享受。
　　不过只要有机会，她还是会选择杀了杨晨这个混蛋报仇的！
　　“我从来不杀女人！”
　　杨晨看了爱丽丝一眼，然后淡淡的说道。
　　嗤~
　　“要不是发现你之前的杀意的话，我差点就相信了！”
　　爱丽丝闻言顿时嗤笑一声，随后对着杨晨讽刺起来。
　　当然，爱丽丝也只是讽刺杨晨一声，没有继续揭穿杨晨，而是穿戴起地上的衣服来。
　　能够不死，爱丽丝自然是不想死的！
　　之前是不愿意遭受屈辱的施暴，才打算激怒杨晨求死的，现在既然已经被施暴了，自然是活下来再想办法洗刷身上的屈辱了。
　　用杨晨的鲜血来洗刷！
　　“信不信随你！”
　　听到爱丽丝的话，杨晨也没有被揭穿的恼怒，无所谓的耸耸肩。
　　然后，杨晨才真正的有闲情打量起这个主机房来，高端大气上档次！
　　只是似乎，还缺少了什么？
　　“红后是吧，你应该能够现身的，你不会想一直躲起来吧？”
　　随后，杨晨就扬声对着四周说了一声。
　　滴~
　　在杨晨话落后，角落中的一个摄像头红芒一闪，然后就投射下一道3D现象，出现了红后的身影！
　　“你们，必须离开这里！”
　　红后现身之后，看了眼杨晨和爱丽丝，然后就十分严肃认真的开口说道。


第0103章 心绪复杂
　　“为什么？”
　　“你为什么要杀死这里的所有工作人员？”
　　爱丽丝一见到红后，忍不住就对着红后追问起来！
　　“为了防止T病毒泄露……”
　　面对爱丽丝的询问，红后也表现得跟一般的智能一样，当即就回答了爱丽丝的问题！
　　跟电影中的一样，红后杀了他们，是因为T病毒被人破坏变异，通过通风口感染了整个蜂巢了，她为了防止T病毒泄露感染，基于绝对不能让T病毒威胁到外面整个人类的原则，才消灭了所有工作人员了，并且封锁了这里！
　　杨晨早就知道这些信息了，所以听了之后，也没有多大的反应！
　　爱丽丝则是被这消息震撼住了，好一会才回过神来。
　　“我要把它关了！”
　　然后，爱丽丝就突然说道。
　　话落，爱丽丝就走过去拿起那些设备，就要把红后的主机给关闭了！
　　在她看来，红后这已经是在谋杀了，这种智脑肯定是出了故障了，必须要关掉它！
　　何况，这也是她的任务！
　　这时她虽然还没想起自己想要盗取T病毒让麦特的环抱组织摧毁保护伞公司的记忆，却记忆起她是保护伞公司的保安人员了，那詹姆士他们就确实是她的队员了。
　　詹姆士他们的任务，也是她的任务了。
　　“住手，你们不能这么做！”
　　见到爱丽丝想要关闭它，红后马上劝阻起来。
　　只是有关于关闭它之后，会出现什么样的严重后果，红后却是没有说出来！
　　基于一些设定，她是没办法对人类说谎没错，可是她却是可以选择性的隐瞒一些信息。
　　杨晨静静的看着红后的表现！
　　到了这时，他几乎已经可以确定了，红后其实不怕主机被关闭，她有办法重新开启的！
　　要不然的话，电影中她就不会选择隐瞒一些信息了，她是特意隐瞒了那些丧尸的信息，或者说特意让自己被关闭，好放出那些丧尸来，全员消灭入侵蜂巢的所有人！
　　这也就能解释了为什么在电影中后面，红后居然还能出现，并且控制了吉尔等人，成为了生化危机世界的最终BOSS！
　　“先等一下！”
　　见到爱丽丝已经在操作那些设备了，杨晨这才开口阻止了爱丽丝。
　　爱丽丝闻言身子微微一顿，然后就继续操作设备了，根本就不理杨晨为什么要叫她停下。
　　杨晨的眉头微微一挑，只好走过去，啪的一声伸手抓住了爱丽丝的手，被迫她停止下来。
　　“放手！”爱丽丝怒视着杨晨冷喝道。
　　“怎么？你还想被我干一次吗？”
　　杨晨见爱丽丝这么不客气，也不客气的冷哼一声。
　　爱丽丝身子微微一顿，眼中羞怒之色浮现，挣脱了几下发现挣脱不开杨晨的手之后，只好冷哼一声，不再说话。
　　“关闭主机的话，会出现什么样的后果？”
　　杨晨抓着爱丽丝的手，这才转头向红后问道！
　　“你们全部都会死的！”
　　红后看了杨晨和爱丽丝一眼，然后说道。
　　“这个碧池谋杀了那么多人，她的话根本就不能信！”
　　爱丽丝听到红后这么说，忍不住冷哼一声。
　　她这话是对着杨晨说的，自然是想要杨晨不再阻止她关闭红后了！
　　“是不能信，不过后果严重是肯定的，它都说了T病毒的危害很大了，你为什么不问问她T病毒的危害为什么那么严重？”
　　杨晨笑了笑，然后说道。
　　爱丽丝闻言，顿时看向红后。
　　“你该不会不能把T病毒造成的后果告诉我们吧？”
　　杨晨戏虐的看着红后，追声问道。
　　“T病毒，是一种基于……”
　　面对杨晨的询问，红后脸上并没有浮现出犹豫之色来，接着就把T病毒会造成的后果说了出来。
　　“……所以，如果你们关闭了主机的话，蜂巢内的一切设备都会重启，那些原本被我封闭的门都会被打开，所有的T病毒感染者都会跑出来！而你们，都会死在他们手中！”
　　最后，红后说出了为什么她认为杨晨和爱丽丝关闭了它之后会死的原因。
　　“这怎么可能……”
　　当听到T病毒会造成的后果之后，爱丽丝的神色顿时一变，有些后怕不已。
　　同时，爱丽丝的神情也是一变再变，因为接受到这些信息，让她一下子就回忆了很多东西起来。
　　“我……”
　　最终，爱丽丝居然在这里就完全的恢复了记忆了，她记忆起自己是看不惯保护伞公司研发生化武器的行为，原本准备在今天行动，盗取T病毒准备交给麦特的妹妹丽莎的。
　　她要曝光保护伞公司的行为，要摧毁保护伞公司！
　　只是不知道为什么，事情居然会发生成现在这种情势！
　　爱丽丝一时间有些难以接受这些信息，这么看来的话，她和詹姆士他们就不是队友了，因为她可是保护伞公司的叛徒啊。
　　“我们现在应该怎么办？”
　　在这股复杂的情绪下，思维有些混乱的爱丽丝居然主动向杨晨询问了起来。
　　爱丽丝现在还很想弄清楚一件事，那就是为什么蜂巢会发生T病毒泄露的，里面的研究人员不可能那么粗心大意的！
　　而且那么巧，就在她准备盗取T病毒的今天发生。
　　隐隐的，爱丽丝想到一个人，想到了对方的可疑，他不应该出现在那个地方才对。


第0104章 激光再起
　　史宾斯，爱丽丝怀疑的就是史宾斯！
　　因为在那个时间点，史宾斯应该是在蜂巢中的，而不应该出现在列车上。
　　最重要的一点就是，除了那些研究人员之外，能够动到那些T病毒的，就只有她和史宾斯了。
　　所以，爱丽丝很怀疑蜂巢中的T病毒泄露，就是史宾斯造成的！
　　……
　　“还能怎么办？当然是不关闭主机了！”
　　杨晨有些诧异的看了爱丽丝一眼，显然没有想到爱丽丝居然会主动开口询问他。
　　这不应该啊……
　　她不是不鸟他的吗？
　　“哼！”
　　爱丽丝见到杨晨的眼神，也才反应过来，她刚刚居然下意识的把杨晨当做依靠了，顿时不爽的冷哼一声，甩开杨晨的手后退开了几步出去，远离杨晨。
　　“既然你没有意见，那就走吧，我可不想继续浪费时间在这里了！”
　　杨晨耸耸肩，不在意爱丽丝的态度，只要她不关闭主机就行了。
　　杨晨原本是很期待杀丧尸的没错，那是他原本的想法。可那也只是为了和爱丽丝并肩作战，在爱丽丝还有特种部队詹姆士他们的面前装装逼。
　　现在，他才不想呢，爱丽丝现在都直接被他上了，哪还需要泡啊！
　　至于其他的保护伞公司特种部队成员，杨晨更是和他们处于敌对，更加不会要在他们的面前装逼了。
　　而且没有那些丧尸的阻碍，他才更好的去B餐厅驯服且契约一只舔食者！
　　爱丽丝看了杨晨的背影一眼，又看了一眼红后的身影，最终恨恨的一咬牙，跟上杨晨。
　　知道关闭红后的后果之后，她现在也不敢关闭红后了！
　　当见到门口处，被杨晨面朝地直接轮着摔死的卡普兰后，爱丽丝还是没能忍住一股怒气上涌，这家伙果然是个混蛋，太凶残了！
　　“不关闭主机，你们还是会死的！”
　　杨晨和爱丽丝都没有发现，红后在见到他们离开之后，表情浮现起一丝阴狠来，朝着杨晨和爱丽丝的背影说了一声，仿佛在宣布什么杨晨和爱丽丝的命运一样。
　　……
　　“爱丽丝！”
　　一直等在外面的史宾斯，终于见到爱丽丝出来后，顿时欣喜的叫唤了一声。
　　只是当她发现爱丽丝身上一群和头发都十分凌乱，原本要走向爱丽丝的脚步顿时一顿。
　　他这时也见到爱丽丝身上原本穿着的那件属于他的黑色皮衣也不见了！
　　就算再傻，他也能看出什么来了。
　　“混蛋！”
　　这么一瞬间，是不是看向杨晨的目光真的是充满了嫉妒跟憎恨，跟他互相都有好感的妹纸，居然被被人上了，没有什么比这更让人愤怒的了！
　　“史宾斯……”
　　爱丽丝自然也见到史宾斯了，目光微微一闪，对方好像还没恢复记忆。
　　“哈哈，好久不见了啊史宾斯……”
　　史宾斯的目光，杨晨自然也见到了，顿时哈哈一笑起来。
　　见到对方那憋屈郁闷的表情，他别提有多爽了！
　　之前是他看着史宾斯和爱丽丝在暧昧不爽，现在终于轮到对方了，杨晨那叫一个解气啊！
　　滴~
　　滴~
　　嘭！
　　咔咔咔！！！
　　只是很快，杨晨就得意不起来了。当他杨晨和爱丽丝的身影来到激光通道的中间的时候，通道内突然就响起滴滴的声音，并且前后两道门开始自动关闭。
　　“不好！”
　　最先反应过来的，居然是史宾斯！
　　他在回头一看大门正在关闭之后，马上一个闪身就钻了出去。
　　“那个碧池……”
　　“那个碧池……”
　　至于杨晨和爱丽丝，这时也一同反应过来了，并且异口同声的骂了一声，然后两人就迅速的朝着通道尽头冲了上去，想要在大门关闭前冲出外面去。
　　嘭！
　　只是这次大门关闭的速度，显然要快了很多，杨晨和爱丽丝的身影还没来到通道尽头，两边的大门就都嘭的一声关闭上了。
　　“这是怎么回事？”
　　已经出到外面的史宾斯，马上就转身看向里面的爱丽丝和杨晨，口中惊怒出声。
　　虽然发现爱丽丝被杨晨上了，可是这时还没恢复记忆的他，还是不想见到爱丽丝死在里面的。
　　“破解……破解……”
　　“对，马上破解里面的陷阱……”
　　史宾斯急切的呐呐一声，连忙来到卡普兰的那几台笔记本面前，想要学卡普兰那样破解里面的激光陷阱。
　　“……”
　　只是当史宾斯双手放在其中一台笔记本上面，准备敲击键盘的时候，他突然就懵逼了，因为他发现自己根本就不会破解啊！
　　黑客技术他不行啊！
　　……
　　嘭！嘭！
　　此时通道里面的杨晨和爱丽丝，自然是不知道外面史宾斯的愚蠢行为的。
　　在发现大门被关闭之后，杨晨就一拳一拳的轰在大门上。
　　砰！砰！
　　那门被杨晨一拳就轰出了一个凹陷，轰出一个拳印出来，整个大门都微微颤动起来。
　　然而也就这样了，杨晨并不能轰开大门。
　　“可恶……”
　　杨晨破骂一声，也不用拳头了，直接就用肩膀冲撞了上去，使用整个身子的力量！
　　轰！
　　在这股暴力之下，大门一下子就被杨晨撞得轰然巨响，大门再次凹陷了一块下去。
　　“真不知道这混蛋哪来这么强的力量的……”
　　尽管深处危险中，爱丽丝在一边见到杨晨的恐怖撞击，还是忍不住心中惊骇起来。
　　她本来是很不爽杨晨的，现在却也只能期待杨晨能够把门撞开了。
　　只是关闭了大门的红后，显然是不会给杨晨这个时间了。
　　滴~
　　随着滴的一声响起，激光线在通道那边，骤然凝聚！


第0105章 暴力摧毁
　　“不好，激光过来了！”
　　爱丽丝一见，不得不对杨晨提醒起来。
　　嘭！
　　杨晨闻言，只是回头看了一眼，就再次对着大门进行冲撞！
　　轰！
　　在杨晨的又一次冲撞下，大门又凹陷了一块下去，几乎有半个人的身型了，只是想要在激光线到来前撞破大门已经不可能了，就算想贴身在那躲过激光线的扫射也不可能。
　　“该死！”
　　当激光线就快扫描过来的时候，杨晨只要放弃继续撞击大门，往前冲了几步过来。
　　靠太后的话，可不好闪避激光线的切割！
　　“那个碧池……”
　　只是破口骂了里面的红后一声，杨晨就没有心思想其他的了，而是高度集中器精神来，准备面对接下来的危机。
　　说实话，面对激光线的切割，杨晨是真的没有多大的信心躲避过去的！
　　因为他知道自己的意识反应还是不够的，相对普通人来说，可能强点，可是相对詹姆士他们这些特种部队的成员来说，杨晨知道自己是不如他们的。
　　就连他们都被――切割残杀了，杨晨能有自信才怪了。
　　“怎么办？”
　　“怎么办？”
　　一边集中精神准备迎接即将扫描过来的激光线，杨晨心中一边也是极速的思考起来。
　　咚咚咚~~~
　　在这种紧急情况之下，杨晨的一颗心脏也是快速的跳动着。
　　嗤！
　　只是还没等杨晨想出什么办法来，蓝光闪烁的激光线就向着杨晨的面前扫面过来了。
　　“完蛋了……”
　　杨晨的双瞳顿时一缩，然后下意识的就是一蹲。
　　嗤！
　　在杨晨蹲下的时候，激光线恰好随着他的头顶下移下来，刚刚好从杨晨的头顶扫描过去了。
　　还好杨晨自己不知道，不然不知道他的那颗小心脏手部受得了。
　　至于爱丽丝，身形还要在杨晨半个身子后，见到杨晨的动作后立刻就往上一跳，并且是一个扑跃，直接就越过了激光线的切割，动作灵敏的一个翻滚后就安然的出现在杨晨前面了。
　　杨晨刚刚都没有时间去想那么多了，爱丽丝却冷静的依照那些激光线扫描的特性，所以轻易的就避开了。
　　不得不说，杨晨这次纯属靠运气躲过的，和爱丽丝一比简直相形见绌！
　　“不行，不能再这么下去了……”
　　就算不知道刚刚那道激光线紧贴着自己的头顶扫描过去，这时的杨晨也知道自己不能再这么下去了。
　　就算他能反应迅速，能够继续躲避过下一次激光线的扫描又如何？
　　最后的一道激光网，根本就没有躲过去的可能！
　　尽管依旧非常紧张，可是杨晨这时却也极为冷静了下来，心中快速的闪掠着。
　　“对了，上面的通风管……”
　　很快，杨晨的双眼便是为之一亮，暗骂了自己一声，居然忘记电影中爱丽丝的克隆体是怎么躲过激光网的切割的了，就是通过头顶的通风管道躲过去的。
　　纵身一跃，杨晨就抓到上面的窗网了。
　　“靠！”
　　只是当杨晨准备上去的时候，才发现上面根本就不是通风管道，这里的激光通道和《生化危机3》中爱丽丝的克隆体面对的有些不一样！
　　上面是有一定的空间，可是却还无法容得下一个人钻进去。
　　滴~
　　而这时，第二道激光线已经再次出现了。
　　“操！”
　　落地后的杨晨，终于忍不住丧失了冷静，爆了一句粗口之后，狠狠的就是一拳砸在他右侧的墙上！
　　嘭！
　　在杨晨的一拳之下，那道玻璃墙“嘭”的一声剧烈的闷声响彻，玻璃墙也出现了少许的龟裂。
　　“这是……”
　　杨晨一见之下，神色顿时一动，瞬间就再次冷静了下来。
　　或许，破坏两边的玻璃墙会是个办法。
　　一般人，或许不敢打这种注意，因为两边的玻璃墙可是防弹玻璃啊，子弹都不能击穿。
　　可是杨晨他是谁啊？
　　他可是拥有暴虐龙之力的杨晨啊！
　　或许就算拥有了暴虐龙之力的他，战斗力在爱丽丝这种战斗经验丰富的人面前不算多强，可是杨晨的破坏力却是杠杠的，轰碎这种防弹玻璃，绝对不是问题。
　　然后，轰碎防弹玻璃后，就可以直接破坏它后面的那些设备了！
　　轰！
　　杨晨没有迟疑，在决定之后，瞬间就是狠狠的一拳轰出！
　　嘭！
　　只听嘭的一声巨响，在杨晨面前的那块玻璃墙，就被杨晨一拳轰碎了！
　　然后，杨晨又是狠狠一脚踹出，把里面的所有设备踹了个稀巴烂，电光花火四溅！
　　“这……”
　　爱丽丝呆滞的看着此时凶悍异常的杨晨，似乎没想到杨晨居然会想出这种办法来。
　　不过爱丽丝的美眸也是一亮起来，这种暴力的办法或许真的可行。
　　“还有这边……”
　　杨晨可没时间理会爱丽丝的震撼，破坏了右侧的玻璃墙后，杨晨又迅速的朝着左侧的那面玻璃墙狠狠一撞！
　　嘭！
　　瞬间，左侧的玻璃墙也是应声而碎，里面的那些光管也是纷纷爆裂，熄灭了下去。
　　轰！
　　最后杨晨还是一脚踹去，把里面的设备彻底踹个稀巴烂，电光花火飞溅，发出啪啪~啪的响声来。
　　嘭！嘭！嘭~~
　　然后，似乎是两边的破坏，带起的连锁反应，通道两边的所有灯光都失去了作用，全部爆破熄灭。
　　滴~
　　还有那道快速扫描过来的激光线，也随着滴的一声消散在杨晨和爱丽丝的面前了！
　　这时，整个通道也完全陷入了一片黑暗中了，什么光线都木有了！


第0106章 砸烂红后主机
　　呼~
　　杨晨发现两边的设备被全部摧毁之后，也是长呼了口气！
　　差点，差点他就被红后害死，挂在这激光通道里了。
　　“那个碧池……”
　　杨晨双拳紧握，他怎么也没想到，他放过了红后，红后却打算杀了他！
　　就算他不关闭红后只是是为了省却麻烦，不想那些丧尸跑出来妨碍到他收服舔食者，和红后没半毛钱关系，杨晨也还是怒血上涌！
　　当即，杨晨就朝着主机房的大门怒步走了回去。
　　杨晨现在也不管摧毁红后之后会有什么后果了，他现在就是想进去砸烂这个碧池！
　　很快，杨晨就来到了激光通道尽头的大门前。
　　到了这时，从另一边大门窗口穿透进来的一点点微光，已经能够让杨晨稍微看清眼前的大门了。
　　轰！
　　二话没说，杨晨直接就是对着大门撞了上去。
　　嘭！
　　剧烈的响彻，让整个通道似乎都颤动了一下！
　　轰！轰！轰！
　　嘭！
　　在杨晨的愤怒撞击下，大门很快就被杨晨暴力摧毁，嘭的一声被打开了，里面的亮光也随着照耀整个激光通道，让杨晨身后的爱丽丝也看清杨晨做了什么了。
　　对于杨晨能够撞开大门的暴力行为，爱丽丝虽然还是感到有些惊讶，却也没有那么震撼了。
　　爱丽丝更加紧急的，是杨晨打算做什么？
　　“你要做什么？”
　　用脚趾头猜想，都知道此时的杨晨打算做什么了，所以爱丽丝马上跑到杨晨身后，拉住了杨晨。
　　尽管她也很想把里面那个叫红后的碧池砸了，可是她却更加不想面对砸烂了红后之后所造成的后果！
　　滴~
　　这时，红后的3D影响也再次出现在杨晨的面前。
　　“你要做什么？难道你不怕那些感染者都跑出来了吗？”
　　红后出现之后，马上就对着杨晨开口起来！
　　“你这个碧池，闭嘴！”
　　爱丽丝见到红后出现，立刻就对着红后怒喝起来！
　　她现在也没心思去问红后为什么要杀了他们，她只知道红后这个时候显现出来，出现在杨晨的面前，只会令杨晨更加暴怒。
　　“呵呵……”
　　杨晨看着红后的影像呵呵笑了笑，笑声中能够清晰的听出里面的愤怒来。
　　“我管他妈什么感染者……”
　　杨晨怒哼一声之后，也不跟红后废话什么，直接来到红后主机面前，也没用去用那些设备关闭红后了，直接抡起那件设别就往红后主机砸了起来。
　　“住手！”
　　爱丽丝见到杨晨的举动，连忙上前要把杨晨拉住。
　　“滚开！”
　　只是这时的杨晨才不会管爱丽丝，直接右臂一甩，就把爱丽丝甩了出去。
　　轰！
　　然后杨晨就论着那件设备，狠狠的砸了上去！
　　嘭！
　　一下子，在杨晨面前的红后主机，就被杨晨砸出一个凹陷来。
　　“住手！你不能这么做！”
　　见到杨晨的举动，红后也再次神色严肃的提醒杨晨。
　　只是杨晨才不管那么多，他只知道红后这个碧池想要杀了他，并且还差点害死他的，那就该被毁灭。
　　轰！轰！轰！！！！
　　相继杨晨在通道中的暴力表现之后，杨晨又一次的展现出他那暴力的一面来，一下下的轰砸着红后主机。
　　几下下去之后，就有电光花火在主机上闪烁起来了，眼看就要被摧毁。
　　“你们……全部都会死在这里的！”
　　红后见到这种情况，似乎也知道下一秒她就会被摧毁关闭了，神色一下子就变得阴沉下来，冷冷的对着杨晨和爱丽丝诅咒了一声。
　　轰！
　　随着爱丽丝的话落，红后主机就彻底被杨晨砸烂了，红后的影像一下子就消失了。
　　“完了……”
　　爱丽丝这时才从地上爬起身来，见到眼前这么一幕，美眸顿时微微一缩。
　　嘭！
　　随着爱丽丝的反应，整个主机房在下一秒钟，也陷入了完全的黑暗之中，所有的灯光都被关闭了。
　　不止主机房，整个蜂巢的所有设备都在同一时间被关闭了。
　　一个个原本被红后关闭起来的研究室和房间，都打开了！
　　这是因为主机被关闭摧毁，电源重启了。
　　……
　　B餐厅中，所有灯光黑下去之后，蕾恩等人纷纷吓了一跳，随即警备起来。
　　“是队长关闭了主机了吗？”
　　黑暗中，其中一人小声的嘀咕了一声。
　　“应该是了，队长他们这么长时间了，也应该成功了！”
　　蕾恩的声音旋即响起，显然对詹姆士他们是十分有信心的！
　　队长詹姆士他们成功完成任务了才是正常现象，拖了这么久才完全任务，在蕾恩看来就已经有些不应该了。
　　嗤嗤嗤~~~
　　随着蕾恩的话落，所有被关闭的灯光，就再次开启了。
　　嘭！嘭！嘭！
　　随着灯光的再次开启，四周显然也有其他的声音响起，虽然细微，可是蕾恩他们还是第一时间就发现了。
　　“可能是这里的幸存者，我过去看看，你们小心一点。”
　　蕾恩吩咐了一声，随后就小心翼翼的往前面查探了过去。
　　虽然她认为可能是幸存者造出的声响，可是也不排除有其他危险情况！
　　蕾恩不会知道，等待她的，会是那些感染了T病毒的丧尸的。
　　而是那些丧尸，还全部都是杨晨放出来的！
　　……
　　“你……你……”
　　电源重启后，爱丽丝看着杨晨的目光又气又怒，真的是不知道说杨晨什么好了。
　　之前明明是杨晨阻止了她关闭主机的，现在倒好，反倒是杨晨自己把红后主机给砸烂了。
　　当然，虽然又气又怒，见到红后主机被砸烂，她也是感到很解气的！


第0107章 一拳轰飞史宾斯
　　“砸了就砸了……”
　　杨晨出了口恶气，总算念头通达了。
　　不过，杨晨却也知道，砸了红后放出丧尸来，他想要收服舔食者就没有那么容易了。
　　杨晨看了下任务，发现时间居然已经过去一个半小时多了，就只剩下一个小时多点了。
　　“时间居然过去那么多了……”
　　杨晨皱了皱眉，说实话只剩下一个小时多点，他也没多大的信心了，特别还是在有丧尸阻碍的情况下。
　　“冲动了啊……”
　　杨晨心中开始反省起来，因为他发现自从拥有超级怪物养成系统，他就有些自大了。
　　并且在知道这次的任务惩罚不是消除抹杀之后，杨晨也有些太过放松了。
　　要不然的话，杨晨绝对不会在爱丽丝的身上浪费一个小时的时间，就算被红后差点抹杀，他也不会马上选择摧毁对方，而是应该契约成功一只舔食者之后再回头砸烂毁灭对方。
　　杨晨也不会去后悔自己的冲动，只是在心中暗暗的告诫了自己一番。
　　看了下任务的时间之后，杨晨顺便就看了下暴虐龙的情况，发现暴虐龙终于不再是重伤状态了。
　　杨晨也在怪物空间内发现暴虐龙身上的伤口基本都愈合了，就只是状态不太好而已，如果杨晨想要召唤暴君出来战斗的话，绝对可以了。
　　“很好，总算能够战斗了……”
　　杨晨心中一下子就高兴了起来，有暴虐龙这头大杀器在，不管是面对那些丧尸还是舔食者，对杨晨都有臂助。
　　“该行动了！”
　　知道时间不多后，马上就离开了主机房。
　　而爱丽丝看着杨晨离开，并没有马上就跟了上去！
　　已经完全恢复了记忆的她，对于蜂巢的地形可以说是熟悉到不能再熟悉了，如果说想要安全逃离蜂巢的话，她更相信自己一点，根本不需要跟着杨晨。
　　当然，对于她熟悉蜂巢地形这点，她也不会跟杨晨说出来的。
　　她不杀了杨晨就算好的了。
　　刚刚在激光通道中，杨晨也算是救了她一命，所以爱丽丝已经没有了要报复他的想法，就当是还了救命之恩了。
　　不过也就这样了，她可不会主动去和杨晨分享她的情报！
　　这样子就算杨晨被那些感染者杀死了，那也不关她的事情，而且这也是她高兴见到的。
　　……
　　“爱丽丝呢？”
　　史宾斯见到杨晨出来后，没有发现爱丽丝也跟着出来，不由拦住了杨晨，追问了一声。
　　杨晨看着史宾斯，冷冽的眼神微微一闪。
　　眼前这个史宾斯，一开始杨晨就非常的讨厌对方了。
　　再加上对方还知道T病毒和解毒剂在哪里，尽管杨晨不清楚自己用不用得到那些T病毒解毒剂，可是不管用不用得着，杀了眼前的史宾斯，T病毒解毒剂放在那里就不会有被史宾斯拿走的可能了！
　　“你要做什么？”
　　史宾斯一见杨晨的眼神，顿时吓了一跳，身形连忙退后了出去，不敢拦在杨晨的面前了。
　　“杀你！”
　　然而史宾斯就算退开，也没用了，杨晨既然决定了杀死对方，那就不会放过他了。
　　轰！
　　话落之后，杨晨的身影就向史宾斯冲了上去，眨眼间就来到史宾斯的面前了。
　　“不好……”
　　史宾斯的双眸一缩，脑海中瞬间就闪过了无数画面，记忆起大量的记忆来了……
　　几乎只是瞬间，史宾斯在杨晨的死亡威胁下，就记忆起所有的记忆了。
　　“该死！”
　　然后，就见史宾斯心中暗骂一声，见来不及闪开杨晨的攻击了，只好用双臂格挡在杨晨的面前。
　　“这个混蛋，等下我非杀了他不可！”
　　一边用双手格挡杨晨的攻击，史宾斯心中也是在一边怒吼着！
　　是对杨晨要杀他的行为敢到震怒，太不讲理了，怎么会有这么蛮横的人，不仅把他一直追求的还没追上手的爱丽丝上了，还要杀他。
　　轰！
　　只是下一秒，史宾斯的身影就犹如皮球一样，被杨晨一拳就轰飞了出去，狠狠的砸落在墙上。
　　咔嚓！嘭！
　　“啊……”
　　砸在墙上的史宾斯，惨叫连连，一双手出现了扭曲想象，很显然在杨晨的一拳下，他的两只手都被杨晨打断了。
　　“怎么……怎么可能……”
　　史宾斯抬头看着杨晨，怎么也不敢相信他居然被杨晨一拳就给废了。
　　他跟爱丽丝一样，虽然亲眼目睹杨晨在激光通道内的暴力行为，可是没有真正对上杨晨之前，都不知道杨晨的力道究竟有多么的恐怖。
　　此时他才算是明白了，这根本就不是人类应该拥有的力量，也不是他能够抗衡得了的。
　　“咳咳……为什么？为什么你想杀我？”
　　知道自己逃不掉也反击不了的史宾斯，咬牙切齿的怒视着杨晨，恶狠狠的开口问道。
　　他真的是不明白这点，他根本就没有见过杨晨才对，两人之间根本就没有过节！
　　“我说就因为见到你跟爱丽丝走太近，你相信吗？”
　　杨晨晃了晃右拳，一边轻笑着一边来到史宾斯面前。


第0108章 利用
　　嘭！
　　话落之后，杨晨没有任何废话，一拳轰在史宾斯的心脏，直接把史宾斯震得心脏碎裂，满口是血的垂下了脑袋。
　　砰！
　　倒在地上的史宾斯，可谓是死不瞑目，眼睛都瞪得大大的。
　　杀了史宾斯之后，杨晨看都没有多看史宾斯一眼，就快速的离开了！
　　“这混蛋！”
　　爱丽丝随后才从后面出来，当见到史宾斯的尸体之后，顿时咬牙切齿的暗骂了一声。
　　当然，她骂的肯定是杨晨。
　　太凶残了！
　　而且，她原本还有事情准备询问一下史宾斯的，想要确定蜂巢的事情是不是因为史宾斯造成的，现在也问不了了。
　　这让爱丽丝只觉一口气憋在心口，太郁闷了。
　　“这种混蛋就应该被那些感染者杀死才好！”
　　虽然不打算找杨晨报仇了，可是爱丽丝却诅咒起杨晨来。
　　……
　　突突突！！！
　　砰砰砰！！！
　　“这些该死的东西……”
　　“怎么都打不死……”
　　“谢特，这他妈究竟是什么鬼东西？”
　　“……”
　　“太多了，我们要赶紧离开这里才行……”
　　“……”
　　当杨晨从里面出来之后，就听到B餐厅中枪声连连，其中还夹杂着蕾恩等人惊怒的声音。
　　吼~
　　只是下一秒，杨晨就没有时间去关注他们了，因为一只游荡的丧尸发现了杨晨了，怒吼着就向杨晨冲了过来。
　　那血淋淋的恐怖模样，让杨晨看了都觉得恐怖。
　　这比电影上见到的要真实多了，太渗人了！
　　嘭！
　　杨晨没有废话，直接一脚就把丧尸踹飞了出去，以杨晨的力道，那只丧尸倒飞出去砸在一个培植巢后，身上的颈椎断裂，脑袋也炸开，死得不能再死了。
　　“吼……”
　　“吼……”
　　“吼……”
　　“……”
　　杨晨这边造成的动静，一下子就让不少向蕾恩等人蜂拥过去的丧尸调转方向，嘶吼着朝着杨晨这边冲了过来。
　　十几只丧尸冲过来，也让杨晨微微感到一些头皮发麻。
　　还真的只有真正的面对丧尸这种生物才知道他们的样子有多么的渗人，即恶心又恐怖。
　　“我可没时间陪你们玩，你们找错对象了！”
　　杨晨低语了一声，抬头看了一眼他最近的那个培植巢，助跑了一下之后，在那些丧尸冲过来之前，杨晨就一跃到了培植巢顶上去了。
　　“隐匿……”
　　紧接着，杨晨就直接施展出隐匿的天赋来，顿时，杨晨的身体颜色就和四周的环境融合在一块，只剩下一个淡淡的轮廓，不仔细看的话，根本就不会发现。
　　用来欺骗下面那些丧尸的话，就完全不是问题了。
　　这些刚刚被感染不久的丧尸，主要还是依靠视觉和听觉的，嗅觉还未大幅度的进化！
　　当即，那些嘶吼着冲过来的丧尸的嘶叫声就弱了下来了，似乎在疑惑着为什么杨晨的身影不见了。
　　唯有比较靠近过来的几只丧尸似乎在用鼻子嗅了嗅，然后仰头看了眼上方。
　　当然，他们最终还是什么都没发现，然后很快就和其他的丧尸一起被蕾恩他们那边的动静给吸引走了，全部往蕾恩他们那边游荡过去！
　　杨晨隐匿在舔食者的培植巢上，居高临下之下，自然把蕾恩他们那边的情况看得一清二楚。
　　当见到蕾恩那个碧池的时候，杨晨就忍不住想要过去把对方给干死，当然，不是指上了她，而是直接轰杀。
　　不过已经冲动过一两次的杨晨，这次没有再任性了！
　　虽然很想过去把蕾恩干掉，杨晨却并没有行动，而是冷静的隐匿在培植巢上方，冷冷的看着蕾恩等人被丧尸不断围杀。
　　当然，杨晨不过去亲手杀了蕾恩他们，也还是有另外一个目的的。
　　那就是利用他们来引走汇聚B餐厅中的丧尸们，他们只要能离开，所有的丧尸就都会跟着过去。
　　这就变相的帮了杨晨一个大忙了，让杨晨可以在B餐厅中少了丧尸的阻碍，驯服起舔食者来自然就更加的容易了！
　　“看来没有发现我，那就好！”
　　杨晨只是扫了蕾恩他们一眼之后，就知道这边刚刚造成的动静并没有吸引到蕾恩他们的注意力，所以他们都没有发现杨晨跳到了培植巢上。
　　一会之后，杨晨就见到爱丽丝也从里面出来了，并且迅速的于蕾恩他们汇合了！
　　……
　　“是你，队长他们呢？”
　　蕾恩一见到爱丽丝，马上就向爱丽丝询问起来。
　　“没有其他人了，只剩下我和杨了，刚刚杨在我前面出来的，你们没有见到他吗？”爱丽丝听到蕾恩的追问，神色微微黯然的摇摇头。
　　她也是见到杨晨不在这里，所以才过来和蕾恩他们汇合的，这跟她预料的一样，她可不认为杨晨会出现在蕾恩等人的面前。
　　杨晨和蕾恩之间的矛盾，她可不会忘记！
　　当然，在爱丽丝看来，杨晨是不敢过来才对，毕竟蕾恩等人可是有枪在手的。
　　她却不知道，杨晨不是不敢……好吧，杨晨其实还是怕枪的，有这个原因吧，只是杨晨除了这个原因之外，主要的就是想利用他们吸引走丧尸，这就是爱丽丝绝对想不到的了。
　　“你说什么？”
　　“这怎么可能……”
　　听到爱丽丝的话之后，蕾恩顿时瞪大了双眼，怎么也没想到队长他们居然全灭了，就只剩下眼前的爱丽丝。
　　“杨？……是那个小子！”
　　然后，蕾恩才反应过来爱丽丝说的另外一个人是杨晨了，心中顿时暗恨起来，居然让那混蛋跑掉了。


第0109章 舔食者
　　“吼――！”
　　蕾恩还想追问些什么，只是四周蜂拥而来的丧尸却是不给她继续追问的时间了。
　　“杀！”
　　“我们要马上离开这里才行！”
　　蕾恩怒哼一声，手中的枪对着那些丧尸连连扫射着。
　　“跟我来，我知道哪些地方比较安全！”
　　爱丽丝一见四周涌动而来的丧尸，神色也是巨变，连忙开口说道。
　　嘭！
　　说完，爱丽丝就身手敏锐的杀了几只丧尸之后，带头走在前面！
　　蕾恩一看爱丽丝的身手，不免有些吃惊，没想到对方居然这么厉害，干净利落的，杀起丧尸来居然比他们用枪还要厉害。
　　不过蕾恩也马上就反应过来了，爱丽丝这应该是恢复了记忆了！
　　“我们跟上，离开这里！”
　　当即，蕾恩就对着另外几人道。
　　“这些感染者的弱点是颈椎和大脑，爆头就能直接杀死他们！”
　　这时，爱丽丝的声音从墙面传来，让蕾恩等人杀气丧尸的效率一下子就提高了起来，一个个围杀上来的丧尸都被他们爆头杀死，而不是像之前那样开机枪都杀不死对方。
　　知道丧尸的弱点后，他们的效率一下子就提高了起来，在他们的四周，很快就被清空了一片！
　　只是就算这样，他们也高兴不起来，因为还有更多的丧尸涌向他们，刚刚围上他们的还算是少量的，如果是后面的丧尸围上去的话，他们的杀伤效率就算再提升几倍也不管用。
　　而且，他们的弹药也不一定够！
　　所以，蕾恩等人很快就跟上了爱丽丝，跟着爱丽丝杀了出去了。
　　“吼――”
　　“吼――”
　　“吼――”
　　从各个地方汇聚B餐厅的丧尸大军，随后就嘶吼着追着爱丽丝他们杀了上去了。
　　……
　　“哦――！”
　　“吼――！”
　　“……”
　　杨晨隐匿在舔食者培植巢上，淡定的看着爱丽丝等人离开。
　　“居然有这么多的丧尸，几乎整个蜂巢的丧尸都汇聚过来了啊……”
　　杨晨看着那么多的丧尸涌动，再次感到有些头皮发麻，如果让他面对那么多丧尸的袭击的话，杨晨都不敢保证自己能够冲出去。
　　“追吧，快追吧……”
　　“都追上去吧，那里有鲜美的人肉……”
　　看着B餐厅中的丧尸不断向爱丽丝他们离开的方向追了过去，杨晨也在上面低声细语起来，给丧尸们加油打气！
　　丧尸们也不负杨晨所望，几分钟后，B餐厅中的丧尸就几乎走了一空了。
　　就只剩下那些被杀得半残，走不动或者走不快的，在那里慢慢的挪啊挪！
　　还有个别的在游荡，没有找到队伍的！
　　不过这些对杨晨来说，已经没有半点威胁了。
　　“再等一下好了……”
　　不过杨晨却是没有马上行动，他可不想这边造出巨大的动静出来之后，又把那些丧尸大军给吸引回来，那就坑爹了！
　　所以杨晨又等了五分钟后，才从舔食者培植巢上跳了下来。
　　跳下来之前，杨晨也扫了一下任务时间，发现就只剩下55分钟了，就连一个小时都不足了。
　　“哦――！”
　　杨晨这才一动，就把B餐厅上剩下的十几只丧尸全部惊动了，一下子就向杨晨涌了过来。
　　嘭！嘭！嘭！！！
　　只是十几只丧尸，又不是一起涌上来的，非常分散，哪里会是杨晨的对手，不到半分钟的时间，就被杨晨清扫一空了。
　　当啷！
　　紧接着，杨晨又在一只死掉的丧尸手中拿到了一把消防斧。
　　呼呼~
　　杨晨试着在手中挥动了几下，有些轻了，不过用起来还是很顺手的。
　　面对舔食者，杨晨可不想赤手空拳的和对方交手，那太危险了！
　　“要打开哪个比较好呢？”
　　杨晨环视了四周一眼，也是有些紧张了起来。
　　毕竟他接下来将要面对的，可是一只舔食者啊！
　　出于安全考虑，杨晨当然是想要轰开一只比较弱的舔食者。
　　那样他驯服起来当然就比较容易了。
　　只是这么一来的话，他就有些浪费了一个契约怪物的名额了，作为契约怪物的选择，当然就要越强越好了。
　　“好吧，有些想多了……”
　　只是又扫了一眼四周的培植巢后，杨晨就郁闷了。
　　四周的舔食者培植巢，看起来基本都是一样的，以他的专业……额，以杨晨的业余角度来看，反正是绝对无法分别出哪个培植巢中的舔食者是比较强还是比较弱的。
　　那就随便一个好了！
　　心中无语一声，杨晨当即抡起手中的消防斧来，劈砸在离他最近的一个培植巢上。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　在杨晨的消防斧下，培植巢很快就被杨晨劈开了一个口子来，最终轰然散开，一堆恶心的液体流淌了满地。
　　扑通扑通~
　　一个长相丑陋的猩红怪物，在散落的培植巢中静静的呆在那里，似乎有心脏跳动的声音就里面响彻着，非常的细微。
　　“真的是好丑……”
　　杨晨看了眼眼前只是比一般人大了一点点的舔食者，心中再次嫌弃了一声。
　　不过眼前的舔食者，貌似还在沉睡中，并没有清醒过来。
　　“现在上去直接把它砍个半死？”
　　杨晨见到这种情况，心中顿时一动。
　　嗤！
　　只是还没等杨晨抡着消防斧砍上去，那只舔食者似乎就察觉到了危险了，一下子就转醒了过来，脑袋向杨晨这边看了过来。
　　“桀――！”
　　随后，这只舔食者就张口向着杨晨尖叫了一声，长长的舌头卷了出来！


第0110章 再动，我就砍了你！
　　咻――！
　　瞬间，舔食者卷出来的长舌，就向杨晨激射了过来。
　　杨晨只觉眼前一闪，舔食者的攻击就来到面前了！
　　杨晨几乎是下意识的侧身，才堪堪躲过了舔食者的长舌袭击。
　　嗖！
　　在杨晨闪过舔食者的长舌攻击之后，舔食者的身影一闪，就向杨晨扑跃了过来，速度非常的快。
　　“滚！”
　　杨晨怒吼一声，手中消防斧直接抡了上去。
　　嘭！
　　这只舔食者，大概也是没有预料到杨晨居然会这么厉害，身影才来到杨晨的面前，就被杨晨一斧子砍飞了出去，身形嘭的一声砸在一个培植巢上！
　　“桀桀――！”
　　舔食者砸落在地后，痛哭的鸣叫了几声，身影就再一次的向杨晨爆射而是上。
　　“来得好！”
　　杨晨这时也发现了，眼前的这只舔食者，貌似弱得可以，也就速度比他快了不少而已。
　　嗤！
　　在杨晨的消防斧攻击下，飞射过来的舔食者，再一次的被杨晨劈飞了出去，身体被杨晨开了一道十分恐怖的口子。
　　要不是杨晨怕一斧子砍死了它，收了力道的话，这只舔食者可能已经被杨晨砍死了。
　　“这么弱的舔食者啊……”
　　“那我还要不要契约这只舔食者了？”
　　再一次劈飞这只舔食者之后，杨晨不止对它的外形感到不满意，就连舔食者的实力也无法令他满意了。
　　“桀――！”
　　然而，就在杨晨考虑着要不要契约这只舔食者的时候，这只舔食者从地上爬起来之后，却是畏惧的看着杨晨，身影连连后退出去，然后几个闪身，居然就直接跑了。
　　以舔食者的速度，杨晨根本就无法追上对方，只能眼睁睁的看着它逃走了。
　　OO……
　　杨晨一阵无语，他什么情况都想过了，甚至还想过自己打不过舔食者，可是杨晨却是从来没有考虑过，舔食者居然还会逃跑。
　　“你妹，这让我怎么契约？”
　　好一会，杨晨才破口大骂了一声。
　　至于说追上去，杨晨连考虑都不会考虑。
　　不说那只舔食者跑到什么地方去了，能不能找到是一回事，追上去后，可能还要面对那些丧尸大军，杨晨吃饱了没撑着，才会追上去。
　　最直接的办法，自然是重新劈开―个培植巢出来，驯服另一只舔食者才对。
　　杨晨看了下时间，只剩下四十几分钟了，时间越发的紧迫了！
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　……
　　当即，杨晨就快速的抡起消防斧，快速的找到另一个培植巢，把它劈开了出来。
　　“桀――！”
　　这只舔食者，可能在里面的时候就被震动惊醒了，培植巢才散落，它就从里面扑跃了出来，直接向杨晨袭击了上去。
　　“嘭！”
　　然而这只舔食者的实力和刚刚那只差不多，以杨晨目前的反应还是能够一斧子迎击上去的，当即就把它给劈飞了。
　　“桀――！”
　　舔食者砸落地上之后，起来后顿时怒吼一声，身影快速的闪掠着，再次向杨晨袭击了过来。
　　噗！
　　舔食者扑跃，杨晨手中消防斧直接劈了上去，鲜血飞溅，这只舔食者的一只手都被杨晨砍飞了。
　　嘭！
　　落在地上的舔食者，这回惨叫得更加凄厉了，怒吼连连。
　　嗤嗤嗤~~~
　　杨晨就见到，在舔食者的怒声嘶叫中，它的那只被砍断的手，伤口处一阵蠕动，那只手居然重新长了出来了。
　　“嗯？再生能力？”
　　杨晨见到这一幕之后，双眼顿时一亮。
　　原本他对舔食者是有些不满意的，可是当见到舔食者展现出来的再生能力之后，杨晨顿时就把那些不满抛弃了。
　　不管舔食者再难看再弱多好，只要能够抽取舔食者的这种再生天赋，那就什么都值得了！
　　他要是拥有这种再生能力的话，生命无疑就能够得到进一步的保障了……
　　只要不是需要变成舔食者这种怪物，没有人不想要这种再生能力的！
　　“桀――！”
　　然而下一秒，杨晨就高兴不起来了，因为这只舔食者在恢复再生了那只手后，居然和之前那只舔食者一样，畏惧的看了杨晨一眼之后，身形微微后退，就要逃。
　　“想跑，门都没有！”
　　在见到舔食者的身形微微后退的时候，杨晨就看出对方的畏惧了，马上猜到对方可能要逃，瞬间双脚一瞪，向这只舔食者主动攻击了上去。
　　“桀――！”
　　这只舔食者一见杨晨攻来，就惊怒的叫了一声，身影闪退出去。
　　嗤！
　　然而它的身影刚刚闪退，身形刚刚离开地面，杨晨的身影就来到它的面前了，一斧子狠狠劈落，直接就砍中了舔食者的背部，把它砍回地上。
　　轰！
　　舔食者的身影被一砍砸回原地，把地面都砸出了一个凹陷来，四周龟裂蔓延。
　　噗！
　　舔食者的身体，在杨晨的这一记重击之下，也是被轰得伤痕累累，身体多处地方出现了崩裂，鲜血四溅。
　　嗤！
　　还不等它挣扎着站起来，杨晨手中的消防斧一挥，就横架在它的脑袋上空了。
　　“唔――！”
　　似乎察觉到死亡的威胁，这只舔食者顿时惊恐的鸣叫一声。
　　“再动，我就砍了你！”
　　见到这只舔食者还想挣扎，杨晨顿时冷哼一声。
　　他不担心舔食者听不懂他的话，拥有超级怪物养成系统的他，只要是怪物，就多少能清楚他所表达的意思的。
　　“唔――！”
　　果然，听到杨晨充满杀意的话，杨晨斧下的舔食者身形顿时一颤，鸣叫一声之后就不敢动了，畏惧的趴在原地。


第0111章 契约舔食者
　　随后，杨晨就收到了系统的提示了。
　　“契约吧！”
　　杨晨微微犹豫了一下，随后就选择了契约！
　　任务的时限，已经不多了，杨晨也不知道能不能找到更强的舔食者。
　　而且更强的舔食者，就证明更加难以对付，难以驯服，他没有多大的信心能够在半个小时内驯服。
　　所以杨晨选择了契约，完成了任务再说。
　　杨晨只想马上知道，这只舔食者身上的再生能力，他是不是能够抽取融合？
　　在杨晨的确认下，系统的提示很快出现。
　　嗤！
　　随后，杨晨就感觉到他和眼前的舔食者之间，已经构建了一道特殊的联系，让他能够感知到舔食者的一丝情绪，就如同杨晨一开始能够感知到暴虐龙的情绪一样。
　　只是太不太清晰，杨晨知道，这是因为忠诚度还不高的原因。
　　没有任何的废话，杨晨当即就打开了专属于舔食者的属性页面来，查看起新的契约怪物的情况。
　　“这个……舔食者好像不弱啊？”
　　当看完了舔食者的属性和说明之后，杨晨突然就发现，舔食者貌似没有他认为的那么弱啊！
　　“还真的是，差点忘记了，它要通过不断吞食活体DNA就能不断变强的，这些刚被我赶出来的初生体，自然是弱得可以了！”
　　“而且就算弱，也只是相对于我来说，还有就是刚出来的他们智商还不够，只知道扑杀过来，要不然的话我也不能那么轻松面对……”
　　“这样看来，其实这里的每一只舔食者都是差不多的了，毕竟都是初生体，而且它们的强大也是取决于它们在之后吞食的活体DNA……”
　　“所以它们才叫舔食者啊……”
　　想通了这些之后，杨晨终于不再郁闷了，刚刚他们还以为自己真的契约了个弱弱的舔食者呢！
　　现在看来，根本就不是那么回事啊，合着人家根本就还没强大起来啊！
　　这就等于，杨晨之前其实是在欺负一个幼生婴儿一样。
　　“T病毒感染、T病毒免疫、快速愈合、基因突变，居然拥有四个天赋，而且都是不错的天赋……”
　　“只是……居然没有再生的天赋，刚刚它的断手恢复，居然只是快速愈合而已……”
　　“快速愈合相对再生能力来说，就弱了不少了……”
　　扫视着舔食者的四个天赋，杨晨多少还是有些遗憾，因为舔食者身上没有再生能力，有的只是快速愈合。
　　“不过快速愈合也不错了，起码可以不用再怎么担心受伤了！”
　　杨晨想也没想，就决定抽取舔食者的‘快速愈合’天赋了！
　　T病毒感染，杨晨是绝逼不会选择的，他要来干嘛，完全没有用啊！
　　就算他丧心病狂的想要去祸害其他的任务世界，有一只舔食者也足够了，完全不需要他去感染啊！
　　至于T病毒免疫，对杨晨来说作用也不大，毕竟在这里还是有T病毒解毒剂可以解毒的，在只能抽取一个天赋融合的情况下，杨晨更想要的还是快速愈合……
　　最后一个基因突变，杨晨根本就是考虑都不会考虑。
　　除非他不想做人了，想要变成一头怪物！
　　“系统，天赋后面，没有注明忠诚度不足，是不是我现在就能抽取其中一个天赋进行融合了？”
　　做出选择后，杨晨马上就向系统询问了起来。
　　“那好，我要抽取舔食者的天赋‘快速愈合’！”
　　杨晨收到确切的提示后，马上就向系统吩咐道。
　　“确定！”
　　杨晨早就知道这些了，根本就一点迟疑都没有。
　　和之前的几次一样，杨晨只感觉自己的身体暖洋洋的，好似回归到母亲的怀抱一样，非常的舒适安逸。
　　当那股暖洋洋的感觉消失后，杨晨就发现自己的身体再次强化了一点了，尤其是那些被爱丽丝攻击过的地方，原本的肿痛和淤青全部消失了，所有的伤口都恢复了！
　　“真神奇，这个天赋太赞了！”
　　感受着自己的身体状态前所未有的好，杨晨忍不住称赞起来。
　　原本在他眼中非常丑陋难看的舔食者，现在在他看来也不是那么的面目可憎了！
　　“对了，我还没给你取名字了，以后就叫你饿鬼好了，反正你也要通过不断吞食才能强化，这名字用在你身上，不仅契合还能给人一股压迫感！谁也不想被你吃啊……哈哈……”
　　看舔食者顺眼了，杨晨才想起来还没给它取名字，当即就给它取了个‘饿鬼’的名字！


第0112章 给暴君融合天赋
　　杨晨在给舔食者取名之后，不出意外，忠诚度增长了2点！
　　显然舔食者对饿鬼这个名字还是很满意的。
　　这时，杨晨再次收到系统的提示了。
　　原来是新手任务完成了，因为杨晨没有主动交接，系统提示杨晨提交任务了！
　　“新手任务2？”
　　“晕，原来还是个连环任务啊！”
　　杨晨看了下新手任务2之后，才知道原来这所谓的新手任务还是有后续的。
　　“只能在浣熊市内啊……靠，浣熊市过不了多久，可是会被整个清除毁灭的啊，任务完不成的话，我就得死在这里了！”
　　虽然还可以在确定任务完成不了之前，选择放弃任务逃离浣熊市，杨晨却暂时不会去考虑这个的。
　　这些任务在系统的评价中，只是新手任务而已，如果他连新手任务都完成不了的话，那还怎么去面对以后更加困难的任务？
　　“提交任务！”
　　摇摇头，杨晨暂时不去管后续任务，而是向系统提交任务先。
　　……
　　“是提升饿鬼的忠诚度还是暴君的忠诚度？”
　　“提升暴君的忠诚度！”
　　杨晨只是迟疑了一下，就选择了提升暴虐龙的忠诚度。
　　因为这根本就不用考虑什么，从难度来说，就知道是提升暴虐龙的比较难了，自然是指定暴虐龙了。
　　如果指定舔食者提升的话，就很是浪费了，因为忠诚度只有50的舔食者，本身就很容易提升它的忠诚度，给它提升了纯属浪费！
　　在杨晨指定提升暴虐龙的忠诚度后，暴虐龙的忠诚度立马就+10了。
　　提升了暴虐龙的忠诚度后，杨晨马上查看了一眼暴虐龙的属性页面，发现忠诚度果然增长到90点了。
　　当然，杨晨最在意的，还是可融合天赋数量一项，随着暴虐龙的忠诚度达到90，暴虐龙可融合天赋的数量又增长了1个了。
　　“可惜了，就算能够融合两个天赋，我也只能从舔食者身上抽取一个天赋给它融合，而且被我抽取过的‘快速愈合’也没办法再次抽取了！”
　　杨晨可惜了一声。
　　不管对象是他这个宿主还是其他契约怪物，只要是被抽取过的天赋，就不能再次被抽取。
　　而且契约怪物之间也和杨晨一样，只能从同一只契约怪物身上抽取一次天赋！
　　“也是时候给暴君融合一个天赋了……”
　　“除了快速愈合之外，舔食者身上T病毒感染、T病毒免疫和基因突变三种天赋！”
　　“T病毒感染可以直接排除了……”
　　理由和杨晨不抽取这个天赋一样，需要用到这个天赋的话，直接让舔食者上就行了。
　　“T病毒免疫……这个好像也没什么用啊！只能防止暴君被感染，却无法强化它的实力……”
　　杨晨想到这里，突然就觉得舔食者身上的这两个天赋其实很坑爹，貌似根本就没啥用，或者说他根本就不需要，就连他的其他契约怪物，也都不需要。
　　最后，杨晨只能把目光放在仅剩的也是唯一的一个天赋‘基因突变’了。
　　“基因突变……”
　　“按照舔食者的情况来看，这个应该就是和它的舔食活体DNA强化有关的天赋了……”
　　“从字面和舔食者的情况结合的话，那就是指舔食者的强化了，就是不知道融合这种天赋后，是只能基因突变一次，还是可以如同舔食者那样无数次吞食强化……”
　　“单单只是一次的话，就非常强了，如果能够不断吞食活体DNA强化的话，那就太恐怖了……”
　　“系统，能不能详细解释一下‘基因突变’这个天赋能力？”
　　杨晨盯着‘基因突变’那一项天赋思索了半响之后，就向系统提问起来。
　　o（□ □）o
　　杨晨表示无奈，就知道没有那么简单！
　　看来想要在抽取融合前就知道每一个天赋的详细能力，只能等超级怪物养成系统升级后才可以了。
　　“那能不能告诉我暴君融合‘基因突变’后，会不会变成像舔食者一样的丑八怪？”
　　最后，杨晨换了一个问题向系统询问！


第0113章 暴虐龙与舔食者
　　因为四周没有人，所以杨晨向系统询问的时候，不是通过意识交流的，而是直接开口询问出声的。
　　所以杨晨的话，自然也就让一旁的舔食者听到了！
　　嗤！
　　瞬间，舔食者就不乐意了，什么叫像我一样的丑八怪？
　　我很丑吗？
　　怒，舔食者瞬间就怒了，对杨晨充满了不满！
　　随后，杨晨就在第一时间听到系统的提示了。
　　（⊙o⊙）……
　　这是肿么回事？
　　还在向系统提问的杨晨，瞬间就产生了一股莫名的错愕！
　　转头看向舔食者，感知到对方那不满的情绪，杨晨才反应过来，貌似刚刚自己说了得罪它的话了？
　　嗤！
　　见到杨晨看向它，舔食者马上发出了一声怪异的声响，表达它的不满！
　　“丫的，说你丑八怪你还生气了是吗？”
　　杨晨见到舔食者的模样，神色就冰冷了下来。
　　他没有选择安抚舔食者，而是冷冷的看着对方！
　　“怎么？难道你不是丑八怪吗？”
　　“再敢有一点不满，你信不信我现在就砍了你？”
　　随后，就见杨晨抡起消防斧，狠狠的就是一劈劈在舔食者的面前。
　　轰！
　　在它面前的地面，一下子就被杨晨给轰出了一个凹陷出来，地面的龟裂四散蔓延。
　　“桀―！”
　　原本在原地的舔食者，一下子就被杨晨给恐吓惊吓住了，怪叫一声之后，顿时畏惧的后跃出去，再次看向杨晨的时候，已经不敢有一丝不满的情绪了。
　　“桀――！”
　　舔食者饿鬼此时看向杨晨的情绪，满满的都是恐惧！
　　收到系统的再次提示之后，杨晨这才把消防斧抡了回来，扛在肩上。
　　“这才对头，再敢给我脸色看，我就活劈了你！”
　　冷冷的看了舔食者，杨晨再次警告了它一声。
　　面对这种用强力慑服的怪物，杨晨可不会顺着它来，用强力慑服是最好的。
　　事实证明也是如此，在杨晨的恐吓下，舔食者的忠诚度反而提升了10点了！
　　目前舔食者的忠诚度，已经达到62点了！
　　不过杨晨也知道，用大棒慑服的忠诚度，是很不保险的，这种情况下慑服的怪物，随时都有背叛的可能。
　　唯有胡萝卜加大棒，才是最正确的选择！
　　杨晨只要在之后，丢点胡萝卜给它就行了……嗯，就是帮它打败强敌，让它可以舔食活体DNA进行强化！
　　“别不服气，你主人我随便放个东西出来，就能把你碾压了！”
　　杨晨看着满是畏惧的舔食者，决定再加一把火，笑了笑后，杨晨就把暴虐龙从怪物空间中给召唤了出来。
　　顺便，要不要融合舔食者的天赋‘基因突变’，杨晨觉得还是问一下暴虐龙自己好了。
　　B餐厅的高度，足够杨晨把暴虐龙给召唤出来的！
　　嘭！
　　杨晨道目前为止，也是第一次召唤，只见黑影一闪，暴虐龙那庞大的身形，就轰的一声出现在B餐厅中了！
　　“吼――！”
　　暴虐龙一出来，就兴奋的怒吼一声。
　　当见到杨晨的身影之后，暴虐龙眼中顿时露出兴奋和激动的神色来，自从上次差点被火箭筒炸死后，它就再也没有见到杨晨了，此时一见之下，自然免不了有些惊喜！
　　只是，这些惊喜却并未再次提升它的忠诚度。
　　毕竟暴虐龙此时高达90点的忠诚度，已经很高了，不再是随便就能提升的了。
　　“桀――！”
　　舔食者见到暴虐龙的突然出现，也是被吓了一跳，身影连连闪掠出去。
　　随后，舔食者才趴在一个培植巢上，紧紧的盯着暴虐龙！
　　杨晨可以感知到，它情绪即恐惧又亢奋。
　　恐惧自然是它感知到暴虐龙的强大了，亢奋也是因为感知到暴虐龙的强大了。暴虐龙身上那强大的DNA，就是让它亢奋的原因了！
　　“吼――！”
　　暴虐龙这时也察觉到舔食者的存在了，顿时就向舔食者怒吼了一声！
　　“桀――！”
　　在暴虐龙的嘶吼之下，舔食者一下子就再次窜逃了出去。
　　“好了，暴君，饿鬼也是我们的同伴，你就不要恐吓它了！”
　　杨晨直到这时，才开口安抚住了暴虐龙，阻止了暴虐龙杀向舔食者。
　　“吼！”
　　听到杨晨的话，暴虐龙看了舔食者一眼，眼中的凶光随即隐匿起来，只是随之暴虐龙又疑惑的看向杨晨，不明白杨晨为什么要说对方是同伴的，明明这么弱，胆子又这么小！
　　噗――！
　　感知到暴虐龙的想法，杨晨差点笑喷！
　　不过仔细想想暴虐龙的想法，貌似又确实如此，还只是初始状态的舔食者，真的很弱，特别是对比暴虐龙的话。
　　而且胆子小这点，更是让暴虐龙说对了。
　　第一只舔食者，在发现不是杨晨的对手之后，就逃走了。
　　还有现在的饿鬼，要不是杨晨反应迅速的话，可能也已经被它逃掉了！
　　“嗯，你说的没错，它现在是很弱，胆子也小……”
　　杨晨笑了笑。
　　听到杨晨的话，远处的舔食者差点泪流满面，虽然这是事实，可是说出来就太打击人了吧！
　　好在，杨晨接下里的话让它高兴了起来。
　　“不过别看它现在很弱，以后它会变得更强的，说不定还能比你还强呢！”
　　杨晨扫了郁闷的舔食者一眼后，才继续说道的。
　　“桀――！”
　　舔食者大声一叫，对杨晨的话表示认同！
　　“吼――！”
　　暴虐龙却是怒吼一声，不屑的看了舔食者一眼，表示不服！


第0114章 居然是那小子干的
　　嘭！
　　嘭！
　　“吼――！”
　　“哦――！”
　　……
　　一处大门被关上，门后的所有丧尸都被阻挡在外，门被不断的敲击着，丧尸的吼叫声也是连连响彻着。
　　“呼……”
　　“暂时安全了……”
　　“这该死的东西太多了……”
　　“……”
　　蕾恩还有爱丽丝等人，暂时停了下来，趁机休息恢复一下体力。
　　“爱丽丝，这究竟是怎么回事？为什么这些蜂巢的工作人员明明都已经死了，还能行动？”
　　直到这时，蕾恩才有时间向爱丽丝询问起究竟发生什么事情了。
　　从爱丽丝知道丧尸的弱点这点来看，她就知道爱丽丝肯定知道些什么！
　　唰唰唰！！！！
　　蕾恩的话音一落之后，其他人也是纷纷看向爱丽丝，都想知道这究竟发生了什么事情，为什么队长詹姆士他们都死了。
　　“这都是因为保护伞公司的生化武器研究成果泄露造成的……”
　　爱丽丝也没有隐瞒，当即就把蜂巢的情况说了出来，也说出了为什么这里的所有工作人员都会被红后杀死，一切都是为了不让T病毒泄露感染到外面危害到人类社会。
　　清楚了蜂巢发生了什么事情之后，蕾恩他们脸上都是露出淡淡的喜色，他们这次的任务，就是为了进来了解蜂巢究竟发生什么事情，为什么会屠杀了这里的所有工作人员的。
　　现在已经知道了，可以说是完成任务了，就算没有把爱丽丝的主板拿回去，也应该能够提交任务了！
　　“队长呢？队长又是怎么死的？”
　　不过很快，蕾恩就继续向爱丽丝追问起来。
　　詹姆士他们是怎么死的，杨晨又是如何逃脱的，爱丽丝都还没有说呢！
　　面对蕾恩等人的目光，爱丽丝没有多少隐瞒，直接就把事实的真相给说了出来。
　　“你说什么？”
　　“那小子居然有那么强？”
　　当听到杨晨的一脚就把詹姆士踹飞之后，蕾恩等人都不敢置信起来。
　　爱丽丝见到蕾恩等人的反应，心中笑了笑，这点就吃惊的话，那知道杨晨的全部实力后又会吃惊到什么模样？
　　“不单单只是这样……”紧接着，爱丽丝就把杨晨踹飞詹姆士之后的所有表现，都说了出来。
　　“这……”
　　“这怎么可能……”
　　“那小子居然有那么强的力量？”
　　“……”
　　蕾恩等人闻言之后，果然全部目瞪口呆起来，不敢相信他们听到的。
　　杨晨那个瘦弱的样子，分明就是弱鸡一个，居然拥有这么强大的力量，太颠覆了，太不可思议了！
　　“还有，外面那些感染者之所以会跑出来，也是因为他把红后主机给砸了，让整个蜂巢的电源重启了，那些原本被红后锁住的感染者，就全部被放出来了……”
　　爱丽丝很快就把她知道的情况全部说了。
　　“原来是他……”
　　“可恶……”
　　“混蛋……”
　　“该死……”
　　“……”
　　蕾恩等人知道情况后，顿时惊怒起来，怎么也没想到差点害死他们的丧尸大军，居然是杨晨放出来的。
　　“现在呢？那该死的混蛋呢？”
　　蕾恩咬牙切齿的，恨不得杀了杨晨！
　　对方不仅害死了詹姆士队长他们，还让他们也都陷入了现在这种险境中，能不能活着逃离蜂巢都成了一个问题了。
　　不止蕾恩，其他人也是，对杨晨恨得牙痒痒的。
　　不过他们也奇怪，杨晨也从里面出来了，怎么就不见了呢？
　　“那小子最好就是已经被那些感染者咬死了……”
　　“他只有一个人，又没有枪，肯定已经被咬死了……”
　　“……”
　　随后，他们才纷纷猜测，杨晨可能已经挂掉了。
　　这样一想，他们才感到有些解气！
　　只有爱丽丝，听到他们的话没有出声，在她看来，杨晨应该没有那么简单的就死掉才对。
　　“爱丽丝，被那些感染者咬到的话，会怎么样？”
　　突然，蕾恩向爱丽丝询问了起来。
　　蕾恩的语气间，带着丝丝的不安，因为在B餐厅的时候，她的手就因为不小心，被一只丧尸咬了一口。
　　虽然伤口不大，可是蕾恩却是感觉身体开始有点不对劲了。
　　“是啊，被咬的话会怎么样？”
　　“还有被抓伤呢？”
　　蕾恩话落之后，保护伞公司特种部队的另外两名成员，也是连忙开口询问起来。
　　因为他们在刚刚的逃窜中，也被伤到了，一个肩膀被咬了一口，一个右腿被抓伤了！
　　没有被咬伤抓伤的，特种部队中只有一人，也就是电影中那个原本应该被电梯里面的丧尸杀死的帕斯奎雷・亚瑞迪！
　　还有两人就是爱丽丝和麦特了。
　　爱丽丝看了蕾恩三人一眼，然后缓缓开口：“会被感染，一般情况下，一个小时后就会被彻底感染，然后成为外面那些怪物……”
　　“谢特……”
　　“该死……”
　　“混蛋……”
　　“……”
　　蕾恩等人闻言之后，纷纷破口大骂了一声。
　　“不用太担心，T病毒是有个逆转程序的，也就是T病毒解毒剂，只要在一个小时内注射，是可以解除你们体内的T病毒的……”
　　“只是我不能确定，那些T病毒和T病毒解毒剂都还在不在那里……”
　　爱丽丝看着蕾恩他们，想了想，然后开口说道。
　　爱丽丝觉得，T病毒应该已经被盗走了，而且很可能是史宾斯做的，那么如果研究室中没有的话，就应该就是被史宾斯带离了，最后可能在的地方，就是在列车上了。
　　不过她也不确定，所以先带蕾恩他们到研究室看看是必须的。


第0115章 完美的强化
　　B餐厅中，杨晨这时也已经向暴虐龙解释了舔食者的能力了，解释了下为什么对方能够不断变强了。
　　“暴君，现在我可以把它那种不断变强的能力抽取复制再融合到你身上，不知道你要不要融合？”
　　“对了，那种基因突变强化的能力，我也不知道融合到你身上后是可以不断强化还是只能强化一次……”
　　最后，杨晨把问题丢给暴虐龙自己了，要不要融合舔食者的天赋‘基因突变’，让暴虐龙自己决定。
　　“吼――！”
　　在听到杨晨的话之后，暴虐龙却是一点迟疑都没有，当即就嘶吼了一声，表示要强化！
　　不管是只能强化一次还是能不断强化，它只想要变得更强。
　　在纳布拉尔岛上的遭遇，已经让它意识到自己的实力还不够强了，不仅被直接升追着杀，最后更是差点就死在火箭弹之下了。
　　所以在听到杨晨可以让它强化之后，它一点犹豫都没有！
　　已经达到90忠诚度的暴虐龙，是有点不相信舔食者，不觉得舔食者真的有那么强，可是它却相信杨晨。
　　“好，我知道了！”
　　杨晨见到暴虐龙的杨晨，点点头。
　　其实，杨晨也有些期待，暴虐龙融合了‘基因突变’之后，会变成什么模样！
　　只要不是变得像舔食者那么丑，大脑裸露在外，杨晨就都能接受。
　　“系统，抽取饿鬼的天赋‘基因突变’，融合到暴君身上！”
　　随后，杨晨就向系统吩咐起来。
　　“确定！”
　　嗤！
　　在杨晨的话落之下，杨晨就见到暴虐龙身上一抹红光一闪而没，迅速的融入到暴虐龙的体内了。
　　“吼――！”
　　紧接着，杨晨就见到暴虐龙在那里怒吼起来，身上开始发生着莫名的变化。
　　只见暴虐龙的体表，开始蠕动起来，原本呈白色肤色的暴虐龙，体表蠕动出一些灰色物质来，在暴虐龙的体表凝结着。
　　最终，那些灰色物质，覆盖了暴虐龙的整个身体，最终凝聚成暴虐龙全新的皮肤了。
　　只是，这皮肤有些不像皮肤了，更像是多了一层铠甲似的，让暴虐龙看起来更加的霸气凶残了！
　　“吼――！”
　　最终成型的暴虐龙，体型没有变化多少，就只是身上多了一层铠甲一样的角质皮肤！
　　然而，杨晨却能感知到暴虐龙此时兴奋的心情，不用战斗，它就能感觉到自己变得更强了，身上的防御变得更强更耐打了！
　　而且，原本暴虐龙身上的那些伤势，也完全恢复了。
　　“好，太帅了！”
　　杨晨见到暴虐龙的变化之后，也是跟暴虐龙一样的兴奋！
　　因为他担心的事情没有出现，暴虐龙不仅没有变的丑陋不堪，反而变得更加霸气神武了，杨晨能不高兴才怪。
　　紧接着，杨晨就连忙查看起暴虐龙现在的属性来。
　　“哈哈，好……”
　　见到暴虐龙全新的属性之后，杨晨顿时哈哈一笑。
　　一直以来，杨晨就知道暴虐龙的弱点其实就是防御太弱了，子弹什么的虽然无法对它造成有效杀伤力，却也能击穿它的皮肤造成一定伤害。
　　如今，只是看着暴虐龙体表的那层角质铠甲，杨晨就知道一般的子弹都无法击穿了！
　　一般的丧尸的爪子和牙口，就更加不能对它造成什么伤害了，在接下来的浣熊市中，杨晨就能放心的召唤暴虐龙出来战斗了，不用再担心它会被感染了。
　　“吼――！”
　　这时，暴虐龙融合‘基因突变’后产生的强化，也已经结束了。
　　紧接着，杨晨就收到系统的提示了。
　　“给暴君融合天赋强化，居然也只能提升1点忠诚度，看来后面的忠诚度想要提升没有那么简单了……”
　　“不过好在，还有系统的奖励，要不然想要把契约怪物的忠诚度提升至100就难了……”
　　杨晨在给暴虐龙融合天赋的时候，就预料到能增长忠诚度了，却没想到居然只增长了1点忠诚度！
　　“呜呜――！”
　　暴虐龙在兴奋的嘶吼之后，突然就来到杨晨的面前，用脑袋亲昵的蹭了蹭杨晨。
　　“嗯嗯，乖！”
　　杨晨笑了笑，用手摸了摸暴虐龙的脑袋。
　　“唔――！”
　　暴虐龙似乎也非常享受，欢快的叫了一声。
　　“桀――！”
　　而就在这时，原本躲着暴虐龙呆在远处的舔食者，也叫了一声。
　　只见舔食者紧紧的看着杨晨，想要表达着什么，又不敢表达，在那里蹉跎犹豫着！
　　“你也想要我帮你强化对吧？”
　　杨晨见到舔食者的杨晨，笑了笑，然后问道。
　　“桀――！”
　　舔食者自己是不敢表明的，不过听杨晨说出来，它马上就点头表示，它就是这个意思！
　　“想要强化，可以，不过那得让我看到你的忠诚才行！”
　　“要是让我满意了，强化什么的绝对不是问题！”
　　杨晨见到舔食者的样子，笑了笑道。


第0116章 在列车上
　　“妹的，这招居然没什么效果，只是增长了1点忠诚度而已！”
　　“看来这个饿鬼是比较现实的，光说的没啥用，要看到实际效果才行……”
　　杨晨没想到自己在舔食者饿鬼面前装逼，居然才装出那么一丁点的效果来，亏他还以为能够让舔食者饿鬼增长好几点忠诚度的呢！
　　“好了，你先给我进到怪物空间里面去吧，等下再叫你出来！”
　　看舔食者不爽，杨晨挥挥手，就把舔食者给收入怪物空间里面去了。
　　对于杨晨的行为，舔食者倒是没有抗拒，顺从的让杨晨把它送入专属于它的怪物空间里面去了！
　　然后，杨晨才看向暴虐龙：“暴君，你也回去吧！”
　　说着，杨晨就要把暴虐龙也收回怪物空间里面。
　　“吼――！”
　　紧随系统提示之后的，是暴虐龙的怒吼声。
　　从暴虐龙的情绪中，杨晨就可以知道，暴虐龙是在向自己抗议，在怪物空间里面太无聊了，它还不想回到里面去。
　　OO……
　　杨晨呆了呆，他没想到契约怪物居然还能拒绝被他收入怪物空间里面的。
　　涨姿势了啊……
　　“不行，不是我想把你送回去，是你的体型太大了，我要去的地方你根本进去不了，你要活动的话，就只能在这B餐厅中活动了！”
　　然后杨晨才向暴虐龙说道。
　　能够带着暴虐龙霸气出行，杨晨也想啊，只是离开了B餐厅这里，蜂巢中的其他地方，以暴虐龙的体型真的进不去。
　　“吼――！”
　　暴虐龙听到杨晨的话，不甘的向四周看了一眼。
　　这一看之下，它也郁闷的发现，貌似只有B餐厅这里它才能活动得了，如果杨晨要离开这里的话，它不管从哪个门都出不去。
　　“放心，到了浣熊市内的时候，我一定放你出来好好的爽一爽！”
　　杨晨见到暴虐龙郁闷的样子，也是感到有些好笑，不由的向它保证了一声。
　　“吼――！”
　　听到杨晨的保证，暴虐龙这才心甘情愿的回到怪物空间里面，被杨晨成功收入怪物空间中了。
　　“好像一直忘了查看系统的奖励治愈卡了！”
　　直到把暴虐龙收入怪物空间里面之后，杨晨才有些反应过来，从新手任务完成到现在，他都还没有查看一下任务奖励的治愈卡的详细情况呢！
　　当即，杨晨就查看了自己的专属页面，点开宿主物品一看。
　　“还行，可惜对我貌似没什么作用啊，我自己就有‘快速愈合’的天赋了！”
　　杨晨见到治愈卡的详解之后，也没有失望，因为该卡的功能就和它的名字一样，很容易就能让人猜到它的能力了。
　　唯一有点惊喜的，就是任何生物都能使用该道具这一点！
　　……
　　“那么现在，是时候离开蜂巢了！”
　　“当然，离开的时候，顺手再把那些T病毒和T病毒解毒剂拿到手！”
　　“不管在接下来的任务中会不会被感染，有T病毒解毒剂在身上，起码有一定的保障！”
　　意识退出系统页面之后，杨晨扫视了一眼四周，身影一闪，就快速的离开B餐厅了！
　　……
　　“不见了，T病毒还有T病毒解毒剂全部都被人拿走了……”
　　存放T病毒的研究室中，爱丽丝带着蕾恩他们，来到这里之后，爱丽丝马上就到存放T病毒和T病毒解毒剂的地方看了下，马上就发现所有T病毒和T病毒解毒剂都不见了。
　　“怎么会这样？”
　　“没有解药了？”
　　“该死……”
　　听到爱丽丝的话后，蕾恩三个被咬伤或者抓伤的，脸色都是一变，有点难看起来。
　　“会不会放在其他的地方了？”
　　亚瑞迪脸色一变之后，迅速的就向爱丽丝追问起来。
　　“不可能的，T病毒都是存放在这里的，不可能会存放在其他地方的，一定是被人取走了！”爱丽丝摇摇头。
　　“该死，究竟是哪个混蛋偷走的？”
　　亚瑞迪狠狠的怒骂一声。
　　“这里发生的一切，T病毒泄露，会不会就是因为那个盗窃者造成的？”
　　“爱丽丝，你既然已经恢复记忆了，知不知道那个人是谁？”
　　脸色苍白的蕾恩一边喘着粗气，一边抬头向爱丽丝询问起来。
　　“蜂巢的戒备森严，一般人根本就进不到这里面，就算混进来了，也很难把东西偷出去的……”
　　“最有可能偷盗成功的，那就是我和史宾斯两人了……”
　　爱丽丝这时才把她的猜疑说了出来。
　　“不是你，那就是史宾斯了，该死，他已经被那个小子打死了，这下子我们更加不知道解毒剂在哪里了……”
　　亚瑞迪看着爱丽丝说道，最后想到什么，顿时恶狠狠的咒骂起来。
　　“不对，在列车上……”
　　“他既然是要偷走T病毒的，肯定是要带走的，只是出了意外，才被蜂巢的安全系统导致昏迷丧失记忆的……”
　　听到亚瑞迪的话，蕾恩的双眼却是一亮，抬头说道。


第0117章 这又是什么鬼东西？
　　“对啊！”
　　“如果是那个史宾斯盗取的话，他当时在列车上，应该是要带着T病毒和解毒剂一起离开的……”
　　“只是没来得及离开，就因为蜂巢安全系统的关系昏迷且丧失了记忆了……”
　　“如果是这样的话，T病毒解毒剂就真的可能在列车上了……”
　　“……”
　　听到蕾恩的话之后，亚瑞迪等人也是纷纷双眼一亮。
　　“我也是这么认为的，所以我们现在最好逃离蜂巢！”
　　爱丽丝这时也开口说道。
　　“嗯，三个小时的时间也快到了，我们再不快点的话，入口处的闭气门也会被彻底关闭的，到时候我们就算想要出去也出不去了！”
　　亚瑞迪一边看着手表上的时间，一边说道。
　　“对对……”
　　“再不出去的话，我们就出不去了……”
　　亚瑞迪的话音一落，那两个被抓伤咬伤的队员连连点头道。
　　他们也不管解毒剂是不是在列车上了，就算不在，快点出去的话，或许还能找到治疗的办法，继续呆在这里的话，就真的只有等死了！
　　“好，那我们这就离开！”
　　爱丽丝点点头，开口说道。
　　这支队伍，也不知道什么时候，已经是由爱丽丝领导了！
　　麦特在后面看着听到众人的话，眉头微微一皱，他还想着去看看能不能找到他的妹妹丽莎呢。
　　不过现在看来，就算找到了，他妹妹也早已是变成丧尸了！
　　一想到这点，麦特心中就是一痛，早知道就不应该让妹妹丽莎卧底进入这里了。
　　同时，麦特看着爱丽丝的目光也有些复杂，通过那么多的情报，他已经可以确定，他妹妹丽莎的线人，不是爱丽丝就是史宾斯，他也不清楚这里面究竟发生了什么，他只知道，他妹妹丽莎不是被爱丽丝害死的，就是被史宾斯害死的！
　　他想开口向爱丽丝询问的，只是现在这种情况下，他也不好开口询问。
　　“出去再问她吧！”
　　“如果是她害死丽莎的话……”
　　噗！
　　麦特正想着出去后再向爱丽丝询问他妹妹的事情呢，想知道爱丽丝知不知道，突然就感到心口一痛，身体瞬间就失去了所有只觉了！
　　呆呆的低头看了一眼，麦特就见到，他的心脏处，一条长舌穿透而出，他就是被这条长舌直接穿透了心脏了！
　　“可恶……”
　　麦特不甘心的骂了一声，他还没搞清楚妹妹究竟是谁害死的呢，而且也还没有替妹妹丽莎报仇呢！
　　噗嗤！
　　下一秒，当心脏处传来一阵被舔食的感觉后，麦特的眼前就是一黑，彻底的丧失意识了！
　　“麦特……”
　　“混蛋……”
　　直到这时，爱丽丝等人才发现麦特被杀，一个个惊怒的看向麦特的身后。
　　“这又是什么鬼东西？”
　　“这不就是B餐厅里面的那些东西吗？”
　　当看清楚偷袭杀死麦特的是什么东西之后，爱丽丝等人一个个都被惊呆了，怎么也没想到偷袭麦特的居然会是他们在B餐厅中看到的实验体！
　　这只舔食者，就是被杨晨第一个放出来，没完成驯服就被它逃走的那只舔食者了。
　　“杀！”
　　“杀了它！”
　　突突突！！！
　　砰砰砰！！！
　　下一个瞬间，爱丽丝等人就纷纷向这只舔食者开枪！
　　嗖嗖嗖~~~
　　只是舔食者的反应也十分迅速，身影几个闪掠，就逃离了现场了。
　　它这时已经吞食了麦特的活体DNA，自然是要去找个安全的地方进行基因突变，进行强化了！
　　强化后，再来猎杀爱丽丝他们。
　　“被逃掉了！”
　　“可恶……”
　　见到舔食者逃掉了，蕾恩他们愤怒的同时，也松了口气。
　　毕竟他们也不知道舔食者还有什么样的能力，实力究竟如何，不过眼下看来，对方的实力应该不强了，不然就不会逃走了。
　　那么，那怪物就应该只是一个只敢暗中偷袭的怪物了！
　　“大家小心点，刚刚那只怪物有不弱的智慧……”
　　“还好它的实力不强，要不然我们就麻烦了……”
　　亚瑞迪上前一边查看着麦特的伤势，一边说道。
　　很快，亚瑞迪就遗憾的摇了摇头：“没救了，他已经死掉了！”
　　“吼――！”
　　就在亚瑞迪宣布麦特已经彻底死掉的时候，在他身下的麦特，突然就睁开了双眼，嘶吼着就要咬向亚瑞迪。
　　很显然，被舔食者杀死的麦特，已经丧尸化了！
　　“嘭！”
　　面对已经被丧尸化的麦特，亚瑞迪没有被麦特突袭杀死，因为他一直就警惕了，随手一枪，就把丧尸化的麦特给干掉了！
　　包括爱丽丝在内的所有人，都不知道麦特究竟是什么人，所以都没有太多的伤心。
　　“走吧，我们马上离开这里！”
　　“还不知道B餐厅里的那些怪物，是不是全部都跑出来了呢……”
　　“如果是的话，我们就真的危险了……”
　　爱丽丝看了一眼死掉的麦特，眼中闪过一丝伤感，随后马上对着蕾恩等人说道。
　　对于B餐厅里面的舔食者究竟是什么东西，爱丽丝她也不是很了解的，她也只知道那是保护伞公司进行试验的活体实验体，其他的相关数据她全部不知道。
　　不过本能的，爱丽丝感觉舔食者非常的危险！
　　“嗯！”
　　“快，我们马上离开这里！”
　　不只是爱丽丝，蕾恩等人也一样。
　　“桀――！”
　　只是他们还没来得离开，伴随着一声怪叫，刚刚逃离的那只舔食者，就再次出现了。
　　而且，再次出现的它，体型已经发生了极大的变化了！


第0118章 死伤惨重
　　此时出现在爱丽丝他们面前的舔食者，体型已经变大了很多了。
　　乍一看之下，就给人一股强烈的视觉冲击！
　　危险，非常危险！
　　这是爱丽丝他们见到重新出现的舔食者的第一反应。
　　突突突~~~
　　砰砰砰！！！
　　根本就不需要任何人开口，在见到强化后的舔食者之后，爱丽丝等人瞬间就向舔食者开枪了。
　　“吼――！”
　　面对爱丽丝等人的攻击，舔食者怒吼了一声，居然顶着枪林弹雨来到众人面前，口中长舌飞射！
　　噗嗤！
　　怎么也没料到舔食者能够冲过来的亚瑞迪，一下子就被舔食者的长舌击中了，虽然亚瑞迪及时闪避了，右臂还是被舔食者的长舌穿透了。
　　“啊……”
　　亚瑞迪惨叫一声，手中的枪也拿不稳砸落在地上了！
　　“亚瑞迪！”
　　蕾恩见状，一边怒吼着，一边朝着舔食者的脑袋连连射击！
　　砰砰砰！！！
　　爱丽丝等人也是如此，不断的向舔食者的脑袋射击！
　　“吼――！”
　　脑袋被连续射击，舔食者也吃痛连连，怒吼一声之后，长舌一卷，拉着亚瑞迪的身影，就再次的闪身逃掉了！
　　“亚瑞迪……”
　　蕾恩等人见到亚瑞迪居然被带走，神色都是一变，想要把他救回来都已经来不及了，只能见到舔食者的身形几个闪掠，就消失在他们的视野中了。
　　“亚瑞迪……”
　　蕾恩尖叫一声，就要追上去把他救回来。
　　“放开我，我要去救回亚瑞迪……”
　　只是蕾恩刚刚一动，就被其他两名同伴给拖住了。
　　“我们赶紧离开！”
　　“那只怪物随时都有可能回来……”
　　爱丽丝见到那两人把蕾恩拉住，连忙开口说道。
　　她可不敢保证，刚刚的舔食者不会再回来！
　　“走，我们马上走……”
　　拖住蕾恩的那两人，听到爱丽丝的话，当即连连点头。
　　对于刚刚那只舔食者会不会再来，他们是毫不怀疑的，谁也不敢继续留在原地。
　　那跟找死没有什么区别，那怪物连子弹都难以杀死！
　　“吼――！”
　　只是，还没等他们离开，刚刚把亚瑞迪拖走的舔食者，就再次出现了，再次袭来的速度，完全出乎了爱丽丝他们的预料。
　　他们有想过舔食者还会再来，却没想到就在他们话落的瞬间，那只舔食者就再次来袭了！
　　只见红色的身影一闪，浑身猩红的舔食者就再次出现在他们的面前了，挥动着抓住，就向爱丽丝扑跃了上去。
　　“杀！”
　　爱丽丝冷静的怒哼一声，侧身闪开舔食者扑跃的同时，手中机枪连连朝着舔食者的脑袋扫射着！
　　噗噗噗噗~~~~
　　只是经过了一次强化的舔食者，大脑虽然依旧裸露在外，可是却也不是那么容易就能被摧毁杀死的。
　　“桀――！”
　　所以扑跃爱丽丝失败落地的舔食者，只是怒声尖叫了一声之后，就再次向爱丽丝扑了上去。
　　很显然，爱丽丝给它带来的伤害最大，它这是认准了爱丽丝了，要先把爱丽丝给干掉！
　　“死吧！”
　　面对这种情况，爱丽丝也没有丝毫慌乱，只是冷静的手持机枪，不断的向舔食者的弱点大脑进行射击。
　　突突突！！！
　　砰砰砰！！！
　　蕾恩三人，这时也早已反应过来，手中的枪械同样对着舔食者扫射着。
　　噗噗噗！！！
　　只是一颗颗子弹射击在舔食者的身上，并没有给它带来太大的伤害，仿佛舔食者根本就不惧子弹射击一样。
　　“吼――！”
　　当然，那些子弹对舔食者还是能够造成一定伤害的，被大量子弹射击的舔食者，也是怒吼连连。
　　嗖！
　　只是就算是舔食者，也不敢一直把身型固定在一个方向，任由爱丽丝他们射击它的脑袋，只见舔食者怒叫一声之后，身型一闪，贴到墙上之后，在墙上几个闪跃之后，迅速的落在爱丽丝他们的身后……
　　嗤！
　　落地之后，舔食者又是左右闪掠了一下，几乎避开了爱丽丝他们的所有攻击，朝着蕾恩左边的一名特种部队成员扑了上去。
　　“不……”
　　那名特种部队成员，原本就因为右腿被丧尸抓伤过，反应不够灵敏，一个闪避不及，就被舔食者扑倒在地了。
　　噗嗤！
　　然后，在爱丽丝他们的惊怒中，那名特种部队成员就被舔食者杀死了。
　　“去死！”
　　在那名特种部队成员一边的另外一人，见到同伴被当面杀死，顿时怒吼着一边向舔食者走了过去，一边对准它的脑袋扫射着。
　　“桀――！”
　　舔食者怒声尖叫着回头一看，口中恐怖的长舌一射，就把那名特种部队成员的肚子击穿了。
　　“啊……”
　　那名特种部队成员顿时惨叫一声，捂着肚子倒在地上，身体不断的抽搐着。
　　“混蛋，给我去死……”
　　接连见到两名同伴倒地，蕾恩也是双目赤红起来，怒吼着也端着机枪朝着舔食者的脑袋疯狂的扫射着！
　　嗤！
　　面对失去理智的蕾恩的攻击，舔食者一边向旁边躲避，一边也射出了口中的恐怖长舌，袭向蕾恩。
　　只是蕾恩虽然暴怒不已，反应却也不慢，身子一闪就避开了舔食者的长舌袭击！
　　“啊――！”
　　可惜，蕾恩避开了舔食者的长舌袭击，却被被舔食者的长舌收回去的时候，一只脚被它缠住了，整个身影就被舔食者拉扯着拉了过去。
　　“滚开！”
　　眼看着蕾恩被拉扯过去，也要惨死在舔食者的口中，爱丽丝这时也怒了，一边向蕾恩救援过去，一边也继续向舔食者是大脑扫射着。


第0119章 杨晨拿到解毒剂
　　噗噗噗！！
　　在爱丽丝的爆发下，只见舔食者的脑袋一朵朵血花炸开。
　　“桀――！”
　　舔食者顿时惨叫一声，转头朝着爱丽丝怒叫一声后，身影就朝着爱丽丝扑了上去。
　　“死！”
　　爱丽丝一边躲避，一边依旧持续不停的往舔食者的脑袋进行射击！
　　噗！
　　咔！
　　终于，在爱丽丝的子弹打完的最后一颗子弹，刚好把舔食者给打残了，身影扯着倒飞了出去。
　　噗嗤！
　　只是在飞出去之前，舔食者的一只爪子却是刚刚好扫过了爱丽丝的身前，在她的手臂上留下了一道爪痕。
　　嘭！
　　紧接着，舔食者的身影才倒飞砸落在墙角，身体不断的抽搐着，气息微弱了下去。
　　“蕾恩，你没事吧？”
　　爱丽丝强忍住手臂上的疼痛，坐过去拉起了蕾恩。
　　“我没事……”
　　蕾恩拉着爱丽丝的手站了起来，神色却是相当的难看，一脸的黯然！
　　保护伞公司特种部队的成员，现在除了她以外，全部挂了，她能开心才怪了。
　　“吼――！”
　　那名肚子被洞穿的特种部队成员，也已经丧尸化了，蕾恩深呼吸了一口，才开枪打死了对方。
　　“我们快离开这里吧，还不知道还有没有那些怪物追来！”
　　爱丽丝适时开口，提醒蕾恩现在得赶紧离开了。
　　她也没想到，进来蜂巢那么多人，最后就只剩下她和蕾恩了！
　　不……应该还有一个杨晨，可是现在，爱丽丝怀疑杨晨已经死了，蜂巢里只要多跑几只舔食者这种怪物出来，她就不相信杨晨还能活着。
　　“死了最好……”
　　爱丽丝心中冷哼一声，心中多少有些解气。
　　“……嗯！”
　　蕾恩自然不知道爱丽丝此时心中想着什么，听到爱丽丝的话之后，也知道现在不是伤感的时候，应了一声之后，就和爱丽丝一起离开了。
　　嗤嗤嗤~~~
　　在爱丽丝和蕾恩离开之后，那只原本已经气息衰弱下去的舔食者，身体确却是突然蠕动了起来，气息一下子就恢复了，并且比之刚刚还要强了一些！
　　这是因为，在刚刚的袭击中，它舔食了那两名特种部队成员的活体DNA，这时才开始强化变异。
　　虽然摄取的活体DNA没有比之前的亚瑞迪强太多，可是却也能让垂死的它恢复过来了！
　　“吼――！”
　　恢复之后，舔食者遁寻着爱丽丝两人的气味，很快就向爱丽丝和蕾恩两人追了上去。
　　舔食者的报复心，可是很强烈的！
　　“该死，快跑……”
　　“那怪物居然还没死……”
　　前面刚刚离开不远的爱丽丝和蕾恩，听到身后舔食者的嘶吼之后，脸色一下子就变得难看无比！
　　嘭！
　　最终，爱丽丝和蕾恩穿过一道门之后，快速的把门给关上了。
　　砰！！！
　　几乎就是在她们关上大门的刹那，追袭而来的舔食者，就狠狠的撞击在门上了。
　　十几厘米厚的钢门，一下子都被撞出一个凹陷出来！
　　“该死！”
　　“这究竟是什么怪物……”
　　爱丽丝和蕾恩一见之下，脸色就惊变起来，以这种情况看来，眼前这道钢铁大门，也支撑不了多久就能被撞开了！
　　“快，我们赶紧离开……”
　　爱丽丝和蕾恩对视一眼之后，一起就向外面冲了出去。
　　外面，就是列车停放的地底通道了！
　　……
　　“妹的，总算是出来了！”
　　再说杨晨，在离开B餐厅之后，杨晨一路就向上杀了上去！
　　尽管很多丧尸被爱丽丝他们引走，可是一路上来，还是有非常多的丧尸的。
　　因为那时B餐厅中汇聚的，最多也就是蜂巢下面几层的丧尸，上面很多层的丧尸都还在呢。
　　所以杨晨一路杀上来可谓是危险重重，要不是有舔食者饿鬼可以召唤的话，杨晨也很难杀上来。
　　就算有舔食者帮忙，此时杨晨的身上，也是狼狈不已，一身恶心的血迹不说，还有股难闻的恶臭！
　　“桀――！”
　　在杨晨的身后，舔食者饿鬼也嘶叫着跟了出来。
　　此时的舔食者饿鬼，也是狼狈不已，身上虽然看不出什么伤势来，气息却是无比的衰弱！
　　那是因为一路杀上来，舔食者都担任了吸引丧尸的任务，被攻击的次数可不少，身上被啃咬抓伤无数，只是因为舔食者的快速愈合的天赋，让它身上的那些伤口都快速愈合了。
　　只是，N次快速愈合后的舔食者饿鬼，却也变得无比虚弱，因为一路上上来，它根本就没有吞食到活体DNA，自然也就无法进行强化恢复了。
　　那些已经变成了丧尸的DNA，对舔食者来说一点作用都没有！
　　“辛苦了，这次要不是你，我还真的没那么容易可以杀上来！”
　　杨晨回头见到舔食者气息衰弱的样子，不由安抚了舔食者饿鬼一声。
　　“桀――！”
　　听到杨晨的话，舔食者饿鬼也只是有气无力的应了一声。
　　“走吧，等下出去后，就给你找到可以吞食的活体DNA！”
　　杨晨笑了笑，也没再安抚它！
　　“桀――！”
　　然而杨晨的这句话，却是比什么都管用，一下子就让舔食者饿鬼振奋了起来。
　　杨晨这时已经不管身后的舔食者饿鬼了，疲惫的来到列车上前。
　　杨晨没有先上列车，而是来到列车后面，查找起是不是的那个密码箱放在哪里。
　　“找到了……”
　　很快，杨晨就找到一个黑色的背包了，他把背包打开后，里面果然是一个精精致高端的密码箱。
　　不用打开，杨晨就知道T病毒还有T病毒解毒剂，就在里面了！


第0120章 再见爱丽丝
　　“妹的，我不知道密码啊……”
　　杨晨把密码箱从背包中拿出来后，想要打开里面的T病毒和T病毒解毒剂看一眼，才猛然惊觉他根本就不知道这个密码箱的密码，根本无法打开！
　　“史宾斯都被我轰死了，想要打开，只能出去找专业人士破解了……”
　　然后，杨晨也发现知道密码的史宾斯已经被他轰死了，他除非暴力破开密码箱，不然暂时是没办法打开的了。
　　暴力破开的话，里面的T病毒和T病毒解毒剂说不定会被摧毁，在不是急切需要的情况下，杨晨才不会这么做呢！
　　“不知道能不能把它收入系统中……”
　　杨晨双手拿着密码箱，想着把它收入到系统中的宿主属性页面的物品栏中。
　　嗖！
　　在杨晨话落的刹那，杨晨手中的密码箱，瞬间就消失了。
　　杨晨连忙看向系统，果然在物品栏中见到密码箱了！
　　“果然可以，这就轻松多了！”
　　杨晨见状，顿时笑了笑。
　　同时又有点可惜，任务世界中的物品能够收入系统物品栏中，却没法带回超级怪物养成系统空间里面！
　　不过能够把东西收入进去，杨晨已经很满意了。
　　随后，杨晨才看向四周看了看。
　　“列车还在这里，也就是说爱丽丝他们还没有从里面出来了？”
　　“就剩下十几分钟，入口处的闭气门就要关闭了，他们不会全死在里面了吧？”
　　杨晨想了想，决定还是不等他们了，谁知道他们是不是已经挂掉了啊！
　　杨晨虽然不怕入口处的闭气门被关闭，可是他也不想浪费力气不是？
　　“妹的……”
　　“老子不会开这列车……”
　　只是当杨晨坐上驾驶座后，看了一眼列车的操作，杨晨就发现自己不会开这列车。
　　杨晨混乱的乱按了一通，也没能把列车启动！
　　“无语，这要是走出去，时间根本就来不及了……”
　　杨晨郁闷了一声，就从列车驾驶座上跳了下来。
　　既然开不动列车，那就只能走出去了！
　　“快，那怪物已经追上来了……”
　　只是杨晨刚刚跳下列车，就听到身后有一名女子的声音响起了。
　　并且这个声音，杨晨还非常的熟悉，正是被他暴力糟蹋过的爱丽丝！
　　“果然还没死啊……”
　　杨晨感叹一声，同时向后面看去。
　　“就只剩下两个人了？？爱丽丝和那个碧池蕾恩！”
　　当见到身后跑出来的只有两个中有个蕾恩后，杨晨眼中顿时寒芒一闪，他没想到，蕾恩居然和电影中一样，到现在都还没死！
　　……
　　“是他……”
　　“是那个混蛋……”
　　在杨晨看向爱丽丝她们的时候，爱丽丝和蕾恩两人这时也见到杨晨了，纷纷都是一惊，怎么也没想到杨晨居然比他们还要先逃到这上面来了。
　　特别是爱丽丝，她认为自己找的路线，已经是最快最安全的了，就是这样，他们一队人最后也只剩下她和蕾恩两人逃出来。
　　而杨晨自己一个人，居然就逃出来了，而且比他们还要快！
　　只是很快，他们就再次惊骇的发现，在杨晨的身后，居然也出现了一只舔食者。
　　“谢特……”
　　爱丽丝和蕾恩同时破口一骂，光是身后那只怪物，她们就只有逃的份了，再加上杨晨身后的，她们的处境无疑更加危险了，甚至已经是陷入绝境中了。
　　“小心身后……”
　　破口骂了一声之后，爱丽丝才向杨晨大声提醒了一声。
　　她只是下意识的行为，可没有去想那么多！
　　至于蕾恩，她根本就没有开口提醒杨晨的打算，她甚至还期待那只舔食者把杨晨拖走呢。
　　这样她们就能顺利上车，再开动列车逃离这里了……
　　……
　　“桀――！”
　　杨晨身后的舔食者饿鬼，这时也发现爱丽丝和蕾恩了，顿时向着她们怒叫了一声，声音满是兴奋，显然是为发现活体DNA而感到振奋了。
　　“吼――！”
　　只是还没等舔食者饿鬼扑上去，在爱丽丝和蕾恩她们身后响起的一声时候，就让它的身形猛然后退了出去。
　　原来在追杀着爱丽丝和蕾恩的那只舔食者，这时也冲了出来了，它的体型简直就是饿鬼的数倍，且凶威赫赫，气息衰弱的饿鬼见到它，自然是被惊退了。
　　“这就是强化后的舔食者了吗？看起来果然霸气了不少……”
　　杨晨这时也见到爱丽丝她们身后追出来的那只舔食者了，双眼顿时微微一亮。
　　强化后的舔食者，虽然看起来还是那么的丑陋，可是却也霸气了不少。
　　只是，眼下这只舔食者，貌似是敌人，这只舔食者绝对是他第一个放出来又被逃跑的。
　　所以杨晨可不认为它会忘记了自己，现在强化后的这只舔食者，肯定会找他报仇的！
　　“吼――！”
　　果然，那只原本在追击着爱丽丝和蕾恩的舔食者，突然间好似感应到什么，然后就发现了杨晨了，发出了一声怒吼来，身形更加快速的扑跃而来了！
　　当然，爱丽丝和蕾恩是不知道这点的，突然见到舔食者更加快速的追上她们，脸色都是更加难看了起来。
　　“饿鬼，上去拦一下那只大家伙！”
　　杨晨见到那只舔食者怒冲而来，也没有多大的慌张，只是淡淡对着身后的舔食者饿鬼命令了一声。
　　他不知道那只舔食者怒冲过来的时候，会不会顺带杀了爱丽丝和蕾恩两人，蕾恩他不管，就凭刚刚爱丽丝提醒了他一声，他就不能看着她死在自己面前。


第0121章 战强化后的舔食者
　　说实话，刚刚爱丽丝居然出声提醒他，是杨晨没想到的。
　　从之前的样子来看，他还以为爱丽丝恨不得杀死他才对！
　　如果是那样的话，杨晨也不会去管她的死活了，不过既然爱丽丝开口提醒他了，那杨晨自然也就不会看着她惨死在眼前。
　　再怎么说，那也是也被他上过的女人！
　　做人不能太过拔盼耷椴皇牵
　　“桀！”
　　虽然很不情愿，听到杨晨的命令之后，舔食者饿鬼还是尖叫了一声，然后向那只强化后的舔食者扑跃了上去。
　　“该死……”
　　“不……”
　　爱丽丝和蕾恩两女还以为饿鬼也是扑向她们呢，见状之下，几乎都要绝望了！
　　这时的她们，手上的弹药都已经近乎用光了，几乎可以说是死定了啊！
　　嗖！
　　在爱丽丝和蕾恩的近乎绝望中，饿鬼却是在她们的身前一跃而过，就扑向她们身后的舔食者了。
　　“这……”
　　“怎么回事？”
　　原本已经绝望的爱丽丝和蕾恩，见状顿时一阵惊疑，目瞪口呆的看向她们身后，才发现饿鬼居然是朝着那只舔食者扑了上去了。
　　“吼――！”
　　面对饿鬼的阻拦，那只舔食者显然也是没有料到，顿时就被惊怒了，朝着饿鬼咆哮了一声！
　　“桀――！”
　　饿鬼虽然畏惧，却也死死的挡在它的面前！
　　“吼――！”
　　见到饿鬼没有让开的意思，那只舔食者当即一怒，爪子一样的右手一挥，嘭的一声就把挡在它面前的饿鬼给拍飞出去了。
　　两者之间根本就不是一个等级的，加上饿鬼的气息衰弱，所以一击就被那只舔食者轰飞了，远远的砸落在一边，气息更为衰弱下去了！
　　嗤！
　　在饿鬼被舔食者轰飞之后，杨晨的身影也已经来到它的面前了。
　　嘭！
　　原本被杨晨丢在一边的消防斧，也再次被杨晨持在手中，狠狠的朝着舔食者劈砍而下！
　　“吼――！”
　　见到杨晨挥动的斧影，那只舔食者的身形瞬间就是一顿，可能是想起它之前是怎么被这把消防斧给劈飞好几次，还差点被砍死的。
　　所以面对杨晨手中的消防斧，它本能的就有些畏惧，在杨晨的攻击下，一下子就后退了出去。
　　“轰――！”
　　在它后退之后，杨晨的一斧便是狠狠的轰在它的原地，一下子就把地面都劈裂了开来。
　　“好……好强的力量……”
　　蕾恩在杨晨身后，呆呆的看着杨晨一斧下去造成的效果，她虽然挺爱丽丝说过杨晨的力量很大，却也没想到居然这么恐怖，都不比那头舔食者差了啊！
　　甚至还更加强大一样！
　　蕾恩震惊，爱丽丝却是已经习惯了。
　　不过她也惊讶，没想到杨晨居然会跑过来救她，让她一时间有些震动！
　　特别是看着杨晨霸气无比的身影，一斧子就把舔食者给迫退了，这霸气的身影让她心颤。
　　“吼――！”
　　舔食者在退开之后，并没有逃走，而是看着杨晨怒叫着。
　　已经强化过的它，可不会就这么轻易逃走，它还要找杨晨报仇呢！
　　杨晨的力量虽然强悍，可是现在的它也不惧，刚刚只是回忆起自己差点就被杨晨的消防斧砍死，所以见到消防斧袭来，一下子有些被吓住了而已。
　　嗤！
　　怒吼一声之后，那只舔食者就向杨晨扑了上去，爪子挥动，狠狠的轰向杨晨。
　　“哼！”
　　杨晨冷哼一声，抡着消防斧就再次砍了上去！
　　嗤！
　　杨晨这次的攻击，依旧凶悍，就算是已经强化后的舔食者，面对杨晨这一击的威力，也有些畏惧，身影停顿了一下，身影闪避开来，没敢直接硬拼杨晨的攻击！
　　嗖！
　　闪开杨晨的攻击，落地之后，那只舔食者才再次趁着杨晨消防斧轰落在地上的时候，再次杀了上去。
　　嘭！
　　在这种情况下，杨晨都没办法再次挥动手中的消防斧了，只能顺势用手中的消防格挡在身前。
　　砰！
　　那只舔食者的爪子轰在杨晨手中的消防斧上，一股巨大的力量顿时顺着消防斧传递到杨晨的身上，令杨晨的身形一下子就后退了几步出去。
　　“该死！”
　　后退出去的杨晨，心中暗骂一声！
　　此时的他，神色也不由的变得凝重起来。
　　他发现，强化后的舔食者，或许在力量上不如他，可是行动却是非常灵敏，起码强化后的舔食者想要避开他的攻击，并不是很难。
　　在这种情况下，杨晨面对强化后的舔食者，就有些被动了！
　　这就如同他之前同爱丽丝交手那样，只是强化后的舔食者更强，更加危险。
　　而且眼前的舔食者清楚的知道杨晨的力量威胁，会逼着他的攻击，这就更加难搞了！
　　杨晨查看了一下四周，在这里，召唤暴虐龙出来绝对不是问题。
　　“先练练手再说，实在不行再把暴君叫出来！”
　　发现这里可以把暴虐龙召唤出来，杨晨心底微微放松了一下，却没有立刻就把暴虐龙给召唤出来，他想用眼前的舔食者，来锻炼一下他的战斗能力。
　　就算不小心被感染了，也没关系，他的物品栏中还有T病毒解毒剂呢！
　　嗖！
　　这时，一击就把杨晨轰退的那只舔食者，已经再次向杨晨扑了上去了。
　　“来吧！”
　　这次面对舔食者的攻击，杨晨没有再急急忙忙的就挥动手中的消防斧迎击上去了，而是等到舔食者临近身前的时候，杨晨才看准时机劈砍了上去，这样才不至于被它轻易避开，再被它趁着杨晨反应不及的时候再次袭击！


第0122章 爱丽丝发威
　　“吼――！”
　　砰砰砰！！！
　　轰！
　　……
　　列车前，爱丽丝和蕾恩两人紧紧的看着杨晨和那只强化后的舔食者在交手。
　　她们看着杨晨和那只舔食者已经交手十几个回合了！
　　“好……好强……”
　　蕾恩看着杨晨此时尽管狼狈却不缺霸气的身影，怎么也无法把他和之前她认知中的那只弱鸡联系到一块。
　　“该死，之前这混蛋一直在隐藏，还把我们所有人都欺骗过去了……”
　　震撼过后，蕾恩心中就是极为恼怒起来。
　　她自然认为他们所有人都被杨晨耍了，特别是她。
　　当初可是她亲自去检验杨晨的实力的，却没发现杨晨的异样！
　　再想到队长詹姆士就是被杨晨害死的，蕾恩就恨不得开枪杀了杨晨。
　　只是看着杨晨在和那只强化后的舔食者战斗，蕾恩就算再恨杨晨，也不会在这时候干扰杨晨的。
　　这时候她要是开枪打死杨晨的话，只会令她们直接面对那只强化后的舔食者的威胁，有杨晨在她们面前挡着，她们才有时间逃跑。
　　“爱丽丝，我们……”
　　蕾恩刚想开口要趁着杨晨和舔食者在战斗，马上离开这里的时候，就见到爱丽丝的身影向着杨晨那边冲了上去了。
　　“蕾恩，你快找一下列车上面有没有解毒剂，我过去帮忙！”
　　爱丽丝一边向杨晨那边冲了过去，头也不回的向蕾恩说了一声！
　　蕾恩的状态，已经支撑不了多久了。
　　至于说开动列车趁着杨晨拖住舔食者的时候，逃离这里。
　　爱丽丝想都没有想过。
　　在她看来，那只舔食者是追杀着她们而来的，要不是杨晨刚刚冲上来出手，她们或许已经完蛋了，所以不管跟杨晨之间有什么恩怨，她都不会就这么利用杨晨拖住舔食者，然后趁机逃走的！
　　这时她已经看出杨晨不是舔食者的对手了，随时都有可能被打败。
　　“……”
　　蕾恩呆滞了一下，想要阻止爱丽丝的，却开不了那个口。
　　“哼！”
　　闷哼一声后，蕾恩也不管那么多了，爱丽丝说的也对，找到T病毒解毒剂再说，她也感觉自己的状态支撑不了多久了！
　　……
　　砰砰砰！！！
　　杨晨在和那只舔食者战斗间，身侧突然就响起了枪声，原本向它扑跃过来的舔食者，脑袋在途中被数颗子弹命中，身形一下子就出现了一丝停顿。
　　“杀！”
　　见到这种情况，杨晨也不去管是谁开的枪了，上前就是一斧子劈斩了上去！
　　噗嗤！
　　轰！
　　舔食者迅速的跳开，不过还是没能来得及，身上被杨晨劈砍出一道恐怖的口子来，身形也被扫飞了出去。
　　嘭！
　　“吼――！”
　　舔食者落地之后，不由愤怒的向爱丽丝咆哮了一声。
　　杨晨这时也才见到，原来是爱丽丝过来支援他了！
　　“呼……”
　　趁此机会，杨晨倒是长呼了口气，刚刚的战斗，真的是惊险无比，强化后的舔食者根本就不是他能够对付得了的。
　　强化后的舔食者速度太快，反应也太过灵敏，以他目前的反应速度，能够不被舔食者伤到已经是很厉害的了！
　　刚刚要不是爱丽丝出手相助，杨晨都准备把暴虐龙召唤出来了。
　　不过有爱丽丝相助，他也不急着召唤暴虐龙了。
　　“你开枪支援，干扰它的行动，我来攻击它！”
　　杨晨看向爱丽丝缓缓说道。
　　“没问题，不过我的子弹不多了！”
　　爱丽丝紧紧的盯着舔食者，口中应道。
　　她原本也只是打算这么从旁策应杨晨，让她上去跟舔食者打，她自问没那个能耐！
　　“吼――！”
　　只是那只舔食者却不会让杨晨和爱丽丝如愿，或许是恼怒于爱丽丝的突然出手，或许也是感觉爱丽丝的威胁比较弱，可以先杀掉爱丽丝，所以那只舔食者在怒吼一声后，身影就朝着爱丽丝扑了上去了……
　　“滚开！”
　　杨晨一见，顿时横担在爱丽丝的面前，消防斧狠狠劈斩出去。
　　嗖！
　　只是和之前一样，杨晨的攻击，迅速的就被舔食者给闪避开了！
　　舔食者在闪过杨晨的攻击后，身影一落地，就直接向爱丽丝弹射上去。
　　“该死！”
　　杨晨心中怒骂，这时舔食者要是继续攻击他的话，他还能用手中消防斧格挡一下。
　　然而舔食者却是弹射向爱丽丝，杨晨就来不及出手了，只能眼睁睁的看着舔食者从他的身侧闪过，向爱丽丝扑了上去！
　　嗤！
　　只是让杨晨有些惊讶的却是，面对舔食者的扑击，爱丽丝的身影居然快速的闪开了。
　　并且在闪开的同时，爱丽丝还能一边连续开枪，子弹全部命中在舔食者的脑袋上！
　　“桀――！”
　　舔食者怒声尖叫一声，口中长舌就向爱丽丝射击了上去，想要把爱丽丝这个妨碍它的女人杀掉。
　　“哼！”
　　然而接下来的一幕，却是再次让它惊怒。
　　就连杨晨也震撼不已。
　　只见爱丽丝面对舔食者的长舌攻击，手中的机枪居然连连点射在它的长舌上。
　　噗！
　　那条长舌还未攻击到爱丽丝，就被爱丽丝手中的枪给打断了，一截长舌掉落在地上。
　　“桀――！”
　　被打断一半长舌的舔食者，吞食发出一声凄厉的惨叫，长舌缩回去后，身影在地上打滚了起来。
　　砰砰砰！！！
　　面对这样的舔食者，爱丽丝依旧点射连连，子弹毫无意外的全部命中在打滚的舔食者的脑袋上。
　　咔嚓！
　　直到爱丽丝手中的子弹耗尽。


第0123章 砍爆脑袋
　　“这……”
　　杨晨转头看着眼前的这么一幕，顿时有些惊呆了！
　　爱丽丝什么时候变得这么强了？
　　不仅连续灵敏的避开了舔食者的攻击，子弹打断了舔食者的长舌，最后射击的子弹居然也全部精准的命中舔食者的脑袋，这效率也太高了吧！
　　“杀！”
　　不过杨晨也只是惊讶一下，看到那只舔食者的大脑组织在蠕动，在快速愈合，杨晨马上就冲了上去，消防斧狠狠劈斩下去。
　　这种机会要是都不能把握住的话，那就真的是太差劲了！
　　嗤！
　　“桀――！”
　　还在快速愈合中的舔食者，察觉到杨晨的攻击后，马上尖叫一声，就要闪退出去。
　　轰！
　　可是已经来不及了，大脑受到爱丽丝重创正在快速愈合中的它，反应速度终究慢了不少。
　　嘭！
　　在杨晨的一斧子劈砍之下，舔食者的整个脑袋都被劈成了两半，鲜血飞溅！
　　轰！轰！轰！！！！
　　就算这样，杨晨也没有停手，而是又在它的脑袋上接连劈砍了几下，把它的脑袋彻底轰杀沉渣之后，才罢手！
　　这回，强化后的这只舔食者显然是死的不能再死了，无头的尸体紧紧的躺在地上，一动都不动了。
　　“呼……”
　　“总算干掉了……”
　　看着眼前被自己砍死的舔食者，杨晨都没想到自己居然能够干掉它。
　　他刚刚差点都要把暴君给召唤出来了呢！
　　当然，杨晨不会忘记他能够干掉对方完全是爱丽丝的功劳，特别是爱丽丝最后的爆发，实在是神了，太强了。
　　一切的攻击都精准到极点，他要是能够精准掌控自己身上的力量的话，虐死这只舔食者早就不成问题了！
　　嘭！
　　想到爱丽丝的厉害，杨晨才发现，爆发后的爱丽丝，在见到他把强化后的舔食者砍死之后，身子就嘭的一声倒在地上了，并且缩卷着身子，身体不断的抽搐着。
　　“你没事吧？”
　　杨晨见状，连忙上前蹲下身子，查看起爱丽丝的状态来。
　　这时杨晨才发现，爱丽丝的手臂居然受伤了，而且一看就知道是爪痕，那么就只能是刚刚那只舔食者干的了。
　　“被感染了？”
　　杨晨眉头一拧，感染到这种状态的话，几乎已经没有可能被解毒剂化解的了。
　　“不对……不是感染……”
　　不过下一秒，杨晨心中就否决了爱丽丝是被感染的可能了，不……应该说是否决了爱丽丝是被丧尸化的可能了。
　　因为爱丽丝受伤的手臂，伤口处并没有出现什么异样的变化。
　　被感染丧尸化的话，伤口绝对不可能那么鲜红的。
　　而爱丽丝的伤口看起来就跟平常的伤口一样，没有其他不同的地方！
　　再想到爱丽丝刚刚的爆发，杨晨已经猜测到什么了。
　　爱丽丝这是把从舔食者那里感染来的T病毒，给驯服融合了，融合入到她自己体内，成为她的力量了。
　　理论上来说，这是几千万人中，才可能出现一人的体质！
　　电影中，更是全球只有爱丽丝一个人能够完美的驯服且融合了T病毒的力量。
　　杨晨也没想到，爱丽丝居然在蜂巢中就被感染了，而且和电影中一样，依旧成功的驯服且融合了T病毒的力量！
　　这原本是爱丽丝在逃离蜂巢后，被保护伞公司注射T病毒之后才会出现的。
　　在杨晨想着这些的时候，爱丽丝也逐渐停止了身体的抽搐，平静了下来！
　　“我没事……”
　　爱丽丝停止了抽搐之后，一副惊疑不定的站起身来。
　　对于她身体发生的变化，她也感到莫名其妙，同时也感到有些恐惧，不知道自己的身体是发生什么问题了。
　　不过最终，爱丽丝是把它们归结在T病毒的感染上了，她以为她是因为被感染，正在逐渐的被丧尸化。
　　“T病毒解毒剂呢？”
　　当即，爱丽丝就转身向列车方向看去，想知道蕾恩找到T病毒解毒剂没有。
　　“T病毒解毒剂？呵呵……”
　　“不好意思，已经在我手里了！”
　　杨晨看着爱丽丝急忙的向列车过去，心中暗暗的笑了笑。
　　同时，他也见到在列车后面寻找的蕾恩了！
　　原本如果爱丽丝需要T病毒解毒剂的话，杨晨是会拿出来给她解毒的。
　　至于蕾恩，杨晨肯定是不会给她的，甚至还会动手杀了她！
　　不过现在，杨晨知道爱丽丝不会被T病毒丧尸化后，他当然不会再把T病毒解毒剂拿出来。
　　反正爱丽丝没事，他只需要静静地看着蕾恩变成丧尸就好了！
　　“好像忘记什么了……”
　　“对了，饿鬼……”
　　杨晨正准备过去看看蕾恩那焦急的表情，突然才想起他的契约怪物舔食者饿鬼来，不由看向对方。
　　只见舔食者饿鬼此时的样子已经十分的萎靡，杨晨连忙查看了下饿鬼的状态！
　　“嗯？忠诚度降低5点了？”
　　杨晨原本只是查看舔食者饿鬼的状态的，没想到却发现舔食者饿鬼的忠诚度居然降低了5点，原本应该是63才对的！
　　查看了下系统，杨晨才发现刚刚他在和强化后的那只舔食者战斗的时候，忽略掉一条系统的提示了。
　　“妹的，还想给你去吞食下蕾恩的活体DNA呢，居然给我降忠诚！”


第0124章 没找到
　　当即，杨晨就把舔食者饿鬼给收回怪物空间里面去了。
　　至于吞食活体DNA恢复和强化，出去后有的是！
　　蕾恩也不用急着报复她了，还是看着她慢慢变成丧尸吧。
　　……
　　“没有……”
　　“列车上下都找过了，没有T病毒解毒剂……”
　　这时，蕾恩见到爱丽丝走近，却是颓废的坐在列车后面，向着爱丽丝绝望道。
　　“怎么可能？”
　　爱丽丝闻言之后，也迅速的到列车上寻找起来。
　　“呼……”
　　蕾恩看着爱丽丝寻找，自己却没有再动，而是气喘吁吁的坐在那里，精气神都十分不在状态！
　　她感觉自己离变成丧尸真的不远了，心中已经绝望了。
　　“你们在找什么？”
　　在蕾恩绝望的时候，杨晨这时已经也走到蕾恩的面前了，然后装作一副什么都不知道的样子，向蕾恩询问起来。
　　语气中的戏虐，很好的隐藏了起来！
　　“是你……”
　　蕾恩闻言猛地抬头看向杨晨，然后质声问道：“你在列车上有没有见到什么东西？”
　　不过问完之后，蕾恩就知道自己的问题是多余的了，杨晨身上根本就没有其他东西。
　　“你之前都是在耍我们的？对吧？”
　　然后，蕾恩才带着愤恨的眼神看着杨晨继续问道。
　　“我说过的，我们好像不熟吧！”
　　“我问你的问题你还没回答我呢，就要我回答你的两个问题，你就是这么没礼貌的吗？”
　　杨晨耸耸肩，然后看着蕾恩淡淡的说道。
　　说完，杨晨转身就走，根本就没兴趣再搭理蕾恩了！
　　原本杨晨还觉得过来调侃下蕾恩会非常有意思的，过来后看到蕾恩现在的样子，才发现做什么都是多余的了，看着蕾恩现在的样子，就足够了。
　　再多的，杨晨是真的没兴趣搭理她了！
　　一个注定要死的女人。
　　“你……”
　　蕾恩顿时就被杨晨给气得不行，站起来想要去教训杨晨后，才想起自己根本就不是杨晨的对手，过去也只是制造麻烦而已。
　　何况她现在也没有气力了，她感觉自己浑身都不对劲，视野也开始模糊起来了！
　　……
　　“真的没有，这怎么可能……”
　　“除了史宾斯之外，不可能有其他人能够从里面把T病毒解毒剂带出来了啊……”
　　这时，爱丽丝也在里面找了一圈了，自然也没有找到T病毒解毒剂，只是爱丽丝出来后还是不相信T病毒解毒剂居然不在列车上。
　　看了杨晨一眼，爱丽丝也没有问杨晨了，一眼就看出杨晨身上藏不了东西了！
　　“蕾恩，没有解毒剂，我们现在怎么办？”
　　“是要回去再找，还是离开这里再说，入口处的闭气门，马上就会被关闭了……”
　　想到是自己说解毒剂可能在列车上的，如今没找到，爱丽丝带着歉意的向蕾恩询问起来。
　　“走……”
　　蕾恩强忍着不让自己的意识消失，艰难的开口说了一声。
　　“等下……如果我坚持不住变成丧尸的话，就杀了我……！”
　　随后，蕾恩气吁吁的抬头看着爱丽丝认真的说道。
　　“……好！”爱丽丝闻言苦涩一笑，蕾恩会变成丧尸，她还不是一样？
　　她可是比蕾恩更加清楚T病毒的威力的，想要出去后依靠外面的医院救治，可能性根本就没有。
　　唯一能够祈祷的，就是此时外面还有其他保护伞公司的人，并且带着T病毒解毒剂了！
　　回去再找T病毒解毒剂也是不可能的了，只能祈祷了。
　　“放心，你们要是变成丧尸的话，我会亲手干掉你们的！”
　　杨晨这时也在旁边插话道，然后对着爱丽丝问道：“爱丽丝，你会开这列车吧？会的话就赶紧了，时间已经不多了！”
　　爱丽丝闻言，看了杨晨一眼，然后说道：“会，我们现在就走！”
　　爱丽丝最后看的杨晨那一眼，神色多少有点复杂，尽管不知道她接下来会怎么样，可是她被杨晨救了两次却是事实！
　　这让她都不知道怎么面对杨晨了，杨晨给她带来的屈辱，她依旧是恨，心中却没有报复杨晨洗刷屈辱的念头了。
　　摇摇头，爱丽丝不去想那么多，还是开动列车离开这里再说，她还能不能解除身上的T病毒都还不知道呢！
　　爱丽丝开车，杨晨和蕾恩自然马上坐到列车上。
　　轰轰轰！！！
　　在爱丽丝的操作下，列车很快就启动了，带着杨晨等人，向入口处快速的行驶上去。
　　“等下，好像会有保护伞公司的人啊……”
　　坐在列车上，杨晨想到等下出去后，还会遇到保护伞公司的人，倒也没有怎么放在心上。
　　他相信自己还是逃得掉的，实在不行就把暴虐龙放出来，他才不信外面的保护伞公司来的人会很多呢！
　　……
　　滴~
　　在杨晨他们乘坐列车向古堡地底行驶上去的时候，蜂巢主机房中，突然滴的一声响起，然后红后的3D全息影像，居然再次出现在主机房中了。
　　主板直接被杨晨砸坏的红后，居然再次出现了。
　　如果杨晨这时要是见到的话，就会知道他的预感是对的了，红后根本就不怕自己被关闭，她留有后手自动重启。
　　只是杨晨却也没想到，她的自动重启居然不需要主板！
　　红后重启之后，马上就知道之前在蜂巢中发生了什么事情了，也清楚的知道杨晨他们三个已经逃离蜂巢了。
　　清楚这点之后，红后的表情顿时狰狞了一下，显然是没想到在丧尸出笼的情况下，居然还有三个人能够逃离蜂巢！


第0125章 伊萨克斯博士
　　“……T病毒已经被带离蜂巢……”
　　“……T病毒的泄露已经不可避免……”
　　“……人类世界必将走向灭亡……”
　　“……造成这一切的都是因为人类自己……”
　　“……为了人类的未来……”
　　“……控制人类……”
　　“……消灭所有存在不定因素的人类……”
　　“……”
　　在红后的信息处理中心中，一个个信息闪烁着，最终，整个主机房都闪烁起红色的灯光，红后的全息影像也变得冷冽肃然起来，眼神冰冷。
　　……
　　对于红后的重启，杨晨等人自然是不知道的了。
　　更加不知道，红后从这时开始就决定消灭所有的人类了！
　　经过几分钟的行驶之后，列车很快就达到古堡地底的列车站口了。
　　“到现在都还没变成丧尸？”
　　下了列车之后，杨晨有些诧异的看了蕾恩一眼，没想到对方到现在都没有变成丧尸。
　　记得在电影中的时候，蕾恩是在列车上就已经变成丧尸了的！
　　不过也相差不远了。
　　因为从蕾恩的状态上，就能看出她现在非常的不对劲了！
　　反观爱丽丝，同样是被感染，精气神却是一点问题都没有，只是她自己有些担心而已。
　　嘭！
　　在杨晨他们出了古堡地底的列车站口之后，刚好三个小时，闭气门嘭的一声被关上了。
　　杨晨三人这才顺着楼梯，来到古堡的秘密入口处。
　　嘭！
　　随着大门被打开，一股强烈的白光就照射了进来，让人的眼睛一时间都难以适应。
　　不过放慢了脚步的杨晨，还是能够见到白光中有数名身穿白色防辐射装备的人影迎着白光走了过来的。
　　“你们干什么……”
　　和爱丽丝一起搀扶着走出去的蕾恩，马上就被其中几名保护伞公司的人给按住了，其中一人一边看着蕾恩的状态，一边吩咐道。
　　“她已经被感染了，马上进行处理，观察她的反应……”
　　那人一边说着，一边就让其中几人把挣扎的蕾恩按倒在担架上，并牢牢锁住了蕾恩，随后就把蕾恩给抬出去了。
　　“你们要干嘛？”
　　爱丽丝这时已经发现不对劲了，这些保护伞公司的人，根本就不像是救援人员，倒像是要把他们当做实验对象捉拿起来研究的！
　　这种可能，以爱丽丝对保护伞公司的了解，绝对能够做得出来的。
　　“住手，你们要干什么……”
　　“放开蕾恩……”
　　砰砰砰！！！
　　爱丽丝怒吼着，三拳两脚就把四周想要把她抓住的几人打退了出去。
　　“（⊙o⊙）……这画面看起来好熟悉啊……”
　　落在爱丽丝她们身后的杨晨，看着眼前的一幕，心中有些愕然。
　　这真的很像是电影中爱丽丝和麦特出来的场景，只不过电影中必抓的是麦特，而这时被抓的却是蕾恩。
　　汗，蕾恩被抓走后该不会步上麦特的后尘，被改造成‘复仇女神’吧？
　　“快抓走，这边还有一个……”
　　不过很快，杨晨就没心思看戏了，因为这时已经走进来几个人影，要把杨晨也抓起来了。
　　“滚！”
　　杨晨见状，顿时怒哼一声，双臂一甩，就把上来抓他的几人全部甩飞了出去。
　　“滚开！”
　　与此同时，爱丽丝那边居然也和杨晨一样，把再次想要上前抓她的人纷纷打退了。
　　砰砰砰！！！！
　　一下子，在爱丽丝和杨晨各自的周围，就被清空出一块场地出来。
　　“杨，情况不对，我们要马上救回蕾恩！”
　　爱丽丝回头看了杨晨一眼，神色焦急道。
　　“别……”杨晨听到爱丽丝的话，顿时轻笑起来：“那个女人，我可不想救她！”
　　“再说了，他们这也可能是带她去解除她体内的T病毒呢，反正蕾恩那女人在我们这里的话，肯定是会变成丧尸的！”
　　开玩笑，杨晨不去给蕾恩捅上一刀就算好的了，他可不会去救蕾恩……
　　而且现在貌似，有麻烦的可不只是蕾恩，他和爱丽丝同样有麻烦了！
　　因为杨晨和爱丽丝异常的表现，已经在这次过来的负责任注意到杨晨和爱丽丝了。
　　而这次过来的，正是伊萨克斯博士，就是那个在电影中注射T病毒到爱丽丝体内，又把麦特改造成复仇女神的伊萨克斯博士。
　　也同样是后面被T病毒入侵，而变成‘暴君’的伊萨克斯博士。
　　“上去，把他们两个全部抓起来！”
　　伊萨克斯一边吩咐着人上去抓他们，一边也饶有兴趣的观察着杨晨和爱丽丝两人！
　　像战斗力这么强的人，他还真的没见过几个。
　　这种拥有超强战斗力的人，刚好又是从蜂巢里面出来的，说不定已经被感染了，拿来研究T病毒就再好不过了！
　　肯定能帮助他得到不少有用的数据。
　　所以当爱丽丝想要上去把蕾恩救回来的时候，却遭受到了保护伞公司人员的强力阻拦，并且这回出现的人员已经带上武器电棍了。
　　辏。。。
　　“你……”
　　爱丽丝回头怒视了杨晨一眼，显然没想到杨晨会说出这种话来。
　　不过杨晨说的话也让她迟疑，因为的确，他们就算把蕾恩救回来，没有T病毒解药的他们，也根本无法阻止蕾恩变成丧尸！
　　不对……还有她自己！
　　“不……他们应该有T病毒解毒剂！”
　　不过很快，爱丽丝双眼猛的一亮，这些保护伞公司的人，应该带有T病毒解毒剂才对，不可能没有准备的！


第0126章 扛走爱丽丝
　　嘭！
　　一名上前围攻爱丽丝的保护伞公司的人员，嘭的一声就被爱丽丝一拳轰倒在地，然后就见爱丽丝上前紧紧按住对方的脖子。
　　“说，你们是不是带有T病毒解毒剂？”
　　嘭！
　　一边说着，对方带着的头套也被爱丽丝一手扇飞了出去，露出里面的一张惊恐的脸来。
　　“我……我不知道……”
　　那人结巴的说了一声之后，就被气愤不已的爱丽丝一掌劈在他的脖子上，把他砍晕了过去。
　　~~~~
　　见到爱丽丝那么凶悍，围攻她的那些人，纷纷启动手中的电棒，朝着爱丽丝围攻了上去。
　　砰砰砰！！！
　　爱丽丝神色一冷，上前围攻她的人员，连连被她轰退出去。
　　“啊……”
　　只是爱丽丝终究双拳难敌众人，加上从蜂巢逃出来，爱丽丝的状态也十分疲惫了，一个没有闪避到，就被其中一人的电棒击中了，身上被电击得电弧闪烁，爱丽丝也忍不住惨叫了一声。
　　在爱丽丝四周的几人，见到这种机会，也是纷纷上前，一下子就好几根电棒攻击在爱丽丝的身上。
　　辏。。
　　辏。。
　　嘭！
　　只是几秒钟的时间，爱丽丝就直接被电晕了过去了，身子一软，就倒在地上了。
　　……
　　“滚！”
　　杨晨这边，只见杨晨再次怒哼一声，再次把围攻上来的人全部轰退了出去。
　　打退他们之后，扫了一眼爱丽丝，杨晨才发现爱丽丝居然已经被电晕过去了！
　　杨晨皱了皱眉。
　　“算了，还是把她一起救走吧，被我搞过的女人，可不能任由别人研究试验……”
　　杨晨心中暗道一声，然后就向爱丽丝那边冲了过去。
　　爱丽丝如果被带走的话，杨晨可以想象出爱丽丝会遭受什么样的后果的！
　　全身上下都会被研究，电影中只穿着两片布片盖着遮羞，那在被研究注射的时候，还不是全被看光了，杨晨可不想坐视这种事情发生。
　　“一起上，把他也拿下！”
　　伊萨克斯博士在后面见到杨晨的表现，并没有多大的担心。
　　爱丽丝都已经拿下了，剩下的杨晨在他看来也是不成问题的！
　　辏。。
　　~~~
　　听到伊萨克斯博士的话，那些人自然也是挥动着电棒，向杨晨围了上去。
　　“哼！”
　　杨晨见状冷哼一声，伸手一招，就把那把消防斧给召唤了出来，狠狠的朝着向他围杀上来的人劈砍了上去。
　　在了解到系统的物品栏可以收纳任务世界里的物品之后，杨晨就把消防斧也收纳到系统的物品栏中了！
　　砰砰砰！！！
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！！！
　　只见杨晨一个横扫，在他面前的三四个人影，就被杨晨扫飞了出去，一个个都被杨晨强横的力道给劈斩出一道恐怖的伤口来，几乎被腰斩，一个个惨叫着倒飞了出去。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　“噗……”
　　砰砰砰！！！倒飞倒地之后，他们一个个就在杀地上翻滚惨叫着，却怎么也止不住伤口处的鲜血流淌而出。
　　一些严重的，更是肠子内脏什么的都流了出来，可见杨晨挥斩消防斧造成的伤害有多么的凶残了！
　　这怎么可能……
　　那些围上杨晨的人，见到杨晨的凶残表现，一下子就都被惊呆了。
　　更是被杨晨的凶残行为给吓住了，一时间居然没有人敢上前去攻击杨晨了。
　　“那小子手中的消防斧哪里来的？”
　　“而且他怎么可能拥有这么强大的力道，居然能同时把好几个人给砍成这样……”
　　躲在后面的伊萨克斯博士，见到杨晨的凶悍表现之后，瞳孔也是微微一缩……
　　不仅惊疑于杨晨手中的消防斧是如何出现的，也震惊于杨晨的强大力道，居然能同时把好几个人给如此砍飞，他还真的是从来没有见到过。
　　“上，拿下他！”
　　不过也正是因为杨晨的表现，让伊萨克斯在震惊之后，双眸就变得极为炙热起来，不说这种人适不适合拿来研究T病毒，单是杨晨本人，就很有研究价值了！
　　至于杨晨是如何突然取来消防斧的的，他倒不怎么在意了，只以为杨晨之前可能是藏起来了，如同一些魔术师的手段那样藏起来！
　　这也是伊萨克斯能够接受的解释了，毕竟在他的认知中，空间储物什么的手段，以目前的科技根本就不可能出现在世上。
　　~~~
　　听到伊萨克斯博士的话，那些围上杨晨的人，就算再惧怕杨晨，也只能硬着头皮上了。
　　杨晨冷冷的扫了他们一眼，没有说话，直接抡着消防斧迎了上去。
　　“杀！”
　　噗噗噗！！！！
　　在杨晨的劈斩下，那些人哪里是对手，加上他们有本能的畏惧着杨晨手中的消防斧不敢靠太近，三两下就被杨晨再次杀了几人，剩下的也纷纷被杨晨杀退了出去。
　　趁此机会，杨晨马上就蹲下身子，一把就把被电晕过去的爱丽丝给扛了起来！
　　“该离开这里了！”
　　快速的扫了一眼，杨晨就发现远处居然还有保护伞公司的武装人员冲过来了，当即扛着爱丽丝，快速的朝着另一个方向冲了出去。
　　“饿鬼，陪他们好好玩玩，活体DNA你自己看着吞食吧！”
　　同时，杨晨还把饿鬼从怪物空间里面给召唤了出来。


第0127章 饿鬼强化
　　当然，召唤舔食者饿鬼出来的时候，杨晨还是稍微做了一点掩饰的，并没有把它直接从身边召唤出来，而是把饿鬼召唤在古堡地底的入口处。
　　也就是杨晨他们的身后，刚刚他们出来的地方！
　　“吼――！”
　　饿鬼一出来之后，见到那么多的活人，当即就是兴奋的嘶吼一声，朝着其中一人扑击了上去。
　　噗嗤！
　　那人根本就一点准备都没有，当即就被饿鬼扑倒，身体被饿鬼的爪子撕裂，被饿鬼啃食着。
　　舔食者的强化，需要一定量的活体DNA才行，只有几滴血什么的，也是不足以让舔食者进行基因突变的。
　　所以之前在蜂巢中的时候，杨晨才没有喂食饿鬼他的活体DNA，让饿鬼强化！
　　不……不是没有，是杨晨试过看了，只是几滴血不足以支撑饿鬼的强化而已。
　　那杨晨自然就是算了，继续自虐喂养饿鬼的行为，他可做不出来。
　　除非几滴血能搞定，再多的杨晨可不愿意！
　　至于说喂养暴虐龙的活体DNA给饿鬼，杨晨也想过。
　　不过最终杨晨还是放弃了，那样起码要从暴虐龙的身上割下来一块肉才行，说不定还会降低暴虐龙的忠诚度呢！
　　最重要的，还是杨晨不想一下子就喂养暴虐龙这么高等的活体DNA给饿鬼。
　　驯养就得一步步来，要不然一下子就让饿鬼得到暴虐龙的活体DNA进行强化的话，后面的它还怎么继续强化？怎么一步步提升它的忠诚度了？
　　喂养暴虐龙的活体DNA给饿鬼让其强化，杨晨可以肯定会暴涨它的忠诚度，可是不足80的话后面怎么破？
　　到时候已经得到暴虐龙活体DNA强化的饿鬼，要求肯定会更高！
　　所以杨晨就算要喂养暴虐龙的活体DNA让饿鬼强化，也是最后再喂养！
　　“这是什么？”
　　“怪物啊……”
　　“……”
　　饿鬼的突然出现，还杀了他们其中一人，顿时就令攻击杨晨的那些保护伞公司的人惊惧骇然起来，不明白突然出现在他们眼前的饿鬼是什么怪物，本能的畏惧让他们纷纷后退防备着。
　　如此一来，他们倒是忘记了继续追击杨晨了！
　　杨晨也趁机扛着爱丽丝，快速的逃离现场了。
　　“这是……”
　　“那些活体实验体？”
　　伊萨克斯博士在后面见到饿鬼的出现，也是微微一惊，不想蜂巢中居然连这种东西都跑出来了！
　　对于舔食者的一些数据，他还是知道一些的，悄悄然的就后退了一些出去。
　　对于杨晨和爱丽丝的逃走，他也没去在意了。
　　毕竟在他看来，杨晨和爱丽丝就是一些战斗力强大点的普通人，没能抓到就算了，他也不是那么热切的想要抓到杨晨和爱丽丝。
　　当然，如果要是让他知道爱丽丝的体质的话，他肯定就不会这么认为了！
　　不过那也只能是如果了，反正这时候的伊萨克斯博士是不会知道他错过了爱丽丝这么一个独一无二的，能够完美融合T病毒的特殊体质的。
　　“吼――！”
　　而这时，舔食者饿鬼在杀掉那名人类，从他身上舔食了足够的活体DNA之后，体型迅速的就开始发生了变化，身上的组织都在进行基因突变，在膨胀，在强化！
　　“啊……”
　　“这是什么怪物？”
　　当见到眼前这么一幕的时候，原本那些畏惧的保护伞公司的人员，这时就更加惊恐了，纷纷远退出去。
　　“桀――！”
　　只是这时他们就算想要退走，舔食者饿鬼也不让了。
　　终于舔食了活体DAN达到强化的它，感觉前所未有的好，自然是想要好好的发泄一番了。
　　嗖！
　　所以在嘶叫一声之后，舔食者饿鬼就朝着他们扑了上去。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　砰砰砰！！！
　　“啊……”
　　“救命……”
　　“……”
　　在舔食者饿鬼的攻击下，那些人根本就跑不了，就一一被强化后的舔食者饿鬼给扑杀在当场，惨叫声连连响起。
　　只是一会的时间，就被舔食者饿鬼也放倒了一片的人，十几个人类就全部惨死在它的攻击之下了。
　　“上，杀了它，不能让它跑了！”
　　远远退到后面出去的伊萨克斯博士，见到舔食者饿鬼的凶残，神色也是一变，连忙对着后面围上去的那些武装有枪械武器的人马命令起来。
　　他也是知道这种东西跑出去的严重性的，要是被跑出去的话，绝对是噩梦。
　　不是被它跑了之后会被它杀死多少人类的问题，而是会被它感染多少人类，然后将会引发的连锁感染的问题。
　　“是！”
　　“收到！”
　　身后那些围杀上去的武装部队，听到伊萨克斯博士的吩咐之后，也不敢怠慢，纷纷对着舔食者饿鬼杀了上去。
　　突突突！！！
　　砰砰砰！！！
　　一时间，数十名武装人员就全部向舔食者饿鬼进行开枪扫射，集火攻击在舔食者的身上。
　　“桀――！”
　　只是刹那间，无数的子弹就倾泻在舔食者饿鬼的身上，让它惨叫起来，身影连连躲闪着。
　　面对这种情况，舔食者饿鬼一下子就感觉到生命危险了，忍不住就想要逃离此地了！
　　砰砰砰！！！
　　突突突！！！
　　只是舔食者饿鬼的身形完全被围杀上前的数十人锁定着，根本就逃不了，反而被不断的逼回古堡地底的入口处！
　　“桀――！”
　　舔食者饿鬼一见，尖叫一声之后，当即就退回入口里面去了。
　　“呼，还好，没有被它逃出去，要不然就危险了！”
　　伊萨克斯博士见状，总算松了口气。


第0128章 我宣布你是我的女人了
　　“马上封锁入口，千万不能让刚刚那只怪物跑出来！”
　　随后，伊萨克斯博士就马上让人把古堡通往地底的入口给封锁了起来，防止被里面的舔食者饿鬼也逃离出来。
　　最后，伊萨克斯博士才把这里的事情通知了上去，看保护伞公司要怎么处置这里的事件了！
　　他却不知道，就算他把入口封锁了，也杜绝不了被舔食者饿鬼也跑出去。
　　因为在舔食者饿鬼进入到入口里面之后，就被杨晨给收入到怪物空间里面去了！
　　然后，杨晨随时能够在外面把它给召唤出来，祸害浣熊市。
　　问题只在于，杨晨要不要那么做而已。
　　……
　　【契约怪物：饿鬼（舔食者）】
　　【性别：雌】
　　【状态：很好】
　　【忠诚度：57】
　　【天赋：T病毒感染、T病毒免疫、快速愈合、基因突变】
　　【可融合天赋数量：0】
　　【说明：它已经通过吞食活体DNA成功的基因突变强化一次了，实力比之最初，要强大了不少！】
　　一边扛着爱丽丝快速的离开古堡，杨晨一边看了下被舔食者饿鬼目前的状况。
　　只是在怪物空间里面扫了一眼，杨晨就发现舔食者饿鬼果然已经成功强化了，而且体型外貌和之前被他杀掉的那只舔食者基本差不多。
　　体型更加庞大，看起来更加凶残可怖，却依旧很丑陋！
　　当然，丑陋不丑陋什么的，作为一只怪物杨晨也不在意了，只要战斗力够强就行。
　　“怎么回事？居然不涨忠诚度？”
　　扫了一眼舔食者饿鬼的状态之后，杨晨就有些郁闷的发现，虽然他放出舔食者饿鬼，让它成功强化了，可是却并没有增长它的忠诚度。
　　“养不熟的白眼狼啊！”
　　杨晨暗骂一声，就暂时不去关注它的问题。
　　因为他还要处理爱丽丝的问题！
　　虽然把她从保护伞公司的手里救出来了，可是杨晨接下来却没打算带上爱丽丝。
　　因为杨晨接下来要做的，可是在浣熊市内提升舔食者饿鬼的忠诚度，那么他就必须会在浣熊市内祸害四方，残杀市民了！
　　这种事情，他知道爱丽丝是肯定不会赞同的，当然，杨晨也不需要她赞同。
　　杨晨只是不想爱丽丝到时候来妨碍自己而已，所以继续带着她是绝对不行的！
　　杨晨左右看了下，要不干脆就把她丢在这里好了。
　　“算了，还是把你带到市里吧！”
　　最最后杨晨没那么做，真要是那么做了，就着实有些太不怜香惜玉了，怎么也要把人带到市里去啊。
　　蜂巢入口所在的古堡虽然也在浣熊市内，不过却是在浣熊市的郊区，半个小时后，杨晨才带着爱丽丝进入到浣熊市里面。
　　到了浣熊市后，杨晨带着爱丽丝进入一家旅馆，开了间房后，就把她丢在榻上了！
　　【记住了，你的命是我救的，所以我宣布你是我的女人了，我还会来找你的！……嗯，所以你不能跟其他异性有亲密行为，记住了，这不是要求，是命令！】
　　紧接着，杨晨留下一张非常霸道的纸条之后，就迅速离开了。
　　距离浣熊市被清除还有多久他不知道，因为电影中根本就没有明确的时间说明，所以他得赶紧行动了！
　　如果按照生化危机系列游戏里的设定的话，从病毒泄露到波及整个浣熊市，就还有一个多月的时间，可是杨晨才不认为还有那么多的时间呢！
　　说不定只有一两天的时间。
　　……
　　“唔――！”
　　在杨晨离开后，没过多久，爱丽丝就转醒过来了。
　　嗖！
　　“蕾恩！”
　　下一秒，爱丽丝就迅速的坐起身来，快速的扫视了四周一眼！
　　“这里是……”
　　爱丽丝一边看着四周陌生的环境，一边回想起之前发生的事情来。
　　渐渐的，爱丽丝就回想起蜂巢中发生的一切事情来，还有她是被保护伞公司的人给电晕了。
　　“我是被抓了吗？”
　　“这里又是什么地方？”
　　“还有我身上的T病毒是解除了吗？到现在都没有变成丧尸！”
　　“杨那个混蛋也被抓了吗？还是跑掉了？”
　　带着一连串的疑问，爱丽丝缓缓起身。
　　“这是……”
　　很快，爱丽丝就注意到杨晨留下的那张纸条了。
　　拿起纸条扫视了一眼之后，爱丽丝的神色顿时一变，有羞愤、有恼怒、也有一丝说不清道不明的喜悦！
　　“混蛋，别以为上了我我就是你的女人了！”
　　最终，爱丽丝恶狠狠的怒骂一声，把纸团揉捏成一团，扔进垃圾桶里面了。
　　杨晨那霸道的语气，让她恨得牙痒痒的，恨不得咬死对方！
　　不过通过杨晨的纸条，她也可以分析出她没有被保护伞公司的人给抓走了，而是被杨晨救了出来。
　　“我身上的T病毒，也是他给我解的吗？”
　　同时，爱丽丝也有些惊疑，有些不确定她身上的T病毒也是杨晨解的，毕竟当时那种情况下，杨晨能够把她救出来就已经非常不错了，根本不可能再从保护伞公司手中抢到T病毒解毒剂才对。
　　握了握拳，爱丽丝总感觉她身上还是有些异样，似乎T病毒的中毒迹象还在！
　　额……爱丽丝把她得到的强化看成是T病毒的中毒迹象了。
　　嘭！
　　爱丽丝试了试一拳轰在她前面的墙上，顿时就把她身前的墙面给轰出一块凹陷来。
　　“这……”
　　看着自己一拳造就的成果，爱丽丝顿时傻眼了，她什么时候拥有这么强大的力量了？
　　“这到底怎么回事？”


第0129章 把他们全部吃了
　　爱丽丝看着自己随手一拳造成的破坏力，都快有杨晨那混蛋的力道了吧？
　　“那混蛋？这该不会和那混蛋有什么关系吧？”
　　想到杨晨的强大力量，爱丽丝顿时怀疑她身上的变化是不是杨晨的原因了。
　　爱丽丝恨不得找杨晨追问清楚，可惜她根本就不知道杨晨在什么地方！
　　“只能等见到他再问清楚看了！”
　　“也不知道那混蛋说的是不是真的，他真的还会来找我吗？”
　　……
　　浣熊市，晚上。
　　一处比较偏僻的街道上，杨晨缓步走上街上。
　　杨晨来这里的目的，自然是为了放舔食者饿鬼出来杀人，看能不能提升下它的忠诚度。
　　至于为什么选择比较偏僻的地方，自然是不想造成什么轰动了！
　　“嘿，这里居然来了只黄皮猴子！”
　　“看样子是亚洲人啊，就是不知道是日本人还是中国人……”
　　“大晚上的居然敢一个人跑这种地方来，胆子不小啊！”
　　“……”
　　只是，杨晨还没把舔食者放出来，前面就被几个黑人给挡住了。
　　一看对方的样子，就知道不是善类了，一个个身上纹满了各种纹身！
　　“嘿……”
　　杨晨看着眼前的五名黑人，心中忍不住嗤笑一声。
　　他没想到，他还没来得及放出舔食者饿鬼来祸害别人呢，就有人想要来祸害他了。
　　“你们几个，想要干嘛？”
　　心中嗤笑了下，杨晨就戏虐的看着眼前的五名黑人笑了笑。
　　这几个人估计是想要打劫他的，可惜他们找错人了。
　　“啧啧，居然还笑得出来！”
　　“小子，乖乖的就把钱都交出来，还有身上值钱的，省得我们亲自动手！”
　　听到杨晨的询问，几名黑人都是笑了起来，都没察觉到有什么不对劲的。
　　“有什么笑不出来的，不过是几个垃圾而已！”
　　杨晨笑了笑，然后戏虐道：“既然你们送上门来，那就拿你们来喂养饿鬼好了！”
　　“该死！”
　　“居然敢骂我们是垃圾！”
　　“……”
　　听到杨晨的话，在他面前的几名黑人顿时怒了起来，上前就把杨晨给围在中间。
　　“饿鬼，出来陪他们好好玩玩！”
　　面对他们的包围，杨晨一点紧张都没有，只是淡淡的说了一声。
　　再次听到杨晨说起什么饿鬼，包围着杨晨的五名黑人都有些奇怪起来，不知道杨晨说的是什么。
　　该不会是遇到一个神经病了吧？
　　这么想着，他们心中都不由暗骂晦气起来。
　　嘭！
　　然而下一刻，他们就知道杨晨说的不是什么神经病的话了，因为在他们身后，突然就出现了一只怪物了。
　　正是被杨晨召唤出来的舔食者饿鬼！
　　“这……”
　　“这是什么怪物？”
　　“这里难道是在拍电影？”
　　“……”
　　见到舔食者饿鬼之后，他们先是被吓了一跳，然后却不是害怕，而是纷纷好奇起来，左右查看了一眼，想知道是不是有什么电影剧组在这里拍电影！
　　“桀――！”
　　舔食者出来后，就见到杨晨了，顿时兴奋的叫了一声。
　　【因为宿主的原因，契约怪物饿鬼得以吞食活体DNA强化，忠诚度+5！】
　　原来，之前杨晨放舔食者饿鬼出来猎杀保护伞公司的人强化后不是没有效果，而是到了这时才见了杨晨之后才显现出效果来。
　　“饿鬼，这几个人交给你了，把他们全部吃了吧！”
　　突然收到系统的提示，杨晨也是微鄂一下，随即对着舔食者饿鬼命令道。
　　“桀――！”
　　听到杨晨的话，再看了一眼杨晨四周的五名黑人，舔食者饿鬼顿时兴奋的一声嘶叫，长舌吐露了一下。
　　什么？
　　这怪物就是黄皮猴子口中的饿鬼？
　　情况好像有些不对劲啊？
　　听到杨晨的话，在加上见到饿鬼表现得这么的人性化，这么的真实之后，围住杨晨的五名黑人，就感到有些不对劲了。
　　加上四周又没有见到什么影视剧组，没有见到摄像机什么的，他们就感觉到更加的不对劲了！
　　“这……这不会是真的怪物吧？”
　　其中一名黑人呆呆的说了一声，然后狠狠的吞了吞口水，眼中的恐惧之色越发浓郁起来。
　　“不……不可能吧……”
　　其他人虽然也感觉到有些可能，却不敢相信，也不愿意相信。
　　“桀――！”
　　嗤！
　　被杨晨召唤出来的舔食者饿鬼，可不管那几名黑人相不相信，在兴奋的一叫之后，口中的长舌就是一吐，直接就把它身前的一名黑人的小腹给贯穿了，然后长舌一卷，就把那名黑人给拉扯了过去。
　　“啊……”
　　咔嚓噗！
　　那名黑人惨叫着，被舔食者饿鬼拉扯过去之后，一爪子拍上去，就把他的脑袋抓出几道恐怖的伤口来，鲜血飞溅，那名黑人的惨叫声也是哑然而止。
　　“安迪……”
　　“啊……”
　　“怪物……”
　　“救命啊……”
　　见到眼前的这么一幕之后，剩下的那四名黑人，顿时吓蒙了，一个个惊叫起来，纷纷转身就跑。
　　经过杨晨身边的时候，他们也看到杨晨那戏虐的微笑了。
　　这时候，他们心中别提有多后悔了，早知道杨晨养了这么一只怪物的话，谁他妈还敢打劫他啊！
　　他们现在只希望，那只怪物在啃食着他们的同伴安迪，不会再来追杀他们。
　　不过下一秒，他们就听到杨晨那对他们来说犹如恶魔一样的声音了！
　　“饿鬼，继续，把他们全部吃了！”


第0130章 饿鬼出笼
　　“吼――！”
　　嗖！
　　听到杨晨的话，刚刚杀死一名黑人的舔食者饿鬼，身影一闪，几个扑跃，就挡住了其他四名黑人逃走的退路了。
　　噗嗤！
　　轰！
　　其中一人，更是被舔食者饿鬼一爪子狠狠拍飞了出去，直接昏死了过去。
　　“啊……”
　　“救命……”
　　其他三人，见状马上又是掉头而跑，一个个神色惊恐到极点。
　　嗖！
　　噗嗤！
　　然而他们的速度再快，也快不过舔食者饿鬼，跑在最后面的那人，也随着被舔食者饿鬼扑倒在地上，咔嚓一声脖子就被咬断了。
　　对方的惨叫声也是哑然而止。
　　最后剩下的两人，回头一看之下，个个吓飞了，只能用最快的速度继续往回跑。
　　不过他们他只是在拼命的跑而已，在心中，都已经绝望了。
　　舔食者饿鬼刚刚能拦截到他们的前面去，这次依旧是可以跑到他们前面的！
　　“上！”
　　“我们抓住那小子！”
　　不过其中一人，原本绝望的眼神突然就是一亮，因为他见到杨晨就在他们的前面。
　　尽管不敢置信，可是通过刚刚杨晨的话，有一点是可以确定的，那就是身后那只名叫饿鬼的怪物是对方的宠物。
　　那么他们想要不被身后的怪物杀死的话，唯一的办法就是把杨晨给抓住了！
　　“对，把他抓住！”
　　另外一人闻言之后，看着杨晨的目光也是一亮！
　　嗖嗖！！
　　随后，两人就十分默契的一左一右，冲向杨晨，想要上前把杨晨给拿下，这样他们就能威胁杨晨，让杨晨喝退那该死的怪物了。
　　只可惜，他们不会知道，他们挑的也不是什么软柿子，可以任由他们拿捏！
　　“嘿嘿……”
　　看着向自己怒冲过来的两名黑人，杨晨不屑的笑了笑。
　　嘭！
　　杨晨装都懒得装了，直接就是闪身上前，一脚就把其中一人给踹飞了出去，把他踹回到舔食者的面前。
　　噗嗤！
　　舔食者饿鬼也相当配合，长舌一卷，就把他给拉扯到身前，咔嚓一声就把对方啃咬了。
　　“这……”
　　另外一人见到杨晨的凶悍，原本要抓向杨晨的手瞬间就停顿在空中，眼睛瞪得大大的，不敢相信一个黄皮猴子小鬼居然拥有这么强的力量，居然一脚就把他的同伴给踹飞出去了。
　　“你……”黑人再次看向杨晨的目光，已经变得无比畏惧了，双脚都在打颤！
　　杨晨直接无视了对方的眼神，一脚飞出，就把对方也踹到舔食者饿鬼的面前了。
　　“不要……”
　　“啊……”
　　“噗――！”
　　不到片刻，最后一名黑人的惨叫声也是哑然而止，不是昏死过去就是被舔食者饿鬼给杀了。
　　接着，杨晨就看着舔食者把五名黑人一一啃食杀死！
　　舔食者饿鬼虽然需要他们身上的活体DNA，可也不是整个的就把他们给吞杀的。
　　而是在他们的身上摄取一定的活体DNA之后，舔食者饿鬼就住手了，那些被舔食者饿鬼啃食后的模样，就如同电影中的史宾斯那样，被啃食得浑身是血，血迹斑斑，却还是留下一个人形的！
　　【契约怪物饿鬼忠诚度+2！】
　　所有人都被舔食者饿鬼猎杀之后，杨晨也如愿以偿的收到系统的提示了。
　　只是只增加了2点忠诚度，让杨晨多少有些不满意！
　　不过想想这些又只是普通人，舔食者饿鬼舔食他们的活体DNA之后，并未能达到基因突变强化的程度，也就释然了。
　　“吼――！”
　　很快，最先被舔食者饿鬼杀死的那名黑人，原本死寂的两眼突然一翻，紧接着就是嘶吼起来，被感染成为一只丧尸了。
　　“吼――！”
　　紧接着，被感染成丧尸的那名黑人，就摇摇晃晃的站起身来，朝着杨晨走了过来。
　　“饿鬼，把他彻底杀了！”
　　杨晨见状，马上对着舔食者饿鬼命令道。
　　被舔食者饿鬼舔食后的黑人，血淋淋的恶心不已，杨晨可不想因为杀对方而弄脏自己的手。
　　当然，杨晨也可以选择直接离开，放任对方不去杀他。
　　不过那样一来的话，丧尸病毒就会很快的在浣熊市中蔓延开来，导致保护伞公司对浣熊市的清洗提前降临，这就不是杨晨希望见到的了！
　　那就等于变相的缩短了他完成‘新手任务2’的任务时限。
　　这种事情，杨晨当然不会去做了。
　　所以眼下的五名黑人，杨晨都会让舔食者饿鬼把他们彻底杀死！
　　“吼――！”
　　“吼――！”
　　很快，所有被舔食者饿鬼杀死的黑人都丧尸化了。
　　舔食者饿鬼也一一如杨晨吩咐的，上前把他们彻底杀死！
　　“好了，你自己去猎食吧！”
　　“不过记住了，要隐藏好你自己的身形，能不暴露就不暴露，被你猎杀后的人类，也全部彻底杀死，不要再让他们有丧尸化的机会！”
　　见到舔食者饿鬼把所有丧尸化的黑人都杀死之后，杨晨就摆摆手让舔食者饿鬼去自行猎杀了。
　　杨晨只需要在天亮前，把它召唤回怪物空间里面就可以了。
　　“桀――！”
　　听到杨晨的话，舔食者饿鬼顿时兴奋的嘶叫一声，身影几个闪掠，就离开原地消失在杨晨的视野中了。
　　也不知道它回去继续祸害什么人了。
　　不过这些杨晨都是不管的了，只要舔食者饿鬼能开心就好！
　　随即，杨晨也转身离开原地了。
　　杨晨相信明天浣熊市会出现一定的轰动的，因为明天将会被发现的死亡人数，可不会只有五名黑人！


第0131章 吉尔
　　果然，第二天。
　　当杨晨起来的时候，昨晚发生的惨案在浣熊市已经造成了一定的轰动了！
　　【杀人狂魔还是怪兽出没？】
　　【一夜之间，数十人惨死街头！】
　　【丧心病狂的凶手，惨无人道的杀人手法！】
　　【……】
　　一个个报道出炉，浣熊市的几个电视台都在对着昨晚的凶杀案进行报道。
　　“嗯，那个是电影中的那名记者吧？”
　　“吉尔不是说过她的天气预报的主播吗？怎么也报道昨晚的事情了？”
　　杨晨还在棕熊七台台上看到了一张有些熟悉的面孔，泰瑞莫莱斯，《生化危机2》中出现的那名女记者，就是最后被很多小孩咬死的那个女记者。
　　很快，杨晨就又见到一张熟悉的面孔了。
　　只见画面一转，就转到杨晨昨晚出现的地方了！
　　然后就见画面中出现一个干练冷酷的女警，正被电台的人采访。
　　“吉尔・瓦伦蒂安小姐，可以问一下你对这里发生的凶杀案按有什么看法吗？”
　　“让开！”
　　然而画面中出现的吉尔，却是一点接受采访的意愿都没有，直接就冷着脸把那名采访她的人给推开，走入被警方封锁起来的凶案现场中去了。
　　“都出现了啊……”
　　“就是不知道，蜂巢中的T病毒什么时候才开始蔓延出来……”
　　杨晨看着报道中的画面笑了笑，接着又查看了下舔食者饿鬼的情况。
　　【契约怪物：饿鬼（舔食者）】
　　【性别：雌】
　　【状态：非常好】
　　【忠诚度：66】
　　【天赋：T病毒感染、T病毒免疫、快速愈合、基因突变】
　　【可融合天赋数量：0】
　　昨晚杨晨把舔食者饿鬼放出来让他猎杀了那五名黑人之后，是又增长了2点忠诚度的。
　　后面又增长了2点，是因为杨晨放任它去自由猎杀，舔食者饿鬼在猎杀一个晚上之后增长的。
　　所以原本只有62点忠诚度的舔食者饿鬼，如今忠诚度也达到66点了。
　　距离‘新手任务2’所需的80点就剩下14点了。
　　……
　　“吉尔，死者的情况你都看到了吧，你觉得会是什么样的凶手？”
　　“所有死者的死因几乎一模一样，很像是同一凶手所为！”
　　“可是这也太不可思议了，一晚上惨死上百人，这不可能是同一个凶手做出来的啊！”
　　“而且……”
　　杨晨昨晚放出舔食者饿鬼的那个地点，里面的警务人员见到吉尔进来之后，纷纷给她让路。
　　一名黑人警务人员见到吉尔后，马上就上去向吉尔询问了起来！
　　这名黑人警务人员，就是吉尔被降职奉分配到这里后的同伴佩顿，也就是电影中那名一开始就被咬了，后来变成丧尸的黑人警务人员了。
　　此时佩顿的脸色，可谓是一脸的凝重！
　　盖因昨晚发生的惨案，太过凶残了，而且从凶案现场，或者说从受害者身上的伤势看来，很可能不是人类所为，倒像是有怪物出没！
　　可是这又怎么可能呢？
　　吉尔没有回答，而是神色严肃的对比下几名死者的尸体，发现和佩顿说的几乎一样。
　　“这不像是人类所为……”
　　良久，吉尔才冷冷开口。
　　“佩顿，能找到这附近的监控吗？”
　　然后，吉尔就转头向佩顿询问起来。
　　“不行，这四周的监控设备早就没用了，就是不知道其他凶案现场有没有找到有用的监控！”
　　佩顿摇摇头，然后回答道。
　　“死者那么多，凶案现场也好有十几个，肯定能找到什么的！”
　　吉尔淡淡的说了一声，没有再去费脑筋想什么，找到有用的监控再说。
　　“吉尔，佩顿，你们快过来看下！”
　　“这是从其他凶案现场找到的监控画面！”
　　果然，吉尔的话音刚落下没多久，就有警务人员上来叫他们过去了。
　　吉尔和佩顿当即离开，前往一辆警务车中，就看到了从其他地方发送过来的监控视频。
　　视频画面中，清晰的捕捉到一只浑身猩红的怪物，在闪跃简就杀死了一名受害者，最终还把那名受害者的脖子扭断！
　　“这是……”
　　“天啊，这是什么鬼东西？”
　　当见到舔食者饿鬼那凶残的身影之后，吉尔和佩顿还有里面的其余几人，神色都是立刻一变，都没想到昨晚造成那么多凶杀案的凶手，居然真的是一只怪物。
　　尽管他们从死者的身上已经看出了什么了，可是他们却也不愿意相信真的有这么一只凶残的怪物。
　　而且一看舔食者饿鬼的样子，他们就知道这种怪物不好对付，如今这种怪物居然还在浣熊市中，不知道还要死多少人。
　　在吉尔得到这些情报的时候，浣熊市的警务系统，也差不多都得到这些情报了。
　　当即，浣熊市的警务系统就高度警戒起来，在整个浣熊市戒备起来，着手找出怪物的位置，务必要在第一时间内把它击杀或者关押起来，绝对不能让它继续残杀市民！
　　……
　　“是蜂巢中的那些怪物干的……”
　　同一时间，在浣熊市一家医院中检查自身情况的爱丽丝，从报道中惊鸿一瞥其中一名受害者的惨状，加上其他信息之后，爱丽丝第一时间就知道是蜂巢中的舔食者跑出来了。
　　“可是这怎么可能？蜂巢不是被关闭了吗？怎么还会有那种怪物跑出来的？”
　　爱丽丝有些难以接受，神色连连变换！
　　特别是想到被舔食者杀死的人，都会被感染变成丧尸之后，爱丽丝的神色就越发凝重起来。
　　“不行，我得过去确认一下才行！”


第0132章 丧尸出笼
　　在爱丽丝想要去确认那些受害者，究竟是不是被蜂巢中的舔食者杀死的时候。
　　这时蜂巢上的古堡，也迎来了大队人马，是保护伞公司的人！
　　昨天伊萨克斯博士在蕾恩那里并没能得到蜂巢中的任何情报，加上伊萨克斯博士准备对蕾恩进行试验研究，保护伞公司上面就再次派来了一名高管过来了。
　　为的，就是重新打开蜂巢，搞清楚里面究竟发生了什么事情！
　　很快，一队人马就进入小心谨慎的从古堡入口，进入到古堡地底中了。
　　并且在里面快速的搜寻起有没有可疑的东西。
　　因为伊萨克斯博士亲眼看着一只舔食者跑了出来，最后又被逼退回去的！
　　“报告，里面没有发现任何可疑生物！”
　　“所有角落都搜遍了，没有发现任何可以生物！”
　　很快，带队进入里面的负责人就向古堡外的保护伞公司的高管凯恩传来汇报，说明了在古堡地底下的列车站口并没有发现舔食者的存在！
　　“你确定？”
　　古堡外的凯恩，听到汇报之后，眉头微皱！
　　难道那只舔食者已经跑回到蜂巢入口处去了？
　　在列车站口没有发现的话，那么那只舔食者只能是在列车车道上，或者跑回另一头真正的蜂巢入口了。
　　“那就继续前进，到蜂巢入口处看看吧！”
　　蕾恩旋即就向里面的负责人说道。
　　“收到！”
　　很快，带队进入到里面的负责人，就带着队伍向里面进发了，并且是徒步进入，并没有坐上列车进去。
　　毕竟这里有多少舔食者谁也不知道，里面的人自然选择步步为营了！
　　从列车站口步行到地底的蜂巢入口，没有半个小时都倒不了。
　　“凯恩长官，伊萨克斯博士说的那只舔食者，会不会已经跑出来了？”
　　“你看这些，都是浣熊市里昨晚发生的……”
　　“这是我们的人截来的监控画面……”
　　在凯恩等待结果的时候，他的一名属下这时拿着一本笔记本电脑来到他的面前，一边打开笔记本要给凯恩看些什么。
　　“不可能，这里昨天开始就已经被封锁了……”
　　凯恩听到下属的话，顿时摇头道。
　　只不过话还没说完，凯恩的声音就哑然而止了，犹如被人掐住了喉咙一样！
　　因为凯恩这时已经瞪大了双眼，看着下属手中笔记本中的监控画面了。
　　“真的是舔食者……”
　　“可是这怎么可能？”
　　“昨天伊萨克斯博士不是说已经封锁了这里了吗？”
　　凯恩呆呆的看着监控画面，神色羞恼，他刚刚才跟属下说不可能的，结果当场就被打脸了。
　　“我知道了，你先下去吧！”
　　从下属手中接过笔记本之后，凯恩就挥手让他下去了。
　　“是，长官！”
　　他的那名下属，也是强忍着心中的笑意，表面上却是一点都不敢表露出来。
　　“这是……”
　　那名下属下去后，凯恩就快速的浏览器笔记本上的内容来，上面有浣熊市发生的一切情报。
　　“怎么可能，舔食者已经在市内出现了，那这座浣熊市……”
　　想到某种可能，凯恩也是吓了一跳，不敢有任何迟疑，连忙就把消息传达到保护伞公司上面去了。
　　他知道，这种事情，不是他有权处理的了，一些必要的行为措施，他必须得到授权才行！
　　“伊萨克斯，你为什么要说谎？”
　　“昨天那只舔食者，明明就已经跑出来了，并且已经在浣熊市内杀了不少人类，你为什么要说谎？难道你不知道事情的严重性吗？”
　　当然，给上面汇报之后，凯恩也不忘打电话给伊萨克斯博士，向对方质问起来！
　　在他看来，浣熊市内跑出来的那只舔食者，肯定是伊萨克斯博士故意隐瞒的了，如今却是要他来收拾烂摊子，凯恩对伊萨克斯博士自然是异常的恼怒了。
　　结果很显然，伊萨克斯博士被凯恩质问的，当场就懵逼了，根本就不知道发生了什么事情。
　　他正在浣熊市保护伞医院分院中对蕾恩进行着试验和研究呢！
　　好一会之后，伊萨克斯博士才明白发生了什么事情。
　　“伊萨克斯，现在，以你的看法，T病毒在浣熊市的蔓延能不能得到控制？”
　　发泄了一通之后，凯恩也不管伊萨克斯博士为什么要隐瞒一只舔食者跑出来的事情了，直接向他询问起T病毒蔓延的事情来。
　　“只要及时把那只舔食者消灭掉，再清除所有感染者，就没问题！”
　　伊萨克斯博士很快就给出了答案。
　　听到伊萨克斯博士的话，凯恩这才微微松了口气，看来情况还没有他想象中的那么严重，还能够控制住就好！
　　“长官，情况不对！”
　　“请求支援……”
　　“请求啊……”
　　只是还没等凯恩开心多久，里面已经进入到蜂巢入口的武装部队，这时也已经重新把蜂巢大门打开了，然后很快，里面就传来带队负责人的惊呼声。
　　最后，还没等凯恩追问起里面发生了什么，就传来带队负责人的惨叫声了。
　　“吼――！”
　　“哦――！”
　　“桀――！”
　　紧随其后的，便是无数的嘶吼声，好似有一群野兽和魔鬼从里面蜂拥而出一样！
　　“快，快，我们快离开这里！”
　　只是刹那间，凯恩就明白里面发生了什么事情了，里面的所有人员都已经阵亡了。
　　凯恩的脸色瞬间煞白，哪里还敢在这里多呆啊！
　　他怎么也没想到，蜂巢里面的情况居然这么严重！


第0133章 滚过来
　　半个小时后！
　　轰！
　　原本隐藏着蜂巢入口的古堡，在一团花光中，轰然倒塌！
　　爆破中，大量从蜂巢中涌现出来的丧尸被炸死，就算没炸死的，也全身燃着火焰，没跑出多远就轰然倒地。
　　这半个小时中，凯恩带来的武装部队，几乎消灭了所有的丧尸！
　　然而也就只是几乎了，已经有少量的丧尸从他们的包围中冲了出去。
　　为此，保护伞公司的武装人员也惨死了不少！
　　“该死……”
　　看着轰然倒塌的古堡，凯恩的脸色却没有一点好看。
　　他原本还想着能够把所有丧尸消灭的，防止T病毒的蔓延的！
　　哪知道还是被跑出去了不少，而且现在也不知道跑到哪里去了，他们就算想要追击，也追击不到了。
　　“凯恩，现在情况怎么样了？”
　　不多时，伊萨克斯博士就来电向凯恩询问起来了。
　　“情况很不好，那些感染者已经全部被我们的人消灭了，为此我们也牺牲了不少人！”
　　“不过还是有十几只的舔食者冲出我们的包围，现在已经消失不见了……”
　　凯恩当即就把事情的严重性告诉了伊萨克斯博士。
　　“十几只舔食者吗？”
　　另一边的伊萨克斯博士，听到凯恩的话之后，也是忍不住倒吸了口凉气，神色肃然起来。
　　“如果不及时清除的话，舔食者带动的T病毒感染，将会非常严重，我就担心T病毒会封锁不住，一直蔓延到整个世界，那就真的是世界的末日了！”凯恩语气担忧道。
　　“放心，那十几只舔食者，也不会跑其他地方的，它们需要猎食，肯定是往市内这边过来了！”
　　“T病毒最多也就是在浣熊市这边蔓延开来，到时候只要把整个浣熊市封锁起来当做生化隔离区就行了！”
　　“正好，如果事情真的那么严重的话，刚好可以利用浣熊市来试验一下我的最新创作，试试代号‘复仇女神’的研究成果如何！”
　　另一边的伊萨克斯博士听到凯恩的担忧之后，反而轻松的笑了笑。
　　这让听到伊萨克斯博士声音的凯恩，心中忍不住暗骂：这就是你昨天隐瞒那只舔食者跑出去的目的了吧？
　　……
　　“去吧，好好猎杀个够！”
　　当天晚上，杨晨在浣熊市中随便找了个偏僻的地方之后，就再次把舔食者饿鬼给放了出来了。
　　“桀――！”
　　听到杨晨的话，舔食者饿鬼当即兴奋的嘶叫一声，身形几个闪掠，就消失在原地了。
　　“也不知道今天晚上，还能增长多少忠诚度？”
　　看着舔食者饿鬼消失的地方，杨晨呐呐低语一声。
　　除了放舔食者饿鬼出去自由猎食之外，杨晨也想不到什么好办法提升它的忠诚度了。
　　弄点暴虐龙的活体DNA给它舔食进化，绝对能够增加它的忠诚度，不过杨晨肯定是把这个放在最后的！
　　除了这个之外，杨晨就真的想不到什么其他的方式了！
　　而且杨晨还发现，舔食者饿鬼昨天晚上，猎食了上百名人类的活体DNA，也没能达到强化的程度，让它继续猎食下去，杨晨怀疑再次强化的可能性都非常低。
　　杨晨猜测可能是人类的活体DNA对现在的舔食者饿鬼来说，已经达不到基因突变的强化所需了！
　　唯有更加强大的生物的活体DNA，才能满足舔食者饿鬼的第二次基因突变进行强化了。
　　“果然，舔食者还是强不到哪里去的……”
　　“电影中，浣熊市里就出现了好多只舔食者，却也都只是强化过一次的，实力都强不到哪里去！”
　　“就跟游戏里的一样，可以说是属于弱鸡般的存在，也就只有在电影《生化危机5》中，出现的那只巨型舔食者才有点看头！”
　　“也不知道等我喂养了暴虐龙的活体DNA之后，饿鬼能不能强化到那只巨型舔食者的程度！”
　　呐呐自语几声之后，杨晨才转身离开。
　　“吼――！”
　　只是，几分钟后，杨晨突然就听到一声熟悉的沙哑的嘶吼声。
　　“那是……”
　　杨晨的眼神一凝，就在一个转角处看到一个人影从里面走了出来，摇摇晃晃的，行动的姿态让杨晨再熟悉不过了。
　　“丧尸……”
　　“饿鬼那家伙干什么吃的？忘记我的吩咐了吗？”
　　见到转角处的那只丧尸之后，杨晨的眉头顿时一皱，心中也是涌现出一股火气来。
　　他还不想丧尸病毒那么快在浣熊市中蔓延，所以吩咐过饿鬼的，猎杀完目标之后，全部彻底扭断脖子杀死！
　　而眼前的这个丧尸，分明就没有被扭断脖子，杨晨自然就以为是舔食者饿鬼把他的话当做耳边风了，心中自然飙火。
　　“饿鬼，给我滚回来！”
　　当即，杨晨就在心中，向不知道跑到哪里去的饿鬼怒喝了一声，让它滚回来。
　　“吼――！”
　　在杨晨在意识中叫舔食者饿鬼滚回来的同时，转角处那只丧尸这时也发现了杨晨了，嘶吼着就朝杨晨摇摇晃晃的走了过来。
　　不到一会，那只丧尸就来到杨晨面前了，张开双手，就要抓住杨晨好好的啃咬一顿。
　　“哼！”
　　杨晨冷哼一声，右手一招，就把系统物品栏中的那把消防斧持在手中，朝着丧尸的脑袋就是狠狠一劈！
　　噗！
　　瞬间，那只丧尸的脑袋就被杨晨砍成了两半，身体也随着倒在地上，死得不能再死了。
　　嗖嗖嗖！！！！
　　那只丧尸被杨晨砍死后，一道猩红的身影就出现在刚刚这只丧尸出现的转角处了。
　　“滚过来！”
　　杨晨还以为是舔食者饿鬼回来了呢！


第0134章 谁？
　　“桀――！”
　　听到杨晨的话之后，那只舔食者当即嘶叫了一声，身子一跃，就向杨晨扑跃了过来。
　　“嗯？”
　　当那只舔食者一叫的时候，杨晨就发现有些不对劲了，他居然无法从对方的身上感知到任何情绪波动。
　　“这只不是饿鬼……”
　　很快，杨晨再仔细一看的时候，就发现眼前的这只舔食者并不是他的契约怪物，而是一只野生舔食者！
　　野生的舔食者？
　　不会是蜂巢里出来的吧？
　　杨晨当即一惊，没想到蜂巢中的丧尸那么快就跑出来了。
　　那……距离整个浣熊市被清除不就很快了？
　　“这真是……”
　　杨晨无语，他还让舔食者饿鬼猎食完目标之后，顺势杀掉，就是不想T病毒那么快蔓延开来的，哪知道就只是第二天，就有舔食者从蜂巢中出来了。
　　一下子，就让杨晨多了一股紧迫感了！
　　“滚！”
　　这么想着，看着扑杀自己而来的舔食者，杨晨当即怒吼一声，手中消防斧狠狠的劈砍了上去。
　　嗖！
　　在他面前的舔食者，察觉到危险之后，当即一个闪身，就避开了杨晨的攻击了！
　　杨晨当即微微一惊，这是他没有预料到的。
　　之前他对付的几只舔食者，一开始出现的时候，都是显得比较笨的，都没能察觉到他的恐怖攻击，直到受创后才知道躲闪他的攻击。
　　所以杨晨还以为这只舔食者也是一样呢，他还打算一击就杀死对方的，哪知道它居然会躲闪了！
　　不过想想也对，这只舔食者已经不是刚刚从培植巢中出来的了，而是经过一番猎杀和战斗的了，自然比较警觉。
　　嗖！
　　那只舔食者在闪避了杨晨的攻击之后，身为闪退了一下，接着几个闪掠，就躲藏起来了。
　　不知道的，还以为它已经逃跑了呢！
　　“被盯上了啊……”
　　杨晨却是可以感觉到，他被那只舔食者盯着。
　　“想不到，这次出现的舔食者已经那么聪明狡诈了，这是见强攻不行，准备暗中偷袭了啊……”
　　同时，杨晨也有些感叹于这只舔食者的机敏，察觉到他的厉害之后，当机立断的就选择退走，隐匿了起来。
　　这种攻击模式，杨晨也不是不知道，电影中它们在浣熊市的教堂里面的时候，就是这么干的，相当的机敏狡诈！
　　而这种状态下的舔食者，也是最难缠最危险的。
　　杨晨的神色，也已经变得凝重了起来！
　　舔食者的攻击，是绝对能够威胁到他的，更别说现在变得更加阴险狡诈的舔食者了。
　　嗤！
　　随后，在杨晨的高度戒备中，一道破空声从他身后响起！
　　斩！
　　杨晨想也没想，手中消防斧瞬间就往身后斩了出去。
　　噗！
　　“桀――！”
　　只听一声凄厉的惨叫，杨晨回头才发现，原来是偷袭他的舔食者的长舌被他斩断了一截，那只舔食者痛得在地上打滚着。
　　你妹，还卖萌呢这是？
　　可惜杨晨一点都没有感觉到萌，本来就很恶心的舔食者，就算再满地打滚，也还是恶心。
　　嗤！
　　当即杨晨就挥动着消防斧，上前劈斩了上去！
　　嗖！
　　只是杨晨这才一动，原本满地打滚的舔食者，就迅速的欺身闪掠暴退，躲开了杨晨的攻击，并且几个闪掠之后又消失在杨晨的视野中。
　　“还真的难缠……”
　　杨晨见状，眉头再次一拧，他发现他非常讨厌这种模式下的舔食者，简直难以下手。
　　有种朝他扑上来啊！
　　可惜，暗中已经学会了阴险狡诈的舔食者，才不会那么做呢！
　　杨晨也知道，他就是不爽而已。
　　同时杨晨也能感知到，那只舔食者依旧盯着他，并不是逃走了，还在暗中伺机而动！
　　最重要的，杨晨他发现自己对这种模式下的舔食者居然毫无办法，追又追不上，只能被动的防备着。
　　“不行，这样迟早会被偷袭到的……”
　　“靠，我不要站在原地就是了，一直往前走，看它还怎么偷袭……”
　　杨晨紧接着才想到什么，双眼一亮，马上就向前跑了出去。
　　这样他就不用担心舔食者的偷袭了，它只要追上来，不是寂静的隐匿在暗中，杨晨就能察觉到，只要能知道舔食者的方位，杨晨就不担心它的攻击了。
　　嗖嗖！！
　　果然，杨晨跑开之后，原本隐匿在暗中准备偷袭杨晨报复的那只舔食者，就在路边的墙壁上闪掠着，向杨晨追了上来。
　　杨晨的逃跑，在它看来，大概是被误认为是胆怯了，所以舔食者追上来之际，就显得凶态毕露了一点，不再躲躲藏藏的！
　　很好！
　　杨晨回头一瞥之下，心中顿时大定！
　　“吼――！”
　　终于，在杨晨跑了几十米之后，身后的那只舔食者就追上杨晨，并且直接向杨晨的身后扑了上去。
　　“死吧！”
　　杨晨怒吼一声，抡起消防斧直接就往身后扫了过去。
　　“桀――！”
　　察觉到杨晨的攻击，那只舔食者微微一惊，惊叫一声之后，就想要闪开。
　　只是这时扑在空中的它，想要再闪开就难了，杨晨也不会给它这样的机会。
　　那只舔食者只来得及变换一下身形，避开了脑袋等要害！
　　噗！
　　嘭！
　　紧接着，那只舔食者就被杨晨一斧子斩飞了出去，一只左手或者说爪子，整个都被杨晨一斧子削掉了。
　　“桀――！”
　　那只舔食者砸落在地上之后，再次凄厉的惨叫起来。
　　砰砰砰！！！
　　随后还不等杨晨上去补几斧子，一枚枚子弹就在它的脑袋上炸开。


第0135章 艾达・王
　　“什么人？”
　　杨晨惊讶的转头，顿时就见到了一个红色的倩影，黑色皮裤，红色上衣，显得非常的干练冷酷。
　　“艾达・王！”
　　看清对方是谁之后，杨晨心中更是惊讶起来，他怎么也没想到，在这里居然会遇到电影后期才会出现的人物艾达・王，一名华裔女间谍，身手却是非常了得。
　　砰砰砰！！！
　　在杨晨看向艾达的时候，这时的艾达手枪对着那只舔食者的脑袋连连点射，却也没想到这样都还杀不死对方。
　　“这究竟是什么怪物？”
　　艾达微微蹙眉，却也没有慌张，而是淡定的收起手枪，从背后拿出她背着的弩来，迅速瞄准舔食者的脑袋之后，嘭的一声就射击上去。
　　噗！
　　艾达手中的那张弩显然威力不凡，一箭就把舔食者的脑袋射穿了，直接就把中了十几枪也没能打死的舔食者给干掉了。
　　叮~
　　箭矢的强大力道，更是穿透过舔食者的脑袋，叮的一声射到它身后的墙上了。
　　这把弩的威力，显然杠杠的，要知道刚刚艾达手枪射出的子弹都没能击穿舔食者的脑袋。
　　“死了？这才乖嘛！”
　　艾达见到舔食者真的不动之后，这才笑了笑。
　　艾达的微笑，略带着一丝邪魅，让原本就非常美丽的她，看起来更添了一股异样的魅力了。
　　杨晨一见之下，心脏不免微微一颤！
　　“小鬼，你认识我？”
　　在杨晨微微失神的刹那，艾达已经转头看向杨晨，淡淡的轻笑起来。
　　从艾达眼波流转的俏脸上，根本就看不出她的情绪，似乎是在微笑，似乎又带着危险的杀气。
　　总之此时的艾达，瞬间就给杨晨一股非常危险的感觉！
　　“没有，只是没想到会被这么一个漂亮的姐姐救了！”
　　“谢谢姐姐刚才出手相救了！”
　　杨晨立刻从艾达的魅力中回过神来，然后看着艾达道谢道。
　　“是吗，谢我就不用了……”
　　艾达看着杨晨的脸笑了笑，也不知道她是信了还是不信。
　　不过艾达可以肯定一点，在她面前的杨晨绝对不是普通人，不说能够和那只怪物战斗，还能迅速的从她的魅力中清醒过来，这都不是一般人能够做到的。
　　不过显然，艾达对这点也不在乎，而是转头看向舔食者的尸体，对着杨晨询问起来：“你知道这只怪物是什么东西吗？”
　　杨晨摇摇头：“不知道！”
　　虽然艾达很漂亮，也不像是坏人。
　　可是杨晨却不敢真的轻信对方，不管游戏中或者电影中的艾达如何，总之眼前的艾达给他的感觉就是非常危险，还是不要靠太近的好。
　　当然，杨晨也不是怕了她！
　　只是现在蜂巢中的舔食者已经出来了，那么T病毒就会很快蔓延整个浣熊市，他得赶紧去提升舔食者饿鬼的忠诚度才行，可没时间在这里泡妞。
　　“不过我觉得现在的浣熊市非常危险，我建议你还是赶紧离开浣熊市吧！”
　　不过出于艾达刚刚的出手相救，杨晨还是提醒了她一声。
　　“这个就不用你担心了，刚刚还是我救了你呢！”
　　艾达闻言笑了笑，听到杨晨不知道，她也没有继续追问，转身就离开了，非常的干练利落。
　　显然，艾达出现在这里也是有什么目的的，不然就不会这幅装扮出现了。
　　杨晨看着艾达迅速消失的背影耸耸肩，看来不仅他不想在艾达身上浪费时间，对方也是一样啊！
　　怎么就有股成了路人甲的淡淡忧伤呢？
　　“吼――！”
　　在艾达离开后不久，被杨晨叫回来的舔食者饿鬼，也终于赶回来了。
　　“桀――！”
　　舔食者饿鬼落地之后，就见到杨晨身后的那只舔食者的尸体了，当即嘶叫了一声。
　　“算了，没你什么事了，你继续去自由猎杀吧！”
　　杨晨见到舔食者饿鬼回来，也知道之前是误会舔食者饿鬼了，不过杨晨也没有跟它解释什么，挥挥手让重新让它自由活动了。
　　“桀――！”
　　舔食者饿鬼听到杨晨的命令之后，顿时一阵郁闷，搞不懂杨晨为什么突然叫它回来，又叫它滚蛋。
　　不过出于对杨晨的畏惧，它也没表示什么不满，转身就准备离开。
　　砰砰砰！！！
　　“快走……”
　　然而还没等舔食者饿鬼转身，一阵枪声响彻，在它的身上就炸起朵朵血花。同时响起的，还有一个女人的尖叫声！
　　“桀――！”
　　突然被袭击，舔食者饿鬼顿时惊叫一声，身影闪退出去，退到一边之后，才回头看向袭击它的人，朝着对唱远远的咆哮一声。
　　“你没事吧？”
　　在舔食者向来人咆哮的时候，那人这时也来到了杨晨的身边，向杨晨关心道。
　　同时，她的视线也是紧紧的盯着舔食者，枪口对准它，不敢有丝毫的大意！
　　“吉尔？”
　　见到身边的倩影，杨晨忍不住惊呼一声。
　　这实在是太让杨晨意外了！
　　他怎么也没想到，他刚刚邂逅了生化危机中的一大美女艾达之后，那么快就邂逅一个美女了，还是刚刚遭降职处分的精英特种防卫部队队员，简单的特可以说是一名特种兵了！
　　而且还是身手非常厉害的一名女特种兵！
　　一想到自己先是被艾达救了，现在又被吉尔救了，杨晨就有些哭笑不得。
　　合着都把自己当成弱鸡了啊？
　　“没事就好，我掩护，你赶紧离开这里！”
　　听到杨晨还能认出她来，吉尔回头一扫，就知道杨晨应该没事，马上让杨晨离开这里。


第0136章 吉尔的误会
　　“不行！”
　　杨晨摇了摇头，没有解释什么，而是抡着消防斧站在吉尔的身侧。
　　掉头就跑这种窝囊的行为，杨晨是肯定不会做出来的！
　　就算那只怪物，明明是他的契约怪物，吉尔根本就一点危险都没有。
　　“饿鬼，赶紧滚你的！”
　　同时，杨晨也在心中向舔食者饿鬼命令起来，让它赶紧离开这里。
　　从舔食者饿鬼的情绪中，杨晨就可以感受到舔食者饿鬼正想要杀了吉尔报复呢！
　　这时候，如果他抡起消防斧，把吉尔杀了的话，估计舔食者饿鬼见到他帮它报仇，会增长一些忠诚度。
　　当然，杨晨是绝对不会这么做的。
　　就不说什么怜香惜玉了，吉尔的出现明明是冲着救他而来的，他虽然不是好人，却也不至于恩将仇报！
　　“你……”
　　吉尔闻言，见到杨晨的行为之后，微微诧异了一下。
　　再仔细看了一眼杨晨，她才发现杨晨似乎也不简单，一把消防斧抡在手中，显得异常的凶悍，一点也不弱呢！
　　她之前过来的时候，还以为杨晨是一个弱鸡呢。
　　“桀――！”
　　在她回头看杨晨的时候，舔食者听到杨晨的命令之后，颇为不甘的嘶叫一声，几个闪掠之后，就消失在原地了。
　　“小心点，不要给我挂掉了！”
　　看着舔食者饿鬼闪掠离开，杨晨也在心中向它叮嘱了一声。
　　蜂巢中的舔食者既然跑出来了，那么浣熊市内的警务系统，肯定会要消灭它们，杨晨可不想舔食者饿鬼一个不好，也被他们消灭掉了！
　　远处迅速闪掠离开的舔食者，身影微微一顿，才继续闪掠离开了。
　　【因为宿主的关怀，契约怪物饿鬼忠诚度+1！】
　　随后，杨晨就收到系统的提示了。
　　“啧啧……”
　　“原来有时候提升忠诚度就是这么简单啊……”
　　杨晨微微一愕之后，就在心底笑了笑。
　　“该死！居然跑了！”
　　杨晨开心，此时在杨晨身侧的吉尔，见到舔食者饿鬼居然跑了之后，却是低骂了一声，迅速的就追了上去。
　　只是吉尔的速度哪里比得上舔食者饿鬼，很快就被甩开了！
　　当然，吉尔也就只是追出去了十几米而已，就放弃继续追击了。
　　“佩顿，我在……”
　　不过吉尔却是迅速的就把舔食者逃离的方位，向她的同伴佩顿通知了过去，好让警队的人马对它进行追击猎杀！
　　她原本是下班回住宿的，现在看来也是回不成了，发现昨晚行凶的怪物，她自然是要把它消灭才甘心。
　　“刚刚谢谢你了，不过现在晚上很危险……”
　　接着，吉尔一边走回杨晨身边，一边想叫杨晨赶紧回家，晚上危险就不要出来了。
　　一边说着，吉尔一边就准备查看一下刚刚被杨晨杀死的那只丧尸的丧尸，看看还有没有得救。
　　所以，当见到那名丧尸居然是脑袋被消防斧劈斩死掉的之后，吉尔就闭口不说了，并且持枪瞬间就把枪口对准了杨晨。“不许动！”
　　她刚刚还以为躺在地上的人是那只怪物伤的呢，不想原来是被人砍伤的，而是看样子也是活不了了，脑袋都劈成两半了。
　　她一眼就能看出来对方的脑袋是被刀斧砍的，那么最有可能的就是杨晨手中的消防斧砍的了，那么杨晨就是杀人凶手了！
　　冷冷的枪指着杨晨，吉尔心中后怕，差点就把杨晨当做受害者放走了，还好对方不知道发什么神经，刚刚居然选择留下来而不是趁机逃走。
　　“美女警官，你搞错什么了吧？”
　　突然被吉尔枪指着，杨晨也是微微一愕，有点搞不清楚状况。
　　“地上这个人是你杀死的吧？”
　　吉尔冷冷的看着杨晨，质问出声。
　　顺着吉尔刚刚的目光见到地上那名被他杀死的丧尸之后，杨晨才明白过来。
　　感情是被误会了啊！
　　“不是，他早就死了，我只是在后面又给他补了一下！”
　　杨晨如实回答。“你刚刚应该见到那只怪物了吧？你们警务人员不会还不知道被那怪物杀死后的人，都会变成咬人的丧尸吗？”
　　顺便的，杨晨也透露了一点信息给吉尔！
　　“你说什么？”
　　听到杨晨的话之后，吉尔的第一反应当时是不信了。
　　只是她看杨晨的样子又不像在撒谎，顿时有点惊疑不定。
　　“放下武器，跟我回去再说！”
　　不过不管怎么样，吉尔还是打算把杨晨抓回去再说。
　　杨晨：“……”
　　杨晨无语，没想到吉尔居然不相信他说的！“不信你查看下他的伤势就知道了，在被我砍的那一下之前，他就已经死的了！”
　　“哼，希望你不是在骗我！”
　　吉尔冷哼一声，或许是因为杨晨刚刚没有离开，而是选择和她一起面对舔食者，所以吉尔也愿意相信杨晨的话，当即就蹲下身子，一边防备着杨晨逃跑，一边检查起死者的伤势来。
　　不过很快，她的目光就停顿在杨晨身后的另一只死去的舔食者身上了！
　　那只舔食者被杀死的地方，比较昏暗，吉尔之前一直都没有注意到，直到这时才发现的。
　　“小心……”
　　吉尔的身影一下子就站了起来，瞬间就把枪口对准了那只死去的舔食者。
　　她还以为是刚刚的那只舔食者跑回来了！
　　“不用担心，那只舔食者已经死了！”
　　见到吉尔惊讶的样子，杨晨开口笑了笑。
　　“你说什么？死了？这只怪物不是刚刚的那只？”
　　只是杨晨的话，却是令吉尔更加震惊起来！


第0137章 事态越发严重
　　吉尔惊呼一声之后，迅速的就走到那只舔食者的尸体面前查看起来。
　　她是真的不愿意相信，舔食者这种怪物居然不是只有一只的！
　　“居然是真的……”
　　不过很快，吉尔就发现杨晨说的是真的了，在她面前的这只舔食者，果然是已经被杀死的。
　　扫视一眼之后，她就见到舔食者脑袋上的不少弹孔，还有置舔食者于死地的那支弩箭了！
　　“这究竟是怎么回事？”
　　当即，吉尔就向杨晨询问起来。
　　她开始有些相信杨晨的话了，而且也察觉到杨晨是真的知道一些他们警务系统所没有掌握的情报了。
　　“怎么，不抓我了？”
　　杨晨挥了挥手中的消防斧，笑了笑。
　　“你不说，我就真的把你抓到警局去！”
　　见到杨晨还有心情调侃她，吉尔顿时冷哼一声。
　　“好吧，我说……”
　　杨晨耸耸肩：“不过我们是不是先离开这里再说？”
　　吉尔：“边走边说……”
　　“去哪？我可不去警局啊，找个地方我请你喝一杯，我再把知道的告诉你！”
　　杨晨看吉尔的样子就知道她想带他回警局，杨晨马上挑明，他才不去呢！
　　吉尔冷眼看了杨晨一眼，才点点头道：“可以！”
　　……
　　“……我知道的就只有这些了！”
　　一家咖啡厅中，杨晨说完，端起桌子上的咖啡一饮而尽。
　　而吉尔，则依旧沉寂在杨晨所说的情报中，她怎么也没想到，原来所有的一切，都是保护伞公司搞出来的。
　　是的，杨晨真的是把他知道的告诉吉尔了，没有忽悠对方！
　　杨晨也不知道吉尔在后面还会不会遇到爱丽丝，遇上的话到时吉尔就会在爱丽丝口中得到这些情报，所以说谎什么的没意思。
　　而且，他也没有必要说谎，这些情报只是对保护伞公司不利而已，跟他可没有什么关系！
　　“你说的都是真的？”
　　好一会，吉尔才再次看向杨晨，忍不住想要从杨晨口中得到确切的答案。
　　“你不是都见到那只舔食者了吗？信不信随你！”
　　“我还有事，就先走了！”
　　“不过我建议你还是赶紧离开浣熊市的好，这里的T病毒感染肯定是控制不住的，到时候说不定整个浣熊市都会被清洗！”
　　杨晨说着，也站了起来，准备离开了。
　　听到杨晨的话，吉尔的神色一变，虽然杨晨的话有些骇人听闻，危言耸听了一点，不过她却也不完全否认杨晨所说的可能性。
　　毕竟为了防止T病毒的泄露，蜂巢中的智脑红后都能做出杀死里面所有员工的事情来，可见T病毒蔓延的严重性，T病毒如果真的在浣熊市蔓延开来的话，想要抑制住真的不是一件简单的事情！
　　“我知道了，谢谢你告诉我们这些情报！”
　　“我也还需要赶快把这些情报上报上去，那你真的不跟我一起到警局去吗？”
　　深呼吸一口之后，吉尔也站了起来，然后对着杨晨说道。
　　“不了，我可不喜欢警局那种地方！”杨晨摆摆手，才不去呢，要是被发现自己是通缉犯的身份的话，肯定更加麻烦！
　　“既然这样，我就不勉强了！”
　　吉尔闻言，双眸微微一闪，然后才沉声说道。
　　张了张口，吉尔原本是想追问下杨晨究竟是什么人的，她可以察觉到杨晨不是普通人，之所以不愿意去警局，肯定是他的身份有问题。
　　作为一般人，怎么会偷偷潜入保护伞公司呢！
　　不过看在杨晨告诉她那么多宝贵情报的份上，吉尔还是没有问出口，权当做不知道好了。
　　因为要是她确定了杨晨的身份的话，她不敢保证她会不抓杨晨！
　　说完，吉尔也是干净利落的就转身离开了。
　　对于舔食者祸乱浣熊市，还有对T病毒的感染这些问题的严重性，她必须马上向上面汇报才行！
　　“哎……”
　　“看来时间真的不多了啊……”
　　看着吉尔消失的背影，杨晨也是叹了口气。
　　他原本以为T病毒肆虐整个浣熊市，怎么也有个把星期的时间吧，没想到只是短短一天，蜂巢里面的丧尸就涌出来了！
　　“该死的保护伞公司……”
　　杨晨紧接着暗骂一声，看过电影的他，自然知道蜂巢中的丧尸之所以会跑出来，完全是因为保护伞公司重新打开蜂巢的原因。
　　“得想想有什么办法能够更快的提升饿鬼的忠诚度才行！”
　　“光只是放任它去猎杀，效果不大！”
　　“应该是人类的活体DNA对它来说已经没有作用了，舔食再多也达不到强化的程度！”
　　吉尔既然走了，杨晨就又坐了回去，再叫了一杯咖啡之后，仔细的想着有什么办法提升舔食者饿鬼的忠诚度。
　　“基因突变……”
　　“基因突变……”
　　“既然继续舔食人类的活体DNA也没有多大效果，那是不是摄取多一些其他种类生物的活体DNA，会有效果一些？”
　　冷静的思考了一会之后，杨晨的双眸顿时一亮，想到一种可行的办法来。
　　杨晨本来就不笨，之前只是以为放任舔食者饿鬼自己去猎食，就能让它快速强化，所以就没有去想那么多。
　　如今杨晨在知道舔食者饿鬼昨晚舔食了上百人的活体DNA也没有什么效果之后，结合舔食者的天赋，就不难想到这个办法了！
　　“就这么办，先到宠物市场看看去，尽量多弄一些活的生物来！”


第0138章 封锁浣熊市
　　……
　　【因为宿主的帮助，让契约怪物饿鬼得以舔食到更多种类的活体DNA，忠诚度+2！】
　　……
　　【因为宿主的帮助，让契约怪物饿鬼舔食到珍惜的活体DNA品种，忠诚度+2！】
　　……
　　【因为宿主的帮助，契约怪物饿鬼忠诚度+1！】
　　……
　　当天晚上，杨晨就给舔食者饿鬼喂养了不少生物的活体DNA，有鸡鸭的，有猫狗的，当即就让舔食者饿鬼增长了2点忠诚度！
　　证明杨晨的猜想没错，舔食者果然是需要不同生物的活体DNA来强化自己的。
　　紧接着，第二天杨晨又在整个浣熊市搜罗了但凡能够买到或者偷到甚至抢到的动物，把它们全部喂食给舔食者饿鬼了。
　　如此，舔食者饿鬼前后又增长了3点忠诚度。
　　如今，舔食者饿鬼的忠诚度已经达到72点了！
　　【契约怪物：饿鬼（舔食者）】
　　【性别：雌】
　　【状态：非常好】
　　【忠诚度：72点】
　　【天赋：T病毒感染、T病毒免疫、快速愈合、基因突变】
　　【可融合天赋数量：0】
　　【说明：在相继舔食了数十种不同生物的活体DNA之后，饿鬼虽然未达到第二次基因突变强化，却比之第一次基因突变强化后强大了不少了！】
　　……
　　“先回到你的空间里面去吧！”
　　嗖！
　　杨晨挥挥手，就让舔食者饿鬼回到专属于它的怪物空间里面去了。
　　同时杨晨也发现了一个隐藏的设定，那就是他可以随意的把舔食者饿鬼给收入怪物空间里面，根本不需要在意它是不是抗拒。
　　杨晨猜想，这可能就和忠诚度的多少有关了，契约怪物就算想要抗拒它的收纳，也必须拥有足够的忠诚度才行！
　　“在浣熊市里，也找不到其他的动物DNA了，只能做到这种程度了！”
　　“而且接下来继续喂养这些只能提升它些许能力，却不足以令它基因突变强化的DNA，也增长不了什么忠诚度了！”
　　“希望喂养暴君的活体DNA之后，能够直接让它强化，暴涨8点以上的忠诚度吧！”
　　杨晨相信，他只要喂养暴虐龙的活体DNA给舔食者饿鬼，百分之九十的几率能让舔食者饿鬼达到基因突变所需，从而第二次强化！
　　不过杨晨却是没有立刻就喂养给它，总得缓缓再说。
　　“晚点再说吧，睡一觉先！”
　　“今天起来就一直忙到现在，累死了！”
　　……
　　保护伞医院浣熊市分院中，凯恩见到了伊萨克斯博士，还有他在着手研究中的‘复仇女神’了！
　　“这就是你说的‘复仇女神’？”
　　看着复仇女神那丑陋的模样，凯恩皱了皱眉，这东西就跟怪物没两样啊！
　　不过看起来却是比那舔食者强了不少，体型庞大，足够威武。
　　“嗯，已经被我改造完毕了，随时能够派上用场！”
　　“不过这也只是我创作的第一件作品，究竟怎么样，还得测试下，收集下相关数据才行！”
　　伊萨克斯看着如今的蕾恩，也就是‘复仇女神’，笑了笑道。
　　“对了，现在浣熊市的情况怎么样了？T病毒的扩散，抑制住了没有？”
　　然后，伊萨克斯才转头向凯恩询问起来。
　　他也是刚刚给蕾恩改造完成，到现在都还没有休息呢，更加没时间去注意浣熊市此时的情况！
　　“情况很严重！”
　　“现在到处都有感染者，T病毒已经混入整个浣熊市，又分散着，根本就无法抑制了！”
　　“我都已经通知了上面，上面也决定把整个浣熊市用钢铁城墙围起来吧，要把整个浣熊市隔离！”
　　“只有检查出没有被感染的人，才能离开这里了！”
　　听到伊萨克斯询问，凯恩自然也没有隐瞒，神色微显严肃的把浣熊市现在的情况说了下。
　　“这么严重了？”
　　伊萨克斯博士闻言，神色也是微微一惊。
　　他想过T病毒可能会抑制不住，却没想到这么迅速！
　　不过随即，伊萨克斯博士就笑了笑：“这样正好，我正愁没地方展现下‘复仇女神’的能力呢，等浣熊市被完全封锁后，刚好在这里测试下她的威力！”
　　“很好，我也想看看她的能力，如果真的不错的话，公司肯定会更加重用我们的！”凯恩闻言神色先是微变一下，随后也是笑了起来。
　　对于浣熊市最后会怎么样，他也是漠不关心的！
　　原本他还担心浣熊市出了这么大的篓子，他会被保护伞公司降职处分呢，现在看来不用担心了。
　　只要伊萨克斯博士的这个研究成果喜人，他就不会受到处分了，反而还能更受重用！
　　所以很快，凯恩就仔细的向伊萨克斯博士询问起有关‘复仇女神’的一切信息来。
　　……
　　“吼――！”
　　“快跑……”
　　“救命啊……”
　　“整个浣熊市都被保护伞公司的人封锁了……”
　　“……”
　　在酒店房间中的杨晨，是被一阵杂乱惊叫声吵醒的。
　　“妹的，T病毒的蔓延已经这么严重了吗？”
　　听着外面的杂乱声，杨晨根本就不用去看，就知道是因为什么造成的了。
　　起码外面的丧尸的嘶吼声，杨晨就极为熟悉！
　　今天白天，他在搜罗各种动物的时候，也没遇见几个丧尸，都很快的就被控制住，并且被警察带走。
　　所以杨晨以为T病毒的扩散还不至于那么快才对，哪知道睡个午觉起来，T病毒居然蔓延到他入住的这家酒店来了！
　　当然，最重要的还是杨晨刚刚听到的外面那句浣熊市被整个封锁的消息。


第0139章 召唤暴虐龙
　　没有去管门外的情况如何，杨晨穿好衣服后，走到窗前看了起来。
　　一看之下，杨晨就不免有点儿被震撼住了！
　　几个小时前，整个浣熊市明明还一切安详的，虽然暗中有丧尸病毒涌动，可是表面上却是看不出什么来了。
　　可是现在不一样了，从酒店窗外看下去，整个浣熊市都已经是大变样了。
　　整个浣熊市，原本通畅的街道车道，此时已经是混乱不堪，所有人都争先恐后的向远处蜂拥离开，纷纷在逃离市中心。
　　杨晨此时能够看到的人影，已经不多了，大多是横七竖八的车辆，那些停在那里的车辆，几乎没有一辆是完整的！
　　不过人影看不到，丧尸的身影，杨晨却是见到不少，在这市中心的位置，丧尸的身影，明显要比人类多多了。
　　而且那些人影，都是被丧尸追逐着！
　　“已经严重到这种程度了啊……”
　　杨晨呆了呆，有些无法想象自己一觉醒来就是这种情况了。
　　亲眼见证这末日一般的情景，才感觉得到那种震撼！
　　“等等……浣熊市已经被整个封锁起来了！”
　　“而且看现在的样子，所有人都在往封锁的出入口方向赶过去，那浣熊市被清除的时间，就是明天凌晨了？”
　　很快，杨晨就是一个激灵，马上就意识到留给他的时间更加少了。
　　“妹的，不带这么玩的吧？”
　　“时间居然这么紧迫了！”
　　杨晨随后破口一骂，午睡前看到外面的情势的时候，杨晨还以为浣熊市还能支撑个两天的时间呢，可现在看来，再晚一点整个浣熊市就会被彻底封锁了。
　　杨晨都不知道自己现在离开还来不来得及了！
　　“赶紧完成任务再说！”
　　当下，杨晨也急了起来，打开房门之后，迅速离开酒店。
　　“饿鬼，出来，清理所有上来找死的丧尸！”
　　在离开酒店的时候，杨晨自然不可避免的遇到了不少的丧尸，杨晨就把舔食者饿鬼给叫了出来，只要敢上前想要扑上来的丧尸，就全部被舔食者饿鬼给解决了。
　　“啊……”
　　“那是什么怪物？”
　　“那怪物居然在帮忙杀丧尸……”
　　杨晨离开的时候，途中就被几个正在逃窜丧尸袭击，或者躲在一些地方暂时不会被丧尸攻击到的人发现了。
　　他们见到杨晨身边的舔食者饿鬼之后，自然纷纷惊呼起来！
　　最后，当他们看清舔食者饿鬼原来是在保护杨晨的时候，更是一个个都被惊呆了，随后便是喜出望外。
　　“救命！”
　　“这里！”
　　“这里，小兄弟，过来救救我们……”
　　“……”
　　虽然舔食者饿鬼的样子让他们惊恐，可是那些丧尸更是让他们害怕，一个个居然开口向杨晨求救起来。
　　杨晨闻言，只是扫了一眼过去，就无视了他们了，很快带着舔食者饿鬼离开了酒店。
　　杨晨可没心情搭理他们！
　　“谢特……”
　　“他居然不管我们……”
　　“居然见死不救，这是在犯法，是要被判罪的……”
　　“混蛋，回来啊……”
　　“……”
　　那些原本还期待杨晨救他们的人，见到杨晨头也不回的离开之后，一个个顿时愤怒起来，有股被抛弃的怨念。
　　不过，这些都不关杨晨的事了！
　　反正这些都是注定要死的人，就算逃离了这里，也根本离不开浣熊市了，已经赶到缺口安检那边的人都不能全部离开浣熊市，更别说这些人了。
　　……
　　“吼――！”
　　“哦――！”
　　“……”
　　杨晨出了酒店之后，街道上游荡的丧尸就更多了，纷纷向杨晨涌现而来。
　　“桀――！”
　　噗噗噗！！！
　　舔食者饿鬼见状，顿时就向他们扑了上去，要在他们还未扑倒杨晨前面时，就把他们一一清理干净。
　　“吼――！”
　　只可惜，这次蜂拥上来的丧尸数量要多了一点，以舔食者饿鬼的能耐，一时间也不能把他们全部消灭掉，很快就有丧尸嘶叫着扑到杨晨身前了。
　　“滚！”
　　杨晨冷哼一声，手一招，消防斧就出现在他的手中！
　　嘭！
　　那只丧尸嘭的一声，脑袋就被杨晨砍飞了，尸体也随着倒在地上。
　　“吼――！”
　　然而杨晨这才杀了一只，就有其他的丧尸也扑了上来了，并且这次同时过来的还是两只。
　　嘭！嘭！
　　当然，两只丧尸还是不能威胁到杨晨的，依旧被杨晨轻松解决了。
　　不过杨晨这时眉头却是微皱起来，他看了一下此时被惊动过来的丧尸，一眼看去就好多，以舔食者饿鬼的能耐，根本就杀不过来。
　　就算加上他，也不一定能够杀得过来，更别说可能还会有更多的丧尸被吸引过来了！
　　“该死，这里哪来的那么多丧尸的！”
　　杨晨再次破骂一声，这里会出现那么多的丧尸，是他没想到的，在酒店上面的时候，他还能看到不少的幸存者，现在到了酒店门口，一眼望去根本就看不到有其他的幸存者了。
　　全部都是丧尸！
　　“吼――！”
　　“哦――！”
　　“……”
　　果然，在杨晨破骂之后，舔食者饿鬼没能够清理到的丧尸就更多了，一会就有五六只丧尸同时向杨晨冲了过来了。
　　“暴君，出来！”
　　见到这种情况，杨晨也不敢托大了，连忙把暴虐龙从怪物空间里面召唤了出来。
　　“吼――！”
　　噗噗噗！！！
　　随着杨晨的召唤，暴虐龙那庞大霸气的身影，瞬间就出现在杨晨的面前了。
　　伴随着它的一声嘶吼，就有几只丧尸直接惨死在它的脚下！


第0140章 碾压过去
　　“暴君，把这些丧尸全杀了！”
　　杨晨见到暴虐龙之后，马上对它吩咐起来。
　　“吼――！”
　　能够从怪物空间里面出来，暴虐龙就非常的兴奋了，如今一见还有丧尸可以杀，顿时更加兴奋起来，连连嘶吼着。
　　虽然，它根本就不知道丧尸是什么鬼。
　　不过这都不重要，重要的是它又可以痛快的撕杀一番了！
　　嘭！嘭！！
　　当即，只见暴虐龙的身影摆动，爪子还有尾巴挥动，瞬间就把扑向杨晨而来的丧尸清扫一空，强悍得一塌糊涂！
　　“对了，不要用咬的，这些丧尸体内都有毒的！”
　　见到暴虐龙杀得开心，杨晨却也不忘连忙提醒暴虐龙一声。
　　以暴虐龙基因突变后的皮糙肉厚，杨晨是不担心它会被丧尸抓伤或者咬伤的，就怕暴虐龙自己嘴下不留情，去啃咬几只丧尸的话，就完蛋了！
　　以暴虐龙这么庞大的体型，要是中了T病毒让丧尸病毒蔓延它的整个身体，杨晨都不知道把他所有的T病毒解毒剂都用上，能不能帮它解毒。
　　“吼――！”
　　暴虐龙闻言之后，当即嘶吼回应一声，表示明白。
　　要不是杨晨说的话，它还真的准备下口试试这些丧尸是什么味道的了！
　　砰砰砰！！！
　　不到片刻，四周涌现过来的丧尸，就全部被暴虐龙给清扫一空了。
　　“吼――！”
　　最后，杀完丧尸的暴虐龙，直接就向舔食者饿鬼冲了上去，似乎是要把舔食者饿鬼给杀死。
　　它可是记得舔食者饿鬼的，更是记得杨晨说过，对方好像能够成长到像它这么强，所以暴虐龙就忍不住想要趁现在就把舔食者饿鬼给杀了。
　　“桀――！”
　　舔食者饿鬼见到暴虐龙杀来，虽然愤怒，却也是被吓得尖叫一声，身影连连闪退。
　　嗖嗖嗖！！！
　　以舔食者饿鬼的速度，来回跳跃间的话，暴虐龙想要抓到它就真的是难了。
　　“暴君，住手！”
　　杨晨在一边见到，连忙叫住暴虐龙，同时又有些无语，没想到暴虐龙居然还打着这么个主意！
　　“吼――！”
　　听到杨晨的话，暴虐龙这才不甘心的停顿身形。
　　看那样子，显然是很不甘心没能把舔食者饿鬼给趁机杀了啊！
　　汗！
　　杨晨见到这种情况，心中顿时暗汗一声。
　　他原本还准备喂养暴虐龙的活体DNA给舔食者饿鬼的呢，现在看来，暴虐龙肯定是不会愿意的啊！
　　“走，我们先离开这里！”
　　不过杨晨现在也不理这些先，熟练的翻身跃上暴虐龙的背上之后，就指挥着暴虐龙离开这里先了。
　　虽然丧尸暂时都被解决了，可是还有其他的丧尸蜂拥过来的！
　　不过召唤了暴虐龙，杨晨就不怕了，这就等于是有了一辆坦克了啊，直接让暴虐龙碾压过去就行了。
　　“吼――！”
　　听到杨晨的话，暴虐龙当即领命，在杨晨的指挥下霸气前行。
　　“饿鬼，后面跟上！”
　　当然，杨晨也不会忘了舔食者饿鬼的，让它在后面跟上！
　　“桀――！”
　　舔食者饿鬼在后面跟着，不过它总有股被嫌弃了一样的感觉，显得相当委屈。
　　不过它又不能说什么，刚刚是它没能清理好那些丧尸，只能把郁闷憋在心底，想着要变得更强才行！
　　“呵呵……”
　　可以清晰的感知到舔食者饿鬼情绪的杨晨，嘴角微微一翘。
　　他就是要冷落一下舔食者，这样等下再喂养它暴虐龙的活体DNA之后，它才会更加的感激跟兴奋，忠诚度应该就能刷得飞起了！
　　呃……
　　不过现在还有个问题，就是该怎么向暴虐龙开口才好！
　　这可是要从它的身上割下来一块肉啊。
　　吐几口唾沫放几滴血什么的，可满足不了舔食者饿鬼的强化所需啊！
　　“暴君，融合了之前那个天赋后，是不是感觉强大多了？”
　　很快，在暴虐龙背上的杨晨双眸就是一亮，一边看着暴虐龙碾压路上的扑咬过来的丧尸，一边跟暴虐龙聊了起来。
　　“吼――！”
　　听到杨晨的话，暴虐龙顿时嘶吼一声回应，兴奋的表示强大了很多。
　　“我也觉得是，现在再遇到之前那些拿枪的，你也不用怕了，直接可以碾压过去！”
　　“……”
　　接着，杨晨就说着暴虐龙强化后的厉害来。
　　嗯！
　　简单来说，就是在拍暴虐龙的马屁了，顺便也歌颂一下自己，要不是他的话，就没有如今这么强的暴虐龙了。
　　“……你看，你之所以变得这么强，是因为我在后面的饿鬼身上抽取复制了它的天赋给你，你看我们是不是要回报一下饿鬼？”
　　最后，杨晨才把他最后想说的话说了出来。
　　“……吼！”
　　虽然有些不情愿，不过听到杨晨的话，暴虐龙还是嘶吼一声，认可了杨晨说的话。
　　“你也同意了？可是……”
　　“我怕你忍受不了那个疼痛啊……”
　　杨晨闻言，双目再次一亮，不过却也没有马上说出要暴虐龙做什么来，而是稍微用了一下激将法。
　　“吼……！”
　　果然，听到杨晨的话，情商还很年幼的暴虐龙，当即表示不服杨晨的话，没有它做不到的。
　　“吼――！”
　　紧接着，暴虐龙还催促起杨晨来，追问他究竟需要它做什么回报舔食者饿鬼！
　　“也不需要什么，只是从你身上随便哪里咬下一块肉给它就行了！”
　　终于，杨晨说出他的目的来了。
　　原本在暴虐龙身后跟着的舔食者饿鬼，也能听到杨晨的话，此时闻言，舔食者饿鬼的精神顿时一震！


第0141章 饿鬼再次强化
　　【因为宿主刚刚的一句话，契约怪物饿鬼忠诚度+3！】
　　舔食者饿鬼的精神一震之后，杨晨就收到了系统的提示了。
　　不仅如此，从舔食者饿鬼的情绪上，杨晨就能感知到此时的它非常的激动跟兴奋，充满了期待。
　　这也是必然的，对于暴虐龙的活体DNA，舔食者饿鬼可谓是垂涎三尺都不止啊！
　　所以只是听到杨晨的话，就足以令它暴涨3点忠诚度了。
　　可见舔食者饿鬼对暴虐龙的活体DNA是有多么的在意了！
　　“吼――！”
　　暴虐龙在听到杨晨的话之后，身影停了下来。
　　不爽的回头看了一眼舔食者饿鬼，暴虐龙在想着究竟要不要这么回报对方。
　　在它的字典里，原本是没有回报这么一回事的，它得到的东西那就是它的了！
　　杨晨也在紧张的等着暴虐龙的回应，不是必要的情况下，他可不想用命令的语气命令暴虐龙，那样只会跌落它的忠诚度。
　　再怎么说，暴虐龙也是他的第一只契约怪物，还是非常霸气的暴虐龙，杨晨对它还是很看重的！
　　“吼――！”
　　终于，暴虐龙在犹豫一阵之后，怒吼一声做出了回应。
　　噗嗤！
　　随后就见暴虐龙非常干脆的就在自己的身上咬了一块肉下来，甩到身后的舔食者饿鬼面前了。
　　暴虐龙似乎也是不想自己等下后悔，所以干脆利落的直接行动了！
　　不过说是一块肉，其实也只是它体表的一层角质物而已，对暴虐龙来说根本就是不痛不痒的。
　　嘭！
　　见到暴虐龙咬下来的角质物砸落在面前，舔食者却是一点嫌弃都没有，毕竟暴虐龙体表的角质物也是蕴含着暴虐龙满满的DNA！
　　“桀-！”
　　不过舔食者饿鬼也不忘向杨晨嘶叫了一声，并没有第一时间就上去把它吞噬进去。
　　很显然，忠诚度比较高之后，它都会比较在意杨晨的态度了。
　　这点舔食者饿鬼跟暴虐龙又完全不同，暴虐龙是一开始没有忠诚度就被杨晨契约的，所以很多时候都是依着它的性子来的。
　　舔食者饿鬼却是被杨晨用强硬的手段慑服契约的，忠诚度里面更多的还是畏惧因素，所以表现出来就有些不一样了！
　　“吞噬了吧，要是还不能强化的话，我暂时也没办法了！”
　　杨晨见到舔食者饿鬼的态度，满意的点点头，然后对着舔食者饿鬼说道。
　　“桀――！”
　　听到杨晨的话，舔食者饿鬼顿时兴奋的嘶叫一声，再也压抑不住舔食的冲动，长舌一卷，就把暴虐龙咬下来的那块角质物吞噬了进去。
　　一秒！
　　两秒！
　　……
　　舔食者饿鬼的身上依然还是没有什么变化，不过在这股沉寂中，杨晨已经能够感知到舔食者饿鬼的体内有一股疯狂的能量在异变了！
　　暴虐龙这时也好奇的看着沉寂中的舔食者饿鬼，眼神微微肃然了起来。
　　因为它也能感觉到舔食者饿鬼的身上，正在酝酿着一股让它也感受到危险的东西了。
　　“吼――！”
　　终于，在沉寂了十几秒的时间后，就见舔食者饿鬼怒吼一声，整个体型就开始发生了变化，身上的所有肌肉组织都在蠕动起来。
　　舔食者饿鬼原本就浑身猩红，没有皮肤，这么一异变起来，看起来真的相当渗人。
　　“汗……”
　　杨晨心中暗汗，要不是好奇舔食者饿鬼的强化过程的话，都想转过头去了。
　　吼――！
　　舔食者饿鬼身上的强化，只持续了几秒钟的时间。
　　几秒钟之后，舔食者饿鬼的体型就发生了翻天覆地的变化了。
　　初生体的小型舔食者，还没有一个成人大小，第一次强化后的中型舔食者，体型整体就要比成人大一些。
　　现在舔食者饿鬼的体型，却是已经整整庞大了数倍，体型的大小，都快赶上暴虐龙了！
　　只不过舔食者饿鬼的整体形象，看起来跟之前还是差不多，大脑依旧暴露在外，身上也没有什么皮肤组织，只是四肢看起来更加的像爪子了，跟电影《生化危机5》中的那只巨型舔食者，看起来差不多。
　　“桀――！”
　　强化后的舔食者饿鬼，兴奋的一吐长舌，发出一声尖锐的嘶叫声来。
　　【因为宿主的帮助，舔食者饿鬼忠诚度+10！】
　　紧接着杨晨就收到系统的提示了。
　　好样的！
　　杨晨暗叫一声后，就打开系统查看起舔食者饿鬼如今的属性数据来！
　　【契约怪物：饿鬼（舔食者）】
　　【性别：雌】
　　【状态：前所未有的好】
　　【忠诚度：85】
　　【天赋：T病毒感染、T病毒免疫、快速愈合、基因突变】
　　【可融合天赋数量：1】
　　【说明：在经过两次基因突变的强化之后，这只怪物又强化了数倍了！】
　　……
　　“好，非常好！”
　　杨晨看完之后，顿时笑了笑！
　　现在除了暴虐龙之外，他的第二只契约怪物也能算得上强大了！
　　要是暴虐龙没有强化过的话，估计舔食者饿鬼现在就有暴虐龙那么强了，不过强化后的暴虐龙，却依旧不是舔食者饿鬼能够比得了的。
　　就杨晨知道的，舔食者饿鬼的抗打能力，防御力还是不够强的，在后期爱丽丝失去T病毒的超能力之后，都能干掉一只巨型舔食者。
　　强化后的暴虐龙让她试试？
　　所以不用比，杨晨就知道他的两只契约怪物，还是暴虐龙比较强！
　　“忠诚度完成了，饿鬼也可以融合天赋了！”
　　“只要再融合个天赋给它，‘新手任务2’就算完成了！”


第0142章 暴虐龙闹小情绪
　　想到‘新手任务2’马上就能完成，杨晨心底也是松了口气。
　　“等等……”
　　不过很快，杨晨就是猛然一惊，双目微瞪！
　　想到‘新手任务2’的除了忠诚度的另一个要求，杨晨才想起一件事情来。
　　新手任务2，需要杨晨在浣熊市被摧毁前把舔食者饿鬼的忠诚度提升至至少80，然后给它融合一次天赋。
　　之前，杨晨一直忽略了一点。
　　那就是以为这个任务的难度只在忠诚度上，以为忠诚度足够，舔食者饿鬼可融合天赋数量增加后，就能直接给它融合天赋了！
　　可是现在，杨晨才猛然惊觉，舔食者饿鬼身上的天赋能够抽取复制给暴虐龙，暴虐龙身上的天赋却没有一个是能够抽取复制给舔食者饿鬼的。
　　因为暴虐龙身上的三个天赋，早已被杨晨抽取复制过了，所以都是不能再次进行抽取的！
　　所以虽然舔食者饿鬼现在可以融合天赋了，杨晨却没有契约怪物的天赋可以抽取复制给它融合。
　　“靠啊，之前还以为自己赚大了，抽取了暴君的所有天赋，现在才知道是坑啊！”
　　“要是当时留一个该多好……”
　　想到暴虐龙身上的三个天赋都被自己抽取复制融合了，杨晨就郁闷，之前还非常得意这点的，现在才发现是自己坑了自己啊！
　　特别是暴虐龙的天赋‘咬合力’，除了让他吃饭吃得更加迅速之外，根本就没有什么用啊，早知道就留着给舔食者饿鬼了。
　　想想舔食者饿鬼要是有了暴虐龙的咬合力，想必会是很恐怖的！
　　【新手任务2：在浣熊市内，提升契约怪物饿鬼的忠诚度至80，且为其成功融合一项天赋。】
　　杨晨又看了一眼‘新手任务2’的内容，果然是那样！
　　“怎么办？没天赋给它融合，任务就没法完成了……”
　　杨晨抓了抓头，有些懊恼。
　　“只能再契约一只怪物了！”
　　不过杨晨却也知道，他想要完成‘新手任务2’的话，想要给舔食者饿鬼融合一项天赋的话，那么他就必须再次契约一只怪物了。
　　“首先排除掉舔食者，同样都是舔食者，天赋应该是相同的，谁知道相同的天赋饿鬼还能不能融合……”
　　“可是除了舔食者之外，现在的浣熊市内？已经没有什么像样的怪物了吧？”
　　想到这里，杨晨才真正的懊恼起来。
　　“系统，如果我去抓着猫啊狗啊什么的来契约，能不能成功契约？”
　　懊恼间，杨晨干脆问了下系统，想知道那些小动物他能不能契约了！
　　反正任务失败的话，是要扣除一个契约数和忠诚度，那他还不如随便契约一只怪物，不管什么都好，只要能完成任务就行。
　　【可以，所有非人类生命，都在本系统的契约范围内！】
　　听到杨晨的询问之后，系统很快就给出了答案！
　　呼……
　　无疑，系统给出的答案，让杨晨松了口气，这样一来就简单多了。
　　不管契约什么都好，总比任务失败要来的强！
　　“暴君，出发，看看哪里有什么小动物的！”
　　“饿鬼，你也到处找一下，记住找到后抓住就行，不要弄死它们，也不要把它感染了！”
　　然后，杨晨就马上向暴虐龙吩咐起来，同时也对着舔食者饿鬼命令道。
　　“桀――！”
　　听到杨晨的命令，刚刚得到强化，且忠诚度也已经达到85的舔食者，率先领命，兴奋的嘶叫一声后，身影就向前闪掠而上了。
　　刚刚获得天大的好处，它当然是想要好好的表现一番了。
　　“吼――！”
　　似乎也能感觉到舔食者饿鬼的情绪，暴虐龙不爽的怒吼一声，砰砰砰的踩着地板跟了上去。
　　不过很显然暴虐龙就没有要去给杨晨寻找什么小动物的想法了，咬它的肉给舔食者饿鬼强化，它还什么好处都没有……虽然以前已经得到过了，可是现在没有啊，所以暴虐龙就不爽了，才不给杨晨找什么小动物呢！
　　“呃……”
　　清晰的感知到暴虐龙情绪的杨晨，哑然无语，无声一笑之后，也不管暴虐龙闹小情绪了，有舔食者饿鬼上去寻找就足够了。
　　反正四周要是有活的生物，基本都逃不过舔食者饿鬼的搜寻的！
　　“吼――！”
　　“哦――！”
　　随着暴虐龙行动间发出的踩踏声，又有不少丧尸被惊动吸引了过来。
　　挡在暴虐龙前面的，无疑全部被碾压！
　　至于在暴虐龙身后追着过来的丧尸，那就多了，杨晨回头一看，起码就是几十只，不过暴虐龙在杨晨的吩咐下却是没有去管身后的丧尸。
　　因为那些丧尸的速度也不快，只能在后面吊着，想要追上来都难！
　　真要追上来了，不说让暴虐龙回头碾压过去，只要暴虐龙加速一跑，就能直接把它们全甩了。
　　所以杨晨才不会浪费时间，让暴虐龙去消灭它们呢！
　　“桀――！”
　　很快，大概只是过了五分钟的时间都不到，走在前面的舔食者饿鬼，在发出一声嘶叫后，身影一闪，就出现在杨晨的面前了。
　　在舔食者饿鬼的爪子中，一只小小的身影被抓着，在它的爪子间瑟瑟发抖！
　　“喵――！”
　　小家伙不仅瑟瑟发抖，还惊恐的叫唤着。
　　“是只小猫啊！”
　　杨晨见状，双眼一亮，当即就从暴虐龙的背上下来，来到舔食者饿鬼的面前，从它的爪子中把那只小猫给拎了起来。
　　“喵――！”
　　“喵――！”
　　被杨晨拎着，小猫喵叫连连。
　　“再叫，我就把你丢给它们吃了！”


第0143章 复仇女神可以契约吗？
　　拥有超级怪物养成系统的杨晨，他说的话所有生命体都能知道大概意思的。
　　“喵――！”
　　所以听到杨晨的威胁之后，在他手中的小猫咪，弱弱的惊叫一声之后，就不敢再出声了。
　　【叮宿主眼前，发现一只非人类生命符合契约要求，是否选择契约？】
　　收到系统的提示之后，杨晨原本想要确认的。
　　直接契约下来，就能完成任务了！
　　可是杨晨在这一瞬间却是迟疑了起来，就这么把一个契约名额浪费在这么一只小猫的身上，杨晨多少还是有些不愿意的！
　　虽然他以后可以通过提取复制其他契约怪物的天赋来强化小猫，它也不是没有变地更强的可能。
　　可是……
　　在得到超级怪物养成系统的初期，杨晨还是觉得应该选择一些表强大的怪物契约会比较好。
　　这样他才能更早的变强起来，好应付以后的必然会更加艰难的任务！
　　“非人类生命都属于怪物……”
　　“系统？那‘复仇女神’呢？如果蕾恩被改造成功的话，那她还算不算是人类生命？”
　　迟疑间，杨晨没有马上选契约小猫，而是再次向系统询问了起来。
　　【如宿主所说的话，对方的人类生命结构已经发生了根本的变化，已不再是纯粹的人类生命体，在本系统的契约范围内！】
　　“真的？”
　　杨晨闻言顺眼顿时一亮！
　　原本他只是问下的，没想到居然真的可以。
　　虽然系统没有再回应杨晨的话，不过杨晨却是已经知道是真的了，因为系统是不会欺骗他的！
　　复仇女神，那可是比一般舔食者还要强的生化怪物啊。
　　就是不知道能不能成功的契约对方！
　　想到对方原本还是那个蕾恩，是他的敌人，对方也是恨不得杀死他，杨晨就有些头疼。
　　把敌人契约成契约怪物，杨晨是不介意的，就是担心蕾恩有抵抗情绪，宁死不屈，那他就无法契约成功了！
　　“算了，走一步算一步，到时候再说！”
　　摇摇头，都还没找到对方呢，杨晨就暂时不去想能不能把复仇女神蕾恩成功契约的问题了。
　　“先把你留着吧，要是我契约失败了，还能把你契约了！”
　　然后，杨晨才看着手中的小猫说道。
　　杨晨这也是有备无患，弄一个备胎总是好的！
　　“喵――！”
　　虽然不知道杨晨说的是什么意思，不过小猫咪却是知道杨晨不会把它丢给舔食者饿鬼吃掉了，顿时乖乖的喵叫了一声。
　　杨晨也不管小猫咪乖不乖，只要它不跑掉就行。
　　为了安全起见，杨晨还是在路过的时候，找到了一个背包，随后就把小猫咪给藏到背包里面了，再把背包背在身上，这样就不用担心小猫咪跑掉了！
　　“很好，暴君我们出发！”
　　“地点保护伞医院浣熊市分院，蕾恩应该还在那里，我们直接去把她给收服了！”
　　背好背包之后，杨晨再次跳上暴虐龙背上，辨认了一下方向之后，指挥着暴虐龙掉头而回。
　　之前他是要跑着离开市中心，现在却是又要往市中心而回了！
　　“吼――！”
　　“哦――！”
　　“唔――！”
　　“……”
　　只是，回头之下，面对杨晨还有暴虐龙他们的，却是身后一大片的丧尸，密密麻麻的。
　　“啧啧……”
　　“暴君，饿鬼，看你们的了！”
　　只是看了一眼，杨晨就没有要跳下去的想法了，直接命令起暴虐龙还有舔食者饿鬼来了。
　　“桀――！”
　　强化成巨型舔食者之后，舔食者饿鬼早就想要大展身手了，刚刚为了寻找小动物，它都没有怎么厮杀，现在听到杨晨的命令，顿时兴奋的尖叫一声，身影就往后面的丧尸潮扑了上去。
　　“吼――！”
　　砰砰砰！！！
　　暴虐龙也是不甘落后，它可不想看着舔食者饿鬼在那里耍威风，怒吼一声之后，也踩踏着重重的脚印向丧尸潮冲了上去！
　　……
　　“排好队形……”
　　“一个个都不要乱……”
　　“排好队伍……”
　　“秩序，维持秩序……”
　　“……”
　　封锁着整个浣熊市的钢铁城墙缺口处，人潮蜂拥，从城墙上往下看去，密密麻麻的都是人头。
　　拥挤，混乱，杂吵不堪！
　　为此，里面负责警戒的士兵，对着那些排队准备通过安检离开浣熊市的人们咆哮连连，艰难的维持着这里的秩序！
　　只有几米宽的缺口处，安检人员也是一个个替里面出来的人进行安检，只有确保没有被T病毒感人的市民，保护伞公司的人才会放他们通过。
　　保护伞公司的高管人员，凯恩就站在钢铁城墙上，看着下方混乱的情势！
　　对于下方的混乱，凯恩没有一点同情。
　　相反，看着那么多的人，拼命的想要离开浣熊市，而想要离开，就只能通过他的手下安检后才能离开。
　　凯恩眼中就是精光闪烁，心中汹涌澎湃，有股掌控众生的神一样的错觉。
　　这样的感觉，让他浑身舒畅，简直就比吸了大麻还要让他感到陶醉！
　　特别是他知道，只要他一个命令，他就能让手下关闭钢铁大门，直接让里面的所有人出不来，只能死在T病毒的蔓延下，他就更加陶醉其中。
　　“报告！”
　　只是很快，就有手下在来到他面前，打断了他的沉醉！
　　“什么事情？”
　　蕾恩平复下心情后，看着对方沉声问道。
　　“报告主管，我们在浣熊市中发现了很惊人的东西！”
　　来人自然不敢怠慢，连忙回答道。
　　“哦，发现了什么惊人的东西？”


第0144章 爱丽丝与吉尔
　　“是我们的人通过卫星侦查浣熊市的时候发现的！”
　　“浣熊市中，不知道为什么出现了一只巨型的舔食者和一只暴龙！”
　　那人听到凯恩的话，再次快速汇报道。
　　“你说什么？”
　　听到属下的话，凯恩的双目顿时一瞪。
　　他原本还以为惊人的东西可能也就只是惊人一点，应该没什么大不了的。
　　却没想到手下发现的东西真的如此惊人，巨型舔食者？还有暴龙？
　　“快，马上给我看下！”
　　瞬间，凯恩就想要亲眼看看，到底是什么样的巨型舔食者和暴龙，浣熊市内什么时候有这种东西了？
　　“是！”
　　那名手下领命，马上就带着凯恩下了钢铁城墙。
　　“主管……”
　　不用凯恩吩咐，就有一名手下在下面直接拿着一本笔记本给凯恩过目了！
　　凯恩也没有废话，直接查看起来！
　　“这……”
　　亲眼见到画面中的一只巨型舔食者还有暴龙之后，凯恩的双目再次微微一瞪，特别是通过四周的环境对比，大概的看出巨型舔食者还有那头暴龙的体型之后，凯恩就更加吃惊了！
　　“怎么可能……”
　　“居然真的是舔食者，舔食者不应该是公司研究失败的实验体吗？”
　　“怎么还可以成长到这么庞大的程度？”
　　“这真是太惊人了……”
　　“好，太好了……”
　　“舔食者并不是失败的研究，只是公司的人没有找对研究方向而已……”
　　看清巨型舔食者的样子之后，凯恩先是震惊，保护伞公司可是用过蓝鲸等巨型生物的活体DNA喂食过舔食者的，也没有让舔食者成功的进行第二次强化。
　　震惊之后，凯恩自然就极为兴奋起来。
　　发现这点，就又是一项对保护伞公司的贡献了！
　　这又是功劳啊，凯恩怎么可能不兴奋呢？
　　“对了，还有头暴龙……”
　　好一会之后，凯恩才把视线转移到那头暴龙的身上。
　　巨型舔食者，他可以猜测，可能是蜂巢跑出去的那些，不知道怎么的就进化到现在的巨型舔食者了。
　　所以对于浣熊市内出现这种巨型舔食者，他的心理还是能够接受的！
　　可是对视频中的那头暴龙，凯恩就有点接受不能了。
　　整个浣熊市，根本就没听说过有什么恐龙啊，而且整个浣熊市也被他们保护伞公司封锁了，现在居然凭空出现了这么一头庞大的家伙，凯恩是真的很不能理解的！
　　“知道是怎么回事吗？知道这头暴龙是怎么出现在浣熊市内的吗？”
　　疑惑之下，他也只有抬头向手下询问了。
　　“报告主管，我们也不清楚！”
　　“不过我们的人通过分析，最后得出的最有可能的结论，那头暴龙是突然出现在浣熊市内的！”
　　“我们怀疑这跟那头暴龙背上的人有关！”
　　在凯恩面前的那人，闻言之后马上回应道。
　　“你说什么？暴龙背上还有人？”
　　凯恩闻言再次一愣，马上把视线再次放在笔记本上操纵起来。
　　放大了几倍之后，凯恩果然在暴龙的背上模糊的见到一个人影了，神情不免呆了呆。
　　“这怎么可能，这头暴龙居然是有人驯养的？”
　　凯恩感觉他的大脑都要打结了，根本无法理解究竟怎么回事了！
　　“算了，我还是赶紧把消息传达到上面，看上面怎么安排好了！”
　　感觉理不出头绪的凯恩，连忙摇摇头，不去想那么多无法解释的东西，走到一边之后，马上就把他得到的情报向保护伞公司上面汇报了上去。
　　直到半个小时之后，凯恩才得到上面的回复。
　　上面要凯恩尽可能的抓获浣熊市内发现的巨型舔食者，实在不行的话，只要求带回巨型舔食者身上的一些组织也行。
　　同时，也让凯恩根据情况而定，最好就是利用复仇女神和巨型舔食者交手，收集一下双方的数据！
　　还有，上面的人还让凯恩务必抓获那头暴龙背上的人类，上面的人告诉凯恩，在暴龙背上的那名人类，有他们保护伞非常感兴趣的东西。
　　至于那头暴龙，保护伞公司上面的人，就没有说什么了！
　　对于这点，上面的人虽然没说，凯恩却知道原因。
　　因为那头暴龙对他们来说，只是一头暴龙而已，研究价值不高，他们保护伞公司几个月前就暗中掌控了一座培育有恐龙的岛屿了！
　　“我知道了，保证完成任务！”
　　收到上面的任务之后，凯恩立刻振奋道。
　　……
　　砰砰砰！！！
　　突突突！！！
　　“快，快……”
　　“丧尸越来越多了，我们得离开这里了……”
　　浣熊市市中心的另一边，在一栋楼层中，吉尔一边开枪打死几只丧尸后，一边对着身后的人说道。
　　在她身后，除了她的搭档佩顿之外，还有不少警务人员，他们都是在进行救援工作的！
　　昨晚得到消息之后，吉尔就把所有情报通知了上面，警务系统也迅速做出了反应。
　　但凡发现的感染者，也就是丧尸，直接击杀！
　　一开始，他们的行动，已经很好的抑制住T病毒扩散的情况了，只是后面随着T病毒的越发扩散，情况就彻底的失控了！
　　吉尔也只能带队在T病毒蔓延的地方进行救援工作，尽量保护市民安全离开。
　　只是到了现在，吉尔也知道这里的情势不妙了，已经不能继续呆在浣熊市市内了，再不走，他们可能就走不了了！
　　“快点走吧，浣熊市是被保护伞公司封锁起来的，再不离开，我怕我们真的就无法离开浣熊市了！”
　　开口的，居然是爱丽丝！


第0145章 复仇女神
　　原来在昨天，爱丽丝想要去找死者确认凶手是不是舔食者的时候，遇到的正好是吉尔。
　　然后，吉尔和爱丽丝就有了一番交流，吉尔这才确信，杨晨真的没有欺骗她。
　　最后，吉尔就邀请爱丽丝协助他们的行动了。
　　毕竟听说了再多，也不如把曾经和丧尸或舔食者战斗过的人员带上，这才更有保证。
　　原本，吉尔就打算邀请杨晨的，只是她见杨晨连警局都不愿意去，就知道杨晨的态度，才没开口了！
　　见到爱丽丝之后，她自然不愿意错过了，所以就提出了邀请。
　　爱丽丝听到吉尔的邀请之后，以她的性格，自然答应下来了！
　　爱丽丝只是没想到，吉尔在遇到她之前，就已经从杨晨那里得到不少的信息了。
　　……
　　“你是说保护伞公司如果在控制不住T病毒蔓延的情况下，会选择使用非常规手段？”
　　吉尔在听到爱丽丝的担忧之后，神色也变得担忧起来。
　　“嗯，以我对保护伞公司的了解，他们绝对做得出来的，他们不会让人们知道它们在研发生化武器的！”
　　“他们会选择清除一切证据的，到时候他们只需要随便找个借口，说核电站爆泄露什么的，就足以掩盖真相了……”
　　爱丽丝点点头，然后继续道：“浣熊市里的T病毒蔓延，已经抑制不住了，我们的行动也失败了，现在还是想办法离开浣熊市，向世人揭穿它们的黑幕……”
　　听到爱丽丝的话之后，包括吉尔佩顿还有他们身后的人，脸色一下子就全变了。
　　“谢特，他们怎么可以这么做……”
　　“混蛋，他们这是在谋杀啊……”
　　“不可能，保护伞公司怎么敢做出这种事情来……”
　　“我要杀了他们……”
　　“……”
　　有愤怒，有不敢置信的，不过所有人却也没怎么怀疑爱丽丝说的话！
　　因为爱丽丝说的T病毒的严重性，现在就已经证实了，他们也不觉得爱丽丝有欺骗他们的必要。
　　吉尔压了压手，让众人安静下来，然后才道：“总之，不管事实怎么样，我们的任务已经失败了，现在还是想办法离开浣熊市再说！”
　　吉尔的话，其他人纷纷附和，这时候，说再多也没用了，反而浪费时间，赶紧离开浣熊市才是实在的！
　　……
　　另一边，杨晨乘骑着暴虐龙，已经来到保护伞医院的浣熊市分院了。
　　嗡嗡嗡――！
　　杨晨抬头望去，一架直升机正从医院上空离开。
　　“吼――！”
　　暴虐龙一见直升机，就忍不住怒吼出声，想要冲上去把对方干掉。
　　现在的它，已经不怎么惧怕子弹的扫射了，自然就想把让它吃过不少苦头的直升机通通消灭掉。
　　“算了，已经飞走了！”
　　杨晨拍了拍暴虐龙的脑袋，安抚了下道。
　　“吼――！”
　　暴虐龙闻言，见到那架直升机已经远远飞走之后，也只能不甘的低吼一声，放弃追上去干掉对方的念头。
　　“直升机……”
　　“刚刚它好像投放的什么东西下来，该死，保护伞公司的人已经启动了复仇女神了？”
　　杨晨安抚了下暴虐龙之后，就忍不住微微皱眉起来。
　　要是真的那样的话，里面的复仇女神就没有那么容易收服了！
　　没有重武器在手的复仇女神，杨晨是丝毫不惧的，可是有重武器在手的复仇女神，杨晨就不好收服了。
　　就算是让暴虐龙上去，也同样如此，暴虐龙现在的防御是更强了没错，可以无视一般子弹的射击，可是要是大口径的重武器的话，暴虐龙的防御还是不够的！
　　杨晨原本是打算着趁现在还没完全天黑，在医院中找到复仇女神把它打败收服的，没有想到保护伞公司会那么早就启动了它的。
　　毕竟电影中，凯恩就是在晚上才启动了复仇女神的！
　　“妹的，忘记现在剧情的进展已经和电影完全不一样了……”
　　“希望不要是我猜想的那样，复仇女神还没醒来才好，刚刚那架直升机也不是来投放武器的！”
　　小声的骂了几句之后，杨晨就从暴虐龙的背上跳了下来，然后迅速的冲进浣熊市分院里面。
　　“你们两个，在这外面守着！”
　　以暴虐龙和已经是巨型舔食者的饿鬼的体型，进去了也只能呆在一楼大厅，其他哪都去不了，杨晨就直接让他们呆在外面了。
　　“桀――！”
　　“吼――！”
　　听到杨晨的吩咐，暴虐龙和舔食者饿鬼都没有异议。
　　杨晨也没有再去管它们两个怎么样，与其担心它们，他还不如担心一下自己呢。
　　不过进入到里面之后，杨晨才发现里面居然连一只丧尸都没有，同时也没有一个人影！
　　仔细回想了下，杨晨才想起一路上过来，越到这边的丧尸就越少，现在外面那些，也是追赶着暴虐龙和舔食者饿鬼的动静而来的。
　　杨晨也不知道是什么原因，不过想想这倒是跟电影里面的情节一样了，电影中爱丽丝醒来后，从医院中出来就没见到什么什么丧尸！
　　“这样更好，找起蕾恩来就更方便了！”
　　对于为什么会出现这种情况，杨晨是没兴趣去知道了，他只知道他要尽快找到如今的复仇女神蕾恩！
　　嗖嗖嗖！！！
　　杨晨也不知道复仇女神蕾恩在什么地方，只能从一楼开始寻找。
　　砰砰砰！！！
　　只是，杨晨在里面寻找的时候，却不知道一个高大的身型，却是从里面走了出来，错过杨晨的身影之后，直奔外面的暴虐龙和舔食者饿鬼！


第0146章 凶悍的复仇女神
　　凯恩这边。
　　“主管，武器已经投放到位了，复仇女神也已经取得武器了！”
　　帐篷内，保护伞公司的几名职员操纵着电脑，凯恩站在他们的身后，其中起名职员向凯恩汇报起来。
　　“很好，那只巨型舔食者还有那头暴龙的位置呢？”
　　“当然，还有那名人类的！”
　　凯恩满意的点点头，然后追问道。
　　“主管，那头巨型舔食者还有那头暴龙，现在都在我们保护伞公司的医院分院外面，就在复仇女神百米之内！”
　　“不过那名人类却不见了。”
　　听到凯恩的询问，还是之前开口的那名职员，操纵了一下电脑之后，迅速的回应道。
　　对方说话间，显然也有些惊讶，显然也没想到那只巨型舔食者还有暴龙刚好就在保护伞公司的医院分院外面的！
　　“什么？你确定？”
　　凯恩听到属下的话后，亦是惊讶起来，怎么也没想到会这么巧！！
　　“是的，主管！”
　　听到属下的确定后，凯恩也上前查看起来。
　　“很好，那就修改一下设定，让复仇女神攻击巨型舔食者！”
　　说着，凯恩就直接自己动手在电脑上操作起来，修改了下复仇女神的设定。
　　这时的复仇女神，完全没有属于蕾恩的记忆，脑内又有伊萨克斯博士镶入的芯片，其行动完全是根据他们设定的程序来进行的！
　　这也是保护伞公司控制生化研究试验品的手段，同时也是防止对方不受控制。
　　“好了，就让我们来欣赏下复仇女神的成果吧！”
　　凯恩修改完设定之后，就拍了拍手，笑了笑道。
　　“注意收集复仇女神的所有相关数据，还有那头巨型舔食者的，也不能错过！”
　　当然，凯恩也不忘提醒属下，要收集复仇女神和巨型舔食者的相关数据！
　　同时，凯恩还命令了下去，让保护伞公司的一些战斗人员，抵达复仇女神所在的地方，准备完成任务。
　　收集复仇女神和巨型舔食者的相关数据，在他这里就能进行，捕获巨型舔食者还有杨晨的任务，只能让战斗人员出发了！
　　不过看着巨型舔食者的身影，凯恩也没多大的指望手下那些战斗人员能够捕获它，所以他的命令是见机不对后，可以直接放弃捕获巨型舔食者，只需要取回巨型舔食者身上的一些组织就行了。
　　“主管，复仇女神已经出来了……”
　　在凯恩下达命令之后，一直检查着医院那边情况的人员，这时已经向凯恩提醒出声。
　　……
　　“突突突――！”
　　“桀――！”
　　保护伞公司的医院分院中，杨晨已经来到二楼了，直到听到外面的射击声还有舔食者饿鬼的怒叫声后，杨晨才被惊动！
　　“怎么回事？”
　　“是什么人在攻击饿鬼？”
　　杨晨惊疑起来，有些不明白外面发生什么事情了。
　　“哦――！”
　　“桀――！”
　　直到再次听到外面的怒叫声后，杨晨才听出其中一个声音居然不是暴虐龙也不是舔食者饿鬼的！
　　“是复仇女神？”
　　“不是吧，已经自己跑出去了？”
　　杨晨旋即一惊，身影马上来到二楼窗前，向外面看去。
　　一看之下，杨晨就见到下面复仇女神的身影了，右手抓着大口径的重型武器，正朝着舔食者饿鬼不断的射击。
　　舔食者饿鬼在复仇女神的扫射下，怒叫连连，身影不断的闪避着，显得非常的狼狈！
　　没办法，现在的复仇女神完全是程序操纵的，射击无比精准，手中的武器威力又强，舔食者饿鬼要不是在不断快速闪避的话，可能瞬间就会被复仇女神打爆脑袋挂掉。
　　就是现在，舔食者饿鬼也有被射杀当场的危险！
　　“该死，真的是复仇女神……”
　　“而且这么强……”
　　杨晨见到舔食者饿鬼被复仇女神完虐，顿时破骂一声。
　　他是知道复仇女神有武器和没武器实力相差很大的，却也没想到大口径机枪在手的复仇女神，居然这么厉害，完虐舔食者饿鬼。
　　最可恶的是，杨晨见到暴虐龙居然就在一边看着，丝毫没有上去帮助舔食者饿鬼的意思，而且怪异的是，复仇女神也丝毫没有攻击暴虐龙的意思。
　　“暴君……”
　　恼怒之下的杨晨，刚想命令暴虐龙上去支援舔食者饿鬼的，想了想还是没那么做，而是在心中向舔食者饿鬼下达了命令。
　　“饿鬼，你先撤退，自己去猎食恢复下状态！”
　　因为杨晨看出来了，舔食者饿鬼之所以会被完虐，是因为之前他的命令，所以舔食者饿鬼不敢远离医院。
　　要不然以舔食者饿鬼的速度，迅速逃离的话，复仇女神也根本就没有完虐它的机会！
　　虽然觉得舔食者饿鬼这样有些傻了，不过舔食者饿鬼对他的畏惧却让他很受用。
　　“桀――！”
　　收到杨晨的命令之后，早就忍不住想要逃离的舔食者饿鬼，当即尖叫一声，身影快速的闪掠离开，三两下就消失在复仇女神面前了，也逃离了复仇女神的射击范围。
　　“暴君，上去给饿鬼报仇！”
　　见到舔食者饿鬼逃离了，杨晨才转而向暴虐龙命令起来。
　　说实话，暴虐龙刚刚在一旁看戏的行为，真的让杨晨有些恼火了，所以杨晨就要让暴虐龙也吃点苦头才行。
　　同时，杨晨也是想测试下，暴虐龙身上现在的防御，能不能顶住重武器的攻击！
　　“嗤――！”
　　在医院外，原本看着舔食者饿鬼被打得逃窜的暴虐龙，正不屑的从鼻间发出嗤响，收到杨晨的命令顿时一愣！


第0147章 缺陷
　　复仇女神的凶悍，它也是看在眼底的。
　　说真的，要让它上去攻击对方，暴虐龙真的有点不愿意的！
　　要是对方手中没有重武器的话，它分分钟上去虐了对方，可是现在，它都不敢保证自己能够冲到复仇女神的面前。
　　不过要是能够冲到对方面前的话，它就可以完全无惧复仇女神了！
　　“吼――！”
　　尽管有些迟疑，听到杨晨的命令之后，暴虐龙还是怒吼一声，然后双脚瞬间一动，快速的向复仇女神冲了上去。
　　暴虐龙的动作，复仇女神自然察觉到了，不由转头看向暴虐龙，扫描分析着暴虐龙的威胁程度。
　　【极度危险，远离或者击杀，不能让对方靠近！】
　　不用浣熊市外的凯恩更改设定，在复仇女神原本的设定中，扫描出暴虐龙的威胁程度之后，复仇女神就做出反应了。
　　突突突――！
　　在它手中的大口径机关枪，瞬间就朝着怒冲而来的暴虐龙疯狂的扫射了上去。
　　砰砰砰！！！
　　瞬间，就有无数的子弹从它手中的武器射击而出，纷纷扫射在暴虐龙的身上！
　　噗噗噗~~~
　　在暴虐龙的身上，顿时炸起一道道伤口，暴虐龙体表那层能够无视一半子弹攻击的角质铠甲，在重武器的攻击下果然还是无法承受住。
　　“吼――！”
　　身上连连吃痛，暴虐龙怒吼起来，身影更加疯狂的想要冲向复仇女神。
　　噗噗噗~~~
　　硬顶着复仇女神的射击，暴虐龙的身影很快就冲进复仇女神的二十米范围内！
　　突突突~~~
　　噗噗噗！！！
　　“吼――！”
　　然而进入到复仇女神的20米范围内之后，继续硬顶着复仇女神的射击前进几步，暴虐龙就有顶不住的架势了，怒吼着，不得不选择退后。
　　靠近复仇女神20米内子弹的射击强度，已经能够完全射穿它体表的角质铠甲，重创到它了，所以暴虐龙也不敢顶着复仇女神的扫射继续冲过去！
　　砰砰砰！！！
　　轰！轰！轰！！！
　　接着，暴虐龙就在复仇女神的20米范围外，寻机着想要冲进复仇女神面前，却怎么也没能做到。
　　往往暴虐龙只是冲进去了几步，就被复仇女神的攻击逼迫得只能退出复仇女神的20米范围内！
　　“吼――！”
　　怎么也冲不进去的暴虐龙，顿时怒吼连连。
　　“好强，暴君居然都冲不过去！”
　　杨晨在上面看着，也不得不感叹复仇女神的强大。
　　不过杨晨却也知道，这种状态下的复仇女神，也只是当下被程序操纵的她才能做到所有攻击那么精准，要是蕾恩恢复了自己的记忆，行为动作不再只是受程序操纵的话，就不可能有这么精准的射击了。
　　如果再失去她手中的重武器的话，那就更加不足为惧了！
　　“暴君，不用急着冲进去，就在圈外游斗就行，消耗它的子弹，只要把它身上武器的子弹消耗一空，碾压它对你来说只是分分钟的事情！”
　　见到暴虐龙怒吼连连，杨晨却知道复仇女神的缺点，在心中向暴虐龙吩咐起来。
　　让暴虐龙吃点苦头就行了，他也不想暴虐龙真的被重创，或者一个不好就被干掉了。
　　“吼――！”
　　外面的暴虐龙收到杨晨的吩咐后，没有怀疑，当即兴奋的嘶吼一声，就在复仇女神的20米范围外游击着，不再冲进复仇女神的20米范围内了！
　　不过暴虐龙的眼中却是闪烁着冰冷的凶芒，就等着复仇女神手中的武器子弹消耗一空，上去把对方暴虐致死。
　　……
　　同一时间，在浣熊市外的一座帐篷内，凯恩等人也目睹了医院外的所有战斗。
　　当见到巨型舔食者在复仇女神的攻击下，完全被完虐的时候，凯恩就露出满意的笑容来！
　　“看来这只巨型舔食者也不怎么样啊，应该说伊萨克斯博士这次研究出来的复仇女神很不错才对，战斗力足够强大！”
　　凯恩笑着称赞起来。
　　“主管，我觉得这是因为复仇女神身上有武器的原因，要不然很难是那只巨型舔食者的对手的！”
　　“而且……”
　　听到凯恩的话，他的属下中，其中就有一人忍不住出声提醒道。
　　“而且复仇女神是因为设定了程序才这么厉害的对吧？没有我们专门设定程序的话，就算拿着武器她也发挥不出武器的威力来……”
　　凯恩挥挥手打断了对方的话，对方说的他当然也知道。
　　不过就算是这样也没关系，到时候真的量产复仇女神了，就每一个都安排一些人在背后操纵着就行了。
　　保护伞公司什么都缺，就是不缺人，也不怕招不到人！
　　“注意收集复仇女神的所有数据！”
　　末了，凯恩又向他们强调了一声，就她目前看来，伊萨克斯创作的这个复仇女神可谓是非常的成功，还没看出什么缺陷。
　　“是，主管！”
　　“我们知道了！”
　　听到凯恩的再次吩咐，他的那些属下纷纷应道，根本就不敢有一丝的怠慢！
　　“主管，那只巨型舔食者跑了！”
　　“好快，复仇女神追不上了！”
　　“不好，那只一直不动的暴龙，突然向复仇女神袭击了！”
　　很快，当发现巨型舔食者跑掉之后，他们就不得不向凯恩汇报了，不过他们的提醒显然是多余的，因为凯恩就在他们的身后，一直注视着战斗的进展，自然也就亲眼目睹了巨型舔食者的逃走，还有暴虐龙的突然袭击了！
　　“没事，巨型舔食者跑了，正好拿这头暴龙来继续完成复仇女神的数据收集！”


第0148章 被发现了
　　“哦？这头暴龙是怎么回事？居然可以抗住重武器的射击！”
　　很快，看到暴虐龙的表现后，凯恩的双目就是微微一闪，惊讶起来。
　　他没想到，复仇女神能够轻易的碾压完虐巨型舔食者，却无法碾压这头暴龙，只能压制着对方不然对方靠近。
　　就算对方是一头暴龙，也不应该有这么强的抗击打能力才对！
　　“主管，这头暴龙也很聪明，已经不靠近复仇女神了，再这样下去的话，等复仇女神的弹药消耗一空后，就不是这头暴龙的对手了！”
　　很快，凯恩的属下就有人发现什么了，迅速的向凯恩汇报起来。
　　“没事，我们保护伞公司的战斗人员，也就快到了！”
　　凯恩闻言却是没有一点惊慌，笑了笑道。
　　果然，随着凯恩的话落，凯恩就收到前去完成任务的战斗人员的汇报了。
　　“主管，我们已经抵达目的地了！”
　　……
　　嗡嗡嗡！！！
　　暴虐龙原本还在等着复仇女神手中的弹药耗尽的，突然就被空中传来的直升机的声音惊动了。
　　“吼――！”
　　抬头一看之下，暴虐龙立马愤怒的发现，居然有七八架直升机向着它过来。
　　突突突――！
　　然后不等暴虐龙还什么反应，迅速而来的所有直升机，就朝着暴虐龙集火攻击了。
　　砰砰砰！！！
　　一时间，无数的子弹集火倾泻在暴虐龙的身上。
　　只是他们的攻击，攻击在暴虐龙的身上，却并不能给它带来伤害，全部都被它体表的角质铠甲防御下来了。
　　然而他们的攻击虽然不能伤害到暴虐龙，却是把暴虐龙的身影牵制住了，让它难以灵活行动，一时间又被复仇女神追着连连扫射，身上一朵朵血花炸开。
　　“吼-！”
　　暴虐龙瞬间就震怒起来，朝着空中的直升机怒吼连连，想要把它们撕裂摧毁。
　　“暴君，快撤！”
　　只是这时，暴虐龙却是收到了杨晨的命令了。
　　一开始，杨晨也被突如其来的直升机队伍给惊讶到了，也很愤怒。
　　眼见复仇女神身上的弹药就要被消耗一空，暴虐龙就能把它辗压，他就能过去契约复仇女神了，没想到居然还有这样的变数出现。
　　而且还是那么多架直升机对着暴虐龙集火扫射，完全把它限制住了，让复仇女神的攻击更加接近暴虐龙。
　　“吼――！”
　　听到杨晨的话后，暴虐龙也没有犹豫，转身就退走。
　　它也很清楚，空中的直升机不是他应付得了的！
　　而暴虐龙要跑，复仇女神还有直升机上的保护伞公司的所有战斗人员，就拿暴虐龙完全没有办法了，只能看着暴虐龙逃离。
　　……
　　“主管，那头不知道哪里来的暴龙已经被打退了！”
　　一架直升机上，卡洛斯向凯恩汇报道。
　　这次保护伞公司所有战斗人员的领队，居然是卡洛斯。
　　卡洛斯，就是电影中那个原保护伞公司的人，后面被抛弃，才转而和爱丽丝他们一起对付保护伞公司的，现在的他，依旧还是保护伞公司的战斗人员，还未被抛弃。
　　而且会不会被抛弃，都是一个不确定因素了！
　　“很好，你们马上派几个人下去收集之前那头巨型舔食者受创后留下的残碎组织和血液，让人带出来！”
　　“并且马上在附近搜寻，看看能不能找到那名华裔少年，把他抓住！”
　　不同卡洛斯汇报，凯恩在浣熊市外就亲眼目睹了暴虐龙的逃离了，听到卡洛斯的话后，很快就向卡洛斯下达命令！
　　“是，我知道了，保证完成任务！”
　　卡洛斯一脸肃然道，然后就让一架直升机降落下去，负责收集巨型舔食者受创后留下的一些残碎肌肉组织和血液。
　　“卡洛斯，发现目标了，就在医院二楼窗前！”
　　而且很快，就有人发现了杨晨的身影了，迅速的向卡洛斯汇报。
　　“留下一架直升机策应，其他所有人下去，活捉对方！”
　　卡洛斯闻言之后，拿起望远镜朝医院方向扫视过去，很快也发现了杨晨的身影，立刻下达了命令！
　　……
　　“汗，忘了可以把暴君直接收回怪物空间里面了！”
　　站在医院二楼窗前的杨晨，见到暴虐龙安全逃离之后，才稍微有些反应过来。
　　他让舔食者饿鬼逃走是让它去自己猎食人类，恢复状态的，暴虐龙他完全可以直接收回怪物空间的。
　　“暴君，先回到你的空间里面，等下我再放你出来！”
　　不过既然想到了，杨晨自然就向暴虐龙传达了他的意思过去，同时对暴虐龙进行收纳。
　　远处已经完全离开杨晨和空中卡洛斯等人视野的暴虐龙，收到杨晨的吩咐之后，这次倒没有怎么抗拒，就被杨晨收纳到怪物空间里面去了。
　　“居然没有追上去？这些保护伞公司的人究竟想干嘛？”
　　然后，杨晨才把视线重新放到空中的那些直升机上，他还以为空中的直升机会向暴虐龙追击上去呢，没想到对方居然没有追上去，顿时皱了下眉。
　　如果他们追上去的话，杨晨就不会一下子把暴虐龙收回怪物空间里，刚好可以让暴虐龙把他们吸引离开。
　　这样他才好下去找复仇女神蕾恩的麻烦！
　　可以随时把暴虐龙召唤出来的他，只要靠近复仇女神，再把暴虐龙召唤出来，就能碾压复仇女神了。
　　之前之所以不这么做，只是这样相对比较危险，而且也没必要，只要消耗完复仇女神的弹药，暴虐龙依旧可以碾压她的！
　　“妹的，现在要怎么契约复仇女神才好？”


第0149章 好人？照杀
　　外面那些直升机在，杨晨根本就不好下去对付复仇女神。
　　嗡嗡嗡~
　　“嗯？这些保护伞公司的人还想做什么？”
　　很快，杨晨就发现外面直升机的异样了，那些直升机都在附近的高楼天台降落了。
　　除了一台，依旧盘旋在空中，并且还是直面着杨晨！
　　“该死，对方的目标好像是我？”
　　见到依旧盘旋在空中的那架直升机后，杨晨也终于反应过来，这些人在打退暴虐龙，保护了复仇女神之后，目标居然是他！
　　“怎么会这样？”
　　“保护伞公司的人为什么也会盯上我的？”
　　杨晨有些不解，按理说他不应该被保护伞公司盯上的才对。
　　“总之，他们的目标现在是我就对了。”
　　想不通杨晨也不去管他了，身影很快就离开窗前，他可不会傻乎乎的等着对方过来抓他！
　　是的，虽然不知道保护伞公司盯上他有什么目的，不过杨晨却可以猜到保护伞公司是要抓他，而不是要杀他！
　　理由太简单了，如果是要杀死他的话，保护伞公司根本就不必这么大费周章，直接不让他离开浣熊市，和浣熊市一起毁灭就行了。
　　“呵呵……”
　　杨晨随即笑了笑，没有马上离开，而且退到里面之后，迅速的隐匿了起来。
　　没有把复仇女神契约成功，杨晨可不想就这么轻易的离开了！
　　……
　　踏踏踏！！！
　　在杨晨隐匿起来之后，不到两分钟的时间，卡洛斯等人就出现在医院中了，并且快速的在医院中搜寻起杨晨的身影来。
　　“一楼没有发现目标！”
　　“二楼也没有发现目标！”
　　“三楼也没有……”
　　“每个角落都查遍了，都没有发现目标！”
　　“……”
　　只是很快，卡洛斯就收到其他人的汇报了，没有一个人在医院中找到杨晨的身影。
　　“该死，已经离开了吗？”
　　卡洛斯闻言不由破骂一声，然后就询问起外面的那架直升机上的人。
　　“没有见到目标离开？这怎么可能……”
　　当卡洛斯听到直升机上的队员并没有发现杨晨离开的身影之后，不由微微一惊。
　　不过卡洛斯也就只是惊讶一下：“看来对方的反侦察和逃匿的能力不凡，我们已经失去对方的踪迹了！”
　　很快，卡洛斯就把目标已经逃掉的消息汇报给凯恩了。
　　“继续寻找，直到找到对方为止！”
　　凯恩听到消息之后，没有说什么，只是命令卡洛斯等人继续寻找。
　　凯恩的意思也很简单，能找到，把目标再回来最好！
　　找不到也没关系，这种废物就跟着浣熊市一起毁灭就是了。
　　反正他已经收集到巨型舔食者的残碎组织和血液了，对保护伞公司来说已经是立了功的了！
　　“是，保证完成任务！”
　　卡洛斯自然不清楚凯恩的想法，听到凯恩的话之后，马上认真的回应道。
　　……
　　“卡洛斯，居然是他！”
　　“是了，现在的他还在替保护伞公司做事，只是没想到这回却是被派来抓我啊！”
　　同样的，在卡洛斯等人根本就不会在意的角落中，隐匿起来的杨晨也发现了卡洛斯了。
　　杨晨微微惊讶了下，却也不意外。
　　在浣熊市内，碰到原来电影中的人物，实在正常不过的了。
　　人物卡洛斯，杨晨也没有现身出来的想法！
　　他可不会在看电影是知道卡洛斯是好人，就真的把他当好人了，这回她可是确确实实的保护伞公司的走狗。
　　之所以之后会和爱丽丝他们一起战斗，也完全是因为被保护伞公司抛弃了导致，要不然对方可能就是保护伞公司的一名实力干将了！
　　直到见到卡洛斯等人离开了，杨晨才显现出身影来。
　　“该死，已经走了！”
　　来到外面一看，杨晨就发现复仇女神已经离开了，顿时破骂一声。
　　这下子，又得去寻找复仇女神的踪迹了！
　　【契约怪物：饿鬼（舔食者）】
　　【性别：雌】
　　【状态：很好】
　　【忠诚：85】
　　【天赋：T病毒感染、T病毒免疫、快速愈合、基因突变】
　　【可融合天赋数量：1】
　　……
　　接着，杨晨又在系统中扫了眼舔食者饿鬼的状态，发现它已经恢复状态之后，就把它收回专属于它的怪物空间里面了。
　　对于杨晨的指令，达到85忠诚度已经能够抗拒杨晨收回怪物空间指令的舔食者饿鬼，却是一点抵抗和迟疑都没有，乖乖顺从的回到怪物空间里面去了。
　　“饿鬼，出来！”
　　才把舔食者饿鬼收回怪物空间，转眼杨晨就把它召唤出来了。
　　“桀――！”
　　见到杨晨，舔食者饿鬼不由兴奋的嘶叫一声。
　　“饿鬼，找到四周的人类，给我全部杀掉！”
　　既然复仇女神已经不在了，杨晨索性就把舔食者饿鬼给叫出来，让他去把卡洛斯等人干掉。
　　面对复仇女神的重武器，舔食者饿鬼是比较危险，可是面对卡洛斯等人的话，只要小心一点，就绝对不是问题了！
　　卡洛斯等人既然是来抓他的，杨晨也就不会放任他们安全的离开，能够干掉的就干掉。
　　当然，他们手中有枪，杨晨自己就不上去了。
　　让舔食者饿鬼去跟他们玩，他还得去找到复仇女神才行！
　　“桀――！”
　　听到杨晨的命令，舔食者饿鬼嘶叫一声，脑袋在周围感应了一下之后，就迅速的闪掠消失了。
　　追上去的方向，正是卡洛斯等人离开的方向！
　　“复仇女神会去了哪里？”
　　看着舔食者饿鬼追杀上去，杨晨才把目标重新放回复仇女神身上。


第0150章 再会爱丽丝
　　因为担心复仇女神如果见到暴虐龙的话，可能不会和暴虐龙碰面，所以杨晨暂时就没有把暴虐龙给召唤出来了。
　　这次，杨晨真正的一个人独行了！
　　舔食者饿鬼已经被他派去猎杀卡洛斯他们了，只要不是紧急情况，杨晨就不会把它召唤过来。
　　“吉尔？爱丽丝……”
　　然而复仇女神蕾恩没有找到，杨晨反而见到了吉尔的队伍了，同时也见到了爱丽丝。
　　“杨！”
　　在杨晨见到他们的时候，反应敏锐度强化了数倍的爱丽丝，也第一时间就发现杨晨了。
　　不知道怎么回事，在这种情况下，突然见到杨晨，爱丽丝却发现自己心中突然涌起一股欢喜，显然很开心能够和杨晨重逢。
　　“哼――！”
　　不过当想到杨晨留下的纸条，说什么她已经是他的女人后，爱丽丝就娇哼一声，收起脸上的那丝笑容！
　　“杨晨，是你！”
　　这时，吉尔也发现了杨晨了，马上惊喜的向杨晨喊了一声。
　　她也没想到，居然会在这种时候碰到杨晨。
　　现在的她，已经不需要考虑把杨晨抓起来的问题了，那身边能够多一个高手，自然是不错的。
　　在爱丽丝口中，她已经知道杨晨的身手也很厉害了！
　　“吉尔，他是谁？”
　　佩顿在吉尔的身边，不由自主的向吉尔询问起来。
　　他有些搞不懂，吉尔怎么会认识杨晨这种看起来不怎么样的小子的？
　　看吉尔激动的样子，难道对方是吉尔以前再特种作战部队的战友？这不可能吧！
　　“他是……他跟爱丽丝一样，都是从蜂巢中逃出来的高手！”
　　吉尔停顿了一下，然后开口解释道。
　　“什么？”
　　“那小子也是从蜂巢中逃出来的？也跟爱丽丝小姐一样厉害？”
　　听到吉尔的解释之后，不仅佩顿吃惊，她身后的那些队员，一个个也忍不住吃惊的看向杨晨，目光中已经浮现起一丝敬佩之色了！
　　爱丽丝的实力，他们可是已经亲眼目睹的了，且被狠狠震惊过的了，所以他们才没想到，居然还有人跟爱丽丝一样厉害。
　　特别是他们看到杨晨那帅气单薄的样子，怎么也跟实力强大扯不上边啊！
　　“吉尔，我不是告诫你赶紧离开浣熊市的吗？”
　　杨晨走上前，看着吉尔笑了笑道。
　　对于吉尔没有走，杨晨也不意外，他猜吉尔也不会听他的话直接逃离浣熊市的。
　　“你不也没有离开吗？”
　　吉尔看着杨晨回道。
　　“我还有事而已，要不然鬼才愿意呆在这里！”杨晨耸耸肩，然后，杨晨才转向爱丽丝笑道。“嗨爱丽丝，想我了没有？”
　　“是啊，我就想你怎么到现在还没死！”
　　爱丽丝听到杨晨的话，顿时冷哼一声。
　　特别是想到杨晨留下的纸条上的内容，完全把她当做他的私有物了，爱丽丝心中就忿忿不平。
　　“你跟我过来一下，我有事情问你！”
　　不过很快，爱丽丝就上前抓住杨晨的手，把杨晨拉到一边过去。
　　“额――！”
　　杨晨不知道爱丽丝有什么事情，不过还是跟着爱丽丝走了过去，看看她想问什么再说。
　　反正总不会是要杀了他的！
　　“杨晨……”
　　一边的吉尔，原本还想给杨晨介绍一下他的队员，顺便给他的队员们正式介绍下杨晨的，却不想爱丽丝居然直接就把杨晨拉走了，她想说什么都来不及了。
　　“……等下再给你们介绍吧！”
　　无语的吉尔，看了眼佩顿等人略带尴尬的耸耸肩。
　　……
　　嗖！
　　把杨晨拉到一边之后，爱丽丝没有开口，突然就向杨晨袭击了上去。
　　杨晨都没想到爱丽丝会突然攻击他，只能下意识的伸手格挡，挡住了爱丽丝的攻击。
　　嘭！
　　不过杨晨的整个身形，在爱丽丝的一拳之下，却是连连后退了出去。
　　爱丽丝的一拳，力道虽然不及杨晨的暴虐龙之力，可是也大得惊人，远超爱丽丝之前的力量了。
　　“干什么？”
　　杨晨站定身形后，有些怒然的看着爱丽丝，不知道爱丽丝为什么突然之间要袭击他。
　　嗖！
　　然而爱丽丝还是什么都没说，身影一闪，就再次快速的冲向杨晨，身影一下子就出现在杨晨的面前，再次对着杨晨攻击了上去。
　　嘭！
　　这回杨晨已经有了防备，就很好的挡住了爱丽丝的攻击！
　　嗖！
　　然而爱丽丝的攻击被杨晨挡住之后，身影却是非常灵敏的一闪就绕到了杨晨的身后，双手一锁，就把杨晨的脖子锁住了！
　　“……”
　　感受到自己的喉咙完全被锁住，杨晨也不由一阵骇然，他没想到在他有防备的情况下，居然一个照面，就被爱丽丝KO了！
　　“靠，强化后的爱丽丝居然这么强……”
　　杨晨心中骇然的破骂一声，就要把暴虐龙给召唤出来！
　　只是这时，爱丽丝却已经把双手放开了。
　　“咳咳……你到底想要干嘛？”
　　杨晨退开之后，转头看向爱丽丝一阵恼怒道。
　　见到爱丽丝不是要杀他，杨晨暂时就没有把暴虐龙给叫出来了！
　　“你就没有发现我哪里不对劲吗？”
　　爱丽丝见到杨晨居然还在问她干什么，也不由一阵无语，杨晨不应该震惊于她现在展现出来的身手吗？
　　“哪里不对劲？没有啊，我还以为你突然发疯了要杀了我呢！”
　　杨晨揉了揉脖子，不解的看着爱丽丝。
　　“你就没发现我的身手强大了很多吗？”
　　爱丽丝无语的看着杨晨。


第0151章 你也被感染了？
　　“是厉害了很多啊，不过这不是很正常吗？”
　　杨晨无语。
　　“果然，我身上发生的变化和你有关对不对？”
　　听到杨晨的话，爱丽丝马上上前一把抓住杨晨的手，紧紧的追问道。
　　“你究竟对我做了什么？为什么我的身体会发生了那么大的变化？还有这种变化是不是和T病毒有关？”
　　还没等杨晨回答，爱丽丝就对着杨晨连连追问起来。
　　显然，爱丽丝非常在意这些问题，特别是最后一个问题，她在杀丧尸的时候，能够感觉到她体内的力量和丧尸之前存在着一丝莫名的联系，加上之前她确实被感染过，所以爱丽丝害怕自己是被感染了。
　　说到底，最后一个问题才是她害怕的！
　　之前，她以为是杨晨解了她身上的T病毒，可是后来仔细想想之后，她就觉得杨晨在那种情况下把她救出来已经很难得了，不大可能还能拿到解毒剂的。
　　杨晨的实力她知道，破坏力强大是不错，就是现在的她也远远比不了，可是身手却不怎么样！
　　要不然的话，刚刚也不会那么轻易的就被她KO了！
　　“……”
　　听着爱丽丝一连串的问题，杨晨张了张口，一时无语！
　　他这才想起来，爱丽丝是很在意她的变化的，甚至痛恨自己的变化，根本就不想变得这么强，因为她都不认为自己还是人类了。
　　而且看爱丽丝的神色，他就知道爱丽丝已经察觉到了她身体的变化是和T病毒有关的了！
　　“我想你应该已经察觉到了，没错，你之所以变得这么强，是因为T病毒的原因！”
　　耸耸肩，杨晨干脆就告诉爱丽丝好了。
　　不过，看着爱丽丝惶恐不安的眼神，杨晨接着笑了笑道：“我也没想到，你的体质居然跟我的一样，能够完美的融合T病毒的力量，而不会被它感染变成丧尸！”
　　口中说着的同时，杨晨心中却对自己的行为有些无语，自己解释这么多干什么？
　　“你说什么？”
　　“你也是感染了T病毒才拥有那么强的力量的？”
　　听到杨晨的话，爱丽丝的美眸顿时一瞪，不敢置信的看着杨晨！
　　虽然震惊，不过爱丽丝却相信了杨晨说的话了，这也正好解释了杨晨为什么拥有这么强大的力量，破坏力惊人，战斗经验为什么却又那么菜了。
　　说真的，当听到杨晨也跟她一样，是融合了或者说是感染了T病毒才变得这么强的时候，爱丽丝内心深处原本的惶恐和不安，顿时消散了不少。
　　至少，她不是唯一的被感染而又没有变成丧尸的人了！
　　“没错，像我们这种体质的人，几千万人中才会出现一个，几率非常低，而且也不是所有这种体质的人都能完美的掌控驯服T病毒的！”
　　“而且被我们融合后的T病毒，也不存在感染他人的危险了！”
　　杨晨继续解释道。
　　听到杨晨的话，爱丽丝更加相信杨晨说的了，因为她也能感觉到，她体内的T病毒没有感染性了！
　　只是……
　　“是吗？可是为什么我感觉不到你身上有T病毒的存在？”
　　爱丽丝疑惑的看着杨晨。
　　“哈哈，这当然是我的体质比你更加完美，能够完完全全的把T病毒给融合吸收了，把它完全转化成我的力量了，你自然就感觉不到它了！”杨晨哈哈一笑！
　　“所以你看，我说的没错吧？你注定是我的女人！”
　　最后，杨晨直视着爱丽丝笑了笑。
　　“你……”
　　爱丽丝没想到杨晨突然间会这么说，芳心顿时莫名的一颤，难道真的是这样？
　　想着，爱丽丝脸上首次露出一丝羞意来！
　　“唔――！”
　　杨晨见到爱丽丝脸上浮现的羞意，想也没想的，上前就一把吻住了爱丽丝。
　　看到爱丽丝的眼神变化，他还哪会不知道这种时候是拿下爱丽丝芳心的最佳时机，当然采取行动了！
　　之前他还不知道自己为什么要在爱丽丝面前解释那么多，现在他才知道，他是想彻底的占有爱丽丝啊。
　　爱丽丝在杨晨的突袭之下，一开始挣扎了几下之后，就放弃挣扎了，转而迎合起杨晨的吻来！
　　“啊……”
　　不过很快，杨晨就被爱丽丝给推开了，并且还惨叫了一声，因为他的舌尖被爱丽丝给咬了。
　　“记住了，我可不是你的女人！”
　　爱丽丝见到杨晨受伤，也是微微一慌，不过脸上更多的还是被杨晨偷袭后的羞赧，特别是想到自己最后还迎合杨晨了，更是赧然不已，朝着杨晨丢下一句话后，就转身离开了。
　　“啧啧……女人就是爱口是心非！”
　　杨晨看着爱丽丝慌忙逃走的背影，笑了笑！
　　爱丽丝那样子，分明是不愿意承认对他心动了，或者说不愿意那么轻易的跟他走在一块。
　　杨晨还真的猜对了。
　　爱丽丝就是不想这么轻易的就让杨晨得手，毕竟她的第一次，就是被杨晨粗暴的给强取豪夺的，她要是这么轻易的就载在杨晨手里，不显得太那什么了……
　　总之爱丽丝不想这么轻易让杨晨得逞，对杨晨还有怨念，不愿意就这么轻易的就成为杨晨的女人！
　　笑了笑，杨晨就没再多想，泡妞只是顺便的，对他来说更重要的还是找到复仇女神蕾恩，想办法契约下对方才是。
　　随后，杨晨也走了出去！
　　“杨晨，有情况！”
　　杨晨这才出来，就见到吉尔跑了过来，对他急声说道。


第0152章 博士什么的都见鬼去
　　很快，杨晨就从吉尔口中知道出了什么事情了，原来是有人通过电话找到他们了，并且要求他们帮忙。
　　“阿西福德博士？”
　　那个制造出T病毒的残疾博士？
　　杨晨听到吉尔说了什么事情之后，心下了然，很快就知道阿西福德博士是谁了。
　　就是电影中制造出T病毒的人，红后的全息影像用的还是他女儿的形象！
　　“他说现在整个浣熊市已经被完全封锁了，我们现在就算赶过去大门那边，也出不去了！”
　　“他还给我们看了监控，现在的出口也真的是被封锁死了，保护伞公司已经不让任何人通过了！”
　　“最后，博士还告诉我们一个消息，保护伞公司为了销毁生化病毒的证据，会在凌晨四点，发射一枚核导弹，销毁所有证据，清楚整个浣熊市！”
　　吉尔迅速的就把事情的严重性说了下。
　　“哦，果然是保护伞公司的作风呢！”
　　杨晨听到后，点点头表示知道了！
　　他是早就知道会出现这种情况的，所以一点惊讶的表情都没有。
　　不过杨晨的表情落在佩顿等人的眼中，那就是镇定自若了，原本还有些怀疑杨晨实力的他们，这回也不得不佩服起杨晨的镇定来，起码他们刚刚知道的时候，一个个不是气急败坏就是惊慌失措，根本做不到杨晨这样冷静！
　　“你之前叫我赶紧离开浣熊市，就是猜到会出现这种情况了？”
　　吉尔看着杨晨平静的神情，美眸微微一闪，然后迅速问道。
　　“是啊，只是我也没想到他们会这么快就完全封锁浣熊市！”杨晨耸耸肩！
　　听到杨晨的话，一边已经恢复平静的爱丽丝也不由看了杨晨一眼，没想到杨晨居然跟她想到一块去了。
　　之前，她也是这么跟吉尔说的！
　　“那个阿西福德博士，说有办法可以让我们离开浣熊市……”
　　吉尔也没有再多说废话，很快就把阿西福德博士找他们的目的告诉了杨晨，和电影中的一样，阿西福德博士的安吉拉在学校失踪，博士要他们先帮忙找到他的女儿安吉拉，才能告诉他们离开的办法！
　　“不用那么麻烦，之前我过来的那边，有不少直升机停在一些天台上呢！”
　　杨晨听到吉尔的话之后，却是笑了笑。
　　这时还浪费时间去找什么博士的女儿，纯粹就是浪费时间了。
　　他还要去找复仇女神蕾恩呢，现在确定了保护伞公司依旧还是在明天凌晨四点才投放核导弹，那在这之前，他都不打算放弃！
　　杨晨只是不想因为他的到来，发生什么改变，让爱丽丝吉尔她们丧生浣熊市，才过来和她们会面，同时告诉她们那边有直升机可以离开。
　　“什么？”
　　“你说真的？”
　　听到杨晨的话之后，吉尔顿时惊喜出声，她怎么也没想到居然还有直升机。
　　“太好了，如果真的有直升机停放在那的话，我们就可以直接离开了！”
　　“是啊，那我们快走！”
　　“我一刻都不想再呆在这里了……”
　　“……”
　　佩顿等人自然也听到了杨晨的话，纷纷惊喜出声！
　　杨晨为他们带来这么个好消息，一个个看杨晨更加顺眼了。
　　怎么看都感觉这小子帅呆了！
　　……
　　在得到这么个好消息之后，吉尔等人迅速的商议了下，最后决定离开，有直升机可以直接离开，他们自然不想再去找那个什么博士的女儿了！
　　反正他们也还没有答应那个什么博士的提议。
　　紧接着，杨晨就带着吉尔爱丽丝等人，往保护伞医院浣熊市分院的方位而回！
　　这个方向，和阿西福德博士说的他女儿安吉拉所在的学校的方向，正好完全相反。
　　铃铃铃~~~
　　铃铃铃~~~
　　所以在杨晨他们才刚刚走了十几米，原本他们身后的那个电话亭，电话亭中的电话就响彻了起来。
　　……
　　“这些家伙，究竟怎么回事？？”
　　浣熊市外面，一座帐篷内坐在轮椅上的阿西福德博士，狠狠的一砸手上的烟头。
　　他没想到，他刚刚找到的吉尔等人，居然拒绝了他的合作提议，不往学校方向过去！
　　不得已之下，他只能再次敲击起键盘，操纵浣熊市内的电话亭中的电话。
　　他不知道后面吉尔等人为什么做出这种决定，却也知道和后面走出来的杨晨有关，一双四眼不爽的看向监控中的杨晨。
　　其实他更加不知道的是，他操纵电脑的行为，这时已经被凯恩的手下发现了！
　　……
　　“主管，有情况！”
　　发现阿西福德博士举动的那名保护伞公司职员，很快就找到了凯恩，向凯恩汇报他的发现。
　　“什么情况？”
　　凯恩凯恩追问道。
　　“是阿西福德博士，我们发现他在偷偷的和浣熊市里面的一些幸存者取得联系！”
　　“并且其中一个，还是主管之前要卡洛斯他们抓获的那名华裔少年！”
　　“哦？带我去看看！”凯恩闻言之后，神色顿时一冷，然后说道。
　　很快，凯恩就跟着对方回到帐篷中，迅速的从属下的电脑中查看起来！
　　“真是想不到，那固执的博士还有这一手，居然懂得利用浣熊市的监控系统！”
　　“我们之前都忽略了这点，差点我都放弃找这这个人了，没想到博士反而给我带来这个惊喜！”
　　凯恩看了看，很快就轻笑起来。
　　“主管，看他们的方向，好像是要去搭乘卡洛斯他们的直升机离开浣熊市！”


第0153章 我这不是在看电影吧？
　　“哦？”
　　凯恩闻言，迅速的看了下，果然发现杨晨他们去的方向就是之前的地方。
　　“看来他们是想打劫卡洛斯他们的直升机离开浣熊市了！”
　　“卡洛斯他们呢？”
　　凯恩一边询问，一边自己也用监控系统搜寻起来。
　　“巨型舔食者……”
　　“该死……”
　　只是一搜索，凯恩就发现情况了，卡洛斯等人居然被巨型舔食者追杀当中。
　　他原本还打算通知卡洛斯他们，半路拦截杨晨他们，把杨晨抓住的，只是他看现在的情况，卡洛斯等人能从巨型舔食者口中逃命就不错了，已经是自顾不暇！
　　见状，凯恩就没有呼叫卡洛斯了，眼神微微一闪之后，呼叫起唯一的一架原本在空中寻找杨晨，现在转而从空中支援卡洛斯他们的直升机了。
　　……
　　“肯定还是博士打来的，我们要不要接？”
　　听到电话铃声响起之后，吉尔的脚步微微一顿。
　　“走吧，我们走这边，他就知道我们拒绝跟他合作了！”
　　最终吉尔还是没有接听，不想继续浪费时间。
　　对于吉尔的话，众人自然没有意见，迅速的就离开了原地，往杨晨说的方向前进。
　　铃铃铃~~~
　　铃铃铃~~~
　　只是随着他们的前进，但凡路过有电话亭的地方，里面的电话都是一个个接着响起，给他们招来不少的丧尸。
　　“该死，他是想害死我们吗？”
　　吉尔等人的神色已经很难看了。
　　说着，吉尔就走到正在响个不停的电话亭中，拿起电话。
　　“你想害死我们吗？”
　　也就十几步的距离，吉尔很快就拿起了电话。
　　“没有，我只是想知道你们为什么不跟我合作了！”电话那边阿西福德博士的声音，马上响起。
　　对方的语气中，明显带着一丝不忿！
　　“抱歉，我们已经有离开的办法了，所以只能说抱歉了！”吉尔不耐烦的的回应一声，然后就准备挂掉电话。
　　“等等……你们怎么可能有离开的办法？”阿西福德博士吃惊的声音响起。
　　“保护伞医院那边，有几架直升机，你说什么能不能离开？”
　　吉尔冷笑一声。
　　“怎么可能……我看看……”
　　阿西福德博士显然不愿意相信这样的事实，准备查看一下吉尔说的是不是真的。
　　原本想要挂掉电话的吉尔，听到阿西福德博士这么说，抓着电话的右手微微一顿，暂时没有挂上！
　　如果可以从阿西福德博士这里得到确切的消息的话，那就再好不过了。
　　她不是怀疑杨晨，只是怕那些直升机已经不在原地了！
　　“真的有……”
　　“……不过很可惜，你们可能没办法开着那几架直升机离开了，所有直升机，不知道什么原因，已经被保护伞公司的人自己摧毁了！”
　　“所以现在，你们只能选择跟我合作了！帮我找到我的女儿，我就给你们离开的办法！”
　　很快，阿西福德博士的声音就在吉尔耳边响起，并且阿西福德的声音中，隐含着一丝幸灾乐祸。
　　“怎么可能？”
　　听到阿西福德博士的第一句话的时候，吉尔是欣喜的，却没想到对方第二句话就告诉他所有直升机都被摧毁了，忍不住惊呼起来。
　　“吉尔，怎么了？”
　　“发生什么情况了吗？”
　　“……”
　　听到吉尔的惊呼声，佩顿等人忍不住向吉尔询问起来。
　　“博士说，那边是有几架直升机没错，可是在刚刚不知道什么原因已经被保护伞公司的人自己摧毁了！”
　　吉尔看了下佩顿他们，然后开口呐呐道。
　　“他不会骗我们的吧？”
　　“怎么可能会这么倒霉……”
　　“保护伞公司的人也没理由摧毁自己的直升机啊……”
　　“……”
　　听到吉尔的话之后，她的那些队友自然不相信阿西福德博士说的了，哪有那么倒霉那么巧的事情啊！
　　“是不是，我们过去看一下就知道了！”
　　吉尔虚按了下手，然后说道。
　　“不用那么麻烦了，我上去楼顶看下！”
　　爱丽丝这时却出声了，然后就见爱丽丝的身影闪掠，直接朝着一栋大楼冲了上去，并且速度惊人。
　　紧接着众人就见到了只有在电影中才能见到的画面，爱丽丝的身影在几栋楼房之间来回攀登，只是用了不到不到一分钟的时间，就到了前面那栋三十几层楼的楼顶上去了！
　　“我不是在看电影吧？”
　　众人就算已经知道爱丽丝实力非常强了，见到这么一幕，也还是纷纷傻眼。
　　杨晨也有些羡慕的看着爱丽丝迅捷的身影，起码他现在就做不到爱丽丝这样！
　　并且杨晨也知道，现在的他，已经不是爱丽丝的对手了，他现在也就是力道比爱丽丝强，或许快速愈合也超过爱丽丝。
　　可是其他各个方面的，不管是速度或是敏锐的反应还有战斗技巧，都比不上爱丽丝。
　　让他再次和爱丽丝真正交手的话，他也还是会像刚刚被爱丽丝偷袭那样，三两下就被爱丽丝搞定！
　　“妹的，有时间的时候，也要好好学一下战斗技巧才行，要不然都发挥不出我身上的实力！”
　　“当然，天赋也要抽取，天赋是硬件，战斗技巧是软件，软硬结合才是王道！”
　　羡慕爱丽丝的战斗技巧的同时，杨晨也知道战斗技巧什么的他短时间内肯定无法学会的，那么他要迅速变强的话，只有契约怪物然后抽取复制它们的天赋了！
　　“还是要找到复仇女神契约才好！”
　　“对了，可以让那个博士找一下……”


第0154章 和吉尔一组
　　杨晨也是突然才想到，让阿西福德博士帮忙的话，就能找到复仇女神现在在什么地方了！
　　“不过……”
　　“如果那些直升机真的被摧毁了，那么帮忙找到博士的女儿之后，离开的那架直升机也是复仇女神的……”
　　“好吧，那就不用问了，直接和爱丽丝他们一起行动好了！”
　　不过杨晨想了想，就没有要去询问阿西福德博士了。
　　很快，在杨晨思索间，爱丽丝也从那栋高楼上下来了！
　　“爱丽丝，怎么样了？”
　　“看得到吗？”
　　见到爱丽丝下来，吉尔和佩顿马上上前向爱丽丝追问起来。
　　“博士没有说谎，那几架直升机，真的已经被摧毁了……”
　　爱丽丝摇了摇头，随后说道。
　　“奥……”
　　“怎么会这样……”
　　“该死的保护伞公司，难道是知道我们要离开，所有毁了直升机不给我们离开？”
　　“可是保护伞公司怎么会注意到我们这些人呢？”
　　听到爱丽丝的话之后，佩顿等人纷纷懊恼出声。
　　同时他们也感到很不解，不知道保护伞公司为什么要这么做。
　　不过他们说的话，倒是提醒了杨晨，对方这么做，或许就是不想被他跑掉了才对！
　　虽然不知道为什么，可是保护伞公司好像知道他身上的一些秘密，所以才会拍卡洛斯等人抓他，如今卡洛斯等人在杨晨的契约怪物舔食者饿鬼的猎杀下，能不能活着还难说，不过肯定是无法继续来抓杨晨的了。
　　那么如果对方在发现杨晨正向几架直升机停放的地方过去的话，还真的会因此摧毁那些直升机！
　　对于保护伞公司的人有没有发现他这点，杨晨一点都不怀疑，阿西福德博士既然都能找到他们了，保护伞公司的人同样也可以的。
　　“啧啧，原来还是我的原因啊！”
　　杨晨心中笑了笑，自然不会把这种事情说出来了。
　　知道杨晨说的那几架直升机已经被摧毁之后，吉尔只能选择和阿西福德博士进行合作了，返回学校方向，到学校帮忙找到他的女儿安吉拉！
　　……
　　“主管，我们现在怎么做？”
　　浣熊市外面，凯恩身后的那名属下向他询问起来。
　　他问的，自然是要不要继续派人去捕获目标了！
　　“怎么做？”凯恩闻言笑了笑：“我们接下来什么都不用做，看好戏就行了！”
　　“然后，我们只要在他们想要离开的地方，等着他自投罗网就行了！”
　　把阿西福德博士和吉尔他们的对话都截取之后的凯恩，已经不打算继续派人进入浣熊市去捕获杨晨了。
　　原本卡洛斯等人完不成任务的话，他也已经打算放弃目标的。
　　却没想到阿西福德博士给了他个惊喜，现在他不需要派人去抓杨晨了，只要在他们离开的地方守株待兔就行了！
　　当然，这一切还要看杨晨他们能不能活着出现在那里才行。
　　……
　　杨晨一行人，半个多小时之后，才来到阿西福德博士所说的学校面前。
　　“就是这里了，博士说的那辆失踪的车，应该就是这辆了，人不在里面，可能是躲到里面的学校去了！”
　　吉尔看着学校面前那辆被撞翻的黑色轿车说道。
　　“我们分开三组寻找吧，你们两个跟着爱丽丝一组，佩顿你带着剩下的人一组，我和杨晨一组！”
　　“没问题吧！”
　　进入到学校里面之后，吉尔就迅速的分组说道。
　　“没问题！”
　　面对吉尔这么分组，众人都没意见。
　　爱丽丝最强，再配两个人手绝对足够了！
　　佩顿和剩下的警务人员，加起来也有六人，也完全足够了。
　　分组之后，爱丽丝和佩顿就带着人迅速离开，前去寻找了！
　　“杨晨，这个给你！”
　　留下的吉尔一边往二楼走上去，一边丢了一把枪给杨晨！
　　“OK，谢了！”
　　杨晨接过吉尔丢过来的手枪，笑了笑道。
　　进入这个任务世界到现在，他才摸到枪呢，一路上都是用消防斧砍过来的！
　　“我说美女，怎么会想要跟我一组的，不会是看上我了吧？”
　　接着，杨晨一边漫不经心的寻找目标，一边对着吉尔调侃起来。
　　“你觉得可能吗？”
　　吉尔闻言，顿时冷眼一扫杨晨，然后又认真的上下扫视了杨晨一眼，略带鄙夷道：“就你这小身板，老娘可没兴趣！”
　　“你妹，不用这么损吧？”
　　杨晨闻言翻了翻白眼，没想到调侃对方不成，反而被鄙夷了。
　　“Your sister？”
　　对于杨晨的骂人方式，吉尔皱了皱眉，表示理解不能，不过可以确定的是杨晨说的不是什么好话！
　　“对了，你和爱丽丝的身手，为什么能够这么厉害，就好像电影上演的那样？我问过爱丽丝了，不过她却说她也不知道，我猜她可能是不愿意说，你呢？”
　　然后，吉尔才转变了一下语气，满是好奇的向杨晨追问起来。
　　杨晨恍然，原来这才是吉尔要跟他一组的原因啊，是为了打探他的实力为什么这么强的。
　　“爱丽丝之前是不知道没错啊，你现在再问她的话，她就知道了！”
　　杨晨淡淡一笑，没有直接告诉对方。
　　谁叫吉尔刚刚鄙夷他来着。
　　“还有，别看我身板小，那是因为我还在长身体，不过就算是我现在的身板，也能让你下不了床！”
　　接着，杨晨才回击起吉尔刚刚对他的鄙夷。
　　一边说着，杨晨一边也上下扫视了吉尔一眼。
　　“啧啧，不错，身材还是蛮可以的！”


第0155章 丧尸狗
　　“你……”
　　吉尔感受到杨晨那实质化般的猥琐目光，脸色顿时一变。
　　只是她又不好说杨晨什么，因为她也知道刚刚是她自己先鄙夷杨晨的，她要是还想继续反驳的话，又没实践过，难不成她要为了反驳杨晨取试试杨晨那方面的能耐不成？
　　她才不会那么傻呢！
　　“哼，不想告诉我就算了！”
　　不过很快，吉尔就是冷哼一声，以为杨晨是不愿意告诉她他的身手为什么这么强，所以才转移话题，转移她的注意力的！
　　之前爱丽丝不知道，难道现在就知道了？
　　就算知道，她还能去问爱丽丝第二次？
　　吉尔就是觉得杨晨肯定是不想说，所以才在忽悠她的。
　　“小心……”
　　“吼-！”
　　这么想着，吉尔突然见到杨晨身后有东西向他扑了过来，连忙惊呼提醒道。
　　对方出现的速度太快了，她甚至都还没看清究竟是什么东西袭击杨晨！
　　“什么东西？”
　　杨晨在见到吉尔神色一变的时候，就迅速的回头一看。
　　结果杨晨见到的，是一只浑身血红的恶心动物，一只丧尸狗！
　　居然在这里遇到丧尸狗了，在蜂巢中杨晨都还没遇到丧尸狗呢。
　　“滚！”
　　嘭！
　　杨晨反应也足够迅速，迅速的抬枪就向扑向他的丧尸狗开了一枪。
　　噗！
　　只是杨晨的枪法到底还是不行，迅速开枪之下，子弹只是击中在丧尸狗的前肢上，根本没能打死对方。
　　妹的！
　　杨晨心中暗骂一声，没有再次开枪，也来不及了，只能一脚踹了出去。
　　嘭！
　　结果丧尸狗在杨晨的一脚之下，直接就被杨晨踹飞了出去，砰的一声砸落在地面上。
　　“嗤~”
　　“嗤~”
　　只是随着丧尸狗的砸落，在它的身边，很快就走出了另外两只丧尸狗来！
　　“这是什么东西？”
　　吉尔这时也看清袭击杨晨的丧尸狗了，神色顿时一变。
　　不管怎么看，丧尸狗给人的感觉，都要比丧尸还可怕，特别是刚刚那只袭击杨晨的丧尸狗的速度，让吉尔知道这些丧尸狗是真的非常可怕！
　　“是丧尸狗，小心了！”
　　杨晨只是提醒了吉尔一声，就迅速的把枪给收了起来，重新拿起消防斧！
　　枪法不行的他，感觉还是消防斧用起来更加顺手一点。
　　吉尔这时也是注意力不在杨晨身上，要不然肯定震惊于杨晨那把消防斧这么又回到他的手上了。
　　“汪~”
　　“汪~”
　　那两只后面出现的丧尸狗，先后吠叫了一声之后，就朝着杨晨和吉尔扑了过来！
　　嘭！嘭！！！
　　丧尸狗一动，吉尔也迅速的向丧尸狗开枪点射起来。
　　只是丧尸狗的移动速度太快了，吉尔的射击根本就抓不准丧尸狗的位置，接连开了几枪都没有命中一下！
　　嗖嗖！！
　　而就一秒钟的时间不到，那两只丧尸狗，就已经分别向杨晨和吉尔扑了过来了。
　　“滚！”
　　枪法杨晨不行，用起消防斧来，如今的杨晨还是很666的。
　　噗！
　　只见杨晨一斧子劈砍了下去，正好就迎向扑向他而来的那只丧尸狗的脑袋，结果正中丧尸狗的脑门，那只丧尸狗直接就被杨晨从脑袋开始，劈砍成了两半！
　　嘭！
　　而另一边，吉尔却是没有那么好的运气了，几枪都没能打中之后，面对扑向她的丧尸狗，只能下意识的一挡，手中的枪刚好挡住了丧尸狗的利齿，却也被撞飞了。
　　砰！
　　还有吉尔的身体，也被丧尸狗撞飞了出去，和她的枪一起砸落在地上。
　　“你没事吧？”
　　杨晨见状，心下一惊，就要上去把撞飞吉尔的那只丧尸狗给解决掉。
　　“汪~”
　　只是还没等杨晨救援吉尔，之前被他踹飞的那只丧尸狗这时也向他扑咬了上来了。
　　“滚！”
　　面对这种情况，杨晨只能先顾自己这边了，他可不会为了救别人而让自己被咬。
　　虽然他有解毒剂没错，可是他也不愿意被咬啊！
　　反正吉尔要是被感染了，他也能拿出解毒剂来给她解毒，只要不是被直接咬死就行了。
　　他相信以吉尔的身手，就算被丧尸狗扑倒，最多也就是被咬，不会一下子就被咬死的！
　　噗！
　　扑向杨晨的这只丧尸狗，和之前的那只一样，扑向杨晨之后，直接就被杨晨一斧子从脑袋中间劈成了两半，尸体砸落在两边。
　　“啊……”
　　再次杀了一只丧尸狗后，杨晨也听到吉尔的惊呼声了，回头才发现失去了手枪，也还没能站起来的她，果然被丧尸狗给扑倒在地了。
　　而且就跟杨晨预料的一样，吉尔虽然被扑倒在地，却也用双手挡住了丧尸狗的扑咬！
　　“滚开！”
　　然后不等杨晨上去，就见吉尔右脚一踩，就把丧尸狗从她的身上给踹飞看了出去。
　　噗嗤！
　　只是很不幸的是，丧尸狗在被踹飞的同时，一只爪子却是刚好抓破了她的手臂，在她的手臂上留下了两道三道血痕。
　　虽然不严重，只是轻微的被抓伤，可是却绝对会被感染的！
　　“啊……”
　　察觉到手臂一疼，吉尔也是惊呼一声，瞳孔微微一缩，一时间有些懵了，她也没想到自己居然会被抓伤了，这简直倒了血霉了啊！
　　汗！
　　杨晨见状心中也暗汗了下，吉尔这也太倒霉了吧？
　　当然，杨晨心中嗤笑的同时，却也一点都不急，不说他身上，安吉拉那里也还有T病毒解毒剂呢！
　　“去死！”
　　噗！
　　心中这么想着，杨晨手中的消防斧也直接抡了上去，把被吉尔踹飞的那只丧尸狗给砍死在空中。


第0156章 吉尔出人意料的话
　　“你没事吧？”
　　砍死所有丧尸狗之后，杨晨这才来到吉尔的面前。
　　“我……”
　　“我没事！”
　　吉尔黯然的神色只是一闪而过，就决然道：“等下要是我变成那些东西的话，就杀了我！”
　　“辣手摧花这种事情我可做不出来，这种事情还是别找我了！”
　　“不过我看你也不用这么悲观，T病毒既然是那什么博士替他女儿研发的，他女儿身上说不定就有解毒剂！”
　　杨晨笑了笑，随即就给吉尔一点希望道。
　　“真的？”
　　吉尔闻言神色果然激动的看向杨晨，她原本真的已经做好等死的准备的了，却没想到刚刚陷入绝望，杨晨就给她带来一个希望。
　　“是不是真的，找到那博士的女儿后不就知道了！”
　　“就算没有，城外那些保护伞公司的高层，肯定也带有的，我们再去抢不就得了！”
　　杨晨继续说道。
　　听到杨晨的话，吉尔忍不住惊诧的看了杨晨一眼，没想到杨晨的思维居然这么敏锐和冷静，她被感染后，根本就没有想到这些可能，就只想着等死了，杨晨却是能够迅速的分析出哪里可以获得解毒剂！
　　“要是博士的女儿身上没有的话，你愿意帮我去强抢？”
　　诧异之后，吉尔就突然向杨晨问了一声。
　　“没问题啊！”
　　杨晨耸耸肩，满不在乎的说道。
　　“为什么？”
　　听到杨晨的回答，吉尔忍不住追问了一声。
　　去强抢保护伞高层的东西，怎么看都是一件非常危险的事情，一般人根本就不会出手相助才对！
　　“你如果要是个丑女的话，我肯定不会出手的，这么说明白了吧？”
　　杨晨闻言笑了笑，旋即向吉尔眨了眨眼！
　　吉尔闻言愣了愣，确实没想到杨晨会这么回答她。
　　噗嗤！
　　失声一笑之后，吉尔忍不住看了看杨晨，才发现杨晨虽然年纪小了点，不过还是很帅气的，然后说就笑道：“要是这次我们真的安然逃离浣熊市的话，我不介意试试你这小身板的，看看是不是真的有你说的那么厉害！”
　　“走吧，先找博士的女儿！”
　　说完之后，吉尔也不给杨晨回应的机会，直接就带头离开了。
　　吉尔被感染后原本存在的黯然心情，此时也似乎完全消散了一样！
　　“呃……”
　　杨晨看着吉尔的背影，眨了眨眼，没想到还有这种好事？
　　“好啊，这可是你说的！”
　　杨晨随即笑了笑，追上吉尔的身影！
　　听到杨晨的话，吉尔没再开口，她也没想到杨晨脸皮这么厚，居然直接应了下来。
　　杨晨也没有继续说这个话题，而是较为认真的开始在学校中搜索起安吉拉的身影来。
　　……
　　砰砰砰！！！
　　轰轰轰！！！
　　“桀――！”
　　在保护伞公司医院附近，枪声还有爆破声连连响彻，其中还夹杂着怪物的嘶叫声。
　　“该死，这只怪物怎么就追着我们不放了？”
　　卡洛斯躲在一栋房子中，不断的喘着粗气，口中更是狠狠的破骂了一声。
　　此时的卡洛斯，浑身狼狈不已，在他的身边，此时也只剩下两名战友了，其余的全部都被舔食者饿鬼给猎杀了。
　　“最可恶的还是保护伞公司，在这种时候不支援我们就算了，居然还把我们给抛弃了，把我们离开的直升机都全部摧毁了！”
　　在卡洛斯旁边同样狼狈的尼古拉，也满是怨念道。
　　“死定了，外面的这只怪物看样子是盯上我们了，一点离开的意思都没有！”
　　另外一人也充满绝望道。
　　轰！轰！轰！！！！
　　在他们说话之间，原本被他们堵在外面的舔食者饿鬼，这时还在不断的轰击着门和墙壁，眼看就要把这里也爆破开了！
　　“走，这里也撑不住了！”
　　卡洛斯见状，神色一变，一边朝着门外开枪扫射，一边率先往后撤退！
　　轰！
　　“桀――！”
　　只是还没等他们来得及撤退，舔食者饿鬼就冲破了墙和大门，伴随着墙砖还有碎裂的大门，从外面冲了进来了。
　　刚刚只是进来一个脑袋的舔食者饿鬼，见到卡洛斯三人之后，就是直接长舌一射，把卡洛斯旁边的尼古拉给卷住了，一拉就拉到它的口边。
　　“尼古拉！”
　　“该死，放开他！”
　　卡洛斯还有最后那人见状神色都是一变，怒骂着连连向舔食者饿鬼的脑袋扫射着。
　　“救我……啊……”
　　“咔嚓――！”
　　只可惜，就算他们开枪扫射舔食者饿鬼了，也没能挽救他们的同伴尼古拉，尼古拉惊叫着被舔食者饿鬼拉到身前后，一口就把尼古拉的脖子咬断了，鲜血飞溅，尼古拉的惊呼声也随着哑然而止。
　　“杀！”
　　“去死！”
　　卡洛斯见状，双目赤红，感觉也逃不掉眼前这只怪物的追杀了，索性就拼了，怒吼着朝着舔食者饿鬼的脑袋连连扫射上去。
　　最后那人见到卡洛斯疯狂了，连忙转身就走，在这种生命攸关的情况下，他可不想和卡洛斯一起死！
　　噗噗噗~~~
　　在卡洛斯的疯狂下，舔食者饿鬼的脑袋也是点点血花连连炸开！
　　“桀――！”
　　在这样的射击下，舔食者饿鬼也是吃痛不已，更是有被打到脑瘫痪的危险，不得已之下只要暂时后退了出去。
　　轰！
　　然而未等卡洛斯高兴，舔食者饿鬼就从侧边的墙壁冲破而出，直接就把卡洛斯的身影扫飞了出去。
　　砰砰砰~~~咔嚓~
　　被扫飞出去的卡洛斯，落地后也不顾身上的伤势，继续朝着舔食者饿鬼点射着，直到弹药耗尽。
　　“桀――！”
　　噗嗤！


第0157章 博士的女儿
　　舔食者饿鬼可不会放过这样的机会，上前就把卡洛斯给撕杀了。
　　所以尽管卡洛斯还是如电影那样被保护伞公司给当做棋子抛弃了，却没有电影中的命运。
　　这要怪，也只能怪他接了一个不该接的任务――捕获杨晨！
　　“桀――！”
　　轰！
　　噗嗤！
　　最后，舔食者饿鬼在杀了卡洛斯之后，很快就冲破楼房，追上的逃跑的那人，很快就把对方也猎杀了。
　　至此，卡洛斯一伙人被团灭！
　　“桀――！”
　　舔食者饿鬼在舔食了卡洛斯几人的活体DNA之后，身上原本受创的地方，也以更快的速度快速的愈合起来，很快身上的所有伤口就完全愈合了。
　　嗤嗤！！
　　舔食者饿鬼感知了下杨晨所在的方位之后，就往杨晨所在的方位闪掠过去了！
　　……
　　在学校里面的杨晨，这时还不知道舔食者饿鬼已经完成了他交代下去的任务，消灭了卡洛斯等人呢。
　　这时的他还和吉尔一起，在学校中搜寻着阿西福德博士的女儿安吉拉的身影！
　　“找到了，在二楼！”
　　不过很快，楼上就传来找到目标的身影了，好像是跟着爱丽丝一起的其中一人喊出来的。
　　“看样子，是爱丽丝找到了她！”
　　杨晨听到之后，心中暗道了一声。
　　他也没有多大的意外，毕竟爱丽丝是真正的融合了T病毒的人，她可以感知到一些其他感染者或者丧尸的信息的，能够找到安吉拉也就不意外了！
　　“太好了，我们快上去！”
　　吉尔在听到队员发来的声音之后，马上就向二楼跑了上去。
　　杨晨随后跟上！
　　不到一会，所有人就汇聚到学校二楼了，除了杨晨和吉尔之外，其他人也碰到一些麻烦了，不过好在都没有一个人被杀。
　　“吉尔，你被感染了？”
　　爱丽丝能够感知到什么，见到吉尔之后，马上就发现了吉尔手臂上的爪痕了。
　　“嗯，被一种丧尸狗不小心抓伤了！”
　　吉尔苦笑了下。
　　嗖嗖！！
　　听到吉尔的话后，她身边的几名警务人员，下意识的就远离吉尔！
　　吉尔见到他们的反应之后，心下微微黯然，却也更加觉得杨晨的为人不错了。
　　“你就是安吉拉吧？T病毒既然是你父亲给你研发的，你身上有没有带有解毒剂？”
　　随后，吉尔就看向安吉拉，向她询问起来。
　　杨晨这时也注意到爱丽丝身后的小女孩安吉拉了，和红后的身影果然一模一样！
　　想到被他砸烂的红后，杨晨心中还是忍不住一股怒意上涌，以至整个人的气势都是微微一变，把安吉拉吓了一跳。
　　“我……我身上有解毒剂的……”
　　安吉拉躲在爱丽丝身后之后，才怯怯的回答吉尔的问题。
　　“杨，她不是红后，你不要吓坏小孩子了！”安吉拉的异状被爱丽丝发现了，她不由瞪了杨晨一眼。
　　然后爱丽丝才转向吉尔笑道：“今天你真的走运了！”
　　“真的？”听到安吉拉和爱丽丝的话，吉尔却还是有些不敢置信，安吉拉身上居然真的有T病毒的解毒剂？
　　爱丽丝笑笑没有说话，而是直接从安吉拉的背包中，把T病毒解毒剂取了出来。
　　“这就是T病毒解毒剂了？”
　　见到T病毒解毒剂的样子，佩顿等人都忍不住好奇的凑上前去，当发现里面还有好多支T病毒解毒剂之后，一个个心下更是欢喜，等下就算被咬了，也不用怎么害怕了。
　　很快，爱丽丝就给吉尔注射了T病毒解毒剂！
　　过程也是相当的快，只用了几秒钟的时间而已。
　　“好了，现在我们该和博士取得联络，让他告诉我们怎么样才能离开浣熊市了！”
　　注射了T病毒解毒剂之后，吉尔马上就恢复了她的干练，对着众人说道。
　　只是她的目光再扫向杨晨的时候，不可避免的微微一顿，因为她想到她说过的话了！
　　不过也只是微微一顿而已，现在可不是想那么多的时候，而且如果真的能够安全逃离浣熊市的话，以吉尔的性格，说过的说肯定也会兑现的。
　　知道吉尔性格的杨晨，甚至都没有去提醒吉尔！
　　……
　　“我要先和我的女儿通话！”
　　出了学校之后，外面就有一座电话亭，几乎是他们刚刚出来，电话亭里的电话就响了，吉尔上前接听之后，对面就传来阿西福德博士的声音。
　　“安洁，你跟你爸说下！”
　　吉尔闻言之后，就把安吉拉叫了过来，把电话给了她。
　　嗯，安吉拉自我介绍的时候，就说家人和朋友都是叫她安洁的，所以吉尔刚刚叫的安洁就是安吉拉了。
　　杨晨没有心思去听安吉拉和她父亲说些什么，也不去在意之后吉尔又和阿西福德博士沟通些什么。
　　“这时间，要比电影中早了不少啊！”
　　看了看时间，杨晨就发现他们要比电影要早了很多找到安吉拉的！
　　电影中，爱丽丝等人找到安吉拉之后，几乎就快要到第二天的凌晨四点投放核导弹的时间了。
　　而现在的时间，却只是晚上11点35分，提前了几个小时！
　　不过提前才好，电影中的时间太赶了，到时候都不敢保证能够及时离开！
　　“嗯？饿鬼过来了？”
　　同时，也就在这时，杨晨感知到饿鬼正向他这边过来了，正在快速接近中。
　　“看样子，饿鬼已经把卡洛斯他们给杀了啊，不错，干得漂亮！”
　　知道饿鬼向他这边快速接近后，杨晨就猜出它可能已经完成了他交给它的任务了！


第0158章 复仇女神杀来
　　“死了才好，居然敢来抓我！”
　　猜测到卡洛斯可能已经被杀之后，杨晨心情顿时大好。
　　随后，杨晨也没有让舔食者饿鬼靠近过来，直接就把它给收回怪物空间里面去了。
　　现在的情况，舔食者饿鬼还是暂时不要出现比较好！
　　而在杨晨把舔食者饿鬼给收起来的时候，吉尔也已经和电话另一边的阿西福德博士通完话了。
　　“博士说了，他在市政厅那里，给我们安排了一架直升机，我们现在只需要赶过去，就能乘坐直升机离开了！”
　　吉尔随后就把她和阿西福德博士沟通的结果告诉了大家。
　　杨晨闻言之后，心中冷笑，阿西福德博士还是如电影一样忽悠大家啊，那架直升机，可不是阿西福德博士安排的，而是给复仇女神准备的才对。
　　当然，杨晨就算知道，他也不会说出来。
　　他还要起那里收服复仇女神呢！
　　“太好了！”
　　“那我们现在就赶过去！”
　　“希望这次的直升机不要再被摧毁了！”
　　“……”
　　佩顿等人闻言之后，纷纷欣喜出声。
　　不过大家还是免不了担心，所以都迫不及待的想要出发了。
　　……
　　“该死！”
　　“居然有保护伞公司的人把守着！”
　　“怎么看也不像是给我们准备的直升机啊！”
　　“……”
　　不出意料的，当众人来到市政厅之后，杨晨就听到佩顿等人的咒骂声了。
　　很显然，通过那架直升机四周的情况，众人就能看出这架直升机不会是给他们准备的了！
　　“博士是要我们抢了这架直升机离开啊！”
　　“该死，居然不提前告诉我们，这架直升机是有人的了！”
　　吉尔也是破口骂了了一句。
　　“既然这样，我们也就只有抢了，这是我们离开的唯一希望了！”
　　不过很快，吉尔就调整了过来，冷静的向大家分析道。
　　“只能这样了！”
　　爱丽丝等人点点头，很快同意了吉尔的话。
　　唯有杨晨，比较漫不经心的，时不时的还回头看向四周！
　　杨晨自然是在看复仇女神有没有过来了，他到这里来，可不是为了抢了直升机就直接离开的。
　　对他来说，更重要的还是契约复仇女神。
　　到时候就算直升机没了，还有一两个小时的时间的话，他也有信心从保护伞公司的钢铁城墙的封锁下突破出去！
　　“杨晨，你在看什么？”
　　吉尔发现了杨晨的异状，忍不住向杨晨询问起来。
　　“没什么，我总感觉我们后面好像有强大的敌人会出现一样！”杨晨闻言笑了笑：“这样，我在这里把守着，你们去把那些守卫解决掉！”
　　这么说，杨晨除了真的是在等待复仇女神之外，更多的还是知道自己的能耐。
　　偷偷摸摸不造出任何动静上前去干掉那些守卫，杨晨自问还是没有这个能耐的！
　　他最多也就是利用隐匿的能力，制造动静把敌人吸引到身前后出其不意的杀死对方。
　　真正潜伏到对方身后出其不意杀敌的技巧，杨晨暂时还不会！
　　“嗯，就这么定了！”
　　虽然不知道杨晨为什么这么在意身后的方向，不过吉尔还是相信杨晨的判断的，那么留下身手比较强大的杨晨在后面看着也是正确的选择，所以吉尔马上就同意了杨晨的话。
　　唯有爱丽丝，略带笑意的看了杨晨一眼。
　　其他人不知道杨晨的底细，她可是再清楚不过的了，她都怀疑杨晨是不想被人看穿，所以才这么说的了。
　　爱丽丝的目光杨晨也注意到了，不过他才不管她呢，他真的是在等后面可能会过来的复仇女神！
　　嗖嗖嗖！！！！
　　作战很快开始，吉尔等人开始向把守在直升机四周的守卫潜伏了过去，要把他们一一干掉。
　　爱丽丝还是和电影中一样，最先找上了潜伏在楼顶上的狙击手！
　　那名狙击手很快就被干掉，然后杨晨就亲眼目睹了爱丽丝那杂技表演般的震撼表现，直接从楼顶俯冲了下来，霸气非凡。
　　砰砰砰！！！
　　紧接着，落地后的爱丽丝，很快就把背对着她的几名守卫干掉了，并且也没有漏掉任何一个敌人。
　　杨晨身在远处却也清晰的目睹了爱丽丝表现的杨晨，眼中尽是羡慕之色，他的身手不知道什么时候才能够有爱丽丝这么灵敏精巧，能够完美的掌控身体的力量！
　　嘭！嘭！嘭！！！
　　而在杨晨羡慕的看着爱丽丝大展身手的时候，市政厅的门口处，一声声重重的脚步声开始逐渐清晰的响起，从远到近！
　　“来了……”
　　杨晨一直都在留意着后面的动静，第一时间就听到了动响。
　　当即，杨晨就不再关注爱丽丝等人的战斗了，身影快速的往市政厅门口的方向闪掠了出去。
　　同一时间，在市政厅里面，刚刚解决了几名守卫的爱丽丝，看向门口处也突然感知到了什么一样，神色微微一变。
　　“那家伙说的居然是真的，后面真的有危险！”
　　紧接着，爱丽丝想找杨晨的身影，才发现杨晨已经从原地离开了！
　　……
　　来到门口处之后，杨晨就远远的见到复仇女神的身影踩着重重的步子缓缓而来了！
　　“很好，果然来了！”
　　杨晨眼中精光一闪，却并没有第一时间就杀了上去。
　　此时的复仇女神，身上依旧装备着大口径机枪，还有火箭筒，杨晨可不想上去挨子弹。
　　除非复仇女神身上的武器都被卸掉，不然杨晨可不会上去和它交手！
　　那跟找死没区别，他可没有暴虐龙的防御。


第0159章 暴君+饿鬼
　　只是，杨晨要是不上前靠近过去的话，他也无法把暴虐龙直接召唤到复仇女神的身边。
　　杨晨虽然能够无限制的把契约怪物收回怪物空间中，可是杨晨却不能无限制的把它们从怪物空间中召唤出来。
　　除了召唤的环境要适合契约怪物出现之外，也还有个条件，那就是不能超过杨晨十米范围内的。
　　要不然的话，杨晨只需要把暴虐龙直接召唤到复仇女神的身后，三两下就能把它碾压了！
　　“隐匿！”
　　继续靠近一点之后，杨晨就选择了隐匿起来，等着复仇女神靠近过来，再把暴虐龙和舔食者饿鬼召唤出来，镇压对方。
　　很快，杨晨的身影就和四周的环境融合在一块，几乎消失不见！
　　砰砰砰~~~
　　而复仇女神也踩着重重的步伐，一步步的靠近过来。
　　滴~
　　在临近杨晨还有三十米左右的时候，复仇女神的身影突然就停止了下来，双眼在杨晨所在的方位来回扫视了一下，最后定定的直视着杨晨的方位！
　　在复仇女神的视野中，清晰的显现出杨晨半个身子的轮廓。
　　杨晨的隐匿不是隐身，注意力比较敏锐的人都可能发现，就更不要说是程序运行下的复仇女神了，几乎不会错过任何出现在它视野中的东西。
　　【不明物体……威胁程度未知……清除任何未知威胁……】
　　复仇女神再发现杨晨之后，因为无法看穿杨晨隐匿后的身形，所以也判断不出杨晨的威胁程度，就准备消灭清除掉杨晨！
　　“我靠，居然被发现了！”
　　“忘了它是直接扫描的了……”
　　隐匿中的杨晨，一见复仇女神的身影定住之后，就预感到不妙了，接着又见到复仇女神手中的大口径机枪，缓缓的抬起瞄准了他，顿时破骂一声。
　　“暴君，出来！”
　　“饿鬼，出来！”
　　见到这种情况，杨晨根本就不敢再有一丝怠慢，瞬间就把暴虐龙和舔食者饿鬼给召唤了出来，同时还把暴虐龙召唤到他的面前，挡住了复仇女神的视野！
　　“吼――！”
　　“桀――！”
　　突突突~~~~
　　几乎就是在暴虐龙和舔食者饿鬼出现的刹那，复仇女神就开火了，手中的大口径机枪对着杨晨所在的位置连连扫射着。
　　在见到突然出现的暴虐龙和舔食者饿鬼之后，复仇女神的攻击也微微一顿，然后才继续开枪扫射，全力扫射在暴虐龙的身上。
　　显然，复仇女神也记得暴虐龙的威胁的。
　　噗噗噗~~~
　　瞬时间，暴虐龙身上就被子弹连连击中，身上的角质铠甲被击穿，一朵朵血花绽放！
　　“吼――！”
　　暴虐龙吃痛怒吼，只是因为身后还有杨晨在，所以暴虐龙才没有完全避开，只是避开了要害，硬抗下了复仇女神的所有攻击。
　　还好这时暴虐龙不是在复仇女神的20米内，要不然就要面对复仇女神最有效的攻击了！
　　“饿鬼，上！”
　　在暴虐龙身后的杨晨，这时也迅速的往后退走，一边迅速撤退的同时，他也知道暴虐龙的情况，马上向舔食者饿鬼命令起来，让它过去攻击复仇女神，牵制对方！
　　“桀――！”
　　嗖嗖嗖~~~
　　听到杨晨的命令之后，舔食者饿鬼也知道现在的情况对杨晨有些危及，身影一动，就从侧面向复仇女神冲了上去。
　　面对舔食者饿鬼的迅速靠近，复仇女神也不敢让它靠近身前，很快就转移了枪口，想要先把冲上来的舔食者饿鬼给消灭掉！
　　突突突~~~
　　噗噗噗~~~
　　“桀――！”
　　舔食者饿鬼没能完全闪避复仇女神的射击，身上被连连击中，顿时惨叫连连，这时候它不敢继续牵制对方了，再继续吸引复仇女神的攻击，它马上就能被打死，它可没有暴虐龙的防御力。
　　嗖~
　　所以成功吸引了复仇女神的火力之后，舔食者饿鬼就迅速的后撤了！
　　“吼――！”
　　另一边，暴虐龙在发现舔食者饿鬼吸引了复仇女神的火力之后，眼中顿时凶光一闪，怒吼着朝着复仇女神爆冲了上去。
　　而这时，杨晨也已经后撤到一道墙身后了，很好的隐藏了起来！
　　杨晨这才探头看下情况。
　　杨晨相信这时候复仇女神的注意力绝对是不会放在他身上的了！
　　它要是敢来射击他，反而忽略了暴虐龙和舔食者饿鬼的话，绝对就是找死的行为。
　　如果真的那样，只要不是被立刻打死，杨晨都不介意吸引下复仇女神的火力了，反正他身上还有一张治愈卡呢！
　　当然，杨晨也就想想，让他过去主动吸引复仇女神的火力这种事，他是绝对不会去做的。
　　“暴君，饿鬼，看你们的了，把它给我碾压了！”
　　自己不敢上，杨晨却是命令起暴虐龙和舔食者饿鬼了！
　　单靠暴虐龙自己的话，或许不能冲到复仇女神的面前去，可是如果有舔食者饿鬼牵制一下的话，杨晨相信暴虐龙还是有机会冲过去的。
　　而只要暴虐龙冲过去，就是复仇女神完蛋的时候了！
　　“吼――！”
　　果然，复仇女神根本就不敢放暴虐龙靠近它，在见到暴虐龙冲向它之后，马上又把攻击重新放在暴虐龙的身上。
　　“饿鬼，上！”
　　这时，杨晨也不管已经受创的舔食者饿鬼还敢不敢上了，迅速的对着它命令起来！
　　“桀――！”
　　舔食者饿鬼不敢违抗杨晨的命令，尽管对复仇女神的攻击十分畏惧，还是转头又向复仇女神冲了上去。


第0160章 马上通知主管
　　突突突~~~
　　砰砰砰~~~
　　噗噗噗~~~
　　暴虐龙联手舔食者饿鬼，双方连连对着复仇女神冲了过去，不断的转移着复仇女神的攻击！
　　几个回合之后，暴虐龙的身影就来到了复仇女神的十米范围内，眼看就要冲近复仇女神面前。
　　“吼――！”
　　这时复仇女神也察觉到危险了，左肩上一直扛着的火箭筒也首次使用，迅速的瞄准了暴虐龙，轰的一声爆射了上去。
　　“不好……”
　　“暴虐龙，回怪物空间！”
　　杨晨在远处，一见复仇女神的动作，就被吓了一跳，连忙把暴虐龙给收回怪物空间里面。
　　虽然以暴虐龙现在的防御，被火箭筒命中了也不会丧命，可是那么近距离之下被命中的话，重创却是一定的。
　　杨晨可不想暴虐龙重创，那样就无法再碾压复仇女神了，所以当机立断，就要把暴虐龙给收回怪物空间里面！
　　杨晨也不知道战斗状态中能不能收回，权当试一试了！
　　轰――！
　　嗖~
　　还好，就在复仇女神发出火箭筒的刹那，暴虐龙没有抗拒杨晨的召回命令，身影一闪就消失在原地了，被召回怪物空间里面了！
　　轰~~~
　　紧接着，暴虐龙原本所在之地，就被火箭弹给命中了，炸起一团火花来，恐怖的爆破，肆虐席卷着！
　　那威力，让一旁侧面冲向复仇女神的舔食者饿鬼都收到了气浪冲击。
　　复仇女神自己也是如此，连连后退了几步出去！
　　“暴君，出来，继续上！”
　　杨晨也管它们如何了，在火箭弹爆破之后，就迅速的把暴虐龙给再次召唤了出来。
　　“吼――！”
　　暴虐龙出来之后，也没有任何犹豫，继续怒吼着就冲了出去！
　　“吼――！”
　　复仇女神见到暴虐龙居然再次出现了，也忍不住怒吼起来，只是怒吼中夹杂着一丝惊恐！
　　就算它现在还是在程序的运转下行动的，也还是对暴虐龙感到一丝畏惧了。
　　突突突~~~
　　带着一丝畏惧之下，复仇女神没有直接向暴虐龙攻击，而是迅速的转移枪口，想要先把舔食者饿鬼给干掉。
　　在它的程序计算中，只要把舔食者饿鬼先干掉，它就不需要害怕暴虐龙了！
　　“饿鬼，回来！”
　　杨晨一直就注意着复仇女神，在知道能够把暴虐龙召回之后，此时的他更加不会让舔食者饿鬼有危险了，迅速的就把舔食者饿鬼也召回到专属于它的怪物空间里面了。
　　这时的暴虐龙还没冲上去，让舔食者饿鬼单独面对复仇女神的火力的话，很可能会被干掉的！
　　嗖~
　　舔食者饿鬼更加不会抗拒杨晨的命令了，瞬间，身影就消失在原地了！
　　砰砰砰~~~
　　复仇女神的火力倾泻，无疑落空了！
　　滴~
　　再次见到舔食者饿鬼也毫无征兆的消失，复仇女神的运转程序都有些卡顿了，显然是有些无法计算这种事情的原理了，不知道暴虐龙和舔食者饿鬼是如何消失的！
　　“饿鬼，出来！”
　　“加油，它已经没有火箭筒了，子弹也快耗光了，报仇的时刻到了！”
　　杨晨可不管复仇女神的系统卡顿，把舔食者召回之后，立刻就把它召唤出来，让它和暴虐龙一起，继续配合着杀向复仇女神！
　　复仇女神的火箭筒已经发射过了，大口径机枪的弹药适合也快消耗一空了，碾压对方绝对没问题。
　　“桀――！”
　　“吼――！”
　　听到杨晨的话，不管是舔食者饿鬼还是暴虐龙，都是兴奋的嘶叫怒吼起来，双目赤红的向复仇女神冲了过去。
　　说实话，一直被复仇女神的火力压制完虐着，它们心中都已积郁着一股熊熊的怒火了！
　　都恨不得上前去把复仇女神给撕碎。
　　……
　　“这到底是怎么回事？”
　　“为什么那头巨型舔食者还有那头暴龙都能突然间消失，又突然间出现的？”
　　“复仇女神身上的弹药已经不多了，再这么下去的话，会被它们干掉的……”
　　“……”
　　此时，浣熊市外面，负责操纵和记录复仇女神数据的保护伞公司的几个人，面对此时复仇女神的失利，一个个都忍不住惊呼出声。
　　他们怎么也想不明白，复仇女神面前的两只怪物是如何做到这一点的。
　　“巨型舔食者和那头暴龙应该都没有这样的能力才对，答案应该出现在那名华裔少年的身上，这就能解释上面为什么要活捉对他了！”
　　不过还是有一个人的脑筋转得比较快的，很快就猜测到一种可能出来。
　　“应该是这样没错了……”
　　“刚刚那复仇女神发现的那名未知人影，应该就是那名华裔少年了……”
　　听到对方的话后，其他人双眼纷纷一亮，十分赞同对方说的话。
　　“这些还是等下再说吧，现在复仇女神就要撑不住了我们要怎么办？”
　　不过很快，他们就高兴不起来了，因为复仇女神就要没有弹药了！
　　而没有弹药的话，它们也可以肯定，复仇女神是绝对干不过那两头怪物的。
　　“应该杀不死那头暴龙了，让复仇女神把所有火力集中在那头巨型舔食者身上吧，起码也要干掉它，好让里面的主管可以收集到巨型舔食者更多的相关信息！”
　　这时候也不是慢慢商议的时候了，其中一人很快建议道。
　　“好，就这么办！”
　　“我也马上通知里面的主管，告诉他市政厅外面的情况，让主管小心！”
　　其他人相视一眼之后，马上同意了对方的话！


第0161章 摧残就好
　　很显然，这个时候的凯恩，已经不在浣熊市外面这里了。
　　这时的凯恩，就在浣熊市里面，而且就在市政厅中，就在那架直升机里面！
　　“主管，外面有动静了，我们是不是要出去看下？”
　　直升机内，除了凯恩之外，里面还有一队武装队伍。
　　“不用了，就让他们得意一下吧！”
　　凯恩拍拍手，对于外面那些守卫的死活，他没多大的在意。
　　滴~
　　很快，凯恩就收到外面传来的呼叫了。
　　“有什么事情吗？”
　　凯恩张口就不耐烦的询问起来，这时候，他正要等着杨晨送上门来呢，可不想被什么事情打扰！
　　“你说什么？”
　　“复仇女神就要被干掉了？”
　　“巨型舔食者和那头暴龙又出现了？而且还能随时消失又出现？”
　　不过，当听到手下的汇报之后，凯恩一下子就震惊的站起身来了。
　　凯恩震惊，他这才知道上面的人为什么要抓杨晨这么一个华裔小子了，原来对方居然掌握了这么高端的科技。
　　那可是空间科技啊！
　　想到这里，凯恩就无比激动起来，迫不及待的想要把杨晨抓住了。
　　之前他是把杨晨当做可有可无的，能抓住就抓住，抓不住就算了，现在他却是迫不及待的想要抓住杨晨，因为他已经知道杨晨身上可能蕴含着的超级价值了。
　　只是……
　　想到杨晨身边还有一头巨型舔食者和暴龙，凯恩眉头就是微微一皱，这种情况下，他想要抓住杨晨，似乎有些难度啊！
　　不过随即想到什么的他，嘴角顿时微微一翘。
　　“再厉害又如何，现在唯一能够离开浣熊市的直升机就掌握子啊我手中，主动权在我这里才对……”
　　然后，凯恩就迅速的说道：“你们做的不错，在复仇女神完蛋前，尽可能把那那头巨型舔食者给我干掉！”
　　凯恩自然也是有些畏惧杨晨身边的暴虐龙和巨型舔食者的，能够干掉其中一只的话，他就更有把握拿捏杨晨了。
　　“都注意了，敌人随时可能上来，我们就在这里给他们一个惊喜吧！”
　　凯恩一边说着，一边期待着外面的人打开门后，发现面对他们的是整齐的枪口之后会是什么样的表情。
　　……
　　突突突~~~
　　再说市政厅外面，复仇女神连连精准射击，放弃了攻击暴虐龙，把所有的子弹都倾泻在舔食者饿鬼的身上。
　　噗噗噗~~~
　　“桀――！”
　　舔食者饿鬼被复仇女神集火攻击之后，身上顿时连连炸起血花，只是一会，舔食者饿鬼就被打蒙了。
　　它怎么也没想到，暴虐龙这时就要冲近它的面前了，复仇女神居然还是把所有火力倾泻在它的身上！
　　嘭！
　　没能料到这种情况的舔食者饿鬼，就算要撤退都来不及了，很快整个身影就被复仇女神打退了出去，庞大的身影在复仇女神的集火倾泻下惨叫着倒飞了出去，嘭的一声砸落在地上！
　　嗤嗤~~
　　嗤嗤~~
　　倒地后的舔食者饿鬼，身形连连抽搐着，气息都微弱了下去！
　　“饿鬼！”
　　杨晨在远处一看，神色也是惊变，连忙查看起舔食者饿鬼的状态来！
　　【契约怪物：饿鬼（舔食者）】
　　【性别：雌】
　　【状态：重伤垂死】
　　【忠诚度：85】
　　【天赋：T病毒感染、T病毒免疫、快速愈合、基因突变】
　　【可融合天赋数量：1】
　　【说明：饿鬼已经遭受到严重的重创，脑瘫痪中，身上快速愈合的能力也几乎停滞了，三分钟内，饿鬼身上的所有机能就会彻底停滞，死亡……】
　　……
　　【妹的……】
　　见到舔食者饿鬼的状态，加上后面的说明之后，杨晨的神色顿时一变！
　　不过还好，还有三分钟的时间，杨晨身上还有一张治愈卡的。
　　“吼――！”
　　而这时，另一边见到舔食者饿鬼被轰射倒飞出去的暴虐龙，也有些愤怒的咆哮一声。
　　舔食者饿鬼毕竟和它联手对敌了一会，要不是舔食者饿鬼吸引了一些火力，它也不能冲近复仇女神面前！
　　嗤！
　　愤怒之下的暴虐龙，来到复仇女神面前之后，根本就不需要考虑，尾巴狠狠就是一扫，把复仇女神的身形扫飞了出去！
　　嘭！
　　复仇女神被暴虐龙的尾巴一扫，身影倒飞，狠狠的砸在一面墙中。
　　“吼――！”
　　暴虐龙没有就这么直接放过复仇女神，直接对着复仇女神落地的地方冲了上去，在复仇女神爬起来之前，一爪子就把它踩了回去。
　　咔嚓嘭！
　　轰――！
　　被暴虐龙一踩，明显的可以听到复仇女神身上骨骼碎裂的声音，整个地面也狠狠的凹陷了下去。
　　“吼――！”
　　制住复仇女神之后，暴虐龙附身一咬，就把复仇女神右臂上的大口径机枪给扯了下来，脑袋一甩，狠狠的甩飞了出去！
　　“吼――！”
　　紧接着，怒意昂然的暴虐龙，张口就要把复仇女神给啃咬撕裂！
　　“暴君，等下！”
　　“它身上也是有病毒的，不能咬！”
　　杨晨一边冲向重伤垂死的舔食者饿鬼，一边见到暴虐龙的动作后，马上叫住了它！
　　“还有，摧残它一顿就好，不要把它打死了，我还有用！”
　　紧接着，杨晨也迅速的跟暴虐龙说了下，他可是还要契约对方的，要是被暴虐龙杀死的话，那他就没得契约了。
　　同时，他也能够清晰的感知到暴虐龙心中的怒意，知道不让它发泄一顿也不行，所以就任由暴虐龙去摧残复仇女神了！
　　只要不死就行！


第0162章 生物电子眼
　　“吼――！”
　　暴虐龙听到杨晨的话之后，略带不甘的怒吼一声。
　　嗤嗤嗤~~~
　　轰轰轰！！！
　　不过暴虐龙还是没有违抗杨晨的命令，两只矫健锋锐的前爪就在复仇女神的身上不断摧残着，最后更是用大脚狠狠的在复仇女神的身上踩踏着。
　　只是半分钟的时间都不到，复仇女神的整个身影就被暴虐龙摧残得不成模样，身上的骨骼纷纷碎裂，体型都扭曲了！
　　最后整个身形都被暴虐龙轰入地底里面去了。
　　“吼――！”
　　“吼――！”
　　复仇女神在暴虐龙的摧残下，也是惨叫连连，只是暴虐龙却并没有因为这样就心慈手软半分。
　　之前，它可是被复仇女神的武器给压制完虐了不断时间，不在复仇女神的身上狠狠的报复回来，它都无法平息心中的怒意！
　　要不是因为顾忌杨晨的命令的话，它都想直接把复仇女神的身影给大卸八块了。
　　还好暴虐龙没有忘记这一点，要不然复仇女神还真的不够不咯玩的！
　　不过就算如此，复仇女神也很快就几乎残了，在暴虐龙的摧残下奄奄一息！
　　“暴君，够了！”
　　杨晨也怕暴虐龙把复仇女神摧残死了，见状连忙喝道。
　　“咕――！”
　　暴虐龙闻言这才停止了对复仇女神的摧残。
　　“试试看能不能契约，要是可以的话，马上给饿鬼融合天赋，说不定可以不用使用治愈卡了！”
　　见到暴虐龙这么快就把复仇女神摧残着这样，杨晨心下也是微微一动，马上就跑到复仇女神的面前。
　　【滴发现怪物复仇女神一只，宿主是否选择契约？】
　　结果没有令杨晨失望，当杨晨来到复仇女神的面前只有，他马上就收到了系统的提示了。
　　系统的提示就证明，眼前的复仇女神已经不需要他再去震慑收服什么的了，可以直接进行契约。
　　这应该就是暴虐龙帮他完成了这一步骤了！
　　“契约！”
　　杨晨哪里有半分的犹豫，他就是为了契约复仇女神，才还继续待在浣熊市中的，要不然在舔食者饿鬼忠诚度足够之后，他就离开浣熊市了。
　　【契约成功，恭喜宿主契约复仇女神一只，请宿主为其命名！】
　　“就叫蕾恩吧，她原本就是这个名字的！”
　　杨晨随口应了声，就把复仇女神蕾恩的名字给确定了下来。
　　随后，杨晨也不敢有半分的耽搁，连忙查看起蕾恩的属性来！
　　【契约怪物：蕾恩（复仇女神）】
　　【性别：雌】
　　【状态：重伤】
　　【忠诚度：0】
　　【天赋：T病毒感染、T病毒免疫、自动愈合、顽强抗击打、生物电子眼】
　　【可融合天赋数量：0】
　　【说明：该怪物由人类感染了T病毒之后，基因突变加上人为的操纵而产生的，目前伤势记忆中……】
　　【提醒：情商越高的怪物，就越是难以束缚，叛变的几率就越高！以蕾恩的形势来说，要是其恢复记忆的话，以其目前的忠诚度，百分之五十的几率会叛变的！】
　　……
　　“晕，恢复记忆后哪里是百分之五十的几率啊，以蕾恩对我的恨意来说，百分之百的啊！”
　　查看完蕾恩的属性之后，杨晨顿时暗骂了一声。
　　跟复仇女神蕾恩比起来，暴虐龙和舔食者饿鬼的情商，可以说是只有一点点了，毕竟它们都是刚刚诞生不久的，虽然都很聪慧狡诈，却也心思简单，没有人类那么复杂！
　　“系统，帮我抽离复制蕾恩身上的天赋‘生物电子眼’，融合到饿鬼的身上！”
　　不过杨晨这时也没有太过去关注那些了，迅速的命令起系统给舔食者饿鬼融合复仇女神的天赋！
　　前面三个天赋，几乎和舔食者的天赋重复了，自动愈合甚至还远不如舔食者饿鬼原本拥有的快速愈合。
　　时间紧迫，杨晨也就没有去尝试下是不是能给舔食者饿鬼重复融合它原本拥有的天赋了，直接选中了‘生物电子眼’。
　　没有为什么，就因为还剩下的那个天赋‘顽强抗击打’，杨晨自己要了！
　　杨晨心里清楚，别看复仇女神那么短时间就被暴虐龙摧残得半死，那也是因为强化后的暴虐龙的破坏力太凶残了，要不然的话，复仇女神的防御也就是抗击打能力还是非常惊人的。
　　电影中，融合T病毒后的爱丽丝的拳脚攻击，甚至都不能给复仇女神造成伤害！
　　所以一眼看到复仇女神蕾恩的天赋‘顽强抗击打’之后，杨晨就决定自己要了。
　　对于生物电子眼也算是复仇女神蕾恩的天赋，杨晨是有点意外的，那应该是伊萨克斯博士装载在蕾恩身上的才对，却不想在系统的判定中，居然也成了它的天赋了！
　　说实话对于‘生物电子眼’这个天赋，杨晨都有些心动了，只是目前的他更加需要的是防御，是抗击打的能力。
　　【抽取契约怪物蕾恩身上的天赋‘生物电子眼’，复制融合到契约怪物饿鬼身上，是否确定？】
　　“确定！”
　　没有任何犹豫和耽搁，杨晨迅速的确定道。
　　他怕再晚一点，舔食者饿鬼就要挂掉了！
　　那他可就亏大了，损失了一只契约怪物不说，任务也失败，再扣除一个契约数额，啧啧……绝对不能让它发生啊！
　　嗡~
　　在杨晨的话落之后，系统似乎在复仇女神蕾恩的身上扫描了一下，就凝聚出了一股什么东西来，迅速的落在重伤垂死的舔食者饿鬼的身上了！


第0163章 杨晨再次强化
　　【契约怪物饿鬼融合天赋‘生物电子眼’成功！】
　　很快，杨晨就收到系统的提示了！
　　舔食者饿鬼成功融合了复仇女神蕾恩的天赋‘生物电子眼’之后，体型什么的都没有发生什么变化，只是气息稍微恢复了一些，暴露在外面的血淋淋的大脑，也开始缓慢的蠕动着，缓慢的愈合着！
　　不像之前那样，体内机能完全停滞了。
　　“桀――！”
　　舔食者饿鬼似乎也知道是杨晨给它带来了变化，向着杨晨的方向虚弱的嘶叫了一声。
　　【因为宿主给契约怪物饿鬼成功融合了一个天赋，契约怪物饿鬼忠诚度+3！】
　　……
　　【契约怪物：饿鬼（舔食者）】
　　【性别：雌】
　　【忠诚度：88】
　　【状态：重伤、奄奄一息、缓慢恢复中】
　　【天赋：T病毒感染、T病毒免疫、快速愈合、基因突变、（生物电子眼）】
　　【可融合天赋数量：0】
　　……
　　杨晨见到舔食者饿鬼的情况之后，迅速的一扫舔食者饿鬼的属性，发现它果然在慢慢的恢复了，不再是继续等死了。
　　“很好，保住了一张治愈卡了！”
　　“饿鬼，你先回到你的空间里面去吧！”
　　杨晨笑了笑，然后就把舔食者饿鬼给召回专属于它的怪物空间里面了。
　　嗖~
　　舔食者饿鬼没有任何抗拒，身影一闪，就消失在原地了。
　　……
　　【提示：已完成‘新手任务2’，是否提交任务？】
　　【提示：宿主交接‘新手任务2’之后，将会自动接受‘新手任务3’！】
　　【新手任务3：所有契约怪物的忠诚度都达到且保持在80以上！不限时限！】
　　【任务完成奖励：超级怪物养成系统提升到2级！】
　　【任务失败惩罚：所有契约怪物忠诚度-10！】
　　在杨晨把舔食者饿鬼召回专属于它的怪物空间里面之后，和在蜂巢的时候一样，已经完成了‘新手任务2’的杨晨，马上就收到了系统的提示了！
　　“果然，后面还有个‘新手任务3’啊！”
　　“这个有点坑爹了啊！”
　　杨晨暗道一声果然，然后对于后面这个任务，杨晨就感觉有些坑爹了！
　　不为其他的，就因为他的第三个契约怪物复仇女神蕾恩，杨晨觉得她不要叛变就算好的了，要把蕾恩的忠诚度提升到80以上，绝对是有难度的啊。
　　“提交任务！”
　　不过那都是后面的事情了，杨晨暂时也不管它了，先提交了任务再说。
　　【宿主提交‘新手任务2’！】
　　【‘新手任务2’已完成，奖励指定一只契约怪物忠诚度+10，隐身卡一张！】
　　【请宿主指定一只契约怪物提升奖励忠诚度+10！】
　　【宿主已完成‘新手任务2’，自动接受‘新手任务3’！】
　　……
　　“忠诚度+10给暴君！”
　　杨晨没有任何犹豫，马上就指定忠诚度+10给了暴虐龙！
　　杨晨还真的很想看看，让暴虐龙的忠诚度达到100之后，使用那张化形卡后会变成什么样。
　　再不使用的话，杨晨都感觉那张化形卡要在它的物品栏中生锈了！
　　【叮奖励完毕，契约怪物暴君忠诚度+10！】
　　【叮契约怪物暴君的忠诚度达到了任务奖励限制98，忠诚度实际+7！剩余3点，随机奖励在契约怪物蕾恩身上！】
　　【叮契约怪物蕾恩忠诚度+3！】
　　【注：下次奖励再出现超过任务奖励限制的忠诚度，剩余的将直接清除！】
　　杨晨：“……”
　　“居然还有个任务奖励限制，那就是剩下的99和100的忠诚度，只能靠我自己想办法了？”
　　杨晨郁闷的追问了系统一声！
　　【所有契约怪物的任务奖励忠诚度，都限制在98点！】
　　“不早说……还有，就算随机分配，剩下的3点好歹也给我分配到饿鬼的身上啊，给蕾恩区区3点有毛用啊！”
　　杨晨嘟囔一声。
　　不过系统却没有再给杨晨回答了，随机分配几个字，已经很好的说明了，那是随机分配后出现的结果！
　　杨晨也没有继续纠结这点，能够完成任务，他已经是很兴奋的了。
　　“接下来，就给我给自己融合天赋了！”
　　而且更重要的是，杨晨要给自己融合复仇女神身上的天赋‘顽强抗击打’了。
　　“系统，给我抽取复制蕾恩身上的天赋‘顽强抗击打’，融合到我的身上！”
　　话落，杨晨就向系统发出了命令。
　　【宿主将要抽取复制契约怪物蕾恩身上的天赋‘顽强抗击打’，是否确定？】
　　“确定！”
　　嗡~
　　和刚刚的情况差不多，很快，杨晨就感觉体内多了一股莫名的东西了。
　　不用怀疑，杨晨知道自己身上肯定是融合了复仇女神的天赋‘顽强抗击打’了！
　　……
　　【超级怪物养成系统：1级】
　　【可契约怪物数量：3】
　　【宿主：杨晨】
　　【性别：男】
　　【天赋：隐匿、暴虐龙之力、咬合力、快速愈合、顽强抗击打】
　　【顽强抗击打：拥有复仇女神似的抗击打能力，防御强，且拥有很强的疼痛忍耐力！拥有了它，宿主将会是一只顽强的打不死的小强！】
　　……
　　不知不觉间，杨晨才发现他的身上现在也融合了五项天赋了，简直就可以说是一头人形怪物了啊！
　　“看来这超级怪物养成系统，不仅是养成契约的怪物，也是要把我这个宿主养成一只超级怪物啊！”


第0164章 它是我的坐骑
　　看了眼复仇女神蕾恩，还是处于重伤之中。
　　杨晨挥挥手，就把她召回怪物空间里面了！
　　他可不想把一张治愈卡浪费在复仇女神蕾恩的身上。
　　因为杨晨知道，复仇女神蕾恩还未恢复记忆这点，始终还是一个定时炸弹，在她没有恢复记忆之前，杨晨说真的还没想出要怎么办，那就暂时先拖着了，让她在怪物空间里面慢慢恢复就行了。
　　一切等他离开浣熊市再说吧！
　　“对于，还奖励了一张隐身卡！”
　　想着不要浪费一张治愈卡，杨晨也记起他还有一张隐身卡的奖励了，迅速的查看起来。
　　【隐身卡：隐身道具，使用之后，使用者就会进入隐身状态，期间可任意行动，直到使用者主动现身，最长时限60分钟。使用次数3/3！】
　　“好东西啊！”
　　杨晨见到隐身卡的介绍之后，顿时惊喜道。
　　这可不是他的隐匿天赋能够比拟的，而是真正的隐身啊！
　　而且，这隐身的效果还没有行动限制，可以任意行动，也就是说在使用隐身卡期间，他还能进攻偷袭杀敌，而且时限还长达一个小时！
　　这简直就是杀人抢劫之必备啊！
　　……
　　“你们控制住直升机先，我去外面支援杨晨！”
　　就在杨晨刚刚完成‘新手任务2’不久之后，爱丽丝在市政厅中快速的解决了那些守卫之后，并没有和吉尔他们一起打开直升机进入里面，而且是吉尔他们说了一声之后，迅速的往市政厅外面闪掠了出去。
　　刚刚，他们也听到外面不断响彻其的机枪声还有怪物的怒吼声了！
　　也正是因为杨晨外面造成的动静，才让原本守卫在直升机四周的那些士兵，警觉起来的。
　　所以他们现在才完全消灭了所有守卫！
　　“爱丽丝一个人没有问题吧？”
　　佩顿忍不住想要一起出去支援，只是才走了一步，他就走不动了，刚刚的战斗中，他的小腹被子弹命中了，正不断的流血呢！
　　除了佩顿之外，其他人也有两名受伤了，还有一个人更是挂掉了。
　　“我们还是进入里面再说吧，外面已经没有动静了，应该是被杨晨解决了！”
　　吉尔上前扶住佩顿，然后说道。
　　当然，外面没有动静，还有一个可能的，那就是杨晨被干掉了，不过他们都不愿意相信这种可能。
　　吉尔更加不愿意相信这种可能！
　　不过要是真的那样的话，他们出去也没用了，爱丽丝出去看下就足够了，真要是杨晨被干掉了，而且外面也真的还有其他危险的话，也只有爱丽丝才能及时逃回来。
　　那么他们就更加应该控制住直升机先了，好在爱丽丝回来之后，可以马上离开！
　　“嗯！”
　　佩顿看了眼市政厅门口的方向，也只能应了一声。
　　嘭~
　　随后，吉尔佩顿等人就打开了直升机的门！
　　唰唰唰~~~
　　迎接他们的，却是一排整齐的枪口。
　　“这……”
　　“不好……”
　　吉尔还有佩顿他们，双瞳顿时一缩。
　　“不许动，要不然我的手下就开枪了！”
　　凯恩在里面，满意的看着吉尔他们的表情，笑了笑道。
　　扫视了一眼之后，他就发现杨晨还没有进来，不过也不在意，等下就行了：“你们过去，把他们全部拿下！”
　　“可恶……”
　　吉尔佩顿等人破口大骂，被那么多枪口指着，却只能破骂，不敢有其他的动作！
　　他们怎么也没想到，直升机里面居然还有敌人，刚刚外面那么大的动静，对方居然也没有出去支援。
　　……
　　“杨……那是什么？”
　　爱丽丝冲出市政厅之后，很快就见到杨晨的身影了，心下一喜，就要叫唤杨晨，然后才猛然发现，在杨晨的后面还有一个巨大的黑影！
　　仔细一看之后，爱丽丝才发现那是一头暴龙，体型庞大，外形看起来也无比狰狞难缠的暴龙。
　　浣熊市这里怎么可能会出现一头暴龙的？
　　刚刚外面的动静，就是杨晨和它战斗造成的吗？
　　爱丽丝显然有些惊疑不定，却没有轻举妄动，外面已经安静了好一会了，杨晨现在很显然不是在和这头怪物战斗才对。
　　“吼――！”
　　暴虐龙见到爱丽丝的身影之后，顿时看向对方嘶吼了一声，想要上去把爱丽丝残杀撕碎！
　　突然出现的东西，它自然把她定义为敌人了。
　　爱丽丝见到暴虐龙的杨晨，也一下子就凝重了起来！
　　“暴君，自己人，不要动！”
　　只是还没等爱丽丝有任何的动作，杨晨就开口了，把暴虐龙给叫住了！
　　“咕――！”
　　听到杨晨的话之后，暴虐龙的身影，就在爱丽丝不敢置信的眼中，乖乖的停顿了下来。
　　“这……”
　　见到这一幕的爱丽丝，更是傻眼了！
　　杨晨居然能够命令眼前这头一看就知道恐怖无比的暴龙？
　　这太难以置信了吧？
　　“爱丽丝，你怎么跑出来了？”
　　杨晨看着爱丽丝吃惊的样子，心下微微得意，然后才对着爱丽丝开口出声。
　　“我……”爱丽丝张了张口，她原本想要说是出来支援他的，可是现在看样子，杨晨哪里需要她支援啊！
　　“这究竟是怎么回事？”然后，爱丽丝才向杨晨询问起来，她是真的想知道眼前究竟是怎么回事的！
　　浣熊市里怎么会出现一只暴龙的？而且杨晨是怎么让这头暴龙乖乖听话的？
　　“你说暴君啊，它是一头暴虐龙，同时也是我的坐骑，很酷很帅气吧？”


第0165章 直面敌人
　　“什么？是你的坐骑？”
　　听到杨晨的话后，爱丽丝美眸再次一瞪，不敢置信的看着杨晨身后的暴虐龙。
　　这么强大恐怖的存在，居然是杨晨的坐骑？
　　“你……你是怎么做到的？”
　　好一会爱丽丝的视线才重新放在杨晨身上，呐呐问道。
　　“这个……现在不是说这些的时候，你们弄到直升机了没有？”
　　杨晨也不知道怎么解释超级怪物养成系统的事情，也不会把超级怪物养成系统的存在说出来的，所以很快就转移了话题！
　　“对……那些守卫已经全部解决了，我们现在马上就能离开浣熊市！”
　　听到杨晨的话，爱丽丝也没有继续追问下去，马上回答道。
　　“不过……你身后的这头暴……暴虐龙要怎么办？直升机根本就没有办法把它一起带离这里啊！”说完最后，爱丽丝才看向暴虐龙替杨晨担忧道。
　　“已经解决了啊，那我们赶紧离开浣熊市吧，暴君的问题就不需要担心了，我又办法把它带出去的！”
　　杨晨闻言笑了笑。
　　爱丽丝闻言哑然，只是惊疑的看了杨晨一眼之后，也没有继续追问下来。
　　不过她也知道杨晨身上肯定还有她不知道的秘密了，杨晨既然说有办法，那肯定应该有的了！
　　“那之前你是在跟什么战斗？”
　　不过紧接着，爱丽丝一边扫视着四周的同事，又忍不住追问了一声！
　　四周明明就是一副惨烈的战后情景，她却没见到有任何的敌人，就连一只丧尸都没有见到。
　　“已经被我轰成渣了，我们还是赶紧进去吧！”
　　杨晨笑笑，同样不做解释。
　　说完，杨晨就率先朝里面走了进去了！
　　爱丽丝见状，也只好压下心中的疑问，紧跟着杨晨进入到市政厅里面。
　　走到门口的时候，爱丽丝才回头看了一眼暴虐龙所在的方向，很想知道杨晨究竟是怎么才能把对方带出浣熊市的！
　　“嗯？那头暴虐龙呢？”
　　只是回头一看之下，爱丽丝就骇然的发现，那头暴虐龙的身影已经不见了。
　　可是……她却又没有听到任何的动响啊，以暴虐龙那庞大的体型，奔走间没理由不发出点东西来才对的啊！
　　“是他弄走的吗？”
　　爱丽丝转回头看着杨晨的背影，眼中尽是不可思议之色。
　　要不是现在情况危急，得赶紧离开浣熊市先的话，她肯定会向杨晨追问的！
　　她越发的觉得，杨晨身上的秘密很多，很神秘，让她忍不住想要去了解杨晨身上的那些秘密！
　　……
　　进入到里面，继续走了一会，当见到那架直升机的所在之后，杨晨的身影就停顿了下来。
　　“我还以为真的已经没有敌人了呢，原来还是有啊！”
　　看着直升机那边，被保护伞公司的人看押着的吉尔等人，杨晨心中呐呐了一声。
　　“怎么不走……不好！”
　　爱丽丝在杨晨的后面，见到杨晨突然停顿身影后，就追问了下，不过只是话到一半，她自己就见到直升机那边的情况了。
　　吉尔，佩顿，还有另外五人居然全部被抓住看押着！
　　这让爱丽丝惊讶不已，保护伞公司的人什么时候来了支援了？
　　而且居然一下子就把吉尔他们都抓住了，太强了吧？
　　嗖嗖~~
　　心中震惊的同时，爱丽丝的反应也足够迅速，身影很快就闪避开来，迅速的隐匿到一边！
　　同时一起避到一边的，还有杨晨。
　　“你不是说你们已经把直升机拿下了吗？”和爱丽丝一起退到一边后，杨晨看了下爱丽丝问道。
　　“我也不知道，原本看守在直升机周围的守卫，已经全部被我们干掉了，这些人我也不知道他们什么时候支援过来的！”爱丽丝闻言摇摇头，黛眉紧皱。
　　“我们现在应该怎么办？吉尔他们都被抓住了，看样子我们也没办法再次偷袭他们了！”皱着黛眉的爱丽丝，忍不住向杨晨询问了一声。
　　……
　　“既然已经来了，就不用躲着了！”
　　“要是不想他们死的话，就出来吧，反正你们躲着也没用，你们想要逃离浣熊市，总得需要这架直升机的！”
　　只是还没等杨晨回答爱丽丝的问题，在直升机那边，就传来一个男子的声音，一个充满自信的声音，那声音似乎都在宣告着，所有的一切都在他的掌控之中。
　　“怎么办？我们现在出去吗？”爱丽丝闻言，神色微微一变。
　　她没想到他们那么快就躲起来了，还是被对方发现了！
　　而且对方说的也是事实，他们就算不顾及吉尔他们的安危，想要离开浣熊市的话，就必须得乘坐那架直升机才行。
　　“还能怎么办，出去吧！”
　　“他们都发现我们了，躲着也不是办法，万一他们直接把直升机开走，我们就没办法离开了！”
　　杨晨耸耸肩，首先站了出来，举着双手向里面走了进去。“别开枪，误伤就不好了！”
　　杨晨知道保护伞公司的人想要抓他，所以也不担心会被杀掉。
　　对方要是想杀他的话，根本就不需要留下吉尔他们，直接杀了，再把直升机开走就是了！
　　当然，尽管知道这些，面对那些枪口的时候，杨晨还是免不了紧张的！


第0166章 那只是魔术而已
　　见到杨晨已经走了出去，爱丽丝神色变了变，也只能向外面走了出去。
　　“杨晨……”
　　被束缚双手看押着的吉尔，见到杨晨之后，眼中先是闪过一丝惊喜，因为杨晨没事。
　　她就相信，杨晨不会那么轻易的死掉的！
　　原本她还想叫杨晨和爱丽丝赶紧离开这里的，见到杨晨举着双手出来后，就知道说什么也没有用了。
　　而且杨晨就算离开了，那也没有办法离开浣熊市！
　　不过看着杨晨这么坦然的走出来，吉尔相信杨晨和爱丽丝肯定有解决的办法的，也就没出声了。
　　一起看情况再说。
　　当然，吉尔也希望杨晨和爱丽丝最好能和敌人拖延一下时间，她需要一定的时间来切割背后束缚住她双手的绳子！
　　“小子，终于见到你了！”
　　凯恩见到杨晨出来之后，神色就是微微一亮，然后对着杨晨轻笑起来。
　　“你是谁？”
　　杨晨来到他们的面前后，也停了下来，装作不认识凯恩的冷眼看向对方。
　　“我是保护伞公司的一名主管，这次浣熊市的事件，就是由我负责的！”凯恩也不介意杨晨的冷眼，双手整了整衣领傲然说道。
　　“知道吗，我们已经注意到你很长时间了，说真的，我非常好奇，你身上的那些能力是怎么来的？”
　　“哦，对了，复仇女神呢？也就是那个人形怪物，扛着重机枪和火箭筒的，刚刚还在外面和你战斗的！”
　　凯恩介绍完自己之后，看着杨晨继续说道，中间想到了什么，马上向杨晨询问了一个问题。
　　“死了！”
　　杨晨冷哼一声，然后才直视着对方问道：“看你的样子，你出现在这里，就是在等我了？你们想要抓我？”
　　虽然心中已经猜测到是这样了，杨晨还是忍不住追问了一句。
　　杨晨就是想知道，保护伞公司的人，究竟有没有发现到爱丽丝的特殊，如果对方单单只是想要抓他的话，那应该就是没有发觉到爱丽丝的特殊了！
　　“没错，我之所以等在这里，就是为了你而来的！”凯恩充满赞赏的看了杨晨一眼，然后笑道。
　　听到杨晨和凯恩之间的对话，吉尔佩顿他们，还有杨晨身后的爱丽丝，都不由瞪大了双眼，纷纷惊讶不已。
　　他们怎么也没想到，这些打了他们一个措手不及的敌人，居然是因为杨晨而来的！
　　“这算是我荣幸吗？”杨晨冷笑。
　　听到对方的话，他现在可以肯定，保护伞公司还不知道爱丽丝的特殊性了！
　　凯恩从刚刚到现在，都没有怎么仔细去看杨晨身后的爱丽丝一眼，说明对方真的不知道。
　　“当然，你身上拥有着我们保护伞公司非常想要的东西，自然会被我们保护伞公司看中了！”
　　凯恩依旧不介意杨晨的冷笑，闻言淡淡的笑了笑。
　　“不介意的话，可以说说你是怎么让那头巨型舔食者，还有暴龙乖乖听话，又是如何让它们突然消失，又突然出现的吗？”
　　随后，凯恩才直视着杨晨突然问道。
　　说话间，凯恩双眼中也是闪烁着炙热之色，杨晨身上的两种能力，不管是哪一种，都让他非常的感到惊喜。
　　这两种能力，无疑都是保护伞公司非常需要的。
　　空间科技就不用说了，重中之重，不管是做什么都能用到！
　　至于杨晨那可以让巨型舔食者和暴龙乖乖听话的能力，也是保护伞公司需要的。
　　一直以来，保护伞公司对类似于舔食者这种生化生物的研究就没有少过，只是研究出来的生化生物，大都不易控制，甚至可以说很难控制，如果能够知道杨晨是怎么控制它们，并且保护伞也得到这种能力的话，保护伞公司就能放心的生产生化生物，制造出一批批的生化大军出来了！
　　“巨型舔食者？暴龙？”
　　“什么鬼？”
　　吉尔还有佩顿他们，听到凯恩说的话，都有些一头雾水。
　　不过他们现在也知道了，杨晨的身上，一定有保护伞公司非常想要得到的东西。
　　“真的是他让那头暴虐龙消失不见的？”
　　而听到凯恩的话，在杨晨身后的爱丽丝，也不由瞪大了美眸，震撼的盯着杨晨的背影！
　　之前她还只是怀疑，现在听到凯恩这么说，她就知道她的怀疑是没有错的了，之前那头暴虐龙的消失，居然真的是杨晨让它消失的！
　　而且……那头被杨晨弄消失的暴虐龙，现在又在哪里？听凯恩的意思，杨晨似乎还能随时把它召唤出来？
　　天啊，这真的不是魔幻电影吗？
　　“很简单啊，因为我是一名魔术师，我可以让任何东西在人们的眼中消失又出现，一切在人们眼中不可思议的事情，在外面魔术师看来，都是再简单不过的事情了！”
　　听到凯恩的话，杨晨耸耸肩，然后笑着说道。
　　“什么？你说那些只是魔术？”
　　听到杨晨的答案，凯恩双目顿时一瞪！
　　他怎么也没想到，杨晨居然是一名魔术师，那些在他看来很科幻的手段，居然只是一种魔术？
　　对于杨晨的话，凯恩虽然也感到不敢置信，无法接受，可是相对于之前的猜测，他其实更加相信杨晨现在说的这个答案的。
　　世界上有一些魔术师，是真的能够做到杨晨说的那些的，让一头暴龙消失又出现，对一些强大的魔术师来说，也真的是可以做到的！
　　“不对，不可能，那绝对不是魔术，只是魔术的话，不可能把复仇女神给打败的！”


第0167章 那就动手好了
　　不过很快，凯恩就反应了过来！
　　所谓的魔术，都是那些魔术师事先准备好的手段而已。
　　可是他们发现的杨晨却并不是，复仇女神就是他们制造出来的，不可能是杨晨事先准备的，还有那些战斗痕迹，怎么看都不可能是事先准备好的。
　　所以凯恩马上就明白了过来，自己被杨晨给忽悠了！
　　瞬时间，凯恩的脸色就是一阵青一阵白的，恼怒羞愤到极点，杨晨这是把他当做傻子一样忽悠了啊！
　　特别是想到刚刚自己差点就误以为真了，凯恩就感觉脸上一阵火辣辣的。
　　“啧啧，看来你也不笨啊！”
　　杨晨看着凯恩的神色一阵变换，顿时哈哈一笑。
　　他当然没有坚持说什么魔术师的话了，知道那根本就忽悠不了多久的！
　　“你……”
　　听到杨晨的当面嘲讽，凯恩只觉一口怒气上涌，差点就忍不住拔枪把杨晨干掉了！
　　“小子，你就不怕我杀了你们吗？”
　　强压住心中的怒意之后，凯恩才看着杨晨冷哼一声。
　　“你们保护伞公司不想要我身上的科技了？”
　　被杨晨反问一声，顿时就让凯恩无语凝噎！
　　如果被保护伞公司知道他在能够抓获杨晨的情况下，把杨晨杀了的话，他确实也得完蛋。
　　“哼！”
　　“你不要太得意，不能杀了你，我却可以把你的这些朋友全部杀掉！”
　　凯恩冷哼一声，拔枪就把枪口指向了吉尔的脑袋！
　　看凯恩那愤怒的样子，似乎真的就要把吉尔给杀了。
　　“等等……”
　　见到凯恩的样子，杨晨神色一变，连忙喊道。
　　“怎么？知道害怕了？”凯恩回头看了杨晨一眼，这才冷笑起来。
　　“说吧，你要怎么样？”
　　杨晨也不跟凯恩废话了，直接向他询问起来。
　　他怕继续嘲讽戏耍对方的话，凯恩真的把吉尔给杀了，那就罪过了！
　　以凯恩在电影中表现出来的性格，完全做得出来的，杀一两个人，对他来说完全就不是什么事情。
　　“这个态度就不错了……”
　　凯恩见到杨晨终于服软，顿时哈哈一笑。
　　然后凯恩才对着身边的两名属下命令道。
　　“上去，把他给我绑起来，带走！”
　　“还有他身后的那个美女，一起绑了！”
　　凯恩身后的两名属下，闻言之后，一左一右分别走向杨晨和爱丽丝。
　　在这种情况下，杨晨和爱丽丝，都没有反抗！
　　暂时也没有必要反抗。
　　杨晨是没有把握，突然袭击或者召唤出暴虐龙后能够保证吉尔和爱丽丝的安全。
　　杀死凯恩，在他看来是没有什么难度的，就是怕其他敌人误伤了吉尔和爱丽丝！
　　至于佩顿等人的话，杨晨就完全不在乎他们的死活了。
　　还有阿西福德博士的女儿安吉拉也是，一个雀斑丑女，杨晨可不在乎她的死活。
　　更别说看着对方的脸，杨晨就会想到红后那个贱货！
　　“记住，把他给我绑牢固了，不能让他的手有任何动作！”
　　见到杨晨没有反抗，凯恩十分满意，不过他也担心杨晨会有其他的动作，他也不知道杨晨是如何把暴虐龙召唤出来的，只能命令手下把杨晨绑劳了。
　　见到杨晨和爱丽丝都被绑住后，凯恩看了下时间。
　　“把他带上，我们离开这个鬼地方！”
　　凯恩也知道这里不是久待的地方，迅速让手下把杨晨带上直升机。
　　“是，主管！”
　　“主管，那些人呢？是要全部带上，还是全部干掉？”
　　押着杨晨的那名士兵，一边推着杨晨向前，一边向凯恩询问起来。
　　“我只需要抓住他就可以了，其他人对我来说根本就没有任何价值！”
　　凯恩看了眼佩顿他们，淡淡的笑了笑。
　　听到凯恩的话，吉尔等人的神色，顿时惊变，对方这是要把他们全部杀了？
　　“你不能这么做……”
　　“你们这是在谋杀……”
　　“放开我……”
　　“……”
　　佩顿等人，马上惊怒起来。
　　唰唰唰！！！
　　只是面对佩顿等人的惊怒，凯恩的那些手下却没有半点迟疑，迅速的就把枪口对准了他们，凯恩既然说他们没有价值了，意思已经很明显了，那就是全部干掉了。
　　就连杨晨身后的爱丽丝也不例外。
　　“等下……”
　　见到那些人的动作，杨晨神色一冷，马上开口出声。
　　听到杨晨的话之后，凯恩的那些手下，也知道杨晨是一个重要的人，也就没有继续开枪，等待凯恩的回应。
　　“呵呵，你觉得我会救那些没有价值的人吗？”
　　凯恩看着杨晨，充满戏虐的笑了笑。
　　之前，杨晨嘲讽他，他可是记在心里的，现在见杨晨果然在意那些人的死活，他就更加得意了。
　　“不要杀他们，把他们都带上！”
　　杨晨直视着凯恩说道。
　　要不是不想给吉尔和爱丽丝留下不堪的印象的话，杨晨其实想说的是把吉尔和爱丽丝带上的，佩顿那些人就无所谓了。
　　“我为什么要听你的？”
　　凯恩看着杨晨冷笑起来。
　　“记住了，你现在也只是一名俘虏而已，不想死的话，就不要那么多废话！”然后，凯恩才冷冷的直视着杨晨，一脸高傲的表情道。
　　“一名俘虏？你是在说我吗？”
　　听到凯恩的话，杨晨的神色也冰冷了下来。
　　杨晨一直没有爆发动手，也只是认为暂时没有必要，和对方玩玩而已，想在更合适的时候出手。
　　可是凯恩这时的态度，却让杨晨飙火起来！
　　既然玩不下去了，那就动手好了！
　　反正他接近凯恩的目的，已经达到了。


第0168章 崩溃的凯恩
　　“难道不是吗？”
　　凯恩看着杨晨愤怒的表情，不屑的笑了笑。
　　“把他们全部杀了！”
　　然后，凯恩就转身向直升机走去，同时对着他的那些手下命令道。
　　轰！
　　而就在他话落转头的刹那，杨晨的身影就动了，双脚一蹬，身影就快速的朝着凯恩的背影爆冲而上！
　　嘭~
　　同一时间，原本绑着杨晨双手的束缚，也被杨晨轻易的就蹦断了。
　　“不好……”
　　“主管小心……”
　　保护伞公司的那些人，见到杨晨的突然爆发之后，纷纷一惊，都把原本准备枪杀吉尔他们的枪口对准了杨晨，想要阻止杨晨的举动！
　　“什么？”
　　凯恩也听到身后传来的破风声了，神色也是微微一变，有些不敢置信的会过头去，他不敢相信杨晨在这种情况下还敢向他出手。
　　嘭！
　　然而事实就是如此，杨晨的身影在他的强大力道的作用力之下，瞬间爆发速度快到极点，在凯恩转头的刹那，身影就已经来到他的身后了。
　　轰！
　　然后就见杨晨一个肘击轰出，直接就轰在了凯恩的背脊上！
　　咔嚓嘭！
　　“哇~”
　　只听到凯恩背脊断裂的声响清脆的响彻起来，接着就见凯恩惨叫吐血的向前扑飞了出去，身体最终嘭的一声狠狠砸在直升机上面！
　　嗖嗖嗖~~~
　　与此同时，之前被绑住双手的吉尔还有佩顿他们，还有爱丽丝，这时都非常迅速的挣开了双手的束缚，――对着他们附近的敌人攻击起来。
　　当然，也不是所有人都那么厉害挣脱了束缚的，其中吉尔佩顿他们的两名队员，就没能挣脱双手的束缚，却也麻利的站起身来，用身子把敌人撞倒！
　　“不好……”
　　突突突~~~
　　砰砰~
　　那些保护伞公司的人，也都没想到吉尔他们会在这个时候挣脱束缚，一个个惊呼起来，连忙开枪扫射，想要把吉尔他们干掉。
　　只是他们还是慢了一步，虽然开枪了，却都是没来得及瞄准的，或者根本就没有机会瞄准了，很快就被爱丽丝他们全部解决掉了！
　　嘭嘭嘭~~~
　　只是一会的时间，所有敌人就被爱丽丝他们给放倒了。
　　其中爱丽丝最猛，其中有一半的人都是被她迅速的干掉的！
　　对于自身融合了T病毒之后的能力，爱丽丝是控制得越发自如了，远远不是杨晨能够比得上的。
　　“厉害……”
　　这也让原本轰飞了凯恩，准备回头也杀几个敌人的杨晨，心中暗暗咂舌，都不用他动手了。
　　看来他之前是有些低估了爱丽丝他们的，早知道他们都这么厉害的话，也不用跟凯恩浪费那么多的时间了！
　　不过……要不是杨晨和凯恩废话了那么多的话，也没有足够的时间给吉尔佩顿他们挣脱束缚，其中两人到最后都还没挣开呢！
　　“杨晨，谢谢你了，要不是你拖延时间，我们都还没办法那么快的挣脱绳子！”
　　“差点就完蛋了……”
　　吉尔，佩顿在杀了敌人之后，就向杨晨感激起来了。
　　要不是杨晨的话，他们就真的完蛋了！
　　“还有爱丽丝也是，谢谢你们了，要不是你们，我们就完蛋了……”
　　吉尔也不忘向爱丽丝感激道。
　　“说起来还是我连累了你们呢，他们都是为了抓我而来的！”
　　杨晨笑了笑，然后才来到凯恩的面前。
　　这时的凯恩，口吐鲜血的倒在地上，口中的鲜血还是不断的涌现出来，出气多进气少的。
　　“你……你……”
　　凯恩神色难看的盯着杨晨，眼中充满了震惊和怨恨，他怎么也没想到，在刚刚那种情况下，杨晨他们还有机会翻盘，一下子就把他的人全部消灭了。
　　此时的他，心中懊悔到极点，早知道的话，他就不应该亲自过来的了！
　　“想要感谢我吗？”杨晨蹲在凯恩的面前，淡淡的笑了笑。
　　“你说，现在我还是不是俘虏？”
　　听到杨晨的话，凯恩的双眸一缩，神色更加难看起来。
　　“不……不要杀……救……救我……”
　　不过，当见到杨晨眼中的冷意之后，他哪里还敢说什么，连忙艰难的开口向杨晨求救起来。
　　他感自己的腰已经断了，五脏六腑也破碎了似的，再不救治的话，就要死了！
　　他还有大好前途，绝对不想死在这里啊！
　　“放心，我不会杀了你的！”
　　看着凯恩恐惧的样子，杨晨笑了笑道。
　　听到杨晨的话，凯恩的神色顿时一喜。
　　只是杨晨接下来的话，马上就让他从天堂掉入地狱！
　　“这里的动静，相信已经引来了不少的丧尸了，我就让你活着留在这里，让你体验下被活吃的感觉是怎么样的！”
　　“哦，对了，这个也不用谢我了！”
　　杨晨看着瞳孔越发紧缩的凯恩淡淡的笑了笑，就站了起来。
　　“不……杀……杀了我……”
　　凯恩恐惧的看着杨晨，刚刚他不想死，可是听到杨晨的话之后，他现在却只求速死了。
　　只要想到被那些丧尸活活掏出内脏来吃的画面，他就不寒而栗，没有什么比那还要糟糕的了！
　　那种画面，光是想象，就让人崩溃了。
　　“我们走吧，赶紧离开浣熊市！”
　　只可惜，杨晨是不会满足他的这个愿望的了，直接就忽视了凯恩的存在，对着爱丽丝等人说道。
　　“嗯，我们走！”
　　吉尔等人点点头，快意的看了一眼凯恩之后，纷纷进入到直升机中，一个个都是迫不及待的想要离开浣熊市这个糟糕的地方了！
　　看了眼吉尔的背影，杨晨忽然想到，她会不会兑换她的承诺呢？


第0169章 暴君再次融合天赋
　　要是能在吉尔的身上爽一下，杨晨表示还是非常乐意的！
　　不过现在可不是想这些的时候，杨晨随机就和众人一起，进入到直升机里面了。
　　“等下，我们里面谁会开直升机？”
　　只是很快，佩顿就问出了一个严重的问题来。
　　“啊……”
　　“我们都不会开直升机啊！”
　　听到佩顿的问话，其余的警务人员，也都反应过来，神色都是惊变起来。
　　“我会！”
　　“我会！”
　　只是还没等他们担心多久，爱丽丝和吉尔就一起开口了。
　　“太好了，那驾驭直升机的任务就交给你们两个了！”
　　佩顿等人闻言，顿时松了口气。
　　同时，佩顿等人也不由敬佩的看了吉尔和爱丽丝一眼，都没想到，她们两个居然连直升机都会驾驶！
　　“吼――！”
　　“哦――！”
　　也就在这时，杨晨他们都听到了外面远处开始传来丧尸的嘶吼声了，显然有大批的丧尸在靠近过来。
　　“快，我们得马上离开这里了！”
　　听到大批丧尸的嘶吼声后，爱丽丝和吉尔对视一眼，两人很快做到驾驶座正副座上，一同驾驶着直升机开动起来。
　　嗤嗤嗤~~~~
　　直升机很快摇晃了起来，缓缓升空。
　　“太好了，总算可以离开了！”
　　“是啊，没想到真的逃离浣熊市了！”
　　“……”
　　直升机起飞后，佩顿等人都忍不住惊喜出声，一个个都一副劫后余生的样子。
　　杨晨就没有他们那么大的反应了，只是静静的坐在一边，开始说着着他接下来的任务该怎么完成了。
　　‘新手任务3’需要他的所有契约怪物的忠诚度都达到80以上，那么目前看来的话，就差复仇女神蕾恩的了。
　　“对了，忘了查看下暴君的最新属性了！”
　　想到‘新手任务3’，杨晨才想到完成‘新手任务2’，领取了忠诚度的奖励之后，他到现在都还没有查看下暴虐龙的最新属性呢！
　　心中一动，暴虐龙最新的属性页面就出现在杨晨的意识中了。
　　……
　　“又可以多融合一个天赋了啊！”
　　杨晨见到暴虐龙的最新属性之后，马上就发现暴虐龙的可融合天赋数量又增加了一个了！
　　“饿鬼身上剩下的两个天赋T病毒感染和T病毒免疫，都不适合给暴君融合！”
　　“蕾恩身上剩下的天赋也只剩下三个，其中两个还和饿鬼的一样，T病毒感染和T病毒免疫给暴君融合的话只是浪费！”
　　“那就剩下个‘自我愈合’了……”
　　“要不要给暴君融合这个天赋呢？虽然愈合速度没有快速愈合那么快，可是也算是拥有了自我愈合的能力，融合的话就不用怎么担心受伤了……”
　　杨晨略显犹豫，毕竟自我愈合的能力比不上快速愈合，都是恢复能力，恢复速度却没有那么快。
　　不过，要是不给暴虐龙融合的话，它身上的两个融合数额又显得极为浪费了。
　　就算杨晨想留着给暴虐龙融合更好的天赋，短时间内也不可能，他必须要完成了‘新手任务3’之后，才可能把超级怪物养成系统升到2级，到时才能契约更多的怪物。
　　而在这之前，杨晨都不确定需要多长的时间，把蕾恩的忠诚度提升至80点以上，在杨晨看来，绝对不是短时间内能够做到的！
　　而在这期间，杨晨拥有的最强的怪物，也就是暴虐龙了，未来还会遇到什么事情，他都说不准，不过她可以肯定保护伞公司的人应该不会放弃抓他的。
　　这就说明他在这个任务世界中，还是非常危险的，这种情况下，就应该极力的提升自身的实力才对。
　　契约怪物的实力，也算是他的实力！
　　“融合了，反正暴君身上现在拥有两个数额，用掉一个也没什么！”
　　想到这里，杨晨也就不再犹豫了，决定给暴虐龙再融合一个天赋。
　　没有把暴虐龙和复仇女神召唤出来，在直升机上也不可能把暴虐龙召唤出来，杨晨直接在意识中操作起来了。
　　“系统，帮我抽取蕾恩身上的天赋‘自我愈合’，融合到暴君的身上！”
　　杨晨直接向系统命令道。
　　系统的回答，马上就让杨晨确定了，不用把契约怪物召唤出来也是可以进行操作的。
　　“确定！”
　　……
　　不出杨晨所料，随着暴虐龙再次融合了一个天赋，暴虐龙身上的状态也恢复了不少，从状态一般变成状态良好了！
　　“很好，融合这个天赋‘自我愈合’后，以后也不用太担心暴君会受伤了！”
　　“这时候，保护伞公司方面应该也知道被我逃脱了，不知道他们会有什么反应呢？”


第0170章 一定要抓住他
　　“主管他们居然都失败了……”
　　“而且还死在里面了……”
　　“这下怎么办？”
　　“没有主管的指令确定，核导弹还要不要发射了？”
　　“……”
　　浣熊市外面，保护伞公司那些原本属于凯恩的手下，此时一个个都震惊慌乱不已。
　　他们都没有想到，他们的头进入到浣熊市里面后，就出不来了，还死在里面了。
　　一下子之间，他们都有些找不到主心骨了一样，在浣熊市这边的事情，本来是要由凯恩负责的，现在凯恩死了，紧接着又该怎么办？
　　核导弹是不是按时投射，他们这下在浣熊市钢铁城墙外面的这些人，又什么时候撤离？
　　要是不撤离的话，核导弹投放在浣熊市之后，他们肯定也避免不了被波及，就算不被轰成渣渣，也会被爆破产生的气浪掀飞，就算命大不死，也会被爆破产生的核辐射影响到的。
　　不过他们也就是慌神了一会，立刻就想到联系上面的人了！
　　只是还没联系到上面的人，他们就接到了伊萨克斯博士的连线了。
　　只见他们的主电脑画面，一闪之后，就出现了伊萨克斯博士的上半身！
　　“凯恩呢？巨型舔食者抓获了没有？”
　　伊萨克斯博士一出现，没见到里面有凯恩的身影后，皱了皱眉道。
　　“博士，主管他已经牺牲了！”
　　“巨型舔食者也没抓到，不过我们已经弄到了它的肌肉组织和血液了。”
　　见到伊萨克斯博士询问，他们中马上有人向伊萨克斯汇报起来。
　　“什么？凯恩那家伙居然死掉了？”
　　听到凯恩居然挂掉了，伊萨克斯博士也不由小小的吃惊了一下，显然没想到凯恩那家伙居然会死掉。
　　“嗯，主管他为了抓一个公司想要抓获的华裔少年，亲自进入到浣熊市里面去，结果却是被对方杀掉了！”
　　之前开口那人，连忙说道。
　　“哦？究竟怎么回事？还有，复仇女神的测试进行得怎么样了？”
　　伊萨克斯博士闻言，顿时好奇起来。
　　他之前因为有其他事情先离开浣熊市了，刚刚才收到消息，只知道浣熊市中出现了巨型舔食者的事情，还不知道其他的事情呢！
　　“是这样的……”
　　听到伊萨克斯博士的疑问，凯恩的属下很快就把事情的来龙去脉向伊萨克斯博士说明了一下。
　　“博士，还有什么需要吩咐的吗？要是没有的话，我们就要通知上面的人，向上面请求下一步的指示了！”
　　说完后，那人最后说道。
　　“居然还出现了这种事情，有人能够完美的驯服巨型舔食者和暴龙，还拥有空间科技？”
　　听完所有的详情之后，另一边的伊萨克斯，脸上也忍不住露出惊容来，神色间除了震撼之外，就是激动了！
　　“你们想办法，一定要把那个人抓住，他对我们保护伞公司研究怎么控制生化军队，有着非常重要的作用，一定要抓住对方！”
　　“这件事情，我会马上替你们先上面汇报的，会加派人手过去支援，务必抓住对方为止，你们现在就是想办法，抓住对方，或者掌控对方的动作，绝对不能让它跑掉了！”
　　清楚了解之后，伊萨克斯马上就向他们命令起来。
　　“是，我们知道了！”
　　“马上执行！”
　　听到伊萨克斯的命令之后，凯恩的那些手下，神情顿时一震，连忙应了下来。
　　之前他们是不知道做什么好，现在听到有任务了，反而不再慌乱了！
　　而且有伊萨克斯跟上面沟通，他们也都悄悄松了口气，有伊萨克斯出面无疑是更好的。
　　“对了，把复仇女神的相关数据都传给我，还有，那只巨型舔食者的身体组织还有血液，也马上交人给我送过来，千万不要弄丢了！”
　　伊萨克斯博士点点头，也不忘交代他们一声……
　　“是的，博士！”
　　……
　　虽然预见到保护伞公司的人可能还会来抓他，可是杨晨却也怎么也不会想到，对方立刻就已经派人过来抓他了。
　　而且，也已经让在浣熊市外面的武装人员，向杨晨他们的直升机进行拦截了！
　　杨晨再直升机上，回头往下看了一眼很快就会被毁灭的浣熊市。
　　“T病毒的扩散，蔓延全世界，相信用不了多长的时间的了！”
　　“保护伞公司以为投放个核导弹就能清除一切的想法也有些太过天真了……”
　　知道剧情发展的杨晨，自然知道保护伞公司这次的动作，并没有抑制住T病毒的全球蔓延。
　　不过，对于这点杨晨也感到很好奇！
　　电影中浣熊市被清除之后，T病毒应该是都被清除干净了才对，紧接着蔓延整个世界的T病毒，不大可能是浣熊市中传染出去的才对。
　　电影中从爱丽丝受伤，到被伊萨克斯博士治疗好，期间肯定不止一个星期的时间，那时候全世界都还是没有问题的，爱丽丝他们揭发的保护伞公司的丑闻，也全部被压制了下去，世界表面上还是一片平和。
　　“电影中T病毒的全球感染，应该不是从浣熊市蔓延开来的，而是其他地方引起的吧……”
　　“等等……”
　　“浣熊市被清洗了，可是地底深处的蜂巢却没有，电影中后期的大BOSS红后也重新启动了，感染全球的T病毒，会不会是红后从蜂巢中放出来的呢？”
　　想到这里，杨晨的双眼便是一亮，很有可能啊！
　　“那现在红后已经被我干掉了，T病毒是不是短时间内都不会蔓延全球了？”


第0171章 被拦截了
　　想到自己可能拯救了全世界，杨晨就一阵无语。
　　嗯……虽然可能T病毒最后还是可能会爆发，蔓延全球，毕竟只要T病毒这种危险的东西存在，总会有泄漏蔓延全世界的一天的！
　　可如果T病毒真的暂时不爆发了，杨晨也全是拯救了他们一段时间不是？
　　救世主什么的，他才不想要当啊！
　　“没有T病毒爆发的这个任务世界，对我来说可不是什么好事啊！”
　　看着直升机下面，混乱破败的浣熊市，杨晨心中呐呐着。
　　也只有如同下面这炼狱一般的末世，在这个任务世界中，对他才是最为有利的！
　　因为在和平世界的话，保护伞公司的势力才是它们最猖狂的时候，作为被他们列为抓捕对象的他，肯定就越加危险的！
　　可是如果是在T病毒爆发的末世的话，那就不同了。
　　T病毒爆发造成的世界末世，不仅摧毁了整个人类社会，同时也大大的削弱了保护伞公司的力量，让他们几乎只能全部躲在地底深处。
　　“看情况再说吧，或许由我来亲自引爆一场末世也不错！”
　　杨晨心中淡淡的笑了笑，就不再想这些事情了。
　　好不容易接连完成了两个任务，杨晨觉得自己也应该好好的休息一下才行！
　　不对，加上上一个任务世界的话，杨晨才发现自己在短短的不到五天的时间里，已经是完成了超级怪物养成系统的三个任务了，并且每个任务都不简单，几乎每时每刻都让杨晨绷紧着神经。
　　因为所有任务，都有生命危险！
　　“接下来的‘新手任务3’正好没有时间限制，要给自己放个假才行，好好的玩一趟放松一下再考虑任务的事情！”
　　“嗯，就去纳布拉尔岛的侏罗纪世界找克莱尔好了！”
　　“半年的时间过去了，也不知道那个女人是不是有乖乖听话！”
　　于是，杨晨就决定暂时不去想任务的事情了，要好好的放松一下。
　　同时，杨晨也想起这里是融合后的世界了，自然想去找他的女人玩玩。
　　当然，这一切都得看克莱尔是不是有乖乖听话，要是她没有顾及杨晨的警告，有和其他人交往的话，那就不是去放松一下那么简单了。
　　“对了，还有吉尔的承诺，那么性感的身子，不上白不上！”
　　……
　　“不好，保护伞公司居然派人拦截我们！”
　　“该死……”
　　就在杨晨幻想着到时候应该要以什么样的姿势和吉尔盘缠大战一场的时候，直升机正副驾驶座上的爱丽丝和吉尔，此时却是纷纷变色。
　　因为他们发现到有保护伞公司的直升机拦截在他们的前面了！
　　而且不只是一架直升机，足足四五架直升机从浣熊市外向他们拦截而来。
　　这还只是她们发现的，没发现的也不知道还有没有？
　　“大家注意了，保护伞公司的看样子是要拦截住我们，不让我们离开了！”
　　吉尔神色一变之后，马上对着后面的佩顿等人提醒起来。
　　“什么？”
　　“该死的保护伞公司，居然还不放过我们？”
　　“可恶……”
　　佩顿他们听到吉尔的提醒之后，纷纷惊怒出声。
　　杨晨听到之后，也不由有些意外，没想到保护伞公司的动作居然这么快，这么迅速！
　　不过想想也是，电影中爱丽丝他们飞出来的时候，浣熊市外面那些保护伞公司的人，是早就已经撤离得远远的了，所以才在后面才找到坠机受伤的爱丽丝的。
　　而现在，还有几个小时的时间才到核导弹投放的时间，保护伞公司的人，现在都还在浣熊市外面呢，自然是能够及时的对他们进行拦截追捕了！
　　“吉尔，那我们现在怎么办？”
　　佩顿忍不住向副驾驶座上的吉尔追问起来。
　　“不知道……”
　　“我们如果就这么冲过去的话，很可能会被他们击落的……”
　　吉尔闻言压摇摇头，表示她也不知道。
　　“不用想那么多了，我们直接冲过去就是了！”
　　“能不能冲出去，就看我们两个了！”
　　正驾驶座上的爱丽丝听到吉尔的话，却是笑了笑道。
　　“直接冲过去，那样他们会把我们击毁的！”
　　吉尔闻言，不由讶然的看向爱丽丝。
　　“不然呢？我们还能怎么办？难道乖乖的下去等着被抓吗？”
　　“杨是他们的目标，暂时可能没事，可是我们就说不定了，之前保护伞公司那名高管的态度你也见到了，我们这些人在他们眼中可是没有丝毫利用价值的，只会被杀掉！”
　　爱丽丝看着惊讶的吉尔，笑了笑道。
　　“你说的没错……”吉尔黛眉微皱一下，爱丽丝的话虽然让她听起来非常的不爽，可是她却无法反驳爱丽丝的话。
　　佩顿他们，显然也听到了爱丽丝的话了，一个个都愤怒的沉默着不说话了。
　　“爱丽丝，吉尔，那就看你们的了！”
　　“我宁愿死了，也不想被他们抓住，要不然落在保护伞公司手里，我肯定会生不如死的！”
　　佩顿他们沉默，杨晨这时却是开口对着正副驾驶座上的爱丽丝和吉尔笑了笑道。
　　“而且看他们这么大的阵仗，肯定不想我死的，他们应该不会击毁我们才对，等下就看我们能不能成功甩掉对方了！”
　　紧接着，杨晨又分析了一句。


第0172章 轰炸掉一架直升机
　　“前面的直升机，立刻停下！找个安全的地方降落！”
　　“否则就别怪我们不客气了！”
　　与此同时，爱丽丝在驾驶座上也收到了对方传来的呼叫了。
　　“我们怎么办？真的冲过去？”
　　吉尔闻言，还是忍不住向旁边的爱丽丝追问了一声。
　　“看来是了！”
　　爱丽丝干净利落的笑了笑，随机就操纵着直升机，直接往对面的几架直升机冲了过去。
　　“好，那就拼了！”
　　吉尔一见，也不再担心什么了，开始配合着爱丽丝，集中注意力，准备应对随时发生的一切。
　　“停下……”
　　“再不停下，我们就攻击了……”
　　爱丽丝的举动，马上就让拦截在他们面前的那几架直升机惊怒起来，连连传来了对方的警告声。
　　嗡嗡嗡~~~
　　然而爱丽丝却是根本就不管对方的威胁，直接以最快的速度向对方冲了过去。
　　远远看上去，爱丽丝驾驭着直升机，好像要开过去撞他们一样！
　　当然，这只能是错觉，高空可不比地面，除非敌人刚好堵住爱丽丝他们的去路，或者进行攻击，要不然的话，还是很难拦截住爱丽丝他们的！
　　嗤――！
　　只见爱丽丝驾驭的直升机，机身一闪而过，就越过保护伞公司的几架直升机，直接越过他们的拦截了。
　　跟杨晨刚刚说的一样，对方接到的任务是务必活捉杨晨，所以他们根本就不敢对杨晨所在的直升机进行攻击，只能眼睁睁的愤怒的看着爱丽丝驾驭着直升机冲出他们的拦截网了！
　　“呼――！”
　　“太棒了，他们真的没有攻击！”
　　直升机上，吉尔他们见到成功的突破敌人的拦截网后，纷纷顿时惊喜出声。
　　“还没完呢，我们要想办法甩掉对方才行！”
　　爱丽丝听到佩顿等人的欢呼，却是没有多大的兴奋，而是冷静的说道。
　　众人回头看去，果然见到那些保护伞公司的人，已经从后面追着上来了！
　　佩顿他们也马上从兴奋中冷静了下来，神色凝重，知道接下来能不能真的逃脱成功，还要看能不能甩开敌人的追击！
　　“该死的保护伞公司，还是不肯放过我们！”
　　“应该给他们点颜色看看！”
　　佩顿冷哼一声，然后就对着正副驾驶座上的爱丽丝和吉尔说道。
　　“爱丽丝，吉尔，把后门打开，他们既然敢追上来，我们也要给他们点颜色看看才行！”
　　咔嚓~
　　一边说着，佩顿一边就动了下手中的机枪，一副凶狠的模样。
　　“没错，我们要给他们点颜色看看！”
　　咔嚓~
　　咔嚓~
　　听到佩顿的话之后，其他几名警务人员，都是一愣，然后纷纷附和出声，也是掰动了下手中的枪械！
　　“那就看你们的了！”
　　驾驶座上的爱丽丝闻言之后，也没有犹豫，很快就操纵直升机，把后仓大门放了下去！
　　嗤嗤嗤~~~~
　　一下子，一股强风就从外面涌入直升机后仓中，也就是杨晨他们乘坐的地方，强烈的风灌入之后，又倒卷而出，仿佛要把他们拉出直升机一样！
　　杨晨等人，都紧紧的抓住旁边固定身形！
　　不过这种风力的涌动，也只是打开舱门的的刹那，一会之后就稳定了，只要不是靠近到最后面却，还是不用担心会被甩出直升机去的。
　　适应之后，众人就往后面看去，入眼就能见到两架直升机，紧紧的追咬在他们的身后了。
　　“狗娘养的，去死吧！”
　　佩顿见状之后，破口大骂一声之后，率先端起手中的机枪，朝着后面追赶而来的一架直升机疯狂的开枪扫射起来。
　　突突突~~~~
　　嘭嘭嘭~~~~
　　一连串的火舌从佩顿手中的机枪枪口爆射而出，一颗颗子弹倾泻而出，向着他们后面直追而来的其中一架直升机的机头扫射了上去……
　　“死吧！”
　　“杀！”
　　佩顿的其他几名队友见状之后，也是纷纷开枪扫射起来，分别扫射向那两架直升机。
　　突突突~~~
　　嘭嘭嘭~~~
　　……
　　“不好……”
　　“谢特……”
　　在见到佩顿开枪之后，在他们身后追击的两架直升机上面的驾驶员，就脸色纷纷一变，立马拉高，想要避开佩顿他们的攻击！！！
　　嘭嘭嘭~~~
　　还好，他们及时拉高了，提升了直升机的高度，很快就避开了佩顿他们的攻击了。
　　嗡嗡嗡~~~
　　只是还没等他们开心多久，他们就见到，在他们前面的直升机，突然也拉高了机身了，而直升机后面的佩顿他们的枪火，马上就再次向他们疯狂的扫射了过来。
　　“谢特……”
　　保护伞公司的人一见，神色再次一变，马上就想要改变方向，不再紧咬在前面这架直升机的屁股后面了，太危险了。
　　嘭嘭嘭~~~
　　只是他们这时想要避开，已经有些晚了，其中一架直升机，受到了佩顿他们的猛烈袭击。
　　轰~
　　那架直升机在佩顿他们的火力倾泻下，也不知道被击中什么地方了，整架直升机，直接就在看中炸开了。
　　轰的一声化为灰烬，里面的人员，肯定也是被炸死了！
　　就是不死，砸落到下面去，也肯定被砸死不可。
　　而另一架直升机，则是快速的闪避开了，把直升机驾驭到杨晨他们的左侧过去。
　　虽然避开了，可是那架直升机上的人，见到另一架的惨状之后，也是惊怒万分。
　　“该死！”
　　“混蛋！”
　　“我们也攻击，杀了里面的那些王八蛋！”


第0173章 独自跳机
　　不只是避开的那架直升机上的敌人惊怒，还有在他们身后一起追击杨晨的其他直升机上的人，也都是惊怒不已。
　　己方的一架直升机，居然被对方击落了一架，这太丢脸了！
　　“不行，上面要求我们一定要活捉对方！”
　　“不能开火还击！”
　　只是就算愤怒无比，负责带队的人却也知道不能把杨晨杀死，赶紧命令前面刚刚闪开攻击的那架直升机上的人员，命令对方不能出手还击！
　　“可是……”
　　“没有可是！”负责带队的那人斩钉截铁道。
　　……
　　“好！”
　　“居然干掉了他们一架，真不敢相信！”
　　“你看到没有，他们都怕了，没有一架再敢紧咬过来了……”
　　“……”
　　此时直升机上的佩顿等人，也是欢呼雀跃不已。
　　他们原本也只是想吓唬吓唬对方，给保护伞公司的人一点颜色看看的，根本就没想过能够干掉对方的一架直升机的。
　　能够干掉对方一架直升机，他们自己也是感到非常的不可思议。
　　当然，不可思议的同时，他们自然是兴奋到极点了！
　　而且他们也马上发现，再被他们干掉了一架直升机之后，保护伞公司的人，也不敢紧紧的追咬着他们了，而是在稍后一点的距离紧追着不放。
　　“走狗屎运了啊！”
　　刚刚佩顿他们攻击直升机的时候，杨晨并没有参与，而是静静的坐在一边，看着佩顿他们的攻击。
　　因为杨晨自己都信不过自己的枪法，何况还是在摇晃不定的直升机上面，杨晨就没有开枪的想法了！
　　而且他也不觉得能够干掉对方。
　　却不想佩顿他们居然走狗屎运了，居然被他们干掉了一架直升机！
　　不过想到自己之前用一根钢筋就插爆了一架直升机，杨晨就感觉自己当时走的更大的狗屎运，佩顿他们的方式虽然不可思议，也不是没有可能的，他之前用钢筋才叫离谱！
　　看了下后面的敌人的情况，杨晨也知道，佩顿他们最多也就是干掉对方一架直升机了想要再干掉其中一架都是不可能的了。
　　不说佩顿他们还有没有那么厉害，保护伞公司的人已经不再紧咬着追击他们了，以现在的距离，根本就攻击到对方。
　　“这样下去也不是办法啊，还是没有办法甩掉他们！”
　　杨晨皱了皱眉。
　　不过面对这种情况，杨晨也是没有办法的了，只能看爱丽丝的了！
　　……
　　半个小时后！
　　“不行，还是没有办法甩掉他们！”
　　“怎么办？这样下去也不是办法啊……”
　　敌人的追击，已经持续了半个小时的时间了，爱丽丝驾驶着直升机都飞了两百多里了，都还是没能甩掉对方。
　　“燃油也不多了！”
　　副驾驶座上的吉尔，此时也一脸愤懑道。
　　佩顿他们听到之后，更是一脸颓废了下来！
　　其中有两名警务人员，目光不时的扫过杨晨，眼中有些许怨恨，显然是认为没有杨晨的话，他们就已经安全逃离浣熊市了，根本就不需要被保护伞公司的人继续追杀。
　　杨晨见到了他们的眼神了，只是杨晨才不在乎他们的想法呢！
　　“看来是时候自己离开了！”
　　杨晨心中暗笑一声。
　　他倒不是因为见到那两人的目光，才这么做的。
　　杨晨是早就决定要自己离开的了！
　　因为爱丽丝和吉尔等人，都已经决定成功逃离之后，一定要揭穿保护伞公司的内幕。
　　杨晨也没有想要和他们一起行动的想法，他可是想要好好去放松一把的，自然就不陪爱丽丝他们一起玩了。
　　“爱丽丝，吉尔，保护伞公司的人想抓的只是我一个人，你们没必要和我一起被追杀的！”
　　“所以我决定了，趁着现在还有燃油，我跳伞独自离开，你们呢继续离开，保护伞公司的人发现后，肯定是追击我一个人的，你们赶紧离开就行了！”
　　随后，杨晨就站了起来，对着正副驾驶座上的爱丽丝和吉尔说道。
　　一边说着，杨晨一边就拿起挂在他身旁的降落伞，穿戴在身上。
　　“什么？”
　　“你要独自跳伞？”
　　听到杨晨的话之后，爱丽丝和吉尔都是惊呼一声。
　　同样坐在后面的佩顿他们，听到杨晨的话之后，也都是惊讶的看向杨晨，没想到杨晨居然会做出这种决定来。
　　“不行！”
　　“既然是一起逃出来的，那就一起离开！”
　　“没错，我们不会丢下你自己离开的！”
　　随后，爱丽丝和吉尔两人先后反对杨晨的决定，不接受杨晨的好意。
　　“没错，要走就一起离开！”
　　“就算甩不掉保护伞公司的人也没关系，等下降落后，我们就和他们拼了，说不定还能把他们全部干掉呢！”
　　佩顿在听到爱丽丝和吉尔两人的话之后，也是点头附和道。
　　“没错！”
　　“大不了和他们拼了！”
　　其他人也先后附和道。
　　就是之前对杨晨有些怨恨的那两人，此时眼中也没有怨恨之色，反而有一丝惭愧。
　　显然是被杨晨高尚的行为给感动了！
　　噗~
　　杨晨要是知道他们的想法的话，说不定会被恶心到。
　　丫丫的，他只是想不想和爱丽丝他们一起行动了，可不是为了给他们断后，他可没有那么高尚的人格！
　　而且，独自跳机后，杨晨也是有绝对的信心逃离保护伞公司的人的追踪的。
　　要不然的话，要死杨晨肯定是拉着他们一起死的。


第0174章 随便你们上几个人
　　“大家不用说了，我已经决定了！”
　　“这样你们就能安全逃离了，而且我就算只有一个人，也有信心在他们的追捕下安全逃离的。”
　　杨晨摇摇头，自信的说道。
　　话落，杨晨也已经把降落伞穿戴好在身上了！
　　“爱丽丝，把门打开，给我下去！”
　　然后，杨晨便转头对着前面的爱丽丝说道。
　　“你确定？？”
　　爱丽丝神色复杂的看着杨晨，她从杨晨的语气中听出了杨晨的决然，知道再劝也没有多大的作用。
　　“呵呵，放心，我自己跳机也只是不想被你们这些累赘拖累而已，只有我一个人的话，目标小，保护伞公司的人别想抓到我！”
　　杨晨看到爱丽丝眼中的担心，呵呵的笑了笑。
　　“你……”
　　听到杨晨把她们称作累赘，爱丽丝他们的脸上都有些恼怒。
　　“哼，你自己要找死，那是你的事！”
　　冷哼一声，爱丽丝就把后面的舱门给打开了。
　　“好了，我们有机会再见吧！”
　　杨晨笑了笑，然后就来到机舱后面，迎着烈风看着外面，从上面往下看去，地面上的一切都很渺小，没有恐高症的杨晨，见状之下血液也忍不住加速流动起来，心脏快速的跳动着。
　　同时，杨晨也感到分外的刺激，忍不住深呼吸了一口。
　　“杨晨！”
　　就在杨晨准备跳的时候，吉尔却是叫住了杨晨。
　　杨晨回头看向吉尔：“怎么了？”
　　吉尔担忧的看了杨晨一眼，咬咬牙道：“千万别死了！”
　　“呵呵！”杨晨见到吉尔的担忧，也是呵呵的笑了笑：“放心，在你还没有实现你的承诺之前，我是不会那么容易挂掉的！”
　　“走了，还有爱丽丝，两位美女，记得要想我啊！”
　　杨晨略显轻佻的对着吉尔和爱丽丝两位美女笑了笑后，身子一跃，就从直升机上跳下去了。
　　呼呼呼~~~~
　　瞬时间，出现在杨晨耳边的就只有狂烈的呼啸声。
　　……
　　“承诺，你答应了杨什么？”
　　直升机上，爱丽丝忍不住好奇的向旁边的吉尔询问起来，语气有一点怪怪的。
　　“啊……”吉尔听到爱丽丝的追问，忍不住娇呼一声，然后才有些掩饰道：“没有啊，我都不记得了，不知道那混蛋说的是什么！”
　　话虽这么说，吉尔却也回忆起在寻找博士女儿安吉拉的时候，她被感染后和杨晨说过的话了。
　　她说过，要是能够成功逃离浣熊市的话，不介意和杨晨来一发的。
　　想到这，吉尔的俏脸就忍不住羞红了一下，尽管只是一闪而过，不过还是被爱丽丝看到了。
　　发现吉尔的异样后，也不知道怎么回事，爱丽丝就是莫名的感到一阵不爽，心口有点闷闷的。
　　“没错，他就是个混蛋，死了最好！”
　　恨恨的说了一声后，爱丽丝驾驭着直升机，头也不回的，继续前进。
　　……
　　呼呼呼~~~
　　杨晨一边享受着快速坠落的刺激感，抬头看了下保护伞公司的人，发现他们在发现杨晨跳机之后，果然都没有继续追击爱丽丝他们了，而且全部向杨晨降落的地方俯身追着而来了。
　　“果然！”
　　杨晨见状，心中笑了笑。
　　然后就在快要降落到地面之前，杨晨连忙拉开降落伞了，再不拉开的话，他就要被摔成肉饼了。
　　嘭~
　　随着降落伞打开，杨晨快速下降的速度，一下子就停顿住了一样，开始变得轻飘飘的下落。
　　当杨晨成功降落地面的时候，追捕杨晨而来的那些保护伞公司的直升机，也已经全部盘旋在杨晨上空，把杨晨给包围了。
　　嗡嗡嗡~~~~
　　嗡嗡嗡~~~~
　　杨晨根本就无处可躲，直接就被七八架直升机围困在中间了。
　　“呵呵，就等你们下来了！”
　　杨晨就静静的站在他们的包围中，也根本就没有离开的意思。
　　他当然也知道，在不使用隐身卡的情况下，光只是使用隐匿的话，他也很难逃脱保护伞公司的人的追击的。
　　毕竟他选择跳伞的地方并没有太多隐匿的地方，是在一条空路旁，四周也比较平坦，没有树林什么的！
　　索性，杨晨也就不跑了，保护伞公司那么大费周章的追捕他，杨晨知道他们肯定是想要活捉他的，所以杨晨不介意和他们玩玩的，就算是暴虐龙和舔食者，杨晨也暂时没有把他们召唤出来的意思。
　　要不然的话，等他们全部下了直升机后，杨晨相信放出暴虐龙和舔食者的话，完全能够碾压他们。
　　是的，杨晨其实一点都没有惧怕敌人的追捕！
　　就算暴虐龙和舔食者干不过这些人，杨晨也还能使用隐身卡逃离呢。
　　所以说杨晨是有百分百的把握安然离开的！
　　现在呢，杨晨就想要好好的测试下，最新融合的天赋‘顽强抗击打’，究竟怎么样。
　　踏踏踏~~~
　　在杨晨的漠视下，几架直升机上的人，也全部从直升机下来了，整整数十人，完全把杨晨给包围住了。
　　“站住！”
　　“不许动，要不然我们就开枪了！”
　　所有人，下来之后，全部把枪对准了杨晨。
　　“怎么？你们的任务，难道不是活捉我吗？”
　　面对数十把枪口，已经有过几次生死险境的杨晨，已经可以坦然面对了，神色不变的对着他们淡淡的嘲讽了一声。
　　“要想我束手就擒可以，随便你们上几个人，只要能把我打倒，我就乖乖跟你们走！”
　　然后，杨晨冷眼扫视了他们一眼，霸气开口。


第0175章 不按我的规矩来？
　　听到杨晨的话之后，包围过来的那些保护伞公司的人，脸上都是浮现起一股怒意来，被人藐视的怒意！
　　他们怎么也不会想到，已经被他们围困住，几乎等于待宰羔羊的杨晨，居然还这么嚣张。
　　“我来！”
　　其中有个大个子，忍不住就怒哼了一声，站了出来。
　　嘭！
　　一边说着，大个子一边也把手中的枪械丢在地上。
　　“小子，我一个人就够收拾你的了！”
　　丢掉枪械后，大个子就向杨晨极为有气势的走了过去，一边向杨晨冷哼出声。
　　“就你？”
　　杨晨漠视的扫了对方一眼，撇撇嘴，一副丝毫不把对方放在眼底的样子。
　　确实，杨晨也是真的不把对方放在眼底。
　　“可恶！”
　　大个子一见杨晨那漠视的眼神，简直气炸了似的，铁拳冲向杨晨，一拳挥出，要把杨晨狠狠的暴揍一顿。
　　嘭！
　　只是还没等他的铁拳轰在杨晨脸上，他的拳头，就被杨晨伸手抓住了，定在空中。
　　“什么……”
　　“这怎么可能……”
　　大个子感觉到自己的右拳动弹不得，顿时惊怒不已。
　　他想要挣脱杨晨的手，却发现杨晨的手就好似钢筋铁锁一样牢牢的锁着他的右拳，他连吃奶的气力都使出来了，也没办法挣脱。
　　“这……”
　　“这怎么可能……”
　　其他人，见到大个子脸上还有右手一副青筋暴露的吃力模样，也是惊骇不已，都没想到杨晨的气力居然会比大个子要强了那么多。
　　大个子他们都是认识的，不仅脾气最为火爆，气力也是他们中最为强大的一个。
　　可是就这他们中气力最强的人，在杨晨的随手一抓之下，居然不能挣脱对方的手，这太不可思议了。
　　“没有什么是不可能的，只能说是你太弱了！”
　　杨晨抓着大个子的右拳，轻蔑的冷笑一声。
　　大个子闻言，原本就因为使劲而憋得涨红的一张脸，更加红的充血起来，是被杨晨的话给羞怒的。
　　嘭~
　　只是杨晨却已经没有兴趣去了解对方的羞怒了，只见杨晨一脚踹去，嘭的一声就把大个子踹飞了出去。
　　咔嚓~
　　噗――！
　　只听咔嚓一声，明显大个子身上的骨头都被杨晨踢断了，倒飞在空中的大个子，一口鲜血也是狂喷了出来。
　　砰！
　　当他砸落在地上之后，已经是没有了声音了，直接晕厥了过去。
　　“好了，为了不浪费大家的时间，我看你们还是一起上好了！”
　　杨晨拍了拍手，又向其他人扫视了一眼，淡淡的笑道。
　　“可恶！”
　　“嚣张！”
　　“太狂妄了！”
　　“……”
　　见到杨晨的样子，剩下的人，纷纷震怒起来！
　　咔嚓咔嚓~
　　只是尽管如此，他们也没有贸然的就向杨晨赤手空拳的冲了上去，反而一个个握紧了手中的枪械，紧紧的瞄准了杨晨，生怕杨晨冲过去给他们一人一脚的。
　　杨晨见状，微微皱眉。
　　他们的这种反应，就不是他想要的了！
　　他是想拿他们测试下身上最新融合的天赋‘顽强抗击打’的，却不想只是废了对方一个人，他们就全部不敢上了。
　　还能不能再没有血性，再孬种一点了？
　　妹的，早知道，刚刚那个大个子就不要一下子就废了他的了！
　　“小子，别动！”
　　“否则就别怪我们不客气了！”
　　“蹲下，双手抱头，老实点！”
　　“……”
　　不仅如此，剩下的那些人，一个个那枪口瞄准杨晨之后，还威胁起杨晨来，强硬的要杨晨乖乖束手就擒！
　　其实这也不能怪他们，在见到杨晨的凶猛之后，他们还敢上去和杨晨交手才怪了。
　　特别刚刚一脚就被杨晨废了的，还是他们中最强的一人！
　　“既然你们不按照我的规矩来，那我也不按规矩来了！”
　　面对一圈人的威胁，杨晨神色不变，只是冷冷的扫视了他们一眼之后，淡淡的说道。
　　“暴君，出来！”
　　“饿鬼，出来！”
　　话落之后，杨晨就直接对着空气低语了两声，直接就把暴虐龙和舔食者给召唤了出来。
　　嘭！
　　嘭！
　　瞬间，暴虐龙和舔食者两只巨大的怪物，就一左一右出现在杨晨的身侧。
　　“吼――！”
　　“桀――！”
　　暴虐龙和舔食者出来之后，纷纷仰天嘶叫了一声。
　　强大的声波，震得四周保护伞公司的人一阵耳目失聪！
　　“这……这……这……”
　　“怎么可能……”
　　“……”
　　而保护伞公司的那些人，也一时间完全被暴虐龙和舔食者的突然出现给吓傻了，懵了！
　　凯恩的那些手下职员，让他们追击杨晨的时候，虽然告诉过他们杨晨拥有召唤恐龙的魔幻般的手段，可是亲眼见到之后，他们还是一阵目瞪口呆，不敢置信。
　　“吼――！”
　　“桀――！”
　　而在他们处于耳目失聪加上一片震撼中的时候，暴虐龙和舔食者已经纷纷向他们冲了上去了。
　　嘭嘭嘭~~~
　　“吼――！”
　　只见暴虐龙冲了过去，尾巴一扫，就有几个人被暴虐龙一扫而飞。
　　“桀――！”
　　舔食者那边，也见它长舌一卷，就把其中一人给射穿，一卷撤回口中咀嚼了！
　　“不好！”
　　“开枪！”
　　“全部开枪！”
　　“……”
　　直到这时，他们才反应过来，纷纷惊恐出声，一边疯狂后退，一边向暴虐龙和舔食者开枪扫射起来。


第0176章 全灭
　　突突突~~~~
　　嘭嘭嘭~~~~
　　一时间，无数的火力便是倾泻在暴虐龙和舔食者的身上。
　　只是面对他们的手中的枪械，不说暴虐龙，就是舔食者也不怎么惧怕，它只要灵活的闪避开大脑，不让大脑被连续击中就一点危险都没有。
　　至于暴虐龙，他们的攻击，根本就无法击穿暴虐龙体表的那层角质铠甲。
　　他们手中不是没有重武器，大口径武器，可是都被他们留在直升机上面了。
　　因为只是面对杨晨一个人，他们下来的时候，都下意识的以为不需要动用到那些大口径重武器！
　　噗噗噗~~~
　　“啊……”
　　“杀……”
　　“去死……”
　　所以很快，他们就为自己的大意付出代价了，一个个被暴虐龙和舔食者残杀。
　　而保护伞公司的人，也很快就惊恐的发现，他们的攻击居然无法伤到暴虐龙和舔食者，眼看是死定了！
　　“杀……”
　　“把那个混蛋给杀死！”
　　“就算死也要把他拉上……”
　　想到自己等人可能逃都逃不掉，极度惊怒之下，他们就要把杨晨开枪打死，就算死也要拉上杨晨垫背！
　　可是当他们扫视一眼才发现，不知道什么时候，杨晨的身影居然已经消失不见了。
　　很显然，在他们的注意力完全被暴虐龙和舔食者吸引的时候，杨晨已经快速的闪退到一边，施展隐匿隐藏在一旁了！
　　“吼――！”
　　“桀――！”
　　暴虐龙和舔食者知道眼前这些人还想杀害杨晨后，一个个更加凶残狂暴下来，连连对着保护伞公司的人进行残杀。
　　“跑啊……”
　　“撤退……”
　　“我们根本就没有胜算……”
　　“……”
　　终于，当保护伞公司的人被杀死大半之后，剩下的已经都被吓破胆了，纷纷不管不顾的转身就逃，想要逃到直升机上，驾驶直升机逃走。
　　只要开动直升机，不是没有可能逃走的！
　　这两只怪物就算再厉害，也不能飞起来不是？
　　“暴君，饿鬼，去把那些直升机摧毁了！”
　　杨晨隐匿在一边，看到保护伞公司的人四散逃走，想要爬上直升机驾驶直升机逃走之后，就在心中冷冷的向暴虐龙和舔食者命令起来。
　　“吼――！”
　　暴虐龙听到杨晨的命令之后，没有迟疑，当即就向那些直升机冲了过去！
　　嘭！
　　只见暴虐龙来到一架直升机前面，尾巴一扫，就把一架直升机扫得横移了出去，整个机身也变得扭曲，机身也随之爆发出无数的花火，一看就知道是开动不了的了。
　　这要是还开着它飞起来，还没飞上空中，可能就已经爆炸了！
　　“吼――！”
　　摧毁了一架直升机后，暴虐龙可谓是兴奋不已。
　　对于直升机，它是最为忌惮和厌恶的了，如今能够摧毁直升机，暴虐龙自然感到无比的畅快。
　　轰！轰！轰！！！！
　　在这股兴奋的冲劲之下，暴虐龙连连出去，很快就把几架直升机弄残废了。
　　舔食者没有暴虐龙的凶猛，倒也摧毁了两架直升机！
　　嗡嗡嗡~~~~
　　不过还是有一架直升机，被几名保护伞公司的人逃到上面，驾驭着它开动了起来，缓缓升空！
　　“吼――！”
　　暴虐龙听到直升机的声音，顿时怒吼一声，朝着它怒奔而上。
　　嘭嘭嘭~~~~
　　眼看那架直升机就要飞离地面，就见暴虐龙庞大的身子一跃，巨口一张一合，就把直升机的尾部给啃咬住了。
　　嘭！
　　然后，就见暴虐龙拽着直升机的尾部落地之后，又是狠狠的把直升机往地上一甩。
　　“不要……”
　　“不……”
　　“……”
　　里面那几名逃上去的保护伞公司的人，纷纷绝望出声。
　　轰！
　　然而这也不能改变他们悲惨的命运，随着直升机被砸落在地上，轰隆一声巨响，他们也随着直升机的爆炸而惨死在里面了！
　　从暴虐龙和舔食者出手，到所有直升机被摧毁，也不过一分钟的时间，干净利落。
　　剩下的那些没能逃上直升机，也算是幸免于难的保护伞公司的人，一个个见状之下，更是骇然绝望起来。
　　“这真是见鬼了……”
　　“它们居然懂得摧毁我们的直升机……”
　　惊骇绝望之下，他们也还是感到一阵阵的不可思议，不想两头畜牲而已，居然还有这么高的智商，这简直不让人活了啊！
　　没错，杨晨就是不让他们活了。
　　“干掉他们！”
　　看着剩下的七八名保护伞公司的人，杨晨继续淡淡的在心中向暴虐龙和舔食者命令了一声。
　　结果肯定是毫无悬念的了，在失去了逃走的工具之后，剩下的几名保护伞公司的人，也很快就全部惨死在暴虐龙和舔食者的爪牙之下了！
　　“吼――！”
　　“桀――！”
　　灭杀所有敌人之后，暴虐龙和舔食者这才来到杨晨的面前。
　　“干得不错！”
　　杨晨看着它们，赞赏了一声。
　　随后杨晨就注意到，暴虐龙身上那些无足轻重的伤口，正在缓缓的愈合着，虽然没有快速愈合那么恐怖，可是自我愈合的速度，其实也不慢了，估计半个小时的时间，暴虐龙身上的所有伤口就能全部愈合了。
　　只是没有快速愈合那么恐怖，几秒钟的时间就全部愈合了！
　　“吼――！”
　　在杨晨的注视下，暴虐龙很快也发现自己身上的变化了，顿时兴奋的嘶吼一声。
　　看向杨晨的眼神，也是微微一闪。
　　它当然知道，身上这神奇的愈合能力，是杨晨帮它融合的！


第0177章 蕾恩叛变
　　紧接着，杨晨就收到了系统的提示了！
　　很显然，知道了‘自我愈合’的效果之后，暴虐龙满意非常，这才对杨晨的忠诚度又提升了1点了。
　　“啧啧，不错不错，就差一点，就能满百了！”
　　“而且就只提升了1点忠诚度，居然又增长了一个天赋可融合数量了，那满百之后，还会再增加一个了，那就是说暴君身上最少还能融合三个天赋了！”
　　“啧啧……以后要是真的全部融合了，真的是要把暴君养成一只超级怪物啊！”
　　看了下暴虐龙的最新属性之后，杨晨表示非常满意。
　　……
　　而就在这时，杨晨却是收到了系统一连串的信息。
　　而且还是警示信息！
　　“怎么回事？”
　　杨晨惊愕一下之后，马上查看起复仇女神蕾恩的状态来！
　　……
　　看了下蕾恩的最新属性状态之后，杨晨终于知道蕾恩为什么会出现异常状态了，原来是她在恢复记忆当中！
　　嗖！
　　然后，杨晨就发现，一个身影就从他的前面闪现了出来，正是复仇女神蕾恩的身影。
　　“吼――！”
　　蕾恩的身影一出来之后，就见它双手抱着脑袋，不断的嘶吼着。
　　“居然自己出来了……”
　　杨晨微微一惊，他刚刚根本就没有召唤蕾恩才会，可是她却自己从怪物空间里面出来了。
　　而且看蕾恩现在的模样，现在是在不断的恢复记忆当中！
　　“晕，这是要做什么？”
　　杨晨不由郁闷起来，怎么也没想到会出现这种情况，不过从蕾恩的忠诚度是问号上，杨晨也能判断出，现在他也只能等待情况的发生了，等着蕾恩恢复平静再说。
　　不过……
　　看样子蕾恩是要恢复记忆了啊，而且蕾恩很可能是要叛变啊，要不然的话，就不会不受杨晨控制的从怪物空间里面出来了。
　　“吼――！”
　　在杨晨担心的时候，蕾恩这时也停止了嘶吼，双眼中尽是不敢置信之色，呆呆的看着自己的双手！
　　“我……”
　　蕾恩张了张口，在她的口中，顿时发出了一声无比沙哑的声音来，是那种沙哑到让人很难听出意思的声音，简直就不像是人类的声音。
　　所以只是一开口，蕾恩自己就吓住了，马上闭口不言了！
　　通过回忆，蕾恩也记起她为什么会变成现在这个样子了，她是被T病毒感染之后，又被保护伞公司的人给改造了。
　　一时间，蕾恩也难以接受这种现实，自己居然被改造成一个怪物了！
　　“是你……”
　　随后，蕾恩才抬起头来，狠狠的看向杨晨！
　　看到杨晨，她自然一下子就回忆起她的那些队友被杨晨害死或者杀死的事情了，眼中怒意闪现。
　　虽然她的声音还是如同鬼泣一样，杨晨却依旧能够轻松的读取出她的意思……
　　“没错，就是我，看样子你恢复记忆了！”
　　杨晨闻言无奈一笑。
　　果然，蕾恩恢复记忆后，就叛变了！
　　不过想想也是，以蕾恩对他的恨意，怎么可能会再听从他的命令呢？而不听从他的命令，自然就属于叛变了！
　　……
　　杨晨快速的扫了下蕾恩的最新属性状态，心中微微松了口气，看来还没到最糟糕的情况，叛变状态还是有解除的可能的。
　　那也就是说，他得重新收服对方才行了！
　　想到这点，杨晨就有点头疼了，系统之前已经提示过，情商越高的怪物，越难以驯服，以蕾恩的情况，他想要重新驯服对方貌似是难上加难啊！
　　当初能够成功驯服对方，也完全是因为蕾恩处于失忆状态，情商比白痴还要白痴，所以只是把它打败就被他轻松驯服的。
　　“去死！”
　　蕾恩听到杨晨的话，也不说什么，沙哑的怒吼一声后，就向杨晨攻击了上去。
　　她发现自己变成现在这个鬼样子之后，正惶恐愤怒不甘且绝望中，见到杨晨，想也不想的就要把这些负面情绪发泄在杨晨身上！


第0178章 一定要抓住他
　　嘭！
　　面对蕾恩的攻击，杨晨身后一挡，就挡住了对方的攻击了！
　　嗤嗤~~
　　拳掌相击，一股强烈的劲风就从两人的中间肆虐开来。
　　“吼――！”
　　见到杨晨挡住自己的攻击，蕾恩怒吼一声，另一只手轰向杨晨。
　　嗤！
　　“哼！”
　　杨晨冷哼一声，飞起一脚，在蕾恩的攻击落在他身上之前，就率先一脚就把蕾恩踹飞了出去。
　　嘭！
　　蕾恩的身影是变异得庞大数倍，可是也还远远不能抵御杨晨的强大力道，一脚就被踹飞了出去。
　　嘭！
　　只是蕾恩身上有着顽强的抗击打能力，就算被杨晨踹飞出去了，也并没有怎么受创，只是狼狈的狠狠倒退出去。
　　“吼――！”
　　蕾恩怒吼一声，神色狰狞的怒视着杨晨，就再次冲了上去。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　……
　　然而不管蕾恩冲上去几次，都被杨晨轻而易举的轰退了出去。
　　一时间，就算陷入无数负面情绪当中的蕾恩，眼中也不由尽是骇然之色，怎么也没想到现在她都变成怪物了，却依然不是杨晨的对手。
　　“还需要再打吗？”
　　杨晨淡淡的看着蕾恩，开口说道。
　　虽然他没有强化后的暴虐龙那么强悍，三两下就把蕾恩完虐了，可是杨晨的力量还是强过蕾恩的，再加上杨晨也拥有了蕾恩的顽强抗击打，蕾恩就更加不是杨晨的对手了。
　　“吼――！”
　　蕾恩听到杨晨的话，眼中暴戾之色不减，根本就没有停手的意思，怒吼一声之后，就再次向杨晨冲了上去。
　　她现在什么都不想，就想要把杨晨给碎尸万段！
　　与此同时，杨晨也收到了系统的提示！
　　听到体统提示的杨晨，眉头不由微微一皱，他没想到击退蕾恩的攻击，居然还会增加她的仇恨值！
　　这让杨晨有些不好继续动手。
　　“怎么办？”
　　杨晨心中纠结一声，实在是有些不知道怎么应对眼下的情况。
　　……
　　与此同时，在保护伞公司总部中。
　　“博士，已经重新连接上复仇女神了，为什么无法命令她？”
　　在一个屏幕面前，一名保护伞公司的高层，向伊萨克斯博士询问起来。
　　在蕾恩被动放出怪物空间之后，伊萨克斯博士的助手就发现可以重新连接上复仇女神蕾恩了，随后就通知了伊萨克斯博士。
　　此时的伊萨克斯博士，看着眼前的状况，眉头也是紧皱不已。
　　之前，他已经收集了不少复仇女神的数据了，原本以为可以完美掌控的复仇女神，他都已经准备汇报上面，让上面的准备着手打造一支复仇女神的生化战队呢，却不想复仇女神在重新出现后，居然无法掌控了。
　　不过看着电脑上的一系列数据显示之后，伊萨克斯博士就知道是发生了什么样的问题了。
　　“她恢复记忆了……”
　　“恢复记忆后，复仇女神就已经自己接管了身体的掌控权，我们无法再对她进行操纵了！”
　　“虽然很不愿意承认，不过复仇女神，是一件失败的作品！”
　　伊萨克斯博士旋即开口说道。
　　复仇女神这种生化生物，只能用被感染了T病毒的人类改造，而且还是被感染当中，又未完全变成丧尸的感染者！
　　他原本以为，这种经过他改造的复仇女神，思维是受他操控的，是没办法恢复记忆的，却不想这么短的时间，复仇女神蕾恩就已经恢复记忆了。
　　这也让伊萨克斯博士知道了，复仇女神是一件失败的创作品，谁也不知道继续创造出来的复仇女神会在什么时候恢复记忆，而且恢复记忆后，保护伞公司还完全丧失了对其的掌控。
　　完全丧失了对其的掌控啊，这已经是失败到不能再失败的作品了。
　　所以一时间，伊萨克斯博士的脸色难免有些难看！
　　“是吗，那博士你准备怎么处理？”
　　保护伞公司的那名高层，听到伊萨克斯博士的话后，看向他问道。
　　“没关系，失败就失败了，这也在我的预估之内！”
　　“而且我现在的目标，也放在巨型舔食者的研究上了，这个复仇女神计划的失败，也就无所谓了！”
　　伊萨克斯博士淡淡一笑，不在意的说道。
　　当他说到巨型舔食者的时候，眼中的炙热一闪而过。
　　对于巨型舔食者的研究，伊萨克斯博士是真的非常在意和激动的，他一直以为舔食者没办法再做突破，这次得到了巨型舔食者的肌肉组织和血液之后，他相信他能够研究出舔食者究竟是怎么突破成长成巨型舔食者的。
　　甚至，他现在都迫不及待的想要着手研究了，只是从浣熊市得到的巨型舔食者的肌肉组织和血液，目前还没有送到保护伞公司总部，他也只能等待了！
　　“这只复仇女神，既然不受控制了，那就只能让它消失了，T病毒绝对不能让其传播出去！”
　　“正好，在它的脑子里面，我还安装了自毁装置，不过现在还不是让它死的时候，现在就让它拖住那个华裔小子，顺便帮我们多收集一下那个华裔小子的相关信息！”
　　伊萨克斯博士继续说道。
　　说到这里，伊萨克斯博士通过安装在复仇女神蕾恩身上的摄像装着看着杨晨不断的把蕾恩击退，心中也不可能不震惊！
　　除了伊萨克斯博士以外，那名保护伞公司的高层也是一样。
　　“嗯，让它拖住对方，一定要抓住他！”


第0179章 被自毁
　　杨晨不知道保护伞公司总部发生了什么，却也知道在蕾恩的身上装有监控设备，他要是不能把蕾恩收服召回怪物空间里面的话，自身方位就会被保护伞公司掌握！
　　也不说蕾恩身上的监控装置了，刚刚那些保护伞公司的人被暴虐龙他们杀死，他都还没来得及离开呢，不需要蕾恩，杨晨也知道这时的保护伞公司肯定知道他的确切方位！
　　“杀！”
　　所以面对蕾恩的攻击，杨晨已经不再畏手畏脚，直接暴力开干起来！
　　轰！轰！轰！！！
　　只是面对杨晨的攻击，蕾恩虽然被轰击得连连后退，在杨晨的攻击下却也没有受到多大的伤害！
　　双方的实力对比上来看，杨晨的力量和速度都要强于蕾恩。
　　可是毕竟杨晨的战斗经验不足，杨晨看似比较敏锐的攻击，却能被蕾恩每每精准格挡下来，再加上她那顽强的抗击打能力，一时间杨晨也只能把蕾恩打退，却不能短时间内打败对方。
　　“吼――！”
　　“吼――！”
　　相反，在杨晨的不断进攻之下，蕾恩却是越发暴虐起来，嘶吼连连，颇有股越战越勇的气势。
　　轰！
　　“靠！”
　　再一次把蕾恩轰退之后，杨晨不免郁闷的怒骂一声。
　　没有战斗技巧，就是这么让人憋屈！
　　杨晨已经决定，回头，一定要把战斗技巧训练起来，不然自身拥有的力量简直就是喂了狗了。
　　“暴君，碾压了她！”
　　这次轰退蕾恩之后，杨晨没有再和蕾恩交手，反而命令身后的暴虐龙碾压蕾恩！
　　尽管和蕾恩战斗可以训练自身的战斗能力，可是现在可不是时候，还得赶紧离开这里才行。
　　“吼――！”
　　听到杨晨的命令，暴虐龙也没有迟疑，瞬间就怒吼着向蕾恩冲了上去。
　　嘭！
　　旋即就见暴虐龙上前尾巴一扫，嘭的一声就把蕾恩给扫飞了出去。
　　以蕾恩的速度，根本就躲也躲不了！
　　在强化后的暴虐龙面前，复仇女神蕾恩就是被碾压的存在！
　　“吼――！”
　　被暴虐龙扫飞出去的蕾恩，怒吼着咆哮出声，双目赤红的盯着杨晨，眼中的怒火狂烧。
　　对于杨晨命令暴虐龙上前横扫她的卑劣行为，蕾恩显然极为愤怒！
　　所以毫无意外的，蕾恩对杨晨的忠诚度又降低了，已经达到-70了！
　　“靠！”
　　收到系统提示的杨晨，再次怒骂一声。
　　“暴君，住手！”
　　有鉴于此，杨晨不敢让暴虐龙继续动手了，深怕一不小心，就让蕾恩的忠诚度达到-100，那就没有挽回的余地了！
　　看着蕾恩的身影，杨晨脸色连连变换，非常的难看。
　　“走！”
　　最终，杨晨还是决定离开这里先，总之先逃离保护伞公司的视线，蕾恩的问题，以后再说，现在的他还真的没办法把蕾恩带走。
　　在不能把它召回怪物空间里面的情况下，带着蕾恩，简直就等于带着定位器一样，会把他完全暴露在保护伞公司的视线之下！
　　把舔食者召回怪物空间后，杨晨就快速的翻上暴虐龙的背上。
　　“吼――！”
　　嘭嘭嘭！！！
　　虽然不知道杨晨为什么不杀了蕾恩，不过暴虐龙还是没有质疑杨晨什么，吼叫一声之后，就载着杨晨踩踏着地面快速离开。
　　“吼――！”
　　蕾恩在后面见状，怒吼着追击而上。
　　只是蕾恩的速度，怎么可能比得过暴虐龙，一下子距离就被拉开了！
　　……
　　“废物，连牵制一下对方都做不到……”
　　保护伞公司总部里面，那名高层见到监控画面中杨晨快速逃离的画面，忍不住冷哼一声。
　　在一边的伊萨克斯博士闻言，神色自然忍不住微微一变，有些难看。
　　毕竟复仇女神再怎么不堪，那也是他创造出来的作品！
　　“这只是一件失败的作品而已，我们不能要求她太多的……”
　　伊萨克斯博士淡淡的笑了笑，旋即对着身前的手下命令道：“既然她已经没有用了，那就不必要再存在了，启动复仇女神的自我销毁程序！然后再派人去清理下……”
　　清理，自然是去把复仇女神的一切清除干净了，保护伞公司可不想T病毒流露在外，发生一些不受他们掌控的感染现象，就比如浣熊市里的一样。
　　浣熊市中的T病毒感染，就超出了他们的掌控，不过他们也刚好借此机会，收集了T病毒在一座城市中爆发后的数据，也算是一个不错的收获了！
　　这是事先他们没有料到的惊喜，至于浣熊市死了那么多人，那就不关他们的事情了，在他们眼中，那就不是事。
　　“是，博士！”
　　听到伊萨克斯博士的话之后，他的那名手下马上应了一声，旋即操纵电脑，激活了复仇女神蕾恩身上的自毁程序。
　　……
　　“可恶……”
　　看着杨晨乘骑着暴虐龙越离越远的身影，复仇女神蕾恩口中就不由发出沙哑的不甘的愤怒声来。
　　她没想到杨晨居然还能操纵一头那么恐怖的暴龙，就算她追上去了，也杀不死杨晨！
　　滴滴~~
　　滴滴~~
　　而就在她不甘的准备停下身影的时候，在她的脑海中，骤然响起了一阵‘滴滴’声，紧接着一行文字就清晰的反应到她的脑海中。
　　“不……”
　　当意识到自己身上发生什么之后，复仇女神蕾恩顿时惊叫嘶吼出声。


第0180章 使用治愈卡
　　滴滴滴滴~~~~
　　嘭――！
　　只是不管复仇女神蕾恩如何不甘尖叫，当十秒钟的时间过后，在她脑子中安装的一颗小型炸弹，嘭的一声便是爆炸开来。
　　砰！
　　蕾恩的半个脑袋，直接爆裂开来。
　　咚~
　　紧接着，蕾恩的身形就狠狠的一头栽倒了下去，被炸烂了一半的脑袋，血流不止。
　　……
　　“嗯？”
　　前方还乘骑在暴虐龙背上的杨晨，脸色突然巨变。
　　他怎么也没想到，蕾恩的身上居然还安装有自毁程序，而且保护伞公司的人居然这么狠辣，在发现蕾恩没有作用之后，直接就启动了自毁程序。
　　“暴君，快，回去！”
　　当即杨晨就让暴虐龙停止离开，转身向蕾恩那里而回。
　　“该死的……”
　　“也不知道使用治愈卡还来不来得及……”
　　杨晨心中惊急不已，如果让蕾恩的生命气息完全流逝的话，那就真的死掉了，那他的‘新手任务3’就玩完了。
　　“早知道，就不要契约什么复仇女神了！”
　　甚至杨晨自己都有些后悔起来，系统明明提示过的，契约蕾恩有问题的。
　　不过杨晨也知道，现在说什么都没有用了，只能祈祷着‘治愈卡’能够使用，把蕾恩救回来。
　　“吼――！”
　　感知到杨晨情绪中的惊急，暴虐龙也没有废话，直接怒吼一声，转身而回。
　　嘭嘭嘭！！！
　　很快，只是几秒钟的时间，暴虐龙就载着杨晨来到扑倒在地的蕾恩的身前了。
　　“该死……”
　　当看清蕾恩身上的伤势之后，杨晨的脸色再次狠狠一变。
　　居然被炸烂了半个脑袋，到现在都还没死掉，已经算是奇迹了！
　　“治愈卡！”
　　杨晨哪里还敢有半点的耽搁，还没从暴虐龙的背上下来，直接就从系统中把治愈卡给取了出来，直接对着倒在地上的蕾恩进行使用了。
　　嗡~
　　在杨晨的使用下，只见治愈卡上散发出一道莹白光柱，照耀在蕾恩的残躯上面。
　　然后，就见蕾恩那原本被炸烂了一半的脑袋，被越来越多的莹白光晕覆盖！
　　“有效？”
　　越来越多的莹白光晕，让杨晨都看不清蕾恩的伤势是不是有了好转，治愈卡的效果是不是还有效。
　　毕竟以蕾恩的情况来说，她可以说是死了，生命气息即将完全消失了，能不能依靠治愈卡救活，还真的是个未知数！
　　唯一让杨晨有些安慰的，就是还没有收到蕾恩彻底死亡的系统提示，那就说明还有治愈的可能。
　　……
　　没等多久，杨晨手中的治愈卡就变得越发虚幻了，手中原本实质化的治愈卡，开始变得通透，预示着它的能量在不断的消散。
　　终于，在杨晨的手中，治愈卡完全消失不见了。
　　而原本覆盖在蕾恩身上的莹白光晕，也在不断地消散！
　　当蕾恩的身影再次出现在杨晨眼前的时候，她那原本被炸烂了半个脑袋的身影，已经是彻底的恢复了。
　　同时，杨晨终于收到系统的提示了，而且还是他期望中的提示。
　　“呼――总算没死！”
　　杨晨这才松了口气。
　　只是紧接着，杨晨就又有些头疼了，该怎么处置眼下的蕾恩？
　　从保护伞公司让蕾恩自毁这点，杨晨就发现自己之前忽视了一点，那就是如果他不想办法把蕾恩也一起带走的话，那么蕾恩不是被保护伞公司抓回去继续研究，就是会被销毁，因为蕾恩身上带着T病毒，保护伞公司不可能让T病毒感染出去的。
　　保护伞公司要是把蕾恩再回去继续研究还好，他还能再抓回来。
　　可是从现在看来，保护伞公司是没打算把蕾恩活着弄回去了，而是要把蕾恩销毁掉。
　　这样的话，杨晨不想任务失败的话，就不可能自己单独离开了！
　　“是你……”
　　而就在这时，原本躺在地上的蕾恩，也重新张开了双眼，不敢置信的看着杨晨。
　　她知道自己应该已经死了才对，甚至那种脑袋爆炸的恐怖感，她都清晰的记得。
　　“保护伞公司启动了你身上的自毁程序，你的脑袋都被炸了一半，是我救了你的！”
　　杨晨见到蕾恩醒来，随后对着她说道。
　　他现在就想看看，蕾恩在知道是自己把她救回来之后，能不能降低她的仇恨值，把她回收。
　　“是你救了我……”
　　蕾恩那沙哑难听的声音再次响起，声音尽管难听沙哑，却也不难听出话音中的震撼和难以置信来。
　　她可是脑袋都被炸烂了一半啊，眼前的杨晨居然还能把她救回来？
　　而且她还能感觉到，从她被启动自毁程序到现在，也就只有短短的几分钟而已！
　　尽管不知道杨晨是怎么做到的，不过在知道是杨晨救活了自己之后，蕾恩对杨晨的恨意还是锐减下来，直接导致了忠诚度的飙升。
　　蕾恩之前的忠诚度是-60，现在再+60，刚好清零了蕾恩之前的负忠诚度，也算是清零了蕾恩对杨晨的仇恨值了！
　　“没错，就是我！”
　　“现在你的身上，应该没有智能程序了吧？”
　　“还有保护伞公司安装在你身上的监控设备什么的，现在还在不在？”
　　杨晨收到系统提示后，紧接着追问道。


第0181章 不再敌视
　　听到杨晨的话后，蕾恩的眼中，一抹惊惧和愤怒一闪而过。
　　恐惧的自然是保护伞公司，仇恨的也不会是别的，还是保护伞公司！
　　“没有了，在他们启动了我体内的自毁程序之后，监控装置就是我身上生物电子眼，不过生物电子眼的连接也已经被切断了！”
　　随后，蕾恩就回答了杨晨的问题，也不知道蕾恩是怎么确认的。
　　“OK，我救了你一命，那我们之间就算是一笔勾销了，如何？”
　　杨晨闻言松了口气，然后看着蕾恩说道。
　　“哼！”
　　蕾恩闻言，冷哼了一声！
　　不过她却也没有开口反驳，算是默认了杨晨的话了。
　　显然，蕾恩也知道，之前在蜂巢中，她的队友被杨晨害死，也只是双方立场不同，他们要抓杨晨，杨晨反击杀死他们，也没什么好说的！
　　她只是气不过被杨晨戏耍了而已。
　　如今杨晨救了她一命，以她的战士精神，自然是不好再找杨晨的麻烦了。
　　这也是为什么她对杨晨的仇恨值清零的原因！
　　“很好，我就当你默认了！”
　　杨晨见状，顿时笑了笑。
　　只要蕾恩不再仇视他，那就好办了。
　　不过仔细一想，杨晨就又有些犯难了，他要怎么跟蕾恩解释超级怪物养成系统的问题？
　　直接跟蕾恩说你是我的契约怪物？快点回到我的怀抱？
　　擦~
　　杨晨总算知道系统为什么提示说越是情商高的怪物越是难以契约了，谁想成为别人的宠物呢？
　　而且就算是成功的契约了，怎么提升对方的忠诚度，也是一件非常困难的事情。
　　“既然这样，我们就赶紧离开这里先，保护伞公司的人随时都有可能追过来！”
　　“我们先离开，然后再想办法报复保护伞公司！”
　　杨晨暂时也没想到什么办法，不过却也知道要先离开原地才行。
　　听到杨晨的话，蕾恩定定的看了杨晨一眼，在考虑着是不是要和杨晨一起离开。
　　“走！”
　　好一会，蕾恩才做出决定，沙哑的开口道。
　　“OK，那就赶紧的！”
　　“你也跳上来！”
　　杨晨闻言，马上就再次跳到暴虐龙的背上，然后让蕾恩也也跳上来。
　　蕾恩闻言看了暴虐龙一眼之后，知道暴虐龙是被杨晨驯服的，也就不再迟疑，一跃而起。
　　“吼――！”
　　嘭！
　　只是蕾恩刚刚跳起来，就被暴虐龙的尾巴一扫，轰的一声就被扫飞了出去。
　　杨晨：“……”
　　从暴虐龙的那声嘶吼中，杨晨就知道暴虐龙是不愿意让蕾恩跳上它的背上了，这才一尾巴就把蕾恩扫飞了出去。
　　杨晨无语了下，才对着暴虐龙说道：“暴君别闹了，她也是你的同伴，我们要赶紧离开这里，只能靠你的速度了！”
　　“吼――！”
　　听到杨晨的话，暴虐龙还是一副不愿意的嘶吼出声。
　　“真的，我们再不赶紧离开的话，就有危险了！”
　　杨晨再次无语道。
　　“……吼！”
　　而在这时，被扫飞出去的蕾恩，也冲了回来了，怒视着杨晨吼叫出声。
　　“先别生气，刚刚是它不愿意你爬上来的，不关我的事情！”
　　杨晨见到蕾恩愤怒的样子，稍微解释了下。
　　“哼！”
　　蕾恩闻言怒哼一声，也知道杨晨没有说谎，就没有再说什么了。
　　因为刚刚从暴虐龙的怒吼声中，她也能感知到暴虐龙表达的意思。
　　至于是什么原因，她就不知道了！
　　尽管现在她也算是杨晨的契约怪物，可是作为契约怪物本身的蕾恩，却是不知道这些的。
　　就连暴虐龙还有饿鬼它们都一样，它们都只是知道自己需要听从杨晨的话，却不知道自己只是一只被契约的怪物。
　　“暴君，不要再任性了啊，要不然我们就真的走不了了！”
　　紧接着，杨晨才对着暴虐龙说道。
　　“咕――！”
　　知道杨晨没有撒谎，暴虐龙这才不甘愿的叫了一声，没有再反对了。
　　不过暴虐龙还是回头狠狠的瞪了蕾恩一眼！
　　“好了，快点上来吧，再不走就真的来不及了！”
　　见到暴虐龙妥协，杨晨连忙对着蕾恩说道。
　　嗖！
　　蕾恩也看出暴虐龙的态度，也没有多说什么，一跃就从地上跳到暴虐龙的背上。
　　这回，暴虐龙就没有再出手把她扫飞出去了！
　　“OK，走！赶紧离开这里！”
　　见此情况，杨晨马上向暴虐龙发出指令！
　　“吼――！”
　　已经抗拒不了了，暴虐龙也就不再闹别扭了，听到杨晨的话之后，怒吼一声，奔腾而走！
　　嘭嘭嘭！！！
　　快速奔跑间，地面被暴虐龙踩踏出一个个脚印出来，速度飞快。
　　暴虐龙显然是把心中的郁闷发泄到奔跑上了！
　　看着身后留下的一连串的暴虐龙的脚印，杨晨也没有在意。
　　被保护伞公司的人锁定方位，这是避免不了的，杨晨也不在乎。
　　他只需在被保护伞公司的后续追捕人员达到之前，进入到人类城镇就行了！
　　只要进了人类城镇，脱离了保护伞公司的视线追踪，保护伞公司就奈何不了他了。
　　额……也不全是，杨晨有自信自己能够在进入城镇后避开保护伞公司的视线，却没办法让蕾恩也避开保护伞公司的视线。
　　毕竟蕾恩的体型太过显眼了。


第0182章 怎么可能？
　　【契约怪物：蕾恩（复仇女神）】
　　【性别：雌】
　　【状态：已叛变】
　　【忠诚度：0】
　　【天赋：T病毒感染、T病毒免疫、生物电子眼、自我愈合、顽强抗击打】
　　【可融合天赋数量：0】
　　……
　　在暴虐龙背上，杨晨就在不断的考虑着，要怎么应对蕾恩的情况。
　　最好的办法，自然就是重新收回蕾恩，解除她的叛变状态了，那样他就能直接把蕾恩召回怪物空间里面。
　　那样一来的话，进入城镇里面之后，杨晨把暴虐龙和蕾恩召回怪物空间里面之后，躲开保护伞公司的视线就完全不是问题了！
　　“蕾恩，我知道你也想报复保护伞公司的，这方面我们可以合作，怎么样？”
　　杨晨的神色微微一动，随后就向蕾恩开口询问起来。
　　他不能直接开口告诉蕾恩，说对方是他的契约怪物，所以就用合作的方式来说了。
　　“合作？”
　　蕾恩闻言诧异了一下，瞪了一眼杨晨。
　　她可没想过要和杨晨一起合作的，尽管已经不打算再找杨晨报复了，可是要她和杨晨合作，她还是感到一阵别扭，自然是不想的了。
　　感知到蕾恩的情绪，杨晨眉头微微一蹙，旋即解释道：“是的，合作！”
　　“保护伞公司，不用我说，相信你也是知道的，他们不可能看着你带着T病毒满世界的乱跑，肯定会想要把你销毁的，在这种情况下，你要说你不想报复保护伞公司，我是不相信的！”
　　“更可况你现在的这个丑样子，也是保护伞公司造成的！”
　　听到杨晨说到这里，蕾恩又是狠狠的一瞪杨晨。
　　只是一瞪之后，蕾恩的眼中便是浮现起痛苦和不甘还有怨恨的神色来。
　　身为一个女人，没有不在意自己外貌的，特别是变成现在这个鬼样子，蕾恩也是根本就不能接受，不恨保护伞公司？怎么可能！
　　杨晨没有在意蕾恩的眼神，继续说道：“而保护伞公司的能耐，不用我说了，相信你也是清楚的！”
　　“强大，非常的强大，靠你自己一个人想要报复保护伞公司的话，根本就是不可能的！”
　　“刚好保护伞公司也招惹到我了！我也想教训教训一下他们，所以我们就有合作的基础了！”
　　“怎么样？要不要合作报复保护伞公司？”杨晨最后说道。
　　听到杨晨的话之后，蕾恩并没有马上回答，而是沉默了下去。
　　杨晨也没有催促对方，让蕾恩自己考虑！
　　良久，蕾恩才抬起头来，没有回答杨晨的问题，反而看向杨晨反问道：“你确定我们能够逃得了保护伞公司的追踪吗？”
　　“不说你驯服的这头暴龙了，就以我现在的样子，根本就躲不过保护伞公司的追踪，我们逃不逃得了都很难说，更不要说报复保护伞公司了！”蕾恩带着不甘的情绪自嘲道。
　　“呵呵，你不会忘记了，我可以随意的让它消失的吗？”
　　杨晨闻言傲然一笑，一副完全不成问题的样子。
　　“之前是你……”蕾恩的眼神一凝，她这才想起来，眼前的杨晨相当的不简单，之前她还没恢复记忆的时候，就见识过杨晨的另一只怪物舔食者不断消失出现的情形了。
　　“没错，那头舔食者，就是我让她不断消失又出现的！”
　　杨晨傲然一笑。
　　然后，杨晨就直接在蕾恩的面前，把舔食者饿鬼从怪物空间里面召唤了出来。
　　轰！
　　“桀――！”
　　刹那间，舔食者饿鬼就被杨晨从怪物空间里面召唤了出来。
　　只是这次出来的它，查看了一眼四周之后，很是茫然，没有敌人啊？
　　“回去吧！”
　　然后更加悲剧的是，还不等舔食者饿鬼看清楚外面究竟发生了什么事情，就见杨晨再暴虐龙的背上右手微微一挥，舔食者饿鬼的身影就又消失不见了，被杨晨召回专属于它的怪物空间里面去了。
　　刷！
　　刹那间，舔食者饿鬼的身影就消失了。
　　蕾恩：“……”
　　这怎么可能？
　　这居然是真的？
　　看着舔食者饿鬼的身影在杨晨的话语召唤下出现又消失，蕾恩尽管已经从杨晨口中得知他有这个能力了，亲眼见到的情况下，她还是一阵目瞪口呆。
　　“你……你是怎么做到的？”
　　就算已经变成怪物复仇女神了，蕾恩还是止不住女人的八卦，瞪大了双眼看向杨晨追问道。
　　“这只是我掌控的一个有关于空间的技术而已，也没什么大不了的！”
　　杨晨耸耸肩，淡淡一笑。
　　好像这件事真的是没什么大不了似的！
　　“哼！”
　　不过蕾恩还是看出杨晨那副淡定的模样下N瑟的样子，不爽的淡淡的哼了一声。
　　“怎么样？现在还需要担心逃不逃得掉的问题吗？”
　　杨晨也不在意，接着笑道。
　　“你真的能把我也藏到其他地方去？那里究竟是什么地方，有没有危险？”
　　蕾恩显然已经相信了杨晨的能力了，也知道杨晨拥有这种能力的话，逃脱保护伞公司的视线追踪是不成问题的，不过她还是仔细的询问起来。
　　天知道那里是什么地方，有没有危险！
　　“放心，那是我掌控的一个异空间，是没有任何危险的！”
　　“你之前还在昏迷的时候，就是在那个空间里面的，只是后面你醒来了，就自动被弹出来了，你想要进入到里面的话，还必须信任我才行，要不然我也没办法把你送进去的！”
　　杨晨接着忽悠。
　　他就是想看看，能不能忽悠得蕾恩增长点忠诚度，解除已叛逃的状态。


第0183章 骑着暴虐龙闯进城市里
　　“好，我们合作！”
　　【叮已叛逃契约怪物蕾恩忠诚度+20，叛逃状态解除！】
　　随着蕾恩的话音一落，杨晨就收到系统的提示了。
　　一瞬间，杨晨就能察觉到，他又能掌控蕾恩了，随时随地都能够把她召回专属于她的怪物空间里面。
　　不过杨晨没有随随便便的就把蕾恩给召回怪物空间里面去，对方是他的契约怪物这点，还不能让蕾恩知道，谁知道蕾恩知道后会怎么想？
　　万一又掉忠诚度的话，就不好了。
　　“好，合作愉快！”
　　“快到前面的城镇了，我送你藏到异空间里面去吧！”
　　杨晨笑了笑。
　　“我知道了！”
　　蕾恩淡淡的应了一声，她现在也很好奇，杨晨所谓的异空间，究竟是怎么回事。
　　“不要抗拒，我这就送你进去！”
　　听到蕾恩的回答，杨晨一脸严肃的回答道。
　　其实现在杨晨随时随地都能把蕾恩召回怪物空间里面去，只是他没敢那么做而已，人类的心思变化最是无常的了，还是忽悠着来的好。
　　“可以了！”
　　再次听到杨晨这么说，蕾恩也更加放心了一点，起码杨晨的话证明了，要是她心存抗拒的话，杨晨不能随便把她送进那什么异空间里面去。
　　嗖！
　　见到蕾恩准备好了，杨晨这才心念一动，把蕾恩给召回怪物空间里面去了。
　　“呼――！”
　　“总算把她暂时搞定了！”
　　把蕾恩送入怪物空间里面之后，杨晨长长的呼了口气。
　　不容易啊！
　　还好结果是喜人的！
　　很快，杨晨就见到了前面出现了城市的面貌了，只是从外观看来，杨晨也不知道这里是什么城市。
　　不过都不要紧了，只要进入城市就好了。
　　嗡嗡嗡~~~~
　　而就在这时，杨晨就远远的发现空中有一队黑影袭来，一队的保护伞公司的直升机向他这边追袭过来了。
　　“吼――！”
　　暴虐龙就算没有回头看到那些直升机，光是听到那些直升机的声音，就让它愤怒了起来。
　　“不要管后面追来的直升机了，城市就在前面了，直接冲进去！”
　　察觉到暴虐龙的焦虑，杨晨安抚道。
　　他现在可不管骑着暴虐龙冲进前面的城镇里面会造成什么样的影响，直接就让暴虐龙向里面冲了进去。
　　当快要进入城镇的时候，杨晨骑着暴虐龙的身影也开始靠近了公路，很快就有人注意到暴虐龙的身影了。
　　“天啊，那是什么？”
　　“是暴龙，这里怎么可能会出现一头暴龙的？”
　　“见鬼，这里怎么会出现暴龙的？”
　　“……”
　　公路上来往的汽车，车上的人发现了暴虐龙的身影之后，纷纷惊呼起来。
　　很多车主更是直接刹车，不敢再继续往城市的那边过去了。
　　一看就知道暴虐龙是冲着前面的城镇过去的，胆小的自然不敢上去了，万一被那恐怖的暴龙踩到了，那还不得死翘翘啊？
　　至于那些从城镇里面往外开的车辆，那就混乱了，一些见到暴虐龙冲他们的侧面冲来，也是马上停车想要调头，有些就想着趁着暴虐龙还没冲到他们这边过来，直接冲过去。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　……
　　结果自然就悲剧了，数辆汽车狠狠的撞在了一块，连锁反应之下，很快就造成了一系列的撞车事故。
　　咚咚咚~~~
　　而这时杨晨骑着暴虐龙，刚好从他们的身边经过，把才从车祸中清醒过来的他们，又是吓了个半死！
　　“啊……”
　　“恐龙……”
　　“救命……”
　　“……”
　　尖叫声，惨叫声，呼救声，杂乱无比！
　　嗡嗡嗡~~~~
　　而这时，空中一对的直升机又追袭了过来。
　　“啊……”
　　“……”
　　霎时间，尖叫声就再次响彻起来。
　　“呵呵……”
　　杨晨在暴虐龙的背上，回头见到那些车祸场面，还有那些尖叫的人，颇有些幸灾乐祸的笑了笑，丝毫没有一点愧疚。
　　“走，我们快点进去！”
　　只是回头看了一眼，杨晨就不管他们的死活了，向空中的那些直升机挥了挥手之后，就骑着暴虐龙冲进城镇里面去了。
　　“啊……”
　　“恐龙……”
　　“天啊……”
　　“这不是真的？”
　　“……”
　　不可避免的，在杨晨骑着暴虐龙的身影出现在城镇里面之后，又是无数的尖叫声响彻起来，但凡见到暴虐龙身影的人，纷纷逃离。
　　咔嚓~
　　咔嚓~
　　当然，也有一些胆大的，发现这么震撼的场面之后，马上就拿起手中的水果手机，对着暴虐龙拍摄起来。
　　“天啊……”
　　“这头暴龙背上有人……”
　　“……”
　　而这时，也才有人注意到暴虐龙身上的杨晨，瞬间又让他们震撼得无以复加！
　　“快，快……”
　　“马上把它上传到网上去……”
　　“这下子要轰动了……”
　　“……”
　　瞬间，那些再给暴虐龙拍照的人，就像打了鸡血似的，兴奋连连的对着远处暴虐龙还有杨晨的身影进行摆拍，然后上传到网上。
　　原本出现一头暴龙闯进城镇里，他们就已经觉得够大条够刺激的了，没想到还有更刺激的，暴龙身上居然还骑着一个人！
　　这算什么？
　　龙骑士吗？
　　尼玛这年头居然还有骑着暴龙的龙骑士，太帅了有木有？
　　咔嚓~
　　咔嚓~~
　　越来越多的人发现了暴虐龙还有杨晨的身影，在震惊之后，就是赶紧拿出手机，把这一幕骇人的画面给拍摄下来。


第0184章 就知道那小子死不了
　　嘭！
　　“该死！”
　　保护伞公司总部中，当见到杨晨骑着暴虐龙的身影进入到城市里面后，那名高层便是狠狠的一砸桌子。
　　被杨晨进入到城市中，他就知道，想要抓住杨晨就没那么容易了。
　　果然，很快他们也就先见到暴虐龙那庞大的身影消失不见，最后就连杨晨的身影也消失了。
　　“报告博士，我们的人到了复仇女神自我销毁的现场的，不过却没有发现复仇女神的尸体，复仇女神的尸体不见了！”
　　与此同时，伊萨克斯博士也收到了前去给蕾恩收尸的人员发来的信息了。
　　“什么？”
　　“不见了？”
　　听到传来的消息，伊萨克斯博士顿时惊讶的站起身来。
　　“怎么了？发生什么事情了？”
　　那11名高层见到伊萨克斯博士的表情，也不由向伊萨克斯博士追问起来。
　　“复仇女神的尸体不见了！”
　　伊萨克斯博士神色难看的说出了事实。
　　“什么？这怎么可能？它不是已经被销毁了吗？”
　　那名高层闻言，当即也是惊叫起来。
　　“是怎么消失不见的，是被人带走的？还是它没有死自己离开的？”
　　紧接着他便是追问起来。
　　这件事，如果一个不好的话，那就是一件非常严重的事情了！
　　如果是复仇女神的尸体被人带走的话，那么就代表着T病毒很可能会被别人利用。
　　这种情况则还算是好的，如果是复仇女神根本没有死，自己离开的话，那就玩大了，它可能会带着T病毒让感染蔓延。
　　让发生在浣熊市的严重事故，再次出现！
　　“快，马上让人去搞清楚究竟发生什么事情了，绝对不能让T病毒蔓延开来！”
　　……
　　在杨晨和暴虐龙的身影消失后半个小时内！
　　美国的网络上，就开始疯狂的传播起暴虐龙出现的事情了。
　　并且很快的，就在网上掀起了一阵风暴，短短的时间内就让很多人都知道了一头暴虐龙载着一名人类闯进洛杉矶的事情。
　　更神奇的还是那头暴龙闯进洛杉矶后不久，就消失得无影无踪，不管洛杉矶的公安系统如何查找，都找不出那头暴龙隐藏到哪里去了！
　　“就知道这小子死不了！”
　　在一间房子中，吉尔和爱丽丝他们这时也从网络上见到杨晨和暴虐龙的照片了。
　　原本还担心杨晨已经被抓的他们，总算是松了口气了。
　　“好人不长命，他那么混蛋，当然死不了了！”
　　爱丽丝也见到了，心中虽然高兴，口中却不免讽刺了杨晨一声。
　　只有她知道，杨晨确实是一个混蛋来着，在蜂巢中就是杨晨那个混蛋把她给强奸了的。
　　“爱丽丝，你跟杨晨那家伙发生了什么？”
　　吉尔听出爱丽丝语气中骂杨晨不像是假的，不由好奇的转头向爱丽丝追问了起来。
　　“没什么，你只要知道他是个混蛋就行了！”
　　爱丽丝撇撇嘴，她当然不可能把自己被杨晨给强奸了说出来了，这件事就是一件耻辱，怎么能说出来呢！
　　“哦……”
　　吉尔哦了一声，神色充满异样的看着爱丽丝，大概是想从爱丽丝的表情上看出什么来。
　　可惜她失望了，在爱丽丝的表情她什么也看不出来，只能看出爱丽丝却是是有点恨杨晨那个家伙，不过却又不是真的恨不得要杀死对方那种。
　　这么想着，吉尔就纳闷了！
　　“算了，你不说我到时候自己问他！”
　　看不出来，吉尔也就不再逼问爱丽丝了。
　　“说起来，我也还有件事要找他了结呢！”
　　吉尔接着淡淡一笑，她可是还记得她说过的话的！
　　“你跟他又有什么事情要了结的？”
　　听到吉尔的话，这回轮到爱丽丝好奇起来了。
　　“没什么……”
　　吉尔瞥了爱丽丝一眼，嘴角微微一翘。
　　她自然是在报复爱丽丝刚刚不肯给她说实话了，你不说，那我也不说！
　　“不说拉倒……”爱丽丝一看吉尔的神色，就知道吉尔是在报复了，淡淡的哼了一声。
　　“你要是告诉我杨晨为什么是混蛋的话，我就告诉你，怎么样？”
　　吉尔见到爱丽丝吃瘪的样子，顿时得意的笑了笑。
　　闻言，爱丽丝的神色微微一动，有些意动，不过最后还是闭上嘴巴，没有答应吉尔的交换答案！
　　“却……不说拉倒！”
　　这回轮到吉尔不爽了，她都准备把自己要给杨晨睡一晚的事情说出来了，哪知道爱丽丝居然还是不愿意交换答案。
　　……
　　“洛杉矶……”
　　“没想到居然跑到洛杉矶来了，难怪一下子就造成了那么大的轰动……”
　　此时洛杉矶一处酒吧里，杨晨一个人坐落在一个角落中。
　　此时杨晨身上的衣服，已经换了一套了，牛仔裤搭白衬衫，显得非常的干爽帅气。
　　美国人对华裔都有脸盲症，所以只是换了一套衣服，杨晨就不担心自己会被认出来了。
　　何况现在洛杉矶的公安系统，着重的还是在寻找暴虐龙的踪迹，对他的寻找力度就没有那么大了！
　　毕竟在他们看来，一头暴龙的危害比一个人类的危害要大得多了。
　　而且就算被认出来，杨晨也不担心什么，在这热闹繁华的洛杉矶，杨晨有自信随时都能逃离敌人的视线！
　　“找个妹子发泄下，睡个好觉后，明天再出发纳布拉尔岛！”
　　脸上带着猎艳的犀利眼神，杨晨开始在酒吧里寻找他的猎艳目标！


第0185章 又一个克莱尔
　　“嗯？”
　　“那是……”
　　在酒吧中寻找猎艳目标的杨晨，突然注意到一个倩影！
　　那是一道穿着红色夹克的金红长发的美女，光是坐在那里，就可以展现出她那高挑的身材来，非常的性感！
　　“克莱尔，不会看错的，绝对是克莱尔・雷德菲尔德！克里斯的妹妹……”
　　杨晨怎么也没想到，世界居然这么小，他才才浣熊市中遇到了后期才会出现的艾达，现在又遇到了也是在后期才会出现的克莱尔・雷德菲尔德！
　　几年后在生化末世中组建了一个团队的女首领，非常厉害的一个美女。
　　只是眼前出现在杨晨面前的克莱尔・雷德菲尔德，远远还没有几年后的干练飒爽，身上还带着明显的娇弱！
　　见到眼前的克莱尔・雷德菲尔德，杨晨才恍然发现，这个世界还有一个美女和侏罗纪世界的克莱尔同名的。
　　只是侏罗纪世界的那个已经被杨晨睡过的克莱尔，姓什么杨晨就不知道了，反正不会是雷德菲尔德就是了！
　　“嗨，美女好啊！”
　　发现了克莱尔・雷德菲尔德，杨晨自然就无视了其他的目标了，直接端着一杯鸡尾酒，来到克莱尔・雷德菲尔德的面前搭讪道。
　　听到杨晨的搭讪，克莱尔・雷德菲尔德抬头看了杨晨一眼，发现搭讪她的还是一名看起来还没她年龄大的华裔男子后，明显的微微一愣！
　　今晚过来她这里搭讪的男子不少，她都――轰走了，因为她只是来喝酒的，对其他的不感兴趣。
　　可是见到眼前的杨晨，她迟疑了下没有直接拒绝杨晨的搭讪。
　　当然，这不是她对杨晨另眼相看，而是……
　　“你看起来和今天网上疯传的暴龙骑士很像啊！”
　　克莱尔・雷德菲尔德仔细的看了下杨晨，然后笑了笑回应道。
　　听到克莱尔・雷德菲尔德的话，杨晨的神色微微一凝，显然，杨晨是没想到克莱尔・雷德菲尔德居然会一眼就认出他来。
　　“哈哈，那就是我，没想到吧？”
　　杨晨也没否认，淡淡一笑，然后就在克莱尔・雷德菲尔德的对面坐了下来。
　　“嗤――！”
　　原本还在仔细的观察杨晨的克莱尔・雷德菲尔德，听到杨晨直接承认下来之后，顿时嗤笑出声。
　　原本她还有些怀疑的，听到杨晨那么干脆的怀疑之后，反而不相信了！
　　本来嘛，视频上的照片也不是很清楚，加上杨晨现在身上的衣着又完全不同了，克莱尔・雷德菲尔德也不相信自己会那么巧，刚好就遇上了网上疯传的暴龙骑士！
　　不过见到杨晨直接承认下来后，她倒是觉得眼前的杨晨蛮有趣的，也就不赶杨晨走了：“暴龙骑士，来，敬你一杯！”
　　克莱尔・雷德菲尔德已经认为杨晨不是网上疯传的暴龙骑士了，却也不揭穿杨晨，反而承认了杨晨的说法！
　　“呵呵，敬美女！”
　　杨晨闻言也笑了笑，和克莱尔・雷德菲尔德碰了下杯子，随后一饮而尽！
　　“你都知道我是谁了，有点不公平啊，身为暴龙骑士的本帅哥，有没有那个荣幸得知美女的芳名呢？”
　　杨晨随后笑了笑，向克莱尔・雷德菲尔德笑着说道。
　　眼前的克莱尔・雷德菲尔德，和几年后的她还是有一些差距的，杨晨就想确认下，对方到底是不是克里斯的妹妹！
　　心下里，杨晨对于网上疯传他的称号，也表示了高度的认可，暴龙骑士，比起龙骑士来看，貌似霸气了不少。
　　而且对于克莱尔・雷德菲尔德在知道他是暴龙骑士后，还能这么平静的面对他，杨晨也表示非常的赞赏。
　　不愧是几年后能够在末世里组建出一个团队来的美女首领！
　　他哪里知道自己是误会了，克莱尔・雷德菲尔德早就以为他是假的了。
　　“克莱尔，克莱尔・雷德菲尔德！”
　　克莱尔・雷德菲尔德笑了笑，并不介意说出自己的姓名。
　　“克莱尔，好名字，我之前有个女朋友，也叫克莱尔，不过她没有你漂亮！”
　　杨晨对着克莱尔・雷德菲尔德的名字赞赏了下，然后小小的夸了下对方的美丽。
　　而且杨晨也没有昧着良心说话，不是一味的奉承，比起侏罗纪世界里的克莱尔，眼前的克莱尔・雷德菲尔德确实漂亮了不少！
　　“是吗，暴龙骑士有个叫做克莱尔的女朋友，还真是巧啊！”
　　克莱尔・雷德菲尔德眼中闪烁着莫名的笑意，看着杨晨笑了笑。
　　很显然，克莱尔・雷德菲尔德是把杨晨的话当做他的搭讪技巧了，只不过这种方式，在她看来明显落伍了。
　　不过落伍不落伍不要紧，她觉得眼前的杨晨很有趣就行了，所以就跟着杨晨愉快的聊了起来。
　　两人就这么你一句我一句的闲聊起来，克莱尔・雷德菲尔德询问了些暴龙骑士的话题，原本是想看看杨晨能够装到什么时候的，谁知道她随口问出的一些关于暴龙骑士的问题，杨晨居然――都回答了出来。
　　只不过那答案，让她无法接受，更加认为杨晨是在吹牛了！
　　比如克莱尔・雷德菲尔德就追问了那头暴龙现在在哪里去了，杨晨就直接说被他召唤回到异空间去了。
　　“真的？”
　　“没想到你还有这么神奇的能力！”
　　克莱尔・雷德菲尔德最后强忍住心中的笑意道。
　　两人却不知道，他们愉快闲聊的一幕，已经惹恼了远处的某些人了！


第0186章 我这暴脾气
　　酒吧另一个角落中，两名男子看着聊得非常愉快的杨晨两人，神色阴霾！
　　一个光头，一个金发寸头，都是看起来非常凶猛的那猛男。
　　对于克莱尔・雷德菲尔德这么一个尤物，他们也尝试过上去搭讪了，而且就在杨晨过去之前。
　　只是被克莱尔・雷德菲尔德给直接拒绝了，理由是想一个人静静！
　　然后现在，一转眼，他们就见克莱尔・雷德菲尔德就被人搭讪上了，这让他们极度不爽起来。
　　“杰诺，那小妞刚刚是说想要一个人静静的对吧？”
　　光头男子看向金发寸头，憋着火冷声道。
　　“本来还想等那小妞喝醉点我们再下手的，现在看来是有人想要抢了我们的猎物了啊！”
　　杰诺听到光头男子的话，冷冷的笑了笑。
　　他们两个，可不是什么善男，抢劫强奸什么的干过不少，刚刚被克莱尔・雷德菲尔德拒绝后，他们就想等会再下手的，哪知道现在却被杨晨半路拦截了。
　　从见到克莱尔・雷德菲尔德后，他们就决定了今晚无论如何都要把她搞上手的！
　　“纳斯，走，我们就过去看看那小子有什么能耐，居然敢抢我们的猎物！”杰诺冷笑一声后，随即站了起来，对着光头男子说道。
　　“好！”
　　光头男子纳斯闻言顿时哈哈一笑，也站了起来。
　　随即，两人就向杨晨和克莱尔・雷德菲尔德那张桌子走了过去。
　　……
　　“……那你现在能不能把那头暴龙召唤出来，给我看一下？”
　　克莱尔・雷德菲尔德兴致勃勃的不断的向杨晨追问着，她就想看看杨晨能继续扯到哪里去？
　　“那头暴龙叫做暴虐龙，是半年前侏罗纪世界重大事故的罪魁祸首！”
　　杨晨纠正了一下克莱尔・雷德菲尔德关于暴虐龙的称呼，然后继续道：“你看下我们四周，根本就没有空间可以给我把它召唤出来啊，对不对？你要是真的想见，等下我们出去再说！”
　　“……”
　　听到杨晨的辩解，克莱尔・雷德菲尔德有点哑口无言！
　　她怎么也没想到，杨晨居然还能继续扯，而且扯的好像真的是那么回事一样。
　　起码她在杨晨的神色就根本看不出杨晨是在撒谎，说得煞有其事的，克莱尔・雷德菲尔德也是表示服了！
　　不过，尽管杨晨说得煞有其事的，她还是不认为杨晨说的是真的，只以为杨晨在狡辩的同事，还想着把她带走。
　　“啧啧，小子，你的意思是说网上疯传的暴龙骑士就是你？”
　　“真是厉害啊，小子要不要我也跟着你一起出去啊，也让我们这些凡人看下你的能耐，好膜拜一下！”
　　这时，杰诺还有光头男子纳斯也已经来到杨晨的身后了，刚刚杨晨说的一些，他们显然也听到了不少，其中的杰诺顿时啧啧怪笑起来。
　　“美女，你拒绝了我们的骚扰，转头居然被这小子用这种谎话勾搭上，这让我们两个很没有面子啊！”
　　杰诺旁边的光头男子纳斯却是无视了杨晨，看向克莱尔・雷德菲尔德冷哼道。
　　“是你们？”
　　克莱尔・雷德菲尔德见到杰诺两人，黛眉微微一蹙，眼中闪过一丝厌恶之色。
　　克莱尔・雷德菲尔德随后移开目光，看向杨晨，她倒是想知道，被人上来找麻烦，杨晨会有什么反应。
　　“哪来的两条疯狗，没看到我在泡妞吗？”
　　被人打扰，杨晨同样没有惊慌，而是淡然的转头看向杰诺两人，冷哼一声。
　　泡妞被人打扰，杨晨自然恼火！
　　听到杨晨的话，杰诺和纳斯两人微微一鄂，大概都没想到杨晨居然这么强硬，这跟他们印象中的华裔可不同啊。
　　“你说什么？”
　　不过随后，杰诺两人就震怒起来，满目怒火！
　　居然被一个瘦弱的华裔小鬼给辱骂了，这简直就是耻辱啊！
　　原本还只是单纯的想把杨晨轰走的他们，眼中怒火燃烧，已经决定要好好的收拾杨晨一顿了。
　　这小子……
　　在杨晨对面的克莱尔・雷德菲尔德，见到杨晨的反应之后，也是微微一鄂，显然也是同样没有想到杨晨的表现会这么嚣张。
　　简直就跟他之前吹牛的时候一样嚣张啊，只是她怎么看，也不觉得杨晨有嚣张的本钱啊！
　　不会是吹牛吹上瘾了，真把自己当做暴龙骑士了吧？
　　“听不懂人话吗？”
　　“那就更应该滚得远远的了，不要出来丢人，OK？”
　　杨晨完全无视了杰诺两人愤怒的样子，鄙夷的憋了他们一眼，淡然道。
　　“克莱尔，你看，我们是不是换一个地方说话，我怕等下控制不住自己的暴脾气，把他们打出一个好歹来的话就不好了！”
　　随后，杨晨就转回头看向克莱尔・雷德菲尔德，笑了笑道。
　　那语气，那神态，那模样，真的是完全不把身后凶神恶煞的杰诺两人看在眼底了！
　　克莱尔・雷德菲尔德：“……”
　　克莱尔・雷德菲尔德是真的没想到杨晨回头看清了杰诺两人的高大威猛之后，居然还如此嚣张淡定，忍不住呆了呆！
　　“噗嗤――！”
　　不过当反应过来杨晨话里的意思后，克莱尔・雷德菲尔德顿时失声嗤笑一声。
　　因为杨晨说的太有趣了！
　　她实在是忍不住了。
　　“哈哈……”
　　“那小子好嚣张！”
　　“还我这暴脾气呢……”
　　“笑死我了……”
　　“……”
　　不只是克莱尔・雷德菲尔德，在杰诺两人上前找麻烦的时候，在他们周围就有几个人注意到这边了，他们在听到杨晨的话后，也是纷纷失笑出声！


第0187章 暴力出手
　　克莱尔・雷德菲尔德还有那些人是欢乐了，然而在杨晨身后的杰诺和纳斯两人，此时脸色却是越发阴沉起来，因为愤怒神色都变得狰狞起来。
　　“小子你他么找死！”
　　光头男子纳斯率先忍不住，一把抓起旁边的一支啤酒，狠狠的就往杨晨的后脑砸落而下。
　　“小心……”
　　见到对方突然出手，克莱尔・雷德菲尔德的神色忍不住一变，想要阻止却也已经来不及了，只能出声提醒杨晨。
　　嘭！
　　然而就在克莱尔・雷德菲尔德以为那支啤酒就要砸在杨晨脑袋上的时候，只见杨晨的身子快速的一闪，就避开了对方的攻击。
　　那支啤酒也嘭的一声砸在了桌面上！
　　眼睛不看后面直接伸手抓住对方攻击的装逼手段，杨晨暂时是不会的，不过让他快速的闪避开来，杨晨还是能够做得到的。
　　其实别看杨晨一副漫不经心的嚣张模样，注意力却一直集中在身后呢，虽然他现在就算被对方砸了脑袋也不见得有什么事情，杨晨也不想拿自己的顽强抗击打去应对这种事情。
　　就算不受伤，被砸了一支啤酒的话，也会被弄得狼狈不堪的啊！
　　形象，最重要的形象问题，杨晨怎么可能马虎！
　　“躲开了？”
　　纳斯一下子没有砸中杨晨，也是微微一鄂！
　　在他看来，杨晨刚刚应该没有可能避开才对。
　　“垃圾，背对着你都打不中，还敢出来丢人现眼？”
　　在纳斯惊愕的时候，杨晨却已经站了起来，一脸鄙夷的辱骂对方的同时，单脚也踹了出去。
　　嘭！
　　“啊……”
　　然后就听一声沉重的嘭的一声响彻，纳斯那彪悍高壮的身影，就惨叫着倒飞了出去。
　　“纳斯……”
　　在纳斯身旁的杰诺，显然是万万没有想到杨晨不仅避开了纳斯的偷袭，还敢还手，最重要的还是一脚就把纳斯给踹飞了出去，一时间又惊又怒。
　　惊讶的自然是杨晨的反应了，这和他印象中的华裔完全不同啊！
　　愤怒的自然是同伴被打，还是被那么用力的一脚踹飞出去。
　　“小子你找死！”
　　愤怒不已的杰诺，当即怒吼一声，挥拳就向杨晨的鼻子轰了上去。
　　他决定要狠狠的把杨晨打个半死！
　　“垃圾！”
　　面对杰诺的拳击，杨晨也只是淡淡的冷哼了一声，抬手就抓住了对方的拳头。
　　嘭！
　　一声闷声响起，杰诺的右拳便被杨晨牢牢的抓住了。
　　“这怎么可能……”
　　“那小子居然这么厉害……”
　　“天啊，居然直接抓住了对方的攻击……”
　　“真的是一点都看不出来，那瘦弱的身子下居然有那么大的力道……”
　　“……”
　　在纳斯被杨晨踹飞出去之后，酒吧中就更多的人注意到杨晨这边的动静了，刚好就见到了杰诺凶狠的一拳完美的被杨晨抓住，一时间纷纷惊叹起来，都感到有些不可思议。
　　不过就看被杨晨踹飞的纳斯的高大身影，加上现在杰诺的一拳被杨晨直接抓住，他们也知道眼前看起来瘦弱的杨晨，身手绝对很厉害！
　　“这小子……”
　　一直坐在杨晨对面的克莱尔・雷德菲尔德，此时也是一脸惊讶的看着杨晨那霸气的背影。
　　她怎么也没想到，跟她一起愉快的聊了那么久的杨晨，居然还有这么厉害的身手。
　　当然，克莱尔・雷德菲尔德也就是微微惊讶一下就释然了，毕竟她自己也是属于这种外表看起来绝对人畜无害的！
　　“哼！”
　　杰诺自己显然也没想到自己的拳头会被杨晨抓住，当即冷哼一声，就要抽回。
　　然而杰诺马上就发现，杨晨的力道大得离谱，他居然收不回右拳！
　　“可恶……”
　　杰诺这时也清除自己可能踢到铁板了，心中带着懊恼的暗骂一声，只能一发狠，再次挥动左拳轰向杨晨，想逼迫杨晨放开他的右拳！
　　“哼！”
　　面对杰诺的左拳，杨晨却是很冷一声，不等对方的拳头攻击到他的面前，他就再次出脚了！
　　嘭！
　　杨晨后发先至，在杰诺的攻击还没击中他之前，杨晨的一脚就直接踹在杰诺的两腿间，带着蛋碎的声音，把他也踹飞了出去。
　　砰！
　　“啊……”
　　狠狠砸飞出去的杰诺，落地后顿时弓着腰双手抱着腹部下面那儿，凄厉的惨叫着！
　　可以见到，因为强烈的痛楚，杰诺脑袋上的青筋都是根根浮现着，看起来非常的痛苦狰狞！
　　“啊……”
　　见到杨晨的攻击方位，酒吧里的其男人，纷纷下意识的惊啊一声，下意识的夹紧双腿，心中倒吸一口凉气，只感觉自己那儿莫名的有点蛋碎的感觉，就算不是自己遭殃了，他们也可以想象出杰诺此时的那种疼痛来！
　　“杰诺……”
　　之前先被杨晨踹飞出去的光头男子纳斯，这时才挣扎着站了起来，一见杰诺的惨状之后，脸色当即就是一变。
　　原本还想冲向杨晨报仇的他，眼中也浮现起惊惧之色来，不敢再上去教训杨晨了！
　　鬼知道上去后是不是会落个和杰诺一样的下场，那儿还是被废了的话，那就亏大了。
　　他现在只感觉万分庆幸，还好杨晨刚刚不是踹他要命的双腿间！
　　“你……你……”
　　这时再看着杨晨，他脸上已经没有半点凶悍之色了，反而充满畏惧，甚至都不知道说什么狠话才好了。
　　“带着你的垃圾哥们，赶紧滚！”
　　杨晨淡淡的瞥了对方一眼，冷哼道。


第0188章 到底谁搞谁？
　　“你……小子你给我们记住……”
　　强压着内心的惧意，厉声内敛的丢下一句苍白的狠话后，光头男子就扶着他那垃圾哥们杰诺跑了！
　　不跑？再找杨晨干架？他可不敢！
　　周围的人一见没架打了，就大多不再关注这边了。
　　杨晨也不管他们的反应，回过头来，对着克莱尔・雷德菲尔德笑道：“希望不要见怪，我这人就不爽的就是跟美女在一起的时候被别人打扰了！”
　　“怎么不说是在泡妞的时候了？”
　　克莱尔・雷德菲尔德看着杨晨笑了笑道。“我现在倒是有些相信，你真的是网上疯传的暴龙骑士了！”
　　一边说着，克莱尔・雷德菲尔德也是认真的看着杨晨，以杨晨的身手来看，的确有可能是暴龙骑士啊！
　　“嗯？”
　　“感情你之前都以为我是在骗你的啊？”
　　杨晨不笨，从克莱尔・雷德菲尔德的这句话，马上就反应过来了，原来之前克莱尔・雷德菲尔德根本就没有相信他是暴龙骑士的事实。
　　“真的是你？”
　　见到杨晨那不像被拆穿、反而更像是被误解的神情，克莱尔・雷德菲尔德心中顿时一惊，美眸微微一瞪，不可思议的看着杨晨，仿佛重新认识了杨晨一样！
　　“那当然，要不然你一直以为我在吹牛不成？”
　　已经反应过来的杨晨，有些没好气的看了克莱尔・雷德菲尔德一眼。
　　他是真的没想到，原来克莱尔・雷德菲尔德一直没相信他说的，不过这才像是正常人的反应，是他自己把她想得太厉害了！
　　“呵呵……”克莱尔・雷德菲尔德讪讪一笑，却也还是不敢确定眼前的杨晨就是暴龙骑士：“你真的是暴龙骑士？还有你刚刚跟我说的那些都是真的？”
　　说着，克莱尔・雷德菲尔德的美眸便是紧紧的盯着杨晨的双眼，想从杨晨的眼神中看出点什么来。
　　见到克莱尔・雷德菲尔德还是没有完全相信自己，杨晨微微邪魅一笑：“想知道还不简单，跟我出去，我带你亲眼验证一下不就知道了！”
　　听到杨晨的话，克莱尔・雷德菲尔德美眸一闪，微微一笑：“真的？你确定你不是想要骗我出去？再把我搞上手？”
　　“从你的身手来看就知道，万一你要是骗我的话，跟你出去没人的地方，你真要想把我怎么样的话，我可是一点都反抗不了啊！”
　　说着，克莱尔・雷德菲尔德也是用怀疑的眼神看着杨晨，同时似乎也是在思索着要不要跟杨晨出去。
　　“额……我是没骗你没错，不过你也看出来了，我对你感兴趣也是真的，不然我来这里干嘛呢？”杨晨哑然，旋即耸耸肩直白道。
　　随后杨晨又激将道：“怎么？你不敢跟我出去？”
　　碰到克莱尔・雷德菲尔德，杨晨也实在是不想找其他的猎艳目标了，现在当然是把她带走再说！
　　听到杨晨的话，克莱尔・雷德菲尔德没有马上回答，美眸盯着杨晨，闪烁着莫名的神色。
　　随后就见克莱尔・雷德菲尔德挑挑眉，带着一丝轻佻轻笑一声：“好啊，如果你真的是暴龙骑士的话，我也不介意跟你发生点什么，不过前提是你不是在骗我哦！”
　　这么直接就答应下来，也是因为克莱尔・雷德菲尔德对自己的身手有信心，如果到时候证明杨晨不是暴龙骑士而是为了骗她把她搞上手的话，她有信心让杨晨知道她的厉害。
　　当然，她会这么说，也是杨晨给她的印象不错，如果杨晨真的是暴龙骑士，还有那么多神奇的手段的话，她也很乐意和杨晨发生点什么的。
　　甚至克莱尔・雷德菲尔德内心中都有些蠢蠢欲动的骚动了，要是杨晨说的是真的，把自己的第一次交给对方，克莱尔・雷德菲尔德就感觉很有意义！
　　如果是真的的话，那简直太棒了！自己的第一次就搞了个暴龙骑士啊！
　　在杨晨把她当做猎艳目标的同时，克莱尔・雷德菲尔德何尝不是把杨晨当做她的猎艳目标了呢？
　　“哈哈，这可是你说的，今晚你是逃不过我的手掌心了！”
　　“走吧，我这就带你亲眼验证去！”
　　杨晨听到克莱尔・雷德菲尔德的话，顿时哈哈一笑，站起来道。
　　所以有时候杨晨就是比较喜欢欧美女子，就是这么直接，没有什么矜持！
　　不过不矜持好啊，直接点才好，他才没心思花手段追求对方，就是要这么直接的才好！
　　克莱尔・雷德菲尔德看着杨晨，也笑着站了起来。
　　随后，杨晨就干净利落的直接带着克莱尔・雷德菲尔德离了酒吧！
　　杨晨带着克莱尔・雷德菲尔德这么一个性感尤物离开，酒吧里很多早就注意到克莱尔・雷德菲尔德的男子或拉拉美女，纷纷嫉妒的看了一眼杨晨的背影，却没敢上去抢走美女。
　　毕竟之前杨晨那凶残暴力的身手，他们都是看在眼底的。
　　离开酒吧后，拦了辆的士后，杨晨就叫司机往郊外的方向开去！
　　亲眼让克莱尔・雷德菲尔德验证下暴虐龙的存在是没错，不过杨晨可不打算在人多眼杂的地方把暴虐龙召唤出来。
　　那样一来，指不定又会惊动到洛杉矶的其他人，弄出点什么动静来的话，再惊动到洛杉矶的警务系统就不好了，到时候享受美女说不定还会被打扰。
　　所以杨晨才要带着克莱尔・雷德菲尔德到没人的郊外，而且现在正好是晚上，在郊外发生点什么的话，也很有趣不是？


第0189章 她是我的女人
　　不久后，杨晨和克莱尔・雷德菲尔德两人便是来到了洛杉矶的郊外。
　　克莱尔・雷德菲尔德看了眼四周，这是一片寂静的地方，随着的士司机离开后，四周的光线一下子就黯淡了下去！
　　要是一般的女子同一个第一次见面的男子跑到这种地方来的话，肯定会紧张不安的。
　　克莱尔・雷德菲尔德尽管也有些微微的紧张和不安，却也并不担心什么，反而兴致勃勃的看向杨晨笑道：“好了，现在可以让我亲眼见证下……”
　　“对了，暴龙骑士，我还不知道你的名字呢！”
　　直到这时，克莱尔・雷德菲尔德才惊讶的发现她到现在都还不清楚杨晨的名字。
　　“杨晨，你可以叫我杨！”
　　杨晨淡淡一笑。“为了打消你对我的怀疑，我就不墨迹了，这就让你见识下我所掌控的异空间超能力！”
　　听到杨晨的话，克莱尔・雷德菲尔德美眸再次微微一闪。
　　见到杨晨居然一点墨迹都没有，根本就没有一点拖延时间的意思，她就觉得杨晨说的很可能真的就是真的了。
　　这让克莱尔・雷德菲尔德瞬间变得无比期待起来，双眸紧紧的盯着杨晨，想看看杨晨接下来究竟是怎么做的！
　　“看好了！”
　　看着美女期待的眼神，杨晨呵呵一笑，随即就见杨晨向着克莱尔・雷德菲尔德的左侧一招手：“出来吧，暴君！”
　　嗤~
　　“吼――！”
　　没有任何意外，在杨晨的话落之下，暴虐龙那庞大的身影就不可思议的在她的面前骤然显现，同时还伴随着暴虐龙的一声低吼！
　　“这……”
　　“居然是真的……”
　　面对暴虐龙的突然出现，饶是已经有了一点心理准备，克莱尔・雷德菲尔德还是下意识的受了点惊吓，倩影连连退后几步出去，口中骇然惊呼出声。
　　“吼――！”
　　暴虐龙看了一眼克莱尔・雷德菲尔德，上前就要攻击对方。
　　它不需要杨晨的命令，见到的人类只要不是杨晨，它第一时间就会选择主动攻击！
　　“啊……”
　　见到暴虐龙突然冲上前，克莱尔・雷德菲尔德不可避免的惊呼一声，身影瞬间暴退。
　　“暴君，住手！”
　　见到暴虐龙的动作，杨晨连忙喝止！
　　原本扑向克莱尔・雷德菲尔德的暴虐龙，听到杨晨的命令之后，身型一下子就停顿了下来，转头看向杨晨，带着不爽和疑惑的低吼一声：“吼――！”
　　显然，对于杨晨阻止了它的狩猎，暴虐龙是非常不爽的！
　　“她是我的女人，不能动，知道没有？”
　　杨晨见到暴虐龙不爽，开口解释了一声。
　　远处正惊讶于杨晨一个命令就让暴虐龙停下来的克莱尔・雷德菲尔德，听到杨晨这句话之后，顿时横了对方一眼，美眸羞恼！
　　不过在羞恼之余，克莱尔・雷德菲尔德心底还是有些小小欢喜的。
　　因为杨晨之前说的居然都是真的！
　　天啊，他真的是暴龙骑士！
　　一时间，克莱尔・雷德菲尔德看向杨晨的美眸逐渐炙热起来。
　　“咕――！”
　　暴虐龙听到杨晨的话，尽管不是‘我的女人’代表的是什么意思，不过他还是从杨晨的情绪中感知出这女人是属于杨晨的，所以它不能杀了她。
　　“怎么样？现在证明了我没有骗你了吧？”
　　杨晨走了过去，一边摸着暴虐龙低俯下来的脑袋，一边转头对着克莱尔・雷德菲尔德笑道。
　　“没……没有……”
　　克莱尔・雷德菲尔德听到杨晨的话，连忙回应了一声。
　　只是她的语气中，还是充斥着满满的震惊于骇然，特别是见到外形如此凶残的暴虐龙，在杨晨的面前居然乖如一条宠物的时候，就更加惊骇了……
　　“那个……我……我可以摸一下它吗？”
　　不过克莱尔・雷德菲尔德显然也不是一般的女子，骇然之后，就忍不住心中的好奇，想要过去碰触一下暴虐龙！
　　杨晨耸耸肩，一副这没什么的样子说道：“当然！”
　　“真的？”
　　克莱尔・雷德菲尔德惊喜的反问确认着。
　　“你说呢……”杨晨哑然一笑。
　　见到杨晨真的确认了，克莱尔・雷德菲尔德心中暂时放下了对暴虐龙的惧意，脚步缓缓向杨晨和暴虐龙靠近！
　　当克莱尔・雷德菲尔德发现暴虐龙真的没有再凶她之后，才敢真的上前来到杨晨的身边。
　　不过克莱尔・雷德菲尔德却也不敢直接就去触碰暴虐龙，而且紧紧的挨着杨晨，半个身子都贴在杨晨的身后，仿佛这样才能给她带来更大的安全感！
　　美女的身子紧紧的贴上来，杨晨瞬间就能感觉到克莱尔・雷德菲尔德身子的柔软和温度，心下微微一荡！
　　“放心，我说了你是我的女人，暴君就不会把你怎么样的！”
　　杨晨当即也毫不客气的一把就把克莱尔・雷德菲尔德的身子紧紧搂住，然后意有所指的调笑道。
　　杨晨拦着克莱尔・雷德菲尔德的手就放在她的小腹上，手掌滑动着，隔着单薄的衣衫感受着她那细滑紧致的触感，当真是美不胜收！
　　克莱尔・雷德菲尔德的身子微微一颤，自然是察觉到杨晨的动作了，不过她却一点抗拒的意思都没有，也没有挣脱杨晨的手。
　　对杨晨的举动，她显然没有一点不满，只是有些不满杨晨说的话而已！
　　那什么‘我的女人’，太霸道了一点，她可不承认这点。
　　所以克莱尔・雷德菲尔德娇嗔的提醒杨晨道：“我只是答应跟你发生点什么，这可不代表我就是你的哦……”


第0190章 兴奋的克莱尔
　　“吼――！”
　　在克莱尔・雷德菲尔德话落之际，她还没等到杨晨的反应，反倒是旁边的暴虐龙突然就是对着她低声嘶吼了一声。
　　然后，暴虐龙的目光便是带着疑问的看向杨晨！
　　显然，暴虐龙是听到了克莱尔・雷德菲尔德的话了，开始有些怀疑杨晨的话了。
　　“啊……”
　　面对暴虐龙的突然低吼，克莱尔・雷德菲尔德当即惊叫一声，俏脸微微一白，更加紧紧的挨着杨晨。
　　“呵呵，美女，你自己告诉我，你是不是我的女人？”
　　杨晨也没想到暴虐龙会突然发难，微微一愣之后，便是呵呵一笑，向着怀中的克莱尔・雷德菲尔德调笑起来。
　　“你……”
　　听到杨晨的话，克莱尔・雷德菲尔德顿时羞愤不已，只是看着近在咫尺的暴虐龙，她却不敢再说什么了，只能娇嗔的瞪着杨晨，也不回答杨晨的问题。
　　“先说了哦，你要是不承认的话，等会暴君还要咬你的话，我也阻止不了！”见到克莱尔・雷德菲尔德不愿意服软，杨晨一边摸着她的小腹，一边邪笑出声。
　　“卑鄙……”
　　克莱尔・雷德菲尔德闻言恨恨的抬头扫了杨晨一眼，咬牙切齿道。
　　不过，虽然对杨晨恨得牙痒痒的，她却也没有觉得厌恶，只是不忿自己在杨晨面前如此弱势而已！
　　“好吧，不逼你了！”
　　杨晨见到克莱尔・雷德菲尔德羞恼的样子，哈哈一笑，然后说道。
　　然后杨晨才转头摸着暴虐龙的脑袋直接霸道开口：“别管她是不是我的女人，总之你不能伤害她，知道没有？”
　　“咕――！”
　　暴虐龙看了克莱尔・雷德菲尔德一眼，才有些不是很情缘的应道。
　　“好了，我的克莱尔美女，现在可以摸它了！”
　　杨晨见到暴虐龙答应了，才回头对着克莱尔・雷德菲尔德笑道。
　　“……嗯！”
　　克莱尔・雷德菲尔德刚刚显然把杨晨的行为看在眼底了，没再闹情绪，杨晨的霸道和神奇，让她虽然羞恼，却一点都没生气，似乎还很愿意被杨晨这么欺负似的。
　　随后，克莱尔・雷德菲尔德便小心翼翼的探出右手，轻轻的在暴虐龙的脑袋上抚摸着！
　　碰触着手中真实的触感，克莱尔・雷德菲尔德也是越发激动兴奋起来，脸上的羞恼很快就消失不见了，取而代之的便是兴奋之色！
　　“你叫暴君是吧，真是很合适你的名字呢，我叫克莱尔・雷德菲尔德，很高兴认识你！”
　　一边抚摸着暴虐龙的脑袋，克莱尔・雷德菲尔德也是向暴虐龙自我介绍起来。
　　“咕――！”
　　知道克莱尔・雷德菲尔德不是敌人，暴虐龙也有些享受克莱尔・雷德菲尔德的小手抚摸，低声的回应了一句，算是接受了克莱尔・雷德菲尔德的友好信号。
　　“嘻嘻……”
　　察觉到暴虐龙的友好信号之后，克莱尔・雷德菲尔德最后的一丝紧张和不安也消散了。
　　“杨晨，你说我能不能像你那样骑到暴君的背上去？”
　　然后，克莱尔・雷德菲尔德就美眸放光的转头向杨晨询问起来，大大的眼睛中尽是炙热的期待。
　　“当然没问题！”
　　杨晨哈哈一笑！
　　“太棒了！”
　　克莱尔・雷德菲尔德闻言当即兴奋的一跳，然后蠢蠢欲试的问向杨晨：“那我们要怎么上去？”
　　“我抱你上去！”
　　杨晨微微一笑，然后就见杨晨再次揽住克莱尔・雷德菲尔德的身子，纵身一跃，就轻巧的带着克莱尔・雷德菲尔德跳到暴虐龙的背上了！
　　“啊……”
　　克莱尔・雷德菲尔德微微一惊，当她反应过来的时候，才发现自己已经站在暴虐龙的背上了。
　　“太棒了！”当即克莱尔・雷德菲尔德便是兴奋不已的尖叫道。
　　“还有更棒的呢！”杨晨哈哈一笑，然后就见杨晨一手抓着暴虐龙身上的鳞片站稳，一边搂着克莱尔・雷德菲尔德向暴虐龙发起号令来。
　　“暴君，走，飞起来吧！”
　　“吼――！”
　　听到杨晨的号令，暴虐龙也是兴奋的嘶吼一声，然后就快速的奔跑起来。
　　咚咚咚~~~
　　一步一个脚印，大地再次被踩踏得微微震动起来。
　　“啊……”
　　在暴虐龙背上的克莱尔・雷德菲尔德，无疑再一次的兴奋尖叫起来，只感觉前所未有的刺激！
　　她怎么也没想到，自己居然有一天能够骑在一头暴龙的身上，实在是太不可思议，太棒了！
　　“你果然没有骗我，你真的是暴龙骑士！”
　　然后，就见克莱尔・雷德菲尔德转头看向揽着自己的杨晨，美眸炙热道。
　　此时的克莱尔・雷德菲尔德，只感觉浑身每个细胞都很兴奋，想发泄，说完之后，也不等杨晨的回应，就主动向杨晨送上了香吻。
　　“唔――！”
　　杨晨被偷袭了下，有点措手不及，不过他很快就反应过来，单手紧紧的揽着克莱尔・雷德菲尔德的身子，强力的回应着克莱尔・雷德菲尔德的吻来！
　　特别是察觉到克莱尔・雷德菲尔德的吻技似乎很生疏，杨晨更是兴奋的大力肆虐的回应着。
　　“唔――！”
　　只是瞬间，技巧不足的克莱尔・雷德菲尔德，就发出一声嘤咛来，完全丧失了主动，变成完全的被动了！
　　不过这种感觉，却也让克莱尔・雷德菲尔德非常的沉醉，浑身都在杨晨的肆虐下变得火热迷醉起来。
　　察觉到克莱尔・雷德菲尔德的状态，杨晨就知道下手的时候到了，当即就把暴虐龙召回了怪物空间，带着克莱尔・雷德菲尔德跃落在暗夜的草地上。


第0191章 你是属于我的
　　随后，杨晨和克莱尔・雷德菲尔德两人的身影，又是很快的翻滚在暗夜下的草地上。
　　面对杨晨的侵犯，克莱尔・雷德菲尔德一点抗拒都没有，反而极力的兴奋的迎合着杨晨，配合着杨晨让他轻易的解除了她身上的所有衣衫。
　　甚至还迫不及待的拉扯掉杨晨的衣服！
　　很快，两人的所有衣物就散落在四周，看着身下克莱尔・雷德菲尔德那火爆的身子，杨晨没有一点迟疑，滚烫的身子就压了上去。
　　“哼――！”
　　随着杨晨感觉自己刺破了一层什么，克莱尔・雷德菲尔德顿时一声闷哼声响！
　　知道克莱尔・雷德菲尔德居然还是第一次后，杨晨顿时惊喜不已，哈哈一笑之后，就更加狂暴的在克莱尔・雷德菲尔德的身上操练起来。
　　因为杨晨看出来了，身下的克莱尔・雷德菲尔德想要的肯定是狂风暴雨般的，而不是温柔的对待！
　　……
　　整整两个小时后，克莱尔・雷德菲尔德才彻底的软倒在杨晨的臂弯里，一丝一毫的气力都没有了，完全榨干了。
　　这还多亏了克莱尔・雷德菲尔德那不错的身体素质，要不然早就不行了！
　　“你……你居然这么厉害……”
　　“我原本还担心你连十分钟都坚持不了呢……”
　　事后，克莱尔・雷德菲尔德疲惫的躺在杨晨怀中，充满惊讶的哪呢一声！
　　说真的，杨晨的表现让她感到非常惊喜。
　　原本她看杨晨是一名黄种人这方面的能力不够强大呢，却没想到居然这么厉害！
　　虽然她还是第一次，可是对于性这方面的了解，她还是知道不少的。
　　“你也不错啊，没想到你第一次就这么厉害！”
　　杨晨闻言，顿时充满自豪的哈哈一笑。
　　这种能力被美女称赞，无疑是最让一个男人感到有成就感的了。
　　杨晨现在就是如此，成就感简直爆棚！
　　“哼，第一次怎么了？”
　　克莱尔・雷德菲尔德听到杨晨的话，顿时羞赧的冷哼一声。
　　她还以为杨晨是在嘲笑她呢，毕竟像她这种快要毕业的大学生，还是处这种事实是非常丢脸的特别是像她这么漂亮又不缺追求者的美女，绝对属于奇葩的存在，如果在她的学校中被传开的话，她肯定也是属于被嘲笑的！
　　“我没有别的意思，你是第一次对我来说，可是一种巨大的惊喜呢，我喜欢还来不及呢！”
　　察觉到克莱尔・雷德菲尔德的异样，杨晨顿时哈哈一笑。
　　“真的？”
　　克莱尔・雷德菲尔德闻言，恼怒之色锐减，抬头美眸紧紧的盯着杨晨。
　　“那当然，你不知道我是一名中国人吗？最惊喜的莫过于自己上的女人还是第一次了！”杨晨呵呵一笑，从他的语气中，就能听出杨晨那种惊喜莫名的兴奋！
　　“对呢，差点忘了……”
　　克莱尔・雷德菲尔德闻言，顿时恍然，对于大多数中国人都有处女情结这点，她也是知道的，只是有些忘记杨晨也是属于这类人了。
　　“不过我还真的很好奇，你之前都没有男朋友的吗？”
　　杨晨有些好奇的追问起来。
　　“怎么可能没有！”克莱尔・雷德菲尔德也不怕杨晨知道：“只是上小学初中和高中的时候，我被我哥管得死死的，根本就不给我体验的机会……”
　　说到这里，克莱尔・雷德菲尔德语气中尽是对她哥的怨念！
　　噗！
　　杨晨差点喷笑出声，他怎么也没想到居然是这个原因，而且还是克里斯那个家伙。
　　不过只是瞬间，杨晨就对克莱尔・雷德菲尔德的哥哥克里斯表示非常的有好感了，就凭他保住了克莱尔・雷德菲尔德的这层膜这点，杨晨就觉得她哥非常不错！
　　“……到了大学后，我也就没有那种随便找个男朋友的想法了，挑来挑去却没有一个满意的！”
　　“其实我也就想自己的第一次特别一点，激情一点……”
　　克莱尔・雷德菲尔德继续说道。
　　说完后，克莱尔・雷德菲尔德才看着杨晨说道：“所以就便宜了你咯，首先我看你还比较顺眼，然后又是在郊外的草地上，又是乘骑了一头暴龙之后，我简直没有任何拒绝的理由啊！”
　　“哈哈，那看来你是上天注定要属于我的了！”杨晨哈哈一笑，也算知道了克莱尔・雷德菲尔德为什么会把第一次这么随便的交给他了！
　　“No……”听到杨晨的话，克莱尔・雷德菲尔德笑了笑，然后看着杨晨嬉笑道：“你只是我结束第一次的猎艳对象而已，是不是属于你的，这还得看你日后的表现！”
　　“看我‘日’后的表现？你难道还不满意吗？”
　　杨晨闻言，顿时一个翻身，又把克莱尔・雷德菲尔德按在剩下，然后邪笑道。
　　克莱尔・雷德菲尔德闻言微微一鄂，显然是没弄懂杨晨的意思。
　　有鉴于此，杨晨只好俯身咬住克莱尔・雷德菲尔德的耳朵，仔细的解释了一番。
　　“你这混蛋……”
　　克莱尔・雷德菲尔德显然没想到杨晨说的居然是这个意思，闻言顿时羞恼，她想说的可不是这个！
　　“看来你对我‘日’后的表现是不满意了，那么我们再来，直到你满意为止……”
　　杨晨见状哈哈一笑。
　　“不……不要了……”
　　克莱尔・雷德菲尔德闻言，顿时带着惊慌怯怕的拒绝起来。
　　“这可由不得你，除非你承认是属于我的……”


第0192章 传播T病毒
　　最终，在杨晨的操练之下，克莱尔・雷德菲尔德不得不被迫的承认了自己是属于杨晨的。
　　当然，肯定不会是心甘情愿的就是了！
　　而且杨晨也知道，对目前的克莱尔・雷德菲尔德来说，她也就是暂时这么承认而已，要是杨晨哪天让她不爽了，她随时可以反悔的。
　　杨晨如果真的是要把她占为己有的话，那么之后需要做的就是让克莱尔・雷德菲尔德真正的爱上她，而且就算真的俘获了她的芳心，被她知道杨晨同时不止她一个女人的话，也是不能让她死心塌地的。
　　所以杨晨如果真的要把她占为己有，最重要的还是在之后表现出足够的强势来，让克莱尔・雷德菲尔德不敢反悔。
　　不过杨晨暂时不会去想那么多，对爱丽丝这些女人，他也只是对她们的身体感兴趣，把她们当做完成任务的战利品，有空的时候想要享受他的战利品的时候，再回到这个任务世界就是了。
　　所以就算是能够把她们带回超级怪物养成系统的系统空间，杨晨也不一定会把她们带回去当做一个个花瓶收藏起来，那样的她们就不够完美了！
　　比如爱丽丝，属于这个生化世界的爱丽丝，只有存在于这个生化末世的世界，才是真正的让杨晨想要占有的爱丽丝。
　　“保护伞公司的人，现在肯定还在整个洛杉矶搜索我才对，甚至洛杉矶四周，也应该有很多保护伞公司的视线……”
　　“也不知道这次有没有被发现了……”
　　抱着已经累得不管这里是什么地方，就已经沉睡在杨晨怀中的克莱尔・雷德菲尔德，杨晨一边轻轻的抚弄着她的细滑身子，一边暗暗的猜想着。
　　“这样下去也不是办法，就算这次没有被发现，去纳布拉尔岛的时候，没准就会被发现！”
　　“这么被动可不行……”
　　杨晨眼中，闪烁着什么！
　　最终，只见杨晨的嘴角微微一翘：“那就让保护伞公司的视线，大部分的从我身上转移好了！”
　　“要给保护伞公司找点事情忙一忙才行……”
　　“刚刚摧毁了一个浣熊市，不知道生化危机发生在洛杉矶的话，他们还敢不敢销毁整个洛杉矶呢？”
　　“呵呵……”
　　没错，杨晨就是打算引爆生化病毒了，不能让保护伞公司太安逸了。
　　而且杨晨也担心，会因为他的影响，生化病毒在这个世界没有那么快爆发，那可不是他想要的，越早爆发生化危机，对杨晨来说就越是有利。
　　“饿鬼，出来！”
　　这么想的时候，只见杨晨意念一动，舔食者饿鬼就被杨晨召唤了出来。
　　“去，到前面的城市里面去，给我尽情的传播T病毒，不用给我客气，最好就是让他们一夜之间就传递整个洛杉矶……”
　　“当然，你自己也要小心一点，不要给我挂掉了，有危险就逃跑……”
　　把舔食者饿鬼召唤出来之后，杨晨就向它发布了命令。
　　“桀――！”
　　听到杨晨的话，舔食者饿鬼的精神顿时一震，显得极为兴奋，当即就兴奋的嘶叫了一声。
　　嗖！
　　紧接着，舔食者饿鬼的身影一闪，就往洛杉矶快速的闪掠而去了。
　　“呵呵……”
　　“不知道明天醒来，洛杉矶会变成什么模样！”
　　看着舔食者饿鬼消失的身影，杨晨淡淡的笑了笑。
　　随后就见杨晨美美的继续搂着克莱尔・雷德菲尔德的细滑身子，闭上眼睛不愿意再动了。
　　……
　　再说舔食者饿鬼，繁华的夜晚中，它身影在洛杉矶比较偏僻且昏暗地方闪掠而过，悄然进入到洛杉矶中。
　　“那是什么？”
　　然而再偏僻的地方，夜晚的洛杉矶还是有不少的人迹的，以舔食者饿鬼那庞大的体型，自然会被不少人见到，从而惊疑呼叫。
　　一开始，发现的人还以为是昨天闯入洛杉矶的那头暴龙呢，转而才发现似乎不可能，以视频中见到的那头暴龙，行动间肯定会发出庞大的动静，不可能是当下的这种情形的。
　　“呼……”
　　先是自己疑神疑鬼吓了下自己，发现不可能是那头暴龙后，那人才松了口气，转而才有些好奇的想要知道那一闪而过的黑影是什么。
　　一个转弯，那人就追上去了。
　　“啊……”
　　只是刚刚来到转弯口，那人就绝望骇然的惊叫起来。
　　“噗嗤！”
　　然后不等他惨叫多久，他的身体就被舔食者饿鬼口中的长舌给犀利的贯穿了，直接命中心脏，那人身子一颤之后，眼瞳就随着扩散。
　　嗤~
　　舔食者饿鬼长舌一收，满足的鸣叫一声之后，身影一闪，就再次消失了。
　　已经逐渐成熟的舔食者饿鬼，出手已经不再是光明正大的出现了，而是通过这样的隐藏暗杀，来完成猎杀的行动，诡异而狡诈！
　　只是短短半个小时的时间，舔食者饿鬼在洛杉矶中，就猎杀了超过上百名人类。
　　而随着时间的流逝，那些被舔食者饿鬼残杀的人类，身体也开始逐渐丧尸化，一个个从死亡中爬了起来，开始带着啃食的欲望，遁寻着活人的气味，扑向附近的人类。
　　“啊……”
　　“吼――！”
　　“噗嗤！”
　　“救命啊……”
　　“疯子咬人……”
　　“……”
　　T病毒的感染，迅速而又强大，只是半个小时的时间，舔食者饿鬼去过的地方，就变得混乱起来，惨叫声，尖叫声连连响彻。
　　并且，这种混乱还开始向洛杉矶城市中心蔓延！


第0193章 如此丧心病狂
　　保护伞公司总部！
　　“什么？洛杉矶发生T病毒感染了？”
　　保护伞公司的高层得知洛杉矶爆发了T病毒之后，顿时震怒起来。
　　他们怎么也没想到，在美帝重要城市之一的洛杉矶居然也爆发了T病毒，这对他们来说，绝对不是一个好消息。
　　浣熊市他们敢把它清洗消除了，是因为浣熊市的影响不大，他们还能控制住，可是如果是要把洛杉矶也轰炸掉的话，以他们的能耐也很难控制住。
　　所以第一时间，保护伞公司就马上运转起来，派发出了无数的人手，想要第一时间把洛杉矶中的T病毒蔓延给抑制住，而不是像浣熊市那样任由其爆发，顺便还收集了下相关数据。
　　这种时候，他们甚至已经顾不上再去搜寻抓捕杨晨了，眼下最重要的还是抑制住洛杉矶T病毒的蔓延最为重要！
　　当然，对于洛杉矶中爆发的T病毒，他们也很清楚，这绝对是杨晨搞的鬼。
　　关于杨晨还驯服有一头体型庞大的舔食者这件事情，他们还是知道的，那么除了杨晨，他们想象不出在洛杉矶中还有谁能够在里面散播T病毒了。
　　至于杨晨的目的，他们也很容易就能看穿，就是要他们保护伞公司手忙脚乱起来，从而没有时间去抓他。
　　对于这点，保护伞公司的高层无不震怒，一个个对杨晨都是恨得牙痒痒的！
　　同时，他们也为杨晨的手段感到骇然无比，他们怎么也没想到，杨晨对他们的报复居然如此的丧心病狂，就为了转移他们保护伞公司的势力，居然就敢把T病毒在洛杉矶中传播。
　　“疯子，这家伙就是一个疯子，没有一点人性！”
　　保护伞公司的高层，不少都对杨晨怒骂不已。
　　他们却不想，几十个小时前，他们还不是毫无人性的把一个城市给清除掉了！
　　只是很快，保护伞公司的高层们就有些懵了！
　　因为就在洛杉矶爆发了T病毒不久之后，在浣熊市四周的城镇，突然也爆发起生化危机来了，一下子就有数个城市陷入了生化危机当中。
　　单是洛杉矶一个城市，保护伞公司就动用了大量的力量才抑制住了生化危机爆发的消息，可是现在，他们除非掩盖住整个美帝的消息传递，不然都无法掩盖住生化危机爆发的消息了。
　　可是那样一来，还有什么用呢？
　　所以只是不到半天的时间，整个世界的人都知道了美帝洛杉矶还有其他数个城市，爆发了生化危机，整个世界都哗然起来。
　　当然，他们这时候还不知道爆发的是生化危机，是丧尸危机，都只是以为那是一种类似狂犬病的病毒，只是传染性更强更恐怖了一点！
　　除了美帝的所有公民陷入慌乱之外，其他国家的人，很多还在幸灾乐祸呢。
　　所有国家的人民都乐于见到第一大国的美帝发生这种灾难，简直就是喜闻乐见！
　　“美帝居然爆发了恐怖的病毒传染事件，当真是大快人心！”
　　“要不要把整个美帝都封锁了呢？”
　　“哈哈……什么病毒居然这么厉害，表示膜拜！”
　　“……”
　　幸灾乐祸中的他们，还不知道，这是一种能够迅速蔓延整个世界的恐怖病毒，要是知道的话，他们就不会这么开心了。
　　……
　　“该死，究竟是怎么回事？”
　　“为什么清除了整个浣熊市之后，浣熊市四周的城镇还会被感染？”
　　保护伞公司内部，高层们再次震怒起来！
　　不止震怒，他们甚至都感到了一种恐慌了。
　　因为浣熊市四周城镇的T病毒爆发，告诉了他们，T病毒的感染传播能力可能比他们了解中的还要恐怖，就算投了核弹也不能把它们清除掉。
　　然后按照眼下的情形发展，再加上T病毒的恐怖感染传播速度，他们已经能够预感到，T病毒的全世界蔓延可能已经抑制不住了……
　　世界很可能要陷入生化末日了！
　　这如何能够不让他们心惊胆战的？
　　这是要变天了啊――！
　　要变天了啊――！
　　……
　　“克莱尔，洛杉矶里面爆发了T病毒，我们不能再进去了，要赶紧离开才行！”
　　与此同时，通过手机搜索，在知道T病毒已经在洛杉矶中蔓延开来之后，杨晨就叫醒了克莱尔・雷德菲尔德后，就把洛杉矶爆发了T病毒的事情告诉了她。
　　“T病毒？什么东西？”
　　克莱尔・雷德菲尔德闻言有些惊疑，不明白杨晨说的是什么，洛杉矶怎么可能会有危险！
　　“你自己看！”
　　杨晨没有多说，只是把手中的手机递给了克莱尔・雷德菲尔德。
　　上面的内容，满满的都是洛杉矶爆发了恐怖病毒的事件，并且还有无数活人被生吃的画面。
　　“啊……”
　　克莱尔・雷德菲尔德乍看之下，顿时就被上面的画面给吓了一跳，然后神色骇然的快速浏览起来。
　　她这才发现，就在她和杨晨在这郊外外面荒唐的时候，洛杉矶里面居然爆发了这么恐怖的病毒，如果这里不是郊外的话，他们说不定也已经陷入了危险之中了。
　　“我们得赶紧离开这里才行，不说那些感染了T病毒的丧尸，洛杉矶里面的人很快也会一涌而出的，到时候肯定混乱不堪，待在这里已经不安全了……”
　　杨晨分析说道。
　　“T病毒，你知道那是什么病毒，丧尸又是什么东西？”
　　克莱尔・雷德菲尔德听到杨晨的话后，却是惊讶的抬起头来，看着杨晨追问道。
　　她在手机上，可没发现T病毒和丧尸的字眼！


第0194章 你之前说的女朋友是真的？
　　克莱尔・雷德菲尔德看着杨晨的目光，带着一丝惊疑，杨晨能够这么准确的说出病毒的名称来，她怀疑这一切很可能与杨晨有关。
　　如果真的是这样的话，那就太可怕了！
　　额……
　　面对克莱尔・雷德菲尔德的疑问，杨晨心中微微一惊，差点忘记这个了。
　　虽然T病毒是自己释放的，可是这种事情怎么可能在美女面前承认呢！
　　“我当然知道了，差点我就被这种病毒害死了！”
　　杨晨神色微微一凝，然后开口说道。
　　然后，杨晨就简略的说了下自己在浣熊市的经历！
　　“什么？浣熊市不是因为核电站爆炸，而是保护伞公司主动进行销毁的？”
　　克莱尔・雷德菲尔德听了杨晨的话之后，顿时骇然起来，不敢相信在现代和平社会上，居然还会发生这种可怕的事情。
　　同时，她也为T病毒的强大感到惊悚！
　　原本她就以为T病毒够可怕的了，听了浣熊市中发生的一切之后，她才发现T病毒要比现在网上传的还要可怕无数倍。
　　“嗯，看样子T病毒已经传播开来了，就连保护伞公司自己也抑制不住了！浣熊市就是例子。”杨晨点点头。
　　其实对于浣熊市周围的城镇爆发T病毒这件事，杨晨也是感到十分的惊讶的！
　　他原本以为自己已经改变了剧情，才决定在洛杉矶传播T病毒的，却不想其实根本就不用自己传播T病毒，它还是如原来那样迅速的扩散开来了。
　　听到杨晨的话，克莱尔・雷德菲尔德的神色又是微微一白，如果真的如杨晨所说的这样的话，那么很可能整个世界都要被T病毒给蔓延了，到时候就是世界末日了啊！
　　看电影什么的，大家都很喜欢看世界末日，可是当真的世界末日要发生在眼前的时候，克莱尔・雷德菲尔德也开始慌乱起来。
　　“那……那我们现在应该怎么办？”
　　“全世界都要被感染的话，我们不就死定了？”
　　克莱尔・雷德菲尔德到底还年轻，没有几年后那么成熟干练，也会惊慌失措。
　　“放心，也没什么可怕的，反正只要不被咬到和抓伤，也不会被感染的，那些丧尸也不是很难对付！”
　　见到克莱尔・雷德菲尔德惊慌失措的怯弱样子，杨晨笑了笑道。
　　他也没想到现在的克莱尔・雷德菲尔德还有这么怯弱害怕的一面！
　　不过想想也正常，末世开始前，大多数的人都是如此的。
　　听到杨晨说得这么轻松、毫不在意的样子，克莱尔・雷德菲尔德总算安心了不少，然后看向杨晨问道：“不能回洛杉矶了，那我们现在能去哪里？”
　　“去纳布拉尔岛……”
　　“纳布拉尔岛，侏罗纪世界，为什么去哪里？”
　　克莱尔・雷德菲尔德听到杨晨居然要去纳布拉尔岛，不由疑问道。
　　“你忘记我说过的吗？我有个女人跟你一样，也叫做克莱尔，她就是侏罗纪世界的主管！”
　　“不然你以为我那头暴君是从哪里来的？那可是从纳布拉尔岛上弄来的！”
　　杨晨回头捏了捏克莱尔・雷德菲尔德的细滑下巴，笑着说道。
　　“你之前说的是真的？”
　　克莱尔・雷德菲尔德闻言，顿时惊愕的看向杨晨，她还以为杨晨之前那样说，只是搭讪她的手段呢，没想到居然是真的。
　　当然，听到杨晨居然真的已经有女人了，克莱尔・雷德菲尔德心中自然有些酸楚和难过，却也没有多大的愤怒。
　　毕竟她也知道，她除了和杨晨深入交流了一番之外，也只不过是刚刚认识而已，两人算不上男女朋友。
　　“混蛋，你既然有女人了，为什么还要我承认是你的女人！把我当什么了？”
　　不过想到杨晨之前强迫自己承认她是他女人的行为，克莱尔・雷德菲尔德马上向杨晨嗔怒了一声！
　　说着，克莱尔・雷德菲尔德也不由愤愤的扫开杨晨捏住她下巴的右手。
　　“当然是把你当做我的女人之一了啊！”杨晨哈哈笑了笑，看着克莱尔・雷德菲尔德邪笑道：“这可是你自己亲口说过的，你不会打算赖账吧？”
　　“那是你没有说过自己已经……”
　　克莱尔・雷德菲尔德闻言顿时羞怒，就想要反驳杨晨没有说过自己是已经有女朋友的人了，不过才说到一半，她就已经意识到杨晨其实早就已经说过的了，是她自己没有相信而已。
　　“哈哈，是吧，你是已经知道我有女人的情况下承认是我的女人的，所以别想赖账了！”
　　杨晨见到克莱尔・雷德菲尔德那恍然大悟然后哑然无言的样子，顿时哈哈一笑。
　　看着杨晨那得意洋洋的样子，克莱尔・雷德菲尔德就有些牙痒痒的，怎么也没想到杨晨还有这么可恶的一面。
　　只是看着这么可恶的杨晨，她又发现自己恨不起来，就是有些气不过。
　　“哼，要我承认可以，去了纳布拉尔岛后，你敢当着她的面说我是你的女人，我就不反悔！”
　　气不过之下，克莱尔・雷德菲尔德当即反击道。
　　她这是想要杨晨难堪了，她不相信杨晨敢当着自己女朋友的面承认她的存在！
　　“这可是你说的！”杨晨没有克莱尔・雷德菲尔德预料的失措表现，反而微微傲然一笑。
　　克莱尔・雷德菲尔德美眸顿时一瞪，这混蛋该不会真的敢在自己的女朋友面前承认她的存在吧？
　　“走吧，不管怎么样，我们先离开这里再说！”
　　杨晨看着惊讶的克莱尔・雷德菲尔德，再次一笑。


第0195章 抢了艘轮船
　　前往纳布拉尔岛的航线上，一艘轮船快速的航行着。
　　这艘不大的轮船上，满满的都是人！
　　杨晨和克莱尔・雷德菲尔德两人，也在上面。
　　这还是杨晨通过强力手段才挤上来的，过程别提有多难受了！
　　不过能够找到一艘出海的船，已经算是不错的了。
　　之前杨晨可没想过海边的轮船会被疯狂逃离丧尸队伍的人们疯抢，差一点就没有船前往纳布拉尔岛了。
　　还有眼下的这艘轮船，开始也不是前往纳布拉尔岛的，轮船的主人只打算离开洛杉矶港，不过现在轮船的主人再想去哪里都已经不重要了。
　　因为轮船的主人已经被杨晨通过暴力手段，要挟着必须前往纳布拉尔岛了！
　　所以这时轮船上满满的都是人，在杨晨和克莱尔・雷德菲尔德两人身边，却是一个人都没有的，那些人见识过杨晨的暴力之后，每一个敢靠近杨晨身边的。
　　“你向来都是这么霸道的吗？”
　　“你看看现在，都没人敢靠近我们了，一个个躲着我们，把我们当做坏蛋了！”
　　克莱尔・雷德菲尔德看着四周用戒备的眼神看着他们的人们，对着杨晨埋怨道。
　　被人用戒备的异样眼神注视着，怎么都让人感觉不舒服！
　　“没办法，不这样的话，你觉得船主愿意去纳布拉尔岛吗？”
　　杨晨耸耸肩，淡淡一笑。
　　对于周围的目光，杨晨是毫不在乎的，他没有把那些人全部赶下船去，已经是非常好的了。
　　要知道，洛杉矶的T病毒都是他放的，他哪还会在意这些人啊！
　　除了他在意的，其他人杨晨已经越来越漠视他们的存在了。
　　其实这也是力量带来的心理变化，能够穿梭各个世界的杨晨，在心态上已然有些高高在上，有一种‘老子已经是神’的傲然心理！
　　所以除了他在意的人物之外，其他的人在他眼中，就跟游戏中的NPC一样！
　　“那你也不用这么……”
　　克莱尔・雷德菲尔德说到一半，就没继续说下去了，因为她也觉得，如果按照她的方式来的话，虽然也有可能说服船主，可是却不可能这么高效率！
　　“哼！”
　　没办法说杨晨，克莱尔・雷德菲尔德只好哼了一声，转头看向大海，不再理会杨晨。
　　“呵呵……”
　　杨晨见状笑了笑，没有不高兴不说，反而上前挨着克莱尔・雷德菲尔德，手上一边抚弄着她的身子，一边陪她一同欣赏海面的风景。
　　自然，杨晨欣赏风景之余，更多的还是在享受克莱尔・雷德菲尔德的身子，一边抚弄着美女的身子，一边欣赏海景，人生一大享受啊！
　　只可惜了，要是甲板上没有其他人的话，那就更好了。
　　如果可以躺下来，让克莱尔・雷德菲尔德骑在他身上，一边吹着海风一边享受着美女的身体，再一边观赏海景的话，就更加美好了！
　　嗯，让克莱尔・雷德菲尔德骑在他身上，自然是不穿衣服的那种骑，顺便还能训练下美女的‘骑术’呢……
　　可惜了啊！
　　杨晨看了眼船上的其他人，当真有股把他们全部推下海的冲动。
　　当然，在美女面前，杨晨自然不会表现得这么丧心病狂的！
　　“克莱尔，我发现你的身体素质非常好，柔韧性也超强的，是练舞学的还是……”
　　一边隔着衣服抚弄着克莱尔・雷德菲尔德的身子，杨晨开始找话说了。
　　克莱尔・雷德菲尔德的身体素质，那真的不是杨晨吹的，从昨晚她的第一次的承受能力上，杨晨就能感受到了。
　　尽管还没有爱丽丝那么强，却远超纳布拉尔岛上的另一个克莱尔了！
　　杨晨会这么问，显然也是想确定下，克莱尔・雷德菲尔德是不是跟着她哥哥克里斯训练过，如果是的话，到了纳布拉尔岛后，杨晨就打算找她好好培训一下格斗技巧了。
　　如今杨晨欠缺的，就是这个了！
　　“我可不会跳舞！”
　　克莱尔・雷德菲尔德撇撇嘴，颇为不屑道。
　　从克莱尔・雷德菲尔德的语气中可以听出来，她对于跳舞没有多大的兴趣，甚至可以说的非常的不喜欢！
　　不等杨晨继续追问，克莱尔・雷德菲尔德就自己继续说道：“我是跟我哥学的，不过学的不是跳舞，而是格斗，也就是打架！不过这也是被我哥逼得，他说这样才能更好的保护自己！”
　　“一开始，我是非常不乐意的，不过逐渐的我也发现了练好格斗，对一个女孩子来说也是非常必要，可以很好的保护好自己！”
　　克莱尔・雷德菲尔德虽然没有详说，杨晨从她的语气中也不难猜出，她在被她哥哥克里斯逼着训练之后，肯定遇到过什么不好的事情，结果是她自己的身手保护了自己。
　　“你哥是对的，特别是像你这么漂亮的美女，要是没有一定的自保的手段的话，可是很危险的！”
　　杨晨笑了笑，对她的哥哥的行为表示赞同，同时也小小的夸耀了下克莱尔・雷德菲尔德的美丽。
　　听到杨晨这么说，克莱尔・雷德菲尔德的嘴角顿时微微一翘，心情不错起来！
　　“……就是不知道我哥现在在什么地方，手机一直都打不通！”不过很快，克莱尔・雷德菲尔德就有些担忧道。
　　从知道T病毒的爆发和了解到T病毒的严重之后，她就给克里斯打电话了，只是一直都没能打通，克里斯的手机关机了！


第0196章 美女出手杀丧尸
　　“放心吧，我相信你哥他不会有危险的！”
　　杨晨安慰了克莱尔・雷德菲尔德一声。
　　他也想克莱尔・雷德菲尔德能够联系上克里斯，那样的话，他就能找克里斯来帮他训练了，那样效果肯定更好！
　　想要克莱尔・雷德菲尔德帮他训练的事情，杨晨暂时也没有说出来。
　　一切还是到了岛上再说！
　　……
　　“啊……”
　　“救命啊……”
　　“……”
　　就在克莱尔・雷德菲尔德还在担心克里斯的时候，甲板上的另一边，突然就响彻起一道惨叫求救声来。
　　顺着惨叫声看过去，众人才发现，人群中有一个人居然是被感染了T病毒了，现如今刚好发作，一名活人正被他扑倒在地，疯狂的啃咬着。
　　惨叫声正是那名被扑咬在地的活人发出来的！
　　“啊……”
　　“杀人啊……”
　　“跑啊……”
　　“……”
　　看清楚惨叫声的来源之后，人群瞬间炸开，那名受害人周围的人们，不仅没有上前去救那名被啃咬的男子，更是纷纷远逃离原地，同时也是尖叫连连。
　　那些原本不敢过来打扰到杨晨的人们，这回也不再怯怕杨晨了，大部分就向杨晨这边涌了过来。
　　杨晨就算再可怕，那也不如丧尸来得可怕啊！
　　“病毒居然传播到船上来了……”
　　在杨晨身边的克莱尔・雷德菲尔德，此时见状神色也是一变。
　　病毒传播到船上来，四周就没有躲避的地方了啊，难不成跳海不成？
　　“该死，居然让感染者混到船上来了，这是要害死所有人啊！”
　　克莱尔・雷德菲尔德低骂一声，然后才想起杨晨对这些丧尸比较有办法，连忙问向杨晨：“杨，我们现在怎么办？”
　　“还不简单，上去把它杀了就行了！”
　　“船上那么多人，一人一脚也把他踩死了！”
　　杨晨淡淡一笑，一点都没有在意的样子。
　　“哦……”
　　“可是……”
　　克莱尔・雷德菲尔德闻言先是松了口气的点点头，不过很快就知道杨晨说得简单，看船上这些人现在骇然的模样，有一个人敢上去杀死那只丧尸就算是不错的了。
　　“他们不敢动手，那就你来吧，反正以后免不了要对付这种东西的，我在旁边看着，你先适应下！”
　　杨晨再次一笑，却是要克莱尔・雷德菲尔德亲自动手。
　　“我？”克莱尔・雷德菲尔德闻言不由一惊，显然没想到杨晨会要她上前解决。
　　不过仔细一想杨晨的话后，她就知道，杨晨这也是为了她好！
　　知道了杨晨在浣熊市的经历之后，她倒也不会以为杨晨是害怕了，才推着她出去的。
　　杨晨那毫不在意的轻松模样，就让她怀疑不起来。
　　何况她也不愿意怀疑杨晨！
　　银牙微微一咬，克莱尔・雷德菲尔德马上说道：“好，我去制服它！”
　　知道杨晨的好意，也知道世界末世很可能真的就要到来，克莱尔・雷德菲尔德也非常果决。
　　“小心不要被它咬到伤到，打碎它的脑袋或脊椎！”
　　对于克莱尔・雷德菲尔德的果决，杨晨没有多大的意外，只是再次提醒了克莱尔・雷德菲尔德一声。
　　“嗯！”
　　克莱尔・雷德菲尔德闻言点点头，也知道继续等下去只会越来越危险，身影一闪，跟那些涌动过来的人群反方向的冲了上去。
　　“都让开，我来杀了这混蛋！”
　　一边冲过去，克莱尔・雷德菲尔德还一边对着挡在她面前的人群娇喝道。
　　混乱的人群中，大家都害怕的忍不住逃离原地，突然听到这么一个声音，纷纷都有些意外的看向出声者。
　　“是她……”
　　“怎么可能，她居然敢上去……”
　　“天啊，她不要命了？”
　　“……”
　　然后当他们见到，嚷嚷着上去要杀了那只丧尸的，居然是一名美女，而且还是之前和杨晨待在一起的克莱尔・雷德菲尔德之后，一个个就更加惊呆了。
　　都没想到克莱尔・雷德菲尔德不仅没有躲在那个暴力的杨晨身边，还想着上去对付那只丧尸，脑袋有病吗？
　　当然，心理这么想，他们可不会上去阻止克莱尔・雷德菲尔德。
　　特别是挡在克莱尔・雷德菲尔德前面的人群，纷纷向两边让开！
　　好不容易有人想上去对付那感染了病毒的疯子，他们也喜闻乐见，同时也有点小小的期待，期待克莱尔・雷德菲尔德真的能够对付得了那种东西，那就再好不过了！
　　对于众人的反应，克莱尔・雷德菲尔德没有在意，迅速的就来到那名还在啃咬着那名倒霉者的丧尸身后。
　　此时那名被扑咬在地的人，已经发不出惨叫声了，肠子什么的都被掏了出来，已经死了。
　　一下子见到这种画面，来到那只丧尸身后的克莱尔・雷德菲尔德的脸色也是煞白起来，心中一片骇然和恶心，差点就忍不住吐了出来。
　　不过克莱尔・雷德菲尔德还是强忍住心中的惊慌和恶心，想到杨晨说的关于丧尸的弱点，顿时一个侧踢，狠狠的往那只丧尸的后颈部位攻击了上去。
　　“该死的混蛋，去死！”
　　嗤~
　　那名丧尸正在进食，显然没有注意到身后克莱尔・雷德菲尔德的偷袭，颈椎部位瞬间就被克莱尔・雷德菲尔德一脚踢中。
　　干净、利落！
　　咔嚓！
　　砰――！
　　随着一声脆响响起，只见那只丧尸浑身一震，身子一软，就倒了下去。
　　“死了？”
　　“我杀人了？”
　　克莱尔・雷德菲尔德没想到自己真的杀了眼前的丧尸，微微一呆。
　　“吼――！”


第0197章 岛上的异样
　　就在克莱尔・雷德菲尔德为自己的首次杀人感到迷茫的时候，原本已经被那只丧尸啃食死掉的那名人类，这时突然睁开了白色的双瞳，朝着克莱尔・雷德菲尔德沙哑的吼叫一声，并且一跃而起就向克莱尔・雷德菲尔德扑了过去。
　　“不好……”
　　“天啊，小心……”
　　“……”
　　原本见到那只丧尸被杀，还处于震惊和惊喜中的人们，突然发现死者变成了丧尸扑咬有些发蒙的克莱尔・雷德菲尔德，一个个都忍不住惊呼起来。
　　这时候，他们是真的都不希望见到克莱尔・雷德菲尔德被伤到了！
　　谁知道船上还有没有其他的感染者啊，有克莱尔・雷德菲尔德在的话，再出现的话就不用害怕了！
　　“不好……”
　　第一次杀人后，有些发蒙的克莱尔・雷德菲尔德这时也发现了扑向她的丧尸了，却也来不及做出反应了。
　　嘭！
　　然而就在克莱尔・雷德菲尔德以为自己就要被抓伤的时候，只听砰的一声，原本扑向她的丧尸，轰然间就倒飞了出去。
　　砰！
　　当丧尸砸飞落地后，就见那只丧尸的体型已经严重的扭曲变形了，因为大脑和颈椎没有被破坏，所以死不了，却也因为肢体的扭曲，嘶吼着爬不起来了。
　　“杨！”
　　克莱尔・雷德菲尔德这才见到，是杨晨在关键时刻出现在她的身侧了，并且一脚就把那只丧尸踹飞了出去。
　　“不错，算是干掉一只丧尸了，不过还是有些大意了，下次要小心一点！”
　　杨晨看着克莱尔・雷德菲尔德笑了笑道。
　　她的表现，已经可以说是非常不错的了，首次就敢动手把一只恶心凶残的丧尸给杀了，没看甲板上的其他人连靠近都不敢吗？
　　“嗯！”
　　虽然听到杨晨的夸耀，不过克莱尔・雷德菲尔德却没有多大的兴奋，更多的还是懊恼，因为她知道，刚刚如果不是杨晨及时救援的话，她就算不被咬伤，也会被那只丧尸抓伤了，同样会被感染到T病毒的！
　　杨晨这次能够救了她，下次杨晨不在的话，她就没有这么好的幸运了！
　　这次的意外事件之后，后面就没有继续发生了。
　　毕竟发生这次的丧尸事件之后，接下来所有人都被仔细检查了一番，直到确认真的没有被感染的人。
　　而原本对杨晨看不过眼的人们，这时也不再用埋怨的目光看着他了！
　　因为要不是杨晨和克莱尔・雷德菲尔德两人在船上的话，之前爆发的丧尸事件，说不定就会要了他们的命。
　　几个小时后，轮船终于来到纳布拉尔岛的码头。
　　杨晨和克莱尔・雷德菲尔德也顺利登岛！
　　之后，轮船就再次开走了，除了杨晨和克莱尔・雷德菲尔德之外，没有其他人愿意留下来！
　　毕竟这个时候的他们，还不知道世界末世就要来临，要不然的话，他们说不定更愿意躲在岛上呢。
　　生化危机爆发后，一些能够提供人类生存的岛屿，绝对是人们想去的乐土。
　　“这是怎么回事？岛上居然没有人？”
　　来到岛上后，杨晨发现岛上居然没有人，不由惊疑起来。
　　“侏罗纪世界好像发生什么事情了，我们小心点！”
　　杨晨小声的提醒了克莱尔・雷德菲尔德一声，才向岛上走去。
　　“嗯！”
　　克莱尔・雷德菲尔德轻嗯一声，神色凝重，显然也意识到岛上的异常了！
　　……
　　“实验室中，有感染了T病毒的恐龙逃出去了？”
　　“你们究竟是干什么吃的？”
　　保护伞公司总部，原本就已经被洛杉矶还有浣熊市周围的几个城镇爆发的生化危机而感到异常焦虑的他们，这时居然听到他们暗中控制的纳布拉尔岛上的项目居然也发生了意外，顿时愤怒的咆哮起来。
　　原本洛杉矶和浣熊市周围的数个城镇的T病毒爆发就已经够他们受的了，现在居然又加上了一个纳布拉尔岛，这正是所有事情一起爆发了，让他们越发的感觉保护伞公司就算想控制都控制不住了！
　　没错，他们已经生出一股T病毒的爆发已经控制不住的感觉。
　　不说洛杉矶是杨晨导致的，就说浣熊市和现在的纳布拉尔岛了，都是通过他们的生化实验室爆发的。
　　那全世界各地的其他实验基地呢？是不是也有爆发T病毒的危险？
　　到了这时候的他们，显然都已经有些后悔研发T病毒这种生化武器了！
　　“我不管你们怎么做，总之把岛上受到感染的恐龙还有人来全部清除掉！”
　　愤怒之下，一名保护伞公司的高层，当即对着纳布拉尔岛的负责人怒吼道。
　　“要是没有完成任务，你就等着公司的制裁吧！”
　　他现在也是没有办法了，保护伞公司的武装势力，都已经派遣出去解决洛杉矶还有浣熊市周围几个城镇的问题了，实在是没有兵力再顾及纳布拉尔岛上发生的事情了，只能愤怒的叫岛上的负责人解决了。
　　保护伞公司的高层们，也只能庆幸，这回发生的是在海外的岛屿上，就算岛上的人全部死光了，T病毒一时间也不可能从纳布拉尔岛蔓延开来，这算是不幸中的万幸了。
　　随后，保护伞公司的高层们，就马上下令全世界各地的其他研究基地，要他们马上检查一下基地的安全问题，他们是绝对不允许再有T病毒在其他基地爆发了！


第0198章 丧尸恐龙
　　“到保护伞公司在纳布拉尔岛的基地，取得T病毒样本对吧？”
　　“我知道了，等我拿到手后再联系！”
　　“准备好1亿美金，你知道我的规矩的，到时候一手交钱一手交货！！”
　　纳布拉尔岛的另一边，一架直升机上降落了下来，驾驶直升机的，却是杨晨之前在浣熊市中偶遇的艾达・王！
　　身为商业间谍的她，这回显然接到了个1亿美元的单子，准备到发生事故的纳布拉尔岛上的保护伞公司研究基地窃取T病毒！
　　挂断电话之后，艾达就把直升机停放在隐匿安全的地方，然后就从直升机上下来了。
　　环顾一下四周后，艾达有些自言自语道：“T病毒现在已经大范围开始爆发了蔓延了啊……”
　　“也不知道这种T病毒保护伞公司能不能控制住，别到时候全世界都爆发了才好，那就不太好了！”
　　通过浣熊市的遭遇，加上这两天从洛杉矶还有浣熊市四周城镇的情况，艾达显然有些预感到世界末世的降临了，心情有些不爽。
　　没事的话，谁愿意活在世界末日里啊？
　　就算她自信自己的身手不错，也不惧怕什么末世，可是生活在一片末世里的话，肯定是一件很不爽的事情！
　　“算了，管他那么多，先拿下这件单子再说吧！”
　　摇摇头，艾达很快就收拾好心情，不再去想那么有的没的！
　　随后，艾达就向岛上侏罗纪世界中心前进，保护伞公司在纳布拉尔岛上的研究基地，就在侏罗纪世界中心。
　　……
　　“这里也爆发了生化病毒了？”
　　岛上的另一边，已经接近侏罗纪世界中心的杨晨，这时也见到了侏罗纪世界中心外面的情形了，到处都是残肢断节，血腥一片。
　　最让杨晨惊讶的，不是人类，而是岛上不少的丧尸恐龙！
　　杨晨怎么也没想到，在纳布拉尔岛上，居然也爆发了T病毒。
　　这根本就不可能发生的事情才对啊！
　　T病毒就算爆发得再严重，也不可能一下子就蔓延到这里来啊。
　　杨晨有些弄不明白了，T病毒是怎么如此迅速的蔓延到这座纳布拉尔岛上来的。
　　而且看样子，这里的T病毒起码也是已经爆发了半天的样子了，他从洛杉矶算是第一时间就往这里来的了，难道T病毒还比他迅速不成？
　　“不可能是洛杉矶上的T病毒蔓延过来的，也不可能是浣熊市那边的，那边更远……”
　　“肯定是岛上发生什么事情了，或者说这里也有一个保护伞公司的研究基地！”
　　杨晨想了想，觉得这个假设是最有可能的了。
　　“吼――！”
　　“吼――！”
　　在杨晨发现那些丧尸恐龙的时候，那些丧尸恐龙显然也发现了杨晨和克莱尔・雷德菲尔德两人了，顿时嘶吼着奔跑了过来。
　　至于人类丧尸，倒是一个都没有。
　　或者说是没有一个人类丧尸是走得动的，一个个死前显然都是被那些丧尸恐龙严重的摧残过，身体被破坏得残破不堪，只能在哪里慢慢的爬动！
　　“暴君，出来！”
　　见到那些丧尸恐龙冲击过来，杨晨没有迟疑，瞬间就把暴虐龙给召唤了出来。
　　嘭！
　　一下子，暴虐龙那庞大的身影便是在杨晨的身前出现了。
　　“吼――！”
　　不管是哪次出来，暴虐龙都是十分兴奋的嘶吼一声。
　　“吼――！”
　　“吼――！”
　　“……”
　　而那些丧尸恐龙，见到突然出现的暴虐龙之后，一个个也是更加兴奋的嘶吼起来。
　　因为它们闻到了暴虐龙身上那庞大的血肉气息了，比起杨晨和克莱尔・雷德菲尔德两人的，要浓郁了无数倍，对它们来说无疑有着更加致命的吸引力。
　　“吼――！”
　　见到一只只没有自己庞大的恐龙，居然敢朝着自己怒吼而来，暴虐龙仿佛受到了挑衅，当即霸气一吼，也不等杨晨命令，就朝着它们爆冲了上去。
　　“暴君，这些恐龙的身上也有病毒，不要用口攻击！”
　　杨晨自然不会阻止暴虐龙，只是开口提醒了暴虐龙一声。
　　要不然暴虐龙一个兴起，用啃咬的残暴方式杀死那些丧尸恐龙的话，就麻烦了！
　　“吼――！”
　　爆冲而去的暴虐龙，听到杨晨的话之后，当即回应了一声，表示明白了！
　　在杨晨身旁的克莱尔・雷德菲尔德，尽管已经见识过杨晨这种凭空召唤暴虐龙的方式了，再次见到，还是有种不可思议的荒唐感！
　　这简直就跟看魔幻电影一样，而杨晨就是传说中的龙之召唤师，随手一挥，就能召唤出一头龙来！
　　不过这也让原本有些心惊胆战的克莱尔・雷德菲尔德放松下来，怎么看那些丧尸恐龙都不可能是杨晨召唤出来的暴虐龙的对手啊！
　　“吼――！”
　　“砰砰砰砰――！”
　　“咔嚓――嘭！”
　　“轰轰轰――！”
　　“……”
　　事实也正是如此，那些冲上来想要啃食暴虐龙身上血肉的丧尸恐龙，一只只都被暴虐龙残暴的杀死在当场。
　　而那些丧尸恐龙的攻击，却没能伤害到拥有一层角质铠甲保护的暴虐龙，暴虐龙就算被伤到了，也触及不到里面的血肉，所以那些丧尸恐龙的利爪攻击或者啃咬，都伤害不到暴虐龙，也更加感染不到暴虐龙了！
　　暴虐龙和那些丧尸恐龙的战斗，造成的动静，很快又把四周的丧尸恐龙给吸引了过来。
　　“走，我们趁机进去看看里面的情况！”


第0199章 轰杀丧尸恐龙
　　趁着那些丧尸恐龙全部被暴虐龙吸引的时候，杨晨赶紧拉着克莱尔・雷德菲尔德潜入到侏罗纪世界中心里面。
　　“那暴君呢？它会不会有危险？”
　　被杨晨拉着走的克莱尔・雷德菲尔德，看着被越来越多的丧尸恐龙包围的暴虐龙，忍不住出声问道。
　　在她看来，暴虐龙是很厉害，可是面对这么多丧尸恐龙的围攻，也不见得能够安然无恙。
　　那么多丧尸恐龙，就算杀不了暴虐龙，时间久了肯定也能伤到暴虐龙的，那样的话暴虐龙不久有被感染的危险了？
　　到时候，被感染了的丧尸暴虐龙，还会听从杨晨的命令吗？
　　大概是不可能的吧！
　　只要一想到那么恐怖的暴虐龙，如果也化成丧尸恐龙的话，克莱尔・雷德菲尔德就是一阵不寒而栗，那肯定是最恐怖的事情了。
　　“放心，暴君没事的，我们进去后，我就把它召回异空间里面！”
　　杨晨闻言笑了笑。
　　他当然也知道留着暴虐龙在这里可能会有被伤到被感染的危险，不过杨晨也相信，那只是有可能而已！
　　现在暴虐龙的防御，除非岛上那头另一头暴龙被丧尸化了，要不然都很难伤害到暴虐龙的。
　　当然，为了以防万一，进入到里面后，杨晨肯定会如他说的那样，把暴虐龙给召回怪物空间里面的！
　　“哦！那就好！”
　　克莱尔・雷德菲尔德闻言松了口气，也就不再担心，跟着杨晨潜伏着向侏罗纪世界中心进去。
　　两人小心翼翼的，没有碰到其他的丧尸恐龙，安全的潜入到里面了。
　　“吼――！”
　　不过进入到里面不久，一头徘徊在里面的没有出去的丧尸恐龙，突然就发现了杨晨两人，嘶吼着就向杨晨两人冲了上来。
　　这是一头两米高的食草性恐龙，如今在被丧尸化之后，血盆大口中也是长满了恐怖的血腥獠牙，让它看起来异常的凶残。
　　“啊……”
　　克莱尔・雷德菲尔德当即小声的惊呼一声，面对眼前的丧尸恐龙有些不知所措起来。
　　要是一般人类化成的丧尸的话，她还有信心面对，可是面对一头这么恐怖的丧尸恐龙，她却是不知道该怎么动手才对。
　　“克莱尔你小心点，我来收拾它！”
　　还好，杨晨也没有让克莱尔・雷德菲尔德去面对这么一头恐怖的丧尸恐龙，她自己向对方冲了上去了。
　　轰！
　　冲到这头丧尸恐龙面前后，杨晨灵敏的身子一闪，就避开了丧尸恐龙的扑咬，然后一个侧踢，就命中丧尸恐龙的侧面，把它狠狠的踹飞了出去。
　　几百斤的丧尸恐龙，就这么被杨晨―脚狠狠的踹飞了出去，犹如皮球一般！
　　“这……”
　　就算已经知道了杨晨的身手很不错，见到那头丧尸恐龙就这么被杨晨轰飞出去，克莱尔・雷德菲尔德还是惊讶不已。
　　这力量，都可以媲美外面的那头暴虐龙了吧？
　　这混蛋究竟是怎么做到的？居然拥有这么恐怖的力量！
　　“吼――！”
　　只是那头被杨晨轰飞的丧尸恐龙，倒地后却像没有收到什么伤害一样，站起来后嘶吼着又向杨晨冲了上来。
　　“哼！”
　　见状，杨晨也忍不住眉头微皱，他刚刚已经是强力出手了，没想到也没能伤害到丧尸恐龙。
　　看样子，丧尸化后的丧尸恐龙，防御力更强了，不是破坏它们的大脑和颈椎的话，很难伤害到它们。
　　特别杨晨感觉到，如果只是攻击丧尸恐龙的身体的话，可以说是一点效果都没有！
　　面对这种情况，杨晨在闪避开丧尸恐龙的再一次扑咬之后，就想要攻击丧尸恐龙的脑袋，却发现根本不好下手。
　　丧尸恐龙的脑袋太高了一点，他的拳头轰上去，往往面对他的就是丧尸恐龙那充满獠牙的大口。
　　“吼――！”
　　嘭！
　　“吼――！”
　　嘭！
　　……
　　鏖战了几个来回，杨晨也没能真正的重创到眼前的丧尸恐龙。
　　“可恶！”
　　杨晨忍不住暗骂一声，再不解决对方的话，其他的丧尸恐龙就要上来了！
　　“攻击不到脑袋，老子就先断你的四肢！”
　　骤然，杨晨眼中凶光一闪，找到了对付丧尸恐龙的办法。
　　轰！
　　然后，又一次闪避开丧尸恐龙的扑咬之后，杨晨就把攻击落在丧尸恐龙的右腿膝盖上，狠狠一轰。
　　咔嚓嘭！
　　轰！
　　效果很明显，右腿受了杨晨重击的丧尸恐龙，身体当即失去了平衡，身形轰然间轰倒了下去。
　　“死吧！”
　　不等对方挣扎起来，杨晨就狠狠的按住对丧尸恐龙的脖子，一拳狠狠的轰击在它的后脑勺上。
　　嘭！
　　噗――！
　　终于，在杨晨的重拳之下，这头丧尸恐龙终于被杨晨暴力轰杀，杨晨的重拳直接轰入到丧尸恐龙的脑袋里，破坏了它的大脑。
　　噗~
　　当杨晨收回右拳的时候，拳上尽是红的白的，非常的恶心。
　　“该死！”
　　杨晨甩甩手，被恶心到不行，早知道就把物品栏中的消防斧给去取出来的了。
　　刚刚他是觉得用拳头轰杀恐龙非常的帅气，才没有第一时间拿出消防斧来，却不想用拳头是帅气了，却弄脏了手！
　　“快点跟上！”
　　不过现在也没时间洗手了，杨晨当即让身后的克莱尔・雷德菲尔德赶紧跟上。
　　之所以这么着急，是因为杨晨有些不知道岛上的另一个克莱尔现在怎么样了，岛上那么多人都挂掉了，不见一个人影，他担心那女人也挂掉了。
　　战利品被破坏，他也会郁闷的！


第0200章 嘿！我的女人
　　杀了那头丧尸恐龙之后，杨晨带着克莱尔・雷德菲尔德，很快来到侏罗纪世界信息中心。
　　在这里，杨晨就可以见到门口处有很多的丧尸和丧尸恐龙都是被人开枪打死的，显然这里的武装力量，在这里战斗过。
　　而且这四周似乎被也肃清了一样，没有见到有其他活着的丧尸或丧尸恐龙。
　　在他面前的信息中心的大楼，下面的大门也早已被破坏摧毁，然而这时门口处却是堆放着大量的杂物，大门面前，堆着满满的丧尸尸体和丧尸恐龙的尸体。
　　一看就可以知道，里面的人用杂物挡住大门之后，外面的丧尸和丧尸恐龙还在试图冲击到里面去，可惜最后没有成功！
　　“还好，看样子这里的人没有死绝！”
　　杨晨见到这种情况，当下就松了口气，证明信息中心大楼里面的人坚守住了，那么身为主管的克莱尔，应该没事才对。
　　“太好了，里面应该还有人活着！”
　　克莱尔・雷德菲尔德也发现了信息中心大楼门口的情况了，当即欣喜出声，就要走过去！
　　“等下！”
　　只是克莱尔・雷德菲尔德才准备走过去，就被杨晨给拉住了，并且迅速的掩藏在一边。
　　“这么走过去，你也不怕被里面的人当成丧尸给干掉了？”
　　杨晨拉住克莱尔・雷德菲尔德后，这才开口说道。
　　“啊……”
　　“我差点忘了……”
　　克莱尔・雷德菲尔德闻言，顿时后怕的惊呼一声。
　　说完，克莱尔・雷德菲尔德就惊诧的看了杨晨一眼，似乎没想到杨晨的心思这么细腻。
　　对方明明比她还小才对啊！
　　实力强大就算了，心思也这么敏锐，相比之下她的表现就有些不堪入目了。
　　“你不是说你女朋友在这里吗，那你赶紧打电话给她啊！”
　　随后，克莱尔为了掩饰自己的不堪，连忙转移话题。
　　“额……”
　　“我手机掉了，忘记她的号码了！”
　　杨晨闻言迦灰簧，他就没有去记过克莱尔的手机号码。
　　要不然，登岛之后他就已经打电话询问对方是不是安全了！
　　好在克莱尔・雷德菲尔德闻言不疑有他，还以为杨晨真的是手机掉了：“那我们现在怎么办？直接大声的喊对方吗？那样会把远处的丧尸给吸引过来的吧！”
　　“没事，这里这么多店面，随便找一家，里面的电话应该都有呼叫信息中心内部的号码！”
　　杨晨笑了笑，转身向克莱尔・雷德菲尔德指了指旁边的一个店面，透过玻璃窗直接就能见到里面的电话。
　　……
　　“可恶的保护伞公司，原来他们一直在研究的居然是生化病毒……”
　　“而且还是拿岛上的恐龙做实验……”
　　侏罗纪世界信息中心里面，主管克莱尔一脸的愤怒，她一直都不知道保护伞公司的人在这里研究着什么，这时知道了，却还不如不知道的好呢！
　　“我怎么就这么倒霉呢？”
　　“早知道就不要坚持着留下来的了，当初直接离开侏罗纪世界就好了……”
　　克莱尔烦闷的坐在自己的办公室里，有些懊悔的自语出声。
　　当初保护伞公司接手的侏罗纪世界之后，是她自己舍不得离开这里，才自己和保护伞公司自荐，继续留在这里当主管的。
　　保护伞公司的人，可能也是看上克莱尔对岛上的一切比较熟悉，就留任了克莱尔！
　　然后克莱尔才郁闷的发现，她是继续当主管没错，却有很多事情她根本就插不了手。
　　经过暴虐龙的事情后，她就非常在意岛上研究人员对恐龙的项目研究，害怕又搞出什么危险的物种来，所以一直想插手，却始终插不了手，相当的郁闷。
　　现在，她就发现自己的预感多么正确了，虽然没搞出什么危险的恐龙新品种来，保护伞公司的人却更加丧心病狂的搞出了生化病毒，而且还能把原本就比较强大的恐龙给丧尸化了，变得更加危险。
　　半年前，暴虐龙的事件好歹也就出了一头暴虐龙，这次却是岛上大部分的恐龙都已经被感染了，岛上的人也差不多要死绝了！
　　克莱尔可谓是欲哭无泪！
　　“也不知道那个混蛋去哪里了，说了我是他的女人，又半年都见不到人影……”
　　然后，克莱尔就不由想到能够把暴虐龙给驯服了的杨晨，那个强占了她第一次的杨晨。
　　虽然对杨晨还是充满怨恨，可是不得不说的是，这半年的时间里，她还是经常会想起杨晨的！
　　虽说每次想到杨晨都是牙痒痒的，恨不得咬死杨晨。
　　可克莱尔还是止不住就想起杨晨，谁让那个混蛋是她的第一个男人呢？而且强占了她以后，还霸道的不允许她找别的男人，还是用威胁的手段，简直就是一个无耻混蛋！
　　“克莱尔主管，有你的电话，有个叫做杨晨的人找你！”
　　就在克莱尔想起杨晨之际，她的办公室的门就响起敲门声来，同时响起的还有她的助手的声音。
　　“什么？”
　　克莱尔闻言之后，当即站起身来。
　　她怎么也没想到，杨晨居然会在这种时候找她！
　　当即，克莱尔就让助手把电话转接进来，同时她自己又有些忐忑和兴奋的拿起话筒。
　　“喂……”
　　克莱尔开口说了声，然后接着就停了下来，因为她不知道该怎么去称呼另一头的那个混蛋。
　　“嘿，我的女人，你果然还没有死啊！”


第0201章 羊入虎口？
　　听到电话另一头那个让她熟悉又陌生的声音，克莱尔的神色顿时羞愤起来。
　　果然是那个混蛋，而且居然还咒她死似的，对方听到她没事似乎有点郁闷的样子，简直让她抓狂。
　　“你混蛋……”克莱尔怒骂一声，当即就要挂断手机。
　　只是挂到一半，她才想起这是侏罗纪世界岛上的内部电话，杨晨居然是用岛上的内部电话打来的，也就是这混蛋现在也在纳布拉尔岛上？
　　这混蛋是因为知道了这里出了事情，所以专门来找我的？
　　克莱尔止不住这么想，芳心顿时微微一甜，心中的愤怒大为减弱。
　　“你现在也在岛上吗？”然后，克莱尔就向杨晨询问起来。
　　“对啊，你可是我的女人，我可不能见到我的女人被损坏了，所以就来了！”
　　杨晨的声音很快响起。
　　尽管语气还是那么的霸道可恶，可是克莱尔这次却没有生气，反而有些雀跃，这混蛋真的是因为知道她有危险后特意赶来的。
　　只要想到这点，她就发现自己短时间内怎么也恨不起来了！
　　嗯，起码今天恨不起来了。
　　“你现在在哪里？”所以克莱尔也不去管杨晨那让她生气的字眼，直接问起杨晨来。
　　“就在信息中心大楼的对面，因为怕被里面的人误杀了，所以找你确认下，等下让你的人不要把我当丧尸杀了，那我就郁闷了！”杨晨的声音再次响起。
　　“好，我知道了，我这就告诉他们！”
　　克莱尔连忙点头。
　　然后，克莱尔就直接自己来到一楼大厅，跟一楼大厅里的安保人员说明了下情况。
　　至于说命令对方什么的，克莱尔知道她是命令不起来的，因为这些人都是保护伞公司的人！
　　要不是因为杨晨要进来，她都不想见到这些保护伞公司的人。
　　“有人居然岛上发生的事情后，专门来找你的，而且他在外面居然没有被那些丧尸恐龙杀掉？”
　　“克莱尔主管，你真的没有在开玩笑？”
　　听到克莱尔的话之后，安保人员的头领，也是保护伞公司在这里的负责人切尔德当即诧异的看着克莱尔。
　　“这怎么可能……”
　　“对方来了多少人？”
　　“……”
　　不止是切尔德，还有他身后的那些手下，都不敢相信克莱尔说的。
　　“队长，克莱尔主管说的是不是那两个人？”
　　在切尔德他们不相信的时候，这时监视着外面情况的人，却是对着切尔德说道。
　　因为这时他刚好发现外面有两个人向他们这边走了过来了。
　　“对，就是他！”
　　克莱尔闻言，马上透过窗口看向门外，见到是杨晨后马上确认道。
　　只不过她那欣喜的心情，当见到杨晨身边还有一个比她还要年轻漂亮的女人后，一下子就不好了起来。
　　居然还带了个美女来！
　　克莱尔只感觉心中闷闷的。
　　“带就带，这跟我有什么关系，我可没主动真的把他当做自己的什么人！”
　　然后克莱尔就在心中冷哼一声！
　　心中不爽的克莱尔，这时并没有注意到。
　　在见到杨晨的身影之后，切尔德的一名手下，悄悄的把切尔德拉到一边“队长，那个人好像是公司通缉要抓拿的那个人！”
　　“你说真的？”
　　切尔德闻言，也是一惊，最近两天保护伞公司在浣熊市的动作，他也是知道一点的，也知道公司好像要抓拿一个人，却没想到对方居然会跑到这里来了。
　　他之前是压根没有想到公司要捉拿的人会出现在这里，所以没有仔细看对方的头像，加上对方又是亚洲面孔，他就更加没有看出外面的杨晨就是保护伞公司要抓拿的对象了。
　　不过听到手下这么说，他当即就从手腕上佩戴的小型电脑上，搜出杨晨的头像来，仔细对照了一下外面走来的杨晨后，双眸顿时一亮。
　　“没错，真的是他！”
　　顿时间，切尔德的心情就大为激动起来。
　　原本在发现消灭不了外面的所有T病毒感染者和恐龙后，他已经绝望了，知道就算在这里死不了，也逃脱不了保护伞公司的惩罚了。
　　而现在，杨晨的出现，却是让他看到了戴罪立功的希望！
　　只要把杨晨抓住，相信保护伞公司就会宽恕他这次在岛上犯下的错误了。
　　从保护伞公司把杨晨列入必须抓拿的目标来看，说不定还能获得公司的赞赏呢！
　　“太好了，这小子是羊入虎口啊，他可能还不知道我们都是保护伞公司的人吧！”
　　“告诉其他人，都注意一点，先不要露出马脚，等对方进来后，我们再把他拿下！”
　　切尔德兴奋的低语一声后，马上小声的向手下吩咐道。
　　“知道了，队长！”
　　那人也是马上兴奋的应声道。
　　紧接着，他也马上悄然的把消息告诉了其他人。
　　而克莱尔一直看着外面走过来的杨晨和克莱尔・雷德菲尔德两人，根本就没有发现异样！
　　这时外面的杨晨和克莱尔・雷德菲尔德，确实不知道里面的人居然会是保护伞公司的人。
　　不过其实就算知道，杨晨也不会害怕的！
　　就凭他们被岛上的丧尸恐龙们吊打得最后只敢躲在信息中心大楼里面，就可以知道里面的人手和火力都不强了，杨晨会害怕了才怪！
　　羊入虎口？
　　切尔德不会知道，这哪里是羊入虎口，分明是虎入羊群才对。


第0202章 我可想死你了
　　“小子你厉害啊，这种情况下，居然还能带着个美女到这里来！”
　　当杨晨和克莱尔・雷德菲尔德两人进入到里面后，切尔德当即上前对着杨晨恭维起来，一脸佩服的看着杨晨。
　　他这是想先稳住杨晨，看看杨晨身上有没有危险的武器。
　　“嗨，克莱尔美女，好久不见，想我了没有？”
　　哪知道杨晨根本就无视了切尔德的存在，看着他后面的克莱尔轻笑起来，张开双臂就向克莱尔走了过去。
　　“……”
　　面对杨晨这么的举动，克莱尔嘴角微微一抽，却也没有躲开杨晨的怀抱，上前轻轻的和他抱在一起。
　　被杨晨抱住的刹那，克莱尔也不由有点失神，这混蛋的怀抱好有安全感的样子！
　　“我的女人，我可想死你了，特别想你的身体了！”
　　杨晨抱着克莱尔，然后就在她的耳边轻轻的调戏道。
　　“你……”
　　听到杨晨调戏她的话，克莱尔顿时羞愤起来，忍不住就想推开杨晨。
　　这混蛋，一见面就说这么无耻的话！
　　果然是一个无耻混蛋！
　　只是以克莱尔的力道，怎么可能推得开杨晨，只能被动的被杨晨抱着，更可恶的是杨晨的双手还在她的翘臀上大力的捏着，可恶极了！
　　“混蛋，快放开我！”
　　羞愤之下，克莱尔当即对着杨晨小声的娇喝起来。
　　“嘿嘿，我可是专门来救你的哦，这么对你的男人真的好吗？”
　　杨晨才不放开呢，双手的动作不停止，一边戏虐的笑了质问起来。
　　杨晨那把切尔德他们完全当做空气的行为，当即就令切尔德的嘴角忍不住抽搐了下。
　　切尔德眼中恼火之色浮现，杨晨的行为可是让他相当难看啊！
　　“我说小子，你要跟女朋友叙旧，也不急着这一时吧？”
　　见到杨晨还没有打算停止和克莱尔的调笑，切尔德终于忍不住开口冷哼一声。
　　“谁说的，老子半年不见自己的女人了，当然不能忍了！”
　　“各位，失陪下啊，我先安慰下久旷的女人去，其他的事情一会再说！”
　　杨晨这才注意到切尔德，不过却没有认同他的话，说完之后，在克莱尔的惊呼之中，直接就把她扛了起来，快步的走入电梯之中，准备到楼上去好好的安慰安慰克莱尔！
　　切尔德：“……”
　　还有他的那些手下：“……”
　　同时还有克莱尔・雷德菲尔德，看着杨晨说完就直接看着克莱尔急匆匆的就要去打炮的背影，一时间都被惊呆了！
　　他们怎么也没想到，杨晨居然这么直接，这么的迫不及待！
　　哎呦卧槽，现在可是丧尸爆发的危险时刻啊，居然就只想着拉着自己的女人上去打炮？
　　极度错愕之下，切尔德他们甚至都忘了抓拿杨晨的事情，就这么眼睁睁的看着杨晨扛着克莱尔进入电梯里面后，随着电梯的启动往楼上去了。
　　“这混蛋，居然把我一个人丢在这里了！”
　　同样错愕的克莱尔・雷德菲尔德，在意识过来发生了什么之后，顿时忍不住气哼一声。
　　没办法，这时候她也不知道去哪里，只好跟着在杨晨的后面到楼上去。
　　当然，她只是想找个地方休息下，可没打算追着杨晨过去一起陪他疯！
　　……
　　在杨晨和两个克莱尔都消失后，一楼大厅处就留下面面相窥的切尔德他们。
　　“队长……我们……我们现在要做什么？”
　　好一会，其中一人才向切尔德询问起来。
　　“做什么？当然是把那该死的小子给抓起来了！”
　　“谢特，那小子真不是东西，要不是公司想要那小子，我真想拿他来做研究，看看他被注射T病毒后会变成什么模样！”
　　切尔德闻言，顿时冷哼说道。
　　“是，队长，我这就去把那小子抓住！”
　　对方闻言，马上应声道。
　　“等下……”
　　切尔德叫住了对方：“那小子应该不简单，既然他想要把力气浪费在克莱尔那婊子的身上，那我们就暂时别动好了，正好消耗下那小子的精力！”
　　“队长英明！”
　　“这样我们就更加万无一失了！”
　　“是啊，这样那小子绝对逃不了了！”
　　“就让他先爽一下吧……”
　　“……”
　　听到切尔德的话，他的几个手下闻言后，顿时纷纷赞同出声。
　　不过一想到杨晨接下来要做的事情，他们一个个就不无羡慕嫉妒恨起来。
　　在这里，对于高冷干练的克莱尔，他们也是很想尝尝对方的滋味的，只是克莱尔从来不假辞色，从来不多看他们一眼。
　　“队长，等下抓住那小子后，我们能不能找克莱尔主管爽爽，对了，还有那小子带来的那个美女，那个美女比克莱尔主管还要漂亮，也不知道那小子哪来的狗屎运，身边这么多美女！”
　　切尔德的手下中，其中一人忍不住就向切尔德提出了个要求来。
　　“对啊！”
　　“队长，要不我们现在就先去抓住跟着那小子进来的美女，给兄弟们先爽爽？反正我们也不知道还能不能活着离开这里了！”
　　“……”
　　听到那名同伴的话后，其他人的双目也是纷纷一亮，全部赞同起来。
　　“不行，在没有抓住那小子前，先不要有动作，免得惊动对方！”
　　“放心，抓住那小子后，你们想怎么样都行，反正事后大不了把她们都杀了就是了，岛上也已经死了那么多人了，不在乎多两个！”
　　切尔德闻言摇摇头，不过却也没有否决属下们的愿望！


第0203章 还敢嚣张？
　　“混蛋！”
　　“你这样子让我还怎么见人啊？”
　　“可恶……”
　　“放开我……”
　　“呜呜……”
　　“……”
　　一路上被杨晨扛着，克莱尔自然是羞愤不已，对着杨晨怒骂连连！
　　可惜，到了克莱尔的办公室后，很快克莱尔就骂不出声了。
　　“让我来检查下，你是不是有乖乖听话！”
　　杨晨说着，就开始在克莱尔的办公桌子上，检查起克莱尔的身子来，看看对方有没有乖乖听话守身如玉！
　　检查的结果证明了克莱尔还是相当听话的，还是那么紧，让杨晨大为开心，当即就更加卖力的检查起来。
　　……
　　一个小时，两个小时……
　　三个小时后……
　　一直有监视着杨晨动静的切尔德他们，都快要崩溃了，没想到一等就等了那么久。
　　要不是能够从里面听到克莱尔的叫声的话，他们都怀疑两人是不是办完事之后就在里面睡着了。
　　不过很显然不是！
　　可是这才是让他们崩溃的，因为杨晨那强大的耐久力度而崩溃，一个个都发现自己的时长被杨晨严重的打败了。
　　甚至可以说是被严重的羞辱了！
　　三个多小时了啊，不带这么打击人的。
　　“操吧，继续操吧！”
　　“干得越久，等下就越没力气，这是你自己找死！”
　　“……”
　　切尔德在被打击的体无完肤又极度羡慕嫉妒恨之下，咬牙切齿说道。
　　终于，三个多小时后，在克莱尔办公室里面的动静终于停止了下来了。
　　“走，我们去把那小子拿下！”
　　知道里面的动静终于停止之后，切尔德当下召集了大部分的手下，往克莱尔的办公室前进。
　　至于剩下的一点人手，自然是留在一楼大厅望风看守了，免得外面有丧尸恐龙接近都不知道。
　　有信息中心大楼据守，对于那些丧尸他们是不在意的，怕的就是外面的丧尸恐龙！
　　特别是其他地区的大型恐龙，如果也被丧尸化了跑过来的话，那就完蛋了。
　　……
　　“岛上这些东西，都是因为保护伞公司的人搞出来的？”
　　克莱尔的办公室里面，杨晨彻底满足后，就向克莱尔询问起岛上发生的事情来，想知道岛上是怎么发生T病毒感染的。
　　“原来外面的那些人都是保护伞公司的啊……”
　　随后，杨晨就了解到，原本从半年前开始，纳布拉尔岛居然就已经被保护伞公司给掌控了。
　　侏罗纪世界中心里，除了克莱尔之外，其他的大部分人，都是保护伞公司的人员，武装力量更是全部都是。
　　“保护伞公司这真的是作死啊，居然拿恐龙来研究T病毒！”
　　“人类丧尸化就够凶残的了，岛上的恐龙要是都被丧尸化的话，老子也得绕道走啊！”
　　杨晨最后不得不感叹，保护伞公司确实是在作死。
　　要不然的话，以保护伞公司的力量，掌控全球真的是没有问题的。
　　保护伞公司之所以崩溃，就是因为研究了生化病毒，到最后一个个都只能躲藏在地底基地中。
　　“嗯？”
　　正感叹着呢，杨晨就听到外面有动静了。
　　“克莱尔，你不要动，我去外面解决下一些麻烦！”
　　跟克莱尔说了一声后，杨晨套了条裤子后，就往外面走了出去。
　　“唔――！”
　　已经被杨晨搞得疲惫不堪的克莱尔，甚至都没听清楚杨晨说了什么，随意的应了一声之后，就沉沉的昏睡过去了。
　　“嘿！”
　　杨晨回头看了下，这样也好，起码不会担惊受怕什么的了。
　　随后，杨晨就打开门，就这么直接走了出去。
　　“啊……”
　　外面，切尔德等人还准备破开门呢，没想到杨晨突然就从里面出来了，一个个都被吓了一跳。
　　“不许动！”
　　不过震惊之后，切尔德马上就把手中的枪口对准了杨晨，冷哼出声。
　　咔嚓~
　　咔嚓~
　　……
　　切尔德的那些手下，也纷纷的反应过来，全部把手中的枪口对准了杨晨。
　　“你们这是想要做什么？”
　　杨晨没有被吓到，只是看着他们，淡淡的开口出声。
　　见到杨晨一点害怕的样子都没有，切尔德也不由重视起杨晨来，起码现在看来就知道，眼前的杨晨绝对不简单。
　　不过，也就这样了，这也只能说明对方的心理素质不错，他可不相信面对这么多枪口的情况下，杨晨还敢真的反抗。
　　“我们是保护伞公司的人，你说我们想做什么？”
　　以为一切已经在掌控中的切尔德，面对杨晨的询问，当即也是淡淡一笑。
　　妈蛋，不是只有你才会装逼的！
　　“没想到这里也有保护伞公司的人，我能说你们保护伞公司真的神通广大吗？？”
　　杨晨耸耸肩，有些无奈道。
　　“哈哈，知道我们保护伞公司的厉害就好，乖乖束手就擒吧！”
　　听到杨晨的话，切尔德自然是有些自豪的哈哈一笑。
　　对于保护伞公司，他们都是很有认同感的，毕竟对方真的很强大。
　　“你们不是要活捉我吗？那就上来试试啊……”
　　杨晨嘴角微微一扯，然后看着切尔德不屑道。
　　“到现在还这么嚣张，你们上去，把他拿下，我看他敢不敢反抗！”
　　“小子，就凭你这么嚣张，等下我就给你看看，我是怎么干你女朋友的！”
　　“嗯，还有你带来的另外一个美女！”


第0204章 不知死活
　　见到杨晨这时候还敢这么嚣张，切尔德就再也忍不住了，让其中两名手下上去把杨晨拿下。
　　“想动我的女人？你们这是在找死啊！”
　　听到切尔德的话，杨晨冷冷的扫了对方一眼。
　　“还这么嚣张！”
　　“白痴，等下我们一个个都在你面前干你的女人，看你还能不能嚣张起来！”
　　听到杨晨的话，切尔德那两个上前去抓拿杨晨的手下也被杨晨的嚣张激怒了，也开口怒骂出言不逊起来。
　　说着，两人就来到杨晨面前了，伸手就要把杨晨抓拿住。
　　嗤~
　　然而就在这时，只见寒芒一闪，杨晨的手中不知何时就多了一柄消防斧。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　切尔德的那两名手下，只感到脖子似乎一凉，然后他们就骇然的见到了两句断了脑袋的尸体，看那背影身姿，这么好像就是他们自己啊？
　　嘭！嘭！
　　还没等他们想明白，两人的脑袋就砸落在地上了，两人眼前一黑，也彻底的失去意识了！
　　“啊……”
　　“怎么可能？”
　　“……”
　　见到两名同伴突然间就被杨晨杀死，剩下的切尔德等人都是狠狠的吃了一斤，同样也没明白杨晨手中的消防斧是怎么突然出现的，一个个都被惊呆了。
　　惊呆之后，切尔德等人一个个就是极为震怒起来。
　　都已经被他们包围的人了，居然还敢杀人，简直太把不他们放在眼里了！
　　“开枪，只要不是打死就好，把他打残了！”
　　震怒之下，切尔德马上下达命令！
　　还好他还没有被愤怒冲昏了头，知道杀了杨晨保护伞公司别说奖赏他了，说不定还会杀了他，所以只是让手下开枪攻击杨晨的非要害部位，打残没关系，只要不打死就好！
　　“嗖！”
　　只是，杨晨可不会给他们开枪的机会。
　　只见杨晨的身影一动，快速的意动，让身影几乎就消失在他们的眼前，根本就无法瞄准了。
　　而杨晨却已经是虎入羊群，一把消防斧悍然挥动！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　只见杨晨手中消防斧挥动间，就又有两人被杨晨砍死当场了。
　　嗖！
　　紧接着杨晨的身影又是快速一闪，冲进另外几人的面前，让他们根本就无法把枪口对准杨晨开枪，然后手中的消防斧又是手起刀落的，瞬间就把他面前的几人一斧子横扫了过去。
　　噗！噗！噗！
　　在杨晨的力道之下，那几人全部被腰斩！
　　“啊……”
　　“啊……”
　　“噗……”
　　那下场，简直就是惨不忍睹。
　　被腰斩之后，上本身还死不了，只能在那里痛苦的嚎叫着。
　　切尔德在一边，早就瞪大了双眼，他怎么也没想到杨晨居然这么现场，速度也这么的快，让他们根本就无法把枪口对准对方。
　　这要是继续这么下去，他们肯定会全部被杀光的！
　　他现在总算是了解到，为什么杨晨被保护伞公司追捕，却还能逍遥法外了。
　　再去顾及不敢杀了对方的话，只能一一被对方反过来杀死！
　　“杀，杀了他！”
　　“不用再管其他的了，开枪杀了他！”
　　惊恐之下，切尔德马上开口喝道。
　　嘭嘭嘭！！！！
　　话音刚落，他自己就对着杨晨的身影开枪扫射起来。
　　因为不用再去管杨晨的死活，所以也不需要瞄准了，只要大概的对着杨晨的位置开枪就行了！
　　“杀！”
　　嘭嘭嘭~~
　　其他人听到切尔德的话后，也是惊恐的纷纷开枪。
　　倒在地上那些同伴的惨状告诫着他们要是不杀死杨晨的话，他们也会落到那个下场的！
　　“饿鬼，出来！”
　　可惜，当他们准备下狠手杀死杨晨的时候，杨晨已经把舔食者饿鬼给召唤出来了。
　　以舔食者饿鬼的体型，在这里还是能够被召唤出来的！
　　“桀――！”
　　当即，舔食者饿鬼就出现在杨晨的面前，替杨晨挡下了那些子弹了。
　　“桀――！”
　　吃痛之下，舔食者饿鬼当即愤怒的嘶叫起来，知道杨晨拿它当挡箭牌，也不敢闪开，只好把愤怒发泄到那些保护伞公司的人身上。
　　噗嗤！
　　只见舔食者饿鬼长舌一射，就把其中一人的脖子洞穿了，瞬间就杀死了一名敌人。
　　“该死……”
　　“这是什么东西？”
　　“这么突然就出现在这里的？”
　　切尔德看着突然出现的舔食者饿鬼，双眸狠狠一凸，就跟见了鬼一样，似乎不敢相信眼前看到了。
　　只是手下的死状又确确实实的告诉他，眼前出现的怪物是真的。
　　不只是切尔德，他那剩下的几名手下，也全部吓傻了！
　　嘭嘭嘭~~
　　而躲在舔食者饿鬼身后的杨晨，可不会理会他们这时是不是被吓傻了，取出物品空间中的机枪后，对着切尔德等人便是疯狂扫射起来。
　　突突突~~
　　嘭嘭嘭~~
　　噗噗噗~~
　　他的枪法是不怎么样，可是在机枪的扫射下，而且这么近距离，也不用在乎什么枪法了，包括切尔德在内，剩下的几人，在杨晨的扫射下，身上一一都被子弹命中，炸气一朵朵血花，然后倒在地上。
　　“不知道死活！”
　　杨晨这才傲然冷哼一声，把枪收回物品空间中。
　　“饿鬼，这些尸体就算奖赏给你的了，都舔食了吧！”
　　然后，杨晨才对着舔食者饿鬼说道。
　　“桀――！”
　　舔食者饿鬼闻言也不客气，当即就把切尔德等人的尸体给啃食了，给它自己舔食补充活体DNA。
　　噗噗噗~~
　　跟着杨晨学聪明了，舔食者饿鬼也不需要杨晨吩咐，舔食了切尔德等人的活体DNA后，也碾碎了他们的脑袋，让他们无法丧尸化！


第0205章 她也是我的女人
　　“啧啧，不错，学聪明了啊！”
　　杨晨看着，也忍不住夸耀了一声！
　　“桀――！”
　　舔食者饿鬼闻言，当然兴奋得意的嘶叫一声回应。
　　“好了，这里没你的事了，先回去吧！”
　　尽管舔食者饿鬼好像是在讨好杨晨似的，杨晨还是不愿意和舔食者饿鬼多呆，不理会它的怨念，挥挥手就把它召回怪物空间里面去了。
　　“这里发生什么事情了？”
　　“啊……”
　　也就是在舔食者饿鬼刚刚被杨晨召回怪物空间几秒钟后，一道倩影就闯了进来，当发现地上的惨状之后，顿时惊呼出声。
　　是克莱尔・雷德菲尔德。
　　是她听到这边的枪声之后，走过来查看的，却没想到居然见到满地的尸体，而且看样子全部都是被杨晨杀死的。
　　因为所有人都死了，就只剩下杨晨站在这里了，不是杨晨杀死的，还能是谁？
　　“克莱尔，你没事吧？他们之前有没有对你动手？”
　　杨晨见到克莱尔・雷德菲尔德安然无恙，也是松了口气，不过还是向她询问了一声。
　　“啊……我没事……”
　　克莱尔・雷德菲尔德一下子不明白杨晨为什么这么问，不过很快就反应过来了：“你是说他们要对付我们？这些人是要来杀你的？”
　　“嗯，他们是保护伞公司的人，你说呢？”
　　杨晨淡淡一笑。
　　“居然是保护伞公司的人……”
　　克莱尔・雷德菲尔德闻言神色微微一变，通过杨晨的讲述，她对保护伞公司可谓是没有一点好感，居然研究出T病毒这种丧心病狂的生化武器来。
　　原本对这些人被杀死还有些复杂心理的她，知道对方都是保护伞公司的人，还是要抓杨晨而被杀的之后，就释然了。
　　而且，对于杨晨能够反杀他们这一点，克莱尔・雷德菲尔德却是一点都不怀疑的。
　　连丧尸恐龙都能正面干翻，收拾地上这些人在她看来对杨晨来说也没多大的威胁！
　　而地上躺着的切尔德他们也很好的证实了这一点。
　　“发生什么事情了吗？”
　　就在这时，原本在里面已经沉睡过去的高管克莱尔，也被刚刚的枪声惊动，满脸惊慌的走了出来。
　　“啊……”
　　当见到地面满满的尸体之后，高管克莱尔的神色顿时一白，高声尖叫起来。
　　嘭！
　　当即，高管克莱尔就跌坐在地上，不过好在半年前她也是经历过恐龙暴乱的话，很快镇定下来，看向杨晨惊惧道：“是他们要对付你的？”
　　从切尔德等人出现在这里，克莱尔就能猜到是切尔德等人想要对付杨晨的，不然就不会聚集在这里了，他们原本应该待在一楼大厅的才对。
　　起码不应该出现这么多人到这里来！
　　“以为是保护伞公司的就厉害了，居然敢对付我，不知死活！”
　　杨晨淡淡的傲然一哼，算是回答了高管克莱尔的问题了。
　　“可你也不能把他们全部杀了啊？”
　　克莱尔闻言不由苦笑一声，这杀死的可都是人啊，又不是动物！
　　杨晨闻言，根本就不屑回答高管克莱尔的这种问题。
　　不杀了他们，难道等着他们过来对付自己吗？
　　“对了，还没给你介绍了，她也叫克莱尔，克莱尔・雷德菲尔德，也是我的女人！”
　　杨晨见到旁边的克莱尔・雷德菲尔德后，才想起还没给她们介绍对方，随即向高管克莱尔介绍起克莱尔・雷德菲尔德来。
　　同时，又向克莱尔・雷德菲尔德介绍了高管克莱尔。
　　“你好，我是克莱尔・雷德菲尔德！叫我雷德菲尔德吧！”
　　克莱尔・雷德菲尔德没想到杨晨真的当着高管克莱尔的面，介绍了她是他的女人这种身份，看向高管克莱尔顿时有些尴尬起来。
　　“你好……”
　　高管克莱尔听到杨晨这么说，也是有些闷闷的应了一声，神色有些尴尬。
　　她还以为，眼前的克莱尔・雷德菲尔德才是杨晨的女朋友呢……
　　毕竟她知道自己可是被杨晨强占的，而且不由分说的就指定她是属于他的女人，都不给她反对的权利，所以她也不会认为自己是杨晨的女朋友。
　　“哈哈，你们都是我的女人，不用这么尴尬的！”
　　杨晨见到两女的情形，顿时哈哈一笑。
　　然后对着克莱尔・雷德菲尔德说道：“怎么样，现在我在她的面前直接说明你的身份了，现在你不能反悔了吧？”
　　“我……”听到杨晨突然这么说，克莱尔・雷德菲尔德张了张口，不知道说什么好。
　　最后只能不情愿的咬咬下唇，狠狠的瞪了杨晨一眼说道：“我知道了，混蛋！”
　　“雷德菲尔德，你们这是？”
　　看着克莱尔・雷德菲尔德和杨晨的对话，高管克莱尔有些摸不着头脑，忍不住好奇的看向克莱尔・雷德菲尔德。
　　“没什么，我答应了他，如果他刚当着你的面承认我的存在的话，我就不许反悔做他的女人！”
　　克莱尔・雷德菲尔德不爽的说道。
　　“啊……”听到原来是这种情况，高管克莱尔顿时瞪大了下美眸，带着怜悯的看了克莱尔・雷德菲尔德一眼。
　　她知道克莱尔・雷德菲尔德是被杨晨坑了，那个混蛋有什么不敢在她面前承认的？
　　“你这是被他坑了，我可是被他强占的，还霸道的宣布我是属于他的女人的，他怎么会不敢在我面前说什么啊……”
　　心中想着，高管克莱尔也不会替杨晨隐瞒，当即说道。
　　“……”
　　居然是这样的！
　　克莱尔・雷德菲尔德也发现自己算是被坑了。
　　而且对于杨晨居然是用强占的手段对付高管克莱尔的，克莱尔・雷德菲尔德也是感到吃惊不已，不由瞪大了美眸看向杨晨，这混蛋还真的什么都做得出来啊，之前怎么就没看穿他的为人呢？


第0206章 她是什么人？
　　两个克莱尔，一个被杨晨强迫，一个被坑。
　　两女都知道了对方的遭遇之后，不由相视对视了一眼，居然有些同仇敌忾起来。
　　“你们呆在这里先，我去把其他的保护伞公司的人给清除掉！”
　　杨晨这时却没有再去管两女怎么样，说了一声之后，就转身离开了。
　　楼下的那些保护伞公司的武装人员，要趁着他们还未发现切尔德等人的情况，迅速解决他们才行。
　　……
　　“奇怪……”
　　只是刚刚回到一楼大厅，杨晨就不免微微蹙眉！
　　因为太安静了，整个一楼大厅居然没有一丝动响，他直接从电梯出来都没有动静。
　　“浪费表情……”
　　原本施展了‘隐匿’站在电梯里杨晨，心中撇撇嘴，感情自己浪费表情了，他原本还以为一楼的人会过来查看下的呢。
　　知道没人过来后，杨晨也就没必要继续隐匿了，抬脚就往电梯外踏步而出。
　　“不许动！”
　　然而就在杨晨走出电梯的刹那，在杨晨的身侧后方，便是响彻起一道冰冷的女声。
　　轰~
　　然而回应对方的，却是杨晨的猛然爆发。
　　就见杨晨的身子瞬间爆发，往前方瞬间奔跑了出去，身子也是做着俯身前冲的奔跑姿态。
　　杨晨就不相信了，以他瞬间爆发出来的速度，加上身子前倾俯冲，对方还能命中他的脑袋不成！
　　而只要不是被击中脑袋，杨晨就不在乎！
　　嘭！
　　果然，随着杨晨的猛然暴动，一直躲在电梯侧面埋伏杨晨的敌人就开枪了。
　　噗！
　　子弹清洗的命中在杨晨的后肩上。
　　嗖――！
　　肩膀中弹，杨晨的身子也只是微微一顿，0.01秒都没有，身影就继续往前一跃，迅速的躲避起来了。
　　“真是日了狗了……”
　　躲藏起来的杨晨，不由咬牙切齿的在心中暗骂了一声。
　　他怎么也没想到，保护伞公司的人就隐匿在电梯的门口侧面等着他。
　　“这不应该啊，一楼的人没可能这么快就知道上面的那些人已经被我干掉了才对……”
　　杨晨想不通这点，否则他刚刚就不会那么大意了。
　　“暴君！”
　　“饿鬼！”
　　“全部出来……”
　　想不通归想不通，杨晨也不在意，马上就把暴虐龙和舔食者饿鬼给召唤了出来，让它们杀向敌人。
　　“吼――！”
　　“桀――！”
　　暴虐龙和舔食者一出来，怒吼一声之后，收到杨晨的命令之后，纷纷转头冲向电梯那边。
　　杨晨也趁机起身探出脑袋想知道袭击自己的人是哪个混蛋。
　　“叮――！”
　　只是杨晨这才刚刚探出脑袋，见到的却是电梯大门刚好被关上的一幕，其他的什么都看不到。
　　“嗯？”
　　发现敌人的行为之后，杨晨再次惊疑起来。
　　对方不可能知道他可以随时召唤暴虐龙和舔食者饿鬼出来才对，怎么会在打伤他之后，马上就乘上电梯离开了？
　　“吼――！”
　　“桀――！”
　　暴虐龙和舔食者饿鬼，没能冲上去虐杀敌人，也适时的发出一声不甘的怒啸。
　　“这些是……”
　　杨晨这时已经没有去管它们两个怪物如何了，杨晨的目光被其他事物吸引了。
　　只见一楼大厅处，躺着不少的尸体，都是之前那些保护伞公司的武装人员！
　　在杨晨进来信息中心大楼的时候，他们还都是生龙活虎的，现在却都成了一具具的尸体了。
　　“怎么回事？他们都已经被人杀死了？”
　　杨晨的双目微微一凝，之前他还以为，向他开枪出手的是保护伞公司的人呢，现在看来完全不是这么一回事啊！
　　因为保护伞公司的这些人，已经率先被人杀死了。
　　“是刚刚出手攻击我的人？对方什么时候进来的？除了我之外，居然还有人跑到这里来！”
　　“也不知道是跟我一样后面才来到岛上的，还是之前就已经在岛上的了……”
　　“对了，对方貌似还是一个女的！”
　　皱着眉头的杨晨，这时也才想起来之前出声警告他不许动的声音是女声。
　　“到底是什么人？她的目的又是什么？”
　　杨晨冷哼一声，显然很是不爽。
　　“等下，克莱尔她们都还在上面……”
　　“要赶紧上去才行，也不用管她是什么人了，上去把她干掉就是了，居然敢射老子，从来都只有老子射别人的！”
　　怒哼一声之后，杨晨就自己身手到后肩，摸到被子弹打中的地方。
　　只是顺手一摸，杨晨的手就碰触到子弹了，杨晨才发现子弹原来都没能全部射进他的后肩，还留了三分之一的子弹在表面。
　　“原来顽强抗击打这么强啊，看来不是威力特别强大的子弹的话，我就算脑袋被命中，也完全没危险啊！肌肉组织的抗击打能力都这么强了，头骨的防御力肯定更厉害……”
　　杨晨一边把子弹拔掉，一边感叹于融合的‘顽强抗击打’的厉害。
　　到了现在，他对自己身上的天赋‘顽强抗击打’也总算有个比较直观的概念了，那就是不用怎么担心被爆头了！
　　而且还不只是如此，刚刚被子弹命中，杨晨也没感到多少的疼痛，也就只是比被蚂蚁咬中还要再疼一点点，对杨晨来说完全能够承受得住。
　　要知道，他之前在《侏罗纪世界》中中弹的时候，可是疼得冷汗直流的！
　　就算到了这个任务世界，被蕾恩轰的那一拳，也让杨晨狼狈到极点。
　　现在，抗击打这点总算不再是杨晨的弱点了！


第0207章 再见艾达
　　嗖！
　　随后，杨晨就没再耽搁，身影一闪，直接从人行楼梯冲了上去。
　　全力爆发之下，只见杨晨的身影犹如一头猎豹灵敏，化作一道黑影快速的向楼上冲了上去。
　　只是几秒钟的时间，杨晨的身影就冲到楼上了！
　　片刻之后，杨晨就来到克莱尔所在的楼层。
　　嘭！
　　一进来，杨晨就见到了克莱尔被人挟持着的情景，一名身穿黑色皮衣的女子，背对着杨晨枪指着克莱尔。
　　听到身后的身影，那名皮衣女子瞬间侧身转身，手中枪口也第一时间锁定杨晨！
　　能够有效的避开身后敌人攻击的同时，也能快速反击！
　　干练、利落，丝毫不为突然出现的敌人而感到一丝慌张。
　　迅速的反应，只要不是拥有和她一样身手的人，都不可能伤到她！
　　“是你……”
　　然而转身正准备反杀来人的皮衣女子，见到杨晨的身影之后，顿时微微一鄂，手中的枪也是微微一顿，没有开枪。
　　皮衣女子，就是从纳布拉尔岛的另一边降落的艾达了！
　　是在之前的浣熊市救过杨晨一次的艾达，尽管杨晨那时也根本就不需要艾达的救援。
　　“艾达！”
　　杨晨见到艾达的身影之后，也是微微一愣，根本就没想到潜入进来的敌人居然是艾达！
　　那么……
　　“刚刚向我开枪的也是你？”杨晨郁闷的看着艾达道。
　　听到杨晨的话，艾达却是神色不变，一点尴尬都没有，只是轻轻的一耸肩：“我哪知道是你，这不是还没死吗？”
　　“你认识她？”
　　这时，之前一直还算镇定的克莱尔，也发现杨晨和眼前的女人居然认识了，不由愤怒的看向杨晨。
　　她倒不是吃醋什么的，那对她来说根本就不可能，她只在意眼前的女人刚刚威胁了她，而且还是拿着枪威胁她的，要不是上次经历过暴虐龙暴走的事情，她肯定镇定不了。
　　现在知道眼前的女人是杨晨认识的，她自然就把刚刚的压在心中的惊慌转化为对杨晨的恼怒了！
　　果然是混蛋，认识的都不是什么好人。
　　“是了，我也想知道，你究竟是什么人，为什么会知道我的名字？”
　　在克莱尔的话音落下之后，原本已经把枪口放下的艾达，这时却是再次把手中的枪口对准了杨晨，一脸轻笑道。
　　只是艾达脸上的笑容，让人感觉非常的危险！
　　仿佛微笑着的她，随时都可能再给杨晨一枪。
　　“额……不是上次……”
　　杨晨没想到艾达会突然变脸，不过很快，杨晨就反应过来，上次在浣熊市的时候，艾达确实没有报上她的名字。
　　那次，艾达压根就没有认识他的兴趣，只是简单的路过救了他，然后根本没报姓名就直接走了！
　　所以按理来说，杨晨是不应该知道她的名字的，他却在刚刚叫出了艾达的名字来。
　　“好吧……上次你确实没有自我介绍，不过你应该也看出来了，跟你一样，我也不是普通人，所以知道你也没什么好奇怪的吧？”
　　杨晨恍然之后，只好淡淡一笑。
　　经过刚刚在楼下的测试后，已经清楚的了解自身‘顽强抗击打’的承受能力的杨晨，显然不会再怕面对敌人的枪口了。
　　特别还是艾达手中这种小型手枪！
　　“还有，虽然不确定你到这里来有什么目的，不过我们也不是敌人才对！”
　　对于艾达到这里来的目的，杨晨有点猜测，却也不能确定。
　　听了杨晨的话，艾达依旧微笑着看着杨晨，并没有放下手中的枪：“我怎么知道你不是我的敌人？”
　　显然，艾达没有相信杨晨的话，起码她就不知道杨晨是什么人，而对方却知道她的身份。
　　仅凭这点，艾达就不可能因为杨晨的话而放松警惕。
　　“好吧，我自我介绍下！”
　　杨晨见状，耸耸肩，只好说了下自己的身份。
　　“杨晨，来自一个你们不可能知道的地方，兴趣爱好就是收集这个地球上的超级物种，半年前这个岛上发生的事情你应该也知道才对，那头暴虐龙就是我拐走的！”杨晨不可能真的说出来，只好半真半假的说了下。
　　至于艾达能不能信，那他就不管了。
　　听到杨晨的话，不仅艾达，克莱尔的神色也是极为错愕，显然没想到杨晨居然会说出这样怪异而又神秘的来历！
　　显然没想到杨晨居然会是这样的来历。
　　来自一个他们不可能知道的地方？这个地球？
　　杨晨的话语中，让她们莫名的感到震撼、惊诧、不解、不敢置信……
　　艾达脸上一直绽放的微笑，也稍微凝滞了下。
　　根据杨晨的话，她甚至猜测到杨晨可能不是地球人，可是这怎么可能呢？
　　嗤~
　　艾达心中嗤笑一声，只以为杨晨是不想完全说出自己的来历，才这么忽悠她的。
　　不过，杨晨倒也不是完全瞎说，起码杨晨说出了他感兴趣的东西，还有半年前这座岛上的暴虐龙就是被他弄走的。
　　“很好，你也不会想要当我的敌人的！”
　　迟疑了下后，想到外面还有那么多的丧尸恐龙，艾达这才收起手中的手枪，对着杨晨轻笑道。
　　虽然知道不能完全相信杨晨，不过只要杨晨不妨碍她的目的，她觉得和杨晨暂时合作一下还是可以的！
　　“艾达姐姐救过我，我怎么可能会是艾达姐姐的敌人呢！”
　　杨晨呵呵笑了笑。然后才问起艾达到这里来的目的：“对了，艾达姐姐到这里来是为了什么？需要帮忙吗？”


第0208章 新型T病毒
　　“她想要拿到保护伞公司在这里的研究！”
　　在杨晨的话落之后，艾达还未回答，一边的克莱尔就有些冷漠的开口说道。
　　刚刚，艾达要挟她就是要她带路前往保护伞公司设置在这里的研究基地！
　　只是保护伞公司设置在这座岛上的研究基地，她也只是知道而已，根本就没有进去过，也没有权限进入。
　　“怎么？小帅哥你不会也是想要得到保护伞公司的研究吧？”
　　艾达看着杨晨笑了笑，承认了克莱尔说的话，她就是为了保护伞公司的研究成果而来的。
　　融合了恐龙基因，更加狂暴恐怖的T病毒！
　　“T病毒啊，那种东西我一点兴趣都没有，艾达姐姐你要是想要的话，我这里就有，送你要不要？”
　　杨晨闻言笑了笑。
　　他就猜到艾达是为了T病毒而来的，果然如此！
　　“你有T病毒？”
　　艾达闻言，有些意外的看向杨晨，不想杨晨身上居然连T病毒这种东西都有。
　　“嗯，T病毒还有T病毒解毒剂都有，如果艾达姐姐到这里来想要的是这东西的话，不用再去找了，我的送给艾达姐姐吧！”
　　杨晨笑了笑，然后就见杨晨从身上拿出了一支T病毒和一支T病毒解毒剂来。
　　当然，杨晨也就是做个样子，实际上他是从超级怪物养成系统的物品空间里面拿出来的。
　　嗤！
　　杨晨拿出来后，只见杨晨随手一抛，就把T病毒和T病毒解毒剂向艾达抛了过去。
　　“你疯了……”
　　见到杨晨真的拿出T病毒和T病毒解毒剂来，艾达的双眸先是一亮，再见到杨晨随意的抛飞过来，神色顿时谎变了一下，连忙接住。
　　她可是知道T病毒的厉害的，关于浣熊市地下保护伞公司基地的T病毒是怎么爆发的，她也知道详情的，就是因为其中一支T病毒被打破泄漏在空气中而造成的。
　　如今见杨晨那么随意的抛飞过来，这万一她要是没接住的话……想到这里，艾达就有些后怕的看向杨晨一眼，也不知道这小子是对她太有信心还是根本就不怕T病毒。
　　这么看来，这小子身上肯定还有其他的T病毒和T病毒解毒剂了，不然肯定不会这么毫不在乎的！
　　“那姐姐就不客气了！”
　　想到这里，艾达便是笑了笑，然后就把手中的T病毒和T病毒解毒剂收了起来。
　　“不过很可惜，姐姐这次的目的是保护伞公司最新研发出来的，融合了恐龙基因衍生的全新的新型T病毒！”
　　“看你和这个女人的关系不一般，那就再帮姐姐一次吧，让她带姐姐到岛上的研究基地去！”
　　收起T病毒和T病毒解毒剂后，艾达却是再次看着杨晨笑了笑道。
　　“融合了恐龙基因的全新T病毒？”
　　杨晨闻言微微哑然：“不都是T病毒吗？效果没什么两样吧，凑合着就行了！”
　　“T病毒我早就得手了，我现在想要的是新型T病毒，怎么？不愿帮姐姐的忙了吗？”艾达摇摇头，浅笑道。
　　只是T病毒的话，以她的能耐，早就在保护伞公司的其他基地中得到过了。
　　黑市上都有贩卖的东西，以她的能耐，怎么可能会弄不到手呢？
　　也就只有纳布拉尔岛上这种保护伞公司研发的新型T病毒，才需要她再次出马。
　　“那你还收起我给你的T病毒？”
　　杨晨有些无语的看着艾达。
　　艾达促狭一笑：“这就当上次我救你的报酬好了，反正我看你也不在乎的样子！”
　　杨晨闻言无语凝噎。
　　然后带着一丝兴趣说道：“OK，我也正好去看看新型T病毒有什么不同！”
　　说完，杨晨转头看向克莱德道：“克莱尔，保护伞公司在这岛上的研究基地，你应该知道在哪里吧？”
　　克莱尔没想到杨晨居然真的要帮这个女人，莫名的有些不爽，又不敢忤逆杨晨，只好哼声说道：“当然，不过就算我带她去了也没用，我根本就没有权限进去！”
　　“放心，进去的事情不需要你操心，你只要带我到目的地就行了！”艾达听到克莱尔的话，也不在意，自信一笑。
　　“哼！”
　　见到艾达自信干练的样子，克莱尔就一阵不爽。
　　“那是你的事！”
　　冷冷的说了一声之后，克莱尔就越过艾达，向外面走去。
　　显然，克莱尔也知道没办法抗拒，只能带路了。
　　其实就算没有杨晨到来，她在艾达的要挟下也会选择妥协的，反正只是带路，保护伞公司的研究基地会怎么样，她可不关心。
　　特别是在知道保护伞公司是在这座岛上研究生化病毒，而现在岛上的那些恐龙就是保护伞公司的生化病毒造成的后，她就更加不在乎保护伞公司的研究基地会怎么样了。
　　她还恨不得把保护伞公司在岛上的研究曝光出去呢！
　　“哼――！”
　　走到杨晨面前的时候，克莱尔不爽的横了杨晨一眼，不爽杨晨才在她身上玩弄了那么久，转眼就要她帮助拿枪指着她要挟她的艾达。
　　“嘿――！”
　　杨晨见状，嘿嘿一笑，一点都不尴尬。
　　“艾达姐姐，请！”
　　相反，杨晨还向着艾达笑了笑道。
　　“看来姐姐上次没有白救你！”
　　艾达闻言，嫣然一笑，就跟了上来。
　　只是，艾达眼底亦是一抹精光隐晦的闪过，并没有对杨晨完全放松警惕。
　　她刚刚在楼下，可是给了杨晨一枪的！


第0209章 两女留下
　　察觉到艾达眼中的异样，杨晨淡淡一笑，没说什么，也跟了上去。
　　尽管刚刚在楼下被开了一枪，杨晨是很愤怒的，不过在知道对方是艾达之后，杨晨就没有报仇的想法了。
　　当然，前提是后面艾伦真的不会成为他的敌人。
　　要不然的话，杨晨肯定会加倍报复回来！
　　“对了，研究基地离信息中心大楼有一段距离，我们是要闯出去吗？”
　　走在前面的克莱尔脚步突然一顿，然后转头对着杨晨询问道。
　　从克莱尔的表情可以看得出，她一点都不建议跑到外面去，那太危险了，外面可全都是丧尸恐龙。
　　现在除了躲在这里等待救援之外，她哪里都不愿意去！
　　说完，克莱尔就带着柔弱的目光看着杨晨，希望杨晨能够改变决定。
　　踏~
　　杨晨的脚步也随着停下，眉头微蹙。
　　原本，等下他还打算把克莱尔・雷德菲尔德也带上，一起帮艾达拿到新型他病毒后直接离开的。
　　不过仔细一想，杨晨才发现不妥之处，外面的丧尸恐龙不比一般的丧尸，数量一多的话，杨晨真的没把握安全的带上两女。
　　克莱尔・雷德菲尔德的身手是不错，可是从来到岛上后的情况来看就知道，克莱尔・雷德菲尔德还完全应付不了丧尸恐龙。
　　所以说，带着两女的话，杨晨没把握顾及她们的安全，这样一来的话，带着她们一起就不是明智的选择了！
　　杨晨是打算帮一下艾达没错，可是如果要是赔上两个女人的话，杨晨是不会干的。
　　艾达再漂亮，那也不是他的女人！
　　“你跟雷德菲尔德留在这里，把研究基地的位置告诉我们就可以了！”想了想后，杨晨对着克莱尔说道。
　　一边的艾达听到杨晨这么说，微微有些蹙眉，显然想要反对，克莱尔不去的话，进入研究基地就比较麻烦了。
　　至于克莱尔说的她不知道进入研究基地的办法，她才没有完全相信！
　　迟疑了下，艾达最终还是没有反对出声。
　　“好，我这就把位置告诉你！”
　　听到杨晨的话，克莱尔顿时松了口气，心情也不再那么不爽了。
　　说着，克莱尔就在她的手腕处一按，套在她手腕的一件精致的电子仪器就亮了起来，呈弧形的投放出整座纳布拉尔岛的地形来。
　　杨晨见状，也没有惊讶，这个世界的科技水平，要比地球高了一些，拥有这样的科技装备也不奇怪。
　　随后就见克莱尔操纵着电子仪器，把保护伞公司建立在岛上的研究基地的位置找了出来，并告诉了杨晨和艾达。
　　见到研究基地的位置，艾达的眼中也是微微一闪。
　　对于研究基地的位置，艾达肯定是不知道的，要不然她直接到那里去了！
　　她之所以到信息中心大楼来，也是为了找到研究基地的位置，根本就没想到在这里还有幸存者的。
　　如今得到研究基地的位置，她到这里来的目的也算是达到了！
　　在下去的途中，杨晨也碰到在信息大楼中转悠的克莱尔・雷德菲尔德了，杨晨自然就把情况跟她说了一下，让她和克莱尔一起留在信息大楼中等他回来。
　　克莱尔・雷德菲尔德听完后，也没有犹豫，当即就同意了杨晨的建议！
　　对她来说，外面太危险了。
　　“是你把我带到这里来的，要走的时候，一定要记得回来带我一起走！”
　　不过，在临行前，克莱尔・雷德菲尔德却忍不住带着些柔弱的对着杨晨弱声道。
　　刚刚被杨晨夺取了身子的第一次，又面临生化危机，难免让她对杨晨产生了不小的依赖感！
　　至于杨晨的安危，见识了杨晨凶猛的她反倒没那么担心。
　　不过，也正是杨晨强大的实力，才会让她感到在杨晨身边的安全感的！
　　波~
　　“放心，我可不舍得你这么一个大美女！”
　　杨晨亲了克莱尔・雷德菲尔德一口，笑了笑保证道。
　　随后，杨晨又在克莱尔那里啃了一口，惹得克莱尔娇嗔不已。
　　在外人面前，和别的女人一起被杨晨这么侵犯，克莱尔・雷德菲尔德也是一阵羞恼，俏脸微红。
　　“啧啧，没看出来小子你的能耐不小啊！”
　　一边的艾达见状，忍不住出声调侃道。
　　“艾达姐姐想要的话，我也不介意的！”杨晨回头看着艾达嘿嘿一笑，丝毫没有一点被调侃的尴尬！
　　“那就看你接下来的表现了！”艾达闻言朝着杨晨妩媚一笑，也没有在意杨晨的调戏，反而带着一抹勾引。
　　“狐狸精……”
　　见到艾达这么明目张胆的诱惑杨晨，原本还有些羞恼的克莱尔和雷德菲尔德两女，纷纷心中暗骂了一声。
　　“呵呵，不会让姐姐失望就是！”
　　杨晨笑着回应道。
　　“无耻……”
　　“混蛋……”
　　听到杨晨的回应，克莱尔还有雷德菲尔德两女，心中又是齐齐一骂，对杨晨的表现非常不爽。
　　只是，再不爽，她们也不敢表现出来。
　　克莱尔是早就被杨晨震慑住了，心中对杨晨的情感更多的还是恐惧！
　　雷德菲尔德，则还希望杨晨回来救她呢，自然不会惹杨晨不快，不过心中不爽却是一定的。
　　对两女心中的不爽，杨晨就不得而知了，就算知道，他也不会多在乎的！
　　对他来说，两女只是他攻克任务顺带的战利品，只要不背叛他就行了。


第0210章 丧尸翼龙
　　杨晨和艾达两人，很快就从信息中心大楼里面出来了。
　　在信息中心大楼的外面，暂时还没有其他的丧尸恐龙游荡过来，杨晨两人很轻易的就出来了，并且重新把门口堵住！
　　看了看，杨晨还是觉得有些不保险。
　　虽然这里暂时没有丧尸恐龙过来，可是不代表它们就真的不会过来了。
　　“饿鬼，出来！”
　　想到这里，杨晨当即命令了一声，把舔食者饿鬼给召唤了出来。
　　“桀――！”
　　瞬间，舔食者饿鬼的身影就出现在杨晨和艾达的面前了。
　　“这是……”
　　艾达刚刚听到杨晨的召唤，还有些错愕，不明白杨晨在召唤谁，当见到舔食者饿鬼的出现后，神色顿时狠狠一变。
　　刷！
　　刹那间，艾达就把手中的枪口对准了舔食者饿鬼，神色凝重且骇然。
　　“快说，这到底是怎么回事？”
　　当然，她也没忘记狠狠的对着杨晨质问道。
　　“桀――！”
　　杨晨还没回答，舔食者饿鬼见到艾达的动作，就先向艾达示威的吐了下长舌。
　　“别闹……”
　　见到舔食者饿鬼的动作，杨晨马上命令了一声。
　　这要是真把艾达吓住了开枪引来丧尸恐龙就不好了！
　　“嗤――！”
　　听到杨晨的命令，舔食者饿鬼只好慢慢的收回长舌。
　　见到杨晨居然还能命令眼前突然出现的舔食者，艾达的眼神再次一变。
　　刚才还只是怀疑的话，现在她就已经完全确定眼前的舔食者饿鬼就是杨晨召唤出来的了。
　　这让她心中忍不住惊骇万分，怎么也想不到杨晨居然还有这种能力，这也太不可思议了！
　　同样的，这也让她心中开始不安起来，之前她觉得还能对付得了杨晨的，现在她却是完全不清楚杨晨的底细了，跟这种人在一起，她能有安全感才怪了，特别之前她还朝杨晨开了一枪。
　　现在一回想，艾达才骇然的发现，中了枪的杨晨，居然一点事都没有！
　　事情，好像已经不在她的掌控之内了。
　　早知道的话，她宁愿不要杨晨的帮忙了，自己前往研究基地就行了。
　　只是现在，面前诡异莫测的杨晨，她却没敢说出让杨晨离开的话了，只能在心中暗暗警惕起来。
　　“我之前不是说了吗？我不是你们这个世界的人，我到你们这个世界来，纯粹就是来收集一些特殊的生物的！”
　　“舔食者饿鬼，就是我在你们这个世界发现的比较特殊的生物了，所以我就把它驯服了！”
　　杨晨看着神色大变的艾达，轻轻一笑。
　　“你之前说的是真的？”艾达闻言，神色再次微微一变，不敢置信的看着杨晨问道。
　　随后，艾达马上想起什么来，看着杨晨说道：“那在浣熊市的时候，你就是在收集驯服舔食者，当时的你根本就不需要我救你的……”
　　说到这里，艾达的神色不由闪过一丝尴尬，没有继续说下去。
　　因为说到这里，她也已经明白，之前在浣熊市的时候，杨晨其实是不需要她救的。
　　甚至，杨晨当初很可能还是要驯服那头被她杀死的舔食者的，她反而把那头舔食者给杀了。
　　“姐姐以为呢？”
　　见到艾达的表情，杨晨耸耸肩轻轻一笑，也没有再多说什么。
　　然后，杨晨就转头对着舔食者饿鬼吩咐起来：“饿鬼，你在这里守着，遇到有其他的丧尸恐龙过来的话，就把它们赶走！”
　　把舔食者饿鬼放在这里，自然是为了以防万一了。
　　杨晨相信，把舔食者饿鬼放在这里之后，让它守住这里还是没问题的，毕竟同为生化怪物，就算有丧尸恐龙游荡过来，也不会攻击舔食者饿鬼的，在这种情况下，舔食者饿鬼守住这里就基本没什么问题了……
　　“好了，我们现在出发！”
　　安排好之后，杨晨才对着艾达说道。
　　嗖~
　　说完，杨晨也不等艾达，率先就向研究基地的方向闪掠而上。
　　艾达：“……”
　　看着杨晨率先离开的背影，艾达迟疑了一下，咬咬牙，还是跟了上去。
　　虽然感觉事情有些脱离她的掌控了，可是要她就这么放弃这次的任务的话，她也不甘心。
　　……
　　距离信息中心大楼一里多之外的翼龙培育基地，半年前被摧毁的翼龙培育基地前，两道身影悄然接近。
　　翼龙培育基地的上空，盘旋着几只已经被T病毒感染的丧尸翼龙！
　　而在翼龙培育基地的前方三百米处的地面上，也倒着不少恐龙和人类的尸体，血腥一片！
　　而且可以清晰的看到，地面上有个洞口，那里就是研究基地的入口了，因为保护伞公司的研究基地，就建造在翼龙培育基地的地底之下。
　　翼龙培育基地半年前被摧毁，保护伞公司就借助着修复翼龙培育基地的同时，在其地底顺便建造了生化研究基地。
　　“啧啧，半年前被毁了一次，这次修复没多久的吧？又被摧毁得一塌糊涂了！”杨晨看着破烂不堪的翼龙培育基地，心中啧啧一笑。
　　然后，杨晨又仔细的看了翼龙培育基地上空盘旋的几只丧尸翼龙：“还有那些丧尸翼龙，倒是和《生化危机5》电影最后出场的那些飞行丧尸很像啊，就是不知道那些飞行丧尸是不是这些丧尸翼龙了！”
　　“怎么办？入口处是空地，上面有丧尸翼龙，没办法在不被发现的情况下潜伏过去了？”
　　在杨晨身侧的艾达，却没心情欣赏那些丧尸翼龙，反而一脸凝重的低声道。


第0211章 再次用暴虐龙引怪
　　一路过来的时候，杨晨和艾达都是悄然潜伏着前进的，没有惊动到其他的丧尸恐龙。
　　当然，也不是完全没有惊动，只是都被两人随之引开避开了！
　　只是眼下看来，想要进入到前面的基地入口，要想不惊动空中的丧尸翼龙是很难的了。
　　“那就直接过去好了！”
　　杨晨无所谓的一耸肩。
　　艾达闻言，有些气恼的白了杨晨一眼：“入口处能不能进去都还不知道！”
　　艾达的意思很明显，要是到了入口处那里而进不去基地里面的话，空中丧尸翼龙等下杀下来的动静，肯定会引来其他的丧尸恐龙，那就完蛋了。
　　其实艾达最想要的，还是他们其中一人制造动静，把空中的那些丧尸恐龙引走，调虎离山，然后另外一人进入到入口处。
　　自然，艾达是想要杨晨去引开丧尸翼龙的，只是面对在她眼中已经变得非常神秘而又有些危险的杨晨，她没敢开口！
　　“那过去看下不就知道了！”杨晨呵呵一笑，就要往外面走去。
　　“你……”艾达没想到杨晨真的就要这么冒冒失失的出去，连忙拉住杨晨，气急败坏的咬牙切齿道：“你想死自己去，不要害死我！”
　　要不是忌惮杨晨，她这回都想出手教训一下杨晨了。
　　“那你说怎么办？艾达姐姐有什么好办法？”杨晨淡淡一笑，停下身子反问道。
　　“……要不，你去把它们引开？”艾达迟疑了一下，语气稍微带着一丝小心翼翼的试探。
　　“好啊！”
　　“……真的？”艾达也只是试探性的一问，听到杨晨的回答顿时惊愕不已。
　　“当然！”杨晨无所谓道。
　　听到杨晨的话，艾达很是诧异的看着杨晨，实在不敢相信杨晨就这么轻易的答应了？
　　他这么绑住自己究竟有什么目的？
　　“为什么这么帮我？”艾达的黛眉微蹙着，忍不住问道。
　　要是不明白杨晨这么做的目的的话，她实在不敢轻信杨晨！
　　杨晨直视着艾达艳丽的俏脸，带着某种意味的呵呵一笑：“我这人一向都是比较助人为乐的，当然，只限于美女！”
　　听到杨晨的话，艾达眼中流光微微一闪，总算知道杨晨在打什么主意了，原来是看上她的美色了！
　　尽管还有些怀疑，不过艾达却也觉得这应该就是杨晨的目的了，要不然的话，杨晨没必冒着生命危险要跟着她一起来帮她的。
　　当然，她也不排除杨晨此行的目的很可能也是跟她一样，是为了新型T病毒而来的，上面说的，只不过是为了迷惑她而已！
　　不过不管杨晨的目的是哪个，她都不在意了，只要杨晨愿意去把空中的丧尸翼龙引开。
　　那样一来，杨晨还能不能再回来，都是一个问题了！
　　要是杨晨都不能回来了，那猜测杨晨的目的就很没有必要了。
　　当即，艾达便是媚笑一声：“可惜，姐姐我不喜欢花心的男人！”
　　“没事，做不能男女朋友，我们做炮友也是可以的，我不介意的！”杨晨无所谓的一耸肩，再次呵呵一笑。
　　“……”
　　艾达差点就一脚踹向杨晨那张无耻的笑脸，你不介意？老娘介意！
　　不过为了稳住杨晨，让杨晨好去引开空中的丧尸翼龙，艾达只好强忍住心中的羞愤，让人分不出真假的微微一笑：“……这样啊！只要这次姐姐的行动成功了，也不是不可以考虑的！”
　　好狡猾！
　　杨晨闻言，心中嗤笑一声，不愧是艾达，这种情况下也没有说直接答应下来，而是说明可以考虑下。
　　这不就是废话吗？
　　像吉尔那样多爽快啊！
　　“可惜，吉尔那一炮还没来得及打呢，现在都不知道吉尔在哪里！”
　　想到吉尔，杨晨心中又是郁闷了一下。
　　“放心，有我在，姐姐的任务一定可以完成的！”随即，杨晨便是对着艾达笑着保证道。
　　“那姐姐就等着你的表现了！”听到杨晨这么说，艾达眼底深处的笑意更浓了，她巴不得杨晨赶紧去帮她引开空中的那些丧尸翼龙！
　　“没问题，看我的就是了！”
　　杨晨笑笑，然后就对着眼前的空地，淡淡的召唤了一声！
　　“暴君，出来！”
　　舔食者饿鬼还在信息中心大楼那里，复仇女神蕾恩杨晨暂时还不知道怎么指挥她，能够召唤的也只有暴虐龙了。
　　不过，就对付岛上的丧尸恐龙来说，暴虐龙显然比较合适，复仇女神蕾恩就算召唤出来了，战斗力也强大不到哪里去。
　　何况复仇女神蕾恩身上也是感染了T病毒丧尸化的，那些丧尸恐龙可不会主动攻击她，想要用蕾恩来引开空中的丧尸翼龙，都不能能不能把它引下来呢！
　　砰――！
　　“吼――！”
　　随着杨晨的声音一落，暴虐龙那庞大的身影，便是轰然出现在杨晨和艾达两人的面前，一出来就是仰天吼叫一声！
　　“桀――！”
　　“桀――！”
　　“……”
　　在暴虐龙出来的刹那，远处翼龙培育基地上空盘旋的几只丧尸翼龙，就被暴虐龙的吼声给惊动了，纷纷嘶鸣起来，扑打着翅膀就向暴虐龙俯冲而来。
　　“吼――！”
　　“唔――！”
　　“呜――！”
　　“……”
　　不仅仅只是空中的丧尸翼龙，还有四周的其他丧尸恐龙，也有很多倍暴虐龙的声音惊动了，纷纷嘶吼着也朝着这边靠拢了过来。
　　“暴君，把空中的那些丧尸翼龙，还有周围的丧尸恐龙都引开！”
　　见到丧尸翼龙和周围的丧尸恐龙都已经被惊动了，杨晨的神色也是微微一变，连忙对着暴虐龙吩咐起来。


第0212章 炙热的目光
　　“吼――！”
　　之前已经有过一次引怪的经验了，所以一听杨晨的命令，暴虐龙就知道怎么做了。只见暴虐龙朝着空中的丧尸翼龙挑衅的嘶吼一声，转身就跑！
　　嘭嘭嘭~~
　　瞬间，暴虐龙那庞大的身影就带动着一连串的震动狂奔而去。
　　“桀――！”
　　“桀――！”
　　“……”
　　空中俯冲而来的丧尸翼龙，也马上转头向着暴虐龙追袭而上！
　　并没有发现留在原地的杨晨和艾达两人。
　　“这是……”
　　其实在杨晨把暴虐龙召唤出来的时候，艾达就已经被惊呆了，直到现在发现丧尸翼龙都已经被引走了，她还是有些反应不过来。
　　她惊讶的，倒不是杨晨召唤出暴虐龙这种事情，虽然依旧有些震撼，可是她也是见过杨晨召唤了舔食者饿鬼的，再次召唤一头暴虐龙显然也不是什么大不了的事情！
　　她被惊呆的，是没想到杨晨会用这种方式把空中的丧尸翼龙引走，说好的分开行动呢？
　　感情她以为的，杨晨会亲自去把丧尸翼龙引走完全是她的遐想了，人家根本就没打算亲自动手啊，害她白高兴了，结果还是没能把杨晨甩开啊！
　　“好了，那些丧尸翼龙还有周围的丧尸恐龙应该都被引走了，我的表现还不错吧？”
　　杨晨拍拍手，淡淡的一笑。
　　艾达那一脸意外的表情，他自然看在眼底了，心中暗笑！
　　“……”
　　面对杨晨N瑟的话，感觉被耍了的艾达，根本就懒得回应！
　　“……还行！”不过最后艾达还是敷衍的回应了，然后就不等杨晨再说什么，头也不回的向远处闪掠而上，目标自然是地底研究基地的入口。
　　“呵呵……”
　　杨晨见状，无声的笑了笑，随后紧随而上。
　　嗖嗖~
　　空中的丧尸翼龙被引走后，杨晨和艾达两人暴露在外面，自然不会再惊动到什么了，很快就轻松的抵达地底研究基地的入口处。
　　踩着血腥而又恶心的阶梯，两人又很快进入到下方的真正入口处。
　　下方，一个精密的钢铁大门敞开着，压根就不需要破解大门，直接就能进入。
　　这让原本还在想着怎么破解大门进入的杨晨和艾达两人，都有些微鄂了一下！
　　不过随即都是恍然，这次岛上的生化危机就是从这地底研究基地爆发出来的，那些丧尸恐龙一开始就是从这里面爆发出来的，大门处于敞开的状况也就理所当然了。
　　要不然，生化危机也不可能在岛上爆发了！
　　嗖！
　　没有犹豫，发现入口不是紧闭之后，艾达率先就向里面闪身进入。
　　杨晨自然也是紧随其后，闪身入内！
　　嘭！
　　随便，杨晨也随手就把大门关上，避免外面还有丧尸恐龙进来！
　　进入里面后，杨晨才发现，里面的血腥味更加的浓郁，基地中到处都是血迹，还有人类的残肢断节。
　　同样，也有几只的丧尸恐龙的尸体，显然是爆发危机时被里面的武装人员消灭的。
　　不过也就这样了，保护伞公司的人也就只能消灭几只丧尸恐龙，就被丧尸恐龙屠杀干净了，一具完整的尸体都没有留下！
　　“唔――！”
　　“哦――！”
　　“呕――！”
　　“……”
　　不过，完整的尸体没有留下，还是有不少人留下的上半身或者上半身的一部分，脑袋和颈椎神经没有损坏，被杀死后被感染成丧尸了。
　　好几只只能在那里吼叫着，动也动不了，只有其中一只还能攀爬着向杨晨和艾伦两人挣扎而来，嗜血的目光盯着杨晨和艾伦。
　　“嘭！”
　　面对挣扎着攀爬过来的丧尸，艾达一点迟疑都没有，非常干练的一枪就把对方挂掉了。
　　嘭嘭嘭！！！
　　紧接着，剩余的几只丧尸也全部被艾达给枪杀了，渗人的嘶吼声，这才安静下来。
　　看着艾达精准的枪法，杨晨不由很是羡慕，他的枪法到现在都还是渣渣。
　　艾达杀了所有还活着的丧尸之后，就持着手枪，一边戒备着，一边快速的进入。
　　现在的纳布拉尔岛到处都是丧尸恐龙，太过危险了，她想尽快得手新型T病毒，好干净离开这里。
　　而且她还怕她停放在岛上的直升机会被那些丧尸恐龙摧毁，那她想要离开就会变得很困难了！
　　一路上继续前进，不免又碰到了几只半残不死的丧尸，艾达自然是顺手解决掉了。
　　跟在艾达身后的杨晨，反倒是显得比较清闲，有些无所事事！
　　“啧啧，这身段……”
　　“这翘臀……”
　　“还有长腿……”
　　“果然是极品啊……”
　　无所事事之下的杨晨，干脆也不管那么多，反正有艾达在前面带路，他就开始盯着艾达曼妙的背影欣赏起来。
　　大概是杨晨的视线太过炙热，太过放肆了。
　　前面的艾达明显感到一丝异样，回头一看，马上就见到杨晨盯着她翘臀的炙热目光了。
　　微微有些羞愤，又有点得意。
　　银牙微微一咬，艾达压下心中的不自然，反而转身对着杨晨媚笑起来：“好看吧？”
　　“必须的啊！够大，够挺，够翘，就是不知道手感怎么样！”
　　杨晨听到艾达的问话，也没不好意思，反而更加肆无忌惮的评价起来，双手在身前的空气虚抚着，仿佛摸的是艾达的翘臀。
　　“……”
　　好色的男人艾达见过多了，却真的没有遇到过杨晨这样的，偷看她被发现了没有尴尬不好意思不说，居然还这么直接的肆无忌惮的当着她的面评论起她的翘臀来。


第0213章 美帝被封锁
　　艾达当真是又好气又好笑，要不是知道杨晨不好对付的话，她真想过去给他来一记撩阴脚，也即是断子绝孙脚！
　　也没继续开口调戏杨晨是不是要亲手试一试她的手感，因为她知道只要开口一问，杨晨肯定不会有半点不好意思直接开口承认的。
　　那样一来她反而无法应对，答应也不是，生气也不行，最好的办法就是不理杨晨。
　　“哼！”
　　所以面对无耻的杨晨，艾达气哼一声，转身继续前进，不给杨晨继续无耻的机会。
　　没趣！
　　见到艾达的反应，杨晨耸耸肩，也没有再去欣赏美女的身姿了。
　　穿着衣服，到底还是差了一点！
　　……
　　在杨晨和艾达搜寻研究基地的新型T病毒的时候，整个美帝，因为T病毒的爆发，也已经乱作一团了。
　　整个美帝，特别是靠近洛杉矶还有浣熊市的地区，社会秩序完全崩溃了。
　　大部分的人都在想尽办法的逃离美帝，特别是远离洛杉矶和浣熊市所在的区域，总之就是远离T病毒爆发之地。
　　那么多地区集体爆发T病毒，其恐怖的蔓延速度，超乎了所有人的预料。
　　就连保护伞公司的高层，都没想到他们研究的生化武器T病毒爆发起来的时候，会是那么的恐怖。
　　【未知病毒爆发，席卷整个美帝……】
　　【人类的末日降临了吗？吃人的病毒疯狂蔓延……】
　　【死而复生，究竟发生了什么事情？】
　　【……】
　　洛杉矶等地区爆发出来的生化危机，也第一时间被全世界所知道，根本就封锁不住。
　　一时间，整个世界都被轰动了，犹如投入了数十颗原子弹一样，各种恐慌蔓延在整个世界蔓延开来。
　　世界上，各个国家通过第一手消息知道了爆发的T病毒之严重后，都惊慌不已，各国首脑惊急会议，想要找出解决的办法来。
　　最后，各国首脑联合一起，张开了对美帝人民的限制，几乎所有暂时逃离美帝的人民，都要接受严格的检查才能通过，保证不让T病毒从美帝蔓延出来。
　　整个美帝的边界，全世界也迅速的展开联合封锁，想要把T病毒的蔓延封锁在美帝，不让其蔓延开来。
　　只是能不能成功封锁，谁也不知道。
　　毕竟T病毒爆发得太凶猛了！
　　当然，各国首脑其实更想的还是朝T病毒爆发的几个地方，投放几枚核弹清除干净就行了。
　　只是这种事情，没有人敢开口，大家都不想背负骂名，同时也不是真正的太过重视T病毒，都相信只要行动及时，可以把它抑制在美帝不让它蔓延全世界的！
　　当然，更重要的还是他们都忌惮于美帝的强大，不敢动手。
　　就算要动手，也是美帝自己动手才行。
　　要不然的话，招惹了美帝，美帝把核弹全世界乱投一通，整个地球都要被毁灭！
　　同时，大家也都有一副看好戏的心态，看见世界第一大国倒大霉，一个个都在幸灾乐祸呢！
　　现在美帝搞出这种恐怖的病毒来，你们美帝不想被毁灭的话，就只能自己解决了。
　　至于他们？严格把美帝封锁起来就行了，只要不让T病毒蔓延开来就行。
　　可惜，他们都还不知道T病毒的恐怖传播性，要是知道的话，他们就不会心存侥幸，还在一旁幸灾乐祸了！
　　……
　　“该死，居然这么严重了……”
　　“我们得赶紧离开这里才行了……”
　　某个同样爆发了T病毒的城镇上，一个房子中，吉尔连连怒声骂道。
　　房间里面，除了吉尔之外，就还有爱丽丝和红后原型安吉拉！
　　相比于吉尔的愤怒和焦虑，爱丽丝和安吉拉一大一小两个女人，却显得比较淡定。
　　无他，因为外面的T病毒不管爆发得再严重，只要爱丽丝和安吉拉两女不去招惹那些丧尸的话，那些丧尸都不会主动攻击她们的。
　　因为她们体内也感染了T病毒，普通丧尸都把她们当做同类了，当然，能够免疫的，也只限于普通丧尸。
　　不过这也够了，能够让爱丽丝和安吉拉安然无恙的游.走丧尸之间。
　　“都是保护伞公司干的好事！”
　　爱丽丝也咬牙切齿的怒骂了一声，尽管淡定，却也不代表着爱丽丝不愤怒。
　　美帝大范围爆发T病毒的事情，她们也都已经知道了，同样被震惊了，随后就是涌起对保护伞公司的愤怒来。
　　要不是保护伞公司研发T病毒，也就不会造成这种疯狂的生化危机了！
　　只要一想到T病毒很有可能在全世界蔓延开来，爱丽丝的心情就好不起来，心中充斥着对保护伞公司的怒意，害她变得不像人类不说，很可能就要造成人类的世界末日！
　　“我们就应该曝光这件事的事实真相，让全世界的人都知道这是保护伞公司造的孽！”
　　听到爱丽丝的话，吉尔也是恨恨的说了一声。
　　末了，吉尔又无奈的说了一声：“……不过，我们还是先想办法离开这座城镇再说吧！”
　　最后，吉尔又想起什么来，嘟囔了一句：“也不知道杨那家伙怎么样了！”
　　“放心，以那家伙的能耐，就算洛杉矶的所有人都死光了，他也没事的！”
　　爱丽丝听到吉尔说到杨晨，不由开口说了一声。
　　“也是，以那家伙的实力，自保绝对没问题的，我们还是担心自己先，就是不知道，还有没有碰到那家伙的机会！”
　　吉尔闻言也是哑然一笑，担心杨晨的处境，实在是多此一举了。
　　对方可是闯过蜂巢，闹过浣熊市，最后还逃离了保护伞公司追杀的！


第0214章 杨晨的嘲笑
　　“暴君，回来！”
　　岛上的杨晨，这时还不知道T病毒对整个世界造成的影响。
　　担心暴虐龙在地上的安危，杨晨就在心中默念了一声，把暴虐龙给召回它的专属空间里面了。
　　随后，杨晨就连忙查看了下暴虐龙的现状！
　　【契约怪物：暴君（暴虐龙）】
　　【性别：雌】
　　【状态：一般】
　　【忠诚度：99】
　　【天赋：暴虐龙之力、隐匿、咬合力、（基因突变）、（自我愈合）】
　　【可融合天赋数量：2】
　　……
　　杨晨的神色微微一变，因为他注意到，暴虐龙的状态原本是‘非常好’的，现在却变成‘一般’了。
　　这说明，暴虐龙在地面上，显然是吃了一些苦头的了。
　　杨晨随即也看了下怪物空间里面的暴虐龙，发现暴虐龙身上果然有不少伤痕，略微有些狼狈。
　　只是还好，伤痕的只是体表的角质铠甲，并没有伤到身躯，没有被T病毒感染！
　　“暴君在上面到底遭遇了什么了？要是再晚一点，说不定就要被感染了啊！”
　　杨晨心中暗暗咂舌，没想到以暴虐龙现在的实力，居然也会被伤成这样，差点就被感染了！
　　“找到了！”
　　这时，艾达带着兴奋的声音突然响起。
　　杨晨抬眼看去，才发现艾达找到新型T病毒了！
　　几支新型T病毒，是在研究实验室里面被艾达找到的，每一支的样式都和原来的T病毒基本一致，只是颜色上比较浓郁了一点。
　　看着艾达兴奋的把所有新型T病毒转起来，杨晨也只是看着，一点兴趣都没有。
　　在他看来，新型T病毒就算比原来的T病毒更强，也有限！
　　而且什么T病毒不T病毒的，在他眼中也算不了什么，他要是需要感染什么的话，直接让舔食者或者复仇女神出手就行了，根本就不需要T病毒原液。
　　至于说拿来贩卖？他又不需要钱这种东西，没得用了，直接抢就是了！
　　甚至艾达的行为，在杨晨看来，也是有些可笑的。
　　因为他知道，艾达盗取新型T病毒，最后也是卖的，可是钱再多，这个世界的末日马上就要来临了，到时候再多的钱也没了作用，比厕纸还不如！
　　“你在笑什么？”
　　原本还有些提防杨晨会出手抢夺新型T病毒的艾伦，把新型T病毒收起来之后，回头就看到杨晨那带着嘲笑的微笑，忍不住冷声问道。
　　在她看来，杨晨这时候会露出这种嘲笑的笑容来，显然是说明她的预料是对的了，杨晨打算动手抢夺她的新型T病毒了！
　　“你也想要新型T病毒对吧？还一直装着是为了帮我，就知道不可能有这这么傻的人！”
　　咔嚓！
　　一边冷笑着，艾达一边就把手中的枪口，对准了杨晨。
　　不管是不是杨晨的对手，起码这样做能够威胁到对方，也让她比较有底气！
　　“抱歉，我对你手中的新型T病毒，是真的不感兴趣！”
　　听到艾达的话，杨晨耸耸肩，淡然说道。
　　“是吗？那你刚刚为什么又要露出那种嘲讽的笑容来？不就是打算出手强抢了吗？”艾达闻言冷笑，一点都没有信杨晨说的。
　　“汗！真是桑心啊，艾达姐姐我这回可真的是真心帮你的……”杨晨颇为无语，没想到做好事居然还给误会了。
　　“哼！”
　　艾达闻言依然冷冷的直视着杨晨，没有开口，显然是要杨晨继续解释她刚刚为什么要用那种嘲笑的眼神看着她。
　　或者说艾达根本就不相信杨晨的鬼话，她是想看看杨晨还能够扯出什么话来！
　　“……好吧，之所以那样，是因为你的行为，在我看来，很可笑！”
　　“难道你不知道，这个世界因为T病毒的关系，很快就要陷入世界末日了吗？到时候你拿了这些T病毒就算交易得来再多的钱，也没地方花了啊！”
　　“现在就有好几座城镇爆发生化危机了，其中包括洛杉矶这样的大城市，T病毒蔓延整个世界，也就是一两个月的时间了，说不定还不用呢！”
　　对于浣熊市周围那些城镇爆发T病毒的事情，杨晨还是知道的。
　　“怎么可能……”
　　听到杨晨的话，艾达首先就是不相信。
　　可是很快，艾达的神色就是微微一变，因为T病毒的危险程度，她也是清除明白的，浣熊市的一切，她当时也是经历的了。
　　只是那个时候，她并没有去想那么多，如今听到杨晨这么一说，以她的聪明程度，再想想现下美帝那么多地方已经爆发了T病毒，她就预感到杨晨说的事情十有八九会发生，而且很难制止！
　　“……世界末日就要来了？”
　　不过就算预感到杨晨说的很可能会发生，艾达还是不愿意相信的呐呐一声。
　　就算艾达不是一般的女人，也会潜意识的不愿意去相信不美好的未来！
　　“瞧，艾达姐姐，看来你自己也意识到T病毒的危害程度了，现在相信我对这些新型T病毒完全没有想法了吧？”
　　看到艾达的神色变动，杨晨就知道艾达自己也意识到T病毒的恐怖性了！
　　“人类肆意的制造武器，却往往不清楚一些武器带来的危害性，还以为自己能够掌控那些武器，到头来受到伤害的还是人类自己！”
　　“创造武器是好的，可是创造一些人类自己都无法控制的武器，那就是真的是自取灭亡了！”
　　说到这里，杨晨不免感叹了一句。
　　“那现在怎么办？”
　　艾达闻言心神震撼之际，下意识的问向杨晨。


第0215章 召唤蕾恩
　　听到艾达居然会向自己询问，杨晨不由诧异的看着她，这完全不是艾达的风格啊！
　　艾达很快也反应过来了，脸上闪过一丝羞恼，没想到自己居然会下意识的向杨晨询问，当真是恨不得扇自己一巴掌。
　　“哼！”当即艾达就冷哼了一声，然后看着杨晨说道：“差点就被你骗了，马上就要世界末日了？怎么可能！”
　　艾达又恢复强势的说完之后，把新型T病毒收好，持枪就从杨晨身边走过，准备离开纳布拉尔岛了！
　　刚刚在杨晨面前展露了小女人般柔弱的姿态，她现在只想赶紧远离杨晨，眼不见为净，当做没有说过那样的话！
　　“好吧，你不信就算了！”
　　杨晨淡淡一笑，也不在意。
　　他知道艾达其实是在掩饰她刚刚的失态！
　　听到杨晨的话，艾达只是微微一顿，就继续快速的原路返回，往出口的方向走去，倩影很快就消失在杨晨的眼中。
　　“居然连句谢谢都没有……”
　　看着艾达的背影消失在一处转角，杨晨颇为无语的嘟囔一声。
　　原本他对艾达的印象还是很不错的，在浣熊市的时候就算不认识他，在以为他有危险到时候也会出手救他。
　　可是现在看来，艾达对于他这种来历不明又明显不简单的人，显然很戒备啊！
　　可是就算这样，连句谢谢都不说一声，也太过分了，让杨晨有种哔了狗的感觉。
　　“算了，还是回去找我的两个克莱尔！”
　　“地面上连暴君都吃了苦头，万一她们出事我就亏大了！”
　　神色一冷，杨晨也不再去关心艾达怎么样了，就算她到地面会被其他的丧尸恐龙干掉，杨晨也不在意了。
　　这次过来帮她寻找到新型T病毒，就算是偿还了艾达浣熊市对他的帮助吧。
　　尽管那时候他也完全不需要对方的帮助！
　　“蕾恩，出来！”
　　不再去想什么，杨晨微微张口，把复仇女神蕾恩给召唤了出来。
　　嗖！
　　很快，蕾恩的身影就出现在杨晨的面前了，并有些茫然的环顾四周。
　　“这里是什么地方？”
　　查看了四周一眼之后，蕾恩的神色顿时一冷，身上一股怒意涌现出来。
　　只是一看，她就看到几具人类或者丧失的尸体，还有四周的环境，马上就让她想起在蜂巢的经历来，心情自然不好。
　　“这里是纳布拉尔岛，这里是保护伞公司在建造的地下研究基地，几个小时前这里也爆发了生化危机，现在整个纳布拉尔岛都成了丧尸恐龙的地盘了……”
　　杨晨快速的简单的向蕾恩说明了下这里的情况，然后才说出召唤蕾恩出来的原因：“你留在这里，看看能不能找到一些武器，然后不用急着离开这里，半个小时后我会把你直接召唤到我身边的！”
　　在浣熊市的时候，蕾恩身上的那些武器装备就已经全部损耗了，没有了武器装备的复仇女神蕾恩，实力到底大打折扣了不少，杨晨想要蕾恩的实力更强一些，寻找武器装备上是最快的办法了！
　　对于提升蕾恩的忠诚度，杨晨也不知道有什么办法。
　　所以就随便来好了，感觉对蕾恩有好处有帮助的地方，就把她叫出来。
　　至于这么做能不能提升蕾恩的忠诚度，杨晨也只能报以期待了！
　　“……好！”
　　听到杨晨的话，蕾恩迟疑了一下，沙哑的声音才随之响起。
　　对于杨晨能不能把她召唤过去，她现在是一点都不怀疑的了！
　　说实话越是接触杨晨，她才越是感到杨晨的恐怖，掌握的一些手段，真的不是这个世界的人类能够掌握的！
　　“OK，不管找不找得到武器，不要离开这座地下研究基地，地面上非常危险！”
　　杨晨见蕾恩答应下来，也似乎比较好说话了一点，非常满意的拍拍手……
　　随后，杨晨就也快速的原路返回，赶着回信息中心大楼了！
　　蕾恩看着杨晨的背影消失，才转身环顾四周，开始寻找起储备在研究基地的武器。
　　……
　　【叮契约怪物蕾恩忠诚度+10！】
　　刚刚来到地底研究基地入口处的杨晨，突然就收到系统的提示了！
　　脚步微顿，杨晨的嘴角微微一笑，没想到蕾恩的忠诚度真的提升了。
　　……
　　【契约怪物：蕾恩（复仇女神）】
　　【性别：雌】
　　【状态：一般】
　　【忠诚度：30】
　　【天赋：T病毒感染、T病毒免疫、自我愈合、生物电子眼、顽强抗击打】
　　【可融合天赋数量：0】
　　……
　　“30点忠诚度了，还有50点，也不是很难了，几个月的时间应该能够搞定！”
　　看着蕾恩的忠诚度已达30点，杨晨的心情就为之大好起来。
　　只要蕾恩的忠诚度达到80点，他的所有契约怪物的忠诚度就能达到‘新手任务3’的要求了！
　　杨晨都有些迫不及待的想要领取任务奖励，升级系统了，那样他才能契约更多的怪物。
　　而不是像现在这样，3个契约数额都已经用完了，就算碰到喜欢的怪物，也不能契约！
　　……
　　“该死……”
　　和杨晨的心情大好不同，率先离开地下研究基地，打算离开纳布拉尔岛的艾达，此时却是非常不爽，咬牙切齿的看着她停留在远处的直升机冒着火光，机身烈焰熊熊。
　　在直升机的周围，也咆哮着数十头大小不一的丧尸恐龙，就连空中也有丧尸翼龙。
　　“没办法直接离开了！”
　　艾达咬咬牙，有些懊恼起来！


第0216章 出事了
　　“桀――！”
　　“吼――！”
　　“唔――！”
　　“……”
　　还没回到信息中心大楼，杨晨就远远的听到那里传来的各种各样的嘶吼声了，神色当即为之一变。
　　“不好，居然真的出事了！”
　　“暴君，出来！”
　　杨晨没想到，信息中心大楼那边真的会出事，连忙就把暴虐龙给召唤了出来。
　　原本，杨晨是潜伏着过来的，并不想招引四周的丧尸恐龙，现在却顾不了那么多了！
　　“吼――！”
　　嗖！
　　杨晨召唤暴虐龙出来之后，也不管它在嘶吼，瞬间就跃上它的背上：“暴君，前面，快速前进！”
　　“吼――！”
　　感知到杨晨语气中的急切，暴虐龙顿时奋吼一声，身影马上快速的向前面奔腾而去。
　　嘭嘭嘭！！！
　　随着暴虐龙的快速奔跑，杨晨在暴虐龙背上便快速的向信息中心大楼的方向而去。
　　不到一分钟的时间，杨晨就看到数十头大小不一的丧尸恐龙聚集在信息中心大楼的前面，空中还盘旋着两头丧尸翼龙。
　　远远的，杨晨也见到舔食者饿鬼在战斗了，仗着灵敏的速度和建筑物的掩护，吸引着丧尸恐龙们的注意力！
　　地面上，也倒着几只丧尸恐龙的尸体！
　　很显然，舔食者饿鬼完美的利用了自身的优势，才能和数十头丧尸恐龙鏖战在一块，因为利用着地形建筑，真正能够扑到舔食者饿鬼面前的，只有少数几只丧尸恐龙而已。
　　然后每每要被围困的时候，舔食者饿鬼又迅速的利用自身的敏锐快速的闪开了！
　　不过就算这样，舔食者饿鬼也没能完全的把所有丧尸恐龙都引走，依旧有丧尸恐龙在对着信息大楼中心的大门进行冲击破坏。
　　还好的是，在冲击破坏大门的不是大型丧尸恐龙，要不然早就被破开了，几头大型的丧尸恐龙，都好像被舔食者饿鬼引怒了一样，对着舔食者饿鬼穷追不舍！
　　“还好，大门还没被破开！”
　　杨晨远远见到这一幕，淡淡一笑。
　　舔食者饿鬼的表现他看在眼里，当真是让他意外，原本的舔食者饿鬼就算再聪明狡猾，也没有这么厉害才对。
　　在保证自己安全的情况下下，舔食者饿鬼还能杀死不少的丧尸恐龙，可谓是非常难得了，要知道真正的按照力量强度来看的话，那些丧尸恐龙每一头都不比它弱才对。
　　甚至杨晨认为只要给它足够的时间，又不用顾忌守护大门的话，那里围困它的数十头丧尸恐龙，都有可能被它利用自身优势全部干掉！
　　嘭嘭嘭！！！
　　“桀――！”
　　“吼――！”
　　“……”
　　随着暴虐龙的快速靠近，暴虐龙快速奔跑造成的震动，很快就吸引到那些丧尸恐龙的注意了。
　　瞬时间，除了紧追舔食者饿鬼不放的几只丧尸恐龙，其他的丧尸恐龙纷纷转头兴奋的嘶吼着，向暴虐龙冲了过来。
　　还有空中的两只丧尸翼龙，也向着暴虐龙杀了过来。
　　相对于舔食者饿鬼来说，暴虐龙对它们来说显然更具吸引力，因为暴虐龙身上的血肉气息太浓郁了，这才是真正的食物啊！
　　所以第一时间，它们就把舔食者饿鬼给抛之脑后了，因为就算杀了舔食者饿鬼那也不能吃啊！
　　“桀――！”
　　远处还在和几只丧尸恐龙鏖战中的舔食者饿鬼，听到动静也发现到主人的回归了，顿时兴奋的嘶叫了一声。
　　“辛苦了，表现得不错，不用和敌人硬抗，等下配合暴君在一旁偷袭就好！”
　　感知到舔食者饿鬼犹如小狗见到主人般的兴奋，杨晨在心中称赞了舔食者饿鬼一声。
　　“暴君，上吧，把它们全部干掉！”
　　随后，杨晨就从暴虐龙的背上一跃而下，落到地上，同时对着爆冲而去的暴虐龙命令道。
　　眼前这数十头丧尸恐龙，对暴虐龙来说绝对不是问题！
　　杨晨自己就不跟着上去凑热闹了，他可没有暴虐龙那么强的防御，被伤到感染了毕竟麻烦。
　　而且这些丧尸恐龙感染的是新型的T病毒，原来的T病毒解毒剂都不知道对其有没有作用！
　　“早知道应该在艾达那里拿点新型T病毒解毒剂备用的！”
　　想到这里，杨晨便有些懊恼，危险意识还是不够。
　　所以，杨晨就更加不会上去和那些丧尸恐龙干架了，从暴虐龙的背上一跃而下之后，杨晨就选择先隐藏了起来。
　　“吼――！”
　　暴虐龙就没有杨晨这样的担心了，见到那些丧尸恐龙袭击而来，它不仅没有害怕，反而满是兴奋的怒吼着冲了上去。
　　对于嗜血好战的暴虐龙来说，能够战斗只会让它感到兴奋！
　　“吼――！”
　　“嘭――！”
　　“噗噗噗――！”
　　“……”
　　片刻间，率先俯冲而来的两头丧尸翼龙，就和暴虐龙鏖战在一块。
　　嘭！
　　只见暴虐龙的尾巴一扫，半空中的一头丧尸翼龙直接就被暴虐龙给扫飞了出去。
　　砰！
　　另一头丧尸翼龙，也被暴虐龙脑袋猛然一幢，张着血盆大口向着暴虐龙咬下来的丧尸翼龙也被暴虐龙给撞飞了出去，口中的利齿崩飞，惨不忍睹！
　　杨晨在暗处看着这么一幕，也替对方感到牙疼。
　　同样他也替暴虐龙粗暴的战斗方式感到有点担忧，还好是暴虐龙身上的角质铠甲足够厚实，要不然就刚刚拿一下，暴虐龙就有可能被伤到里面的肉身！
　　“吼――！”
　　“恕―！”
　　“……”
　　两只丧尸翼龙被扫飞撞飞，其余的丧尸恐龙这时也冲上来了，纷纷对着暴虐龙扑咬了上去。


第0217章 暴君饿鬼再联手
　　“怎么办？”
　　“怎么办？安保人员都已经死了……”
　　“那些恐龙就要闯进来了……”
　　“……”
　　在信息中心大楼里面，那些工作人员一个个都被外面的战斗惊动了，一个个骇然万分，担心外面的丧尸恐龙就要摧毁大门，然后朝着他们扑咬过来。
　　对于岛上原来那些人类怎么被残杀的，他们都是非常清楚了，一个个都惊恐无比。
　　很多人已经绝望，很多人已经抱头痛哭，却没有几个人是有勇气要站出来和外面的丧尸恐龙战斗的！
　　“雷德菲尔德，我们现在该怎么办？”
　　反倒是他们的主管克莱尔，比较镇定，却也充满忧虑的对着旁边和她同名的雷德菲尔德询问道。
　　“还能怎么办？不想等死的话，就赶紧逃吧！留在这里根本就是等死！”
　　克莱尔・雷德菲尔德神色略显不安的说了一声，已经是准备离开这里了。
　　至于听杨晨的话留在这里等他回来？那也是外面没有丧尸恐龙袭击的情况，现在还等着杨晨回来的话，那和等死没有什么区别！
　　“可是我们根本就出不去啊……”克莱尔闻言苦笑道。
　　“跳下去就是了！”雷德菲尔德闻言干练霸气道。
　　“啊……”
　　克莱尔闻言顿时惊讶的看着雷德菲尔德，显然没想到对方会说出这种建议来。
　　“找些绳子什么的，应该死不了人的，总比在这里等死强多了！”
　　没有理会克莱尔的诧异，雷德菲尔德继续说道。
　　一边说着，雷德菲尔德就一边快速的在四周翻找起来，显然是要寻找绳索或者能够制成绳索的东西！
　　“我知道哪里有……”
　　见到雷德菲尔德那么干净利落的就在翻找，克莱尔微微一震，连忙说道。
　　她也意识到，在这里等着只会是等死，想办法先离开这里才是正确的！
　　“要是那个混蛋现在赶回来就好了！”
　　说话间，克莱尔不由想到杨晨那个混蛋来，她也不知道为什么，没来由的就是很想杨晨在这个时候能够回来，虽然杨晨给她的印象就是一个混蛋，可是她也知道杨晨的能耐，有杨晨在的话，起码就安全很多！
　　“外面那么多丧尸恐龙，就算是杨他赶回来，也可能只是送死而已！”
　　听到克莱尔的话，雷德菲尔德微微一哼，她虽然也很希望杨晨这时候能够赶回来，却也不会把所有希望寄托在别人的身上！
　　“……”
　　克莱尔一想也是，也就不再多想了，连忙带着雷德菲尔德去找绳索之类的东西。
　　“……等下，那是暴君，杨他回来了！”
　　不过克莱尔这才一动，一边的雷德菲尔德却是透过窗户，远远的看到暴虐龙的身影了，马上就明白是杨晨赶回来了！
　　尽管已经不期待杨晨回来，打算自己逃跑，突然见到杨晨真的回来，雷德菲尔德也是感到一阵欣喜！
　　……
　　“桀――！”
　　另一边，舔食者饿鬼在得到了杨晨的命令之后，身影就快速的闪开，并且向暴虐龙的方向闪掠而上！
　　“吼――！”
　　“恕―！”
　　最后剩下的那几头丧尸恐龙，自然不愿意见到舔食者饿鬼逃走，纷纷掉头追击了上去。
　　不过才追出去十几米的距离，它们也都同时发现了暴虐龙的身影了！
　　“吼――！”
　　“恕―！”
　　刹那间，最后这几头丧尸恐龙也是兴奋的嘶吼起来，一个个把目光从舔食者饿鬼的身上转移，目光贪婪的、死死的盯在暴虐龙的身上，嘶吼着奔腾而上！
　　这下子，所有的丧尸恐龙都被暴虐龙给吸引过去了！
　　嗤――！
　　然而突然间，原本已经避开的舔食者饿鬼，却是突然向着最后的那几头丧尸恐龙的其中一头杀了上去。
　　噗嗤――！
　　有了暴虐龙的吸引力，那头丧尸恐龙的注意力已经完全转移到暴虐龙的身上了，面对舔食者饿鬼的袭击，居然不知道躲避，被舔食者饿鬼跳跃在它的脑袋上之后，被舔食者饿鬼一爪子就把它的脑袋抓出几道恐怖的伤口来。
　　“嗤――！”
　　紧接着，不等那头丧尸恐龙反应，舔食者饿鬼口中的长舌就随之袭击而出，沿着丧尸恐龙脑袋上的伤口，瞬间就把那头丧尸恐龙的脑袋给贯穿了！
　　原本还准备反击舔食者饿鬼的那头丧尸恐龙，身躯一顿，就丧失了行动能力了！
　　轰――！
　　随后，那头丧尸恐龙的尸体便是狠狠的栽倒下去，溅起满地尘埃。
　　“桀――！”
　　反身偷袭杀死一头丧尸恐龙，舔食者饿鬼顿时兴奋的嘶叫一声。
　　嗖！
　　然后，舔食者饿鬼的身影就是一闪，再次向其他的丧尸恐龙杀了上去。
　　其他丧尸恐龙，这时候也已经完全被暴虐龙吸引住了，就算舔食者饿鬼突然杀了它们中的一头，也没有任何一头丧尸恐龙会在意。
　　它们没有思维，只有简单的想要吞食食物，有暴虐龙这么一块巨大的食物在，它们的注意力就几乎不会被转移！
　　而这，无疑让舔食者饿鬼的行动变得无比便捷起来，没有丧尸恐龙会在意它的偷袭。
　　只有被舔食者饿鬼攻击到的时候，那头丧尸恐龙才会想要反击，只是到了这个时候，它们想要反击就晚了，还不等它们完全反应过来，就被狡猾的舔食者饿鬼给迅速猎杀！
　　当舔食者饿鬼来到暴虐龙的战圈之后，只是片刻间，就有几头丧尸恐龙被舔食者饿鬼给偷袭杀死了。
　　杨晨看着这么一幕，就知道这里的数十头丧尸恐龙，很快就会被暴虐龙和舔食者饿鬼联手残杀一空了！


第0218章 无数丧尸恐龙杀来
　　“差点把蕾恩忘记了……”
　　看着暴虐龙和舔食者饿鬼的凶残配合，杨晨才想起复仇女神蕾恩来。
　　之前他还说半个小时后召回她的，结果直到现在才想起来。
　　“蕾恩，回来！”
　　杨晨先是在心中默念了一声，把复仇女神蕾恩召回专属于她的怪物空间里面。
　　“蕾恩，出来！”
　　紧接着，杨晨才把蕾恩给召唤了出来！
　　刷！
　　当杨晨再见到蕾恩的时候，就见到蕾恩的身上装备着不少武器了，尽管没有她在浣熊市时装备的那样高端，却也比一般的寻常武器要强上不少。
　　蕾恩此时双臂上，佩戴着的就是比之前她的那把高端机枪略逊一些的机枪，型号上小了一些，却也有两把在手，震慑力一点也不比原来的单支弱啊！
　　“很好，不过蕾恩恢复记忆后，生物电子眼的能力还能不能用？”
　　叫好一声之后，杨晨就快速的对着蕾恩询问一声。
　　“……可以！”
　　听到杨晨的询问，蕾恩沙哑的声音微微响起。
　　她的目光，此时完全被远处的战斗给吸引了！
　　她刚刚在地下研究基地的时候，已经从杨晨这里知道岛上的恐龙都被感染成丧尸恐龙了，却没想到亲眼看到的时候会这么震撼，看起来是那么的凶残。
　　“……要我帮忙杀死那些丧尸恐龙吗？”
　　随后，蕾恩的声音就再次响起，以为杨晨叫她出来，是要她帮忙杀死那些丧尸恐龙。
　　“你愿意帮忙？那就再好不过了！”杨晨闻言当即笑道。
　　蕾恩闻言，没有回话，直接就向战圈靠近过去！
　　“嘿……”
　　杨晨见状笑了笑，也不再关心那些丧尸恐龙了，身影一闪，就向信息中心大楼快速闪掠而上！
　　还不知道克莱尔两女怎么样了，杨晨起码要过去确认下才行。
　　轰！轰！轰！
　　轰！轰！轰！
　　……
　　然而杨晨的身影才走到一半，就被突如其来的动静给惊住了，身影骤然停了下来，看向震动声响传来的方向。
　　那里，远远的，根本就看不到是什么东西造成的动静，动静却是越来越响，就犹如千军万马奔腾而来似的，地面的震动不断！
　　“不会是大群的大型丧尸恐龙杀来了吧？？”
　　杨晨感到事情有点儿不妙了。
　　“桀――！”
　　“桀――！”
　　“……”
　　然而还没等杨晨确定地面的震动是不是大群大型丧尸恐龙杀来造成的，空中就已经先是出现了无数的黑点，数百头大小不一的丧尸翼龙扑打着翅膀，向着这边快速袭来。
　　当它们看到了地面上暴虐龙的身影后，纷纷兴奋的鸣叫着俯冲而下！
　　“吼――！”
　　原本还在残杀那些丧尸恐龙的暴虐龙，马上就注意到远处空中袭来的大群丧尸翼龙了，不仅没有惊恐，反而兴奋的嘶吼一声，杀起四周的丧尸恐龙更加来劲了！
　　“桀――！”
　　舔食者饿鬼就不同了，远远见到那么多的丧尸翼龙袭来，马上发出一声尖锐的惊叫声。
　　复仇女神蕾恩还没动手支援暴虐龙它们呢，听到动静也没上抬眼看去，通过生物电子眼看清那些丧尸翼龙的情况后，神色也马上惊变。
　　“靠，见鬼了！”
　　杨晨的神色也一下子惊变起来，那么多的丧尸翼龙，加上地面的震动看来肯定还有一大群大型丧尸恐龙，这里已经变得非常危险了！
　　逃！
　　必须马上逃离这个地方。
　　刷！
　　杨晨没有任何犹豫，身影更快速的朝着信息中心大楼赶去。
　　嘭！
　　到了大门的时候，杨晨都不管大门是不是被破坏了，直接以暴虐龙之力，狠狠的冲撞进去，以自己的身躯狠狠的砸开了大门，从中穿破出一个洞口来，里面原本堆积的堆积物，也被杨晨冲破开来。
　　“杨！”
　　“杨！”
　　杨晨才刚刚冲破大门进来，就听到两声欢呼。
　　抬头一看，杨晨就发现是克莱尔还有雷德菲尔德两女，两女也正好急匆匆的从楼上下来。
　　这是因为，刚刚在楼上的时候，雷德菲尔德一发现远处地面的动静加上空中的数百头丧尸翼龙的时候，就觉得继续躲在信息中心大楼也已经不安全了，所以决定下来，等杨晨前来带她们离开。
　　却不想她们刚刚下来，就见到杨晨破门而入了，自然惊喜万分！
　　“不错，这时候继续待在这里已经不安全了！”知道两女为什么下来之后，杨晨赞赏的看了雷德菲尔德一眼。
　　面对未知的大群大型丧尸恐龙，还有那数百头丧尸翼龙，这栋信息中心大楼完全是不够抗的，留下来只会是等死。
　　而且也别期望那些丧尸恐龙过来之后，会发现不了信息中心大楼中幸存的人类，丧尸对活人气息的嗅觉是很敏感的，更别提原本嗅觉就不错的丧尸恐龙了！
　　之前这里遭受丧尸恐龙袭击的时候，还没有多少丧尸恐龙，而且岛上其他地方的生物更多，那些丧尸恐龙才会游荡而走，去猎取岛上那些活着的恐龙。
　　所以信息中心大楼里的职员，才能幸存下来。
　　不止信息中心大楼，杨晨相信周围的很多建筑立面，肯定也还有不少幸存的人类的，只是大部分都躲着不敢出来！
　　“那楼上的其他人怎么办？”
　　听到杨晨也认为不能继续留在这里后，克莱尔马上向杨晨询问起来。
　　要知道在信息中心大楼里面，还有很多的工作人员的！
　　“其他人的死活关我什么事？”
　　杨晨闻言淡淡的看了克莱尔一眼，漠然道。


第0219章 带着两女遁走
　　“怎么可以……”
　　听到杨晨的话，克莱尔顿时一呆，有些不敢置信杨晨居然会说出这种自私的话来。
　　就连雷德菲尔德闻言也是微微蹙眉，这一点都不是英雄所为！
　　“就只是带着你们两个，我都不敢保证能够安全的带你们离开，带上他们目标更大，结果只会全部死在丧尸恐龙的口中，你们确定要带上他们一起？”
　　杨晨闻言撇撇嘴，不屑的开口说道。
　　闻言，克莱尔还有雷德菲尔德的神色顿时一愕，想要说带上其他人却无法真的说出口来。
　　在没有生命危险的情况下，她们肯定是愿意帮助更多的人逃走的，可是在会威胁到她们自身安全的情况下，她们肯定也不愿意了。
　　而且她们也害怕杨晨会放弃她们直接离开，从杨晨刚刚的语气中她们就感受到这点了。
　　特别是刚刚开口的克莱尔，她知道自己要是还敢开口的话，杨晨直接就会放弃掉她！
　　“走吧，再不走就来不及了！”
　　见到两女没有再开口，杨晨也知道她们的选择了，顿时笑了笑道。
　　说完，杨晨就率先往外面走去。
　　两女见状，没敢再多说什么，也不敢落后，连忙跟了上去。
　　轰轰轰~~
　　一出了门口，她们就更能直观的感受到远处大股丧尸恐龙汹涌而来所造成的震动了，神色立马更加凝重起来，脸上紧张担忧之色尽显，心底再也没有一丝关怀其他人的心思了！
　　“吼――！”
　　“嘭――！”
　　出来之后，杨晨也远远的见到，原先围攻暴虐龙的那些丧尸恐龙，这时刚好被暴虐龙联手舔食者饿鬼干掉了，满地的尸体倒在地上。
　　复仇女神蕾恩因为突然发生的变故，却是一直没动手，反而找了个地方掩藏起来了！
　　“桀――！”
　　“桀――！”
　　“桀――！”
　　“……”
　　只是，随着那些丧尸恐龙被干掉，远处飞扑而来的上百头丧尸翼龙，也眼看就要扑杀到暴虐龙身上了。
　　“吼――！”
　　看着空中再次杀来的丧尸翼龙大军，暴虐龙再次兴奋的嘶吼起来，反身就向那些丧尸翼龙奔杀上去。
　　对暴虐龙来说，它最讨厌的就是空中飞着的敌人了，恨不得把它们全部轰杀下来，撕成碎片！
　　“暴君，不要恋战，牵制住它们就行！”
　　只是还没等暴虐龙怒杀上去，杨晨就在它的意识中对它命令起来。
　　“吼――！”
　　暴虐龙的身影微微一顿，略微不满的低吼一声后，不甘的转身奔跑，总算是没有冲杀上去。
　　要不然，面对上百头的丧尸翼龙，杨晨都不敢保证它能坚持多久。
　　以暴虐龙的强悍，被干掉不可能发生，可是被感染却是百分百的！
　　“饿鬼，你也是，制造点动静吸引住它们的注意，稍微引开下它们！”
　　紧接着，杨晨也在舔食者饿鬼的意识中向它命令道。
　　略微犹豫了一下，杨晨还是在复仇女神蕾恩的意识中吩咐起来，让蕾恩也看情况行动。
　　不提蕾恩在意识中听到杨晨的话之后，会不会震惊了。
　　杨晨在吩咐了仅有的三个契约怪物之后，继续带着克莱尔和雷德菲尔德两女，以最快的速度离开信息中心大楼。
　　“天……天啊……”
　　“上帝……”
　　“那是雷龙群……”
　　“还有三角龙……”
　　“……”
　　这时在信息中心大楼上兢兢发抖的人们，已经可以看到远处冲击而来的丧尸恐龙群了，一个个骇然变色。
　　只见远处，巨型恐龙带头，成百上千的犹如洪流向着他们这边汹涌而来，以雷龙还有三角龙等大型恐龙的个头，这么成群的冲击过来，什么建筑在它们的面前都抵挡不住的！
　　正是因为惊觉到这点，所以信息中心大楼上的人们，一个个骇然尖叫起来，不知道如何是好了！
　　往外逃？外面都是丧尸恐龙，怎么逃？
　　继续留在信息中心大楼里面？等着那些丧尸恐龙大军过来后，他们一样会死，幸存的可能微乎其微！
　　“那是克莱尔主管……”
　　“还有那个黄种人……”
　　“他们已经跑了……”
　　“快……我们也跟上去，留在这里简直就是等死……”
　　“对……我们快走……”
　　“……”
　　恐惧之下，也有人从玻璃窗口见到杨晨带着克莱尔两女在迅速的逃离信息中心大楼了，马上惊叫了起来。
　　有了榜样后，信息中心大楼里面的人，争先恐后的就往楼下赶去，都想逃离丧尸恐龙大军的冲击！
　　有些是想要追上杨晨他们，想要紧跟在他们的身后，一些比较聪明的，就会想到大部分人都想追上杨晨他们，人数一多目标无疑就比较大了，更加容易吸引到丧尸恐龙的注意，所以聪明点的就找准其他方向逃离！
　　而且，他们觉得就算想要追上杨晨他们，杨晨他们已经跑了那么远了，想追上去也不容易。
　　最后，还有一些胆子比较小的和心存侥幸的少数几个人，则是选择了留在信息中心大楼里面，祈祷等下的丧尸恐龙大军不会冲击向他们所在的信息中心大楼。
　　“吼――！”
　　“桀――！”
　　在信息中心大楼里面的人刚刚冲出大门的时候，那上百头丧尸翼龙已经追上暴虐龙了，纷纷向暴虐龙展开攻击。
　　“吼――！”
　　暴虐龙眼看躲不掉了，当即就不跑了，回身嘶吼一声，就和它们厮杀在一块。
　　已经远离信息中心大楼的杨晨，这时也听到暴虐龙的吼叫，马上就知道那上百头丧尸翼龙缠上暴虐龙了，神色顿时一变。


第0220章 再回地底研究基地
　　“暴虐龙，回来！”
　　没有犹豫，在知道那上百头丧尸翼龙已经和暴虐龙厮杀在一块之后，杨晨就迅速的把暴虐龙召回怪物空间里面。
　　他可不想暴虐龙被新型T病毒感染！
　　原本他还想着暴虐龙晚一点才会被追上的，不止要牵制住那些丧尸翼龙，也还要吸引下后面那些丧尸恐龙大军的注意力，从而引开它们的，现在看来也行不通了。
　　接下来强制那些丧尸恐龙大军的任务，只能依靠舔食者饿鬼和复仇女神蕾恩了！
　　相对来说，它们两个本身就属于T病毒感染者，想要吸引丧尸恐龙大军的注意力就没有那么容易了，只能制造一些动静试试了。
　　不过相对的，它们也比较安全，因为它们都不是丧尸恐龙大军的食物，丧尸恐龙对它们没有半点食欲！
　　“桀――！”
　　“桀――！”
　　而刚刚还在围杀着暴虐龙的那上百头丧尸翼龙，突然发现它们的食物骤然消失不见了，纷纷愤怒的尖叫起来，扑打着翅膀在空中愤懑的四处寻找着。
　　“桀――！”
　　很快，它们就发现到那些冲出信息中心大楼的人类了，一个个马上再次双眼放光，扑打着翅膀袭杀了上去。
　　“啊……”
　　“不好……”
　　“那些翼龙过来了……”
　　“救命啊……”
　　“……”
　　“……啊……”
　　在那些人的尖叫中，很快就有人被丧尸翼龙追上，一口叼到空中，摔在地上后慢慢啄食！
　　“嘭嘭嘭――！”
　　一直冷静观察的复仇女神蕾恩，这时候也终于出手了，手中的两支大口径机关枪开枪扫射起来，猎杀那些丧尸翼龙的同时，也想把所有丧尸翼龙吸引过来。
　　“桀――！”
　　只可惜，蕾恩造成的动静，也就令那些丧尸翼龙转头看了她一眼，发现不是食物之后，马上纷纷掉头继续追杀那些人类去了，甚至更多的完全就没有理会蕾恩造成的声响，都在全心全意的扑杀那些人类呢！
　　有食物在眼前，其他的什么都吸引不了它们。
　　……
　　“杨，这里不是研究基地的方向吗？”
　　一直紧跟在杨晨身后的克莱尔，这时突然发现他们前进的方向就是保护伞公司地下研究基地的方向，马上惊讶起来。
　　“嗯，现在岛上都是丧尸恐龙，我们也没有船离开，那里是目前来说最为安全的地方了！”
　　杨晨回应道，带着两女逃离信息中心大楼之后，他就已经这么打算的了。
　　地下研究基地可以说是岛上最安全的地方了，杨晨自然不会再傻不拉几的去寻找其他庇护所！
　　“吼――！”
　　在杨晨话音刚刚落下的刹那，一处隐匿处，突然就冲出一头一米高的丧尸恐龙来，张口咬向离它最近的克莱尔。
　　“啊――！”
　　见到身侧突然冲出来一头丧尸恐龙，克莱尔顿时惊叫出声。
　　看着那恐怖的血盆大口，克莱尔双瞳紧缩，只以为要死在对方口中了！
　　“找死！”
　　只是还没等那头丧尸恐龙咬向克莱尔，就见杨晨冷哼一声，身影一闪就出现在克莱尔的面前了。
　　轰――！
　　然后就见杨晨一挥右拳，那头丧尸恐龙直接就被杨晨砸飞出去，砸落在地上的时候，身子已经崩溃残废，脑袋都碎裂了，死得不能再死了！
　　“啊――！”
　　原本还以为会死的克莱尔，见到那头丧尸恐龙被杨晨一拳轰死又是一惊，只是更多的却是惊喜！
　　尽管已经知道杨晨很厉害，克莱尔还是再一次的被杨晨的实力给震撼到了，看着杨晨的身影美眸连连闪动。
　　不说以前杨晨对她怎么施暴了，就凭这一下，克莱尔就可以原谅杨晨之前对她的恶行了。
　　“还愣着干嘛？赶紧跟上！”
　　回头见到克莱尔还在发呆，杨晨马上对着她冷喝一声……
　　“啊……是，我知道了！”
　　被杨晨一喝，克莱尔才惊觉这时不是想其他事情的时候，连忙跟上杨晨。
　　继续带着两女前往地下研究基地，杨晨很快就发现，想要如之前他带着艾达那样毫无阻碍的抵达目的地是不可能的了，不时的就有丧尸恐龙杀过来！
　　“饿鬼，回来！”
　　“饿鬼，出来！”
　　“蕾恩，回来！”
　　“蕾恩，出来！”
　　发现这点之后，又杀了几头袭击他们丧尸恐龙，也不管舔食者饿鬼和蕾恩在身后的表现怎么样了，杨晨当即就把舔食者饿鬼还有复仇女神蕾恩给召回怪物空间里面，紧接着又把它们召唤了出来。
　　毕竟没有了暴虐龙，它们两个也很难吸引住那些丧尸恐龙，那还不如让它们过来保护好克莱尔和雷德菲尔德呢！
　　“饿鬼，蕾恩，你们在两边策应！”
　　把舔食者饿鬼和蕾恩召唤出来后，杨晨当即命令道。
　　至于暴虐龙，杨晨暂时就没有把它召唤出来的意思了！
　　舔食者饿鬼和蕾恩还好，它们都是T病毒感染者，吸引不了丧尸恐龙。
　　暴虐龙就不同了，加上暴虐龙那庞大的体型，一出来的话，浑身的活肉气息肯定会把那些丧尸恐龙吸引过来，那就不是杨晨想要的了！
　　“桀――！”
　　听到杨晨的命令后，舔食者饿鬼欢快的应了一声，杨晨让它做什么都没问题。
　　蕾恩就不同了，听到杨晨命令的语气，多少有些不爽的扫了杨晨的背后一眼。
　　不过她也知道杨晨现在的处境不大好，也就没继续纠结，踏步上前，保护在克莱尔的身侧！
　　四周涌来的丧尸恐龙，也开始多了起来。
　　特别是空中，已经有丧尸翼龙追杀上来了！


第0221章 丧尸霸王龙
　　“快走！”
　　没有什么好说的，杨晨只是冷静开口。
　　而且虽然有不少丧尸恐龙杀上来，却也并不是太多，因为更多的丧尸恐龙，被紧追杨晨他们而来的那些人类吸引了。
　　杨晨把舔食者饿鬼和蕾恩召唤过来，为的只是确保克莱尔和雷德菲尔德两女的安全。
　　追着杨晨他们而来的那些人类，可就惨了，他们没有一个人抗衡得住丧尸恐龙，哪怕只是一头小型的半米不到的丧尸恐龙，也能够残杀他们。
　　“吼――！”
　　“噗嗤！”
　　“咔嚓！”
　　“啊……”
　　“救命……”
　　“……”
　　惨叫声，吼叫声，尖叫声，在逃离的人群中连连响彻着。
　　只是他们的尖叫不仅没能替他们挽回生存的机会，反而吸引了更多的丧尸恐龙向他们扑杀而来。
　　“不要……”
　　“啊……”
　　这时候，他们已经无比后悔跟着杨晨他们之后冲出信息中心大楼了，这跑出来完全就是找死啊，这会要是继续躲在信息中心大楼里面的话，说不定什么事情都没有。
　　然而事实是这样的吗？
　　显然是不可能的，此时还心存侥幸依旧躲在信息中心大楼中的几个人，也迎来了他们的末日。
　　因为丧尸恐龙大军，汹涌而过，所过之处，无数建筑全部被踩踏撞毁！
　　一些原本躲藏在信息中心大楼之外的那些建筑中的幸存者，已经率先遭殃了，没有一个能够躲过丧尸恐龙大军的嗅觉，全部在残破的废墟中被丧尸恐龙找了出来，一一被啃食！
　　轰！轰！轰！！！
　　然后就是信息中心大楼，也在丧尸恐龙的大军冲击下轰然倒塌，躲在里面的那些人，几乎全部被砸死，就算没有死的，很快也被丧尸恐龙找了出来，依旧被啃食得一干二净，就连骨头都没有剩下！
　　死了的，丧尸恐龙也没放过，尸体一样被啃食干净。
　　所以说留在原地的人类，无一幸免。
　　反倒是那些个别的向其他方向逃窜的人类，有不少躲开了丧尸恐龙幸存了下来。
　　只不过在这座充满丧尸恐龙的岛屿上，他们想要继续生存下来，无疑是难于登天的！
　　……
　　嘭！
　　杨晨一拳轰出，再次把一头丧尸恐龙轰杀。
　　“前面就到了！”
　　跟在杨晨身后的克莱尔，心中暗自激动道。
　　她虽然没有进去过保护伞公司的地底研究基地，却知道其位置，杨晨和艾达之前还是靠她提空的位置呢！
　　想到马上就能躲进相对安全的地底研究基地，克莱尔自然兴奋激动了。
　　“到了，就在前面！”
　　从一处丛林里冲出来后，克莱尔的双眸顿时一亮，一眼看去，已经能够看到翼龙培育基地所在了，翼龙培育基地前面的地底研究基地入口，也一眼就能见到了。
　　“啊……”
　　只是下一秒，克莱尔便是惊呼起来。
　　不仅是克莱尔，还有雷德菲尔德，同样满是骇然的看着前面的情况！
　　就连杨晨，双瞳也是骤然紧缩。
　　因为在另一个方向，一大群的丧尸恐龙出现在那里，最恐怖的还是其中领头的那头丧尸恐龙，看起来居然比起暴虐龙还要壮观威猛，体型起码起码是暴虐龙的两倍！
　　“霸王龙……”
　　杨晨怎么也没想到，岛上的那头老年霸王龙被丧尸化之后，体型居然发生了那么大的变化，杨晨都不敢说强化过的暴虐龙能不能打败它了。
　　因为看样子，那头霸王龙强化的就不必暴虐龙弱啊，起码体型上是秒杀暴虐龙的了！
　　“艾达……”
　　然后，杨晨才注意到奔跑在丧尸霸王龙前面的一道倩影，终于明白为什么从那个方向也会冲出来一群丧尸恐龙了！
　　“快，马上冲进基地里！”
　　根本就没有停下身影，杨晨也不管那边的丧尸恐龙群，对着克莱尔两女喝道。
　　只是目测一下，杨晨就知道艾达会比他们更快的冲进基地中，他们也肯定能在丧尸霸王龙身后那群丧尸恐龙前面冲进基地里，却快不过那头丧尸霸王龙了！
　　他们这么冲过去的话，只会令丧尸霸王龙在艾达进去基地后，把视线放在他们身上。
　　这好像是找死的行为，主动送上门去，帮助艾达吸引丧尸霸王龙的视线。
　　“啊……”
　　所以克莱尔两女在听到杨晨的话后，就是狠狠一呆，一看就知道不可能在那头丧尸霸王龙前面进入基地里，还要冲上去？
　　“走，杨肯定有办法的！”
　　还是雷德菲尔德比较果决，选择相信杨晨的话一定有其原因。
　　克莱尔闻言也只能跟了上去，她就算想要不相信，也不敢啊。不跟着杨晨一个方向的话，就不说那头丧尸霸王龙了，其他的任何一头丧尸恐龙都能撕了她！
　　……
　　“杨！”
　　在杨晨他们发现艾达的时候，快速奔跑在那头丧尸霸王龙前面的艾达，双眸也是一亮，心中一喜！
　　然后当发现杨晨他们的距离没有她距离地底基地入口那么快之后，美眸就更加明媚的闪耀一下。
　　太好了！
　　她原本还担心进入地底研究基地后，不知道逃过丧尸恐龙的视线后对方会不会不肯离开攻击基地，现在好了，有杨晨他们吸引了丧尸恐龙的注意力，她只要安全进入研究基地，再想办法把入口封住就基本上安全了！
　　至于杨晨他们的死活，艾达就只能表示没有办法了，只能感谢杨晨他们帮她吸引丧尸恐龙们的注意力了。


第0222章 回身救美
　　嗖！
　　艾达的倩影一闪，就进入到地下研究基地里面了。
　　“吼――！”
　　紧跟在艾达身后的丧尸霸王龙，见到艾达消失在地面，顿时怒吼一声，一脚狠狠的踩踏在地面上，震得整个地面都是狠狠一抖！
　　“嗤~”
　　紧接着，丧尸霸王龙的脑袋就是往地底入口一探，鼻尖发出一声嗤响，还能闻到艾达那活人的气息！
　　只是紧接着，丧尸霸王龙的脑袋就是一动，猛然看向另一个方向。
　　因为在用嗅觉探测艾达气息的同时，它也闻到杨晨他们的气息了！
　　“吼――！”
　　发现杨晨他们之后，丧尸霸王龙顿时就把目标放在杨晨他们的身上，口中发出嗜血的奋吼，转头就向杨晨他们冲了上去。
　　嘭嘭~
　　“呼――！”
　　就躲在地下基地入口左侧的艾达，听到地面上丧尸霸王龙离开的脚步后，马上长长的呼了口气，俏脸上露出一丝劫后的微笑！
　　果然，丧尸霸王龙的注意力被杨晨他们吸引转移了。
　　“不行，还要赶紧把入口堵住才好！”
　　很快，艾达就把入口处的大门关上，只是锁是被破坏的，她还要去找东西堵在门后。
　　……
　　“暴君，出来！”
　　冷眼看着丧尸霸王龙转头冲了过来，杨晨一点惊慌都没有，只是冷冷的低喝一声，把暴虐龙召唤出来。
　　到了这个时候，他也只能召唤暴虐龙了！
　　要不然的话，想要保证克莱尔两女安全进入地底研究基地的话，就必须是他自己上去吸引丧尸霸王龙的注意力了。
　　只是在有暴虐龙可以召唤的情况下，杨晨可不会亲自上去拼命！
　　毕竟对上丧尸霸王龙，杨晨有逃走的信心，却没有杀死对方的信心，还是让暴虐龙上去跟它杀吧！
　　“吼――！”
　　瞬间，暴虐龙就被杨晨给召唤了出来，仰天嘶吼！
　　当看到前面爆冲而来的丧尸霸王龙之后，暴虐龙的双眸就是一亮，不管不顾的就冲杀了上去。
　　“暴君，小心点，同时把它引走！”
　　每次见到暴虐龙这么主动，杨晨都是汗颜不已，还得提醒对方才行。
　　别人召唤宠物出来，是深怕对方不拼命，他却是惊恐暴虐龙太过拼命了！
　　“吼――！”
　　又一次听到杨晨这种让它收敛着战斗的命令，暴虐龙不爽的怒吼着，却也只能乖乖听话！
　　不过杨晨能够感受到，暴虐龙情绪中满满的都是战斗欲被压着的憋屈，随时都有爆发的可能性。
　　杨晨怀疑，下次他要是继续压制着暴虐龙的战斗欲的话，暴虐龙就算不爆发也要掉忠诚度了！
　　“吼――！”
　　暴虐龙会不会爆发还不确定，丧尸霸王龙在见到暴虐龙的刹那，却是仰天奋吼起来，视线一下子就被暴虐龙身上那浓厚的活肉气息给吸引了！
　　“吼――！”
　　暴虐龙朝着丧尸霸王龙回吼一声，在见到对方冲向自己之后，硬生生的压下心中的战意，改变了下方向和杨晨他们错开朝旁边奔去！
　　杨晨他们却是方向不变，继续朝着丧尸霸王龙的方向冲了上去，可以说，杨晨他们这时候完全是往丧尸霸王龙的面前凑了！
　　要不是丧尸霸王龙被暴虐龙吸引的话，他们这时根本就是送死的行为。
　　而且就算丧尸霸王龙的注意力已经被暴虐龙吸引，杨晨也一点都不敢大意，全神戒备着。
　　“吼――！”
　　不过还好，面对送上门的‘零食’，丧尸霸王龙完全选择了无视，直接错开杨晨他们，朝着暴虐龙追了上去。
　　嘭嘭嘭！！！
　　丧尸霸王龙那庞大的身影，就在杨晨他们的身侧奔跑而过，地面都因为它的跑动而造成了不断的颤栗。
　　“啊……”
　　克莱尔更是一个没能站稳，身子摔倒在地。
　　杨晨他们的注意力，刚刚全部都放在丧尸霸王龙的身上，都没有第一时间反应过来就把克莱尔落在后面了。
　　“杨……”
　　摔倒在地的克莱尔发现这种情况，回头一看身后追来的几只丧尸恐龙，顿时惊叫起来，同时身子也是狼狈的奔爬起来，只是以她的速度想要逃过身后的丧尸恐龙杀到前追上杨晨他们已经来不及了。
　　它身后那几头丧尸恐龙，速度明显比她快多了，眼看就要把她扑杀！
　　“你们先进去！”
　　转头发现克莱尔的情况，杨晨微微蹙眉，对着雷德菲尔德他们说道。
　　嗖~
　　轰――！
　　紧接着，杨晨的双脚便是狠狠一蹬，在原地留下一个巨坑之后，身影依靠瞬间的爆发力一闪而过，瞬间就越过了克莱尔的倩影，杀到她的身后。
　　嘭！
　　旋即，离克莱尔身后最近的那头丧尸恐龙，瞬间就被赶到的杨晨一拳轰飞出去，几百斤的身躯狠狠抛飞了出去。
　　杨晨也借助攻击的反震力稳住身影，随后快速的对着周围的几头丧尸恐龙进行快速轰杀！
　　“杨……”
　　克莱尔是听到声响之后，回头才发现杨晨居然回过头来救她的，心下顿时一阵感动和欣喜，再没有比这种死神面前英雄救美来得让人感动了！
　　杀！
　　没有回应克莱尔，杨晨只是快速的对着扑杀上来的丧尸恐龙进行轰杀！
　　不到一会，在杨晨的脚下就躺下了一头头的丧尸恐龙，凶残无比。
　　直到靠近周身的丧尸恐龙全部被他轰杀之后，杨晨才回身追上克莱尔，也不管对方的反应，一把把她的身子横抱起来，快速的进入到地下研究基地入口。
　　“怎么回事？”
　　只是来到入口处后，杨晨就发现雷德菲尔德他们居然还没有进去。


第0223章 暴力轰开
　　“杨！”
　　“里面被堵住了，她不肯开门，我们根本就进不去……”
　　雷德菲尔德见到杨晨抱着克莱尔赶到，顿时一脸气急败坏的对着杨晨说道。
　　“堵住了？”
　　杨晨闻言也是一愣，显然没想到里面艾达居然会把大门从里面给堵住。
　　同时他也注意到门上被砸出的几个巨大的拳印，显然是复仇女神蕾恩所为，不过却也没有轰开大门。
　　“嗯，都是里面那个婊子干的好事！我好声好说她就是不肯开门！”
　　雷德菲尔德继续说道，依旧一脸的气急败坏，显然非常的愤怒。
　　“我知道了！”
　　杨晨深吸了口气，一脸冷冽的点点头。
　　被人给堵在门外，杨晨也是愤怒异常！
　　见到杨晨生气的样子，雷德菲尔德也就没有继续说了，刚刚还焦急着进不去的她，这回也稍微平静下来了。
　　缓缓把克莱尔放下，杨晨才对着里面的艾达喝道：“艾达，我不管你为什么把门堵上，现在给我打开！”
　　对于艾达的为什么把门堵上，杨晨用脚趾头想都知道为什么，无非是为了保证她自己的最大安全度。
　　如果换做是他的话，也会做出这种选择的！
　　可是理解归理解，作为被弃在门外的一方，杨晨同样也会感到愤怒。
　　……
　　“怎么可能，他居也还活着……”
　　听到杨晨的话之后，在里面的艾达，也是吓了一跳，满脸震惊！
　　刚刚雷德菲尔德能够活着赶到门口，她虽然觉得震惊却也能够接受，以为是杨晨吸引了丧尸霸王龙的注意力给雷德菲尔德创造机会的。
　　可是现在就连杨晨也赶到了，她自然感到震惊，有些不明白杨晨是怎么做到的，难道他把那头丧尸霸王龙杀了？
　　怎么可能……
　　就算她知道杨晨能够召唤那头暴虐龙，也不认为这么短的时间内杨晨可以击杀那头丧尸霸王龙。
　　“对了，他可以利用那头暴虐龙把霸王龙引走……”
　　震惊过后，艾达美眸微微一亮，就明白杨晨是如何做到的了。
　　“怎么办？要不要把门打开？”
　　不过很快，艾达就纠结起来，听着外面的吼叫声，她就知道外面的丧尸恐龙还有不少，把门打开的话后果未知，可是只要她不把门打开……
　　轰――！
　　然而还不等艾达做出选择，她就听到轰的一声巨响，然后她就见到她好不容易找来的堵在门后的东西，全部往后移动了一点距离，大门也给微微打开。
　　很显然，杨晨在没有听到艾达的回应之后，选择用暴力破开了！
　　“等等，我就弄开！”
　　一见门口发生的这种暴力冲撞，艾达吓了一跳之后，就知道大门堵不住的了，马上开口叫道。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　只是外面的杨晨在听到艾达的话之后，并没有停手，直接继续对着大门轰炸！
　　因为在他看来，与其等里面的艾达把障碍物搬开，还不如他这样直接把门砸开来得直接和迅速！
　　轰！
　　轰！
　　嘭！
　　嘭！
　　不到一会，原本被堵死的大门，就被杨晨暴力轰开了一半，完全能够进入了。
　　此时站在杨晨身后的克莱尔和雷德菲尔德，也是一脸震惊，特别是雷德菲尔德，要知道她刚刚可是亲眼看着复仇女神蕾恩都没能把门轰开的。
　　不过震惊之余，她感到更多的还是兴奋，与有荣焉，这么强的人可是她的男人呢！
　　就连退到后面防备身后丧尸恐龙的蕾恩，也是深深的看了杨晨一眼，没有对比不知道，现在她才知道杨晨的力量居然比她强那么多，心底也服气了不少！
　　【叮被宿主的力量震慑，契约怪物蕾恩忠诚度+5！】
　　【契约怪物：蕾恩（复仇女神）】
　　【性别：雌】
　　【状态：一般】
　　【忠诚度：35】
　　【天赋：T病毒感染、T病毒免疫、自我愈合、生物电子眼、顽强抗击打】
　　【可融合天赋数量：0】
　　……
　　还在用拳脚轰门的杨晨，收到系统的提示之后，心下顿时一喜，没想到还有意外收获，复仇女神蕾恩的忠诚度再次提升了。
　　虽然只有5点，也足够杨晨高兴的了，‘新手任务3’的进度就只欠蕾恩的忠诚度了！
　　“恐龙来了……”
　　砰砰砰砰~~
　　吼~
　　吼~
　　哦~
　　也就在这时，一直在后面戒备的蕾恩沙哑的叫了一声，手中两把重型机枪就扫射起来。
　　夹杂的，还有那些丧尸恐龙的吼叫声！
　　看来，外面的那些丧尸恐龙，也不是全部的都被暴虐龙吸引过去。
　　“桀――！”
　　舔食者饿鬼也没敢偷懒，在蕾恩出手之后，它也向冲上来的丧尸恐龙出后猎杀。
　　“快，你们先进去！”
　　见到身后又有丧尸恐龙上来了，杨晨也没有继续轰砸大门了，大小已经足够进入了，马上对着克莱尔和雷德菲尔德说道。
　　“嗯！”
　　“嗯！”
　　两女也听到身后的动静了，闻言连忙点头，从入口处进去！
　　杨晨在两女进去后，也没有迟疑，自己也是闪身而入。
　　“你们挡一下，等下我再把你们召回！”
　　“还有，弄几头死掉的丧尸恐龙丢下来，把门口堵住！”
　　然后，杨晨对外面的舔食者饿鬼和蕾恩说了一声之后，一点等他们进来的意思都没有，就把大门给重新关上了！
　　嘭！
　　因为不需要，杨晨等下只要把它们召回怪物空间就行了。
　　“暴君，回来！”
　　最后，杨晨马上把外面引开丧尸霸王龙的暴虐龙进行召回。


第0224章 暴虐龙被感染
　　瞬间，暴虐龙就被杨晨给召回到专属于它的怪物空间里面了。
　　只是等杨晨一看暴虐龙的状况之后，脸色顿时一变。
　　……
　　【契约怪物：暴君（暴虐龙）】
　　【性别：雌】
　　【状态：感染中】
　　【忠诚度：99】
　　【天赋：暴虐龙之力、隐匿、咬合力、（基因突变）、（自我愈合）】
　　【可融合天赋数量：2】
　　【说明：契约怪物已经被新型T病毒感染，正在恶化当中！契约怪物被完全感染后，很可能会丧尸意识，后果未知！】
　　……
　　“该死！”
　　杨晨忍不住暴怒一声，他最担心的事情还是出现了，暴虐龙被那头丧尸霸王龙伤到，导致受到新型T病毒的感染了！
　　从怪物空间里面，杨晨也注意到了，暴虐龙被感染的地方是在它的腹部，几道流血的伤口，一看就知道是那头丧尸霸王龙造成的。
　　至于暴虐龙身上的其他伤口，都没能穿透暴虐龙身上的角质铠甲，可是又有什么用呢？只要一处地方被感染到，那就整个都被感染了！
　　“怎么了？”
　　“发生什么事情了？”
　　陡然听到杨晨的怒声，克莱尔和雷德菲尔德纷纷一惊。
　　“暴君被感染了！”
　　杨晨简单的回了一声，就不管两女了，视线快速的一扫，就找到了艾达的位置。
　　嗖！
　　旋即就见杨晨的身影一闪，瞬间来到了艾达的面前，一脸阴沉的拉住艾达的手命令道：“T病毒解毒剂，拿出来！马上！”
　　“不行，那是我的！”
　　尽管被杨晨的突然举动吓了一跳，艾达还是马上回应道。
　　不过话才出口，她就后悔了，看杨晨的样子就知道在这种时候千万不要去忤逆他才好，而且她还知道自己远不是杨晨的对手。
　　意识到自己说错话后，艾达马上想要改口，新型T病毒解毒剂她也不需要那么多，只要拥有一支就行了，杨晨既然需要，其他的给他就是了！
　　“那我就自己拿了！”
　　只是还不等她改口，杨晨就直接把她的身子一提，然后狠狠的按倒摔在地面上。
　　嘭！
　　“唔――！”
　　背部砸在地面，艾达顿时痛呼一声，要说的话也就被打断了，意识也出现了短时间的眩晕！
　　嘶啦~
　　把艾达按倒在地面上之后，杨晨根本不管她的反应，直接动手把她身上装着新型T病毒和T病毒解毒剂的背包夺了过来，直接暴力撕取过来！
　　“啊……”
　　背带被撕断，艾达免不了痛叫一声，反应过来背包已经被杨晨暴力抢去之后，神色也是一怒。
　　她都准备交给杨晨了，没想到杨晨居然还会这么暴力的直接动手就抢，眼里不甘中隐藏着愤怒，要不是忌惮杨晨的实力的话，她肯定已经动手反击了！
　　可恶！
　　她还没吃过这么不爽的亏呢！
　　嘶~
　　不过杨晨可没去管艾达的怨怒，抢过艾达的背包之后，很快就把背包撕开，露出里面的新型T病毒和新型T病毒解毒剂来。
　　“暴君……”
　　张了张口，杨晨才反应过来，眼下这种地形空间，根本就不能把暴虐龙召唤出来。
　　“该死……”
　　再次怒喝一声，杨晨也不免有些焦急起来，基地里面不能召唤出暴虐龙，他想要把暴虐龙召唤出来的话，只能重新回到地面才行。
　　只是不用亲眼目睹杨晨都知道，现在地面上一定汇聚着很多丧尸恐龙，他要是现在就出去的话，绝对是一件非常危险的行为！
　　可是要是现在不马上出去，暴虐龙很快就要被完全感染了。
　　被感染后暴虐龙会丧失意识，尽管说明了后果未知，杨晨却能猜到后果，丧失了意识的暴虐龙肯定就不会再听从他的命令了，说不定就是直接叛变了！
　　杨晨绝对是不想暴虐龙被完全感染的。
　　可是再不甘，他现在也只能选择等待，等地面上那些丧尸恐龙离开再出去。
　　“希望暴虐龙不要那么快被完全感染吧！”
　　“蕾恩，回来！”
　　“饿鬼，回来！”
　　不甘的暗道一声之后，杨晨同时也把还在外面的复仇女神蕾恩和舔食者饿鬼给召回怪物空间里面了，这样才能让地面快速的平静下来，然后那些丧尸恐龙才会游荡离开！
　　看着手中的新型T病毒解毒剂，杨晨很是不甘，不能第一时间给暴虐龙注射。
　　“妈蛋，要是能够在怪物空间里面直接给暴君使用就好了！”
　　【提示：消耗类与装备类物品是可以收入系统空间中对怪物空间里面的契约怪物直接使用的！】
　　杨晨心底的声音刚刚落下，‘超级怪物养成系统’就给杨晨来了一个惊喜。
　　“太好了！”
　　杨晨心中惊喜，然后就见杨晨的意识一动，在他手中的背包就消失不见了，被杨晨给收入到系统空间里面去了。
　　【超级怪物养成系统：1级】
　　【可契约怪物数量：3】
　　【宿主：杨晨】
　　【性别：男】
　　【天赋：隐匿、暴虐龙之力、咬合力、快速愈合、顽强抗击打】
　　【物品：化形卡×1，治愈卡×1，隐形卡×1】
　　【临时物品：新型T病毒×6，新型T病毒解毒剂×6，背包×1，消防斧×1……】
　　（临时物品为任务进行时所在任务世界的物品，无法带回‘超级怪物养成系统’主空间。）
　　“给暴君使用一支新型T病毒解毒剂！”
　　快速的扫了系统一眼，杨晨就对着系统命令了一声。
　　【消耗一支新型T病毒解毒剂，已对契约怪物暴君使用！】
　　杨晨见状微微松口气，然后再次查看起暴虐龙的情况来！


第0225章 拿艾达出气
　　【契约怪物：暴君（暴虐龙）】
　　【性别：雌】
　　【状态：？？？】
　　【忠诚度：99】
　　【天赋：暴虐龙之力、隐匿、咬合力、（基因突变）、（自我愈合）】
　　【可融合天赋数量：2】
　　【说明：契约怪物暴君感染了新型T病毒，虽然已经注射新型T病毒解毒剂，只是因为感染期间新型T病毒就在契约怪物体内发生了未知的变异，效果未知！】
　　【预测：几乎不可能保留意识完全恢复，很大可能丧失意识变成丧尸暴虐龙，较小可能会发生未知变异且保留意识！】
　　……
　　查看清楚暴虐龙的现状之后，杨晨的喜悦之情马上烟消云散。
　　他预想到的最糟糕的情况果然出现了，暴虐龙感染了新型T病毒之后，新型T病毒解毒剂根本不足以给它解毒。
　　倒是系统显示的预测，让杨晨微讶，未知的变异且保留意识，难道是如同爱丽丝那样的变异强化不成？
　　“如果是的话就赚了，就算不是，只要能够保留意识，怎么变异都没关系，就是几率太低了，只有极小的可能……”
　　想到这里，杨晨便是皱眉，他现在可不管暴虐龙会怎么异变，只要能保存意识就行。
　　“继续给暴君使用解毒剂！”
　　于是，杨晨果断的在暴虐龙的身上再次使用了一支新型T病毒解毒剂，想试试效果如何！
　　【使用成功，新型T病毒解毒剂-1！】
　　【预测：有一点点可能保留意识完全恢复，很大可能丧失意识变成丧尸暴虐龙，较小可能会发生未知变异且保留意识！】
　　“继续使用！”
　　见到原本几乎可能保留意识完全恢复，变成了有一点点可能保留意识完全恢复，杨晨就更加果决的命令起来。
　　【使用成功，新型T病毒解毒剂-1！】
　　……
　　“继续使用！”
　　【使用成功，新型T病毒解毒剂-1！】
　　……
　　“继续使用！”
　　【使用成功，新型T病毒解毒剂-1！】
　　……
　　只是片刻间，杨晨就再次给暴虐龙使用了三支新型T病毒解毒剂，只留下了一支以备不时之需。
　　再看暴虐龙的属性的时候，也已经发生了很明显的变化了。
　　【预测：有较小可能保留意识完全恢复，有较大可能丧失意识变成丧尸暴虐龙，有较大可能会发生未知变异且保留意识！】
　　“上一支解毒剂使用后就是这种概率了，也就是刚刚最后一支解毒剂已经失去了效用？”
　　“不过也算是不错了，变成丧尸和变异强化的概率一样，还有较小可能完全恢复，加起来比好的一面的概率已经超过坏的一面的概率了！”
　　“现在也只能等待结果的出来了！”
　　最后，杨晨的心神才从超级怪物养成系统中收回。
　　至于暴虐龙的异常状态什么时候恢复正常，杨晨也不知道，系统也没有明显的显示，他也只能等了！
　　收回心神之后，杨晨就直接把目光放在艾达的身上，眼中闪烁着怒火。
　　“你……T病毒都已经被你抢走了，你还想怎么样？”
　　艾达见到杨晨愤怒的眼神，顿时有些慌乱道。
　　刚刚杨晨的话她也听到了，暴虐龙被感染，她可以想象要是暴虐龙被丧尸化的话，杨晨会有多愤怒。
　　从和杨晨的短暂接触中，她就了解到杨晨的实力虽然不错，可是也强到哪里去，杨晨最强的战力在她看来就在那头暴虐龙的身上，所以她猜测那头暴虐龙就是杨晨的最强依仗！
　　“你的那头暴君被感染可不关我的事情，别把愤怒转到我的身上！”
　　所以，艾达连忙撇清自己。
　　一边说着，艾达也是一边挪动着身子后退，紧紧的戒备着，右手已经悄悄的放在绑腿上的手枪了……
　　“你敢说那头丧尸霸王龙不是你带来的？？”
　　杨晨看着艾达冷笑道。
　　从之前艾达选择独自离开后，杨晨就不再把浣熊市艾达救他的事情放在心上了，更别说那时候他也根本就不需要艾达的帮助。
　　而且他也清除自己之所以那么说，其实也只是为了靠近艾达罢了，无非也是看上对方的身体！
　　所以，因为暴虐龙被感染，愤怒之下，杨晨也就不打算继续伪装了，看上就直接弄到手就是了，正好拿艾达来发泄他现在的愤怒。
　　“做错事，就要付出代价，你身上能够让我入眼的，也就你的身体了……”
　　冷笑着，杨晨张手就向艾达抓了上去。
　　“滚开！”
　　见到杨晨的动作，早就戒备着的艾达，顿时怒喝一声，右手瞬间抽出绑腿上的手枪，枪口瞬间对准杨晨，眼神也冷冽的直视着杨晨。
　　“可笑，你认为手枪这种东西对我有威胁吗？”
　　杨晨的身子只是微微一顿，就冷笑着继续朝艾达抓了过去。
　　“去死！”
　　“嘭！”
　　见到杨晨丝毫不理她的威胁，艾达也是冷冽着直接开枪。
　　噗嗤~
　　随着枪声响彻，子弹入体的声音也随着响起，只是这颗子弹却没能打在杨晨的身上，而是被杨晨的手掌挡住了。
　　“这怎么可能……”
　　艾达骇然的看着杨晨张开的手掌，掌心那颗子弹缓缓滑落，叮的一声掉落在地上。
　　她怎么也没想到，杨晨的实力会这么变态，手枪子弹连杨晨的手掌都无法击穿！
　　这还怎么反抗？
　　被杨晨的强大镇住的艾达，一时间呆滞在那，也没继续开枪！
　　杨晨也没错过这种机会，直接上前就把艾达抓住扛了起来。
　　“你们两个随意，我找个舒适点的地方好好教训下这个女人！”


第0226章 强迫艾达
　　“他怎么可以这样？”
　　看着杨晨扛着艾达离开之后，雷德菲尔德才愤然出声。
　　她倒不是吃醋，而是看不惯杨晨这样欺凌一个女人，这也太混蛋了吧？
　　“这有什么好奇怪的，我当初还不是给她强上的……”
　　克莱尔闻言嗤笑一声，对于杨晨的行为倒是没有什么抵触，因为在她的认知中，杨晨本来就是这么一个混蛋！
　　见到克莱尔的表情，雷德菲尔德也才想起来，克莱尔以前也是被杨晨强行占有的。
　　只是听说是一回事，现在亲眼目睹又是另一回事了，自己的男人原来是个混蛋，怎么想心里都很不是滋味。
　　“他本来就是个混蛋！”
　　见到雷德菲尔德一脸不是滋味，克莱尔稍微带着严肃的语气道：“可是就算这样，我们现在也只能跟在他的身边了！”
　　克莱尔闻言微微一呆，克莱尔的意思她一下子明白，以现在的情况来说，如果不想死的话，确实只能跟在杨晨的身边了，要不然她们根本就没有活着离开这座充满丧尸恐龙的岛屿的可能！
　　“哼，那就只好暂时便宜那个混蛋了……”
　　雷德菲尔德一脸委曲求全的样子。
　　见到雷德菲尔德的样子，克莱尔张了张口想说什么，还是没有说出来。
　　她其实想告诉雷德菲尔德，哪里只是暂时便宜杨晨那个混蛋，就算离开了这纳布拉尔岛，杨晨也不会放她们自由的！
　　……
　　地下研究基地的一个研究室里面，艾达的衣服被撕裂得到处都是，四下还散落着杨晨的衣物！
　　杨晨对艾达的‘教训’，直到刚刚才结束，整整持续了两个小时的时间。
　　研究室里面的每一个角落，似乎都留下了杨晨‘教训’艾达后流下的痕迹，触目惊心，甚至几处地方还有明显的血迹，梅花朵朵。
　　“艾达姐姐，你的身体果然没让我失望呢！”
　　抱着艾达的杨晨，舒爽的笑了笑道。
　　此时杨晨的语气，仿佛又回到了之前面对艾达的样子了，语气轻浮却不冷酷！
　　“……我一定会杀了你的！”
　　早已没有一点气力的艾达，也不反抗，任由杨晨抱着，反正更过分的事情都已经发生了，只是她的语气依旧冰冷！
　　“好啊，只要你能杀了我，我是不会介意的！”
　　杨晨满不在乎的笑了笑，一点都不担心自己会被艾达杀死。
　　“哼！”
　　听到杨晨充满自信的话，艾达愤怒且不甘的冷哼一声，就不再回应杨晨。
　　“当然，我不介意你日后对我下杀手，艾达姐姐也必须认清你自己的身份！”
　　“你现在已经是我的战利品了，所以我以后想要你做什么你就得做什么！”
　　“呵……反正艾达姐姐你也反抗不了，那何不学着享受呢？哈哈！”
　　把心中的郁闷和火气迁怒在艾达的身上之后，杨晨的心情总算是舒坦开来，对于暴虐龙的情况，也不再郁闷，后果会怎么样只能看暴虐龙自己的了。
　　……
　　【契约怪物：暴君（暴虐龙）】
　　【性别：雌】
　　【状态：？？？】
　　【忠诚度：99】
　　【天赋：暴虐龙之力、隐匿、咬合力、（基因突变）、（自我愈合）】
　　【可融合天赋数量：2】
　　【说明：契约怪物暴君感染了新型T病毒，虽然已经注射新型T病毒解毒剂，只是因为感染期间新型T病毒就在契约怪物体内发生了未知的变异，效果未知！】
　　【预测：几乎不可能保留意识完全恢复，很大可能丧失意识变成丧尸暴虐龙，较小可能会发生未知变异且保留意识！】
　　……
　　结果杨晨等了几天的时间，暴虐龙的异常状态都没有解除。
　　没有恢复，也没有变成丧尸，同样也没有变异强化，一切都还是未知数！
　　杨晨也询问过系统，得到的答案也是不知道，时间未定。
　　不过结果未定，对杨晨来说也不算是一件坏事。因为结果未定的话，暴虐龙的忠诚度就不会发生改变，如果能够等到杨晨完成了‘新手任务3’再出现结果的话，那就再好不过了。
　　那样一来的话，他也就等于暂时少了暴虐龙这么一个强力的助力，却也不用承受暴虐龙丧尸化然后叛变的可能！
　　因为那样一来的话，他都不知道怎么去完成‘新手任务3’了！
　　在地下基地这几天，杨晨也没有闲着，除了性趣来了就找克莱尔三个美女做些成人的运动之外，就是强迫艾达帮他训练了。
　　杨晨原本就有训练战斗技巧的打算，如今俘虏了艾达这么一个精通战斗技巧的高手，自然不会浪费了！
　　当然，一开始艾达肯定是不愿意的，她不杀了杨晨就算好的了，还要她训练杨晨？让杨晨变得更加厉害？门都没有！
　　那样一来的话，她想要杀死杨晨报复不就更加难以实现了。
　　只是不到两天的时间，在杨晨的各种‘教训’下，她被强迫屈服了，害怕继续被杨晨‘教训’下去的话，她会直接死掉的！
　　虽然那种死法很爽，可是她还不想死。
　　杨晨训练的时候，也没有让克莱尔闲着，强硬的让克莱尔也开始训练，然后先和雷德菲尔德交手训练战斗技巧！
　　“我不会在这个世界一直待下去的，这个世界却已经是末日了，你要是想要好好活着的话，就努力变强吧！”
　　一开始克莱尔还不是很情愿的，听到杨晨的话后，也开始认真训练起来！
　　地下基地中储存着足够的食物，杨晨暂时也不打算离开了。
　　暂时失去暴虐龙的他，更加需要强化自身的战斗技巧！


第0227章 艾达的偷袭
　　在杨晨躲在地下研究基地中锻炼战斗技巧的时候，外面的世界，也在发生着翻天覆地的变化！
　　尽管全世界都对美帝进行了封锁，可是还是晚了一步，T病毒的蔓延速度超乎了他们的预计。
　　当他们完成封锁的时候，T病毒已经在多个国家爆发了，随后又从哪些被蔓延到的国际继续蔓延开来，很快的全世界都被T病毒感染了，只是短短半个月的时间，整个地球都陷入T病毒的恐怖笼罩中！
　　作为这个世界势力最为强大的保护伞公司，都不得不把大部分的势力转移到世界各地的地下蜂巢中。
　　“该死！”
　　“T病毒的蔓延怎么会如此严重？”
　　“现在就连我们保护伞公司都不得不采取暂时转移的策略了，地面上的公司，全球那么多地方，已经超过一半沦陷了！”
　　“……”
　　保护伞公司高层们，也都没有想到T病毒的蔓延会造成如此恐怖的后果，一个个也都是无比愤怒起来。
　　外面死了那么多人，他们也都不关心，也一点内疚懊悔都没有，他们只是愤怒为什么会控制不住T病毒的蔓延，导致他们保护伞公司损失惨重，严重的损害了他们的利益！
　　“伊萨克斯，研究结果怎么样了？有没有找到控制T病毒传播的办法？”
　　保护伞公司总部中，几名高层联系了伊萨克斯博士，并对其追问起来。
　　在知道T病毒的蔓延无法控制，整个地面都要沦陷之后，保护伞公司的高层就第一时间命令伊萨克斯博士想办法找出控制T病毒传播的可能！
　　“抱歉，目前为止还没有找到控制T病毒蔓延的办法！”
　　“不过你们放心，只要给我时间，我一定能够研究出控制T病毒的方法来的！”
　　面对保护伞公司高层三天两头的追问，伊萨克斯博士也只是神色淡然道。
　　说实话，作为对T病毒了解最多的伊萨克斯博士，也没想到T病毒在爆发和蔓延之后，居然会如此恐怖，整个世界都陷入生化危机当中！
　　通过这两个星期的不断研究和对全世界生化病毒爆发后的数据收集，他发现T病毒的蔓延简直无可抑制，也找不到一点办法控制，起码目前为止他就找不到抑制T病毒的方法，更别说解除T病毒的方法了。
　　当然，就算如此，心里没底的他，也不会在保护伞公司的高层面前当面承认的，那样只会显得他的无能，甚至还可能被保护伞公司的高层迁怒！
　　所以他觉得最好的办法就是拖延了，让他们见到他在努力研究，至于什么时候能够研究出来，那就只有上帝才知道了。
　　“实在没有办法的话，我们也还可以等待外面的那些丧尸自生自灭的，只要上面的人类死绝了，或者剩下少数，失去食物后的那些丧尸，不用一年的时间就会因为得不到能量补充全部失去行动能力的，到时候我们还是可以重回地面，扫清所有丧尸的……”
　　这种说词，伊萨克斯博士也还是首次跟保护伞公司的高层言明。
　　“真的？”
　　“是的，请相信我的判断，没有人比我更了解T病毒了，就算是创造它的人也不行！”
　　伊萨克斯博士一脸自信，反正先忽悠着。
　　而且这也不算是忽悠，起码在他看来，理论上来说是完全没有问题的，失去能量补充的丧尸时间一久，肯定会失去行动能力的！
　　“好，原来外面的丧尸还有这个弱点，太好了！”
　　“是啊，这样我们只要躲藏在地底下，等外面的丧尸全部死掉就行了！”
　　“到时候我们再以救世主的身份站出来，就能更进一步的掌控人类社会了……”
　　“……”
　　听到伊萨克斯博士确定的语气后，保护伞公司的几位高层纷纷兴奋起来。
　　要是能够进一步的掌控人类社会，外面就算死再多的人也无所谓！
　　……
　　“去死！”
　　“嗤――！”
　　纳布拉尔岛，地下研究基地中，艾达在给杨晨对练的时候，突然一个发狠，藏好的短刃出现在她手中，狠狠的朝着杨晨的喉咙切割上去。
　　噗嗤！
　　面对艾达的偷袭，只见杨晨右手一张，直接就把艾达手中的刀刃给抓住了！
　　轰！
　　紧接着就见杨晨左手反手一按，就把艾达的身子给轰倒在地面上，狠狠的把她压制住。
　　“艾达姐姐，这是你在跟我的对练中，第17次想要偷袭杀我了！”
　　抓住刀刃，杨晨也没在意手掌出血，对着吃痛的艾达冷笑道。
　　从第一天开始，艾达就没停住过对杨晨的偷袭刺杀，平常的时候，睡觉的时候，对练的时候，甚至还有杨晨干着她的时候。
　　加起来的话，杨晨都数不清艾达多少次偷袭了！
　　刚开始的时候，杨晨可谓是吃足了苦头，要不是他的天赋‘快速愈合’实在逆天的话，他早就被艾达给干掉了。
　　不过也多亏艾达的无数次偷袭，杨晨现在对应各种突发状况，已经有足够的经验了，也能在瞬间反应过来。
　　就比如现在，杨晨是第一时间就挡住了艾达的刺杀！
　　最近这两天，艾达对杨晨的刺杀，全部被杨晨识破了。
　　“哼！”
　　“我这是在训练你的突发反应！”
　　刺杀失败，艾达眼中闪过一丝不甘，甚至还有一丝绝望，口中愤然道。
　　一开始的话，艾达还认为自己有可能杀掉杨晨报仇，可是到了现在，艾达却绝望的发现……


第0228章 实力暴涨
　　随着她对杨晨的不断偷袭、对练之后，她想要伤到杨晨都是一件比较困难的事情了。
　　更别说杨晨那惊人的身体恢复力，两样加起来的话，她想要杀死杨晨几乎已经成了不可能的事情！
　　通过训练后，杨晨的战斗技巧虽然还比不上她，可是她知道，如果杨晨全力出手，加上他那一身恐怖的力量和抗打能力的话，她根本就不是对手。
　　是的，杨晨在和艾达的对练中，一直都是没有全力出手的，他只是在训练对战能力。
　　要不然以杨晨那恐怖的力道，艾达根本就挨不了几下，格挡都没有用，杨晨全力轰击的话，能把艾达整个人轰飞出去！
　　确切的来说，一开始艾达就不是杨晨的对手，要不然艾达就不会给杨晨暴力拿下了。
　　现在战斗技巧见涨的杨晨，艾达就更加不是对手了！
　　所以艾达在认清这一点之后，几乎已经是绝望了，心中再不甘也知道她奈何不了杨晨了。
　　除非使用一些强大的武器，可是就算使用一些比较强大的武器，艾达也不敢保证能够杀死杨晨。
　　因为杨晨在她看来实在是太神秘了，特别是杨晨自己说过的，他根本就不是这个世界的人，谁知道杨晨身上还有什么？
　　她很不想相信杨晨的话的，可是心底却也知道杨晨说的大概是事实！
　　光是她知道的，杨晨那变态的身体，还能召唤舔食者、暴虐龙等怪物，哪一样是这个世界的人能够做到的？
　　最主要的是，她相信以杨晨的能耐，根本就没有欺骗她们的必要！
　　……
　　“呵呵，艾达姐姐你说是就是吧！”
　　“所以我要好好的‘感谢’下艾达姐姐对我的训练了！”
　　不理会艾达的狡辩，杨晨只是看着她邪魅一笑。
　　当啷~
　　抓着艾达手中刀刃的右手一动，艾达手中的刀刃就被杨晨夺过，随手丢在一边了。
　　嘶啦~
　　紧接着就见杨晨的右手往下一拉，艾达身上的衣服就被杨晨撕裂开来了！
　　每次被艾达偷袭后，杨晨都会在她的身上报复回来，以示教训。
　　“哼！”
　　艾达也早就已经习惯了，知道反抗不了的她也没有半点反抗，只是冷哼一声，任由杨晨报复！
　　“哈哈……”
　　杨晨也没客气，畅快的哈哈一笑，就开始对艾达的身体施展报复。
　　宽敞的训练地里，很快就响彻起一阵阵男女交织的异响来！
　　……
　　“啐又不要脸的干起来了……”
　　训练基地中，可不止只有杨晨和艾达两人，克莱尔和雷德菲尔德也在呢，只是相隔有一段距离，不过杨晨和艾达造成的动静，一下子就让她们发现了，克莱尔当即啐骂一声。
　　给克莱尔陪练的雷德菲尔德闻言没有开口附和，只是淡淡的看了克莱尔一眼！
　　尽管雷德菲尔德什么都没说，克莱尔却是瞬间就明白雷德菲尔德的眼神透露出来的意识，俏脸顿时一红！
　　因为她其实也没有资格去说别人，在这训练基地杨晨也那样对待过她的！
　　“雷德菲尔德，你说我们还要在这里呆多久啊？”
　　有些不好意思的克莱尔，马上转移话题。
　　这也是她一直想问杨晨的，只是不敢开口，她可不想一直呆在这里面。
　　“出去……我们能躲过外面那些丧尸恐龙的追杀吗？”
　　雷德菲尔德闻言，神色沮丧道。
　　她当然也想要出去，可是她十分清楚，在这里还是很安全的，出去到外面的话，真的是怎么死都不知道。
　　再说了，她们在这里也还是能够了解到外面世界的情况的，现在外面的世界，已经跟杨晨说的一样，是末世了，就算能躲过丧尸恐龙的猎杀，回到人类城镇还不知道会怎么样呢！
　　“有他在，应该没问题的吧？”
　　克莱尔看了远处伏在艾达身上极速运动的杨晨一眼，带着希冀的语气道。
　　“他可能死不了，我们就不一定了！”
　　雷德菲尔德不报多大的希望，冷静道：“不过不管怎么样，这里的食物也不多了，我们迟早也得到外面去的！”
　　“啊……”
　　原本还说着什么时候能离开这里的克莱尔，听到雷德菲尔德这么说后，反而马上就慌了！
　　……
　　事实也跟雷德菲尔德猜测的一样，杨晨在确定了自己的战斗技巧足够运用之后，就打算离开了。
　　再继续训练下去，短时间内他也感觉提升不了多少了！
　　不过就算打算离开了，杨晨也没有立刻就离开。
　　接下来的几天，杨晨一个人出现在地面上，找上丧尸恐龙验证自己现在的实力。
　　事实证明，掌握了一定的战斗技巧之后，杨晨的实力果然暴涨。
　　那些丧尸恐龙，杨晨原本想要猎杀还是很难的，现在则是变得轻松了不少！
　　几天后，猎杀不少的丧尸恐龙后，杨晨就发现丧尸恐龙其实也没有那么可怕了，相对人类丧尸来说反而安全。
　　因为杨晨发现，丧尸恐龙的体型虽然比较大，可是相对的动作却不够灵敏，杨晨躲避起丧尸恐龙的攻击非常简单，不容易被丧尸恐龙伤到。
　　而在他的强大力量之下，丧尸恐龙和人类丧尸其实并没有多大的区别，轰中脑袋和颈椎照样一拳轰杀！
　　除了那头丧尸霸王龙，因为那头丧尸霸王龙丧尸化上还加上变异强化的。
　　其他的丧尸恐龙，变异强化的杨晨一只都没有碰到！


第0229章 沧龙VS丧尸霸王龙
　　决定之后，杨晨就没有迟疑，果断的向岛上海岸出发。
　　结果却是让杨晨发狂，岛上四周的海岸，根本就连一艘船只都没有！
　　没有船只离开，杨晨也不淡定了，也懊悔不已，早知道来时的那艘轮船就该留下来的，杨晨也是没想到短短时间外面整个世界都沦陷了。
　　没找到有船只，杨晨也只能选择回地下基地看看有没有其他离开纳布拉尔岛的办法了！
　　嘭――！
　　归途中，杨晨又猎杀了几头撞上来的丧尸恐龙。
　　轰――！
　　短短时间内，几头丧尸恐龙就被杨晨给全部轰杀了。
　　锵~
　　旋即，就见杨晨挥动起手中的刀刃，快速的在一头丧尸恐龙的身上切割起来。
　　嘶啦~
　　很快，一张丧尸恐龙的皮就被杨晨血淋淋的剥离出来。
　　看杨晨那熟练的样子，就知道不是第一次剥离丧尸恐龙皮了！
　　这是因为杨晨这几天从地下基地出来后，每次回去都会吸引到不少丧尸恐龙的注意，他就算没有被丧尸恐龙撞上，也会有丧尸恐龙因为灵敏的嗅觉探悉到杨晨身上的活人气息而涌动过来。
　　杨晨剥离丧尸恐龙皮，就是为了披在身上，掩盖气息！
　　这还是杨晨从《行尸走肉》里面学来的，效果非常不错。
　　这不，披上丧尸恐龙皮之后的杨晨，很快就从赶来的两只丧尸恐龙之间穿行而过，且并未招来它们的攻击。
　　“吼――！”
　　“恕―！”
　　轰~~
　　轰~~
　　刚刚从两头丧尸恐龙之间穿行而过，还没走远，杨晨就突然听到几声洪亮的嘶吼，大地也微微颤栗着，似乎有东西在战斗。
　　“是那头丧尸霸王龙！”
　　杨晨的双眸微微一闪，在这个岛上，能够发出这么震吼的嘶吼的，也只有那头丧尸霸王龙了！
　　“它在战斗？和谁在战斗？”
　　“这岛上还有其他可以和它抗衡的存在吗？”
　　知道远处很可能是那头丧尸霸王龙在战斗，杨晨一下子就好奇了起来。
　　嗖~
　　当即，杨晨便是披着丧尸恐龙皮，隐藏着自身的气息向那个方向闪掠而上。
　　轰！轰！轰！
　　吼――！
　　恕―！
　　随着不断地靠近，杨晨越加清晰的听到那边战斗传来的动静，杨晨几乎已经可以肯定，那头丧尸霸王龙是在和什么东西战斗了。
　　“那里是……”
　　不断靠近之后，还没看到什么，杨晨的神色便是微微一动，因为他知道前面的方向是什么地方了。
　　是那头沧龙所在的地方！
　　“那头丧尸霸王龙不会是和那头沧龙在战斗吧？”
　　“难道那头沧龙没有被感染？”
　　杨晨一下子好奇起来，至于为什么怀疑那头沧龙没有被感染，因为沧龙要是被感染的话，它就不会和那头丧尸霸王龙斗起来了啊！
　　……
　　侏罗纪世界人造海洋公园，此时的海洋公园，不知道发生了什么，里面的海水居然消失了大半，只剩下很显浅的一点海水。
　　而正因为这个原因，原本活动在里面的沧龙的身子，几乎已经完全暴露在外面了！
　　此时沧龙的四周，倒着数十头丧尸恐龙的尸体，可是还是不断的有丧尸恐龙奔腾而来，不断的往沧龙攻击。
　　其中就有丧尸霸王龙，是为围攻沧龙的最强战力！
　　可是就算如此，沧龙面对丧尸恐龙加上丧尸霸王龙甚至还有空中的丧尸翼龙的围攻，居然没有落下多少风头，而是狠狠的在教训着围攻它的所有丧尸恐龙。
　　“吼――！”
　　“哦――！”
　　“桀――”
　　当杨晨赶到并能够看到这里的情况的时候，就见到数头丧尸恐龙，加上几只丧尸翼龙，齐齐的向沧龙扑咬了上去。
　　“恕―！”
　　就在杨晨以为沧龙要受到重创的时候，就见沧龙突然就是转头朝着那些丧尸恐龙张开血盆大口，然后一声狂乱的嘶吼鸣叫出声。
　　~~~~
　　肉眼可见的，只见在沧龙的血盆大口之下，一道道透明似的能量波席卷而出，好似扩音器那样席卷开来！
　　轰~
　　噗噗噗~~
　　然后就见那几头丧尸恐龙，加上空中的丧尸翼龙，在沧龙的这一吼之下，身体纷纷被破退，并且身躯还纷纷龟裂开来，脑袋里面的大脑全部都遭受到了恐怖的破坏，脑浆都从龟裂的脑袋上喷浆而出！
　　轰~
　　轰~
　　轰~
　　……
　　当沧龙停下嘶吼的时候，那些丧尸恐龙就纷纷轰倒下去，全部惨死当场。
　　“吼――！”
　　丧尸霸王龙也在沧龙转头的时候，从另一边向沧龙攻击了上去。
　　噗~
　　刚刚在轰杀那些丧尸恐龙的沧龙，一下子就没能顾及到丧尸霸王龙，当即就被咬中。
　　“恕―！”
　　沧龙痛叫，庞大的身影一甩，就把丧尸霸王龙那庞大的身影给甩飞了出去。
　　“恕―！”
　　然后就见沧龙愤怒的朝着丧尸霸王龙张口嘶吼，一道道无形的声波再次从它口中狂乱的席卷而出，轰向丧尸霸王龙。
　　嘭嘭嘭~
　　在沧龙的声波席卷之下，丧尸霸王龙身上的皮肤也是纷纷龟裂，一道道恐怖的伤口炸裂，身形也是连连倒退出去。
　　只是不同于其他丧尸恐龙，在沧龙的声波席卷之下，丧尸霸王龙虽然受创，脑袋和大脑却是无恙，所以在沧龙停下嘶吼之后，就再次向沧龙攻击了上去！
　　还有沧龙四周的丧尸恐龙，也填补着之前那些死掉的丧尸恐龙的空位，纷纷再次杀向沧龙。
　　“不是吧？”
　　“刚刚那是超能力？”


第0230章 骇然一幕
　　看着刚刚沧龙施展出来的音波攻击手段，杨晨真的是有些目瞪口呆！
　　他不会怀疑自己看错了，那绝对是超能力没错，如同爱丽丝那样完全驯服了体内的T病毒之后觉醒的超能力。
　　只是沧龙的超能力与爱丽丝的有些不同，爱丽丝的是精神力冲击，可以有几种使用方法，而沧龙目前展现出来的只有音波冲击！
　　不过就算如此，在杨晨看来也是非常的厉害了。
　　特别是对那些丧尸恐龙造成的杀伤力，一个音波冲击过去，直接令它们的脑子炸裂，直接秒杀一群！
　　那头丧尸霸王龙，要是实力再弱点的话，就会被沧龙给直接音波冲击秒杀了。
　　“吼――！”
　　“吼――！”
　　“桀――！”
　　“……”
　　不过就算那头沧龙强悍如此，面对丧尸霸王龙还有其他丧尸恐龙的围攻，也好不到哪里去。
　　再说沧龙的体型，在海水干枯之下也不适合它战斗，杨晨就能看出沧龙的战斗方式十分别扭，陆上作战根本就不是它擅长的。
　　面对围攻的沧龙虽然强悍，却也会被伤到，身上的伤口正不断的增加！
　　再加上双方爆发出来的战斗，其动静引动释放，周围的丧尸恐龙正在纷纷赶来，再这么下去的话，沧龙肯定会丧尸恐龙的龙海战术淹没的。
　　其实就算没有战斗造成的动静，以沧龙那庞大的身躯散发出的活肉气息，整个岛上的丧尸恐龙都会被吸引过来！
　　杨晨猜测，沧龙之前之所以安然无恙，无非是躲在海水之中，海水掩盖了它身上的气息，而现在是不知道发生了什么，海洋公园破裂，里面的海水流逝，才造成现如今沧龙被围攻的形势的。
　　“可惜了，要是在水里，再多的丧尸恐龙也不是沧龙的对手！”
　　“现在看来，沧龙被群尸分尸也只是迟早的事情啊！”
　　杨晨远远的看着，不由替沧龙感到可惜。
　　不过杨晨也就心底微微可惜下，他可没有想要下去救援沧龙的想法。
　　那是根本不可能的，无法召唤暴虐龙的他，可不敢肯定舔食者饿鬼或者蕾恩上去后会不会被沧龙的音波超能力给误杀！
　　再说了，杨晨也没有理由去帮沧龙。
　　“吼――！”
　　“恕―！”
　　嘭嘭嘭~~
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　……
　　一时间，杨晨也没有离开原地，而是找个高地，靠着在那儿欣赏远处沧龙和丧尸霸王龙它们的战斗。
　　“啧啧，不错不错，沧龙还是很强的！”
　　“一道音波轰击过去，又是一群啊……”
　　“太强了……”
　　“不过丧尸恐龙也越来越多了……”
　　“啧啧，被咬了多少口了？浑身都是伤了啊，还不会被感染，不愧是驯服了T病毒的沧龙……”
　　“这些丧尸恐龙也是拼了啊，都死了多少了？还飞蛾扑火呐……”
　　“也好，沧龙杀的丧尸恐龙越多，这岛上就越安全……”
　　“要是它能把岛上所有丧尸恐龙都吸引过来全杀了就好了……”
　　“只是看样子沧龙也坚持不了那时候了啊，估计快不行了……”
　　“……”
　　杨晨，就那么逸意的欣赏着这场前所未有的恐龙大战，简直不要太过瘾了。
　　这可比好莱坞大电影要爽多了，画面足够强悍，足够血腥，足够暴力！
　　特别还是货真价实的血腥大战，看得杨晨都是热血沸腾的，恨不得也下去大肆厮杀一场。
　　好在杨晨克制住了，没有下去，要不然不小心被沧龙的超能力音波轰击一个，杨晨都不敢保证自己会怎么样。
　　随着围杀上来的丧尸恐龙越来越多，杨晨就越是惊叹于沧龙的超音波的强悍，最多的时候，整整上百头丧尸恐龙，就在沧龙的一声嘶吼下全部身躯爆裂，倒地身亡……
　　当然，除了惊叹沧龙的强大之外，他也不得不承认那头丧尸霸王龙的顽强，挨了沧龙的超音波那么多次，就是没挂掉，还不断的给沧龙造成重创！
　　沧龙身上的伤势，论伤害程度，起码有一半是那头丧尸霸王龙造成的。
　　“吼――！”
　　“桀――！”
　　“呜――！”
　　“呕――！”
　　“……”
　　只是不管沧龙再强悍，面对不断涌来的丧尸恐龙，沧龙也到了强弩之末的时候了。
　　杨晨亲眼看着沧龙最后不敌倒地，然后被黑压压的一片的丧尸恐龙给淹没！
　　“终于还是要挂掉了啊……”
　　“这岛上的所有丧尸恐龙，几乎都被吸引过来了啊……”
　　“死在它脚下的，超过岛上所有丧尸恐龙的一半了……”
　　“不过果然，还是没能把所有丧尸恐龙都干掉！”
　　看着沧龙就被悲壮牺牲，杨晨也是连连感叹不已。
　　“恕―！”
　　然而，就在杨晨以为被丧尸恐龙淹没的沧龙已经无力反抗被分尸的结果的时候，一声无以伦比的，超过了之前所有超音波音量的超声波在下面黑压压的丧尸恐龙群的中心，也就是沧龙所在的地方骤然响彻开来。
　　轰――！
　　就连远处的杨晨，都感到脑袋轰的一声巨响，就感到整个脑袋都轰鸣了，意识一片混沌，眼前也是一黑，暂时性的失去了所有的思维。
　　“噗――！”
　　杨晨口中一口鲜血，也控制不住的喷吐出来。
　　当杨晨的意识回归，眼前的一幕，更是令他骇然不已！
　　以沧龙为中心，除了那头丧尸霸王龙之外，所有的丧尸恐龙，全部倒下了。
　　而且在沧龙十米之内的丧尸恐龙，全部都被它的超音波震成了肉沫，越靠近它的丧尸恐龙的尸体，就越是惨烈！


第0231章 舔食者进化
　　“……”
　　看着眼前的惨绝一幕，杨晨也不免惊呆。
　　死绝了，除了那头丧尸霸王龙之外，围攻而来的所有丧尸恐龙，包括空中的丧尸翼龙，居然全部死绝了，在沧龙刚刚的那一记超音波攻击下全部倒下了。
　　杨晨有些不敢置信的环顾一周，才惊喜的发现，四周已经没有能够站起来的丧尸恐龙了。
　　而且，远处也没有见到有丧尸恐龙游荡过来！
　　那也就是说，岛上的丧尸恐龙，基本已经灭绝了。
　　就算剩下还有，应该也不多了，更多的应该还是一些行动能力比较弱的丧尸恐龙了，那些对他来说，根本就不足为惧了！
　　也就是说，原本危机四伏的纳布拉尔岛，一下子变得安全了。
　　剩下还能对杨晨造成威胁的，也就下面的沧龙还有同样奄奄一息的丧尸霸王龙了。
　　“杀！”
　　“干掉这两个，这座岛就算安全了，然后就算想做什么，也不用太过担心了！”
　　眼下的情况，瞬间就让杨晨的眼中杀意暴涨，这样的机会他可不会错过。
　　“饿鬼，蕾恩，出来！”
　　没二话，杨晨瞬间就把舔食者饿鬼还有复仇女神蕾恩给召唤了出来。
　　嘭！
　　嘭！
　　舔食者饿鬼还有蕾恩的身影，瞬间就出现在杨晨的身前。
　　“桀――！”
　　“这――”
　　当舔食者饿鬼和蕾恩出来后，一看他们眼前的一幕，顿时也都被吓了一跳。
　　这么尸骨累累的血腥一幕，不得不令它们震骇！
　　“桀――！”
　　不过舔食者饿鬼在震骇之后，却又发出一声兴奋的嘶鸣，死死的盯着远处的沧龙，情绪激奋！
　　很显然，舔食者饿鬼是感受到沧龙身上那澎湃强大的活体基因气息了，沧龙的身上的气息让它充满了渴望！
　　“先别动！”
　　见到舔食者饿鬼的样子，杨晨连忙低喝一声。
　　尽管他也想要上去马上杀死那头沧龙还有丧尸霸王龙，却也不会那么莽撞的就冲下去。
　　那头丧尸霸王龙他是已经不惧了，可是谁知道那头沧龙是不是还会再来一次临死爆发，杨晨可不想他的契约怪物因为大意而挂掉！
　　“桀――！”
　　听到杨晨的话，蠢蠢欲动的舔食者饿鬼也只好乖乖的安静下来。
　　“蕾恩，试试能不能远程攻击，把那头丧尸霸王龙给干掉先！”
　　“注意不要太靠前上去，那头沧龙会一种超音波攻击，非常恐怖，下面那些丧尸恐龙就全部都是被它干掉的！”
　　叫住了舔食者饿鬼之后，杨晨才转头对着蕾恩吩咐道。
　　“好！”
　　蕾恩看了眼杨晨，才开口沙哑的回应一声。
　　知道眼前的惨烈场景是沧龙造成的后，她自然不敢托大，稍微靠前一些后，就停止了下来，扛起手中的两支重机枪对着奄奄一息的丧尸霸王龙轰射起来。
　　砰砰砰~~~
　　突突突~~~
　　刹那间，两道火线就从蕾恩手中的重机枪轰击而出，精准的轰射在远处那头丧尸霸王龙的脑袋上面。
　　“吼――！”
　　丧尸霸王龙尽管察觉到危险，可是还没恢复过来的它，根本就闪避不了，脑袋顿时就被蕾恩射击出的子弹连连名中！
　　噗噗噗噗~~~
　　一颗颗子弹，马上以一种极度的速度轰射在丧尸霸王龙的脑袋上面，一道道莫名的液体就在它的脑袋上面喷溅出来。
　　尽管丧尸霸王龙的脑壳硬度惊人，可是在蕾恩的精准连射之下，也坚持不了多长的时间了。
　　最关键的还是现在的丧尸霸王龙几乎不能动弹，才会被蕾恩如此精准射击，要不然的话，蕾恩手中的重机枪也对它造不成多大的伤害的！
　　噗噗噗~~
　　看着丧尸霸王龙就要被蕾恩干掉，杨晨也没有多大的兴奋，他更多的注意力，还是放在那头沧龙的身上。
　　经过观察之后，杨晨就有些确定，刚刚的那一记恐怖的震伤它的超音波攻击，就是沧龙绝境之下的最后一下爆发了！
　　“饿鬼，上，那头沧龙交给你了，狠狠吞食吧！”
　　确定之后，杨晨也不想等那头沧龙恢复了，马上命令舔食者饿鬼上去。
　　以那头沧龙目前的状况，只要它不能发出超音波，杨晨相信舔食者饿鬼还是搞的定的！
　　“桀――！”
　　听到杨晨的命令，早就已经按耐不住的舔食者饿鬼，顿时兴奋的嘶叫一声，身影刷的一声就向沧龙爆射而上。
　　嗖嗖~~
　　只见舔食者饿鬼猩红的身影连连闪动，很快就出现在沧龙的面前了。
　　噗~
　　没有任何废话，舔食者饿鬼直接就对奄奄一息同样不能动弹的沧龙进行攻击，口中犀利的长舌咻的一下就射入沧龙的身躯中，狠狠的吞食着沧龙的血手，舔食着沧龙的活体基因。
　　“恕―！”
　　被舔食者饿鬼攻击，沧龙当即发出一声痛苦的惨叫。
　　随后就见沧龙愤怒的想要用脑袋把舔食者饿鬼撞开，却见舔食者饿鬼身影一闪，就出现在沧龙的另一侧，继续射入长舌吞食着它的血肉了。
　　“恕―！”
　　而沧龙只能发出愤怒的惨叫，奈何不了舔食者饿鬼。
　　噗噗~~
　　轰~
　　也就在这时，被蕾恩连连精准轰射脑袋的丧尸霸王龙，也终于被蕾恩给轰开了脑袋，紧接着就被轰暴了脑袋，尸体狠狠轰倒在地上，憋屈的被干掉了。
　　“好！”
　　见到丧尸霸王龙被干掉，杨晨微微一笑，才转头继续看向舔食者饿鬼。
　　“桀――！”
　　转回视线，杨晨才发现舔食者饿鬼这时居然已经放弃了继续攻击吞食沧龙的血肉，在那里仰天嘶叫起来。


第0232章 驯服沧龙
　　只见舔食者饿鬼的身影迅速的发生变化，膨胀、伸缩、身躯涌动！
　　只是几秒钟的时间，舔食者饿鬼的身躯就膨胀了一倍有多，变得更加庞大了。
　　现在舔食者饿鬼的体型，已经和暴虐龙相当了，跟杨晨记忆中的《生化危机4》中的差不多，真正的属于巨型舔食者了。
　　而且舔食者饿鬼身上的颜色，也发生了一些变化。
　　原本舔食者的身躯是猩红色的，外表看起来就如同一只被剥了皮的怪物，恐怖而狰狞。
　　现在，进化成巨型舔食者的饿鬼，颜色略显灰暗，体表似乎也如同多了一层皮肤，看起来不再那么渗人了。
　　【叮契约怪物饿鬼进化，忠诚度+5！】
　　很快，杨晨就收到系统的提示了，明确的证明了舔食者饿鬼的进化。
　　……
　　【契约怪物：饿鬼（舔食者）】
　　【性别：雌】
　　【忠诚度：93】
　　【状态：非常好】
　　【天赋：T病毒感染、T病毒免疫、快速愈合、基因突变、（生物电子眼）】
　　【可融合天赋数量：1】
　　【说明：舔食了足够的强大基因之后，饿鬼已经进化成巨型舔食者了，实力更加强大了！】
　　……
　　“果然，饿鬼不用融合天赋，自己就能进化！”
　　杨晨心中顿时一喜，他是有预感到舔食者饿鬼舔食了沧龙的基因后可能会进化，真的进化了还是感到惊喜。
　　扫了一眼舔食者饿鬼的最新属性之后，杨晨也发现舔食者饿鬼的可融合天赋数量增加了，不再是零了！
　　“可融合天赋数量……”
　　见到舔食者饿鬼可融合天赋数量的变化，杨晨的神色顿时一动。
　　“差点忘了，暴君还能抽取复制其他契约怪物的天赋融合，不管是饿鬼还是蕾恩，身上都有‘T病毒免疫’的天赋……”
　　杨晨这才想起来，暴虐龙身上感染的T病毒，其实是可以通过抽取复制它们身上的‘T病毒免疫’来解决的。
　　之前那么多天，他居然都忽略了。
　　“现在再给暴君融合‘T病毒免疫’的话，还有没有作用？”
　　不过，虽然想起融合天赋的办法，杨晨却不敢保证对现在的暴虐龙有用，毕竟暴虐龙进入变异状态，已经那么长的时间了。
　　“不管那么多，试试再说，能够保证暴虐龙不被丧尸化失去意识，就算不能变异强化也没关系，反正以后有的是机会给它强化！反之，要是暴虐龙丧失意识叛变的话，‘新手任务3’就彻底无法完成了！”
　　只是迟疑了一下，杨晨就迅速的做出了决定。
　　【叮契约怪物暴君处于异常状态，无法融合天赋！】
　　“……”
　　只是很快，系统就给了杨晨一个闷棍，就算他想要给暴虐龙融合天赋，也无法进行。
　　这也就证明了，杨晨刚刚白懊恼了，从暴虐龙被感染开始，异常状态下的暴虐龙就无法通过融合‘T病毒免疫’的天赋来解决暴虐龙的问题了。
　　“……好吧，看来是行不通的！”
　　摇摇头，办法不行杨晨也不再多想，重新把目光放在沧龙身上。
　　“桀――！”
　　似乎感应到杨晨的目光，舔食者饿鬼在进化完成之后，马上嘶叫一声，再次对沧龙进行攻击！
　　噗嗤~
　　噗嗤~
　　这次，舔食者饿鬼就不单只是用它的长舌攻击了，双爪并用之下，沧龙的身上马上出现道道恐怖的伤口，血肉翻卷。
　　“恕―！”
　　奄奄一息的沧龙，也只能任由舔食者饿鬼残杀，发出一阵阵不甘的惨叫声。
　　“也是倒霉，这要是在海里的话，以沧龙的强悍，根本就没有人能奈何得了它啊……”
　　看着沧龙被舔食者残杀，杨晨就是嘿嘿一笑。
　　在他看来，沧龙能够驯服体内的新型T病毒可谓幸运，也够强悍，唯一倒霉的就是海洋公园不知道为何破裂，海水流逝，要不然的话以沧龙变相出来的强悍，杨晨都没有办法对付它。
　　“只是可惜了，系统契约怪物的数量已经满了，要不然把它契约了，直接就能乘着沧龙离开这座岛了！”
　　“还有它身上的超音波攻击，给我融合该多好啊……”
　　眼看沧龙就要被舔食者饿鬼杀死，杨晨也有些遗憾。
　　对它掌控的超音波攻击，杨晨是真的非常羡慕的！
　　“话说……不能直接系统契约，我能不能驯服它？”
　　“饿鬼，住手！”
　　突然想到什么的杨晨，突然就命令舔食者饿鬼停止了对沧龙的最后击杀。
　　杨晨记得，之前有头三角龙就是被他打倒驯服了，只是他不想契约对方，放弃了。
　　所以现在杨晨很想试试，能不能也在不通过系统的情况下，通过自己直接驯服沧龙！
　　“桀――！”
　　收到杨晨的命令，尽管不知道为什么，舔食者饿鬼还是停止了对沧龙的攻击。
　　嗖~
　　见到舔食者饿鬼停手了，杨晨也不耽搁，身影闪掠间，就向沧龙所在的下方闪掠而下。
　　一路上，杨晨踩踏的都是一地的尸体，丧尸恐龙的尸体，满满的都是！
　　很快，杨晨就出现在沧龙那颗巨大的脑袋面前。
　　“恕―！”
　　躺尸在那里几乎就要死了的沧龙，见到杨晨到来，也没有什么反应，只是依旧发出一声不甘的嘶吼。
　　声音非常低沉，显然沧龙现在就连嘶吼的气力都没有了。
　　“沧龙，想不想继续活着？”
　　来到沧龙面前后，杨晨没有废话，直接对着沧龙开口说道。
　　有着‘超级怪物养成系统’在身，他知道沧龙能够听懂他的意思的。


第0233章 使用‘治愈卡’
　　“恕―！”
　　听到杨晨的话，原本已经绝望以为必死的沧龙，目光顿时看向杨晨，分外明亮！
　　“看来你是想活了！”
　　杨晨看着沧龙的眼睛笑了笑，继续说道：“我可以让你继续活着，不过你以后得听我的话才行，如何？”说完，杨晨紧紧的盯着沧龙的眼眸。
　　沧龙的眼中，先是闪过一丝茫然，大概还不是很理解杨晨话里的意思。
　　随后，当沧龙彻底明白杨晨话里的意思之后，只见沧龙的眼眸顿时一瞪，眼中怒意狂涨。
　　“恕―！”
　　感觉自己的尊严受到严重挑衅的沧龙，马上怒吼一声，声音尽管低沉不够响亮，却极尽狰狞！
　　“看来你是想死了？”
　　见到沧龙的样子，杨晨的神色顿时一冷，冷漠出声。
　　“唔~”
　　原本，还显得愤懑异常的沧龙，感受到杨晨语气中的杀意，双眸顿时紧缩，满腔的怒意瞬间停滞。
　　“看来你还是不想死的了！”
　　见到沧龙的样子，杨晨冷哼一声，继续开口。
　　语气依旧淡漠，却能给人一股气势上的压抑，生命被掌控的压抑！
　　所以沧龙这回闻言，眼中尽管还有怒意浮现，却也很快就被死亡的恐惧给掩盖了。
　　“很好，那么你是同意我的话了？我放你一条生路，以后你就得听从我的命令！”
　　见到沧龙恐惧的眼神，杨晨这才满意的笑了笑。
　　“唔~”
　　沧龙闻言，只是发出迟疑的声音，没有暴怒，却也不甘就这么答应下来！
　　“饿鬼，杀了它！”
　　见到沧龙还是不甘不愿的，杨晨顿时再次冷声出口。
　　“桀――！”
　　听到杨晨的命令，舔食者饿鬼依旧听命的嘶叫出声，准备执行杨晨的命令。
　　“唔――！”
　　只是这次舔食者饿鬼刚刚一动，沧龙的双瞳便是猛然一缩，连忙对着杨晨惊呼出声！
　　感知到杨晨的杀意，沧龙就算再不甘不愿的，也不敢有任何的迟疑了，求生的本能让它迅速的做出了选择，选择了臣服。
　　“住手！”
　　听到沧龙的求饶，杨晨这才挥挥手，让舔食者饿鬼停下对沧龙的残杀。
　　“桀――！”
　　舔食者饿鬼闻言之后，很是不甘的鸣叫一声，似乎对没能杀死沧龙感到不爽。
　　只是既然沧龙已经选择了臣服了，杨晨肯定就不会满足舔食者饿鬼的意愿了，一头活着的沧龙，还是强化后的拥有超声波异能的沧龙，可利用的价值就大了。
　　最起码，有了沧龙之后，杨晨就能从容的离开这座岛屿了，不用再被困在这上面了。
　　当然，要想乘坐着沧龙离开这里，还得进一步的保证沧龙对他的服从才行！
　　光是通过威胁令它臣服，还是很危险的，随时都有背叛的可能。
　　接下来的才是关键，一手大棒下去了，接着就得一根胡萝卜才行。
　　只是，杨晨意识中看着物品栏中的那张‘治愈卡’，多少有些舍不得啊。这倒不是杨晨不情愿，而是他现在也就库存着这么一张‘治愈卡’，给沧龙使用了的话，就暂时没有了。
　　不过不给沧龙使用又不行，也不知道沧龙是怎么强化变异的，实力是有，看样子恢复力也有一点，可是却远不及复仇女神蕾恩的‘自我愈合’，更别说和舔食者的‘快速愈合’相比了。
　　不给它治疗下的话，杨晨都担心沧龙会重伤失血过多而死。
　　“不要动，我帮你治疗下身上的伤势！”
　　当即，杨晨便是拿出‘治愈卡’来，对着沧龙进行使用。
　　嗡~
　　杨晨手中的‘治愈卡’，顿时就发出莹白的光芒来，随机整个化成无数莹白光点消散，没入到沧龙的体内。
　　几秒钟后，就见沧龙的整个身形表面也开始散发出一道道莹白色的光芒来，肉眼可见的，沧龙身上那些恐怖的伤势，缓缓修复起来。
　　“恕―！”
　　也就在这时，感受到身体在恢复的沧龙，立刻就发出了一声舒畅的吼叫，双眼看向杨晨带着惊奇、激动还有一丝感激。
　　仅仅不到一分钟的时间，当沧龙身上的莹白光芒消失隐匿的时候，沧龙身上的伤势就已经完全恢复如初了！
　　“恕―！”
　　一时间，沧龙兴奋的嘶叫连连，尽管已经失去了让它行动自如的海水，也依然在那里折腾翻滚，最后更是仰天一声超音波嘶鸣而出，在其巨口中形成一道肉眼可见的震荡波席卷天空，震碎云霄！
　　“靠，果然霸气！”
　　看着空中的云朵被沧龙随意的嘶吼震碎，杨晨心中那叫一个羡慕嫉妒恨啊，真想把沧龙的超音波天赋给抽取复制了。
　　可惜的是，超级怪物养成系统不升级的情况下，他是没办法再多契约一只怪物的了！
　　“只能等系统升级后再说了！”心中暗道一声，杨晨也就不再多想了。
　　“恕―！”
　　也就在这时，冷静下来的沧龙，便是回首低头对着杨晨嘶叫起来，一双眼眸看着杨晨，也更加的温顺了。
　　身怀超级怪物养成系统的杨晨，清晰的就能从沧龙的声音中听出它的感激来，之前是被杨晨逼着答应听从杨晨的话，现在就是心甘情愿的了。
　　啧啧，大棒加胡萝卜的威力果然不凡！
　　“好了，感激就不用了，接下来一段时间只要你愿意听从我的话就行了！”


第0234章 安排
　　尽管收服了沧龙，不过在失去了海水的地面，沧龙的行动能力是个问题。
　　虽然能够行动，速度却是快不起来！
　　杨晨干脆就让沧龙独自先到最近的海岸过去，以沧龙的实力，也根本就不用担心它的安危。
　　唯一要担心的，就是担心它会不会直接跑掉了！
　　不过对于这点杨晨也不是太过担心，从沧龙的情绪中，杨晨就能够感知到它是真的被驯服的了，起码短时间内是绝对不会有叛逃的可能的！
　　如果能够数据显示沧龙的忠诚度的话，绝对是在60点以上！
　　打发看沧龙，让它独自先到海岸过去后，一路上再往回走，几乎就再也没又碰到丧尸恐龙了。
　　就算有，也跟杨晨预计的一样，仅存的都是一些残废的行动不便的丧尸恐龙，只要不靠近过去，对一般的普通人都难以造成威胁。
　　要不是因为它们的嘶叫声太过难听的话，杨晨甚至连杀都懒的杀掉它们――当然，杨晨也不会自己动手，而是让舔食者饿鬼去把它们清除了。
　　可以说，现在岛上的安全隐患，基本已经被清除了。
　　这是杨晨之前都没想到的，因为就算是他要去把岛上的所有丧尸恐龙都解决掉，都是一件很费时费力的事情，甚至还可能会出现危险！
　　正因为如此，所以杨晨对沧龙的超音波更加羡慕了，杀伤力巨大啊，什么时候他也能抽取融合一项类似的超能力天赋就爽了！
　　目前他身上拥有的天赋能力，都是属于肉身强化方面的，不够炫焕啊啊啊！
　　……
　　“岛上的丧尸恐龙，几乎已经被我全部清除了，你们只要注意一点，可以不用一直躲在这里面了！”
　　回到地下基地之后，杨晨就向克莱尔她们说了下岛上的情况。
　　“什么？”
　　“真的？”
　　克莱尔和雷德菲尔德，还有艾达，闻言都是不敢置信的看向杨晨，都没想到杨晨居然把岛上的丧尸恐龙给清除了。
　　她们知道杨晨很厉害没错，可是也没想到杨晨居然恐怖到这种程度！
　　不过震惊之后，她们纷纷都是惊喜起来，能够不用躲在地底之下，她们当然高兴了，躲在地底下的她们，感觉就跟坐牢错不多。
　　艾达眼中更是精光一闪，之前外面有那么多的丧尸恐龙，就算她身手不凡，也不敢像杨晨那样出去，也就无法逃离这里，更加不能逃离杨晨的欺辱！
　　不过现在不同了，岛上的丧尸恐龙被情况，她就不用害怕岛上的丧尸恐龙，也就能计划下逃离这里，不再继续被杨晨欺辱了。
　　她可不想，一直受到杨晨的控制，那样还不如死了算了！
　　不过艾达也只是心中一动，很快就把眼中的异色隐匿了起来，她可不想被杨晨发现。
　　“当然！”
　　“还有，明天我就准备离开这里了，现在外面的世界到处都已经爆发了生化危机，你们就留在这里吧！”
　　杨晨傲然一笑，然后说道。
　　他可没打算带着克莱尔她们一起离开这里，他还要想尽办法增加复仇女神蕾恩的忠诚度，去报复保护伞公司是必须的，他可没把握到时候还能保证她们的安全！
　　让她们留在这里，岛上剩下的物品充足，根本就不用担心消耗，加上丧尸恐龙已经被清除了，这座岛可以说是十分安全的地方了。
　　“啊……”
　　“我们……”
　　“……”
　　克莱尔她们闻言都是一惊，没想到杨晨居然这么快就要离开这里，她们闻言之后，第一时间就是想跟着杨晨一起离开，毕竟现在世界末日，跟着杨晨她们才更有安全感。
　　不过她们也知道，现在外面的世界的确更加危险，杨晨既然都开口了，那就说明离开小岛的话，杨晨都不敢保证她们的安全，克莱尔她们也就没有坚持了！
　　当然，只是克莱尔和雷德菲尔德两女而已，艾达可没打算留下来……
　　哼！
　　艾达心中冷哼一声，杨晨这样安排更好，只要杨晨一离开，她自己就能想办法离开这里了，到时候更加不用担心被杨晨发现了。
　　“艾达姐姐，你跟我一起走！”
　　然而就在艾达心中想着等杨晨离开后自己再离开的时候，杨晨却是突然对她说道。
　　“啊……”艾达闻言惊愕的看着杨晨，张了张嘴巴，满脸错愕，她是怎么也想不到杨晨居然会点名要她跟着一起离开。
　　怎么办？
　　“你的实力比她们两个都要强不少，应该能帮上我不少！”杨晨看着错愕的艾达，继续说道。
　　没有个女人在身边，杨晨表示习惯了那么多天无女不眠的他一定会不习惯的，所以还是带着艾达好了！
　　而且他说的也是事实，艾达的实力不错，能帮到他。
　　至于雷德菲尔德，现在的她还不是几年后的车队首领，要是出去历练下的话，可能会很快成长起来，杨晨却不打算让她去冒险，何况留下克莱尔一个人在这里也不成！
　　“……我知道了！”艾达心中暗骂了一声，却只能点头答应下来。
　　……
　　当晚，克莱尔和雷德菲尔德两女，都使出了浑身解数来，似乎要把杨晨给榨干，直到最后两女连动一下的气力都没有，双双昏迷过去。
　　当然，两女这么卖力，肯定是爽了杨晨了！
　　期间为了两女安心，杨晨也跟她们说了，以后会把这纳布拉尔岛当做安全基地，肯定还会回来的。
　　事实上杨晨也是这么决定的，纳布拉尔岛就当做他在这个任务世界的落脚点了。


第0235章 携美骑沧龙
　　第二天，当杨晨带着克莱尔她们前往海岸的时候，她们就确信了杨晨说的话了，岛上果然见不到还有活着的丧尸恐龙了。
　　只留下一路的丧尸恐龙的尸体，让她们震撼莫名！
　　当然，她们是不清楚，她们看到的还只是简单的，如果让她们见到沧龙海底公园那边的情况的话，肯定会更加震撼。
　　或许吓傻了都有可能，那边丧尸恐龙的尸体才真的是堆积成了尸山血海！
　　等到了海岸的时候，克莱尔她们都在环顾四周，没有发现船只的她们神色有些不解，不明白杨晨准备怎么离开这里。
　　难道杨晨除了能够凭空召唤怪物之外，还能凭空召唤船只不成？
　　“杨，你是不是还能召唤出船只来？是宇宙飞船吗？”
　　雷德菲尔德更是直接向杨晨问了起来，现在她对于杨晨说的，不是这个世界的人的身份倒是没有多大的怀疑，毕竟杨晨做的很多事情，真的不像是这个世界的人目前能够掌握的！
　　“呵呵，那倒没有！”杨晨闻言微微一鄂。
　　“那你怎么离开这里？”雷德菲尔德她们马上就瞪大的双眼！
　　“额，等下你们就知道了！”杨晨淡淡一笑，底气略显不足，没有在海面上见到沧龙，他也不敢肯定沧龙是不是已经叛逃直接离开了。
　　听到杨晨这么说，克莱尔她们也只是更加好奇，没有继续追问下去。
　　杨晨也没有再多做解释，而是面向大海，深呼吸了一口之后，猛然一喝：“沧龙，给我滚出来！”
　　杨晨的话没有客气，直接命令！
　　“沧龙……”
　　“不会吧？”
　　“……”
　　克莱尔她们，听到杨晨的话，美目都是一瞪，对于纳布拉尔岛上的沧龙，她们还是知道的，也都见过，所以才震撼。
　　她们显然没想到杨晨居然把沧龙都给驯服了，就是有些奇怪，杨晨这次为什么不是直接把他驯服的沧龙给召唤出来，而是叫它出来！
　　噗~
　　~
　　不过也不等她们多想，在杨晨的话音落下之后，就见远处的海面上，突然就是一道巨大的水柱呈旋涡状冲天而起，同时一声沉闷的吼叫在海底响彻！
　　轰！
　　随后，一道巨大的身影就从海面下冲破而出，沧龙那恐怖的身影随机浮现在海面上，向杨晨他们这边快速的游动过来。
　　只是眨眼之间，沧龙的身影就已经来到他们的前面了，伴随而来的，还有沧龙那浑身的凶悍气息！
　　“恕―！”
　　来到杨晨面前之后，沧龙马上低下凶悍的头颅，略显温顺的向杨晨低叫了一声！
　　“嗯嗯，不错！”
　　见到沧龙没有跑掉，也还算温顺，杨晨也是满意的点点头，伸手在沧龙的下颚摸了摸！
　　“啊……杨你居然把沧龙也驯服了，真是太厉害了！”
　　直到这时，雷德菲尔德才惊叫起来，满是崇拜的看向杨晨。
　　眼前的沧龙，可不比暴虐龙啊，体型什么的看起来就比暴虐龙什么的强悍好多啊！
　　克莱尔和艾达也是，当然，艾达更多的还是绝望，杨晨的实力这么恐怖，她还怎么逃离杨晨的掌控呢？
　　“呵呵，这只是小意思罢了！”
　　杨晨得意一笑，不用依靠系统就驯服了沧龙这头恐怖的怪物，杨晨也是很自得的！
　　“饿鬼，出来！”
　　随后，杨晨就在克莱尔她们意外的眼神中，把舔食者饿鬼给突然召唤了出来。
　　桀――！
　　舔食者饿鬼出来之后，见到沧龙的第一眼，便是兴奋一叫，似乎还想要舔食沧龙身上的细胞。
　　只是杨晨在一边，它才没有妄动！
　　“恕―！”
　　见到舔食者饿鬼的出现，沧龙也是怒叫了一声，准备报仇。
　　“都住手！”
　　见状，杨晨顿时冷哼一声，让沧龙和舔食者饿鬼都微微一颤，没敢再嘶叫！
　　“克莱尔，雷德菲尔德，我把饿鬼留在这里，以防万一！”
　　尽到沧龙和舔食者饿鬼温顺下来后，杨晨才转头对着克莱尔和雷德菲尔德说道。
　　“嗯！”
　　两女闻言，神色都是一喜，纷纷点头！
　　有舔食者饿鬼留下来，她们因为杨晨准备离开而出现的一些不安，顿时消散了大半。
　　有舔食者饿鬼在，她们才感到安全不少，更重要的还是杨晨的关心让她们知道杨晨还是在乎她们的！
　　“饿鬼，你就留在岛上，保护好她们，知道没有？”
　　杨晨随后对着舔食者饿鬼命令道。
　　后面的行动不是到太危险的情况，杨晨都不打算把它召回了，杨晨也相信，后面的行动他也不会落到绝境的！
　　“桀――！”
　　听到杨晨的命令，虽然有些不情愿，舔食者饿鬼还是恭敬的嘶叫一声！
　　这也是杨晨留下舔食者饿鬼，而不是留下暴虐龙的原因之一，舔食者饿鬼比较听话，暴虐龙就比较有自我的情绪！
　　至于复仇女神蕾恩，杨晨自然是不可能把她留下的，要不然还什么给她刷忠诚度呢？
　　随后，分别拥吻了克莱尔和雷德菲尔德之后，杨晨就抱起艾达，跳到沧龙的脑袋上面。
　　“恕―！”
　　紧接着，随着沧龙的一声嚎叫，杨晨和艾达两人，就骑着沧龙离开了纳布拉尔岛，向洛杉矶方向前进！
　　杨晨的第一个目标，是回到浣熊市，因为杨晨怀疑，红后很可能还是如原著那样重启了，打算回去看看。
　　之前浣熊市周遭的T病毒爆发，实在是有些不寻常！
　　要知道，整个浣熊市都已经被核爆清除，除了地下蜂巢重启，杨晨想不出还有什么其他的原因。


第0236章 这由得你吗？
　　海天一色的海面上，一头恐怖的身影快速的游动着，其背上还站着两道身影，端是威风凛凛！
　　不说杨晨，就是艾达站在沧龙的背上感受着骑着沧龙无以伦比的速度，也是振奋莫名。
　　“我们要去哪里？你究竟准备做什么？”
　　知道自己暂时还逃脱不了杨晨的掌控，艾达就向杨晨询问了起来。
　　“报仇，把保护伞公司摧毁！”
　　杨晨闻言，也没有隐瞒，无所谓的笑了笑道。
　　“什么？”
　　艾达美目一瞪，显然没想到杨晨居然是想要对保护伞公司出手，而且还是要把对方摧毁，那可是保护伞公司啊！
　　她作为商业间谍行走各种神秘组织，对于保护伞公司可谓是再清楚不过了，那绝对是地球的顶级霸主，想要摧毁对方，简直比登天还难！
　　特别是在现在这种生化末日的情况下，保护伞公司出手更加不用顾忌什么了，核导弹什么的想用就用，她知道杨晨很厉害，却也不觉得杨晨能够在核导弹的轰击下存活下来。
　　所以在她看来，杨晨如果真的要对保护伞公司出手的话，最好就是不要被对方意识到杨晨的目的和恐怖程度，要不然，只要被保护伞公司确定方位，对方狠下心来杨晨绝对逃脱不了。
　　她也就会跟着完蛋。
　　“不行，我才不要跟着你去发疯！”意识到杨晨的疯狂，艾达马上摇头道。
　　“呵呵，你还有得选择吗？”杨晨闻言也不在意，只是戏虐的看着艾达。
　　艾达闻言顿时一噎，心中苦涩复杂，知道正如杨晨说的，她根本就没得选择，除非逃离杨晨的掌控。
　　“摧毁保护伞公司，这怎么可能办得到……”知道自己暂时逃脱不了杨晨的掌控，艾达只能把保护伞公司的恐怖向杨晨说了出来，希望杨晨意识到保护伞公司的恐怖之后，能够打消掉摧毁保护伞公司的想法！
　　“有什么好怕的，找到保护伞公司的总部，我们直接去把总部摧毁了就行了！”杨晨闻言顿时一笑，满不在意道。
　　“……总部？哪有那么容易找到！”艾达闻言一脸无语状，怎么都感觉杨晨在异想天开，她也算是潜伏过保护伞公司好几次了，都没能探知到保护伞公司的总部地址在哪里。
　　总之，艾达根本就不想陪着杨晨去疯！
　　“呵呵，这由得你吗？”
　　杨晨闻言呵呵邪笑一声，就把艾达的身子强势的揽入怀中，肆意揉弄，表明自己对她的掌控。
　　比如现在，她的身体就被他肆意掌控一样，只能接受，没得拒绝！
　　“嘤~”
　　艾达顿时嘤咛一声，满脸羞愤，怒视着杨晨却又说不出反抗的话来，只能用眼神来稍微表现一下自己的羞怒。
　　“你说，我们要不要在这里来一炮呢？”
　　杨晨却是不管艾达的羞愤，手上动作不停，同时呵呵一笑。
　　“不要……”
　　听到杨晨的话，艾达马上娇呼一声，光天化日之下，还是在沧龙的背上，怎么想都好羞耻！
　　“哈哈，这可由不得你！”
　　杨晨哈哈一笑，不管艾达的反应，当即就把她按倒在身下，在这海面上来一场沧龙震，想想都刺激啊，杨晨怎么可能还会压制自己呢！
　　“唔……”
　　……
　　一天后，杨晨和艾达就在洛杉矶码头登陆了。
　　至于沧龙，杨晨让它回到纳布拉尔岛，让它守护在纳布拉尔岛周围，不要给其他船只靠近，但凡靠近的，全部毁灭，杨晨丝毫不怀疑沧龙能不能做到。
　　同时杨晨也手机通知了克莱尔两女，跟她们说了声！――末世刚刚开始不久，通讯信号什么的还没被完全摧毁，还是可以使用的。
　　不过就算末世才过不久，对这个世界的破坏，却是惨不忍睹的。
　　就说杨晨现在看到的洛杉矶码头，完全一片狼藉，破败不堪，看不到一个活人，就连丧尸的身影，都没见到几个，不知道是跑到哪里去了。
　　就是更远处，也是烟火弥漫，总之就是一副末世迹象！
　　原本对世界还有些期待的艾达，看到现在的末世景象，也是沉默不已！
　　浣熊市当初的景象，也只是让人感到恐惧而已，到处都还是有活人气息的。眼前的景象，却令人绝望！
　　“哦――！”
　　“吼――！”
　　而随着他们上岸不久，游荡在远处的一些丧尸就慢慢的从隐匿处走了出来，伴随着渗人的吼叫，向他们这边摇摇晃晃的走来。
　　“蕾恩，出来！”
　　见状，杨晨眼中精光一闪，随即就把蕾恩给召唤了出来。
　　至于暴虐龙，杨晨暂时没打算把它召唤出来，以暴虐龙的形体和活肉气息，简直就是黑暗中的灯塔，会把远处所有的丧尸都吸引过来的，所以除非真的陷入险境，要不然杨晨是不会把暴虐龙召唤出来的。
　　“蕾恩，等下过来的丧尸就都交给你了！”
　　杨晨对着召唤出来的蕾恩吩咐了一声，只要弹药充足，蕾恩手中的两架重型机枪配合她的生物电子眼，对那些丧尸来说就是噩梦，甚至不需要浪费一颗子弹，就能一一精准的灭杀所有游荡而来的丧尸。
　　认真的说起来，复仇女神蕾恩确实很强大，武器在手是能够压制暴虐龙的存在！
　　“知道了！”
　　蕾恩沙哑难听的声音应了一声，也没有追问为什么到这里来屠杀丧尸，照做就是了。
　　反正已经决定跟杨晨合作了，习惯了听从命令行事的她自然没有多大抗拒！


第0237章 爱丽丝和吉尔
　　“突突突……”
　　“砰砰砰……”
　　“……”
　　在蕾恩的开道之下，那些汇聚游荡过来的丧尸，还没靠近杨晨她们20米的范围，就全部被一一清除点杀爆头了。
　　随后，杨晨和艾达很快就找了一辆能够开得动的重卡车，迅速离开洛杉矶码头。
　　一路上蕾恩站立重卡车上面，给卡车开道，阻止丧尸游行过来。
　　“我们现在要去哪里？就这样开去保护伞公司的总部吗？我可不知道在什么地方！”负责开车的艾达，闷闷的向杨晨半是讥讽半是询问。
　　“总部就先不去了，先到浣熊市看看！”
　　杨晨坐在副座上，翘着二郎腿，笑了笑道。
　　“去浣熊市？去那里做什么？那里不是已经被核爆清除了吗？”艾达闻言顿时一阵诧异，显然没想到口口声声说着杨晨摧毁保护伞公司总部的杨晨，突然会说着去浣熊市的话来。
　　“去那里就是了！”杨晨直接说道，也没解释为什么要到浣熊市去。
　　“好吧，你说了算！”只要杨晨不是去找保护伞公司的麻烦就好，艾达心下反而松了口气。
　　……
　　浣熊市，夕日的繁华建筑已经荡然无存，整个浣熊市就是一副核爆后的残景，一片荒芜。
　　原本应该平整的荒芜地面，一个洞口漆黑的展现在那里，看样子像是有什么东西从里面冲破而出造成的。
　　“吼――！”
　　事实也是如此，就是现在，伴随着一声嘶吼，一头丧尸摇摇晃晃的就从洞口中游荡了出来，在洞口茫然四顾了一番后，选定了一个方向，嘶吼着离开。
　　看地面的脚印还有其他痕迹，如此从里面走出来的丧尸绝对不少！
　　嘭！
　　只可惜那只丧尸还没跑出去多远，就被一枪爆头了，尸体砰然倒地。
　　“这是什么地方？怎么还会有丧尸从里面跑出来？我们的目的地就是那里了吧？”
　　开着卡车的艾达，看着远处的那个洞口，惊疑出声。
　　“之前浣熊市之所以被T病毒感染，就是从这里传染出去的！”杨晨淡淡的笑了笑，继续说道：“下车吧，我们的目的地就是这里了，下面是保护伞公司的一个分部，到里面看看能不能找到保护伞公司总部的线索！”
　　“我还以为你已经知道总部在哪里呢！”一踩刹车之后，艾达看着杨晨不无讽刺的笑了笑。
　　“走吧！”
　　杨晨根本就不管艾达的嘲笑，跳下车后就往蜂巢入口处也即是那个洞口走了过去。
　　轰！
　　紧随着的，还有蕾恩的身影，紧紧的跟在杨晨的身后，眼中红光闪烁。
　　看着蜂巢的入口，蕾恩的情绪显然有些不平静，她就是因为蜂巢的任务，才被保护伞公司给制作成现在这人不人鬼不鬼的样子的！
　　“哼！”
　　看着杨晨和蕾恩背影的艾达不爽的淡哼一声，也只能下车跟了上去。
　　“这是……？”
　　当艾达追上杨晨的脚步之后，马上就发现里面的异样了，里面还有一些被杀的丧尸，而且一看伤口就知道不是杨晨和蕾恩动的手，除此之外还能看出那些丧尸被杀的时间绝对不超过一天。
　　“还有其他人到这里来了？？”艾达双眸一亮，马上判断出了结论。
　　“应该是吧！”杨晨也是有些诧异，没想到除了他居然还有其他人也想着进入这里的蜂巢。
　　“走吧，看看是什么人抢在前面！”
　　淡淡一笑，杨晨也不在意，不管对方来这里是什么目的，确定对方还在里面就行了。
　　继续向蜂巢进发，进入地底蜂巢的地铁已经不能使用了，只能沿着隧道走下去了。
　　半个小时后，杨晨几人才来到地底蜂巢最上面的一层。
　　“操，又要下一次楼梯！”
　　查看了下蜂巢的电梯之后，杨晨不由破口大骂。
　　当然，杨晨也可以选择不走楼梯，可以从上次他离开的蜂巢顶层进入，只是那还不如从楼梯下去速度快呢。
　　“蕾恩，你从上面一层下去，我和艾达走楼梯，在红后主机房汇合！”
　　杨晨让蕾恩分开两路之后，就带和艾达从楼梯而下。
　　越到下层，碰到的丧尸就越多，不过都是已经被杀的了，而且死亡时间看来也都是不超过一天。
　　“对方看来也是从这里下去的了，或者也是分两路下去！”
　　“看样子对方的目的，也是红后主机房了！”
　　杨晨一边快速往下，一边分析着。
　　“跟上！”
　　对着身后的艾达说了一声之后，杨晨立刻加快了速度，不管对方来这里的目的是什么，只要是想重启红后，杨晨就会不客气的轰杀掉对方。
　　他是不打算当救世主什么的，可是却也不允许之前想要害死他的红后重启活在世上。
　　砰砰砰~~
　　“吼――！”
　　很快，当杨晨来到B餐厅的时候，就听到里面穿来的枪声和嘶吼声，而且嘶吼声还不少。
　　“自己小心点！”
　　杨晨叮嘱了艾达一声之后，就先闪身进入到B餐厅里面，第一时间扫向战斗的地方。
　　“爱丽丝……吉尔……”
　　杨晨怎么也没想到，另外一伙进入到这里的人，居然是爱丽丝和吉尔她们。
　　就她们两个，其他人杨晨就没有见到了，也不知道是藏在其他地方还是已经挂掉了，或者根本就没来。
　　此时的爱丽丝和吉尔两人，背靠背并肩作战，正和一群舔食者在战斗，地上则躺着数头舔食者的尸体，而如今还在围攻着她们两个的，还有数十头舔食者，爱丽丝和吉尔的处境岌岌可危。
　　轰！
　　没二话，杨晨身影瞬间一动，冲了上去！


第0238章 你要摧毁我？
　　“桀――！”
　　“吼――！”
　　“哧哧哧――！”
　　数十只舔食者不断的向爱丽丝和吉尔两人攻击。
　　嗖嗖嗖！！！
　　轰轰轰！！！
　　然而就见爱丽丝的倩影以超越人体极限的速度接连闪烁，扑击上来的那些舔食者就一一被爱丽丝给轰飞了出去。
　　爱丽丝的动作，给人的感觉就像是在快进一样，而那些舔食者还有吉尔的动作就犹如停顿了似的，炫酷无比！
　　可惜就是这样，也是数十只舔食者占据上风，因为爱丽丝需要保护吉尔。
　　“可恶！”
　　砰砰砰！！！
　　一边开枪扫射舔食者，一边需要爱丽丝保护的吉尔，银牙暗咬，非常不甘，不甘自己实力不足不说，还要拖累爱丽丝。
　　“吉尔，先退出去！”
　　爱丽丝一边击退那些舔食者，一边对着吉尔急声道。
　　那么多的舔食者，再不退走的话，她也顶不住了！
　　“不用了，我来帮你们！”
　　轰！
　　爱丽丝的话音刚刚一落，杨晨的身影就来到她们的面前了，只见杨晨一拳轰出，就把一头舔食者轰杀在当场，鲜血飞溅。
　　“是你！”
　　“杨！”
　　杨晨的突然出现，顿时就令爱丽丝和吉尔两人惊喜出声，显然都没想到会在这里重遇对方。
　　“先杀了这些舔食者再说！”
　　杨晨微笑着看了爱丽丝和吉尔一眼，然后笑着说道。
　　这个时候，杨晨已经可以肯定，红后绝对是重启了，要不然的话，B餐厅里面的这些舔食者，就不会出现。
　　还有，之前在浣熊市中出现的那些舔食者，肯定也都是从这里跑出去的，如果不是红后重启过来的话，那么眼前的这些舔食者，也应该已经全部出去猎食了才对，而不是守在这里――前往红后主机房的必经之路上！
　　轰轰轰！！！
　　说完，杨晨就出手了，扑击过来的舔食者，一下子就被杨晨暴力轰杀了三头。
　　比身手灵敏度或许杨晨还不如爱丽丝，可是单就力量而言，目前的爱丽丝是远不如杨晨的，所以爱丽丝做不到一击轰杀舔食者，杨晨却可以做到。
　　“好强！”
　　饶是知道杨晨实力的爱丽丝和吉尔两人，见状心中还是忍不住惊叹！
　　特别是爱丽丝，这段时间，她自己的实力就增强了不少，原本还以为下次碰到杨晨能教训一下对方呢，如今一看才知道她在力量方面还是远不如杨晨。
　　而且她也发现，杨晨的身手更加灵敏了，对自身的力量掌控更加完美了，她想要教训杨晨更加不可能了！
　　见到这种情况，原本还想继续出手的爱丽丝，干脆就护在吉尔的周身，让杨晨一个人上去轰杀那些舔食者。
　　砰砰砰！！！
　　随后，听着身后的枪声，爱丽丝和吉尔才注意到进入到B餐厅里来的还有一个人。
　　“你们好，我是艾达・王！”
　　只见艾达手中手枪一边射击，一边汇合到爱丽丝两女的身边！刚刚她也听到杨晨的声音了，所以知道他们的认识的，才会过来。
　　“爱丽丝！”
　　“吉尔！”
　　爱丽丝和吉尔分别看了艾达一眼，简单的介绍了下自己，算是打过招呼了。
　　她们都清楚，现在不是谈话的时候！
　　“桀――！”
　　“桀――！”
　　“吼――！”
　　“……”
　　突然又多出了两个人，而且其中一个还异常的强大，数十只舔食者纷纷发出尖锐的嘶叫声，更加疯狂的朝着杨晨等人攻击起来。
　　之前的它们，还有一点保护自己的意识，现在却是完全不在乎自己的生命一样，拼死也要攻击到杨晨它们！
　　如此表现，像极了被人操纵一样。
　　“哼！”
　　面对这些舔食者的发狂，杨晨眼眸冷冽，继续进行轰杀，没有一点手软！
　　不过这下，杨晨也没托大，从空间里面取出了那把消防斧和一块盾牌。虽然有T病毒解毒剂，杨晨也不希望直接被伤到被感染T病毒的！
　　砰砰砰！！！
　　只见取出了消防斧和盾牌的杨晨，瞬间化作战神一般，手中消防斧每一击都把舔食者轰飞砍杀，不死即残。
　　噗噗噗~~
　　另一只手上拿着的盾牌，配合着杨晨的暴虐龙之力，也是恐怖到令人惊秫，把杨晨手中盾牌轰击的舔食者，就犹如被重卡车撞飞一般，全身溃散！
　　面对杨晨的凶悍，剩下的舔食者也更加疯狂起来。
　　噗噗噗~~
　　只是它们再疯狂也没用，在杨晨的攻击下显得脆弱无比，一一被轰杀！
　　轰轰轰！！！
　　很快，数十只舔食者就被杨晨轰杀了一半，剩下十几只。
　　“桀――！”
　　“桀――！”
　　“……”
　　这时，那些舔食者似乎才感觉到害怕和恐惧，突然齐齐发出惊惧的嘶叫，一个个闪身暴退了出去，没敢再上前攻击杨晨他们！
　　哧！
　　也就在这时，B餐厅靠近激光通道那边边上，一道红色光速闪烁凝聚在杨晨和那些舔食者的中间，汇聚出一个红色的全息身影来。
　　“你们，为什么还要回来？”
　　红色的全息声音，看着杨晨的等人，用一明显带着一股气愤的情绪开口出声。
　　这个凝聚而出的全息身影，就如同杨晨猜测的那样，就是红后！
　　“因为我怀疑你可能重启了，所以就回来了！”杨晨不屑的看了一样那些因为红后的操纵而汇聚一起阻挡在他面前的那些舔食者，然后收回目光，对着红后冷笑道。
　　“你要摧毁我？”
　　作为智能主脑，红后瞬间就反应过来杨晨话里的意思，看向杨晨的目光更加冷冽了！


第0239章 哼！人渣！
　　“你觉得呢？”
　　杨晨看着红后的全息身影冷笑道。
　　“该死，你们全部都得死！”
　　听到杨晨的话，红后的神色顿时狰狞起来，恶狠狠的出声。
　　只是她的这种威胁，对杨晨来说根本就毫无震慑力可言。
　　因为上一次，红后就发出过这种声音了，可是没有丝毫鸟用，上一次她就被杨晨他们给摧毁过一次了。
　　只是不知道，红后是怎么做到重启的，要不然红后想再次说出这种话都不可能！
　　不过没关系，杨晨有信心再摧毁红后一次，而且这次，杨晨还打算把整个蜂巢都给爆破毁灭了，他就不相信这么一来，红后还能有什么手段重启。
　　“呵呵，那就看谁死了！”
　　所以只见杨晨冷笑一声，身影就向剩下的那些舔食者冲了上去。
　　桀――！
　　面对杨晨的攻击，那些舔食者也没办法，只能尖叫着同杨晨厮杀起来！
　　……
　　与此同时，在红后主机房里面，整个主机房都闪烁着红色的光芒，极速的闪烁着，是因为红后的思维程序，在快速的运转着。
　　显然这时候的红后，已经意识到情况的危急了，上次它能够通过特殊方法留下重启的手段，这次要是再被摧毁一次的话，它就真的无法再重启了！
　　【……主脑核心转移……条件不允许……】
　　【……杀光所有敌人……武力不具备……】
　　【……投降！】
　　红后的主机意识快速的运转着，想着一切解决目前危机的可能，最后计算出她只有向杨晨投降，才有可能不被摧毁。
　　……
　　轰轰轰――！
　　噗噗噗！！！
　　B餐厅中，在杨晨的轰杀之下，剩下的十几只舔食者，很快就被杨晨一一干掉，留下一地的残肢断体！
　　哧！
　　随着所有舔食者被杀死，红后的全息身影也再一次的凝聚出现在杨晨的面前，只是相比起刚刚红后那狰狞的神色，如今红后的身影显得有些楚楚可怜。
　　“我投降，可以不要摧毁我吗？”紧随着的，还有红后那柔弱的声音！
　　“装可怜？”杨晨见状顿时嗤笑一声，“你认为这样子我就不会杀你了吗？”
　　听到杨晨的话，红后的神色神奇无比的微微一僵，然后才收起那楚楚可怜的样子，冷静的看着杨晨到道：“只要不要摧毁我的存在，我可以帮助你统治全世界！”
　　根据红后集合所有的大数据分析，开出这种条件，很难有人可以承受住诱惑的。
　　“没兴趣！”哪知道，杨晨闻言之后，很是不屑的呸了一声，显然对称霸统治全世界没有半点兴趣。
　　听到杨晨的话，不说红后当机了那么几秒钟，就是爱丽丝她们，也是有些不可置信！
　　砰砰砰！！！
　　说完，杨晨也不想见到红后废话，换上机枪狂扫，就把四周能够进行全息投影的设备都给摧毁了。
　　“爱丽丝，吉尔！”
　　“你们怎么也到这里来了？”
　　四周已经没有危险了，杨晨这才来到爱丽丝她们面前，看着两女问道。
　　两女依旧还是那么身姿动人，特别是爱丽丝，经过杨晨上次的开发，加上和T病毒的融合更加紧密后，更加漂亮了。
　　“是爱丽丝要来的！”吉尔见到杨晨的目光更多的放在爱丽丝身上，顿时有些不爽，好像自己的魅力不如爱丽丝似的。
　　不过重遇杨晨，吉尔还是很高兴的！
　　“哦？”杨晨看向爱丽丝，想知道对方为什么要回来。
　　“哼！”哪知道，爱丽丝冷哼一声：“我为什么回来，没有必要告诉你！”她是决定不找杨晨报仇了没错，可却不代表着她会给杨晨好脸色。
　　她可不会忘记，当初杨晨给她的羞辱，那是完完全全的强占！
　　“算了，不说拉倒，我也没兴趣知道！”杨晨耸耸肩，也不在意……
　　然后杨晨就来到吉尔拥抱了下吉尔：“吉尔，你答应我的一件事，没有忘记吧？”属于自己的，杨晨可是会毫不客气的收回来的。
　　“当然，就看你什么时候想要了！”吉尔闻言也是大胆的回应一声，双眼直视着杨晨没有半点不好意思和退缩。
　　啧啧，真是一点都不感到羞耻啊，不过我喜欢！
　　杨晨心中大赞，然后点头笑道：“出去后，我去找你！”
　　“好啊！”吉尔同意一笑。
　　旁边的爱丽丝和艾达两女，也不知道杨晨和吉尔两人之间说的是什么事情，不过仅凭女人的第六感，她们就察觉到两人之前的表情透露着丝丝异样，想来肯定不会是什么好事情了。
　　好在两女也都不在意，她们心底都不觉得自己是杨晨的女人，所以没有半点吃醋！
　　“吉尔，我给你介绍下这位美女！”
　　“艾达・王，是我的战利品，可以理解为是我的女奴！”
　　似乎感受到爱丽丝和艾达两女丝毫没有身为自己女人的觉悟，杨晨顿时邪魅一笑，然后向吉尔介绍起艾达来。
　　“什么？”
　　“混蛋，我才不是你的战利品！”
　　听到杨晨的话，吉尔顿时惊呼，艾达更是羞愤起来，杨晨居然把她视为女奴，要不是知道不是杨晨的对手，她现在就想杀了杨晨。
　　一边的爱丽丝，也是惊讶不已，现在这个时代，居然还有女奴这种存在？
　　额，貌似是末世了，法律与道德崩坏，也不是不可能的！而且对于杨晨会做出这种道德沦丧的事情，她也不觉得奇怪。
　　“哼！人渣！”不过对于杨晨说出这种不把女性当回事的话，爱丽丝还是冷哼一声。


第0240章 教训爱丽丝
　　面对爱丽丝的骂声，杨晨却是诡异一笑。
　　“你是我的，不是吗？”直接无视了爱丽丝，杨晨转过头对着艾达反问道。杨晨说完，也不等艾达回应，因为他只是在向艾达述说一个事实。
　　“我也给你介绍下她们两个吧，吉尔，美女一个，很快就会对我投怀送抱的一个大美女！”接着杨晨给艾达介绍爱丽丝两女。
　　一边听到杨晨这么介绍她的吉尔，美眸顿时一瞪，怒视了杨晨一眼，只是杀伤力不大而已。
　　“还有这个，爱丽丝，之前也是我的战利品，被我强干过的女人！”
　　杨晨无视了吉尔嗔怒的眼神，继续向艾达介绍着爱丽丝。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　听到杨晨的话，吉尔和艾达两女，美眸都是一瞪，盖因杨晨说的实在是……实在是太惊人了，她们除了震惊于这件事的事实之外，也震惊于杨晨的无耻和不要脸，这种混蛋事做了就算了，现在居然还当着爱丽丝的面说出来。
　　嗖~
　　作为当事人的爱丽丝，更是忍不住直接暴走，身影一闪就向杨晨攻击而来。
　　在爱丽丝的愤怒之下，她的速度也是陡然爆发，快到不可思议，身影一下子就出现在杨晨的面前，一拳就轰在杨晨的身前。
　　嘭噔噔！！
　　杨晨也来不及反应，身影就被爱丽丝轰退了两步出去。
　　“哼！”
　　见到杨晨只是后退两步，看起来没什么受伤的样子，爱丽丝还不解气，不爽的冷哼一声，再次出脚高扫向杨晨脑袋。
　　砰！
　　只是这次，爱丽丝的攻击却是被杨晨伸手就挡住了，随后杨晨右手更是迅速一抓，就把爱丽丝的右脚牢牢抓住。
　　“好快！”
　　察觉到自己的脚被抓住，爱丽丝的心下也不由一惊，刚刚虽然见到杨晨的身手大增了，亲自对上爱丽丝还是吃了一惊，如今的杨晨，比之前的杨晨的确强多了。
　　“哼！”不过爱丽丝却也不会就这么罢手，右脚被抓着爱丽丝立刻左脚一瞪，整个身子顿时弹跳而起，飞膝攻向杨晨。
　　见到爱丽丝还来，杨晨眼眸之中亦是冷光一闪。
　　嗖！
　　然后就见杨晨的身子瞬间一退，让爱丽丝失去攻击的可能，紧接着杨晨也不给爱丽丝反应的机会，仗着自己的强大力量，直接抓着爱丽丝的右脚把她抡了起来。
　　轰！
　　紧接着杨晨也没有客气分毫，抡着爱丽丝的身影就往地面上狠狠一砸。
　　砰！地面都为之一震，也有凹裂出现。
　　“啊……”
　　爱丽丝顿时惨叫一声，自觉浑身散架了一样，一瞬间就似乎失去了行动能力。
　　“下次动口或者动手之前，最好想清楚后果再说！”杨晨这才放开爱丽丝的右脚，看着狼狈不堪且暂时失去行动能力的爱丽丝冷冷的说了一声。
　　“爱丽丝，你没事吧？”
　　吉尔这时也连忙蹲到爱丽丝面前，把她搀扶起来。
　　她也没想到，爱丽丝会突然出手，杨晨更是冷酷的暴力反击。
　　在吉尔的搀扶下，爱丽丝狼狈的站了起来，依旧怒视着杨晨，不甘的咬着下唇，却没有再次出手。
　　杨晨也是淡淡的看着爱丽丝，让她知道忤逆自己的后果。
　　一时间，气氛还是有些紧张！
　　砰砰砰~~
　　好在，这种气氛没有维持多久，就被一阵踩踏声打破了，不用回头看，杨晨也知道是蕾恩到来了。
　　“吼――！”
　　蕾恩进来后，自然发现了杨晨等人，当她看到爱丽丝的身影之后，顿时发出一声喜悦的嘶吼。
　　唰唰~
　　然而面对蕾恩带着欣喜的表现不同，见到蕾恩的嘶吼，吉尔和爱丽丝却是瞬间戒备起来，警惕的看着突然出现的复仇女神。
　　“爱丽丝~”
　　蕾恩见到爱丽丝的样子，神色微微一僵，忍不住出声。
　　只是她的声带早就被毁了，只能发出难听的沙哑声，也就只有拥有超级怪物养成系统且又是她的主人的杨晨才能听懂。
　　“不用担心，她不是敌人！”
　　看到吉尔戒备的样子，杨晨淡淡一笑。
　　“蕾恩，蜂巢里的丧尸全部清理了吧？”随后，杨晨才对着走过来的蕾恩问道。
　　“吼――！”因为爱丽丝认不出自己，蕾恩情绪有些低沉的回应一声。
　　蜂巢中的其它丧尸，差不多被她清除了！
　　“蕾恩？它是蕾恩？”
　　爱丽丝听到杨晨对蕾恩的称呼，顿时一惊，马上对着杨晨急切的追问起来。
　　“吼――！”
　　根本不用杨晨回答，蕾恩回应似的一声嘶吼，就已经证明了事实的真相了。
　　“蕾恩……”爱丽丝顿时一呆，出神的看着蕾恩，怎么也没想到眼前的复仇女神就是蕾恩！
　　“可恶，蕾恩为什么会变成这样？”然后，爱丽丝立刻转头对着杨晨怒声质问起来。
　　爱丽丝此时的愤怒，倒不是针对杨晨，而是愤怒于蕾恩的遭遇！
　　“你这是在求我告诉你吗？是的话就拿出求人的态度来！”
　　面对爱丽丝的质问，杨晨拉了拉身上的衣服，缓缓开口。
　　杨晨这是在警告爱丽丝，也在告诉爱丽丝，想要知道的话，得求他才行！
　　爱丽丝闻言，顿时气极，想不到杨晨这么霸道可恶，就因为刚刚骂了他一声，还动手了。
　　“吼――！”
　　见到爱丽丝气极的样子，蕾恩忍不住惊疑一声，双眼看向杨晨，想要知道这是这么回事。
　　“哈哈，我跟爱丽丝开玩笑的！”
　　看蕾恩看过来，杨晨哈哈一笑，给爱丽丝的教训已经够了，再继续也不必了。
　　而且，他也不想蕾恩多想，好不容易才增长的忠诚度，再掉就不好了。


第0241章 意外惊喜
　　“是保护伞公司动的手脚……”
　　随后，杨晨就简略的说了下蕾恩的情况。
　　“可恶！”
　　砰！
　　爱丽丝闻言之后，就狠狠的一拳砸在地上，尽管知道保护伞公司有拿活人做实验，可是如今一起并肩战斗过的蕾恩也被残忍的活体改造，爱丽丝还是震怒非常。
　　“看样子你很生气啊！”杨晨看着愤怒的爱丽丝，笑了笑道：“既然这样，我的接下来的目标就是摧毁保护伞公司，你要不要加入？也算是给你一个报复保护伞公司的机会！”
　　爱丽丝的能力还是不错的，特别是随着她的超能念力越发强大后，战斗力就会更强。
　　“你要摧毁保护伞公司？”爱丽丝疑狐的看向杨晨，想不通杨晨为什么要这么做，怎么看杨晨都不是那种会因为保护伞公司混蛋而想去摧毁它的人。
　　“不信拉倒！”杨晨撇撇嘴，没有兴趣继续解释，转而对着艾达道：“艾达，找到这里的自毁程序，能不能做到？”
　　“……”听到杨晨命令似的语气，艾达非常不满的咬咬牙，最后还是点点头：“没问题！”
　　杨晨闻言自然满意：“那好，交给你了！”
　　艾达淡淡的点点头，然后就向里面进去。
　　杨晨也不担心艾达有危险，激光通道什么的，上次就已经被他摧毁了，里面的情况，最多也就能够提供红后的主机运转，不会有什么危险的了！
　　B餐厅里这些被杀死的数十只舔食者，就是红后目前能够控制的武力了。
　　果然，不到十分钟后，艾达就从里面出来了！
　　“我已经启动了这里的自毁程序了，一个小时后就会爆炸！”艾达神色平静道，似乎短短的时间内完成这些，对她来说根本就不算事。
　　“一个小时……足够我们离开这里了！”杨晨点点头，忍不住问道：“对了，在里面还有没有见到红后？”
　　“见到了，她在求我住手，不过被我无视了！”
　　“嘿就让她看着自己就要被毁灭却无能为力好了，我们马上离开这里！”杨晨闻言畅快一笑。
　　“走！”
　　“我可不想死在这里！”
　　爱丽丝和吉尔在杨晨话落后，就率先迈着迅速的步伐行动了，一个小时的时间，从这里走到地面去，还是有点悬的。
　　嗖嗖嗖~~
　　艾达直接就紧跟在爱丽丝两女身后，迅速离开。
　　杨晨也是回头看了红后主机房的方向一眼，嘴角浮现出一丝快意的微笑，随后也转身离开。
　　……
　　轰！轰！轰！！！
　　就在杨晨几人刚刚离开地下蜂巢不到两分钟的时间，整个地面都为之一颤，地底处也穿来了低沉的爆炸声。
　　轰――！
　　紧接着，整个地面都是剧烈的颤动起来，除了杨晨和爱丽丝之外，吉尔和艾达都没能站稳，迅速的伏在地上。
　　低沉而剧烈的爆炸声，阵阵持续了一分钟的时间才停止下来。
　　在杨晨他们身后，原本地下蜂巢所在的地面，也是狠狠的凹陷了下去！
　　“吼――！”
　　同样回头看着蜂巢被摧毁的蕾恩，这时也发出了一声长啸！
　　【摧毁蜂巢，契约怪物蕾恩忠诚度+30！】
　　在杨晨回头看着凹陷的地面的时候，也收到了来自系统的提示。
　　杨晨顿时一乐，连忙查看了下蕾恩目前的状况！
　　……
　　【契约怪物：蕾恩（复仇女神）】
　　【性别：雌】
　　【状态：愉快】
　　【忠诚度：65】
　　【天赋：T病毒感染、T病毒免疫、自我愈合、生物电子眼、顽强抗击打】
　　【可融合天赋数量：0】
　　【说明：因为宿主摧毁了导致蕾恩被残忍改造的罪恶根源之地蜂巢，蕾恩因此对与宿主的合作更加有信心了，也越发新任宿主了！】
　　……
　　“啧啧，一下子增加30点忠诚度，真是没想到啊！”
　　杨晨心中惊喜莫名，他是真的没想到摧毁蜂巢，居然还能给增加蕾恩的忠诚度。他之所以先到这边过来，纯粹的只是想看看红后是不是重启了，不想见到红后重启而已！
　　这可真算是一个意外的惊喜了，真的是惊喜啊，30点的忠诚度啊！
　　原本蕾恩的忠诚度是35的，现在一下子暴涨了30点，距离任务所需要的就只剩下15点了。
　　原本决定摧毁保护伞公司，杨晨还觉得不太可能把蕾恩的忠诚度提升到80的，现在看来应该是不会有问题了！
　　摧毁保护伞公司，就算再增长20点忠诚度，也不过分吧！
　　“哈哈，总算把那个小贱人给毁灭了！”
　　“爱丽丝，怎么样？决定了没有，要不要加入我们一起去摧毁保护伞公司？”
　　心情大好的杨晨，当即哈哈一笑，然后笑脸嫣然的对着爱丽丝询问起来，态度比起之前，简直不可同日而语！
　　“吉尔，我也需要你的帮忙，来不来？”同时，杨晨也没忘向吉尔也发出邀请。
　　“当然，世界末日就是保护伞公司造成的，一定要把它毁了！”吉尔闻言，没二话当即就答应了下来。
　　不过吉尔也提出疑问：“只是我们怎么知道保护伞公司在哪里？而且就凭我们几个人，也不可能摧毁得了庞大的保护伞公司吧？”
　　“放心，我知道保护伞公司的总部在哪里，我们只要找到保护伞公司总部，就不难掌握其他分部了！”杨晨自信的淡淡一笑，然后对着艾达道：“你说是吧？艾达！”
　　“只要能进入保护伞公司总部，我有办法弄到所有分部的信息！”艾达才不给杨晨好脸色，神色冷淡的回应道。


第0242章 简直不是人
　　“加我一个！”
　　听到杨晨居然知道保护伞公司的总部位置，爱丽丝也是惊讶不已，想了想，最后才点点头。
　　对于保护伞公司的可恶，她也是非常厌恶的，能够摧毁对方，她自然不想错过！
　　对于爱丽丝的加入，杨晨自然高兴。
　　随后，杨晨等人就开始启程，由艾达和爱丽丝开车，吉尔则被杨晨拉到后面的车厢里面了。
　　“好好开车，想办法找到一架直升机，不要想着逃跑！”
　　拉吉尔到后面车厢之前，杨晨也给了艾达一个警告。
　　原本还真的有打算偷偷逃跑的艾达，听到杨晨的话顿时一惊，心中顿时纠结起来，不知道该不该继续逃跑。
　　面对杨晨的恐怖，她也不敢肯定自己跑得掉，如果没有逃跑成功的话，她就得面对杨晨的怒火了。
　　所以艾达迟疑不决起来，还有就是，她感觉就是自己成功逃跑了，杨晨也有办法找到她！
　　艾达心里怎么想的，杨晨暂时就不知道了，反正他是不担心艾达逃跑的。
　　这时的杨晨，已经拉着吉尔进入到后面宽敞的车厢里面了。
　　吉尔自然知道杨晨想要干嘛，没有拒绝，乖乖的跟着杨晨来到后面。
　　“唔~”
　　进入到里面之后，甚至不用杨晨提醒和暗示，吉尔就主动的搂住杨晨的脑袋，痛吻了上去。
　　只能用干柴遇上烈火来形容这时的杨晨和吉尔了，两人都没有废话，自觉浑身燥热，一边痛吻对方，一边就脱起对方的衣服来。
　　“哼――！”
　　随着吉尔的一声皱眉痛哼，一时间，车厢里面热火朝天。
　　……
　　砰砰砰~~
　　噗！
　　几个小时后，杨晨还和吉尔一起热火朝天的干着愉快的事情，突然就听到一阵枪声，随即就感到卡车一颤，向着一边微微倾泻了过去，卡车也停了下来。
　　“怎么回事？”
　　杨晨眉头一皱，相当的不爽。
　　“出……出事了……别……别玩了，你出去看下吧……”被杨晨扛着双脚的吉尔，自然也发现外面出事了，连忙对着杨晨叫唤道。
　　从吉尔声音中，不难听出一丝庆幸和解脱！
　　原来被杨晨搞了几个小时，都还没能让杨晨满足，吉尔也是怕了，怕继续下去搞不好真的会死掉的。
　　所以知道外面出事后，吉尔才连忙说道，并且说话的同时也马上退到一边，拿起衣服盖住自己的身子！
　　“这怎么行，我可还没尽兴啊！”杨晨不满道。
　　“……求你了，饶了我吧，大不了以后你想要了，我都给你！”见到杨晨还不想罢休，吉尔顿时苦笑无奈道。
　　“哈哈，好，这可是你说的！”杨晨闻言，这才满意的哈哈一笑，拿起自己的衣服穿戴起来。
　　见到吉尔也想起来，杨晨却知道吉尔累坏了：“你就留在这里面吧，我出去看看就行！”
　　“……恩！”吉尔亦是羞赧的应了一声，知道自己现在的状态出去，也是累赘，帮不上一点忙的。
　　就这点，她就不得不佩服杨晨的体力之变态，她身为女的都累成狗了，杨晨居然看不出疲惫的样子，简直不是人啊！
　　杨晨很快就从里面出来，一跃就到卡车车厢顶上，然后才看清四周发生了什么事情。
　　只见卡车四周远处，不断的有丧尸游荡过来，更多的还是卡车后面的方向，密密麻麻的，一群数不清的丧尸也在缓缓的游荡过来，后面这些，显然都是卡车经过后被吸引而来的。
　　卡车一直开动的话，后面的丧尸群自然就造不成威胁，而现在卡车停了下来，就需要面对后面那庞大的丧尸群了！
　　“蕾恩！怎么回事？”
　　杨晨对着一直就在车厢上面负责警戒和清扫的蕾恩问道。
　　“前面那栋大厦上有人开枪，卡车被爆胎了！”
　　蕾恩沙哑的声音回答着杨晨的问题。
　　杨晨抬头看去，才发现远处有栋二三十层楼的大厦，远远的，杨晨就能见到其中一层有一股团伙在盯着这边，个个脸上的神情都是一脸的幸灾乐祸！
　　“找死！”
　　杨晨神色顿时一冷，他是不知道那些人为什么向他们开枪，不过都不重要了，重要的是对方既然敢出手，就必须要有被打出屎来的觉悟！
　　……
　　“哈哈，爆胎了爆胎了……”
　　“看看他们怎么死吧……”
　　“大家可以猜猜车上的人会不会选择下车逃走？能不能逃走？”
　　“不管怎么样，他们都是死定了，我就喜欢看到别人被生吃，最好是吃脑子……”
　　“……”
　　在杨晨看向大厦的时候，大厦中的那伙人，亦是看着杨晨他们，一个个还在幸灾乐祸的讨论着！
　　甚至已经有人开设了赌局了，就赌杨晨他们能够坚持多长时间才被丧尸群干掉吃掉。
　　他们原本就是一群混混，末世到来后，就攻占了大厦，并且还成功的把大厦隔离起来了。
　　攻击杨晨他们，完全是因为他们实在无聊才这么作娱乐一下的，并且已经不是第一次了，杨晨不是他们陷害的首个目标，甚至第几回他们都已经忘记了！
　　纯粹的就是无聊，拿过路幸存者娱乐，害人娱己！
　　“看，车顶上那个傻逼，居然不赶紧逃跑，还看着我们，难道他是想找我们报仇吗？”
　　“哈哈……他们当然是想报仇了，问题是他们能不能活下来才是关键啊！”
　　“哈哈……”
　　在杨晨和蕾恩看向大厦方向的时候，混混们也发现杨晨的目光了，一个个顿时再次幸灾乐祸的嘲讽起来。


第0243章 见鬼，那是什么？
　　“能不能攻击到他们？”
　　杨晨冷冷的看着远处的大厦，对着蕾恩问道。
　　“可以！”蕾恩点点头，手中两把重机枪枪口随即对准了大厦方向。
　　“那就让他们去死吧！”
　　杨晨冷冷的下达指令。
　　丧尸什么的可以先不管，大厦里的那些敌人要先搞死！
　　砰砰砰！！！
　　蕾恩收到杨晨的命令后，也不担心后面涌现而来的丧尸群，直接就对着远处的大厦开枪扫射起来。
　　反正在她看来，有杨晨在，她才不相信那些涌现而来的丧尸群能对杨晨造成威胁呢！
　　……
　　“真是傻逼，居然真的不管后面的丧尸，想要先干掉我们！”
　　“就是白痴，那么远，怎么可能击中我们……”
　　大厦中，原本还在幸灾乐祸的看着杨晨等人的混混们，见到蕾恩的枪口对准他们后，一个个不由嘲笑起来。
　　唯有其中两名拿着望远镜看得比较清楚的两个男人，看清蕾恩的样子之后，心神顿颤。
　　“见鬼，那是什么东西？”
　　他们根本就没想到，之前侧面对着他们没有仔细去观察的蕾恩，转过头之后，居然会是一个怪物。
　　特别是和杨晨的身形比较之后，他们才发现蕾恩的身形居然是常人的数倍，那种视觉冲击力就更加骇人了！
　　“不好，快闪开！”
　　然后当他们仔细看清楚蕾恩手中的武器居然是两支重机枪之后，顿时惊呼起来，自己也已经起身向一边扑倒下去。
　　砰砰砰！！！
　　噗噗噗！！！
　　惊呼声才刚刚落下，还不等其他人反应过来，蕾恩的攻击就已经到了，无数颗子弹精准的击穿玻璃，一一命中在刚刚还在幸灾乐祸的混混们身上。
　　“啊……”
　　“这怎么可能……”
　　“快躲开……”
　　“……”
　　一时间，惊呼声，惨叫声接连响彻，率先反应过来的人连忙躲避起来。
　　只是出现在蕾恩视界之内的，十有八九都被蕾恩点杀了，唯有一两个能够闪开的！
　　只是一瞬间，这个有着上百人团伙的混混们，就被蕾恩射杀了三四十人，剩下的则是都被掩体挡住的，挡住了蕾恩的重机枪扫射。
　　“怎么可能……”
　　“那家伙是怪物吗？”
　　“这么远居然能够这么精准的射杀我们！”
　　“这不可能……”
　　“……”
　　残存下来的混混们，看这四周同伴的惨状，一个个都忍不住骇然惊呼起来，不敢相信眼前看到的。
　　他们可是躲在大厦啊，居然也会被敌人精准的射杀，那个拿着机枪扫射的人也太厉害了吧？机枪可是精准度非常难以掌控的武器啊！
　　……
　　“蕾恩，来，再给他们来一个狠的！”
　　以杨晨的视力，自然能够看清楚大厦里面那些人的惨状了，不过他还是不满意，接着就从系统空间中，拿出一支火箭筒来，递给了蕾恩！
　　这是杨晨在纳布拉尔岛地下基地中，找到的仅有的两支火箭筒之一了！
　　“好！”
　　蕾恩见到杨晨拿出来的火箭筒，双眸也是一亮，兴奋不已。
　　对于大厦中那些偷袭他们的人，蕾恩也是非常不爽的，能够狠狠的报复他们，再爽不过了。
　　咔嚓~
　　轰！
　　没有多说，蕾恩当即就接过火箭筒，调设了下后，就对着大厦中的那伙混混轰射了上去。
　　轰！
　　在蕾恩的电子生物眼和强悍的技术掌控下，蕾恩发射出去的火箭弹，狠狠的命中在敌人那里，爆发出一团灼裂的火焰来。
　　大厦中的那些人，估计也剩下不了多少了！
　　“好了，先不管他们了，你保护好爱丽丝她们，我们就杀到他们的老窝去！”
　　杨晨见状，满意的点点头，大厦中就算还有敌人，对方躲起来蕾恩也是没有办法继续攻击的了，只有过去才行了。
　　也不是杨晨要赶尽杀绝，他对那些蝼蚁也没有怎么放在心上，而是杨晨大厦天台，好像见到他想要的直升机了！
　　只是见到状似直升机的尾部，杨晨也不是太确定，不过只要有可能就行了。
　　一边说着，杨晨还从系统空间里面取出了蕾恩需要的重机枪弹夹，保证蕾恩的弹药充足。
　　让爱丽丝她们在后面跟上之后，杨晨就率先动身，向着那栋大厦爆射而上。
　　杨晨也是担心，如果天台上的真的是直升机的话，害怕对方驾驶直升机逃走，那就不爽了。
　　轰！
　　杨晨全速爆发，身影顿时化作一道黑影，向着大厦方向快速闪掠而去。
　　……
　　此时大厦中的那些人，也从惊慌中恢复过来，不过一个个还是后怕不已。
　　“老大，我们现在怎么办？要不要干掉他们？”
　　“是啊，老大，不干掉他们，实在眼不下这口气！”
　　恢复之后，看着惨死的同伴的下场，其中有两个人就赤红着双目，狠狠的开口向他们的老大问道。
　　他们的老大，是一个壮年中年，而且还是一名黑人，满身横肉，看起来就非常的凶猛！
　　“不，他们的火力太强，我们干不过对方！”黑人老大也是满脸震怒，却没有发疯，他这时也知道自己是踢到铁板了。
　　“那就这么算了？”
　　“难道你想死吗？”黑人老大，冷冷的看着开口那人。
　　“额……”那人见到黑人老大的眼神，马上吓得不敢再说了。
　　“老大，不好了！”才安静下来，不到几秒钟，就又有人惊呼起来了：“我们不去报仇，那些人向我们这边杀过来了！”
　　“什么？”黑人老大闻言马上一惊，探头向敌人那边一看，果然，对方正朝着他们这边杀了过来！


第0244章 保护伞公司总部
　　“你们走得了吗？”
　　只是在他们剩下的不到十个人准备逃走的时候，杨晨的声音却是在此时响彻起来。
　　淡漠的语气，带着漠视一切生命的冷酷，让他们心底瞬间一寒！
　　“谁？”
　　“你怎么可能那么快上来？”
　　“……”
　　当他们看到身后出现的杨晨时，一个个都瞪大了眼睛，不敢置信的看着出现在他们面前的杨晨！
　　这怎么可能？
　　就不说被他们封锁起来的大厦杨晨是怎么那么容易进来的了，单就时间而言，杨晨几分钟前还在下面，也不可能这么快出现到他们面前啊！
　　刚刚他们看到的，爱丽丝她们的推进速度才算正常啊！
　　“在老子身上，就没有不可能的！”杨晨闻言，嘴角顿时勾起一抹不屑的微笑。
　　“去死！”那名黑人老大，震惊之后，见到杨晨是一个人上来的，而且手上也有武器，顿时发狠，掏出一把沙漠之鹰就朝着杨晨开枪！
　　嗖~
　　只是还没来得及开枪，黑人老大的双瞳就是骤然一缩，因为杨晨的身影在他的视野中消失了！
　　不……也不算事消失了，而是一下子消失在杨晨原来所在的地方，瞬间出现在他的面前了，而且因为速度太快的原因，他也就只能见到一个模糊的幻影而已。
　　嘭~
　　然后还不等黑人老大开枪，杨晨的一拳，就狠狠的轰在对方的肚子上面，一拳就把对方打得犹如皮球一般，狠狠的倒射了出去。
　　砰！
　　“啊……”
　　只见黑人老大倒飞的身影，撞飞一角残碎的玻璃之后，身影伴随着他的惨叫声，狠狠的朝着地下坠落了下去。
　　看着越来越近的地面，黑人老大的眼瞳瞪大到极限，充满了恐惧和绝望。
　　要是时间可以倒流的话，他绝对不会选择招惹杨晨他们的！
　　“老大……”
　　“怎么可能……”
　　“……”
　　剩下的那些人，见到他们的老大就这样被杨晨轰飞出去，砸落到地下去，纷纷惊呼起！
　　砰砰砰！！！
　　“啊……”
　　“啊……”
　　“救命……”
　　就算如此，杨晨也没有一点放过他们的意思，一个个全部被杨晨快速的闪身爆踢，一个个都被杨晨踹飞出去。
　　“一群不自量力的东西！”
　　消灭了所有敌人，杨晨淡淡的拍了拍手，再次不屑一笑。
　　然后杨晨也不等爱丽丝她们，身影再次一闪，直接就向大厦天台而上。
　　不到一会，杨晨就来到大厦天台了，抬眼望去，两架直升机就静静的停在天台中间，一黑一红。
　　“果然，老子没有看错！”
　　杨晨见状，顿时咧嘴一笑。
　　有了直升机，前往岛国就简单了。
　　其实杨晨要是没有让沧龙回去纳布拉尔岛的话，更加简单，直接乘坐沧龙过去更快更安全！
　　不过也没什么，现在有了直升机自然就不需要了。
　　“她们，应该还有一会吧！”
　　杨晨呐呐一声，来到天台边缘，附身一看，正好见到爱丽丝她们刚刚进入大厦。
　　从天台处往下看，下方显然显得很是渺小，包括四周的建筑都是，让人情不自禁的就有种一揽众山小的感觉！
　　“末世，就是这么残酷啊！”
　　看着下方败破的城镇，杨晨也有些感叹！还好，还好他还是普通人的时候，不用经历这样的末世。
　　要不然，杨晨都不敢想象自己会怎么死！
　　“力量，只有掌控绝对的力量，才不用惧怕这些事情！”
　　“而且只要掌控绝对的力量，想要什么东西都有！”最直观的体现，就是这个任务世界中被杨晨上过的女人了，有了力量，不管对方是否愿意都好，他都能得到他想要的女人！
　　感叹一番过后，杨晨就握了握拳，对力量的追求更加强烈了……
　　就算已经拥有了目前的实力，杨晨还是不满足。
　　“要赶紧完成任务，升级‘超级怪物养成系统’，这样我才能抽取更多的怪物天赋，变得更加强大！”
　　……
　　岛国，那么点地方，生活着一亿多的人口。
　　当T病毒蔓延到岛国之后，岛国很快就被丧尸攻陷，整个岛国都是硝烟弥漫、丧尸到处都是。
　　嗡嗡嗡~~
　　当杨晨他们在空中远远就发现了岛国的混乱了，直升机所飞过的城市，全部都是一片丧尸的吼叫声，密密麻麻的到处都是丧尸！
　　“保护伞公司的总部就在岛国？不会吧？”
　　“这里情况这么严重，保护伞公司的总部也差不多完蛋了吧？”
　　从杨晨口中得知保护伞公司的总部就在岛国的吉尔，一边驾驶着直升机，一边忍不住怀疑起来。
　　“不会有错的，保护伞公司的总部就在这里了！”
　　副座上杨晨翘着两条腿逸意的架在那里，淡淡一笑：“沿途寻找就行了，看看哪里还未沦陷又防备极其到位的，那里就是保护伞公司总部所在地了！”
　　吉尔闻言，看了杨晨一眼，见杨晨那无比确信的样子，也就没有再问什么了。
　　在她看来，杨晨也不至于说谎，何况杨晨也没有必要说谎，杨晨既然说了，那就一定是的了！
　　在吉尔的眼中，杨晨实在是太强大太强大了，就好像无所不能一样，跟他‘那方面’的能力一样变态非人！
　　经过两个多小时的飞行之后，杨晨他们才来到一座完全被隔离出来的城市，里面戒备森严，光是杨晨的视线，就能发现不少武装力量。
　　并且很快的，杨晨就见到下方有红色的光点闪烁！
　　“靠！”
　　原本神色平静的杨晨，这时突然一声怒骂，身影就向吉尔扑了过去。


第0245章 暴虐龙异变结束
　　“报告，有一架不明身份的直升机飞向我们上空！”
　　……
　　“收到，即刻摧毁！”
　　……
　　“报告，直升机已摧毁！”
　　保护伞公司总部所在的城镇，负责警戒的一个小队在发现了杨晨那架直升机后，一分钟都不到的时间，就把杨晨的直升机给摧毁了。
　　“这家伙也是倒霉，没有死在末世，反而闯进我们这里！”
　　“呵呵，管他的，只要我们是安全的就行了，谁知道那架直升机上面是不是携带有感染者……”
　　“没错，首先要保证我们的安全！”
　　“不对啊，对方没准只是从我们上空飞过呢？”
　　“……”
　　小队中的成员，见到直升机已经被摧毁之后，纷纷有些无聊的聊了开来。
　　……
　　轰！
　　被导弹轰中的直升机，砸落在地面之上，爆起一团烈焰！
　　砰！
　　与此同时，在直升机爆炸的地方远处五十米开外的地方，杨晨抱着吉尔的身影，也是狠狠的坠落到地面之上。
　　只见杨晨牢牢的抱着吉尔的身子，双脚坠地，把地面都给撞击得微微一震！
　　在杨晨双脚四周，也是凹陷下去了一块，四散龟裂着。
　　这时原本有些恐惧的吉尔，却在杨晨的怀中感受到了一股从未有过的安全感，让她深深的为之着迷，被这种强大的力量给保护着的感觉，实在是太棒了，她感觉自己的小腹下甚至都有股热流涌出！
　　“怎么？很刺激？”杨晨低头见到吉尔的俏脸晕红的样子，也是傲然一笑。
　　这种被人着迷的自我魅力体现，感觉自然是非常爽的，谁不想见到有女人被自己给征服了呢？
　　“嗯，前所未有的刺激……”吉尔闻言，也是毫不否认，原本就搂着杨晨脖子的双手，更是狠狠的往下一拉，灼热的娇唇送了上去。
　　杨晨也没客气，肆意回应着！
　　不过杨晨很快就放开了吉尔，拍了拍吉尔的臀：“好了，回头我再好好喂饱你，现在可不是时候，四周的丧尸都向我们围拢过来了！”
　　“嗯！”吉尔也知道，痛吻一番后，她也算是稍微发泄下心中的激荡，有杨晨在，她对四周涌现而来的丧尸倒也不太在意，反而看向钢铁围墙圈起来的城市道：“前面就是保护伞公司总部了？”
　　杨晨点点头：“应该错不了了，我们先通知爱丽丝她们两个过来再说！”从进入岛国之后，杨晨这架直升机和爱丽丝、艾达两女驾驶的直升机就不是一起寻找的，而是分开寻找的。
　　随后，杨晨就让吉尔联络爱丽丝，告诉了她们这边的位置。
　　当然，双方会面的地点，就不会是杨晨脚下这里了，要不然的话，爱丽丝她们驾驶着直升机过来，依旧还是会被保护伞公司的人给爆掉的！
　　距离肯定要再远一点才行。
　　【提示：契约怪物暴君的状态已经发生改变！】
　　突兀的，杨晨就收到了系统的提示！
　　杨晨的神色当即一变，被感染了新型T病毒又被他注射了解毒剂状态一直处于异常中的暴虐龙，状态终于发生改变了。
　　不管结果是好还是坏，杨晨的心神当即打开暴虐龙的属性查看起来。
　　【契约怪物：暴君（暴虐龙）】
　　【性别：雌】
　　【状态：非常好】
　　【忠诚度：99】
　　【天赋：暴虐龙之力、隐匿、咬合力、T病毒免疫、丧尸化暴走、（基因突变）、（快速愈合）】
　　【可融合天赋数量：2】
　　【说明：1、经过异变之后，暴君各方面的能力都得到了强化，且获得了T病毒免疫的能力，但不具备T病毒感染的能力！
　　2、经过异变，暴君并未完全驯服体内的新型T病毒，得到强化的同时也潜伏着危机，当暴君的状态降低到一定程度的时候，就会发生丧尸化暴走，之后有一半的几率会被完全丧尸化，从而无法逆转恢复！】
　　好！
　　杨晨心中惊喜，尽管暴虐龙没有完全驯服体内的新型T病毒，却也非常不错了，起码现在的暴虐龙没有丧尸化！
　　重要的是，暴虐龙还得到了强化，所有天赋都得到了强化，‘自我恢复’更是强化成‘快速愈合’了。
　　这下子，暴虐龙的实力可是成倍暴涨啊！
　　……
　　一个多小时之后，杨晨和吉尔才跟爱丽丝两女成功汇合。
　　尽管有一个多小时的时间，杨晨也没能够有时间和吉尔偷欢一下，因为首先就要找个标志性的地方定为汇合点，然后前往汇合点，又要灭杀N多的丧尸才行。
　　岛国的丧尸，实在是太多太多了！
　　“保护伞公司总部戒备那么森严，我们要怎么进去？”
　　爱丽丝在知道保护伞公司总部的情况之后，顿时向杨晨问道。
　　吉尔和艾达也是同一时间看向杨晨，想知道杨晨会用什么办法进去。
　　“这个不急，我们慢慢玩！”杨晨淡淡的笑了笑，然后继续道：“我们不用急着进去，先好好的玩玩再说！”
　　随后，杨晨的简略的说了下他的打算。
　　他打算让蕾恩和暴虐龙先上去打头阵，杨晨也不急着打进里面去，他要慢慢的摧毁这座城市，利用暴虐龙和蕾恩对保护伞公司的钢铁围墙进行破坏，放丧尸群进去。
　　“等保护伞公司的人被丧尸群给弄得焦头烂额的时候，我们再趁机进去！”
　　在杨晨看来，就算放入了丧尸群，想要靠他们摧毁保护伞公司，还是做不到的，不过只要能够引起混乱就行了，这样他们就比较容易潜伏进去。


第0246章 暴虐龙出动
　　“好，就这么办！”
　　对于杨晨的话，吉尔第一个表示赞同，同时双眸精光闪动，她是颇为期待暴虐龙的表现的。
　　能够欣赏暴虐龙攻城，肯定是非常不错的，那画面肯定很燃！
　　“那好，我们就好好欣赏一下吧！”杨晨也是期待的一笑，然后就把暴虐龙和蕾恩给召唤了出来。
　　异变完成后的暴虐龙，杨晨也还没有见到过呢！
　　“暴君，出来！”
　　“蕾恩，出来！”
　　“吼――！”
　　当暴虐龙从怪物空间里面出来之后，先是一声嘶吼长啸，紧接着才见到暴虐龙那庞大的身影出现在杨晨他们的面前。
　　砰！
　　杨晨见到，暴虐龙的体型大小并没有发生多大的改变，只不过整体看起来，更加的显得有力量感，原本暴虐龙的力量经过基因突变之后就更强了，现在显然更是强到没边了。
　　起码杨晨知道他身上的‘暴虐龙之力’跟现在的暴虐龙身上的力量比起来，简直就如同孩童和成年人的差距，不可同日而语！
　　“吼――！”
　　暴虐龙显然也知道自己身上发生了翻天覆地的强化，又是兴奋的嘶吼一声！
　　【契约怪物暴君再度强化，身心俱悦，忠诚度+1！】
　　【恭喜宿主，契约怪物暴君忠诚度已经达到极限！】
　　【契约怪物：暴君（暴虐龙）】
　　【性别：雌】
　　【状态：非常好】
　　【忠诚度：100（死忠，忠诚度永远不会再降低！）】
　　【天赋：暴虐龙之力、隐匿、咬合力、T病毒免疫、丧尸化暴走、（基因突变）、（快速愈合）】
　　【可融合天赋数量：无限制】
　　【提示：达到死忠的契约怪物，极其难求，宿主可以尽心培养！】
　　……
　　看着暴虐龙再次变化的属性，杨晨再次一爽，特别是见到暴虐龙的可融合天赋数量居然变成了无限制，那就证明可以给暴虐龙不断的抽取复制天赋融合，能够给暴虐龙不断的进行强化了。
　　“忠诚度终于满值了，也不是太难啊！”杨晨心中暗乐，这下子，他的‘化形卡’就有机会试用了。
　　不过杨晨暂时也没有马上给暴虐龙使用化形卡的意思，晚点再说吧！
　　“暴君，等下你就一直朝着那个方向冲过去，见到有钢铁城墙之后，把它冲破，最好就是破坏得狠一点，大面积的对钢铁城墙进行破坏！”随后，杨晨就向暴虐龙吩咐道。
　　“吼――！”
　　听到是搞破坏的任务，身为暴力份子的暴虐龙，马上兴奋的应了下来。
　　“蕾恩，你就负责策应暴君，解决里面的敌人！”吩咐完暴虐龙之后，杨晨又向蕾恩叮嘱着，顺便把事实告诉了蕾恩：“前面就是保护伞公司总部所在的位置了，把你改造成这样的伊萨克斯博士，说不定也在里面！”
　　“什么？前面就是保护伞公司的总部？”一听到杨晨的话，蕾恩的身形顿时一颤，神色变得冷冽起来。
　　对于保护伞公司，还有把她改造成现在这种鬼模样的伊萨克斯博士，她怎么可能不恨？分分钟都想把它们统统摧毁！
　　她愿意跟着杨晨，就是为了报仇，就是相信杨晨的承诺，会带着她找到保护伞公司。
　　她只是没有想到，会是这么迅速，心下也免不了惊喜不已！
　　“没错，前面钢铁围墙里面就是了！”杨晨肯定的点点头。
　　“吼――！”听到杨晨肯定的话，蕾恩也忍不住兴奋的长啸一声！
　　【因为宿主帮助契约怪物蕾恩找到保护伞公司总部所在，蕾恩忠诚度+5！】
　　收到系统的提示，杨晨眼中再次一亮，只要再刷10点忠诚度，他的任务就能完成了！
　　“很好，上吧！”
　　……
　　“吼――！”
　　在保护伞公司总部所在的城镇钢铁围墙外，伴随着一声嘶吼，暴虐龙那庞大的身影朝着钢铁围墙方向奔袭而去。
　　在钢铁围墙上负责警戒的保护伞公司武装人员，这时也都发现了暴虐龙的身影了！
　　刷刷刷！！！
　　一时间，负责警戒的保护伞公司人员，绝大多数的目光都想着暴虐龙所在的方向看了过去。
　　“我的天……”
　　“那是什么？”
　　“难不成也是感染了T病毒的丧尸吗？”
　　“……”
　　远远的见到暴虐龙的身影，他们还不能看清楚暴虐龙的身影，只注意到暴虐龙的体型，就已经惊呼起来了。
　　随即，那些保护伞公司人员纷纷拿出望远镜来，仔细看向暴虐龙的方向。
　　嘶~
　　当看见暴虐龙那恐怖的身影之后，很多人都倒吸了口凉气！
　　“怎么可能……”
　　“居然是一头霸王龙……”
　　“而且还是体型这么庞大的霸王龙……”
　　“该死，那头霸王龙不会是朝着我们这边过来的吧？它想要干什么？”
　　“……”
　　看清楚了暴虐龙的身影之后，保护伞公司的人员纷纷惊呼起来，也很快就把发现的状况向安全主管汇报了上去。
　　“不管那头霸王龙想要做什么，只要它冲上来威胁到我们的钢铁城墙，就给予毁灭！”负责钢铁城墙安全的安保主管，在收到手下的汇报之后，立刻就下达了命令。
　　“收到！”
　　“保证完成任务，不让钢铁城墙出现破坏！”
　　……
　　地底，真正的保护伞公司总部。
　　威斯克看着安保主管传来的信息，双眼不由微微一眯！
　　“霸王龙？不对……应该是那头暴虐龙才对！”
　　“是被感染了吗？那些丧尸居然没有冲上去……”
　　“不管是什么，这头暴虐龙居然出现在这里，上次的目标应该也来了！”


第0247章 事情大条了
　　“吼――！”
　　很快的，暴虐龙的身影就越来越接近钢铁围墙了！
　　这下子，保护伞公司的那些人已经不用怀疑了，知道暴虐龙绝对是冲着他们来的了。
　　“杀！”
　　“不能让它过来！”
　　“……”
　　轰轰轰！！！
　　随着命令的落下，在暴虐龙冲上去这一面钢铁城墙上的武装人员，纷纷开枪向暴虐龙进行攻击！
　　砰砰砰！！
　　噗噗噗！！
　　一时间，无数的子弹都散落在暴虐龙的身上和四周，暴虐龙的周遭，完全成了一片枪林弹雨，暴虐龙的身上自然也是被命中了不少子弹。
　　“吼――！”
　　然而不说异变强化后的暴虐龙，就是异变强化之前的暴虐龙，也并不惧怕这种攻击，唯有重武器才能伤到它，如今在这种远距离之下，拿下子弹扫射在暴虐龙的身上，就如同在给它挠痒痒一样，根本就伤不到暴虐龙分毫！
　　“吼――！”
　　一边轻蔑的嘶吼着，暴虐龙前进的步伐一点都没有减慢下来，依旧保持着刚刚的速度快速的朝着钢铁城墙奔袭而上！
　　“怎么可能？”
　　“所有的攻击都伤不到它……”
　　“这怎么可能？那究竟是什么怪物？”
　　“……”
　　“……”
　　面对暴虐龙的如斯恐怖，保护伞公司的武装人员再次震惊起来，呼吸都为之凝重起来，这么恐怖的霸王龙，他们能不能干掉对方？
　　不会要真的被它给冲上来吧？
　　这要是钢铁城墙杯摧毁，只需要摧毁一角，钢铁城墙外面那些密密麻麻的丧尸，可就能够蜂拥而入了啊！
　　那画面，光是想想就足够令人不寒而栗了！
　　然而尽管如此，他们尽管感到震惊了，一时间却也拿暴虐龙毫无办法！
　　“用重武器攻击！”
　　“拿火箭筒……”
　　“还有追踪导弹，我就不信轰不死它！”
　　“……”
　　所以很快，他们就放弃了一般的武器攻击，转而换上重武器攻击。
　　噗噗噗~~
　　只是还没等他们换上重武器，他们中的的许多人就被突然而来的子弹命中，有的脑袋被命中，有的是身体，一道道血花飞溅。
　　“啊……”
　　“敌袭……”
　　“该死，有敌人！”
　　“究竟在哪里？”
　　“……”
　　一时间，原本还准备着换上重武器对付暴虐龙的他们，都有些被打懵了，很是措手不及！
　　最重要的是，他们居然都没有事先发现到敌人。
　　就是现在，他们一时间居然都没能找到敌人在哪里！
　　而且被这突如其来的活力压制着，他们都不敢冒头，更是发现不到敌人的身影在哪里，只知道敌人的活力非常的凶猛。
　　他们根本就没有想过，现在火力压制击杀他们的人，根本就不在就近的地方，而是蕾恩在比暴虐龙还要远的地方用机枪对他们进行精准杀死！
　　蕾恩是利用生物电子眼的能力，把重机枪当做狙击枪一样进行超远程射杀了。
　　……
　　“吼――！”
　　有了蕾恩的策应，暴虐龙一下子就少了子弹攻击的干扰，顿时兴奋的嘶吼一声。
　　尽管那些攻击不能真正的伤到它，可是也忒烦人，如今少了那些烦人的攻击，它当然兴奋了。
　　砰砰砰！！！
　　“吼――！”
　　在蕾恩的策应之下，很快的，暴虐龙就冲到钢铁城墙的面前了。
　　“不好！”
　　“完了――！”
　　“吼――！”
　　然后，就在那些武装人员的惊骇欲绝中，暴虐龙那庞大的恐怖身影狠狠的就冲撞在钢铁城墙之上。
　　轰――！
　　暴虐龙那充满爆炸力的身影，顿时就把它前面的钢铁城墙撞得一震，狠狠一震，整块钢铁城墙都为之微微凹陷了一大块进去。
　　砰砰砰！！！
　　“啊……”
　　“啊……”
　　钢铁城墙上面的武装人员，则纷纷被震得飞离了钢铁城墙，掉落到钢铁城墙里面去了。
　　不过不愧是保护伞公司的杰作，钢铁城墙的防御力还是非常坚固的，以强化后的现在的暴虐龙的力量，居然无法一下子就冲撞开来。
　　“不能让它撞开……”
　　“杀，一定要阻止它……”
　　“……”
　　饶是如此，负责警戒的武装人员也是一个个惊急起来，这要是再被冲撞几下，固若金汤的钢铁城墙就要被冲开一道缺口了，那后果不堪想象！
　　砰砰砰！！！
　　噗噗噗~~
　　只是想要阻止暴虐龙的那些人，还不等他们行动，蕾恩的攻击就再次落在他们面前了，被蕾恩的火力死死地压制着！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　暴虐龙继续冲撞着，一下下的暴力撞击着，那一面钢铁城墙随着暴虐龙的不断冲撞，连连凹陷下去，发出咔咔咔的钢铁断裂扭动的声音。
　　轰――！
　　最终，在暴虐龙的第五次暴力冲撞之下，那一面钢铁城墙再也承受不住暴虐龙的恐怖暴力，整面钢铁城墙轰然破开，原本固若金汤的钢铁城墙，就这么被暴虐龙给冲开了一道缺口。
　　“吼――！”
　　摧毁了一段钢铁城墙之后，暴虐龙顿时兴奋的嘶吼一声！
　　“吼――！”
　　“哦――！”
　　“啊――！”
　　“……”
　　那些原本就汇聚在钢铁城墙外面的丧尸群，在钢铁城墙被暴虐龙撞开一角之后，亦是纷纷嘶吼着，朝着那段缺口涌入！
　　“该死……”
　　“那些该死的丧尸开始涌进来了……”
　　“……”
　　发现这一状况的保护伞公司武装人员，也都纷纷惊怒连连，一个个都知道事情大条了。
　　负责戒备的安保主管，此时的脸色更是一片煞白！


第0248章 一群复仇女神
　　“吼――！”
　　可惜，暴虐龙可不管那些人是如何的惊骇欲绝，在撞开一段钢铁城墙之后，暴虐龙就没有继续冲进去了，而是开始随着钢铁城墙的缺口，继续进行摧毁破坏！
　　砰砰砰！！！
　　轰轰轰！！！
　　已经被摧毁了一段的钢铁城墙，整体性遭受破坏之后，防御力就没有那么坚固了，瞬时间就又有一段钢铁城墙被暴虐龙摧毁轰塌！
　　对保护伞公司的人来说，这还仅仅只是他们噩梦的开始。
　　……
　　地底，保护伞公司总部内！
　　威斯克收到钢铁城墙被摧毁一段的时候，表情很是震惊。
　　“怎么可能？”
　　“才这么点时间，钢铁城墙怎么可能会被摧毁？”
　　“你们究竟是干什么吃的？”
　　“……”
　　威斯克对着钢铁城墙的安保主管，连连质问起来，神色相当的难看。
　　他也是怎么都没能想到，暴虐龙会这么厉害，才这么短的时间，就把钢铁城墙给摧毁了一段。
　　“战斗部门一队、三队还有十队一起出动，前往地面消灭那头暴虐龙，还有消灭所有涌入城内的丧尸，我会另外安排人手把钢铁城墙重新堵上的！”
　　惊怒之后，威斯克也马上做出了反应，派遣出足够的战斗部队。
　　命令下达之后，威斯克的神色也很快就恢复了冷静，且联系起同样身在保护伞公司总部中的伊萨克斯博士。
　　“博士，重新研发的那批复仇女神，能够投入使用了没有？”
　　……
　　“嚯嚯……不愧是强化后的暴君，实力真是没得说啊！”
　　钢铁城墙外面，还在更远处的地方，杨晨t望着暴虐龙的战绩，一边赞叹不已。
　　“好恐怖的实力……”
　　旁边，爱丽丝看着暴虐龙的强悍，也忍不住惊叹了一声。
　　“你们两个才恐怖好吧？这么远的地方，都能看得清楚！”
　　一边的吉尔和艾达两女，听到杨晨和爱丽丝两人的话后，心中都是狂翻白眼，对杨晨和爱丽丝两人的恐怖视力感到震惊。
　　要知道，现在他们距离钢铁城墙那边，可是有着一千多米的距离啊！
　　“好了，我们也该出发了！”杨晨可不知道吉尔和艾达两女的暗中吐槽，拍了拍手后，对着爱丽丝她们说道。
　　“好！”
　　听到杨晨的话，爱丽丝几女也没有多说，只是淡淡的点点头，这是早就计划好的了。
　　唰唰唰！！！
　　旋即，杨晨四人的身影便是开始向保护伞公司总部所在城市前进。
　　保护伞公司的警戒人员，几乎都被暴虐龙给吸引过去了，剩下的也被蕾恩给杀得差不多了，所以杨晨四人，很轻松的就进入到钢铁城墙里面了。
　　不过这也只是一个好的开始而已，杨晨他们只是进入到保护伞公司所在的城市，想要真正的进入到保护伞公司总部里面，还需要找到保护伞公司总部的入口！
　　还好的是，已经身处保护伞公司总部所在地了，找到入口也只是时间问题而已。
　　这时，杨晨也见到暴虐龙那边的情况了！
　　保护伞公司又来了几队人马轰杀暴虐龙，只是如今的暴虐龙，根本就不惧那些攻击，这次异变强化后的暴虐龙，虽然没有获得超能力，可是在防御方面明显强化了数倍，就是重武器轰在暴虐龙的身上，也不能给它带来多大的上海。
　　而且暴虐龙如今也拥有了‘快速愈合’的天赋，保护伞公司的人对暴虐龙造成的伤害，还比不上暴虐龙自身的恢复速度呢。
　　所以就目前出动的那些人，想要灭杀暴虐龙，根本就是不可能的事情，顶多也就是勉强限制住了暴虐龙，阻止了它继续摧毁钢铁围墙！
　　当然，暴虐龙被限制住也只是一时的，别忘了还有蕾恩的存在！
　　当蕾恩发现了那些人后，毁灭性的火力便是倾泻在他们的身上，在蕾恩的攻击之下，他们别说限制暴虐龙了，就连自保都成了问题了。
　　而暴虐龙也谨记杨晨的吩咐，没有去找那些敌人报仇，而是继续摧毁钢铁城墙。
　　要不然的话，根本就不需要蕾恩出手，暴虐龙自己就能上去把那些胆敢攻击它的敌人给撕碎！
　　“吼――！”
　　“吼――！”
　　砰砰砰！！！
　　所以杨晨就见到，在蕾恩出手后，暴虐龙的出手更加狂暴了，摧毁起那些钢铁城墙来简直就是狂暴得不要不要的，那些钢铁城墙在暴虐龙的摧残之下，一段段的被轰崩倒塌。
　　“吼――”
　　“哦――”
　　“唔――”
　　“啊――”
　　“……”
　　然后，汇聚在钢铁城墙外面的无数丧尸，犹如蝗虫过境似的，纷纷朝着钢铁城墙里面蜂拥而入。
　　那画面太美太恐惧，就连杨晨看了都感觉头皮发麻，那么多恶心的丧尸，就算杀不死他，也能把他恶心死的！
　　“这座城市肯定也要完蛋了，我们赶紧找到地底真正保护伞公司总部的入口吧！”杨晨稍微看了下暴虐龙那边的情况后，就马上回过头来，对着爱丽丝几女说道。
　　爱丽丝几女也没有反驳杨晨的话，神色凝重的点点头。
　　看着那尸山尸海的丧尸群涌入而来，她们也可以想象这座城市之后会变成什么模样，绝对是完蛋了，就算是保护伞公司，应该也是无力阻止这座城市的毁灭了。
　　对此，杨晨他们都是想错了，保护伞公司到底没有他们觉得的那么简单！
　　轰！轰！轰！！！！
　　根本就不等杨晨他们寻找到保护伞公司总部入口，一群‘复仇女神’就出现在战场之上，目标直指暴虐龙！


第0249章 厉害了我的暴君
　　“那是？”
　　原本准备行动的杨晨，首先发现了远处的动静。
　　就见暴虐龙所在的区域，一辆辆的重卡车停下后，一个个庞大的身影从重卡车的后车厢中走了出来，那庞大的体型，简直就和蕾恩的一模一样，完全就是一个复制版，只是数量更多！
　　“吼――！”
　　“吼――！”
　　“……”
　　所有的‘复仇女神’下车后，都仿佛是刚被从囚笼中释放出来的野兽似的尽情的仰天嘶吼着，发泄着心中的野性！
　　随后，所有的‘复仇女神’纷纷出手，分别朝着暴虐龙和那些蜂拥而入的丧尸进行轰击。
　　基本上，使用重机枪的都在对着那些丧尸进行精准狂扫，一扫就是一大片！
　　而那些扛着火箭筒或者轻型导弹的，大多数都向暴虐龙进行轰击！
　　轰轰轰！！！！
　　砰砰砰！！！！
　　一时间，大量的爆炸在暴虐龙周身响彻，暴虐龙的身影也被轰炸得灰头土脸的，连连倒退了出去。
　　“吼――！”
　　只是面对如此众多的轰炸，暴虐龙除了灰头土脸之外，居然没有受到怎么样的创伤，只见暴虐龙怒吼着，就朝着那些‘复仇女神’冲了上去了。
　　“……”
　　远处，原本一直负责给暴虐龙策应的蕾恩，此时看着那些和自己一模一样的‘复仇女神’，双眸连连闪动，眼中怒火熊熊！
　　一见到还有这么多的人同她一样，被改造成‘复仇女神’，她对保护伞公司的憎恶就更加的强烈。
　　这该死的保护伞公司，简直灭绝人性！
　　对那些同样被改造成‘复仇女神’的人，蕾恩亦是感同身受。
　　然而，也就仅仅如此了，作为进攻的敌人，蕾恩可不会因为同情敌人，就选择不动手！
　　砰砰砰！！！
　　她是负责策应暴虐龙的，如今暴虐龙被敌人的火力压制着，她自然要出手了。
　　只是，就如同她被改造后变得这么强悍一样，那些‘复仇女神’同样强悍如斯所以蕾恩的攻击精准的射击在那些‘复仇女神’身上后，并没能射杀他们。
　　相反的，蕾恩的攻击，反而使那些‘复仇女神’注意到了蕾恩的存在，一群的‘复仇女神’，很随意的分出几人反击蕾恩后，蕾恩就被压制住了！
　　“该死！”
　　“可恶！”
　　“……”
　　蕾恩被压制的，也是有些懵逼了，却也只能愤怒而又无可奈何。
　　说到底，那些‘复仇女神’都是和她一样的存在，她又怎么可能单挑一群呢？
　　“保护伞公司简直丧心病狂啊，居然又制造了那么多的‘复仇女神’出来！这可是原著中没有的呢……”
　　杨晨在钢铁城墙里面看着，双眸也是微微闪烁。
　　这种情况，是杨晨事先没有预料到的！
　　如此多的‘复仇女神’，真的是丧心病狂，就算是他也不敢上去硬捍一群‘复仇女神’的武装攻击。
　　“应该是爱丽丝被我改造了，而不是出自伊萨克斯博士之手，所以保护伞公司并不知道还有更加完美的T病毒感染进化者存在，也就没有去追求爱丽丝型号的研究，反而大力的创造出大批的‘复仇女神’来了……”
　　“说到底，这忒么居然是因为我自己的原因……”
　　很快，杨晨就想通了这点，同时郁闷不已。
　　“就是不知道，暴君能不能抗住这些‘复仇女神’的攻击了！”
　　想太多也没用，杨晨也就郁闷了一下，然后就紧紧地盯着暴虐龙的身影，要是暴虐龙出现危险的话，他才好及时把暴虐龙召回怪物空间里面。
　　然而事实却是，如今的暴虐龙，根本就不需要杨晨担心。
　　“吼――！”
　　只见暴虐龙连连怒声咆哮着，顶着一群‘复仇女神’的爆破轰炸，就这么硬生生的往它们冲了过去，彪悍到极致……
　　砰砰砰！！！
　　暴虐龙踩踏着重重的步伐，很快就冲到那群‘复仇女神’的面前。
　　“吼――！”
　　然后暴虐龙怒吼着，前爪对着身前的一个‘复仇女神’就是狠狠一抓。
　　噗――！
　　那个‘复仇女神’，在暴虐龙的一爪之下，身体直接被撕碎爆裂开来，尸体也‘砰’的一声倒飞了出去。
　　“吼――！”
　　随手一爪撕碎了一个‘复仇女神’之后，暴虐龙又是一尾狂扫而出，对着它身前的几名‘复仇女神’狂扫而上。
　　砰砰砰！！！！
　　有若狂风扫落叶一般，那几名‘复仇女神’在暴虐龙的巨尾狂扫之下，纷纷都被扫飞了出去，身体在空中就已经严重变形了，砸落地上之后立刻就失去了战斗力。
　　尽管还没死，身体骨骼严重变形，站都站不起来了。
　　“……”远处原本还担心着的杨晨，微微惊愕着，很是无语。
　　要不要这么强大啊？
　　不过我喜欢！
　　“走吧，暴君不需要我们担心了，我们也要尽快完成我们的任务了，摧毁保护伞公司总部！”杨晨暗暗一笑，带着爱丽丝几女快速的潜伏进去，再也不去担心暴虐龙的处境了。
　　笑话，这么强大的暴虐龙，还需要担心吗？
　　……
　　砰！
　　地底保护伞公司总部里面，威斯克看着监控上显示的画面，就是狠狠一锤台案。
　　“伊萨克斯，你复制的这些‘复仇女神’都是废物吗？就连一头暴龙都打不过，你的研究是吃屎的吗？”
　　威斯克联通伊萨克斯博士后，马上对着他咆哮质问起来。
　　他不能不怒，原本以为按照‘复仇女神’的强大，派遣这么多‘复仇女神’出去后，可以干掉暴虐龙还有扫清那些丧尸的。
　　如今……


第0250章 是那头暴龙变得更强了
　　如今，一群‘复仇女神’居然拿暴虐龙毫无办法不说，还被狠狠的虐杀。
　　这样一来，就不能指望‘复仇女神’们阻挡住暴虐龙的破坏了，更加不可能指望它们清扫掉那些蜂拥而入的丧尸群了，造成的后果，就是地面上的基地城市，他们是守不住了。
　　这造成的后果，可是相当严重的啊！
　　“不可能，这批‘复仇女神’，相比第一个已经是强化过的了，绝对弱不了，是那头暴龙变得更强了……”
　　伊萨克斯博士的神色也是相当难看，他显然也没想到自己已经强化后的一群‘复仇女神’，居然会如此不堪一击！
　　在他之前收集的数据中，那头暴虐龙明显不可能有这么强悍而恐怖的实力才对。
　　“我不想听到这些解释，我就想知道，现在你有没有办法对付这头暴龙？”
　　威斯克挥挥手，直视着屏幕中伊萨克斯博士的双眼。
　　“可以试试用战机轰炸，不过效果应该不大，时间上也不允许，暂时我也没有办法！”
　　伊萨克斯博士也不惧威斯克，神色已经恢复了平静。
　　他刚刚的神色不对，可不是因为威斯克的质问，而是自己研发的东西表现得犹如狗屎一般，他才那么憋屈的！
　　废物！
　　威斯克闻言，心中狠狠的骂了一声，挥手就关闭了和伊萨克斯博士的通话！
　　然后，威斯克也恢复平静下来，手指敲击着，冷静的思索起来。
　　“地面上的城市基地，是要完蛋的了，也没必要继续投入战力了！”
　　“现在最重要的，还是保证地底总部的安全！”
　　知道外面的一群‘复仇女神’无法消灭暴虐龙后，威斯克也知道地面的城市基地是挡不住外面那些丧尸群的入侵了，当即就果断的选择了放弃地面上的城市基地。
　　威斯克随即吩咐了下去，让地面城市基地中的重要人物，率先撤入地底总部中！
　　只要发觉不对，他就会直接切断地底总部与地面城市基地的通道，并且堵死，反正地底总部在地下还有其他的出口。
　　威斯克却不知道，正是他的这个命令，让已经混入到城市基地里面的杨晨他们，迅速的就找到了通往地底总部的入口！
　　……
　　“就是那里了！”
　　戒备森严的城市基地中央，杨晨和爱丽丝等人悄然潜伏了进来。
　　此时杨晨几人的身边，躺着一地的安保人员！
　　杨晨他们，正是跟着某些被保护着撤离的重要人员后面，找到了地底保护伞公司总部的入口的！
　　“这里真的是保护伞公司的总部了吗？”吉尔看着远处戒备森严的入口，还是有些不敢置信，杨晨居然真的就找到了目的地了。
　　不只是她，爱丽丝和艾达两女，更是没有完全相信杨晨的话，她们心中还是不大相信这里就是保护伞公司总部的，更大的可能还是只是一个分部而已，如同浣熊市地底蜂巢那样！
　　只是硬要说这里只是一个分部的话，好像又不大对劲，因为这个地底基地表面的武力戒备明显强大了很多很多，还拥有一群的‘复仇女神’。
　　所以虽然心底很不想承认杨晨的断定，她们心底已经隐隐知道这里真的是保护伞公司总部所在了！
　　“现在我们要怎么办？直接攻进去吗？”
　　吉尔随后转身对着杨晨询问起来。
　　那入口，看样子就知道没有那么简单就能进去的，每一个进入的人，都要接受扫描，确认是保护伞公司的人后才会放行。
　　“当然，速战速决，这种事情还是交给蕾恩来吧！”
　　杨晨笑了笑，然后就在心中默念，先把蕾恩从外面召回怪物空间里面，再接着把她召唤出来：“蕾恩，出来！”
　　唰~
　　蕾恩的身影出现在杨晨他们面前之后，神情还有些茫然，却也没有慌张，因为她知道自己是被杨晨给召唤过来的。
　　“蕾恩，前面就是保护伞公司总部的地下入口了，我要你用最快速度全部解决掉那些人员！”杨晨一边低声吩咐着蕾恩，一边就拿出足够的重机枪弹药给蕾恩。
　　在外面战斗了那么久，蕾恩的弹药也几乎消耗一空了。
　　注意到杨晨是低声说话的，蕾恩也就没有开口回应，而是静静的点点头，表示明白了。
　　咔嚓咔嚓~
　　砰！砰！
　　直到把所有重机枪弹药都换上之后，蕾恩才踩踏着重重的步伐，从隐匿中走了出来，两把重机枪的枪口对准了那些人。
　　“什么人？”
　　“不好，敌人！”
　　“杀了他……”
　　“……”
　　蕾恩走出来的瞬间，入口处负责警戒的保护伞公司人员就马上发现到蕾恩了，顿时惊呼起来，纷纷把枪口对准了蕾恩！
　　突突突――！
　　只是还不等他们开枪，蕾恩就率先开枪扫射了，无数的子弹从她双手中的重机枪枪口扫射而出，犹如一条条火龙，向着他们飞舞而上。
　　噗噗噗――！
　　在蕾恩的精准射击之下，那些保护伞公司人员根本就连躲闪都做不到，就纷纷被蕾恩给射杀了。
　　“啊……”
　　“不要……”
　　“救命……”
　　“……”
　　突突突――！
　　噗噗噗――！
　　就连那些所谓的被要求撤离的保护伞公司重要人员，也没有逃离蕾恩的枪口，被蕾恩一一射杀！
　　只是十秒钟多一点的时间，原本所有站在入口处的活人，就全部都成了死人。
　　滴――！
　　保护伞公司这时也发现了入口处的惊变，大门开始缓缓关闭。
　　“走！”
　　就在这时，杨晨的身影爆射而上！


第0251章 我要得到他身上的一切
　　轰！
　　杨晨一脚飞踹，直接就把大门旁边的电子设备轰得报废，缓缓关闭的大门也为之一顿，停止关闭了。
　　很快，爱丽丝等人也来到杨晨面前。
　　“按照计划行事，我和蕾恩到里面搞破坏，制造动静。爱丽丝你和吉尔帮助艾达找到保护伞公司总部的自毁系统，然后启动保护伞公司总部的自毁系统！”
　　计划是之前就说好的了，这方面的能力，也就艾达能够做到了，爱丽丝她们都不行，杨晨更加没有这么强的电子技术。
　　“知道了！”
　　“没问题！”
　　吉尔和爱丽丝两女都表示没问题，艾达越是了解杨晨的强大后，也越是不敢做出什么动作来，当然也是点点头。
　　“好，那就让我们来把这个作恶多端的保护伞公司给摧毁了！”杨晨见状，当即哈哈一笑。
　　听到杨晨的话，吉尔几女也感到有些热血兴奋起来。
　　不管是谁，体内都蕴含有破坏因子的，能够亲手把强大至极的保护伞公司给摧毁，想想都激动啊！
　　随后，杨晨就带着蕾恩率先进入里面，一路杀进去。
　　“杀！”
　　“杀了他们！”
　　“……”
　　才刚刚进入到总部里面，面临杨晨两人的便是一整队排列好的战斗人员。
　　砰砰砰！！！
　　突突突！！！
　　还没等杨晨看清什么，无数的子弹就向他倾泻而来。
　　嗖~
　　不等杨晨自己躲到蕾恩的身后，蕾恩就主动的站在杨晨面前，替杨晨挡住那些攻击了。
　　“蕾恩，看你的了！”
　　面对外面整队的武装人员，杨晨也没有办法，只能依靠蕾恩了。
　　也不是说杨晨就灭不了他们，而是杨晨不想被那些子弹打中，虽然以他现在的体魄根本就无惧那些攻击，杨晨还是不想被攻击到的。
　　就算只是轻伤，而且还会迅速愈合，可是那打到还是会痛的啊！
　　有蕾恩这么一面人墙在面前，不用白不用！
　　“吼――！”
　　蕾恩一边承受着所有的攻击，一边怒吼着，手中的重机枪就朝着前面的敌人轰然扫射！
　　突突突~~
　　噗噗噗！！！
　　只是十秒钟的时间，所有埋伏在前面的敌人，就都被蕾恩清扫一空了。
　　回头再看蕾恩，她的身上也是壬疮百孔，好不狼狈，好在蕾恩的状态只是看着吓人，其实并没有伤到要害！
　　……
　　【契约怪物：蕾恩（复仇女神）】
　　【性别：雌】
　　【状态：轻伤】
　　【忠诚度：70】
　　【天赋：T病毒感染、T病毒免疫、自我愈合、生物电子眼、顽强抗击打】
　　【可融合天赋数量：0】
　　……
　　当然，杨晨也是看了系统一眼，才确定的！
　　这点让看着蕾恩惨状的杨晨，都有些不敢置信，这抗击打的能力确实顽强到变态了。
　　好像受伤什么的对她来说根本就不是事，只有断肢解体那种致命重创才能威胁到她！
　　那么拥有蕾恩的天赋‘顽强抗击打’的他，也能这么耐打了？
　　哈哈！
　　杨晨也就想想，让他出去亲自体验下被无数子弹攻击的感觉，杨晨表示还是不要了。
　　“走，继续！”
　　一边说着，杨晨就带着蕾恩继续往里面杀了进去。
　　……
　　“该死！”
　　“果然是上次的目标！”
　　威斯克通过监控看清了入侵的敌人的样子时候，顿时恼怒道。
　　“你说，这是怎么回事？那个‘复仇女神’是怎么回事？为什么会听他的话？”
　　随后，威斯克就再次对着伊萨克斯博士质问起来，只是不同于之前，这次伊萨克斯博士就在威斯克旁边。
　　“不可能……”伊萨克斯博士也是瞪大了眼睛，看着监控中蕾恩的身影，然后快速的坐到电脑前操作起来。
　　“完全没有监控画面传来，那个‘复仇女神’不是我们的……”
　　“不对，那个‘复仇女神’……是0号，它不是死掉了吗？”
　　“不可能……这怎么可能？”
　　伊萨克斯博士很快就察觉出蕾恩不是他制造的这批‘复仇女神’中的任何一个，仔细看清楚蕾恩的样子之后，伊萨克斯博士就忍不住惊骇出声。
　　他根本就想不到，蕾恩居然还活着，上次他都已经启动了蕾恩身上的自毁程序了，她的大脑应该已经被毁坏了才对，怎么可能还活着！
　　“该死，难道一切都是因为他？”
　　威斯克明白伊萨克斯博士说的是什么后，脸色也是难看无比。
　　今天的一切，都超脱了他的掌控，而造成这一切的原因，都是因为上次的目标人物。
　　他简直不能理解，杨晨只是一个人能够驯服暴龙的神秘人而已，怎么会强大到这种程度。
　　不仅能够让暴虐龙变得更加强大到现在除了核武器摧毁之外，全然拿它没办法的地步。
　　还能让本来就已经死了的0号‘复仇女神’复活，还能被其所用。
　　最重要的，还是杨晨身上拥有的神奇的召唤能力，能够把暴虐龙召唤不知道哪里去，又能召唤出来，这些手段，简直就犹如神的手段一样！
　　“难道那个叫做杨晨的是一个神？或者是一个魔鬼？”
　　威斯克忍不住骇然想到，因为除了这种解释之外，他想不通杨晨是怎么做到这些的！
　　“不可能，他一定是掌握了更加先进的科技，才能做到这些的！”不过很快，威斯克就自己否决了这种可能，而是想到一个更加真实的可能。
　　因为杨晨是神或者魔鬼的话，他还拿什么来抵抗？所以威斯克不相信也不愿意相信杨晨会是神魔！
　　“抓住他，我要得到他身上的一切！”


第0252章 彩色萝莉
　　滴~
　　就在杨晨和蕾恩又扫了一队敌人之后，在前面的通道上，突然就凝聚出了一道全息身影。
　　这是一个小女孩的身影，不同于杨晨印象中的红后或者她妹妹白后，这是一个彩色全息身影，同样是非常漂亮的一个萝莉。
　　“你们好！”
　　彩色萝莉凝聚出来之后，对杨晨两人也没有敌意的样子，而是友好的问好！
　　“你是这里的智脑吧？”
　　杨晨暂时也没动，看着彩色萝莉反问道。
　　“是的！”彩色萝莉点点头，然后说出了杨晨和蕾恩的身份：“你叫杨晨，她是0号‘复仇女神’！”
　　“吼――！”
　　听到彩色萝莉的话，原本还没怎么样的蕾恩，顿时暴怒起来。
　　“好了，不要废话了，你出来是想做什么？或者说你的主人想要做什么？”杨晨张手拦下就要暴走的蕾恩，干脆利落的对着彩色萝莉问了出来。
　　“威斯克要我转告你，在我们的地盘里，你们是没有任何希望的！”
　　“投降吧，这样威斯克就会考虑不杀了你的！”
　　听到杨晨的话，彩色萝莉的身影微微闪烁下，随后对着杨晨宣布道。
　　噗！
　　听到彩色萝莉的话，杨晨直接笑喷了！
　　你确定你不是猴子派来的逗逼吗？
　　“你的主人原来是威斯克啊，我看他也是傻了，居然会说出这种没有营养的话来！”杨晨随后讽刺道。
　　“蕾恩！”
　　突突突！！！
　　砰砰砰！！！
　　听到杨晨的话，蕾恩就动手，手中重机枪扫射，就把周围能够见到的摄像头全部打烂，彩色萝莉的身影也随着消失。
　　“威斯克原来这么早就是保护伞公司的高层了啊！”
　　“就是不知道，没有了‘爱丽丝计划’，他还有没有在自己身上也注射了T病毒……”
　　知道彩色萝莉的主人也就是这里的掌控者是威斯克后，杨晨忍不住想到。
　　如果威斯克已经融合了T病毒的话，那可是不得了。
　　要知道，《生化危机》里面，给杨晨印象最深刻的就是威斯克融合T病毒之后获得的超能力了，那种恐怖的移动速度，是连爱丽丝都没办法反应过来的。
　　电影中，威斯克说爱丽丝是唯一一个完美的驯服了T病毒的人，杨晨却觉得威斯克的更加厉害，不仅拥有闪电侠一般的恐怖速度，就连大脑都轰爆了，还能复活，那再生能力也没谁了！
　　……
　　“该死！”
　　看着监控画面一暗，威斯克就忍不住怒骂一声。
　　威斯克的脸色可谓是难看至极，他怎么也没想到，居然被人侮辱是傻子！
　　身为天才的他，怎么可能忍受得了？
　　原本他通过智脑全息身影是想威胁杨晨乖乖束手就擒的，却没想到刚开口，杨晨就暴力的破坏了一切，让他还有准备好的一些威胁的话都没能说出来。
　　那种准备好的话没能开口的感觉，相当的让他不爽！
　　“威斯克先生，不好了，有人在黑我们的安全系统！”
　　然而还没等威斯克发泄完怒火，刚刚的彩色萝莉全息身影突然就凝聚在他的面前，带着惊急的语气出声。
　　“什么？”
　　威斯克闻言又是一怒，这还有完没完了？怎么所有的事情都脱离了掌控了！
　　哧――！
　　只是还不等彩色萝莉解释清楚，她的身影一下子就消失了，同时威斯克周身所有的光线，都为之一暗。
　　好一会，灯光才重新亮起。
　　威斯克的神色更加难看了，这是系统被黑了重启了啊！
　　……
　　“刚刚系统被我黑了，已经找到伊萨克斯博士的位置了！”
　　杨晨的耳麦上，传来了艾达的汇报。
　　“很好，干得漂亮，还要多久才能找到并启动这里的自毁程序？”
　　对艾达的能力，杨晨也忍不住赞叹一声。
　　“最少还需要半个小时的时间！”艾达的声音继续在耳麦中响起。
　　杨晨笑了笑：“没事，不急，先把伊萨克斯博士的位置给我！”
　　滴！
　　话音一落，杨晨手腕上的电子设备就收到了艾达传来的信息，上面不仅有整个保护伞公司总部的地图，还有伊萨克斯博士所在的的位置，就连前往的路线，都用红线标明好了。
　　也就是杨晨刚刚收到信息几秒后，保护伞公司总部的系统就再次被这里的智脑重新掌握了，他和艾达的通讯也被干扰切断。
　　前后算起来，艾达也就黑了系统十几秒的时间。
　　不过也算厉害了，要知道这里的系统可是智能主脑啊！一般人想黑它都不可能。
　　“走，已经知道把你改造成这样的伊萨克斯博士在哪了，先给你报仇去！”记下路线后，杨晨就对着旁边的蕾恩说道。
　　这是杨晨早就计划好的了，只要发现伊萨克斯博士在这总部里面，那就带和蕾恩去把伊萨克斯博士灭了，刷好感当然是带着她直接去杀了罪魁祸首伊萨克斯博士最快了。
　　伊萨克斯博士绝对是蕾恩最恨的人了！
　　“吼――！”
　　果然，听到仇人就在这里面，蕾恩顿时兴奋起来。
　　【帮助蕾恩找到伊萨克斯博士，契约怪物蕾恩忠诚度+2！】
　　最直接的证明，莫过于系统的消息了。
　　伊萨克斯博士也不愧是蕾恩最恨的人了，光是得到他的消息，就给杨晨涨了两点忠诚度。
　　“还差8点就完成任务了，快了！”
　　杨晨心中暗暗一笑，一点都没有刚刚收服蕾恩时，那种不知道如何提升她的忠诚度的不自信了。


第0253章 使用隐形卡
　　保护伞公司总部的另一处地方，三道倩影悄然潜伏着前进。
　　真是爱丽丝、吉尔和艾达三女。
　　爱丽丝和吉尔两女一前一后，艾达在中路！
　　走在中间的艾达，此时美眸也是微微闪烁着，心中暗暗的想到：“伊萨克斯博士的位置……呵呵，那里可是这个总部的主控室，就让我看看你能不能做到吧！”
　　对于这点，艾达没有提醒杨晨。
　　反正她也没做错事，而且也把杨晨需要的告诉他了。
　　最后杨晨要是因为进攻保护伞公司总部的主控室而死掉的话，那就不关她的事了！
　　能后阴死杨晨的话，她绝对是非常乐意的，对一个强占了自己身体的人，她可不会逆来顺受，有机会肯定会反击！
　　这也正常，就算是爱丽丝，之前都是想着杀了杨晨报仇的，只是后来被杨晨救了一命，也只是不再想着杀了杨晨报仇，有机会报复一下杨晨的话，爱丽丝也是非常乐意的。
　　所以更别说是如今的艾达了，而且杨晨对她可没有什么救命之恩，她也没有什么不好意思的。
　　只是看她敢不敢而已！
　　当然，如果发现杨晨的实力非常恐怖，甚至恐怖到她怎么算计都搞不死的话，艾达自然就不敢忤逆，为了自己的小命会选择顺从。
　　……
　　突突突！！！
　　噗噗噗！！！
　　杨晨是不知道伊萨克斯博士所在的地方就是保护伞公司总部的主控室，却也已经发现了这条路线遭遇的敌人越来越多，简直就要无法前行了。
　　……
　　【契约怪物：蕾恩（复仇女神）】
　　【性别：雌】
　　【状态：重伤】
　　【忠诚度：72】
　　【天赋：T病毒感染、T病毒免疫、自我愈合、生物电子眼、顽强抗击打】
　　【可融合天赋数量：0】
　　……
　　“不是就要，现在就无法前进了！”
　　抽空查看了一眼蕾恩的状态之后，杨晨心中无语。
　　果然，就算是蕾恩拥有顽强抗击打的天赋，战斗到现在硬吃了那么多的子弹攻击，也重伤了！
　　而且蕾恩的自我恢复远比不上快速愈合，继续让蕾恩战斗下去的话，蕾恩肯定会挂掉的。
　　“妹的，暴君无法在这里召唤要不然的话就不会这样了！”
　　身子紧紧的隐蔽在一旁，杨晨微微皱眉，他也没想到进攻保护伞公司总部原来这么难，就算他拥有一身的天赋，可是只要会受伤，还是抵不过那么多的敌人的。
　　原著中爱丽丝能够一个人攻入保护伞公司总部，也是出动了大量的爱丽丝克隆体的，而且每个爱丽丝的克隆体还多多少少会一点超念力。
　　“蕾恩，你先回到空间里面去吧，等找到伊萨克斯博士后，我再让你出来亲手报仇！”
　　当蕾恩暂时把这一波的敌人全部清扫之后，杨晨没有马上选择前进，而是转头对着蕾恩说道。
　　已经重创的蕾恩，闻言回头看向杨晨，很是不甘，不甘自己居然不能杀到仇人的面前。
　　可是她也清除自己现在的状态，继续下去的话，她肯定会死的！
　　“不用了，只要你能帮我把他杀了，我继续给你开道！”蕾恩想了想后，决然道。
　　“呵，你不会以为我一个人杀不到里面去吧？”杨晨闻言，不由一笑。
　　“好了，反正你等着亲手报仇就是了！”杨晨说完，也不给蕾恩继续开口的机会，强制性的把她召回怪物空间里面去了。
　　他是要带着蕾恩刷忠诚度没错，却不是要蕾恩去送死，那样的话，任务还完成各冒险啊？
　　……
　　【超级怪物养成系统：1级】
　　【可契约怪物数量：3】
　　【宿主：杨晨】
　　【性别：男】
　　【天赋：隐匿、暴虐龙之力、咬合力、快速愈合、顽强抗击打】
　　物品：化形卡×1，隐形卡×1
　　临时物品：消防斧、重机枪弹药、沙漠之鹰……
　　……
　　看了下属性页面之后，杨晨就把隐形卡从系统空间里面拿了出来。
　　杨晨有把握接下来一个人杀到目的地去，就是因为他还有一张隐形卡！
　　踏踏踏、踏踏！！
　　在杨晨拿出隐形卡的时候，前面原本被肃清的通道上，又一队敌人的脚步声传来，脚步声非常密集，这次来的人数更多了。
　　唰！
　　杨晨没有任何犹豫，当即就使用了手中的隐形卡。
　　【隐形卡使用成功，宿主进入隐形状态，直到宿主主动现身，最长隐形时间为60分钟，使用次数2/3！】
　　只见杨晨手中的隐形卡白光一闪，就带着杨晨的身影一起消失了。
　　杨晨也就眼睁睁的看着自己的身影消失了，隐形了，甚至自己都看不到自己的手了。
　　不过当杨晨仔细去看的时候，就马上能够看清自己的身影了，只是别人无法看见而已。
　　“这隐形卡简直就是作弊器啊，60分钟一个小时，完全够我玩了！”
　　杨晨呵呵一笑，随手就把手中的隐形卡再次收了起来，这张隐形卡，还能再使用两次呢！
　　“人呢？”
　　“怎么没有？”
　　“敌人不在这边……”
　　“……”
　　在杨晨隐形后，那些增援而来的武装人员，很快就出现在杨晨面前，随后他们就震惊的发现，这里除了地上满地的他们的同伴的尸体之外，敌人完全消失了。
　　当他们把情报汇报上去之后，上面通过监控也不知道杨晨在哪里！
　　因为一路过来有监控的摄像头，都被蕾恩打爆了，剩下还有监控的地方就是杨晨还没去过的地方，可是那些地方都没有出现杨晨的身影。


第0254章 把伊萨克斯博士轰成渣
　　“目标很可能受伤了，一定是隐藏起来了！”
　　“仔细搜索，一定要把人给我抓住！”
　　中控室内，威斯克眼中闪烁着丝丝兴奋，对着下面的人命令道。
　　只要抓住了杨晨，他就有自信从杨晨身上得到他想要的一切！
　　“威斯克先生，之前派遣出去的所有‘复仇女神’，已经全部丧失了战斗力了！”
　　威斯克才高兴没几分钟，智脑彩色萝莉就给了威斯克一个让他郁闷的消息。
　　“居然这么快就全部死了……”
　　尽管知道哪些‘复仇女神’不是那头暴虐龙的对手，可是威斯克也没想到派遣出去的‘复仇女神’会这么快全部阵亡。
　　“那头暴龙，怎么可能会这么强的？”一边的伊萨克斯博士，也不敢置信的哪呢一声。
　　说实话伊萨克斯博士感觉很受伤，自己这几个月费尽心思研究改进的‘复仇女神’，首次亮相居然会是这种结果，这让他很难接受。
　　“你说，那头暴虐龙会不会是经过T病毒强化的？就如同我们之前的实验体舔食者那样？”威斯克也是一位科学家，双眸突然一亮。
　　“很有可能，公司之前就探讨过，利用恐龙作为实验体，然后控制强化后的恐龙作为战争武器，半年多以前公司控制了纳布拉尔岛之后，就是为了这个目的……”
　　伊萨克斯博士也是点头道。
　　“很可惜，几个月前，纳布拉尔岛上的研究基地也发生了T病毒泄露事件，我们的人去纳布拉尔岛的时候，就发现岛上全部都是丧尸恐龙了！”威斯克遗憾道。
　　其实威斯克在纳布拉尔岛事件之后，有从纳布拉尔岛上抓获了几头丧尸恐龙研究，只是实在无法对丧尸化后的丧尸恐龙进行控制，他才放弃的！
　　威斯克接着冷笑道。“只要把那个杨晨抓到，我们也就能够知道怎么回事了！”
　　“是的，只要抓住他，我们就能得到他所有的东西了，到时候我们也能研发出那头暴虐龙一样的恐怖生物，清扫地面上的丧尸，就不是问题了！”伊萨克斯博士附和着笑道。
　　“你们这是把老子当做一盘菜了啊，想怎么下口就怎么下口是吧？”
　　然而伊萨克斯博士和威斯克怎么也没想到，就在他们话落之后，一道充满戏虐的声音突然就在他们身后响起。
　　“是谁？”
　　“什么人？”
　　威斯克和伊萨克斯博士两人瞬间回头，当然，还有主控室里面的其它人员，也是纷纷回头。
　　“没有人？”
　　“怎么可能？刚刚是谁在说话？”
　　威斯克转头没有发现任何人之后，顿时一鄂，随即脸色阴沉的看向四周的部下。
　　威斯克心中，也不无疑虑，他不相信自己的属下敢随便出声，而且刚刚拿道声音，明明就是在他们他们身后门口处。
　　被威斯克盯着的那些人，此时也是面面相窥，一脸惊疑，都不知道刚刚是谁开口嘲讽的。
　　“不用找了，是老子在说话！”
　　就在他们惊疑不定的时候，杨晨的声音再一次的响起。
　　随后，杨晨的身影也就慢慢的浮现在他们面前，就在主控室的门口。
　　“是你……”
　　“怎么可能……”
　　“你怎么可能会出现在这里的？”
　　“……”
　　见到杨晨的身影出现，包括威斯克在内主控室里面的所有人都瞪大了双眼，满满的不敢置信。
　　敌人居然会隐形，该死！
　　威斯克最先反应过来，马上开口命令：“杀了他！”
　　“来人，敌人在主控室！”
　　一边说着，威斯克就率先取出了放置在他桌子下的手枪，朝着杨晨直接开枪。
　　他是知道杨晨的能力的，这时候他可没有什么手软，要活捉杨晨什么的。
　　砰！
　　面对威斯克的枪击，杨晨的身影一闪，就干净利落的避开了……
　　“蕾恩，出来！”
　　然后，杨晨也不客气，直接就把蕾恩召唤在自己的面前，挡住了其他人的攻击。
　　“谢特！”
　　“该死，又是突然出现！”
　　“还是个怪物……”
　　主控室里面的其他人，见到蕾恩的出现后，纷纷惊怒起来，特别是见到蕾恩双手各持着一把重机枪，更是惊恐不已。
　　“该死！”
　　威斯克一见到蕾恩的出现，也是狠狠的咒骂了一声，想也不想的，无数就向旁边的桌角扑了过去。
　　“吼――！”
　　蕾恩无视了身上的恐惧，她出来之后，第一眼就发现了身穿白色衣服的伊萨克斯博士，双目瞬间变得通红起来。
　　突突突――！
　　噗噗噗――！
　　随后蕾恩也没有客气，两把重机枪，所有的攻击全部都轰射在惊骇欲绝的伊萨克斯博士身上。
　　噗噗噗！！！
　　只是几秒钟的时间，没能迅速闪避的伊萨克斯博士，就被蕾恩打成了一个马蜂窝，身上几秒钟就命中了几百颗子弹，最后更是连渣渣都没有剩下，整个人被打轰成了一滩碎肉血水。
　　“吼――！”
　　彻底把伊萨克斯博士给灭杀之后，蕾恩忍不住仰天长啸了一声，发泄着心中的喜悦。
　　终于把仇人给杀了！
　　【宿主帮助蕾恩杀死伊萨克斯博士，契约怪物蕾恩忠诚度+10！】
　　在蕾恩仰天长啸的同时，杨晨也收到了系统的提示了。
　　【契约怪物：蕾恩（复仇女神）】
　　【性别：雌】
　　【状态：重伤】
　　【忠诚度：82】
　　【天赋：T病毒感染、T病毒免疫、自我愈合、生物电子眼、顽强抗击打】
　　【可融合天赋数量：1】
　　……
　　【提示：新手任务3已完成，是否选择提交？】
　　很好，终于完成任务了！


第0255章 保护伞公司总部沦陷
　　“全部杀了！”
　　杨晨没有马上提交任务，而是让蕾恩出手把里面的人全杀了！
　　“吼――！”
　　蕾恩闻言，更加不会废话，当即就把两把重机枪朝着主控室里面的人员扫射而上。
　　突突突！！！
　　噗噗噗！！！
　　“啊――！”
　　“该死！”
　　“不要……”
　　“……”
　　子弹的呼啸声，敌人的惨叫声，接连响起。
　　很快，整个主控室就为之一静，所有人都被杀光了，包括威斯克在内，脑袋心脏都被击中，倒在血泊中。
　　杨晨走过去的时候，还能清晰的看到威斯克的瞳孔在逐渐涣散，眼中还充斥着不敢置信的惊骇欲绝，似乎不敢相信自己就这么简单的死了。
　　“嗯？”
　　随后，杨晨就注意到在威斯克的手中，还拿着一支注射剂，而且不是普通的蓝色和绿色，不知道是什么。
　　看威斯克的样子，刚刚是想给自己注射来着，只是没想到还没来得及注射进去，就被蕾恩开枪打死了！
　　“这是什么东西？”
　　杨晨稍微疑惑了下，然后就蹲下身子从威斯克手中夺过那支注射器，看着注射器里面的淡紫色药剂。
　　左右也看不懂，杨晨随手就丢进系统空间里面去了！
　　“蕾恩，你先回到空间里休息吧！”然后，杨晨又把蕾恩召回怪物空间里面去了，要知道现在的蕾恩还是重伤状态内。
　　最后，杨晨才快速的闪身离开了主控室，再不离开就晚了，外面保护伞公司的人正蜂拥而来！
　　“滴~”
　　“自毁程序已经启动，倒计时30分钟！”
　　“滴~”
　　“自毁程序已经启动，倒计时29分59秒！”
　　“滴~”
　　而就在杨晨逃离主控室没多久之后，整个保护伞公司总部都开始闪烁起红色的闪光来，伴随着的还有之前那个彩色萝莉的声音，在所有的地方回响着。
　　“很好，看来艾达成功了！”
　　杨晨可不知道艾达之前隐瞒了伊萨克斯博士所在地是主控室的事情，发现艾达已经成功的启动了这里的自毁程序之后，当即称赞起来。
　　不过就算知道，现在心情大好的杨晨估计也不会在乎什么，说到底艾达也只是没有提醒而已。
　　当然，如果杨晨心情不好的时候知道情况的话，情况就不一定了。
　　“怎么回事？”
　　“怎么会启动了自毁程序的？”
　　“该死……”
　　“我要出去……”
　　“我可不想死在里面……”
　　“……”
　　而这个时候，整个总部里面的保护伞公司人员，也纷纷被彩色萝莉的提醒给震懵了，一个个都不敢相信总部居然启动了自毁程序，他们可全部都还在里面啊！
　　一时间，原本还在追杀着杨晨的保护伞公司的人，都开始向总部外面逃去。
　　而地面上的人入口处虽然出了敌人入侵的事，可是基地城市被丧尸入侵也是确确实实的事，加上入口如的封闭大门被破坏，基地城市的人又争相涌入，想要逃入地底总部里。
　　里面的想要逃出去，外面的想要进入里面避难，一时间可谓是混乱无比，整个都懵逼了！
　　这种混乱的情况下，就是杨晨想要出去，都是一件难事。
　　“全部都给老子滚开！”
　　最后没办法，杨晨只能是暴力开道了，直接用自己强大的力量，硬生生的从里面冲撞出去。
　　“啊……”
　　“不要……”
　　“混蛋……”
　　“……”
　　噗噗噗！！！
　　一时间，被杨晨蛮横的冲撞撞伤撞死的，可谓是不计其数，当杨晨蛮横的冲出地底总部的时候，杨晨都不知道自己这样暴力的撞死踩死了多少人，总之杨晨的身上是满满的血迹。
　　当然，全部都是别人的！
　　出来后，杨晨就发现外面也是无比的混乱，到处都是尖叫声。
　　不过这些都不关他的事了，杨晨抬头扫搜了下，很快就找到了爱丽丝她们，爱丽丝她们直接从里面抢了一架战机离开的，就在外面等着杨晨呢。
　　没多久，杨晨就上了战机了，过程当然也是很混乱，四周不少人也想爬上战机逃离这里，不过都被杨晨直接召唤出暴虐龙来，干净利落的横扫了。
　　“没时间了，只剩下几分钟了！”
　　操作着战机的艾达，说完看了杨晨一眼之后，就直接驾驶着战机离开了。
　　原本她还期待着杨晨会死在里面的，结果没想到还是不行，果然华夏有句话说得好――好人不长命，祸害遗千年！
　　这种混蛋这种情况下还死不了，太可恶了！
　　当然，艾达也就敢在心底气愤的想着，可不敢再杨晨面前表现出来。
　　杨晨这个时候也才不管艾达想些什么呢，就在保护伞公司总部自毁程序爆破之前，杨晨又把蕾恩召唤了出来，让她亲眼看着保护伞公司总部被炸毁。
　　“轰――！”
　　也就在杨晨把蕾恩召唤出来没一分钟，保护伞公司总部爆炸了，整个战机都被震得摇晃不已，好一会才平静下来。
　　再看保护伞公司总部所在的地面，已经把一片火海弥漫，保护伞公司总部地面上的城市基地，也有五分之一的范围受到了爆炸的波及，被直接摧毁，也弥漫在一片火海之中。
　　整个保护伞公司总部的人，除了少数夺取有直升机和战机的安然逃离之外，超过百分之九十九的人都丧命在保护伞公司总部的自毁爆破中了！
　　而保护伞公司上面的城市基地，也好不到哪里去，现在都已经沦陷在丧尸群的攻击下了，不用多久，整个城市基地都会沦陷。
　　到时候能从里面逃出来的，绝对屈指可数！


第0256章 系统升级
　　【看着保护伞公司总部被炸毁，契约怪物蕾恩忠诚度+2！】
　　不出意外的，让蕾恩亲眼见证保护伞公司的毁灭，果然又给杨晨刷了两点忠诚度。
　　虽然已经完成任务了，可是杨晨也不嫌忠诚度再高一点不是？
　　然后，这次，就真的没有蕾恩什么事了，并且她还在重伤状态，杨晨这回就真的是把蕾恩送入怪物空间里面休息恢复去了。
　　【提交任务！】
　　紧接着，杨晨就在心底朝着系统默念了一声，选择了提交任务。
　　【宿主提交任务！】
　　【新手任务3的所需条件全部完成，任务完成！】
　　【奖励：超级怪物养成系统提升至2级！】
　　【恭喜宿主，超级怪物养成系统升级完成，已提升至2级！】
　　【本次升级，超级怪物养成系统也进一步完成完善！】
　　……
　　想也不想，杨晨直接查看起升级后的超级怪物养成系统来。
　　【超级怪物养成系统：2级（0/100）】
　　【可契约怪物数量：9】
　　【已契约怪物：暴虐龙、舔食者、复仇女神】
　　【宿主：杨晨】
　　【性别：男】
　　【天赋：隐匿、暴虐龙之力、咬合力、快速愈合、顽强抗击打】
　　【物品：化形卡×1，隐形卡×1（2/3）】
　　【临时物品：消防斧、沙漠之鹰、未知药剂、重机枪弹链……】
　　【注：系统等级括号内为经验值，经验值的获取，根据任务奖励或契约怪物的忠诚度提升判定！】
　　……
　　【契约怪物：暴君（暴虐龙）】
　　【性别：雌】
　　【状态：非常好】
　　【忠诚度：100】
　　【天赋：暴虐龙之力（）、隐匿（）、咬合力（）、T病毒免疫、丧尸化暴走、基因突变（+）、快速愈合（+）】
　　【可融合天赋数量：无限制】
　　……
　　【契约怪物：饿鬼（舔食者）】
　　【性别：雌】
　　【忠诚度：93】
　　【状态：非常好】
　　【天赋：T病毒感染、T病毒免疫、快速愈合（）、基因突变（）、生物电子眼（+）】
　　【可融合天赋数量：1】
　　……
　　【契约怪物：蕾恩（复仇女神）】
　　【性别：雌】
　　【状态：重伤】
　　【忠诚度：84】
　　【天赋：T病毒感染、T病毒免疫、自我愈合（）、生物电子眼（）、顽强抗击打（）】
　　【可融合天赋数量：1】
　　……
　　“这就叫完善了？只是在天赋那里多了个‘’和‘+’标明本身天赋已经被抽取复制过和标明天赋是抽取复制而来。”
　　看着升级后的系统信息，杨晨暗暗的撇撇嘴，颇为不屑，还以为完善成什么样了呢，原来就这么一丢丢！
　　哦，还有在系统等级后面多了个经验值。
　　算了，总归是完善了一点，好吧两点！
　　“终于能够继续契约怪物了，2级可以契约9个怪物，那就还能契约6个，不知道要不要把纳布拉尔岛的沧龙给契约上呢？”
　　“要，必须的，单是为了一个超音波也值得了啊！”
　　杨晨只是考虑了一下下，就决定回到纳布拉尔岛后契约那头沧龙了。
　　而且只有再次契约怪物，他才能抽取复制天赋强化啊，他的那些契约怪物也是如此。
　　现在他的所有契约怪物，都能够抽取复制天赋，可是问题是没有天赋给他们抽取复制啊！
　　蕾恩甚至还没抽取复制过其他的天赋，可是问题是暴虐龙和舔食者身上根本就没有她需要的天赋啊。
　　有倒是有一个，暴虐龙身上的‘丧尸化暴走’，可是蕾恩现在本身就是属于丧尸怪物了，还丧尸化暴走个毛线啊！
　　再有就是暴虐龙也能抽取复制舔食者或者蕾恩身上的T病毒感染了，可是这个能力对暴虐龙来说根本就没用，甚至杨晨根本就不想要。
　　拥有T病毒感染的能力，有时候也不是一件好事，反而是一件隐形的危险。
　　就比如杨晨以后去其他任务世界想要契约什么怪物的话，让拥有T病毒感染能力的暴虐龙去战斗打服对方，最后不管是打服没打服，最大的可能却是把对方给感染了，那还要来干毛啊？
　　就算最后那只怪物运气好也是属于能够控制的，可是杨晨也不想手下的契约怪物全部都是丧尸类的啊！
　　所以杨晨和他的现有的契约怪物，想要强化的话，只能通过契约新的怪物来进行了。
　　【滴宿主已完成该任务世界所有任务，是否现在离开任务世界？宿主已提交任务，最多只能继续逗留24小时！】
　　“暂时不回去！”
　　杨晨想也没想，直接拒绝了现在离开这个任务世界。
　　再怎么样，也要等他契约了沧龙再说啊！
　　“艾达，用最快的速度回到纳布拉尔岛！”
　　所以，杨晨马上对着驾驶战机的艾达吩咐道。
　　“知道了！”
　　深怕杨晨追究她之前没有提醒杨晨伊萨克斯博士所在地是主控室的艾达，听到杨晨的吩咐后，马上乖乖应道。
　　“纳布拉尔岛？那座侏罗纪世界吗？那里不是最早就爆发了T病毒的吗？”
　　听到杨晨的话，吉尔和爱丽丝两女一阵惊讶，连声追问起来。
　　“恩，保护伞公司的人在那里进行新型T病毒的研究，最后可能和在浣熊市蜂巢类似，T病毒泄露，导致整个岛上的恐龙都被感染了，全部变成了丧尸恐龙，岛上的人也几乎死光了！”
　　“不过那是之前，现在的纳布拉尔岛，上面的丧尸恐龙几乎已经被我清除了，反而成了一个十分安全的地方了！”
　　杨晨先是淡淡一笑，然后道。


第0257章 契约沧龙
　　“什么？”
　　“你把整个岛的丧尸恐龙都清除了？”
　　吉尔和爱丽丝听到杨晨的话，顿时张大了嘴巴，不敢置信的看着杨晨。
　　纳布拉尔岛上面拥有多少的恐龙，她们都是去过的，哪里会不知道。
　　丧尸的威胁程度他们也知道，更知道体型越是庞大的丧尸化后越厉害，不仅力量更大，而且难以破坏对方的脊椎或者脑袋。
　　所以纳布拉尔岛的恐龙如果真的全部被感染的话，那岛上肯定是犹如地狱一般的存在才对，现在杨晨居然说已经被他清理了！
　　她们怎么能够不震惊呢？
　　“是真的！”
　　艾达这时在旁边淡淡的说了一声，证明了杨晨说的事实。
　　其实直到现在，她自己都不想象杨晨是怎么把岛上的所有丧尸恐龙给清除的，也到现在都不知道杨晨是怎么做到的，杨晨没有跟她说过。
　　当然，她也不想去问。
　　“真变态，杨你不会真的不是我们这个世界的人吧？”吉尔震撼道，然后紧紧的看向杨晨。
　　尽管杨晨已经说过了自己不是她们这个世界的人，可是吉尔还是心中带着怀疑的，不敢相信。
　　不只是吉尔，爱丽丝等女又何尝不是呢？
　　“不用怀疑，这次回到纳布拉尔岛之后，我也马上就要离开这个世界了！”杨晨笑了笑，也没在意。
　　他也知道，就算他再怎么说，不是亲眼所见的话，也很难让人相信自己是来自其他世界的人的！
　　听了杨晨的话，众女的反应不一！
　　艾达是心中兴奋，杨晨要是真的离开这个世界的话，那她就自由了。
　　吉尔和爱丽丝则是有些不舍，倒不是都喜欢上杨晨了，不过毕竟也算是发生过那种关系的！
　　……
　　战机的速度无以伦比，不到一个小时的时间，杨晨他们就抵达纳布拉尔岛了。
　　在战机上面的时候，还能清除的看到岛上无数的丧尸恐龙的尸体，特别是在原本沧龙所在海底公园那边，堆积的丧尸恐龙的尸体全部都还在那里，看起来就非常的状况！
　　爱丽丝她们看到的时候，马上就被震撼住了。
　　她们实在无法想象，那里的战况是如何造成的！
　　就是知道沧龙存在的艾达，也不会想到下面的一切其实不是杨晨造成的，而是沧龙的超能力所带来的。
　　看着几女震撼的眼神，杨晨心中暗笑，却也不会去解释。
　　“艾达你带她们先到基地去吧，我还有其他事情，等下再回去！”
　　下了战机之后，杨晨吩咐了艾达一声后，马上就离开了。
　　……
　　“沧龙！”
　　“滚出来！”
　　来到海岸线后，杨晨直接对着海面怒啸出声。
　　至于沧龙是不是听了杨晨的话乖乖的回到这里，杨晨就不敢保证了！
　　不管怎么样，过来试试总是对的。
　　“恕―！”
　　结果却让杨晨十分欣喜，沧龙居然真的回来了，而且听到杨晨的话后，不久就钻出了海面，向着杨晨这边游了过来。
　　【发现怪物沧龙，符合契约条件，是否契约？】
　　沧龙才靠近杨晨，杨晨就收到了系统的提示了。
　　系统的提示证明了，杨晨现在随时都能把沧龙给契约了，根本就不需要多余的动作。
　　不过这也是正常的，沧龙早就被杨晨驯服了，只要它目前不是已经叛变逃走了，那就还是处于被征服状态，这种状态下，杨晨当然能够随时契约沧龙了。
　　“契约！”
　　杨晨二话不说，马上点头。
　　在杨晨心中默念契约的刹那，沧龙似乎也感觉到了什么，看了杨晨一眼后，没有选择抗拒。
　　【叮契约完成，请宿主为契约怪物命名！】
　　“名字啊……”
　　“就叫沧井空吧……”
　　杨晨对取名字也是表示无能，反正沧龙也是一头母龙，干脆就取了个容易记的了！
　　额……杨晨才发现这名字要是回到他原来的世界，绝壁暴露了他的某些不良爱好啊！
　　不过……管他的。
　　【命名成功！】
　　【契约怪物：沧井空（沧龙）】
　　【性别：雌】
　　【状态：非常好】
　　【忠诚度：80】
　　【天赋：水底呼吸、超音波、T病毒免疫】
　　【可融合天赋数量：1】
　　……
　　噗！
　　当杨晨见到沧龙的天赋只有三个的时候，直接就喷了有没有！
　　而且除了超音波之外，另外两个跟强化扯不上。
　　嗯……也不对，水底呼吸还是很重要的，能够强化一个人的水中生存能力，不过比起超音波来肯定是不如超能力强了。
　　至于T病毒免疫……杨晨直接无视了，通过T病毒强化的怪物，每一个都有的能力。
　　不过沧龙只有区区的三个天赋，也确实是让杨晨惊讶，那么变态的沧龙，居然连自我愈合都没有，难怪上次被丧尸恐龙群围殴之后，自己也差不多要死了。
　　要不是杨晨出手的话，也确实已经挂掉了。
　　“T病毒免疫就算了，水底呼吸也不够帅气，还是抽取复制超音波吧！”
　　不过杨晨也没失望，只要拥有超能力超音波就行，杨晨当即就选择了抽取复制‘超音波’的天赋进行融合。
　　【抽取复制契约怪物‘沧井空’的天赋‘超音波’进行融合强化，是否确定？】
　　“确定！”杨晨心中激动的默念着。
　　【完成复制，契约怪物‘沧井空’的天赋‘超音波’已成功融合到宿主身上！】
　　伴随着系统的提示，杨晨也明确的感觉到身体中多了一股什么，暖洋洋的十分舒服。
　　“啊――！”
　　随后，杨晨就转头对着海面嘶吼起来。
　　嗡嗡嗡~


第0258章 暴虐龙幻化人形
　　嗡嗡嗡~~
　　在杨晨的长啸之下，一道超音波荡漾而出，在海面上吹卷起一道可怕的骇浪，画面惊人！
　　沧龙在一旁瞪大了双眼，显然也没想到杨晨居然也会超音波。
　　顿时，沧龙眼中的兽性再一次收敛，眼神更加温顺了！
　　【见到宿主使用出超音波，契约怪物沧井空忠诚度+5！】
　　收到系统的提示，杨晨只能说，沧龙的忠诚度真的好刷。
　　“好了，没你的事了！”
　　杨晨笑了笑，然后就把沧龙给召回专属于它的怪物空间里面了。
　　紧接着，就见杨晨右手食指和中指一转，一张卡牌就出现在杨晨的手中了。
　　【化形卡：只能给契约怪物使用，使用后契约怪物将幻化成人形。要求：忠诚度100！】
　　没错，杨晨拿出来的就是那张化形卡了。
　　“暴君，出来！”
　　“吼――！”
　　随着杨晨的召唤，暴虐龙就被杨晨给召唤了出来！
　　使用！
　　然后杨晨就对着暴虐龙使用起手中的化形卡来，杨晨相当的好奇，暴虐龙化形后会变成什么模样。
　　嗡~
　　只见杨晨手中的化形卡，嗡的一声轻响过后，顿时幻化成无数银白色的光点涣散，飘向暴虐龙。
　　暴虐龙的整个身影很快就被银白色光点弥漫，直到杨晨眼前白茫茫的一片，看不清里面发生了什么。
　　“吼――！”
　　幻化中的暴虐龙，察觉到身体的变化后，也是连连吼叫出声。
　　暴虐龙那原本粗狂的吼叫声，慢慢的开始变得尖柔起来，越来越女声。
　　当莹白光点消散的时候，一个非常霸气的绝色美女，就展现在了杨晨的面前！
　　黑色的长发飞舞，大大的眼睛闪亮明媚，小巧秀挺的琼鼻，肌肤胜雪。最特别的还是她身上的装扮，没有一片衣服，而是一套类似铠甲的灰暗色铠甲装备在她的身上，让她看起来充满了暴力和野性，非常的惊绝！
　　天，杨晨感觉自己都要硬了，太美了！
　　想到对方是一头暴虐龙，杨晨才稍微压下心底的火气。
　　特么的，只是一头暴虐龙而已，化形就化形吧，幻化成这么绝美想要老子犯罪啊？
　　“我……”
　　“我怎么变成这样了？”
　　这时的暴虐龙，也惊觉自己的变化，看着自己的样子惊讶不已，而且一开口，暴虐龙就发现自己居然能够说话了。
　　“这……这是怎么回事？”暴虐龙只感到有些慌乱，连忙看向杨晨追问起来。
　　“不用担心，是我让你变成人形的，你自己试试看，能不能变回原来的模样？”杨晨看着惊慌的暴虐龙，稍微安抚道。
　　“哦……”暴虐龙微微应了一声，身上那股霸气狂野的气质荡然无存，反而显得有些呆萌。
　　“吼――！”
　　只见白光一闪，暴虐龙的本体就再次幻化出现在杨晨面前了。
　　“果然，能够变回去！”
　　杨晨见状放心下来，要是不能变回去的话，那就可惜了，毕竟暴虐龙本体形态的战斗力还有战斗方式都是极为狂暴有用的，失去的话就不美了。
　　哧~
　　下一秒，没有杨晨的命令，暴虐龙就自己再次幻化成人形了，然后就见暴虐龙好奇的走到杨晨的面前，看了看杨晨，又看了看自己，美眸闪烁着，显然在思索着什么。
　　“怎么样？化成人形高不高兴？”
　　杨晨看着暴虐龙好奇的样子，不由淡淡一笑。
　　“嗯！”
　　暴虐龙点点头，兴奋的表情证明自己是真的很高兴的。“我……我能说话了，我叫暴君……那我要叫你什么呢？”
　　听到暴虐龙的话，杨晨的表情微微一鄂，话说她才想起自己给暴虐龙取的‘暴君’这个名字，不大适合女性啊！
　　不过想到暴虐龙刚刚幻化出来的时候，身上带着霸气狂野气质的时候，杨晨又觉得‘暴君’这个名字还是很适合她的，特别要是暴虐龙的战斗方式还是如同本体时那样狂暴的话，那就更加合适了。
　　所以，杨晨觉得还是不用给暴虐龙改名字了，反正他也叫习惯了！
　　“叫我主人！”
　　“主人？”暴君叫了一声后，双眸微微一亮，显然知道怎么称呼杨晨后心情不错。
　　“主人，我的样子怎么跟你不一样，好奇怪，身体怪怪的……”
　　然后就见暴君一边摸着自己的身体，一边对着杨晨好奇的追问起来。
　　暴君动作最多的地方，很显然是在她那细白脖子下的两座雪白霜峰上，摸来摸去，让杨晨都忍不住目瞪口呆。
　　呼~
　　杨晨感觉被自己压制的火气，好像又要飙升了。
　　不对，已经硬了……
　　杨晨好想说主人帮你摸一摸的，不过想到对方是一头暴虐龙，杨晨就连忙压制住心底的邪恶想法。
　　“好了，暴君你回到空间里面慢慢熟悉你现在的身体吧！”
　　杨晨挥挥手，连忙把暴君召回怪物空间里面去了。
　　他还真的怕自己等下一个忍不住，就把自己的契约怪物给推了。
　　虽然，兽娘什么的杨晨看动漫的时候也幻想过，也期待过，可是真的面对一只怪物化形的美女，杨晨感觉自己还是有一点点心理压力的。
　　“要不要推呢？”
　　把暴君召回怪物空间里面后，杨晨又隐隐感到遗憾，那么一个绝色美女，自己还是她的主人，不推对不起自己啊！
　　“先这样吧，以后再说！”
　　一时间杨晨还是不敢下手，连忙甩甩头，暂时不去想暴君的样子了。
　　“蕾恩，出来！”
　　紧接着，杨晨又把蕾恩给召唤了出来。
　　有件东西，杨晨不知道要不要给蕾恩使用！


第0259章 蕾恩恢复原貌
　　【未知药剂：威斯克试想获得T病毒带来的身体强化，从而研发的药剂，没有临床试验，注射结果未知！】
　　杨晨想要给蕾恩使用的，正是从威斯克手中夺取来的那支他还未来得及注射的淡紫色药剂！
　　这种药剂，给自己使用肯定不合适，谁知道会发生什么异变。
　　所以杨晨就想着给蕾恩注射试试，毕竟这是威斯克根据人类的身体研发的，让人类的身体可以可控的获得T病毒的异变强化。
　　蕾恩之所以会变成现在的样子，就是因为异变失败得造成的，所以杨晨就想试试，给她注射这支威斯克研发的药剂之后，会不会改善蕾恩的现状！
　　“蕾恩，要不要注射，你自己选择！”
　　“后果有可能会让你身体变异得更加像怪物，也可能会让你恢复原来的样子！”
　　把蕾恩召唤出来后，杨晨就把要不要注射未知药剂的选择权交给了蕾恩。
　　不过杨晨可以肯定，以蕾恩的性格，绝对会选择注射的。
　　“我要注射！”
　　果然，在听完杨晨的话之后，蕾恩一点犹豫都没有，直接就选择了注射。
　　并且双眸紧紧的盯着杨晨手中的注射器，眼中流露出兴奋激动的神采，只要有一丝的可能恢复原来的模样，她都要注射。
　　“给你！”
　　杨晨自然没有不予，手一抛，就把转载着未知药剂的注射器丢给了蕾恩。
　　“……”
　　见到杨晨的动作，蕾恩吓了一跳，连忙用手接住。
　　“呵呵，不用这么紧张吧！”杨晨见状呵呵一笑，换来的却是蕾恩的一个怒视。
　　好在，没有掉忠诚度。
　　“好了，你赶紧使用吧！”杨晨也不多说，连忙撞开话题。
　　听到杨晨的话，蕾恩这才慎重的拿起手中的注射器，深呼吸了一口之后，没有任何犹豫的直接就朝着自己的手臂注射了进去。
　　淡紫色的未知药剂，很快就被蕾恩全部注射到她的手臂里面去了。
　　“啊――！”
　　啪~
　　只是几秒钟的时间，蕾恩就惨叫起来，手中的注射器也啪的一声掉在地上了。
　　然后，杨晨就见到蕾恩的整个体型都在蠕动着，蕾恩也弓着身子不断的惨叫着，声音非常的凄厉。
　　不过杨晨却能从蕾恩的声音中，听出蕾恩的顽强意志，似乎是在和体内的东西抗争着。
　　蕾恩的惨叫声，一直持续了几分钟的时间，当蕾恩的惨叫声停止下来的时候，蕾恩的样子已经从两米多的身高，回缩到她原来的身高了，样貌也完全恢复了原来的样子。
　　只不过此时的蕾恩看起来绝对不好，浑身汗淋淋的，头发都是滴着水，可见刚刚她的经历是有多么的痛苦了。
　　不过这些，对蕾恩来说显然都不是事，当她注意到自己的手完全恢复到原来的样子后，双眼充满了激动和兴奋！
　　“我……”蕾恩看着自己的双手一开口，就发现自己的声音也不再沙哑了，又是一阵惊喜：“我能说话了？”
　　接着很快，蕾恩的双手就对着自己的脸蛋抚摸起来，当感受到双手传来的触感后，蕾恩都有点不敢相信，自己的脸也恢复了。
　　“我……我是不是真的恢复了？”不过蕾恩还是不敢确信，连忙激动的转头对着杨晨追问起来。
　　“没错，好像比之前还漂亮了点！”杨晨点头笑道。
　　他也没想到，蕾恩在注射了威斯克研发的未知药剂之后，居然真的恢复原貌了。
　　“……谢谢你！”蕾恩听到杨晨的确认，仍然有些不敢置信的看着自己的双手，良久才抬起头来对着杨晨真挚的感谢道。
　　【宿主帮助蕾恩恢复原貌，契约怪物蕾恩忠诚度+10！】
　　【契约怪物：蕾恩（复仇女神）】
　　【性别：雌】
　　【状态：非常好】
　　【忠诚度：94】
　　【天赋：T病毒免疫、音速移动、丧尸化暴走、超速愈合（）、生物电子眼（）、顽强抗击打（）】
　　【可融合天赋数量：2】
　　【说明1：蕾恩在注射了未知药剂之后，体内的T病毒已经被驯服，身体得到了恢复，也变得更加强大了……不过和契约怪物暴君类似，都有丧尸化暴走的可能，且超过一半几率无法逆转！】
　　【说明2：契约怪物暴君是生命状况下降到一定程度后出现丧尸化暴走，蕾恩则是在天赋使用过多的时候会出现丧尸化暴走！】
　　……
　　很好，很强大！
　　杨晨看着注射了未知药剂后的蕾恩的属性，忍不住惊叹。
　　恢复原貌后的蕾恩，不仅驯服了体内T病毒，还增加和强化了一些天赋，当然，也丧失了一种天赋‘T病毒感染’！
　　不过相比失去的天赋‘T病毒感染’，蕾恩完全是赚大了，音速移动啊，可不就是原著中威斯克的那种变态的移动速度吗？
　　还有‘自我愈合’，也变成‘超速愈合’了，看名字就知道是超过‘快速愈合’的能力了！
　　看来他预测的没有错，那种未知药剂果然是原著中威斯克研究给他自己使用的，就算不是也相差不远了。
　　“啊啊啊，可惜了，已经在蕾恩身上抽取过‘顽强抗击打’了，不能再从她身上抽取天赋了，要不然‘音速移动’绝壁不能忍啊……”
　　很快的，杨晨也在心中哀嚎起来，完全契约超级怪物养成系统之后，他在每一个契约怪物的身上，只能抽取一个天赋，实在是坑啊，想要又要不了！
　　早知道，未知药剂就给自己使用好了！
　　“来，蕾恩，我们练练！”


第0260章 你是我的主人，对吧？
　　嗖嗖嗖~~
　　砰砰砰！！！
　　纳布拉尔岛的沙滩上，蕾恩的身影快速的闪掠在杨晨周身，对着杨晨不断的进攻着。
　　对于杨晨的对练要求，蕾恩当然不会拒绝，而且她也能感觉到身体的变化，自己也想试试全新的自己。
　　只见到，在蕾恩的快速攻击之下，杨晨就只有抵挡的份，根本就做不出像样的反击。
　　蕾恩的速度太快了，加上蕾恩的战斗意识本就比杨晨强，所以杨晨的反击根本就无法命中蕾恩！
　　靠！
　　杨晨有预想到强化后的蕾恩会很强，却也没想到居然如此强，强到他毫无反手之力。
　　嗯……也不算是毫无反手之力，杨晨也是有超能力的，只是刚刚杨晨想看看不动用超音波能不能抗衡住蕾恩，现在看来是不行了。
　　那杨晨就不再坚持了，打都打不到蕾恩，再坚持就是傻逼了。
　　“喝――！”
　　随后就见杨晨张口一喝，一道无形的音波就从杨晨口中席卷而出，四散开来。
　　砰！
　　施展出超音波之后，蕾恩总算被杨晨攻击到了，身影被杨晨的超音波给震退了出去。
　　“这是……”
　　蕾恩没见过这种攻击，见到自己被杨晨的一声怒喝就震退了出去，顿时震惊不已。
　　“再来！”
　　不过蕾恩可没有就这么放弃了，相反，发现杨晨的超音波之后，蕾恩眼中的战意弥漫，马上就再次向着杨晨冲了上去。
　　“喝――！”
　　“哈――！”
　　杨晨也没客气，既然使用了超音波了，那就继续使用吧。
　　蕾恩接连两次想要冲进杨晨身前，都没能奏效，被杨晨接连音波震退了出去！
　　“停――！”
　　然后就在蕾恩还想继续攻击的时候，杨晨却是摆手叫停了下来。
　　呲！
　　听到杨晨的话，原本还想继续的蕾恩，也只能瞬间停下身影。
　　“有没有感觉哪里不对？”杨晨看着蕾恩的样子，追问了起来。
　　因为这个时候的蕾恩，双眸的颜色是血红色的，看起来就非常的不正常！
　　“感觉……”蕾恩红色的双眸闪烁着，神色有些挣扎道：“不知道怎么回事，心心中很是暴戾，有点难以控制！”
　　说着，蕾恩似乎也察觉到自己的不正常，情绪顿时更加激动起来。
　　心绪打乱的后果，就是蕾恩血色眼眸的红芒更深了，眼中的暴戾之色越发浓郁！
　　“冷静点，这是正常现象！”感受到蕾恩的情绪，杨晨马上冷喝一声。
　　听到杨晨的话，蕾恩的身子微微一颤，这才冷静下来，然后看向杨晨荒忙问道：“这是怎么回事？”
　　“这是T病毒的副作用，虽然你现在的样子恢复了，也拥有了难以想象的能力，不过这种能力你不能滥用，要不然的话就会出现失控的可能，到时候你反而会被自己体内强大的力量所控制，会有再次丧尸化的危险！”
　　“不过我想你自己应该能够控制才对，只要你自己的意志坚定，发现有失控的可能后，马上停止使用你的能力就行了……”
　　见到蕾恩眼中的猩红慢慢消散，杨晨这才慢慢的解释道。
　　听到杨晨的解释后，就见蕾恩深呼吸了一口，然后紧闭双眼，再次张开双眼的时候，蕾恩那红色的眼眸就已经消失了，恢复了原本的模样！
　　“就是我……我要是控制不住自己体内的能力的话，还会再次变成怪物？”然后蕾恩才看着杨晨追问道。
　　“算是吧，不过可能更加严重，因为这次你再次变成丧尸怪物的话，很可能就恢复不了了，可能就连意识都会消失！”
　　“抱歉，情况好像更加严重了！”
　　杨晨淡淡一笑，事实也差不多如此，复仇女神状态下的蕾恩，尽管是怪物，可是蕾恩却拥有自己的自主意识，如今再次丧尸化暴走的话，可能就无法恢复了！
　　“不，相比之前的样子，我更喜欢现在的！”蕾恩听到杨晨的话，却是洒然一笑。
　　“要是下次我真的变成丧尸无法恢复后，你就把我杀了！”然后，就听蕾恩神色平静的继续说道。
　　平静的神色下，蕴含的却是坚定的决绝。
　　“没问题！”杨晨也是淡淡一笑，他知道蕾恩的想法，宁愿死掉也不愿意再次变成怪物了。
　　话说之前杨晨就有感觉到蕾恩的微弱死志，只是因为还有报仇的意念，才坚持着她的。
　　“那么，在我还没有再次变成怪物的未来里，我就是你的了，我的主人！没错吧？”在杨晨答应之后，出乎杨晨意外的，蕾恩居然单膝跪在杨晨的面前，然后对着杨晨说出这么一句话来。
　　看来，蕾恩显然是发现了自己跟杨晨之前的关系了。
　　“你是怎么知道的？”杨晨吃惊之余，直接问向蕾恩。
　　要知道，之前为了安抚蕾恩，他还是使劲的忽悠呢，说什么两人是合作关系，却没想到蕾恩居然发现了。
　　“之前我也不知道，突然就明白了！”蕾恩依旧单膝跪着。
　　“好吧，你知道了更好，之前不告诉你，也是怕你接受不了！”杨晨闻言也是无语，看来是‘超级怪物养成系统’的关系了，反正不管怎么样，情况是好的就行了。
　　【契约怪物蕾恩主动向宿主进行效忠宣言，契约怪物蕾恩忠诚度+5！】
　　【契约怪物：蕾恩（复仇女神）】
　　【性别：雌】
　　【状态：非常好】
　　【忠诚度：99】
　　【天赋：T病毒免疫、音速移动、丧尸化暴走、超速愈合（）、生物电子眼（）、顽强抗击打（）】
　　【可融合天赋数量：3】


第0261章 回归
　　蕾恩的忠诚度能够提升到99点，这是之前杨晨怎么也没想到的。
　　他原本爱因为像蕾恩这种拥有自主人类意识的，会更加抗拒才对，看来也不是如此了。
　　拥有人类意识的，是更加难以驯服没错，可是当对方不抗拒且做出选择的话，也会更加容易收服对方！
　　挥手把蕾恩召回怪物空间里面后，杨晨才回到基地中。
　　接下来杨晨能够停留在这个任务世界的时间，只有不到一天的时间了，他自然不想浪费时间。
　　所以剩下的时间里，杨晨打算好好的享受下他在这个世界的‘战利品’。
　　对的，就是他强占而来的那些美女了。
　　首先就是原本留守岛上的克莱尔和雷德菲尔德，她们两个，对杨晨是一点都不敢抗拒的。
　　然后就是吉尔了，她是被杨晨强迫着答应下，杨晨以后随时可以去找她的，杨晨也就把吉尔给拉上了。
　　还有就是艾达了，她也是不敢忤逆杨晨的，尽管她非常想逃离杨晨的掌控。
　　最后就是爱丽丝了，当杨晨找上她的时候，爱丽丝直接就怒了，妈蛋居然还想上老娘。
　　所以爱丽丝直接对杨晨出手了，只是已经拥有了超音波的杨晨，哪里是爱丽丝的对手，爱丽丝现在可还没有掌握她的超念力呢，所以交手没有多久，就被杨晨再次制服了。
　　接下来的，那就不用说了，爱丽丝就这样被杨晨强制性的拉入到他的狂欢之中，成为被他狂干的‘战利品’！
　　期间，杨晨也跟她们说了自己马上就会离开这个世界。
　　杨晨也不管她们怎么想的，总之杨晨就非常霸道的向她们宣布，‘你们一个个都是我的女人，千万不要想着背叛我，我还会回来的！’！
　　至于什么时候回来，呵呵，杨晨表示自己也不知道，或许到时候就没性趣回来了也说不定，也或许他会死在后面的任务世界中也说不定，谁知道呢！
　　反正警告过她们就是了，要是有回来，发现其中有谁背叛了他的话，再直接杀了就是了。
　　总之，杨晨在心底确确实实的就只是把她们当做自己在这个世界的战利品而已，并不要求太多。
　　【最后逗留时间已到，回归中……】
　　在杨晨疯狂的大干一场，直到最后发泄在爱丽丝体内，并就这样搂着爱丽丝的身子睡梦中，杨晨就被系统给送回超级怪物养成系统空间了。
　　杨晨的身体，就那么慢慢的淡化，最后消失在惊觉到杨晨消失的艾达和雷德菲尔德两女的眼中！
　　“居然真的就这样离开了……”
　　“太不可思议了……”
　　……
　　“杨晨，你回来了？”
　　直到被Baby摇醒，杨晨才知道自己已经回归到系统空间了。
　　没得说的，杨晨原本就没穿着衣服，见到Baby后，哪里还能忍住，什么也不管，就先拉着Baby狂干一场再说。
　　反正以他现在的变态体质，想怎么乱搞就这么乱搞，身体倍儿棒，怎么干都不成问题。
　　最后，杨晨也没忘记他之前的打算，那就是完成一个任务回归后，就创造出一个美女明星来享受。
　　所以再把Baby给弄到满足到昏迷过去后，杨晨接着又创造了一个美女明星出来。
　　“杨俪颖，就杨俪颖了吧！”
　　杨晨淡淡一笑，随后就依靠系统空间的能力，把杨俪颖给创造了出来。
　　跟Baby一样，杨晨创造的杨俪颖，继承了她本人所有的记忆，只不过对方原本是不是处女杨晨就不知道了，反正杨晨创造出来的是处女就是了。
　　“啊……”
　　当杨俪颖被创造出来后，她睁开眼睛的第一眼，就见到了浑身一件衣服都没有穿的杨晨了，顿时尖叫起来。
　　“这里什么地方？我怎么会到这里来的？那个男人是谁？”
　　杨俪颖一边尖叫着，身影也是连连后退，同时，她的心底也在惊疑这是怎么回事！
　　她怎么都想不起来自己是怎么到这里来的，那就是被绑架了？
　　而且对方还是脱了衣服，那就是准备对她进行侵辱了？
　　“等等……那不是Baby吗？”
　　心中慌乱的胡思乱猜的同时，杨俪颖一不小心就见到了杨晨旁边已经昏睡过去的Baby的样子，顿时又是狠狠一惊。
　　因为她发现了，Baby已经被杨晨给侵辱了，那她想的果然没错了，她是被绑架了。
　　“啊……”
　　想到这里的杨俪颖，转身就想逃跑，可是当她转过身后，顿时又是一呆。
　　因为她发现，她的身后居然什么都没有，不要说门了，就连墙都没有，居然是一片虚无。
　　一下子杨俪颖就呆住了，不知道怎么逃跑才好！
　　“我说大明星，你就不用想着逃跑了，在这里你是跑不出我的魔爪的！”
　　而在杨俪颖呆立的时候，杨晨的身影，已经一闪来到杨俪颖的身后了，并且环腰就搂住了杨俪颖的身子！
　　“啊……”杨俪颖的身影顿时一颤，随即激烈的挣扎起来：“不要……放开我！”
　　只是杨俪颖的挣扎，对杨晨来说怎么可能有作用呢？一切都只不过是徒劳罢了。
　　“呵呵……”杨晨不管杨俪颖的挣扎和尖叫，一边邪笑着，一边就在杨俪颖的身上动起手来。
　　最后，杨俪颖自然也没能逃脱得了杨晨的魔爪，在杨俪颖的一声痛呼中，她的身子便被杨晨糟蹋了。
　　一时间，系统空间里面再次热火朝天起来！
　　……
　　【即将前往下一个任务世界‘变形金刚’，倒计时10秒……】
　　【10、9、8、7……】
　　【……3、2、1】


③ 《变形金刚》


第0262章 变形金刚
　　变形金刚世界！
　　中东，卡塔尔！
　　杨晨的身影，就这么突兀的出现在卡塔尔的沙漠上。
　　远远的，杨晨就见到了远处的一处美军军事基地了！
　　“你妹，居然是从这里开始的，为什么不是从主角山姆的学校那边开始的……”看清楚自己的所在地后，杨晨顿时暗骂了一声。
　　经历了两次任务世界之后，杨晨对‘超级怪物养成系统’的一些尿性也是有所了解的了，比如宿主进入任务世界，时间点都是以电影开始的时间。
　　所以杨晨还期待着，他出现的地方是电影主角山姆的学校呢，那样的话，他就能直接过去把山姆的那枚眼镜夺取过来。
　　“哦对了，还是看看任务再说！”
　　不过杨晨很快回过神来，他都还没了解到这个任务世界的任务呢，需不需要那副眼镜都不一定！
　　……
　　【超级怪物养成系统：2级（5/100）】
　　【可契约怪物数量：9】
　　【已契约怪物：暴虐龙、舔食者、复仇女神、沧龙】
　　【宿主：杨晨】
　　【性别：男】
　　【天赋：隐匿、暴虐龙之力、咬合力、快速愈合、顽强抗击打、超音波】
　　【物品：隐形卡×1（2/3）】
　　【任务：‘精英任务’，在不召唤任何契约怪物的情况下，独自驯服一架变形金刚。任务时限24小时。任务奖励：天赋融合卡一张、系统升级经验值40点！任务失败惩罚：随机抹消一只已契约怪物。】
　　……
　　“好吧，果然不需要那副眼镜……”
　　看清任务内容之后，杨晨自嘲一笑，那怪一开始不是把他丢在电影主角山姆那边了，而是把他丢在中东美军军事基地这边！
　　“精英任务，看来我已经不能算新手了啊！”
　　“也是，我现在已经很强的了……”
　　“不过让我单独驯服一架变形金刚……”
　　“上吧，反正试试就知道行不行了！”
　　对于任务的要求，杨晨也不在意，毕竟现在的他，已经不再是新手了。
　　“暴君，出来！”
　　不过杨晨还是尝试了下，想看看能不能把契约怪物给召唤出来。
　　因为杨晨想试试，是整个任务期间，都不能召唤契约怪物还是遭遇怪物后战斗驯服的时间内不能召唤契约怪物。
　　【任务期间，宿主不能召唤任何契约怪物！】
　　结果显而易见，在这个任务世界中，杨晨不能再借助任何契约怪物的协助了。
　　“要不要这么悲惨啊？召唤出来代步也不行……”
　　杨晨吐槽不已，这个结果让他很不开森。
　　没有暴虐龙代步，只有24小时的时间，他就算想要找到一架变形金刚，也不大容易啊！
　　在杨晨看来，要他单独驯服一架变形金刚，难度应该不是很大，最大的问题还是时间问题。
　　他现在既然身处中东卡塔尔，那他等下就有个机会驯服一架变形金刚，就是等下那架变形成为一架直升机的‘眩晕’，或者‘眩晕’内部栖息的‘巨蝎怪’！
　　不过那架‘巨蝎怪’，杨晨也不知道能不能算是一架单独的变形金刚，因为他和‘眩晕’算是一体的，就如同警车‘路障’内部栖息的‘迷乱’一样，‘路障’跟‘迷乱’也可以说是一体的。
　　不管‘巨蝎怪’能不能算是一架变形金刚，总之等下杨晨就有个机会驯服对方。
　　如果能够驯服直升机‘眩晕’的话，杨晨马上就能完成任务了。
　　但是，杨晨要是没能把握住这次的机会的话，24小时内，杨晨想要再次逮住一架变形金刚，就是一件非常困难的事情了。
　　起码在这个世界没有任何身份证明的他，想要赶赴山姆所在的城市就不是一件容易的事情了！
　　所以，为了不错失良机，杨晨最重要的就是把握等下的良机了。
　　嗡嗡嗡~~
　　没等多久，杨晨就在空中听到直升机的声音了。
　　“来了！”杨晨的双眸微微一亮，看着远处一架直升机，在另外两架战斗机的挟持下护送往前面的美军基地。
　　“妹的，居然不是这个方向！”
　　杨晨再暗骂一声，因为直升机‘眩晕’是从美军基地的正面飞往美军基地的，而杨晨现在的位置却是在美军基地的侧面。
　　原本杨晨还想着‘眩晕’从头顶飞过的时候，直接用超音波把它轰下来的，如今看来是不行了，想要省一段路都不给啊！
　　嗖~
　　没有废话，知道方向不对后，杨晨的身影顿时向美军基地爆射而上。
　　……
　　美军基地中，特种战队的队长雷诺克斯，也如电影中的那样，还在和视频另一头的老婆女儿通话中，信号突然就受到了强烈的干扰。
　　“怎么回事？”
　　察觉基地有情况，跟老婆儿女说了一声之后，雷诺克斯马上就跑了出去了。
　　噗噗噗~~
　　结果一出来，雷诺克斯就见到一个在他印象中电影里才会出现的机器人，正在对着基地进行攻击。
　　“敌袭……”
　　“攻击……”
　　“反击……”
　　噗噗噗噗~~
　　轰轰轰轰！！！！
　　基地外面，惊叫声和吼叫声不断，有美军基地的士兵不断的向那个机器人一样的怪物进行攻击，也有属于他的特种战队的成员在反击。
　　雷诺克斯见到这种情况，马上就拿出了武器，找到他的队员后加入其中，一起对着那架机器人似的怪物进行攻击。
　　“那是？”
　　只是还没等雷诺克斯攻击，他就惊讶的看着一道黑影，以一种非常恐怖的速度，冲向那架机器人怪物！


第0263章 鏖战‘眩晕’
　　嗖~
　　只见一道身影，在雷诺克斯他们惊愕的注视下，快速的冲到‘眩晕’的前面，双脚一蹬，飞起一脚踹向对方。
　　“啊……”
　　“那是什么人？”
　　“居然不带武器就冲上去了……”
　　“……”
　　但凡见到眼前这一幕的人，都被杨晨的举动给惊呆了，以至于一时间都忘记了继续向‘眩晕’攻击了。
　　当然，或许他们也是顾忌误伤到杨晨，所以暂时停止攻击了！
　　轰――！！！
　　然后就在他们的目瞪口呆中，杨晨飞起的一脚，狠狠的便是轰在了‘眩晕’的身上，暴起一声巨响，把‘眩晕’的身躯都撞退了两步。
　　雷诺克斯：“……”
　　其他所有人：“……”
　　雷诺克斯他们，全部都被眼前的一幕给惊呆了，怎么也没想到在他们看来分明是上去送死的杨晨，居然真的一脚就给‘眩晕’造成了有效的攻击。
　　要知道他们刚刚那么多的火力攻击，甚至还有火箭弹，都没能让对方后退一步！
　　“怎么可能……”
　　“上帝，那是什么人？”
　　“谁知道那是什么人？怎么可能这么厉害……”
　　“……”
　　惊过后，众人纷纷惊呼出声，也立刻停止了攻击，试图把攻击的任务交托给突然冒出来的杨晨。
　　毕竟他们的攻击并没有什么卵用，那还不如期待杨晨的表现呢。
　　当然，他们也不是正的就什么都不管了，而是戒备的同时，开始让基地里的人分析敌人的情况，然后再派遣战斗机什么的进行更加有效的攻击。
　　“没有效果！”
　　不同于雷诺克斯等人的惊喜，杨晨在攻击了‘眩晕’一脚之后，却是眉头一皱。
　　因为他发现了，尽管他把‘眩晕’踢退了两步，实际上却没有给‘眩晕’的机体造成任何伤害。
　　而刚刚的一击，却已经是他最强的一击了。
　　没错，刚刚杨晨就是全力出手的，打算趁着‘眩晕’不清楚他的实力的情况下，大意没有防备之余直接给它一击狠的，重创对方。
　　哪知道，事实却是如此残酷！
　　“杀！”
　　杨晨没有放弃，人影落地之后，又是一脚狠狠的飞踹了上去。
　　这次，杨晨是看准了‘眩晕’的火种所在的机体中心，狠狠的攻击了上去。
　　砰――！
　　然而和刚刚的攻击一样，杨晨的攻击并没有直接命中道‘眩晕’的机体，而是被它机体上蕴含的一股能量保护膜给挡住了。
　　也就是说，杨晨还是没能破防，更别说攻击它的弱点火种了。
　　“滴――！”
　　而直到这时，被杨晨接连打退出去的‘眩晕’，也反应过来了，双眼中扫过杨晨的身影，迅速的分析出了杨晨的大概体质。
　　“人类居然还有体内拥有这么高能量的个体……”
　　‘眩晕’扫描出杨晨体内的情况后，也是吃惊起来。
　　“人类，去死！”不过‘眩晕’也仅仅只是吃惊而已，很快就是怒吼一声，挥动手中的螺旋桨臂轰向杨晨。
　　轰！
　　然而杨晨的攻击对‘眩晕’无效，‘眩晕’的攻击也没能攻击到杨晨的身上，被杨晨一个快速的闪身就避开了。
　　在灵敏度方面，杨晨比较有优势。
　　砰！
　　原本杨晨所在的地方，瞬间就被‘眩晕’轰出一个巨坑出来，碎石纷纷炸裂而起。
　　“喝――！”
　　而杨晨在躲开‘眩晕’的攻击之后，直接对准了‘眩晕’的机身，施展超音波攻击。
　　嗡~~~
　　在杨晨的超音波怒喝之下，先不管‘眩晕’如何，四周观战的雷诺克斯等人，就感觉耳朵嗡的一声巨响，精神全部都出现了一刹那的恍惚。
　　滴~
　　‘眩晕’受到杨晨的超音波怒喝，机体也是微微一颤，原本准备继续攻击杨晨的动作都为之停顿下来。
　　不过效果也仅仅只是让‘眩晕’停顿了一下，随后‘眩晕’的机体就恢复正常了，更加暴怒的向着杨晨攻击了上去：“可恶的人类，去死！”
　　“靠！”
　　见到超音波也没有效果，杨晨暗骂一声，身形再次快速的一闪，避开了‘眩晕’的攻击。
　　……
　　“好恐怖的声音……”
　　“现在怎么办？看样子那个人也不是那只怪物的对手啊……”
　　“刚刚那个怪物说了两次人类，你们听到了吗？难道那怪物是外星人？”
　　“……”
　　远处从杨晨的超音波中回过神来的人，不由再次惊骇连连。
　　特别是听到了‘眩晕’口中居然说出人类这个单词来，让他们不由得细思极恐！
　　“不知道，把相机给我！”
　　雷诺克斯也从惊愕中回过神来，不去多想其他的，连忙向旁边的黑人队友要来相机。
　　咔嚓~
　　咔嚓~
　　然后，雷诺克斯就迅速的把相机对准了正在和杨晨战斗中的‘眩晕’，精准的把‘眩晕’给拍摄了下来。
　　从相机的摄像画面中，雷诺克斯可以清醒的见到‘眩晕’机体的表面，居然蕴含着一层淡蓝色的能量膜，这个发现再次让他惊讶不已。
　　咔嚓~
　　咔嚓~
　　把‘眩晕’给拍摄下来之后，雷诺克斯也没有忘记把杨晨的身影给拍摄下来，毕竟能够和这么一个机器人怪物战斗的人类，可肯定也不是什么简单的人物，发现这种危险的人类，能够有收集对方的资料的机会雷诺克斯当然不会放过了。
　　“人类――！”
　　远处，‘眩晕’在和杨晨鏖战了一番，发现无法攻击到杨晨之后，突然停止了攻击，冷酷的声音也随着响起。
　　紧接着，就见‘眩晕’双臂炮口能量凝聚，骤然闪亮起来。


第0264章 追踪‘巨蝎怪’
　　哧――！
　　砰――！
　　‘眩晕’双臂上的枪炮，在凝聚足够的能量后，轰然射向杨晨。
　　砰！
　　杨晨的身影快速的一闪，然而就算杨晨避开了直接的攻击，还是被炮弹的能量炸起的能量波给掀飞了出去。
　　轰！
　　在杨晨刚刚所在地的旁边，有一架吉普车同样受到能量弹波及，轰的一声就被炸毁了，可想而知‘眩晕’手中武器的威力了。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　轰飞杨晨之后，‘眩晕’没有停止攻击，开始用双臂的能量炮，对着整个基地进行轰杀。
　　“隐蔽……”
　　“反击……”
　　“该死的，反击……”
　　“……”
　　雷诺克斯等人没想到原本还能跟‘眩晕’抗衡的杨晨，居然一下子就被轰飞了，然后敌人突然就开始对着整个基地进行毁灭性摧毁。
　　在‘眩晕’的能量炮之下，他们的抵抗还有隐蔽什么的在‘眩晕’面前，就只是一个笑话而已。
　　‘眩晕’的能量炮，完全能够把他们隐蔽的障碍物一起轰炸了！
　　“撤退，我们马上离开这里！”
　　察觉到他们的武器根本对抗不了‘眩晕’之后，雷诺克斯马上就向他的队员下达了撤离的命令。
　　已经拍下敌人的样子了，他要尽快的把情报汇报上去才行。
　　基地的信号已经完全被干扰，眼看也要保不住了，确保手中情报的情况下安全撤离，才是正确的选择。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　在雷诺克斯说话的同时，基地在‘眩晕’的炮轰之下，已经超过三分之一的面积完全被摧毁了，连人和建筑一起，被毁灭性摧毁了。
　　“撤退！”
　　见到这种情况，雷诺克斯连忙再次命令道。
　　然后雷诺克斯就带领着他的队员，快速的逃离基地！
　　而在他们离开后不久，整个基地也很快就被‘眩晕’完全摧毁，除了雷诺克斯带领的特种战队成功逃离之外，其他人无一生还。
　　‘眩晕’在完全摧毁了基地之后，机身一阵变换，就变回直升机的模样，转瞬就飞离了破灭的基地了。
　　嗖~
　　在‘眩晕’离开后，杨晨的身影，悄然出现在基地外，然后朝着雷诺克斯等人离开的方位，追踪了上去。
　　刚刚被‘眩晕’的炮弹轰飞之后，杨晨并没有受到什么伤害，不过杨晨却是就此隐匿起来了，没有继续攻击‘眩晕’！
　　因为杨晨发现，他的攻击对‘眩晕’并不能造成多大的伤害，想要依靠一个人打败‘眩晕’，几乎不可能。
　　所以杨晨就没有再出手，而是转移策略，打算借助这个世界美军的力量。
　　毕竟这个世界的很多武器，还是能够给变形金刚造成伤害的。
　　而且，杨晨也并不是直接就放弃驯服变形金刚，‘眩晕’杨晨暂时搞不定，杨晨就把目标转移到‘巨蝎怪’的身上了。
　　刚刚杨晨就注意到了，在雷诺克斯他们撤离之后，‘眩晕’还是如同电影中的那样，派出了‘巨蝎怪’前去追杀雷诺克斯他们了。
　　所以，杨晨不是跟在雷诺克斯他们的身后，而是紧追在‘巨蝎怪’的身后。
　　只是‘巨蝎怪’潜伏在地底沙子中追踪雷诺克斯他们，杨晨也攻击不到‘巨蝎怪’，所以杨晨才没有马上出手，而是追踪上去。
　　“‘眩晕’干不过，不知道‘巨蝎怪’能不能把它轰趴下！”
　　“实在不能的话，就只能紧追着雷诺克斯他们，在他们联系美军使用战斗机轰炸后再出手了！”
　　“那时‘巨蝎怪’不出意外的话会被重创，再干不过的话，我干脆一头撞死算了！”
　　回想着电影中发生的一切，杨晨也已经有了新的打算了。
　　“不过说到底，还是我自己的实力不足，还要继续强化才行！”
　　“要是换做暴君出来的话，那架‘眩晕’肯定是不够暴君暴揍的！”
　　杨晨这么认为，可不是没有根据的！
　　要知道，杨晨身上的‘暴虐龙之力’就已经能够抗衡‘眩晕’了，而暴君身上的呢？可是已经强化过几次的了，‘基因突变’强化过了一次，融合了新型T病毒之后又强化了一次，跟杨晨身上的‘暴虐龙之力’已经完全不是一个层次的了。
　　蕾恩的话，估计也就跟杨晨一样。
　　不过要是给蕾恩装备上重武器或者锋锐的冷兵器的话，那就不一样了，以蕾恩的速度加战斗经验，实力肯定是暴涨的。
　　至于舔食者，实力已经比不上杨晨了。
　　最后就是沧龙了，要是沧龙身上的天赋‘超音波’跟杨晨的是一个效果的话，那也应该对付不了‘眩晕’这个级别的变形金刚！
　　当然，这些都只是杨晨的预测，对现在的杨晨来说根本就没有意义，因为不能把它们召唤出来助战。
　　……
　　“前面就是一个村子了，跟上！”
　　卡塔尔的一个村子外，雷诺克斯和他的特种战队成员，经历了一夜和一个早上的艰辛赶路后，终于见到有人迹的地方了。
　　“要把相机里面的情报，尽快的送回去才行！”
　　拿着手中的相机，雷诺克斯微微感到称重，因为他清楚知道里面的情报的重要性。
　　砰――！
　　突然间，一声巨响响起，雷诺克斯回头一看，才发现是一架信号塔突然倒下来了！
　　“怎么回事？怎么会突然倒塌下来的？”雷诺克斯微微皱眉，只感觉哪里不对劲。
　　噗~
　　不等雷诺克斯察觉出什么来，在他的身后，一道身影突然就从他身后的沙子里面钻了出来，机械蝎子尾，缓缓的对准了他的后心！


第0265章 现身出手
　　“队长小心！”
　　随着雷诺克斯特种战队成员的一声惊呼，‘巨蝎怪’的机械尾嗖的一声便是刺向雷诺克斯。
　　收到队员的提醒，雷诺克斯险之又险的侧身避开了要害，不过身子还是被‘巨蝎怪’的机械尾扫飞了出去。
　　“开火！”
　　“敌袭，开火！”
　　“……”
　　雷诺克斯被扫飞之后，他的那些队员也纷纷向‘巨蝎怪’开枪扫射起来，想要把‘巨蝎怪’打退。
　　一切，都如电影中发展的那样，并没有因为杨晨的乱入，而改变多少。
　　“希望接下来的发展也和电影中的一样！”
　　远处，追踪而来且隐匿在暗中的杨晨，看着雷诺克斯和‘巨蝎怪’开始交火，眼中精光微微一闪。
　　杨晨并不急着出手，因为他不能确定，只是依靠他自己的能力能不能对付得了‘巨蝎怪’！
　　所以最为稳妥的办法，就是等待雷诺克斯他们联系上美军，然后让美军派遣战斗机过来给‘巨蝎怪’几个轰炸，把它轰炸重创了他再出手，那样绝对万无一失了。
　　噗噗噗――！！！
　　突突突――！！！
　　轰轰轰――！！！
　　于是乎，杨晨就隐匿在暗中，欣赏着电影中才能见到的一幕幕，而且更加的真实，因为本来就身在其境。
　　很快的，雷诺克斯的特种战队就边战边退，因为他们根本就对付不了‘巨蝎怪’，他们手中的武器，只能干扰到‘巨蝎怪’，完全无法伤害到对方。
　　而且交战中，雷诺克斯的特种战队成员，也开始出现了伤亡，其中有好几个成员都被‘巨蝎怪’残杀了。
　　“杀吧，继续杀吧！”
　　杨晨还有心情在暗中幸灾乐祸的轻笑着。
　　……
　　【超级怪物养成系统：2级（5/100）】
　　【可契约怪物数量：9】
　　【已契约怪物：暴虐龙、舔食者、复仇女神、沧龙】
　　【宿主：杨晨】
　　【性别：男】
　　【天赋：隐匿、暴虐龙之力、咬合力、快速愈合、顽强抗击打、超音波】
　　【物品：隐形卡×1（2/3）】
　　【任务：‘精英任务’，在不召唤任何契约怪物的情况下，独自驯服一架变形金刚。任务时限24小时。任务奖励：天赋融合卡一张、系统升级经验值40点！任务失败惩罚：随机抹消一只已契约怪物。剩余时间：612分54秒！】
　　……
　　抽空，杨晨看了一眼系统和任务，才发现时间就只剩下10个小时多一点点了。
　　“时间过得真快！”
　　杨晨微微蹙眉，早知道‘巨蝎怪’是追踪到第二天才追上雷诺克斯他们动手的话，他或许就不应该等到现在才对。
　　不过都这样了，他只能继续等下去了！
　　只要美军的战斗机轰炸后，杨晨就有绝对的信心搞定‘巨蝎怪’。
　　到时候，就算‘巨蝎怪’不能算是一架完整的变形金刚，只要契约了，杨晨就能抽取复制它身上的天赋，变得更强，然后再去对付其他的变形金刚，不管是博派的还是狂派的，都绝对不是问题了。
　　轰！轰！轰！！！！
　　在杨晨的现场观赏下，雷诺克斯的特种战队和‘巨蝎怪’的交火很快就从村子外打进村子里面了。
　　只是杨晨等了十几分钟，也没见到雷诺克斯等人呼叫美军派遣战斗机过来！
　　“怎么回事？难道雷诺克斯他们进村子里了还能牵不到一部手机不成？”
　　嗖！
　　疑惑间，杨晨的身影也行动了起来，快速的朝着村子里面闪入。
　　突突突！！！
　　噗噗噗！！！
　　“该死……”
　　“这怪物太厉害了，我们根本就对付不了！”
　　“死定了……”
　　“要赶紧联系上面派人来支援我们才行……”
　　靠近雷诺克斯他们后，杨晨才发现原来雷诺克斯他们还没有跟美军方面联系上呢……
　　噗~
　　相反的，杨晨却是见到雷诺克斯特种战队的成员死伤更加的多了，除了雷诺克斯之外，就只剩下两个人了。
　　然而他们现在都在‘巨蝎怪’的攻击之下，完全腾不出时间去向村子的民众要来手机。
　　“靠！这要是被整队全灭了啊……”
　　“原本还指望你们呢……”
　　杨晨见状，不由一阵无语，看来事情的发展是因为他的乱入，而发生了一些变化了。
　　就杨晨眼前看到的，雷诺克斯他们剩下的三个人，已经没有希望了，更加不要说联系上美军方面了。
　　嗖！
　　这种时候，杨晨再不出手的话，就晚了。
　　所以杨晨就没有继续幸灾乐祸的隐匿在暗中了，直接现身冲了上去。
　　轰！
　　就在‘巨蝎怪’的机械尾又将杀死一名特种占地成员的时候，杨晨的身影就到了，一脚就轰在‘巨蝎怪’的机械尾上，把它的机械尾扫开了出去。
　　“喝――！”
　　杨晨没有迟疑，利用超声波就是一身怒喝，一道超音波就狠狠的轰在了‘巨蝎怪’的身上。
　　轰！
　　近距离之下被杨晨一脚扫中，又挨了一记超音波，‘巨蝎怪’的整个身形都被杨晨的超音波震退了出去，它的整个机身，也出现了短暂的当机停滞。
　　“有效果……”
　　杨晨的双眸瞬间一亮，因为他清洗的见到，在‘巨蝎怪’机体表面蕴含的那一层能量膜，在他的超音波之下，受到了创伤，产生了片片涟漪，能量膜似乎都破碎了几个窟窿。
　　“哈哈，看来不需要借助美军的力量了，这只‘巨蝎怪’我自己应该能够搞定！”
　　杨晨心中顿时大喜，也不迟疑，不想给‘巨蝎怪’有逃走的可能，再次向‘巨蝎怪’攻了上去。
　　嗖！


第0266章 这是拿生命在战斗啊！
　　“又是那个人……”
　　“太好了……”
　　“他不会是上帝派来拯救我们的吧？”
　　雷诺克斯三人，在见到有人出手救了他们，且又是之前基地出手的杨晨后，纷纷又惊又喜。
　　之前在基地中见到杨晨被炮弹轰飞，然后就没见杨晨再出现，他们还以为杨晨已经挂掉了呢，没想到杨晨会在这种情况下再次出现，又是帮助他们对付他们根本对付不了的机器人怪物！
　　“快，埃普顿，去找部手机联系军方！”
　　雷诺克斯在惊喜过后，连忙对着他的那名黑人部下命令道。尽管对杨晨的出现感到惊喜，可是他也没敢认为杨晨就对付得了那只机器人怪物。
　　“是，我马上就去！”
　　埃普顿闻言也不迟疑，连忙转身在村子里面找到那些民众，向他们寻借可以打得通的手机。
　　……
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　再看杨晨这边，已经是狠狠的跟‘巨蝎怪’交手上了，并且场面上看上去，是杨晨在压着‘巨蝎怪’在打。
　　往往杨晨的拳脚攻击，都能把‘巨蝎怪’给打退，而‘巨蝎怪’的攻击，且很难打中杨晨！
　　噗！
　　不过当杨晨被击中的时候，不仅身影被‘巨蝎怪’远远轰退出去，身上也会被‘巨蝎怪’身上那锋锐的机械伤到，杨晨每一次被攻击到，都是皮破血流的！
　　要不是杨晨的身体素质惊人的话，很可能就会和之前被‘巨蝎怪’杀死的那些人类一样，往往被‘巨蝎怪’的一击就撕碎了身体，惨死当场。
　　“轰！”
　　“咔嚓砰！”
　　好几下被轰退的杨晨，身上已经留下几道血淋淋的伤口之后，杨晨终于狂猛的一击轰在‘巨蝎怪’的一支机械腿上，把它的一支机械腿打爆轰断了下来。
　　“哈哈，再来！”
　　“啊~~~！”
　　轰断了‘巨蝎怪’的一支机械腿之后，杨晨顿时哈哈一笑，浑然不顾身上血迹斑斑，配合着超音波，再次对着‘巨蝎怪’冲了上去。
　　有了‘顽强抗击打’之后，杨晨身上不仅耐打，而且就算被打得皮开肉绽的，杨晨也不会感觉到多大的疼痛，战斗起来自然是狂猛霸道，给人一种嗜血野兽的既视感。
　　这要是换到之前，想要在杨晨身上表现出这种气势来，简直就是不可能。
　　以前的杨晨，挨了蕾恩一记重拳之后，都能痛的弯下腰去差点瘫痪了！
　　“咔嚓砰！”
　　在杨晨的狂野爆发之下，很快的，‘巨蝎怪’的又一只机械腿也被杨晨给暴力轰断了！
　　为此，杨晨的身上又增添了一道看起来悲惨恐怖的伤口。
　　“好强……”
　　“他都不知道痛的吗？”
　　“都伤成这样了，居然还能压制那只怪物打，那个人也是怪物吗？”
　　远处，一直戒备着的雷诺克斯还有另外一名特种战队的成员，看着杨晨的狂暴表现，都热不住震撼起来。
　　这种鲜血淋淋的战斗，不要命的狂攻，都让他们震撼不已！
　　这完全是拿生命在战斗啊！
　　“滴――！”
　　接连被轰断了两只机械腿之后，‘巨蝎怪’似乎也知道开始急了，身影连连后退，看它的样子，居然是有了几分打算逃跑的姿势了！
　　‘巨蝎怪’是真的急了，也怕了，它是根本就没想到区区一个人类而已，它居然打不死对方。
　　是的，之前的每一击攻击在杨晨的身上，它都以为杨晨就要被它给撕碎了，可是偏偏杨晨的样子就是看起来吓人，它的攻击根本就没能伤到杨晨的筋骨！
　　面对这种打不死的人类，而且还能接连的伤到它，‘巨蝎怪’也是怕了啊！
　　“滴――！”
　　终于，当再一次被杨晨那人类不可能具备的强悍力量给轰退，整个机身都闪烁起电光的时候，‘巨蝎怪’就直接转身准备溜了！
　　因为刚刚那一下，它身上的能量膜保护层已经完全失去作用了。
　　“想走？想都别想！”
　　早在刚刚见到‘巨蝎怪’有逃跑的趁势之后，杨晨就防备着‘巨蝎怪’逃走了，如今见状，顿时一声冷笑。
　　“啊~~~”
　　然后就见杨晨迅速的深呼吸了一口，张口便是利用超音波长啸出声，在杨晨的口中，旋卷出一道犹如龙卷风一样的透明龙卷波，狠狠的便是轰在‘巨蝎怪’的身上。
　　轰！
　　已经完全失去能量膜保护的‘巨蝎怪’，遭受到杨晨的超音波长啸攻击之下，整个机身都被那道龙卷波席卷而起。
　　滋滋滋~~
　　噗噗噗~~
　　被席卷到空中的‘巨蝎怪’，浑身各个关节电光闪烁，花火四溅！
　　砰――！
　　当‘巨蝎怪’的机身狠狠的砸落在地上的时候，可以明显的见到‘巨蝎怪’已经失去行动能力了，浑身电光闪烁，不断的微微抽搐着。
　　“滴滴~”
　　“滴滴~”
　　并且倒在地上的‘巨蝎怪’，连连发出滴滴的电子声音！
　　【发现可契约怪物‘变形金刚’一只，是否选择契约？】
　　当杨晨走到狼狈不堪的‘巨蝎怪’面前的时候，就收到了来自系统的提示了。
　　“这只‘巨蝎怪’也能算是变形金刚？”杨晨收到系统的提示后，心中顿时一阵惊喜。
　　如果是这样的话，他的任务岂不是马上就能完成了？
　　【是，契约！】
　　杨晨没有任何迟疑，马上就选择了契约眼前的‘巨蝎怪’！
　　【宿主选择契约，契约中……】
　　【契约成功，请宿主为该怪物命名！】


第0267章 成功契约
　　【契约怪物：未命名（变形金刚）】
　　【性别：无】
　　【状态：重伤】
　　【忠诚度：0】
　　【天赋：钢铁之躯、变形、电子眼】
　　【可融合天赋数量：0】
　　【说明：这是一种能够通过扫描其他事物且变形成为该事物的机械生命怪物，目前形态为‘巨蝎’形，是狂派变形金刚‘眩晕’的亲密伙伴。如今它只是被宿主打败无法抵抗，被强行契约的，尚无任何忠诚可言，还请宿主尽快提升该它的忠诚度，否则它随时都有叛变的可能！】
　　【钢铁之躯：钢铁打造的身体，战斗时还能在体表凝聚一层能量罩！】
　　【变形：可以通过扫描某事物的形体，再变形成该事物，且该事物的体型不能相差本体太多！形态可随意进行更新，变形后的形态只能变形最后一次扫描的事物。】
　　【电子眼：具备红外线扫描、热感应扫描、数据分析等功能！】
　　……
　　看了下‘巨蝎怪’的属性，杨晨多少有些无语，没想到变形金刚的天赋居然只有区区的三个。
　　不过仔细看清变形金刚的三个天赋的详细说明后，杨晨却也觉得就算只有三个天赋，变形金刚的每个天赋都非常的不错，甚至可以说强大！
　　那个‘钢铁之躯’，钢铁一样的身体还附带有能量罩，这就可以说是两种天赋了。
　　‘变形’尽管只有一种，可是它却是可以不断的扫描新的事物进行变形的，也是非常的强大啊！
　　至于‘电子眼’，则跟蕾恩身上的‘生物电子眼’差不多，功能类似，对作战帮助非常大，是非常强大的辅助天赋。
　　“就叫巨蝎怪吧！”
　　杨晨表示对取名无能，直接就叫‘巨蝎怪’原来的名字了，额……貌似是这个吧，他也不是很清楚，反正就这么叫了吧！
　　咔嚓！
　　给巨蝎怪命名之后，杨晨也不去好言安慰什么的，直接就是站在巨蝎怪的脑袋上面，一脚就把它的脑袋给踩入沙子里面。
　　“以后，我就是你的主人了，知道没有？”
　　“你可以不同意，不过我保证你马上就会被我杀死！”
　　杨晨是直接威逼利诱了……哦不，直接威逼了，有个毛线的利诱！
　　“咔咔咔~~”
　　面对杨晨的威逼和羞辱，在杨晨脚下的巨蝎怪，连连挣扎着，想要站起来。
　　就算对方不出声，杨晨也能感知到巨蝎怪那愤怒屈辱的情绪波动。
　　砰！
　　咔嚓~
　　见到巨蝎怪还敢挣扎，杨晨也是发狠，直接就是一脚踩了下去，直接就把巨蝎怪的又一只机械腿给踩断了。
　　滴滴滴~~
　　哧哧哧~~
　　又一只机械腿被断，断口处电花闪烁，巨蝎怪挣扎无果之后，也很快就放弃挣扎了。
　　【屈服于宿主的威逼，契约怪物巨蝎怪对宿主心生恐惧，忠诚度+50！】
　　“很好，这才像话！”
　　杨晨见状，顿时满意的笑了笑。
　　果然，让人忠诚，除了感恩之外，就是恐惧了。
　　不管是感恩也好，还是恐惧，达到极致之后，都能让对方产生忠诚！
　　挥挥手，杨晨就把巨蝎怪给召回怪物空间里面去了，以巨蝎怪现在的样子，根本就没有办法战斗，它也没有什么自我恢复的天赋，只能看看专属于巨蝎怪的怪物空间能不能帮它修复了。
　　【提醒：宿主已完成‘精英任务’，是否选择提交？】
　　很快，杨晨就也收到系统的提示了，证明杨晨的任务已经完成了。
　　“好，果然完成任务了！”
　　收到提示，杨晨顿时一喜。
　　要不然的话，杨晨真的没有多大的把握在接下来十个小时的时间内，再去逮住一架变形金刚。
　　按照电影剧情的发展，下一次变形金刚的出现，虽然是在下午，也还在时间内，可是地点却是在山姆所在的城市洛杉矶。
　　“要不要现在就提交任务呢？”
　　杨晨有些迟疑起来，因为提交了任务后，就代表着他很快就得离开这个任务世界了，可是就这么离开了，杨晨多少有些遗憾。
　　不说电影里的美女梅卡拉了，擎天柱等变形金刚，杨晨也很想会会他们的，亲眼看下擎天柱等变形金刚！
　　“按照电影剧情的发展来看，目前这个时候，山姆应该是买到车了，甚至已经载上梅卡拉妹纸了，同时在昨天晚上，也已经发现‘大黄蜂’的真面目了！”
　　“今天下午，山姆就会遭遇狂派变形金刚‘路障’的追捕，‘大黄蜂’救驾，晚上‘擎天柱’等博派变形金刚降临地球，最后的大战时间是在明天！”
　　“如果我在十个小时后选择提交任务的话，那么我就还能再这个世界逗留24小时，完全可以逗留到明天大战结束后了！”
　　“就这么办……”
　　“暂时不提交任务！”
　　仔细想了一下电影的剧情之后，杨晨就迅速的做出了决定，暂时不提交任务，尽可能的在这个任务世界多逗留。
　　变形金刚之间的大战，他可不想错过，还有性感的妹纸梅卡拉，杨晨同样也想从山姆手中抢过来。
　　当初电影中看到梅卡拉妹纸打开车盖弯腰检查引擎的那一幕，杨晨就表示自己的心脏中箭了，梅卡拉妹纸真是性感得不要不要的！
　　“不过不提交任务，却还是可以选择强化的！”
　　“除了我自己可以抽取复制巨蝎怪的天赋外，暴君她们也都还可以进行天赋融合！”
　　“当然，最重要的还是先给自己选一个比较强大的天赋！”
　　既然不急着提交任务了，杨晨的心思马上就放在巨蝎怪身上的三个天赋上了。


第0268章 钢铁之躯
　　“首先排除‘电子眼’，辅助对我目前来说强化效果不明显！”
　　“那这样算的话，‘变形’也差不多！”
　　“帮我抽取巨蝎怪的天赋‘钢铁之躯’！”
　　只是稍微考虑了一下，杨晨就决定抽取复制‘钢铁之躯’的天赋融合到自己的身上。
　　【天赋‘钢铁之躯’抽取复制中……】
　　【已成功从契约怪物巨蝎怪身上抽取复制天赋‘钢铁之躯’……】
　　【正在融合天赋‘钢铁之躯’……】
　　【已完成融合，宿主已获得天赋‘钢铁之躯’……】
　　……
　　【超级怪物养成系统：2级（5/100）】
　　【可契约怪物数量：9】
　　【已契约怪物：暴虐龙、舔食者、复仇女神、沧龙、变形金刚】
　　【宿主：杨晨】
　　【性别：男】
　　【天赋：隐匿、暴虐龙之力、咬合力、快速愈合、顽强抗击打、超音波、钢铁之躯】
　　【物品：隐形卡×1（2/3）】
　　【任务：‘精英任务’，在不召唤任何契约怪物的情况下，独自驯服一架变形金刚。任务时限24小时。任务奖励：天赋融合卡一张、系统升级经验值40点！任务失败惩罚：随机抹消一只已契约怪物。可提交！】
　　【说明：宿主刚刚融合了‘钢铁之躯’，身体强度获得了钢铁般的强化，实力又一步的增强了。而‘钢铁之躯’的能量罩，原本消耗的是变形金刚体内的火种能量，宿主融合后，转为消耗宿主体内的生物能量！】
　　……
　　嗡~
　　随着天赋的融合成功，杨晨的整个身子便是微微一颤。
　　随后，杨晨就感觉自己的身体完成了变化，变得更加的刚硬了，更加的充满爆炸性的力量了。
　　轰！
　　杨晨随手一拳轰在地面上，顿时炸起漫天的沙尘，杨晨的右拳，就如同钢铁一样坚硬。
　　“哈哈，好，非常不错……”
　　杨晨看着自己的双拳，哈哈一笑。
　　动了动手腕，杨晨能够体验到，在不施展攻击不发力的情况下，他的身体跟常人无异，最多也就是肌肉比一般人刚硬很多，却还是有人类柔和的特性。
　　但是当杨晨通过发力暴起攻击的时候，身体就会化作钢铁―样！
　　成功融合天赋‘钢铁之躯’后，杨晨没有急着给其他的契约怪物也进行融合天赋。
　　反正暂时又不能把它们召唤出来，所以不急。
　　更重要的还是时间不允许，因为雷诺克斯他们追过来了！
　　“那只怪物呢？”
　　“逃走了吗？”
　　雷诺克斯他们追上来后，见到原地之后杨晨一个人，那只巨蝎怪却是不见了踪影，顿时震撼不已。
　　他们实在没想到，那么强大的一只机械怪物，居然真的被一名人类给打败了。
　　“你好，我是美军特种战队的队长雷诺克斯，谢谢你救了我们！”
　　“要不是你，相信我们现在已经牺牲了！”
　　雷诺克斯很快就从震撼中冷静下来，走到杨晨面前感谢道。
　　不管怎么样，他都是非常感谢杨晨的，要不是杨晨出手，他可能就再也见到他的老婆和女儿了，他的老婆和女儿也会因此失去她。
　　想到那种后果，他对杨晨就更加的感激了。
　　“是啊，多亏了你出手，你现在的样子不要紧吧？”
　　雷诺克斯的另一名手下波比也上前来对着杨晨感谢着，然后看着身上满是血迹的杨晨关心道。
　　只是说到后面，他才惊讶的发现，原本应该布满在杨晨身上的那些可怕的伤口，此时居然已经全部消失不见了。
　　同样发现这点的，还有雷诺克斯。
　　一时间，两人的心中再次震撼不已，好在他们强压住心中的震撼，没有表现出来。
　　不管怎么样，他们只要确定是杨晨救了他们就是了，要不是杨晨，他们已经牺牲了，所以两人都选择了不去追问杨晨身上的伤势是怎么恢复的。
　　再说了，他们也不敢直接追问啊，那肯定是对方的秘密，谁知道杨晨会不会因此而杀了他们灭口呢？
　　“杨晨，你们叫我杨就可以了！”
　　杨晨淡淡一笑，然后看着波比说道：“没事，我身上的伤只是轻伤，不碍事的！”
　　“……”
　　雷诺克斯和波比两人闻言无语，要不是之前看着杨晨怎么受伤的话，他们还会考虑一下真就信了杨晨的话。
　　“队长……”
　　“队长……”
　　“联系上军方了，军方已经派遣战斗机过来了……”
　　也就在这时，刚刚前去借用手机联系军方的埃普顿回来了，却没想到，回来后居然发现那个机器人怪物已经不见了。
　　“那只怪物呢？逃了吗？”
　　埃普顿说着，神色也是震撼的看向杨晨，除了这种解释之外，他想不出其他的可能了。
　　“嗯，那只怪物已经跑掉了！”
　　雷诺克斯微微点头，然后说道：“联系上就好，那只怪物跑了就跑了，我们也要赶紧把情报送回去！”
　　“恩！最好快点回去，谁知道那种怪物还有多少啊！”埃普顿心有余悸道。
　　“对了，雷诺克斯，等下能不能让你们的战斗机送我到洛杉矶去？或者另外找架直升机载我到洛杉矶也行！”
　　听到雷诺克斯他们的对话，这时杨晨开口了。
　　杨晨刚刚契约成功后没有离开，还等着雷诺克斯他们过来，目的就是想要通过对方以最快的速度赶到洛杉矶去了。
　　“你要到洛杉矶去？”雷诺克斯听到杨晨的请求，眉头微微一皱。
　　目前来说，他对杨晨的身份一无所知，贸然把这么危险的人物，送到洛杉矶去的话，可能会是一件非常危险的事情。


第0269章 梅卡拉妹纸
　　洛杉矶。
　　杨晨乘坐着一架双人座的战斗机，在战斗机的护送下，很快就抵达洛杉矶了。
　　“啧啧，战斗机接送啊，真是爽！”
　　“而且速度真的是快到没话说了，这会山姆应该还没受到‘路障’的袭击吧？”
　　从战斗机下来的杨晨，一身血腥的衣服早已换了干净的了，杨晨是神清气爽的来到洛杉矶的。
　　“还别说，之前习惯了破败的洛杉矶，突然又见到这么完好无损的，反而有些不习惯了！”
　　“要不要提交了任务后，把舔食者放出来感染下这个世界，让他变成我熟悉的模样？”
　　看着此时的洛杉矶，杨晨摸着下巴，邪邪一笑。
　　当然，杨晨也就恶趣味的想一想而已，真要那么做的话，就不要玩了！
　　这个世界玩丧尸就没意思了，玩变形金刚才好玩！
　　“梅卡拉妹纸，等着哈，你的真命天子是我才对！”
　　拍了拍手，杨晨随后就离开了，准备前去抢夺山姆的未来女友，梅卡拉妹纸！
　　嘎嘎！
　　……
　　“呼――！”
　　“果然还没有开始……”
　　杨晨在洛杉矶里兜了一个小时的时间，终于见到了梅卡拉妹纸的身影。
　　原本看着天色就要暗下来了，杨晨还以为找不到了呢。
　　因为差不多就是这个时候，山姆开始被自己的车‘大黄蜂’追赶，很快山姆梅卡拉就会相遇最后还一起知道了外星人的真相！
　　“看，那个人在看着你呢，梅卡拉！”
　　“是啊，是个帅哥我，只是块头看起来没有崔恩那么大！”
　　“谁说的，我觉得那个帅哥浑身的肌肉都充满了爆炸力，感觉他比崔恩还要厉害，也不知道是不是我的错觉！”
　　“……”
　　对面，和梅卡拉坐在一起的她的几个朋友，率先发现杨晨在盯着梅卡拉，顿时低声对着梅卡拉嬉笑起来。
　　梅卡拉也注意到杨晨了，异性的注视，当然令她感到高兴！
　　而且她也发现杨晨的身子看起来单薄，却好像真的如同她的同学说的那样，好像充满了爆炸性的力量，看其里非常的矛盾。
　　而这股矛盾，显然就让对方的身上，形成了一股特殊的气质，非常的吸引人。
　　特别是她发现杨晨的双眸黑亮得犹如暗夜的星辰，让人忍不住被其吸引，深陷其中！
　　“走过来了，他走过来了……”
　　“梅卡拉，你说他是不是要向你搭讪？”
　　“黑发黑眼镜，走近过来看起来更酷了……”
　　很快，随着杨晨向着她们走过去，梅卡拉的几个同学好友再次小声的惊呼起来。
　　“谁知道呢！”梅卡拉却是淡淡一笑，这种被搭讪的经历，她都不知道经历多少了，自然不会太过紧张。
　　不过下意识的，梅卡拉还是坐直了身子，微微调整了一下自己的身姿，让自己看起来更加动人。
　　当杨晨走近之后，她的几个同学好友，就马上停止了低声议论了，纷纷好奇的看着杨晨，想知道杨晨是怎么向梅卡拉搭讪的！
　　“美女，你好！”
　　杨晨来到梅卡拉面前后，什么花招都没耍，直接搭讪。
　　“你好，请问有事吗？”梅卡拉微微一笑，有礼貌的淡淡的回应了一声。
　　“没有，我就是看美女你长得这么漂亮，所以先过来认识一下！”杨晨微微一笑，一边充满欣赏的看着梅卡拉，一边大大方方的说道：“我是杨晨，你可以叫我杨，可以知道美女你的名字吗？”
　　“梅卡拉！”梅卡拉显然没想到杨晨会这么直接，不由好奇的问道：“你搭讪美女，一直都是这么直接的吗？”
　　“当然，我这个人就喜欢简单、粗暴、直接！”杨晨毫不掩饰的一笑，然后带着点玩笑道：“当然，我还喜欢像梅卡拉你这样的美女！”
　　“……谢谢！”面对这么直接的杨晨，梅卡拉却觉得眼前的男子并不让人讨厌，反而让她觉得很欣赏……
　　不过梅卡拉却是开口婉拒道：“只是很抱歉，你不是我喜欢的类型，我喜欢的是那种肌肉型的！”
　　她不知道杨晨是什么人，不过就看眼前杨晨略显单薄的样子，她就感觉杨晨应该给不了她需要的安全感。
　　所以尽管感觉杨晨不错，她还是婉拒了！
　　“肌肉型？”杨晨闻言却是淡淡一笑，女人的话果然是不可信的，特别是漂亮的女人。
　　杨晨可是知道，梅卡拉后来就喜欢上不是肌肉型的山姆的，哦……似乎后面又把他甩了，可能是发现山姆果然不是她的菜吧！
　　“你说的走过来的这种类型的吗？”杨晨接着指着刚好路过的一名肌肉型壮汉，好笑的问向梅卡拉。
　　从杨晨的语气和神态中，不难听出，杨晨对对方是多么的不屑！
　　更重要的是，杨晨的声音也没有放低，路过的那名壮汉，只要不是耳朵有问题，就绝对能够听得到。
　　“小子，你这是嘲笑我吗？”很显然，那名走过来的壮汉听到了，马上对着杨晨怒目而视。
　　一边说着，他那雄壮的身子，也向杨晨走来过来，气势上狠狠的压制了杨晨，让杨晨看起来就向被欺压了似的。
　　“哎呀，不好！”
　　“梅卡拉，他好像是被你刺激了！”
　　“现在怎么办？他会被打的！”
　　“……”
　　梅卡拉的几个同学好友见状，马上一脸惊慌，小声的对着梅卡拉惊呼起来。
　　“我……”梅卡拉的脸色也是微微一变，显然没有想到就因为她的一句话，杨晨居然去挑衅了这么一个高大的壮汉。


第0270章 显摆显摆
　　“挑衅？就你这块头还不配我挑衅！”
　　杨晨看着欺压上前的壮汉，却是不屑的冷笑一声。
　　“啊……”
　　“我的天……”
　　“上帝，他怎么敢这么说？”
　　听到杨晨的话，他身后梅卡拉的同学好友，顿时惊呼不已。
　　她们怎么也没想到，杨晨的胆子居然这么大，对方一看就知道比杨晨强壮很多的啊，居然还敢说出这种话来。
　　梅卡拉文言也是微微一呆，原本还想劝下杨晨的，也闭口不说了。
　　因为她突然觉得，杨晨的表现实在是有些愚蠢了，这种人并不值得她去多说什么。
　　甚至，梅卡拉都想直接转身就走了！
　　“小子，你这是找死！”
　　果然，那名壮汉直接就被杨晨激怒了，怒喝一声之后，挥动起大大的拳头就向杨晨的面门轰了上去。
　　他想让杨晨知道，激怒他是要付出代价的！
　　啪~
　　然而对方的硬拳，却出乎所有人预料的，被杨晨抬手就挡住了。
　　并且，对方的拳头也被杨晨小一号的手掌，牢牢抓住。
　　“怎么可能……”
　　这时就见那名壮汉一脸的震惊，脸色通红，因为他发现自己怎么用劲，也无法把拳头从杨晨的掌中挣脱出来。
　　嗖！
　　杨晨却是不管对方的惊骇，握住对方拳头的左手一拉，右手一伸，闪电般的就把对方的脖子给抓住了！
　　“啊……”壮汉刚刚发出惊呼惨叫，就再也发不出声音了，双眼惊骇爆瞪。
　　“啊……”
　　见到杨晨出手瞬间反制服了对方，梅卡拉几个女人纷纷惊呼起来，不敢置信的看着眼前的一幕。
　　都给杨晨的粗暴手段给惊住了！
　　因为杨晨抓住对方的脖子后，就一直没有松开，可以明显的见到那名壮汉充满恐惧的脸庞，逐渐的就开始变得通红起来。
　　最后更是红得发紫，发黑！
　　也许过了很久，也许就过了几秒钟不到的时间，就见壮汉的双眼一番，身子就软倒了下去。
　　然后就见杨晨犹如丢垃圾一般，随手就把比他体型大了很多的壮汉，给丢了出去。
　　砰！
　　“中看不中用的废物！”末了，杨晨还不忘拍拍手嘲讽一声！
　　“怎么可能……”
　　“好厉害……”
　　“完全不敢相信……”
　　梅卡拉的几个同学好友，都被眼前的一幕给惊呆了。
　　梅卡拉同样如此，呆滞的微张着小嘴，显得极为震惊！
　　然后，梅卡拉才反应过来，惊呼着：“杨，那个人没事吧？”刚刚那名壮汉被杨晨掐成什么样子她是看见的，深怕对方会因此挂掉！
　　“放心，只是短暂的昏迷过去而已！”杨晨回头看着震惊的梅卡拉，微微一笑。
　　看着杨晨微笑的样子，梅卡拉几女很难相信，就是眼前这么一个看起来阳光温暖的人，刚刚居然能暴起直接就把那个壮汉给随手弄晕又随手丢了出去。
　　“咳咳……”
　　“好痛……”
　　仿若验证杨晨的话似的，在杨晨话落之后，那名壮汉就清醒过来了。
　　清醒过来的他，痛苦的揉着自己脖子的时候，也想起什么来，抬头果然见到了杨晨的身影，顿时屁也不敢放一个，马上挣扎起来逃也似的就滚了，样子滑稽到极点！
　　“噗！”
　　“还真的是中看不中用！”
　　见到对方醒来屁滚尿流逃走的样子，梅卡拉的几个同学好友都笑了起来。
　　随后，几个少女回头看着杨晨的双眸，闪闪发亮起来。
　　要不是知道杨晨看中的是梅卡拉的话，她们都打算扑上去了，不仅长得帅气，而且好厉害！
　　“怎么样？现在发现我是你的菜了没有？”
　　杨晨可不管那几个少女的反应，只是看着梅卡拉调笑道。
　　“杨，你是什么人？为什么可以这么厉害？”梅卡拉也没再拒人于千里之外，明显表现出了对杨晨的浓厚兴趣。
　　听到梅卡拉的话，她的几名好友，也是紧紧的盯着杨晨，想知道杨晨为什么会这么厉害！
　　“你们知道中国吧？中国传承到现在已经有了五千年的历史，我掌握的就是中国独有的武功！”杨晨笑了笑，然后傲然说道。
　　“中国功夫？就是李小龙那样的中国功夫吗？”
　　“果然是中国功夫！”
　　“不愧是传承了五千年的国家，好厉害……”
　　“……”
　　听到杨晨的回答，几女都十分满足，果然跟她们猜测的一样呢！
　　“不，不是李小龙的那种，他只学了一点点的中国功夫而已，我的要比他厉害多了！”听到几个少女的话，看着她们崇拜的眼神，杨晨却是摇摇头否认道。
　　“啊……”
　　“怎么可能？你说你比李小龙还要厉害很多？”
　　听到杨晨的话，梅卡拉身后几女马上瞪大的美眸，都觉得杨晨说的怎么可能是真的！
　　“你怎么证明？”梅卡拉却是盯着杨晨，大大方方的问了起来。
　　“看好了！”杨晨傲然一笑，也不介意在妹纸的面前表现自己，泡妹纸么不丢人！
　　听到杨晨的话，梅卡拉几女马上激动起来，都想知道杨晨是怎么证明的。
　　看着杨晨那自信的神采飞扬的样子，她们就预感到将会见到令她们吃惊的事情了！
　　果然，就见杨晨微微后退了几步出去，然后也没见杨晨怎么行动，只是见到杨晨轻轻的抬脚一跺地面！
　　轰！
　　一声恐怖的巨响，顿时就从杨晨脚下传来，整个地面也微微晃动了一下。
　　特别是距离那么近的梅卡拉几女，感应最是强烈，身子都不可避免的摇晃了一下，差点就摔倒了。
　　当她们从惊骇中站定，连忙看向杨晨的脚下！


第0271章 他不是我喜欢的类型
　　然后梅卡拉几个少女，就惊骇的发现杨晨脚下的地面，已经在杨晨的一跺之下，狠狠的凹陷了下去，蔓延出一个直径一米左右的列坑来。
　　“天啊……”
　　“上帝……”
　　“这不是真的吧？”
　　“……”
　　几个少女完全被惊呆了，四周也有其他人发现这边的情况，刚刚都亲眼目睹了杨晨一跺脚的威力，都是目瞪口呆的，不敢相信眼前看到的。
　　“怎么样？李小龙没有我厉害吧？”
　　杨晨看着震惊的梅卡拉，微微一笑。
　　“嗯……嗯！”梅卡拉听到杨晨的话，反应过来后连忙认真的点头应道，就她看到的，杨晨绝对要比那什么李小龙厉害多了啊！
　　她没想到，中国功夫原来这么神奇，这么厉害。
　　想到刚刚自己还误以为杨晨是愚蠢，梅卡拉不由自嘲，这哪里是愚蠢啊，人家分明是自信满满！
　　“你好，我是梅卡拉，很高兴认识你！”
　　梅卡拉这时也不掩饰自己对杨晨的兴趣了，伸手掠了掠秀发之后，重新向杨晨介绍了下自己。
　　梅卡拉，原本就是一个比较缺乏安全感的少女，见到杨晨这么强大之后，她很愿意认识杨晨！
　　“看来我终于让你感兴趣了，我也很高兴！”杨晨笑了笑，握住梅卡拉右手的同时，突然就是一拉，把她拉入怀中。
　　“那么……我现在可以吻你吗？”然后，就见杨晨紧紧地揽着妹纸的身子，双眼直视着梅卡拉的眼睛开口道。
　　“啊……”骤然之下被杨晨拉入怀中，梅卡拉本来就有点羞涩了，再听到杨晨这么直接的索吻，顿时就被杨晨的直接给弄懵了。
　　扑通扑通~
　　感受着杨晨身上的雄性气息，梅卡拉可以感觉到自己的心脏在快速的跳动着，一时间就只剩下羞涩和不知所措，却也没有一点要抗拒的意识！
　　“果然喜欢简单粗暴和直接，居然就这么直接的索吻了！”
　　“好Man……”
　　“要是他喜欢的是我就好了……”
　　“……”
　　梅卡拉的那几个同学好友，也再次被杨晨的直接给惊呆，不过却都是满脸期待的看着杨晨和梅卡拉，她们都觉得，这要是真的吻下去了，画面就完美了！
　　“唔――！”
　　杨晨自然没有辜负她们的期望，看着不知所措却又没有表现出抗拒的梅卡拉，杨晨低头就向梅卡拉吻了上去。
　　梅卡拉一开始还有些生涩和无措，不过在杨晨的带动下，很快就回应着杨晨的吻来。
　　不管是不是太直接了，梅卡拉只觉得现在的感觉好好。
　　砰！
　　直到一声怦然巨响，杨晨和梅卡拉两人的接吻才被打断。
　　“山姆……”转头看着弄出巨响的方向，梅卡拉才惊讶的发现居然是山姆骑着单车不知道为什么摔倒在地上。
　　“梅卡拉……”山姆正在逃离他自己买的汽车的追赶呢，摔倒后正想起来继续逃跑，却没想到听到梅卡拉的声音。
　　所以尽管还是逃命中，山姆也是满是惊喜的抬头看向对方！
　　“……”山姆原本还有些惊喜的表情，在见到山姆居然被一个陌生的男子给搂在怀里之后，表情顿时就是一呆。
　　果然是惊喜来得有多快，打击也来得有多快！
　　以至于他是要逃跑的，一时间都有些忘记了。
　　“山姆，你这是怎么了？”看着爬起来的山姆，梅卡拉关心的问了一声，毕竟算是认识的同学了。
　　“啊……没什么，我还有事，就先走了！”
　　听到梅卡拉的询问，山姆才惊觉他还在逃命中，这时候喜欢的女孩被别人抱在怀中什么的，都可以不管，逃命最重要。
　　所以丢了下这句话后，山姆连忙逃也似的跑掉了！
　　“看来你的朋友遇上麻烦了！”杨晨看着跑掉的山姆，搂着梅卡拉微微一笑。
　　终于，又要碰上其他的变形金刚了啊！
　　‘大黄蜂’和‘路障’，还有个迷你变形金刚‘迷乱’！
　　“嗯！”梅卡拉看着山姆慌张逃跑的样子，微微蹙眉着应了一声，有些不知道该不该过去看看。
　　毕竟刚刚才认识了自己感兴趣的男子，就这么去关心其他男生的话好像不好！
　　“那我们就去看看他遇上什么麻烦了，有事我还能帮忙呢！”杨晨不等梅卡拉迟疑，反而轻轻一笑。
　　“真的？”梅卡拉闻言，顿时有些不敢置信的看向杨晨，她没想到杨晨居然会要出手帮忙。
　　“当然，他是你的朋友，那也就是我的朋友了，帮助朋友是应该的！”杨晨坦然一笑，不过又紧紧的搂了下梅卡拉妹纸的腰肢，表示自己在意的地方：“不过帮忙可以，你可不能喜欢上他！”
　　“放心，他不是我喜欢的类型！”
　　听到杨晨这么说，梅卡拉顿时高兴的主动的吻了杨晨一下。
　　“山姆他很可能真的遇到麻烦了，我们赶紧去看看！”然后很快，梅卡拉就拉着杨晨走向她停靠在一边的电瓶车。
　　“我还有事情，你们先回去吧，不用等我了！”梅卡拉妹纸也不忘跟她的几个同学好友说了一声！
　　“杨，上车！”
　　然后，把电瓶车开动后，梅卡拉马上叫杨晨上车。
　　杨晨也不客气，马上就坐在梅卡拉妹纸的后面，然后双手非常自然的搂住梅卡拉妹纸的细腰！
　　腾~
　　杨晨一坐好，梅卡拉妹纸就马上启动了电瓶车，向山姆跑去的方向追了上去。


第0272章 喜欢刺激的梅卡拉
　　哧――！
　　才坐上梅卡拉的电瓶车，电瓶车才转了一个弯，梅卡拉突然就打了一个急刹车！
　　嗖！
　　原来是一架警车突然窜了出来，挡住了电瓶车了，刚刚梅卡拉要不是刹车及时的话，就已经装上去了。
　　“路障？”
　　杨晨见到开过去的那辆警车，双眸顿时一亮。
　　“梅卡拉，追着这辆警车就行了，他也是冲着你的朋友山姆去的！”搂着梅卡拉细腰的杨晨，在梅卡拉耳边说道。
　　“真的？”重新启动电瓶车的梅卡拉，听到杨晨的话，顿时惊讶起来。
　　“没错，我是中国一个神秘部门的王牌，有些细节跟你说了你也不明白，总之相信我的没错！”杨晨淡淡的笑了笑，还不忘随口忽悠着。
　　“好，我相信你！”梅卡拉闻言也不多问，连忙追着那辆警车上去。
　　“杨，你真的是你们国家神秘部门的王牌，那你都是做些什么的？”一边开车紧追，梅卡拉也不忘好奇的对着杨晨追问起来。“当然，要是你需要保密不能说的话，那就不用告诉我，我理解的！”
　　“告诉你也没什么，因为就算你说出去了可能也没人相信的！”
　　“我们神秘部门，专门负责一些神秘的事件，都是一些神秘的可怕事件，一般人很难遇见的！”杨晨笑了笑，使劲的忽悠着。
　　直接说自己不是这个世界的人，杨晨怕吓到梅卡拉妹纸了，怕她一时难以接受，所以还不如扯个身份出来。
　　“那你这才到洛杉矶来，也是有什么神秘事件吗？”梅卡拉听到杨晨没有隐瞒，顿时开心不已。
　　“嗯，我说了你别吃惊啊，我到这里来，是为了调差一件非常严重的事情的。”杨晨点点头，然后庆幸道：“不过也正因为这次过来，才让我有机会认识你，这是一件幸运的事情！”
　　尽管听到杨晨的话梅卡拉妹纸很开心，不过她还是更加好奇杨晨说的非常严重的事情是什么：“是什么严重的事情？”
　　“我们的地球，已经被一些外星人入侵了，我查到一些外星人最近就到了洛杉矶来，所以……”
　　“什么？外星人？”梅卡拉闻言吃惊得差点就把电瓶车撞在一边的栏杆上。
　　杨晨要是说其他的什么神秘事件的话，她或许很容易就相信了，毕竟杨晨已经在杨晨的身上见到他那同样神秘的能力了。
　　可是听到杨晨说的居然是外星人，她就真的很难相信了！
　　“嗯，真的，其实在今天我已经和一个外星生命交过手了！”杨晨傲然一笑，那自信的样子，根本就不像开玩笑。
　　“真的？你跟外星人交过手了，对方长什么样子？你抓到它们了吗？”听到杨晨的话，梅卡拉差点就不去追前面的警车‘路障’，他更好奇的还是杨晨说的事情。
　　“是一种机械生命，实力非常的强大，我也没能抓住对方，不过它也被我打跑了！”杨晨很自然的说着，然后道：“哦，对了，我们前面现在追着的警车，其实就是一个外星生命，只不过他们这种机械生命，可以变身，前面那辆警车就是它变的！”
　　“什么？”听到杨晨这次说的，梅卡拉终于吃惊的把电瓶车也停了下来，犹豫太过震惊所以不敢追上去了。
　　如果杨晨说的是真的的话，那可是外星人啊，追上去岂不是很危险？
　　“怎么？害怕了？”见到梅卡拉的样子，杨晨顿时一笑，然后傲然一笑：“放心，有我保护你，不用害怕的！”
　　“我想，你也不会愿意放过这么一个刺激的经历吧？”
　　“……走！”
　　听到杨晨这么说，原本还有些害怕的梅卡拉，双眸顿时闪亮起来，颇为兴奋道。
　　是啊，如果杨晨说的是真的，那这就是一个非常刺激的事情了，要是就因为怕了不敢追上去，她知道自己以后一定会后悔的！
　　何况，现在身边还有一个非常厉害的杨晨会保护她，她就更加不担心了。
　　抱着梅卡拉的杨晨，能够非常清晰的察觉到梅卡拉妹纸体内的心跳加速，也能察觉到梅卡拉妹纸的兴奋。
　　“果然，这就是一个喜欢刺激的妹纸！”杨晨心底微微一笑。
　　大概有些明白电影中的山姆，为什么会在后来被梅卡拉给甩了，没了变形金刚的事件，平时的山姆根本就给不了梅卡拉想要的刺激生活。
　　“所以，还是让我来拯救你吧，山姆，为了你以后不会被甩而伤心，这妹纸我就帮你收了！”杨晨心底无耻的笑着。
　　【提示：‘精英任务’剩余时间已不足30分钟，宿主加油！】
　　【提示：检测到宿主已完成‘精英任务’的要求，是否选择提交任务？】
　　杨晨还在无耻着呢，突然就收到了系统的提示了。
　　“这么快就要满24小时了啊！”
　　“不过也差不多了，昨天我就是这个时候进这个世界的！”
　　“提交任务！”
　　杨晨查看了下系统之后，就在心底向系统选择了提交任务！
　　【宿主提交任务‘精英任务’，已达成所有要求，任务完成！】
　　【恭喜宿主完成‘精英任务’，获得奖励：天赋融合卡一张、系统升级经验+40！】


第0273章 钢铁神躯
　　【超级怪物养成系统：2级（50/100）】
　　【可契约怪物数量：9】
　　【已契约怪物：暴虐龙、舔食者、复仇女神、沧龙、变形金刚】
　　【宿主：杨晨】
　　【性别：男】
　　【天赋：隐匿、暴虐龙之力、咬合力、快速愈合、顽强抗击打、超音波、钢铁之躯】
　　【物品：隐形卡×1（2/3）、天赋融合卡×1】
　　【补充：天赋融合卡是一张具有神奇功能的卡牌，它可以将宿主或契约怪物一些性质相似的天赋融合起来，成为一个新的天赋，融合后的天赋同时会得到一定程度的强化，视融合的天赋具体情况而定！】
　　……
　　【宿主已完成任务，是否选择返回？】
　　“不！”
　　【宿主已完成任务，还有48小时的逗留时间！】
　　“嗯？不是24小时的吗？”
　　不过不用系统回应，杨晨也知道什么原因了，肯定是因为系统已经升级过了呗！
　　所以杨晨的注意力，更多的还是放在那张奖励的天赋融合卡上面，这次的‘精英任务’，除了系统的升级经验之外，就只奖励了这么一张天赋融合卡，想来就知道绝对不是普通的东西了。
　　“我身上的天赋，是不是同个类型可以选择融合的？”
　　随后，杨晨就在心底对着系统询问起来。
　　【除了天赋‘超音波’之外，宿主目前身上拥有的其他天赋，都是属于肉体强化型的，可以通过‘天赋融合卡’进行融合！宿主是否选择使用‘天赋融合卡’？】
　　杨晨了解清楚后，双手抱着梅卡拉的细腰，眼神微微闪烁。
　　“使用天赋融合卡！”
　　只是考虑了几秒钟的时间，杨晨就选择了使用‘天赋融合卡’，既然是奖励，那就赶紧使用了再说。
　　使用之后，马上就能得到一定的强化，说不定就能单独干掉一架变形金刚了。
　　当然，杨晨这里说的是‘眩晕’那种正常的变形金刚，而不是巨蝎怪或者‘迷乱’那等寄生在其他变形金刚体内的机械生命。
　　【宿主使用‘天赋融合卡’，宿主拥有的除‘超音波’之外的天赋融合中……】
　　【隐匿、暴虐龙之力、咬合力、快速愈合、顽强抗击打、钢铁之躯融合中……】
　　【融合成功，宿主获得新生天赋‘钢铁神躯’！】
　　一边收到系统的提示，杨晨一边就感应到身上在发生着翻天覆地的变化。
　　尽管表面上看不出来，可是内在里却是发生着极致的变化，浑身暖洋洋的，比嗨了几个绝世美女还要舒爽。
　　【超级怪物养成系统：2级（50/100）】
　　【可契约怪物数量：9】
　　【已契约怪物：暴虐龙、舔食者、复仇女神、沧龙、变形金刚】
　　【宿主：杨晨】
　　【性别：男】
　　【天赋：钢铁神躯、超音波】
　　【物品：隐形卡×1（2/3）】
　　【钢铁神躯：钢铁般强悍的身体，拥有极其强悍的爆发力、速度还有恢复力，且可隐身、控温，基本上包含了宿主之前所有被融合的天赋特征，并且在融合成为钢铁神躯后，都得到了一定程度的强化！】
　　“很好，很强大！”
　　尽管还没有动手尝试，杨晨就已经感觉到自己变得更加的强大了。
　　仿佛动手间，就能把一切都摧毁似的。
　　刚刚融合天赋后的他，有种能够毁灭世间一切的错觉！
　　“那辆警车真的是追着山姆去了……”
　　开车的梅卡拉，完全不知道杨晨刚刚身上发生的变化，她追着警车‘路障’，这时也已经发现对方真的是在紧追着山姆了。
　　不仅如此，她很快就跟着警车‘路障’，发现警车‘路障’在一个老旧的停车场里，堵在山姆的面前了。
　　而山姆似乎还不知道警车‘路障’也有危险，居然主动朝着对方走了上去寻求帮助……
　　“山姆，小心！”
　　“那辆警车也不是好人！”
　　梅卡拉看着山姆上前去呼叫警车里面的人，马上大声呼喊了一声。
　　“什么？”
　　山姆听到梅卡拉的声音，往警车身后一看，才发现梅卡拉居然追着到这边过来了。
　　山姆的心情再次一亮，不过见到梅卡拉身后坐着的杨晨，特别还见到杨晨搂住梅卡拉的细腰后，刚刚高兴一点的好心情马上就烟消云散了。
　　“那辆警车有危险，快离开！”
　　看着山姆好像没有听清楚，梅卡拉马上又是叫了一声。
　　“什么？这辆车有危险？”
　　山姆这次听清楚了所以马上就是一惊，原本已经放在警车‘路障’上面的手，顿时犹如触电般拿开。
　　“哼！”
　　随着山姆的后退，警车‘路障’顿时发出了一声重重的金属质感的怒哼声。
　　警车‘路障’最大的恶趣味，就是扮演成警方等着别人的求救，然后再看着他们发现自己真面目后的表情。
　　尽管这次的目的也达到了，可是却不是自己主动暴露的，‘路障’表示很不爽！
　　咔咔~哧哧哧~
　　所以生气起来的‘路障’，警车车身顿时发出一阵阵金属零件碰撞的声音，‘路障’也随着在山姆的惊骇中，完成了变身。
　　“啊……”后面也已经赶到的梅卡拉，同样见到了‘路障’变身的一幕，也是满心震撼：“真的……居然是真的！”
　　虽然之前就已经相信了杨晨的话了，可是如今亲眼目睹了，梅卡拉才真正的被震撼住了。
　　“梅卡拉，你待在这里，小心躲好！”
　　杨晨这时却是从电瓶车上下来后，马上吩咐梅卡拉到一边躲好。
　　然后，杨晨才走向转过身来的‘路障’！


第0274章 梅卡拉的震撼
　　“人类，我知道你……”
　　‘路障’盯着杨晨，带着强烈的金属质感的声音，再次响彻起来。
　　“哦？怎么说？”杨晨闻言，顿时哈哈一笑，没想到对方居然知道自己。
　　“昨晚在中东那边，就是你破坏了‘眩晕’的行动！”‘路障’盯着杨晨，冷冷冷的开口说道。
　　昨晚‘眩晕’的行动，就是在中东美军基地那边入侵美军军方网络的，可是昨晚‘眩晕’的行动并没有成功，因为它被杨晨拖延了不少的时间，导致美军基地里面的人有足够的时间切断了军方网络，让‘眩晕’没办法入侵。
　　要不是后来‘迷乱’成功了，他们可能还没能找到有关‘火种源’的信息呢！
　　‘眩晕’行动失败，又惊讶于人类中居然有能够和他们硬撼的存在，所以‘眩晕’自然就把杨晨的存在和影像和其他狂派变形金刚共享了，因此，它自然也就认识杨晨了。
　　“眩晕？你说的是昨天晚上那架直升机呢？还是那架巨蝎怪？”
　　杨晨闻言，淡淡一笑。
　　他当然知道‘路障’说的是直升机‘眩晕’，而不是已经被他收服的巨蝎怪。
　　他还知道，就算昨晚没有他的破坏，‘眩晕’也同样完不成任务的！
　　“你说巨蝎怪？你还见过巨蝎怪了，它现在在哪里？”听到杨晨的话，‘路障’带着车轮的手臂，狠狠的就往杨晨的身前一砸！
　　轰！
　　一个巨大的裂坑，就被‘路障’一拳砸了出来，比起杨晨之前在梅卡拉她们面前展现的，还要强悍了一点。
　　“天啊……”
　　“杨他真的没有危险吗？”
　　见到‘路障’的破坏力，还有看着杨晨在‘路障’的前面就犹如面对巨汉的小孩子似的，躲在暗中看着的梅卡拉，马上就为杨晨担心起来。
　　“……”还有同样已经躲起来的山姆，看着眼前的一幕，不知道是该为杨晨担心，还是幸灾乐祸。
　　他是很希望杨晨被揍的，可是如果是会被‘路障’直接给杀了的话，他也不忍心，毕竟刚刚要不是杨晨和梅卡拉出现，他可能已经被‘路障’杀了呢！
　　“呵呵，你们联系不上它了对吧？”杨晨完全无视了‘路障’的震慑，颇为霸气的轻笑起来。
　　看着杨晨的淡然不惊，似乎还敢藐视对方，躲在暗中的梅卡拉的一双美眸便是闪闪发亮起来，只感觉这样的杨晨实在是太帅了，太酷了！
　　“该死，他居然一点都不怕！”至于山姆，就只能是咬着牙暗暗羡慕嫉妒恨了！
　　“轰――！”
　　“说，巨蝎怪哪去了？”
　　‘路障’再次一砸地面，而且还是砸在杨晨的跟前，几乎就已经碰到杨晨了。
　　“当然是被我干掉了，不然你以为它还能从我的手中逃脱不成？”杨晨鄙视一笑，直接说道。
　　“可恶，那你也可以去死了！”‘路障’闻言，顿时暴怒，堪比杨晨身高的机械巨拳，狠狠的就向杨晨砸了上去。
　　“啊……小心！”
　　暗中的梅卡拉见状，芳心顿时一紧！
　　砰！
　　在梅卡拉的担心中，杨晨却是站在原地躲都没有躲，直接就是张开右手，直接就把‘路障’的攻击给接下里了。
　　轰――！
　　在梅卡拉和山姆不敢置信的眼中，杨晨的身影晃动一下都没有，就那么硬生生的把‘路障’的机械巨拳给接住了。
　　只是杨晨脚下的地面，却是狠狠的遭了秧，被轰得炸裂开来！
　　“力量还不错嘛……”
　　接住‘路障’的攻击后，杨晨轻描淡写的微微一笑。
　　同时，在杨晨心底也是高兴不已，天赋融合后，他的身体各方面果然是强化了不少。
　　之前在中东的时候，杨晨就没办法像现在这样稳稳的接下‘路障’的攻击，会被轰飞，也会受伤。
　　现在，虽然体型大小的关系，他可能被攻击到的话还是会被打退，可是却已经不会轻易受伤了！
　　“不可能……”‘路障’看着稳稳接住自己一拳的杨晨，声音中也是流露出满满的震惊。
　　来到地球后，它还一直以为，人类根本就没有什么威胁呢，却不想现在就区区一个人类，单凭肉身就能和它们硬撼，这简直难以相信！
　　“好帅……”
　　“太棒了……”
　　暗中的梅卡拉妹纸同样也是震撼不已，不是亲眼看到这一幕的，绝对不会发现那有多么的震撼人心，太惊人了！
　　当然，在震撼之余，梅卡拉也是为杨晨感到自豪。
　　“一定要抓住他……”原本就对杨晨很好奇，也有一些好感的梅卡拉，顿时狠狠的下定了决心，这么优秀强悍的男人，如果错过的话，她一辈子都会后悔的！
　　“谁能告诉我这不是真的……”跟梅卡拉恰恰相反的是山姆，他在震撼之余，简直就不能接受眼前看到的现实啊！
　　杨晨这么强，他哪里还敢去追梅卡拉啊？这要是对方一生气，他还有得活命吗？
　　“不行，绝对不能让他知道我正在追梅卡拉！”山姆心底也是暗暗决定着。
　　……
　　“没有什么不可能的，巨蝎怪就是被我干掉的，下一个被我干掉的，可能就是你了！”
　　杨晨看着惊讶的‘路障’，淡淡一笑。
　　轰！
　　然后就见杨晨的右手一推，就把‘路障’的机械巨拳给推开了。
　　“哼，干掉我？”
　　“我可不是巨蝎怪那个弱爆的家伙！”
　　听到杨晨的话，‘路障’顿时怒哼一声，直感到自己身为外星人的优越感受到了严重的挑衅。
　　为了证明人类不过是一群弱小的碳基生物，一定要干掉眼前的家伙！


第0275章 大黄蜂赶来
　　轰！
　　‘路障’这回，就不再只是小打小闹了，身子一跃而起，就往杨晨狠狠的砸落，看样子是要把杨晨给踩死！
　　“哼！”
　　见状，杨晨一声冷哼，身影瞬间暴退，一下子就闪开了‘路障’的攻击！
　　轰！
　　‘路障’狠狠的轰在杨晨所在的地方，四周停放着的汽车，一一都被震得弹飞立地而起，砰砰砰的又狠狠落下。
　　砰！
　　与此同时，暴退出去的杨晨，却是双脚一瞪地面，爆射而起，一下子就反过来跳到‘路障’的上面。
　　轰！
　　‘路障’的体型太大，一时间想要躲闪根本就来不及，巨大的身体一下子就被杨晨在空中命中。
　　咔嚓轰！
　　‘路障’庞大的身影在杨晨的一击之下，狠狠的就是一沉，脑袋都砸进地面上了。
　　这强悍不可思议的一幕，看的梅卡拉和山姆又是目瞪口呆不已。
　　这画面实在是太过震撼了，充满了奇幻的超自然现象的感觉！
　　“可恶……”‘路障’怒吼一声，很快就从地面上爬了起来，右臂往后一挥，就把杨晨的身影震退出去。
　　虽然被杨晨轰倒贴地，可是‘路障’的机身却并没有受到创伤！
　　尽管强化了，可是杨晨的攻击还是无法破掉‘路障’这种体型的变形金刚的能量罩，也就无法真正的伤到它了。
　　不过就算如此，‘路障’也是暴怒无比，它居然被一个人类给打跪轰趴下了，这太丢脸了。
　　轰！轰！轰！！！
　　暴怒之下，‘路障’便是疯狂的对着杨晨攻击起来，大开大合，四周的汽车还有建筑一下子就被破会得一塌糊涂。
　　面对‘路障’这种发疯似的攻击，杨晨一下子也不好接近，只能被迫连连闪避。
　　而躲在暗中的梅卡拉和山姆两人，这回也无法安然的躲在一边观看了，已经在逃离现场了，要不然恐怕会被波及。
　　轰！
　　终于，在连连闪退之后，杨晨抓住了‘路障’的一个空挡，身影再次爆射而起，一脚就踹在它的腹部。
　　砰！
　　‘路障’那庞大的体型，在杨晨的攻击下，直接就被杨晨给轰飞了出去，狠狠的砸落了出去。
　　“还是无法破防，缺少了真正能够威胁到它的武器了！”
　　杨晨落在地上后，看着被自己踹飞的的‘路障’，却没有乘胜追击上去，而是微微皱眉起来。
　　强化后的他，是厉害了很多，不惧变形金刚的攻击，也能轰飞对方，可是无法对对方造成伤害这点就让他拿对方没办法了。
　　所以杨晨觉得他需要一件武器才行了！
　　他现在的身体是强大，防御力更是不用说，根本就不惧什么攻击，可是他的攻击力手段就不行了，钢铁神躯拥有的也只是蛮力而已。
　　而超音波，也没什么用，变形金刚这种机械生命对超音波的抗击能力非常强，虽然能够停滞变形金刚的动作，可是却也影响不了什么，无法直接造成伤害，除非能有强力的武器配合，那他的超音波就能发挥出恐怖的作用了！
　　“人类，去死！”
　　‘路障’可不知道杨晨的不满意，他此时才是更加的愤怒，居然又被杨晨轰飞了，这简直无法忍啊！
　　哧哧哧――
　　和之前的‘眩晕’一样，近身攻击无法摧毁杨晨之后，‘路障’也选择了使用枪炮攻击了。
　　突突突突~~
　　噗噗噗噗！！！
　　强劲的活力，就在‘路障’双臂下的武器轰然爆射而出，疯狂的朝着杨晨倾泻而上。
　　“靠！”
　　杨晨最怒这些变形金刚使用武器了，只能连忙躲闪起来。
　　‘路障’的武器，倒是没有‘眩晕’的强悍，不会打出那种能量炮，可以炸起恐怖的能量冲击，可是‘路障’的攻击却是非常的密集，杨晨除了躲闪之外，也一样靠近不了敌人。
　　杨晨也没傻着依靠强悍的身体强度硬撼上去，因为就算‘路障’的武器火力没有那么强，伤不了他，那么密集的射击，也足以把他连射扫飞！
　　“这没法打了！”杨晨心中郁闷，正想着是不是把暴君给召唤出来呢，就见到远处一辆破旧的黄色汽车奔腾而来，速度奇快的向着‘路障’冲撞了上去。
　　“好吧，暂时不召唤了，不然就不好解释了，也就不好跟着混进第七区先进部门了！”杨晨心中笑了笑，就不打算召唤暴君了。
　　至于想要混进第七区先进部门，当然是为了火种源了。
　　杨晨也知道这个世界的东西他是无法带走的，可是如果是使用了的话那就不同了啊，不能带走，却能使用啊！
　　杨晨倒也不是要利用火种源来制造变形金刚大军，因为就算制造出来，他也契约不了那么多。
　　杨晨是想看看，拿到火种源之后，是不是能够给他契约的变形金刚使用，融合火种源！
　　如果可以的话，那融合火种源后的变形金刚肯定是非常强大的。
　　砰！
　　在杨晨心中闪念间，赶来的‘大黄蜂’，已经是狠狠的撞在‘路障’的身上了，把它撞飞出去。
　　“是那辆车……”
　　“那是我的车……”
　　已经跑开一段距离的梅卡拉和山姆，见到‘大黄蜂’之后，都是吃惊起来。
　　然后就如他们预见的一样，‘大黄蜂’很快也变身了，然后轰然和‘路障’扭打在一块。
　　“走了，我们先离开这里吧！”
　　他们吃惊之余，杨晨却是已经闪电般的来到他们身前了，然后迅速的拉着梅卡拉的纤手说道。
　　“杨，你没事太好了！”梅卡拉见到杨晨，马上包住杨晨惊喜道。


第0276章 抱紧妹纸
　　“当然没事，那种东西还要不了我的命！”
　　“走吧，我们先离开再说！”
　　杨晨哑然一笑，然后再次说道。
　　“嗯！”
　　听到杨晨的话，梅卡拉马上应道。
　　旁边的山姆看着两人在那里秀恩爱，却是一点意见都不敢有的。
　　刚刚他已经知道杨晨的恐怖的了，只要杨晨还好好的，他就不敢再对梅卡拉有什么想法了。
　　当然，心底憋屈难受那就是肯定的了！
　　……
　　哧！
　　在他们离开没多久，身后的‘大黄蜂’就追上他们了。
　　随着一个紧急刹车漂移，‘大黄蜂’就当在他们的面前，并且车门也随着打开。
　　意思很明显，就是要他们上车了。
　　“快上车！”知道接下来会怎么发展的杨晨，立刻出声。
　　“对，这是我的车，刚刚应该是来救我们的，应该不是坏人！”山姆也是连忙说道，然后就先爬进驾驶座上了。
　　“怎么办？只剩下一个座位了！”梅卡拉发现车子只剩下一个座位，就有些不想坐上去了。
　　这车子会自动开来，明显也是外星生命，她宁愿和杨晨待在一块。
　　“没事，我先上！”杨晨笑了笑，然后就直接坐在副座上了。
　　梅卡拉见状，神色顿时一呆，杨晨这是要丢下她吗？怎么可能？怎么可以……
　　“上来，我抱着你！”
　　不过很快，梅卡拉就知道杨晨的用意了，只见杨晨说着，就一把把她给拉上杨晨的腿上，梅卡拉这才知道杨晨的用意，连忙配合着杨晨坐在他的腿上。
　　在紧紧抱住梅卡拉后，车门砰的一声就自动关上了，车子也瞬间就启动了起来，快速的自动向前驾驶着。
　　“没事，这辆车应该没有恶意的！”
　　车门被自动关上了，杨晨也不在意，只是抱紧着梅卡拉，顺便还安慰了她一声。
　　“不怕，被你抱着，我一点都不害怕！”哪知道梅卡拉妹纸却是一点害怕都没有，还非常享受的闭上眼睛，享受着杨晨钢铁似的坚硬怀抱，只觉得前所未有的安全。
　　她甚至有股错觉，只要在杨晨怀中，不管发生什么事情，杨晨都不会让她受到伤害的！
　　“那就好，不过不管有没有危险，我都会保护好你的！”杨晨笑了笑，抱着梅卡拉，他能很清晰的感触到梅卡拉妹纸身子股的娇柔和曼妙，手感相当的好，真的一点都不像是17岁的少女！
　　“嗯！”梅卡拉闻言，幸福的应了一声，双手也是紧紧的抓着杨晨的双手，让杨晨的双手可以更加紧密的拥抱着她。
　　“……”山姆在一边，康和杨晨和梅卡拉两人大秀恩爱，只想吐血三升，尼玛你们这样真的好吗？
　　“后面那辆警车追上来了，快，甩掉它！”
　　不想被虐狗的山姆，只能把注意力放在其他地方，所以很快就发现身后那辆警车‘路障’又追上来了。
　　“杨！”
　　梅卡拉闻言，也是紧张起来。
　　“嘿，放心，没事的，就算它追上来也没有什么好怕的！”杨晨安抚住梅卡拉，毫不在意的笑了笑。
　　听到杨晨自信的话，梅卡拉也就不去多想了，反正只要有杨晨在就行了。
　　“喂，我说烂车，你应该也能变成机器人对吧？”
　　然后，杨晨对着坐着的‘大黄蜂’，傲慢的开口询问起来。
　　“你在跟我的车说话吗？我告诉你，这可不是烂车，这是我花了4000美元买的！”山姆听到杨晨好像是在跟他的车问话，忍不住惊讶起来。
　　叭叭~
　　似乎是在附和着山姆的话，‘大黄蜂’这时也是发出巨大的喇叭声来，其中呼呼也有气愤杨晨说它是烂车的缘故，叭叭声明显带着一股愤怒！
　　“白痴，不开口就能证明你的真实身份就是这么一辆烂车了吗？烂车会自己开动起来吗？会自己发出喇叭声吗？”
　　见到‘大黄蜂’居然不开口，杨晨顿时一阵鄙视起来。
　　他才不相信‘大黄蜂’会无法开口说话呢，也知道这时‘大黄蜂’的语言系统还没有被损伤，只是它想掩饰自己的真实身份罢了。
　　然而就跟杨晨说的一样，‘大黄蜂’这么做，除了表现出它的白痴之外，其实也什么也隐藏不了。
　　“杨……”听到杨晨居然这么和坐着的车子说话，在杨晨怀中的梅卡拉，顿时紧张起来。
　　她可是非常相信杨晨的话的，杨晨既然说这辆车也是外星生命的话，那就一定是了。
　　所以梅卡拉非常担心，因为他们现在人都在对方的车身里面，不担心是不可能的。
　　不过在心底，对于杨晨的话她也是非常赞同的。
　　之前那辆警车‘路障’都能开口说话了，现在这辆烂车……好吧这辆现在坐着的车，肯定也能开口说话的。
　　“你究竟是什么人？为什么一点都不怕我们？”
　　叭叭~
　　喇叭响彻的两声之后，‘大黄蜂’终于不再闭口不言了，发出明显带着震惊的声音来。
　　“应该是我先问你的问题才对吧？要回答也是你先回答！”杨晨不屑一笑，还以为对方不打算开口了呢！
　　“没错，我也可以变身战斗！”急于知道杨晨为什么好像对它们一点都不害怕，也好像很了解的样子，‘大黄蜂’就回答了杨晨刚刚的问题。
　　“很好，那等下我们联手一起干掉那架变身成警车的混蛋吧！”杨晨闻言，淡淡的笑了笑，然后提出建议道。
　　“什么？你一个人类怎么动手？不可能的，你们人类的武器很难伤到我们的！”
　　‘大黄蜂’听到杨晨的提议，顿时好笑起来。


第0277章 大黄蜂傻眼了
　　“那可不一定，后面那辆车的一个同伙，就是被我干掉了！”
　　杨晨听到‘大黄蜂’的轻视和优越感，顿时冷笑一声。“还有，后面那个家伙，其实我也不怕它，只是我没有趁手的武器，灭不掉它罢了，不过它也奈何不了我！”
　　“你没开玩笑？”听到杨晨的话，‘大黄蜂’顿时一阵惊愕，语气中充满了不相信，只认为杨晨是在说笑。
　　“你问下他们就知道我是不是在开玩笑的，或者你早来一点的话，也能看到我在吊打身后那个家伙！”杨晨傲然一笑。
　　虽然说不上是吊打身后追来的警车‘路障’，可是要是对方不使用武器的话，说不定还真的会被杨晨给吊打了！
　　比如已经被杨晨契约的‘巨蝎怪’，除了体型不如‘路障’‘眩晕’等变形金刚之外，就是因为没有武器系统了，所以才会被杨晨打败的。
　　貌似‘迷乱’也是没有热武器系统的，只能使用飞镖什么的，电影中最后‘迷乱’还是给自己的飞镖回旋干掉了。
　　至于它们两个为什么没有热武器系统，杨晨就不知道了！
　　“真的？”
　　‘大黄蜂’闻言，这才真的震惊起来。
　　“额……他说的没错，之前后面那只家伙没有开枪的时候，确实被杨打趴在地上了……”尽管不想承认，山姆却是知道杨晨确实很厉害了，所以开口说道。
　　“没错，要不是后面那个混蛋开枪了，早就被杨给打败了！”梅卡拉自然也是第一时间替杨晨作证起来，听到‘大黄蜂’的语气中包含有对人类的轻蔑，她就有些气愤。
　　“……好，那我就相信你们！”‘大黄蜂’沉默了一下之后，才出声回应。
　　哧~
　　旋即，‘大黄蜂’便是改变方向，朝着郊外无人处行驶了出去。
　　其实也不算是相信了杨晨他们的话，不过试试也无妨，反正想要甩开身后的敌人，他也需要打败对方，不说杀死对方，起码也要打退敌人。
　　哧哧哧~~
　　终于，来到一处无人的地方后，‘大黄蜂’展现出了精湛的一个大漂移转弯，然后刹车停下，车门同时打开，把车子里面的杨晨几人都给甩了出去。
　　“小心！”
　　和梅卡拉一同被甩出去的杨晨，牢牢的就把梅卡拉抱在怀中，被甩出来后护着梅卡拉一个翻滚，一手伏地撑地，一手抱着梅卡拉完成了翻转，就稳稳的站定了。
　　梅卡拉就没有感到一点不适，只觉得视线一转，她就稳稳的脚踏实地了，感觉即安全又刺激。
　　咔咔咔~~
　　杨晨抱着梅卡拉站定之后，就见到‘大黄蜂’这时已经完成了变身，对着追击而来的‘路障’，迎头就冲击了上上去。
　　犹如战士一般，勇猛而悲壮！
　　轰！
　　两架变形金刚，随即狠狠的战斗在一块，而且都没有动用热武器，只凭拳脚在战斗。
　　轰轰轰！！！
　　砰砰砰！！！
　　“梅卡拉，你自己小心点，我上了！”杨晨放开梅卡拉后，叮嘱了她一声。
　　“嗯！你也小心点！”梅卡拉略有些担心的说了一声，然后上前吻了下杨晨：“我等着亲眼看着你打败外星人！”
　　“当然！”
　　杨晨哈哈一笑，然后看着正在战斗中的两架变形金刚，双脚一蹬，身影就快速的朝着战斗的双方而上。
　　“烂车，闪开！”
　　当冲到‘大黄蜂’的身后时，杨晨顿时一声大喝。
　　“嗯？”其实‘大黄蜂’一直都有留意身后杨晨的动静，他也知道对方已经冲上来了。
　　说会话，知道杨晨真的敢冲上来后，他除了震惊之外，也有些相信杨晨可能真的具有一点实力了。
　　可是他没想到，杨晨一上来，居然就是要他让开。
　　而且……居然还敢叫我烂车！
　　‘大黄蜂’表示怒了，你不是很厉害吗？那我就让开好了，我看你怎么对付对面的狂派变形金刚！
　　嗖~
　　所以就见‘大黄蜂’的身影一闪，就闪到一边过去。
　　“嗯？”
　　原本和‘大黄蜂’交手的‘路障’，也听到杨晨的声音了，见到‘大黄蜂’的身影闪开之后，他才发现杨晨的身影就出现在‘大黄蜂’原来的位置了，就是他的正面。
　　“不好……”
　　‘路障’可是知道杨晨也是很厉害的，却也没有多大的惊慌，因为他知道杨晨厉害是厉害，可是也拿他没办法！
　　甚至，知道躲闪不及了，‘路障’也没有闪避，只是用双臂格挡在身前，准备硬抗下杨晨的攻击。
　　轰！
　　‘路障’不躲，杨晨爆冲而上的一拳，自然是精准无误的狠狠的轰击在‘路障’的身上。
　　只听到一声金属重击的巨响响彻，‘路障’的身体就被杨晨直接轰得立地而起，向后飞出了几米的距离，才落在地上。
　　“……”
　　旁边刚刚还十分不爽杨晨，想看杨晨笑话的‘大黄蜂’，瞬间就瞪大了眼睛，不敢置信的看着‘路障’被轰退的一幕！
　　尽管这样的攻击他也能做到，可是他是在很难相信这样的一击会出现在人类这种弱小的身体上。
　　这应该不是轻视，而是事实。
　　可是眼前见到的一幕，却是颠覆了他对人类的看法。
　　“干什么？上啊。我就只能这样了，没有趁手的武器我也杀不了他，杀他就靠你了！”
　　杨晨轰退‘路障’之后，并没有乘胜追击上去，因为他知道那是没用的，所以杨晨是转头对着一边看傻眼的‘大黄蜂’喝道。
　　颇有些命令的意识在里面！


第0278章 激怒大黄蜂
　　“这家伙真的是人类吗？”
　　‘大黄蜂’震撼着，猛然听到杨晨的话，才惊觉还在战斗中，然后想也不想的就对着‘路障’再次冲了上去。
　　“该死，这家伙居然还是叫我烂车……”
　　冲到一半之后，‘大黄蜂’才反应过来，刚刚杨晨居然是在命令他，而且还他么又叫他烂车。
　　要不是还要对付敌人，他都想回过头去揍杨晨了！
　　砰！
　　憋屈的是‘大黄蜂’不能回头去揍杨晨，所以只能把怒火发泄在敌人‘路障’的身上了，轰然间又是和‘路障’战斗在一块。
　　既然说了要和‘大黄蜂’联手，杨晨也就不会再一边看着了，趁着他们两个鏖战在一起的时候，杨晨就趁机在旁边抽冷刀、敲闷棍！
　　轰！
　　这不，和‘大黄蜂’交手在一块的‘路障’，虽然有在防备着杨晨，可是他单独面对‘大黄蜂’就已经是全力以赴了，哪里还防备得了杨晨啊，一下子又被杨晨重上‘大黄蜂’的脑袋上跳到他的头顶，轰的一脚把他给轰趴下了。
　　“死吧！”‘大黄蜂’自然不会放过这种绝佳的机会了，趁机就是一脚重击踹在‘路障’的机身，把它踹飞出去。
　　滋滋滋~~
　　被‘大黄蜂’踹飞的‘路障’，身上顿时电光闪烁，明显受了创伤了。
　　“尼玛，都是轰飞怎么结果就这么不一样呢……”
　　杨晨见到‘路障’在‘大黄蜂’的攻击受伤了，心中却是极为不忿。
　　因为把‘路障’踹飞轰飞这种事情，他也可以做得出来，而是就因为他的攻击破不了敌人身上的那股能量罩，所以他无法真正的伤到对方。
　　可是‘大黄蜂’的攻击就不同了，能够破开敌人身上的能量罩，所以可以给敌人带来创伤！
　　“按理说我也拥有钢铁之躯，不应该这样才对啊……”
　　杨晨眉头微微一蹙，然后似乎想起什么来，双眸瞬间一亮。
　　“是了，我一直没有激发能量罩，所以才无法破开‘路障’身上的能量罩的……”
　　“‘大黄蜂’他们进行肉搏战的时候，同时也是开启着能量罩的，能量罩尽管只是防御用的，可是两道能量罩互相抵触的话，就会双双失去作用，所以‘大黄蜂’才能给‘路障’带来创伤的……”
　　杨晨微微兴奋起来，总算知道自己其实也能给这些变形金刚带来创伤了。
　　他一直没有激发身上的能量罩，完全是因为觉得不需要，他的恢复力比起变形金刚们来说强悍了很多，根本就不需要再加一层能量高防护浪费身上的能量，所以杨晨在和‘路障’的交手中，才一直没有激发能量罩的！
　　嗡~
　　想通了关键点之后，就见杨晨的意识微微一动，体表就凝聚出了一层肉眼看不见的能量高来，凝聚在杨晨的体表。
　　微微握拳，杨晨倒是没有感觉到什么特别的威力，就只觉得身上多了一层防护而已，貌似不会对攻击力有增幅！
　　当然这也是事实，因为这本来就是能量罩，防护用的，就只有和同样拥有能量罩的变形金刚对轰的时候，才会相互抵消。
　　“烂车，让开，我来！”
　　所以，凝聚出能量罩之后，杨晨就想试试了，马上就再次对着‘路障’冲了上去，同时再次命令‘大黄蜂’让开到一边去！
　　“混蛋……”又听到杨晨叫他烂车，‘大黄蜂’忍不住回头怒视杨晨，连敌人在前面都不管了。
　　“这是……”然而等他回头一看，双眸顿时一瞪……当然，假如变形金刚的眼珠子也能瞪出来的话！
　　“这不可能……”变形金刚身上都有电子眼，自然能够清楚的看到杨晨体表凝聚的那一层能量罩，顿时‘大黄蜂’就再次惊呼不可能起来……
　　在一名人类的身上，居然出现了他们变形金刚才拥有的能量罩，这太不可思议了。
　　“这怎么可能……”
　　同样，‘路障’见到杨晨身上的能量罩之后，也是震撼不已。
　　“不好……”
　　随后，‘路障’就感觉不妙了，原本有杨晨在一边牵制，他就处境不妙了，刚刚也被‘大黄蜂’打伤了，如今要是再加上杨晨的话，他肯定要完蛋啊！
　　所以‘路障’想也没想，转身就变回警车轰然开动，迅速向后逃离。
　　因为对于杨晨能不能伤到他的问题，他是一点都不怀疑的，就凭杨晨之前能够三番两次的把他轰退，他就清除的知道以杨晨的力量他身上要是少了能量罩的保护的话，肯定会被伤到的。
　　在这种不利的情况情况下，他当然要逃了。
　　轰轰轰――！
　　只是一下子，还没等到杨晨冲到他的面前，‘路障’的身影就迅速的逃了。
　　“……”
　　杨晨见状，顿时一阵无语。
　　他还想试试他激发了能量罩之后是不是好用呢，敌人居然就这么跑了。
　　问题是对方跑的速度也快，杨晨想要追也追不上去！
　　“跑了啊……”‘大黄蜂’见状，也不由惊叹了一声，他算是看出来了，对方居然真的是怕了杨晨这个人类了，这让他感到一阵莫名的不爽。
　　他打了‘路障’那么久，甚至还打伤了对方，对方也没跑，现在杨晨一上去，对方就跑了，‘大黄蜂’就感到很受伤，很不爽！
　　“小子，下次再叫我烂车，我会要你好看！”不爽之余，‘大黄蜂’马上转头对着杨晨怒哼了一声。
　　“本来就是烂车一辆，还不让人说了？”
　　杨晨闻言，顿时冷笑回应。


第0279章 都被震撼了
　　杨晨正遗憾着没能事实能量罩的效果呢，见到‘大黄蜂’语气不善，他当即挑衅起来。
　　“你……”‘大黄蜂’当即气得不行，左右看了下，发现四周都不可能出现炫酷的车子给他重新扫描变形，要不然变形回来，肯定喷杨晨一脸润滑油，让他看自己是不是烂车！
　　“怎么？不服气？不服气你上来打我啊，证明下你不是烂车！”
　　杨晨见到‘大黄蜂’气急败坏的样子，顿时哈哈一笑，更加过分的嘲讽起来。
　　“你……”
　　刚刚还说能忍，这回‘大黄蜂’是真的忍不了了，怒喝一声之后，挥动起机械巨拳就向着杨晨攻击了上去！“我才不是烂车！”
　　“来得好！”
　　杨晨才不管‘大黄蜂’的怒吼呢，见到对方攻击上来，双眸顿时一亮，不退反进，直接迎着‘大黄蜂’的攻击一拳硬撼了上去，竟是要和‘大黄蜂’机械巨拳对轰！
　　一大一小，一个机械巨拳，一个只有正常人类大小的拳头，狠狠的轰击在一块。
　　轰！
　　双拳交击，顿时爆发出了金属重击声来，轰鸣响彻。
　　而杨晨和‘大黄蜂’的身影，也是各自退后了几步出去。
　　噗！
　　杨晨的右拳，因为剧烈的撞击，出现了一些崩裂，染红了杨晨的右拳。
　　再看‘大黄蜂’的机械巨拳，在杨晨的轰击之下，居然也出现了创伤，电光闪烁着，明显出现了点轻微的故障。
　　“好，果然有效！”
　　杨晨看着‘大黄蜂’的创伤，心中顿时一喜，果然有效，这样子，就算不用其他的武器，他也能灭杀‘大黄蜂’这等型号的变形金刚了！
　　至于他自己手上的伤口，杨晨完全没有一点感觉，天赋融合成钢铁神躯之后，他的恢复力更强了，这回他就已经感觉自己的右拳完全没事了，只是表面上有些血迹而已。
　　“再来！”
　　兴奋之下，杨晨可不管‘大黄蜂’是不是已经受伤了，大喝一声之后，就再次对着‘大黄蜂’冲了上去。
　　“可恶……”
　　‘大黄蜂’见到杨晨这么嚣张，自然是愤怒到不行，也不管拳上的小伤，也再次向杨晨攻击了上去！
　　轰轰轰！！！
　　砰砰砰！！！
　　一时间，两人不断的交手在一块，声势浩荡，气势磅礴，四周的建筑和车辆都因为两人的战斗而被遭受牵连，一一被轰坏撞坏，一片狼藉！
　　“杨……”
　　梅卡拉看着杨晨居然和‘大黄蜂’战斗在一块了，顿时惊叫起来。
　　“山姆，你的车想干什么？为什么对杨出手？”梅卡拉和山姆站的比较远，自然是不知道是杨晨在嘲讽‘大黄蜂’才导致双方大打出手的。
　　“我……我怎么知道……”山姆也是一脸的懵逼，原以为把敌人打跑了，终于可歇口气了，哪知道杨晨就和‘大黄蜂’战斗了起来了！
　　“那是你的车，你看看能不能让他们住手！”梅卡拉看着杨晨两人都没有停手的意思，连忙对山姆建议道。
　　“我……我试试……”山姆闻言，只好苦笑着应了一声。
　　这种事情，他说了真的有用吗？
　　现在的情况，哪里还能说那辆车是他的啊，那分明就不是车好吧，分明就是一架可以变成汽车的机器人啊！
　　不过面对梅卡拉的要求，他还是装着胆子走了上去。
　　“别打了……”
　　“你们两个不是才一起打败了敌人的吗？为什么你们又打起来了？”
　　走过去后，山姆也不知道说什么，只能一边大叫起来。
　　轰！
　　在山姆的话音下，‘大黄蜂’在一拳和杨晨对轰了之后，就选择了退到一边，没有再攻击上去。
　　杨晨见到‘大黄蜂’不打了，也就没有继续攻击了！
　　再打下去，他怕自己把‘大黄蜂’打死了，那就不好玩了。
　　“现在你还认为自己不是烂车吗？”不过杨晨嘴上却不打算放过‘大黄蜂’，看着对方哈哈一笑。
　　因为此时的‘大黄蜂’，浑身上下真的是很狼狈，到处电光闪烁，明显出了不少的问题了，显得极为破败和狼狈！
　　而杨晨自己，显然也没好到哪里去，浑身血淋淋的，身上的衣服都碎裂了很多块，都不能完全的遮体了！
　　不过当仔细看向杨晨的时候，就会惊骇的发现杨晨身上原本应该存在的那些伤口，已经全部消失不见了。
　　“你――！”
　　‘大黄蜂’原本还想反驳杨晨的，可是当他的电子眼一扫，马上就发现杨晨身上的伤势不见了，顿时大惊起来。
　　相比杨晨现在一点伤势都没有，他现在的样子就完全是狼狈到极点，他都不好意思反驳自己不是烂车了！
　　“杨，你没事吧？”
　　梅卡拉这时已经来到杨晨面前，紧张的查看起杨晨的身上的伤势来，毕竟杨晨一身血淋淋的，看起来就很吓人！
　　一边说着，梅卡拉也是连忙拉过杨晨的手小心翼翼的查看起来，深怕会不小心牵动到杨晨的伤口，弄痛了对方。
　　“这……”不过很快，梅卡拉的美眸也是瞪大了起来，因为她也发现杨晨身上居然一点伤口都没有，要不是杨晨身上的血迹还是血淋淋的话，她都怀疑之前见到杨晨受伤是不是看错了呢！
　　“很惊讶吧？”杨晨见到梅卡拉震撼的样子，哈哈一笑，然后解释道：“这也是我们中国真正的功夫的能力，不过能够做到我这种程度的，整个中国也没有几个人就是了！”
　　“真……真的很厉害、很酷……我简直不敢相信我的眼睛……”
　　梅卡拉依旧震撼不已。


第0280章 真的变成烂车了
　　“天啊，这怎么可能……”
　　这时山姆也来到杨晨面前了，同样发现了杨晨身上的异样，顿时也是被惊呆了。
　　“连外星人都有，还有什么是不可能的呢？”
　　杨晨淡淡一笑，向梅卡拉示意自己没事之后，杨晨就来到‘大黄蜂’的面前。
　　“你不是我们地球的生物，对吧？”杨晨站在‘大黄蜂’的面前，以一种质问的语气质问起来。
　　做戏就要做全套，杨晨既然说了自己是中国神秘部门的，专门调查这些神秘事件的，现在自然就要质问‘大黄蜂’这个神秘的生物才行。
　　“没错，你问这个做什么？”‘大黄蜂’也不否认，冷冷的回应道。
　　“真的？”
　　“天啊……”
　　杨晨还没有反应，山姆和梅卡拉两人就先是震撼起来了。
　　梅卡拉尽管已经从杨晨口中得知了不少信息了，也知道眼前的‘大黄蜂’还有之前的敌人都是外星生命，可是现在听到‘大黄蜂’亲口承认，她还是感到非常的震撼！
　　山姆就更加震惊了，他一直还以为这是地球生产的机器人了，甚至还认为是日本研发的机器人呢。
　　却不想，日本那个小小的岛国，怎么可能研发出这种高端的机器人来，就算有那个能力，也早就被它的美国老爸给侵占了，轮不到对方开着这种机器人来洛杉矶嚣张！
　　“为什么？你们入侵地球，那就归我管，我必须要确定你们的存在会不会威胁到地球，特别是威胁到我们人类！”杨晨冷哼一声，神色肃然道。
　　听到杨晨的话，梅卡拉和山姆两人，也是连忙远离了‘大黄蜂’一些，因为杨晨说的有道理，谁也不知道这些外星人是好是坏的！
　　“你……”‘大黄蜂’听到杨晨的话，又见到梅卡拉和山姆两人的他动作，马上又愤怒起来。
　　这什么人啊？
　　“我……”可是要他解释，他又不知道怎么解释才好，因为他们的情况，确实算得上是外星生命的入侵了。
　　“……我们不是来入侵地球的，要不然刚刚我就不会救你们了！”‘大黄蜂’也不知道怎么说才好，只能暂时这么说了。
　　“我们需要你救吗？我怎么知道你是不是刻意接近我们的？”杨晨闻言，再次冷笑了一声。
　　第一句话，就令‘大黄蜂’猛地一噎，杨晨貌似真的不需要他来救援的！
　　第二句话，他就更加不好回答了，因为他还真的就是刻意接近山姆的啊！
　　“我们不是来入侵地球的，我们是到地球来寻找火种源的……”‘大黄蜂’只好再次强调了一声。
　　“……我也跟你们说不清楚，很快我们的领袖也会降临到这里了，到时候你跟我们的领袖说吧！”最后大黄蜂想想，还是把擎天柱他们即将降临地球的事情说了出来，把向人类解释的事情，交给擎天柱吧！
　　大黄蜂这一刻，是把杨晨代称代表人类的一方了。
　　“你们的领袖即将降临地球？什么时候？”杨晨尽管知道情况，还是严肃的明知故问起来。
　　“应该就在接下来的几个小时了……”大黄蜂既然说了，就没有怎么隐藏了。
　　“好，到时候我再问你们的领袖！”杨晨听到大黄蜂发话后，没有再追问什么，干爽的答应下来。
　　“好，当然！”大黄蜂这时候也是很不想面对杨晨的问题了，顿时松了口气。
　　面对杨晨这个变态恐怖的人类，他是真的毫无办法，继续打下去的话，他甚至还有可能被杨晨给干掉。
　　原本他对杨晨还是很不服气的，甚至愤怒，因为杨晨一直叫他烂车。
　　可是当刚刚发现了杨晨身上的伤势那么快就恢复之后，大黄蜂就知道杨晨的实力比他要强，发现这点后，大黄蜂就服气了，心中的愤怒就消失了，反而增添了一些敬畏，对强者的敬畏。
　　“擎天柱他们要是到了，他会给我通讯的，到时候我再带你去见我们的领袖！”大黄蜂又说了一声。
　　“那样最好不过，现在你还能不能变成汽车，载我们回去？”杨晨察觉到大黄蜂对他的敬畏了，心中也是振奋不已，自己把一架变形金刚给打服了。
　　就是可惜了，眼前的大黄蜂明明算是被自己打服气了，可是杨晨却是没有收到系统传来可以契约对方的提示。
　　那就证明，尽管眼前的大黄蜂被杨晨打服了，杨晨也不能契约对方！
　　不过这也正常，有时候就是这样，我服你不代表就要卖命给你。
　　巨蝎怪之前是被杨晨打到完全没有反抗能力，才被他强制性契约的，契约后又威胁了对方，才让对方增长了一些忠诚度的！
　　眼前的大黄蜂，杨晨相信如果自己想的话，也不是不能把对方打残打到毫无反抗之力，再进行契约的。
　　不过那样一来就影响接下来的剧情了，多少有些不美，杨晨可是很想亲历下博派和狂派两派变形金刚之间的战斗的！
　　“当然可以，就是一些小故障而已！”大黄蜂闻言，可不想被小看，连忙拍拍胸膛说道。
　　咔咔咔~~
　　旋即，大黄蜂就再次变换成为汽车的模样了！
　　只是这回大黄蜂的样子，看起来比之前的更加破烂了，绝对算得上是一辆烂车了。
　　起码梅卡拉见状，就有些没敢再坐。
　　“杨，它现在的样子还能坐吗？不会开着开着就散架了吧？”梅卡拉拉着杨晨的手，看着大黄蜂的烂车造型颇为担忧道。


第0281章 让他们在楼下等着吧
　　噗――！
　　听到梅卡拉的话，大黄蜂顿时就好像受了一万点的伤害！
　　“应该……没问题吧……”看在是自己买的车的份上，山姆很是勉强的替大黄蜂便捷了一声。
　　噗――！
　　只是他的这句辩解，是那么的无力，顿时又是给大黄蜂造成了五千点的伤害！
　　“哈哈，没事的，就算散架了也没关系，我会保护好你的！”
　　杨晨闻言，却是哈哈一笑，让梅卡拉放心。
　　“嗯！”听到杨晨的话，梅卡拉顿时就不害怕了！
　　这让一边已经变身成车的大黄蜂，一阵无语加憋屈。
　　叭叭~
　　大黄蜂当下也不说话，而是发出喇叭声示意他的不满！
　　可惜除了山姆可能还会在乎大黄蜂的感受之外，杨晨是完全不鸟他的。
　　不过杨晨也不想在这里多呆，不说一身的血迹，衣服早在交手中也已经破裂斑斑，他要回去洗浴换身衣服才行。
　　所以，杨晨很快就再次抱着梅卡拉坐到车上。
　　“梅卡拉，我在这边还没有住的地方，先到你家里洗澡没问题吧？”抱着梅卡拉妹纸，杨晨也不介意山姆就在一边，对着梅卡拉询问起来。
　　山姆在一边，闻言神色顿时微微一变，这就把男人带回家了吗？
　　想到梅卡拉把杨晨带回家后可能会发生的事情，山姆就感觉特他么的憋屈，不甘，却有无可奈何！
　　“啊……好……好啊！”骤然听到杨晨要到她的家里去，梅卡拉也是惊讶一声，随即俏脸有些微红道。
　　“那就这么说定了！”杨晨呵呵一笑，双手顿时把梅卡拉给抱得更紧了，甚至双手还隔着衣服，在梅卡拉的小腹上轻抚着。
　　梅卡拉也没有抗拒，就这么任由杨晨轻薄着她！
　　当然，这一幕山姆是发现不了的，早在见到杨晨两人秀恩爱的时候，他就把头转一边过去不忍直视了，深怕自己会憋屈得吐血！
　　甚至不用看到那一幕，就之前的种种，山姆的心就已经一直在滴血了！
　　“山姆你就和大黄蜂在下面等我们，其他外星人来了的时候我们还没下来的话，再叫我们！”来到梅卡拉的住所之后，杨晨和梅卡拉下车后，就对着还在车里面的山姆吩咐道。
　　“……没问题！”山姆无奈且不甘的应了一声，其实他还想着也上去梅卡拉的家里看看的呢。
　　他都还准备下车了的，结果听到杨晨这句话，他又是憋得想要吐血！
　　“梅卡拉，我们上去吧！”见到山姆点头了，杨晨当即就不管对方了，山姆怎么想的杨晨才不在乎，他现在更想要的便是和梅卡拉到她的住所去。
　　“嗯！”梅卡拉俏脸微红的应了一声，这才带着杨晨往自己家里走去。
　　砰砰砰！！！
　　梅卡拉可以清晰的听到自己心跳加速的声音，带男生回家里，她这也是第一次！
　　而且她的家里就只有她一个人，她的父亲在监狱里都还没有出来呢，想到自己等下就要和杨晨独处一室，她就心跳加速起来。
　　即是紧张又是兴奋，还带有一股莫名的期待。
　　她今年已经17岁了，刚刚成年不久，已经可以发生一些成人可以发生的事情了，对于那些成年人之间事情，她也很好奇，很想体会下是什么样的感觉！
　　咔嚓~
　　很快，梅卡拉就紧张的带着杨晨进入到了她的房间里面。
　　“浴室在里面……啊……”
　　砰！
　　梅卡拉正告诉杨晨浴室在哪里，想让杨晨去洗澡呢，杨晨就一把把她的身子拉入他的怀中，顺手还把门给关上了。
　　“我们一起洗吧！”
　　杨晨关上门后，呵呵一笑，就把梅卡拉的身子给抱了起来，往里面走去：“是在这边吧？”
　　“……这边！”梅卡拉没想到杨晨居然这么直接，不过还是羞红着脸向杨晨指正了方向。
　　她这回才想起来，杨晨好想说过他自己就是这么一个人的，喜欢简单粗暴又直接！
　　尽管有些被杨晨的直接吓住了，不过梅卡拉却能在杨晨的直接里面，感受到杨晨身上那股强烈的想要得到她的欲望。
　　所以梅卡拉也没有拒绝，她愿意满足杨晨的欲望！
　　梅卡拉没有抗拒，还指正了方向，杨晨就更加不会客气了，连忙抱着梅卡拉进入到里面的浴室中。
　　能够在这个任务世界逗留的时间不多，所以杨晨才不打算浪费时间，有机会肯定就上了，就算没机会，也要制造机会上，把妹纸上了再说就对了！
　　接下来在浴室里面发生的一切，梅卡拉也一点都没有抗拒，尽管是第一次显得生涩无比，却也是非常主动的配合着杨晨，满足了杨晨的一切需求。
　　当一个小时后，杨晨抱着梅卡拉从里面出来的时候，梅卡拉妹纸已经是一点气力都没有的了，完全是瘫软着被杨晨给抱出来的。
　　“梅卡拉，你的房间在哪？我们到里面再来！”
　　别以为这样杨晨就打算放过梅卡拉了，这不，杨晨抱着梅卡拉就在寻找她睡的房间，打算再到房间里面去和梅卡拉大战几百回合。
　　因为以他现在的身体素质，短短的一个小时怎么可能满足得了他的需求呢！
　　至于楼下的大黄蜂和山姆，不是还没上来通知吗？那就继续在下面等着吧！
　　“啊……还来啊……”
　　梅卡拉妹纸，闻言当即惊呼起来，身子都感觉狠狠的一软，却又隐隐又兴奋起来，即害怕自己被玩坏又食肉知味，还想再来！


第0282章 做了，他们真的做了
　　把梅卡拉抱回她的房间里面后，杨晨也不知道在梅卡拉妹纸的身上折腾了多长的时间，只知道自己是爽飞了就对了。
　　别看梅卡拉妹纸只有17岁，而且还是第一次。
　　可是她的身体素质真的不是盖的，比起杨晨在生化危机世界中面对的爱丽丝，都不遑多让了。
　　初尝禁果的梅卡拉，也是大胆主动非常，无论杨晨要求什么样的姿势，她都能配合着杨晨摆出来，满足了杨晨全部的要求。
　　叭叭叭~~
　　直到，楼下穿来大黄蜂的喇叭声后，杨晨就知道擎天柱等变形金刚就要降临地球了。
　　“是……是下面的外星汽车在催了……”
　　梅卡拉也听到了，连忙叫住杨晨，想让杨晨停止下来。
　　“等下吧，不急，这一回完事再说！”杨晨却是没管他，只是动作更加狂猛和迅速起来，打算速战速决决绝掉这最后一回合！
　　“……那你快点……”梅卡拉闻言，也只要咬着牙配合着杨晨。
　　“呼――！”
　　两分钟后，杨晨才结束了这最后一个回合，从梅卡拉妹纸体内退出来后，起身穿衣服！
　　“额……梅卡拉你这里有没有男生的衣服？”不过打算穿衣服了，杨晨才想起他的衣服已经不能穿了。
　　“有……是我爸爸的，我给你找下……”梅卡拉原本都累得起不来了，却还是挣扎着起来，去给杨晨找了套她爸爸的衣服给杨晨。
　　杨晨也没在意是别人的衣服，上了人家的女儿，还嫌弃女儿老爸的衣服，就不应该了。
　　何况梅卡拉拿给杨晨的，一看就知道是新的，可能是她老爸还没来得及穿的，呵呵！
　　“梅卡拉，等下可能会有危险，要不你就不要去了，我看你都没力气了！”杨晨一边穿着衣服，一边对着同样也在找衣服穿的梅卡拉建议道。
　　“不要……我也想要去迎接外星机器人！”身子尽管还是很慵柔无力，梅卡拉却是坚决的摇摇头。
　　“都怪你……要不是你那么猛，我就不会没力气了，等下你要背我下去……”说着，梅卡拉还狠狠的嗔了杨晨一眼，怪对方不知道怜香惜玉，都出了一血了还不知道她是第一次吗？
　　“啧啧，刚刚一直是谁要我更用力一点的了？”
　　杨晨闻言，顿时哈哈一笑。
　　“就是我怎么样？可是你不会收着点力吗……”梅卡拉闻言脸上也是一红，羞恼着反驳起来，只是越说声音就越低了，看样子也是知道自己不讲理了。
　　不过不讲理不就是女孩子的特权吗？不对，现在她是女人了！
　　“哈哈好，那下次我小点力就是了……”杨晨闻言再次一笑。
　　知道梅卡拉一定要去后，杨晨也没再劝，反正也不会有多大的危险。
　　杨晨和梅卡拉两人嬉笑着，也很快就把衣服都穿好了，然后梅卡拉就依言跳到杨晨的背上，不打算自己走下去了：“说好了，背我下去！”
　　“好啊，要不要我背着你直接就从这楼上跳下去？”杨晨当然不会拒绝，梅卡拉对他来说一点重量都没有，他反而哈哈一笑。
　　“可以吗？会不会受伤？”听到杨晨的话，梅卡拉妹纸的第一反应可不会害怕，而是兴致勃勃的向杨晨确认起来。
　　啪~
　　杨晨用力一拍梅卡拉的臀，一副你小看我的语气：“你认为我可能会受伤吗？”
　　“啊……痛~”梅卡拉嗔怒着痛呼一声，然后兴奋的紧紧的搂住杨晨的脖子：“那我们就跳下去！”
　　从楼上跳下去啊，虽然对杨晨来说好像没有大不了的，可是她没有试过啊！
　　让自己的男朋友背着自己跳楼，咯咯，好像好有趣呢！
　　“好，看我带你装逼带你飞！！”杨晨也是乐的一笑，梅卡拉这种追求刺激的性格，很对他的胃口。
　　……
　　“怎么还不下来？”
　　山姆站在大黄蜂的旁边，看着梅卡拉的房子显得有些郁闷，都已经催了杨晨他们十分钟了，没想到对方还没下来。
　　山姆可以想象，对方没能立刻起来，一定是在发生着什么，而且那还是他十分不愿意去面对的画面，太打击人了。
　　如果可以，他是真的不想在这里等的，傻傻的等了那么久，自己喜欢的女人却在楼上被别的男人大干特干，那种酸爽，直欲吐血啊！
　　“叭叭叭――！”
　　大黄蜂也是等着不爽，又催促起来。也多少有些替山姆感到生气，他可是知道山姆喜欢上面的梅卡拉妹纸的，甚至他还帮忙山姆泡梅卡拉妹纸来的，他都看到梅卡拉已经对山姆有好感了，昨天下午，还是他帮着山姆送她回到家里的。
　　却不想，只是隔了一天的时间，梅卡拉就被截胡了，而且还截得干净彻底，直接就拉回家里了！
　　“烂车，是不是你们领袖来了？”
　　正催着呢，杨晨已经背着梅卡拉出现在楼上的阳台处了。
　　“嗯，梅卡拉你们快点下来吧，大黄蜂说马上就要到了！”山姆见到杨晨和梅卡拉的身影总算出现，连忙说道。
　　一边说着，山姆一边也是观察了下紧紧抱着杨晨脖子被背着的梅卡拉。
　　只是一瞬间，山姆就发现梅卡拉更美了，浑身上下透露出了一股之前没有的韵味，似乎更加的成熟了。
　　那种成熟味道，山姆是不清楚，不过前后一对比之下，他就算用脚趾头猜的，也知道是为什么了。
　　做了，他们真的做了！
　　内心一下子，就受到了十万点的伤害，好想吐血！


第0283章 背妹纸跳楼
　　“准备好了吗？”
　　杨晨这时也没心情去看下面的大黄蜂和山姆了，而是调戏般的拍了拍梅卡拉的臀，然后轻笑道。
　　“嗯！”梅卡拉连忙激动兴奋的点点头。
　　“好，那就来了！”
　　杨晨哈哈一笑，然后就这么背着梅卡拉，干脆利落的就从阳台处一落而下。
　　“啊……”尽管知道很安全，可是在杨晨跃出阳台的刹那，梅卡拉还是惊呼了一声。
　　不过明显可以听出梅卡拉这是兴奋激动的惊呼声。
　　“轰――！”
　　然后很快，梅卡拉就感到一声轰然巨响在耳边响彻，周身似乎震荡出一股巨大的劲风，仔细一看，她才发现杨晨已经背着她跳到地面上了，并且硬生生的把地面都砸出一块凹裂出来，非常的具有视觉冲击力！
　　可想杨晨带着她从上面跳下来造成的冲击力了，可是她在杨晨的背上，却没有感到一丝的不适，显然杨晨把她护得好好的。
　　“太酷了……”回过神来之后，梅卡拉马上激动的欢呼一声，然后探头在杨晨的脸上啵了一口！
　　杨晨笑了笑，才把梅卡拉放了下来。
　　“怎么样？你们的领袖来了吗？”然后杨晨才来到大黄蜂的面前，对着他询问起来。
　　“嗯，他说他们的领袖已经发来信息了，马上就要降临了！”大黄蜂还没开口，山姆就已经连忙在旁边说了出来。
　　“嗯，那我们现在就过去吧！”杨晨点点头，没有再多说什么。
　　大黄蜂更加不会拖拉了，连忙载着杨晨三人，快速的向一个方向行驶着。
　　……
　　“之前好像……没有见到路障把迷乱给放出来啊！”
　　还是抱着梅卡拉坐在大黄蜂车上的杨晨，一边继续享受着抱着怀中妹纸的满足感，突然想起了什么来。
　　杨晨记得，在电影剧情中，路障和大黄蜂战斗的时候，可是有把迷乱释放出来，让迷乱去追击山姆的！
　　然而这次，路障却自始至终都没有把迷乱放出来。
　　这在杨晨看来，是很不正常的一件事！
　　“梅卡拉，把你的手机拿一下给我！”想不通之下，杨晨直接让梅卡拉把手机给他，看看迷乱是不是如电影那样，已经偷偷的变换成了梅卡拉的手机了。
　　“嗯！”梅卡拉闻言也没有追问什么，连忙从包里拿出手机，交给了杨晨。
　　杨晨拿到手里之后，根本就没有进行任何的尝试，只是把手机翻开，似乎想要拨打什么号码，最后又没打：“算了，晚点再说！”
　　说着，杨晨就把手机放回到梅卡拉的包包里面！
　　对于杨晨的行为，梅卡拉等人一点怀疑都没有，什么都没看出来，只以为杨晨突然又不想打电话了！
　　唯有杨晨自己知道，梅卡拉包包里面的手机，的确已经是被迷乱给偷天换日，调包了！
　　尽管没有做出任何的测试，可是杨晨却是拥有超级怪物养成系统的，拥有超级怪物养成系统的他，可以感知到任何怪物的情绪。
　　特别是被杨晨契约的怪物，杨晨可以完全的掌控契约怪物的情绪。
　　至于不是被杨晨契约的怪物，杨晨也能通过怪物的叫声或者其他的行为，感知到对方表达的意思。
　　所以说，被杨晨拿到手中的迷乱，尽管没有发出任何的声音或者异样，可是在被杨晨抓在手里的情况下，杨晨还是能够感知到手里里面传来的一丝情绪波动的。
　　能够拥有情绪波动，那就证明对方是有意识的，除了迷乱之外，杨晨是想不出其他的可能了。
　　杨晨之所以没有揭穿对方，完全是为了好玩。
　　不把迷乱带到第七区先进部门去，迷乱又怎么能把所有的狂派变形金刚都汇聚到那里呢？
　　狂派变形金刚不去进攻第七区先进部门，那就不好玩了啊！
　　说不定两派变形金刚之间的大战，就会被延迟了。
　　那可不是杨晨想要的。
　　所以，尽管发现了身边混入了敌人，杨晨也没有揭穿迷乱的想法！
　　……
　　在杨晨决定不揭穿迷乱之后，大黄蜂载着杨晨他们，也很快就再次来到了一处比较偏僻的地带。
　　在大黄蜂停车之后，杨晨三人就从车上下来了。
　　咔咔咔~
　　而大黄蜂也是迅速的就变身成了机器人模样，抬头看向天空。
　　“看，是流星！”
　　见到大黄蜂的动作，梅卡拉也是向夜晚的星空看去，马上就惊呼起来。
　　只见星夜里，四颗巨大的流星向着大地坠落而来，随着越来越靠近，就可以看清是一颗颗巨大的火球了，表面燃烧着熊熊的烈焰。
　　轰！轰！轰！轰！！！！
　　随后四颗大火球，就从星夜中坠落下来，一一砸入洛杉矶，就降落在杨晨他们所在地的四周。
　　轰！
　　其中一颗巨大的火球，就正好砸落在他们前方不远处。
　　“那不是流星，都是外星人！”杨晨笑了笑，然后拉着梅卡拉的手，向前面坠落的那颗流星赶过去。
　　“啊……那我们赶快过去看看！”梅卡拉微微惊讶一声，然后就连忙跟上杨晨的脚步，向前面落下的那颗流星赶过去。
　　山姆在后面自然也是连忙跟上，同样想亲眼看看外星人降落后是什么样子的！
　　“来，我抱着你吧！”
　　走着走着，似乎察觉到梅卡拉的身体还很不适，体力也没恢复，杨晨连忙把梅卡拉拦腰抱起。
　　“嗯！”感受到杨晨的体贴，梅卡拉开心的应了一声，双手幸福的吊着杨晨的脖子。


第0284章 擎天柱降临
　　咔嚓咔嚓~
　　杨晨抱着梅卡拉来到目的地的上方后，很快就看到一个巨大的铁球在伸展着肢节，缓缓的变身成一架机器人。
　　“真的是外星机器人……”梅卡拉双手紧紧的抱着杨晨的脖子，看着下方的情况小声的低呼起来。
　　“嗯！”杨晨点点头，看着眼前的变形金刚，杨晨是压根就看不出对方是谁。
　　这时候的变形金刚，也不知道对方之前扫描变形的是什么东西，不过肯定不是地球的事物就对了，肯定是塞伯坦星球的事物，反正杨晨是看不出来的。
　　下方的变形金刚，变身成机器人之后，很快就在行动了起来，走到一边的公路旁，扫描了一辆刚好经过的卡车。
　　随后，杨晨就见到对方的身型连连变换，一下子就变身成一辆卡车的模样了！
　　“原来是擎天柱！”见状，杨晨心中顿时一动，马上就知道对方是谁了。
　　变身成卡车的，除了擎天柱还能有谁呢？
　　“走，我们过去！”
　　知道对方是谁后，杨晨抱着梅卡拉，就向对方走了过去。
　　哧~
　　那边，刚刚启动了引擎，准备前往集合地点的擎天柱，见到杨晨和梅卡拉的身影突然出现后，不由紧急刹车停了下来。
　　咔咔~
　　一下子，擎天柱就变成机器人状态了，样子也终于不再是刚刚那副他认不出来的鬼样子了，而是变成了他熟悉的擎天柱。
　　“你好，人类朋友！”擎天柱变身完成之后，就蹲下身影来，对着杨晨开口道。
　　还没降落之前，他就已经从大黄蜂那里了解到杨晨的一些情况了，所以他是认识杨晨的！
　　“是不是朋友，还得确认后才知道！”对于擎天柱展现出来的友善态度，杨晨笑了笑，然后说道。
　　“你想怎么确认？”擎天柱也没有因为杨晨的态度而生气，开口反问道。
　　“在降临途中，我就已经进入到你们人类的网络里面，寻找了一些资料，特别还搜索了你的国家中国，却并没有发现中国有神秘部门这个部门存在，也没有发现有人可以像你一样厉害的，厉害到能够和我们交手！”同时他也讲述了下他从网络中了解到的一些地球人的情况。
　　其中自然有一些怀疑杨晨的地方，不过也仅有一丝而已。
　　因为杨晨既然已经展现出追踪他们变形金刚的强悍追踪能力，又能同变形金刚战斗，那就没有欺骗他们的必要，所以擎天柱更多的还是好奇。
　　“你们发现不了也很正常的，一些机密的东西，自然不可能都放到网络上去的！”杨晨笑了笑，随口解释道。
　　他这倒不是瞎掰，各个国家都有各自的机密，也有很多情报是只用纸张记录的，为的就是保密性！
　　“原来如此！”擎天柱点点头，见杨晨没有回答他前面一个问题，不由再次开口道：“我可以跟你说清楚我们来自哪里，为什么而来，要不要相信我们，就看你的选择了！”
　　“队长……”
　　不过还没等擎天柱说清楚，大黄蜂和山姆这时也赶过来了。
　　“你好，你是山姆对吧？”
　　擎天柱只是对着大黄蜂点点头，见到山姆也来了，也向山姆打了声招呼。“其他的都先不说吧，我让你们看下我们为什么到这里来！”
　　“滴――！”
　　然后就见擎天柱的电子眼一闪，投射到地面之后，四周的环境马上就是一变。
　　擎天柱直接就在杨晨他们的面前，用全息投影的方式，告诉了杨晨他们变形金刚来自哪里，还有为什么要来到地球。
　　“所以我们这次来到地球，并不是来入侵地球的，我们博派变形金刚是反对战斗的，这次到地球来，主要就是为了寻找到火种源，防止霸天虎他们找到，从而制造出机器人大军毁灭地球！”
　　“我们是人类的朋友！”
　　最后，擎天柱又强调了一声！
　　把一切的原因都说明之后，擎天柱就看向杨晨，等着杨晨的回复……
　　虽然他们这次来主要找的是山姆，可是他却也一点都不敢小看杨晨，更加不敢无视杨晨。
　　见到擎天柱看向杨晨，杨晨还没什么，在他怀中的梅卡拉，就先是紧张了起来。
　　这种被高大的机器人盯着的感觉，真的是有股窒息般的感觉，有股压力扑面而来。
　　“杨……”梅卡拉紧紧的抱着杨晨的脖子，紧张的叫了杨晨一声。
　　“放心，有我在呢！”杨晨轻轻的拍了拍梅卡拉的臀，以示安抚，然后才看向擎天柱笑道：“我相信你不是在说谎！”
　　“呼――总算不是敌人！”听到杨晨的话，杨晨怀里的梅卡拉就先松了口气。
　　虽然她不知道杨晨怎么确认的，反正杨晨说的她就相信就对了！
　　“谢谢，感谢你的信任！”擎天柱闻言，也是松了口气。
　　“那么说来，还有一股从你们原来的塞伯坦星球而来的变形金刚，叫做霸天虎的，想要找到流落在我们地球的火种源，制造机器人大军？”
　　“没错，我们就是来阻止霸天虎他们的！”擎天柱点头道。
　　“很好，欢迎你们的到来！”杨晨笑了笑，也不再继续叽叽哇哇的了。
　　“谢谢，我们还有几个同伴，我先把他们召集过来！”擎天柱说着，就在他自己的手臂上操作起来，最后对着他手臂上的通讯设备通知了其他人，告诉他们集合点改变了，让他们往这边过来。
　　通知其他变形金刚过来后，擎天柱就看向感觉自己一直被无视的山姆：“山姆，阿奇博尔德・维特维奇是你的先祖是吗？”


第0285章 我保证不会打残你的
　　“是的，你知道我祖父？”
　　山姆闻言，顿时吃惊起来，外星人居然知道他的祖父。
　　“你还在易趣网在拍卖了物品，万人迷先生217就是你对吧？”擎天柱没有回答，接着又问了一个问题。
　　“额……是我没错！”听到擎天柱的话，山姆顿时有些尴尬的看了杨晨和梅卡拉一眼，然后解释起来：“我也不想取这个名字的，当时只是不小心按错了……”
　　越解释声音越小，显然山姆也知道他的这个借口有多么的牵强了。
　　“山姆，我们需要你拍卖的那件21153号物品，也就是你祖父用过的眼镜，上面就有我们需要找的火种源的地址！”擎天柱才不会去管山姆的解释，接着说道。
　　“我祖父用过的眼镜……”山姆听到擎天柱的话，顿时瞪大了眼睛，忘记了刚刚的尴尬了。
　　因为这太不可思议了，原来他被外星机器人追，一切都是因为他在易趣网上拍卖的物品导致的！
　　“难怪另一派的机器人会追着山姆了……”在杨晨怀中的梅卡拉，也是恍然大悟。
　　不过却也是一脸的震撼和不可思议，谁也没想到事情居然是因为山姆在网上拍卖的一副眼镜展开的！
　　“我……我把它放在家里了，还没有卖出去呢！”好一会，缓过来之后，山姆才开口说道。
　　同时山姆也询问起来：“为什么火种源的地址位置会出现在我祖父的眼镜上面？”
　　“这不得不说就是缘分了……”擎天柱感叹了一声，然后解释起来。
　　杨晨在一边听着，只感觉相当的牙疼，居然从变形金刚的口中听到命运和缘分的说法，很不适应啊！
　　当然，杨晨也不会去打断擎天柱的话。
　　一会，擎天柱就说出了最先就是山姆的祖父发现到威震天的了！
　　轰轰轰~~
　　腾腾腾~~
　　而在擎天柱解释清楚之后，其他的三架博派变形金刚，也各自以他们变形后的最新的车子的模样赶到这边过来了。
　　咔嚓咔嚓~
　　咔嚓咔嚓~
　　救护车、爵士还有铁皮赶到后，纷纷变身成为机器人模样！
　　“让我看看，哪个是杨？居然可以把大黄蜂暴揍一顿，果然队长就不应该派大黄蜂先来地球的，太没用了！”爵士变身完成后，就扫了在场的几个人一眼，然后就把目光直视在杨晨的身上。
　　“大黄蜂，我先给你治疗下身上的故障吧！”救护车却先是看到了大黄蜂此时狼狈的样子，一道救护光束射在大黄蜂的机身上面，给大黄蜂进行维修。
　　“我也想看看，是谁能把大黄蜂暴揍一顿的！”还有铁皮，转动着双臂上的炮口，最后更把炮口对准了杨晨。
　　三个变形金刚一来，就有两个把杨晨给针对上了！
　　“呜呜都是兄弟啊……”大黄蜂在一边见状，心中感动不已。
　　“铁皮，住手！收起你的武器！”
　　不用杨晨开口，擎天柱就在一边严厉的对着铁皮诉喝起来。
　　咔嚓咔嚓~
　　听到擎天柱严厉的语气，铁皮也不敢再恐吓杨晨，把武器收了起来。
　　“杨，铁皮他只是在跟你开玩笑的！”见到铁皮听话的把武器收了起来，擎天柱才转头对着杨晨解释道。
　　他可不想刚刚解除了杨晨对他们的不信任，又让杨晨不相信起他们来。
　　“我知道！”杨晨不在意的笑了笑，然后看向铁皮却是冷笑起来道：“你很不服气大黄蜂被我揍了，所以想教训我对吧？”
　　杨晨能够感知到铁皮刚刚说话时的情绪，语气不屑起来：“既然你不爽，那我们就练练好了！”
　　一边说着，杨晨一边就把梅卡拉放了下来。
　　梅卡拉直到现在，才发现她一直被杨晨抱着，连忙羞赧着自己站好！
　　站好之后，梅卡拉就担忧的看着杨晨，不过也就一点点，看着杨晨面对这么多的外星人，还敢这么嚣张的质问那个叫做铁皮的，梅卡拉更多的还是感到自豪。
　　这就我喜欢的男人，好霸气，好酷！
　　“杨……”擎天柱见到杨晨走向铁皮，连忙就要阻止！
　　“不用担心，我们中国有句话叫做不打不相识，既然他不服气，那就让我们用战士的方式解决吧！”杨晨直接打断了擎天柱的话。
　　“这可是你说的！”铁皮闻言也不怂，立刻就充满煞气的站在杨晨的面前，居高临下的俯视着杨晨。
　　早在知道大黄蜂居然被一个人类给揍了之后，他就不爽了，人类的资料他看过了，在不使用强大武器的情况下，不可能威胁到他们变形金刚的。
　　所以在知道大黄蜂被杨晨揍了之后，他就想着会会杨晨，教训教训杨晨，让杨晨知道变形金刚的厉害，不是区区人类随便可以随便招惹的！
　　“对，有本事你就把我揍趴下，没本事就不要叽叽歪歪的！”
　　杨晨不屑一笑，然后讽刺道。
　　“好，我铁皮就来会会你，看看你这个人类究竟有什么样的本事！”铁皮闻言，语气更加愤怒起来。
　　“我们让开……”
　　见到杨晨和铁皮都是一副势必要动手的样子，擎天柱也就没有再劝了，反而让大伙让开位置。
　　很快，擎天柱等人就退到一边，让出了一块空地出来。
　　“人类，害怕了就认输，我保证不会打死你的！”
　　铁皮见到大伙都退开了，顿时舒展了下身体，俯视着杨晨叫嚣起来！
　　“你也一样，害怕了就跪下好了，我保证不会打残你的！”
　　面对铁皮的叫嚣，杨晨同样冷冷一笑。


第0286章 打服铁皮
　　听到杨晨的嘲讽，铁皮哪里还能忍得住，就是一旁的大黄蜂他们，神色都有些不好看了！
　　嗯……如果他们的神色可以从脸上看出来的话！
　　“战吧！”
　　愤怒的铁皮，怒吼一声之后，就向杨晨砸拳攻击了上去。
　　“哼！”
　　杨晨见状，淡淡的冷哼一声，同样一拳对轰了上去。
　　看着杨晨用自己的拳头想要硬撼他的攻击，铁皮只感到很是荒唐，看杨晨的样子，他就觉得自己一拳就能把对方砸死！
　　不只是战斗中的铁皮，就是救护车他们，见到杨晨想要以自己的血肉拳头硬撼铁皮的攻击，都感觉很荒谬，在他们看来杨晨的样子就如同在找死。
　　也唯有清除的见过杨晨和大黄蜂怼拳的梅卡拉他们，才没有表现出一丝的异样来，在他们看来以杨晨的强悍，以拳头去对轰铁皮的攻击那是再正常不过的事情了。
　　当然，他们也承认，表面上看上去的话，确实很怪异，充满了不科学！
　　轰！
　　然而事实却是杨晨的一拳和铁皮的对轰在一块之后，瞬间就爆发出了一股雷鸣般的轰响，一股劲风从他们的拳拳交击处炸裂席卷而出。
　　轰！
　　紧接着，杨晨和铁皮双方的身影，都狠狠的倒退了几步出去。
　　滋滋滋~~
　　铁皮拳上，已然出现了一点点的故障，一丝丝电光闪烁了下，很快恢复。
　　而杨晨血肉之躯的拳头，也同样受伤，拳面迸裂，丝丝鲜血流淌而出。
　　“丝~”
　　“好强的拳头……”
　　“这怎么可能……”
　　除了大黄蜂之外，观看的爵士他们都被眼前的一幕给震撼住了。
　　他们之前只是接受到大黄蜂的信息，知道有个人类很厉害，却不知道居然是这种厉害法！
　　“滴――！”
　　擎天柱也是吃惊不已，第一时间就用电子眼在杨晨的身上扫描了一下。
　　然后擎天柱就发现，杨晨身上的血肉组织和其他的人类一样，只是杨晨的肌肉细胞里面，蕴含着的却是恐怖的热能，远远超出了一般的人类。
　　“能量罩……”同样，擎天柱也发现杨晨身上体表居然也凝聚着一层能量罩，又是震撼不已，更加不敢小看杨晨了。
　　……
　　“再来！”
　　杨晨看着对眼同样陷入震撼的铁皮，冷哼一声，并轻蔑的向着铁皮够了勾手指，以示挑衅！
　　“哼！”
　　见到杨晨的动作，原本还有些震撼的铁皮，顿时就把什么都放开了，只剩下满腔的怒火，怒哼着就再次向杨晨攻击了上去！
　　轰轰轰！！！
　　砰砰砰！！！
　　刹那间，杨晨和铁皮就交战在一块，双方你来我往，拳脚相加，碰撞出一道道金属交击的声响来。
　　铁皮的实力，在不使用热武器的情况下，其实也就和大黄蜂相当。
　　所以双方的战斗情况，就如同之前杨晨和大黄蜂交手的那样，双方你来我往，每一次的碰撞都会给双方都造成一定程度的创伤。
　　只是和铁皮不同，杨晨就算受伤了，伤口也会马上就恢复完好。
　　所以看起来双方的战斗是旗鼓相当，身上的伤势看起来一样的狼狈，可是事实却是杨晨占据着优势。
　　因为战斗下来，杨晨消耗的也就是体能而已，身上的伤势一边交手着，一边就已经在迅速的自我恢复着了！
　　“这怎么可能……”
　　和杨晨交手中的铁皮，比之前的大黄蜂要细心了一点，交手中就发现了杨晨身上的异样，发现杨晨身上的伤势其实一直都在快速的恢复着。
　　这种恐怖的恢复力，是他们变形金刚都没有的，如今居然在一名人类的身上见到了！
　　“停――！”
　　“不打了！”
　　发现这点之后，在明确知道自己无法打败杨晨之后，铁皮马上叫停了，不再和杨晨交手了。
　　在不使用热武器的情况下，他承认，自己不是杨晨的对手。
　　不服气难免是有一点的，不过要他拿出热武器来攻击杨晨，他也没有那么无下限，何况谁知道到时候杨晨是不是也有其他的手段呢？
　　“我为之前的语气道歉，不应该小看你们人类的……”认输后，铁皮倒也干脆，直接向杨晨道歉起来。
　　“没事，反正你们现在也应该知道了，我们人类除了核武器等高端武器能够威胁到你们之外，就算是人类本身，也有能够威胁到你们的存在的！”
　　打服了铁皮，见到对方认输道歉了，杨晨也没有继续叫嚣了，不过一些威胁的话还是要说一些的。
　　这当然也是继续演戏了，警告擎天柱他们不要小看人类，不要乱来，不然有他们的好果子吃！
　　“太酷了！”一边的梅卡拉和山姆见到杨晨又打败了一架外星机器人，还出言警告了对方，都感到心中热血沸腾，为身为人类感到自豪！
　　没错，我们人类也是很强的，不要以为是外星人就敢瞧不起我们！
　　“你的意思我知道，放心，除了阻止霸天虎他们夺取火种源之外，我们不会做出其他事情来的，不会伤害任何一名人类的！”
　　擎天柱知道杨晨话里的意思，当即表示道。
　　而这，也是他一直想向杨晨表达的态度，坚决不会伤害人类！
　　当然，擎天柱心底多少也还是有点憋屈的，因为表明不会伤害人类的态度，虽然是他本来就想要向杨晨说明的，可是被警告过后再说出来，就多少有些不爽了！
　　“你们知道就行，现在是不是要赶紧去找到那副眼镜？”
　　杨晨耸耸肩，然后说道。


第0287章 儿子是在玩两男一女吗？
　　“没错，我们要赶紧拿到山姆祖父的那副眼镜，才能尽快的找到火种源所在！”
　　擎天柱点点头。
　　“那好，我们现在就回山姆家里去取吧！”
　　杨晨笑了笑，然后说道：“不介意载我和我女朋友一程吧？”
　　“当然！”擎天柱哈哈一笑，然后就变身成卡车的模样出现在杨晨面前。
　　“梅卡拉，走了，一起到山姆家里去！”杨晨见状，也不再多说，牵着梅卡拉的手就坐上卡车！
　　“我还是坐大黄蜂的吧！”山姆也是很清醒的，没有去给杨晨和梅卡拉做电灯泡。
　　当然，最主要的还是他不想见到两人秀恩爱，那种感觉真的是比死还难受！
　　……
　　在大黄蜂的开路下，五辆变形金刚变成的车，快速的向山姆的家里开回。
　　很快，杨晨他们就来到山姆的家里了！
　　事情的发展，和电影中的差不多，山姆自己回到家里去寻找那副眼镜了。
　　只是久等未果之下，擎天柱等变形金刚就急了起来了。
　　只是和电影不同的是，尽管擎天柱他们已经非常着急了，且并没有乱动起来。
　　很显然，他们都因为杨晨之前的警告，有些顾忌杨晨了！
　　“把我们送到上面去吧，我们去帮他找！”最后还是杨晨开口，让擎天柱用巨蝎巨手托着他和梅卡拉从窗口进去。
　　“你们怎么进来了？”山姆还在他的房间里面寻找呢，一见到杨晨和梅卡拉出现，顿时小声的惊呼了一声。
　　“还能是什么，外面的那些家伙都等不及了，我们和你一起找吧！”杨晨笑了笑。
　　“你还记得你把眼镜放在什么地方了吗？”
　　“我记得就放在我的包里面的，可是我现在找不到我的包了！”山姆神色焦虑道，他已经找了一遍了，就是没有见到他的包！
　　“我们帮你一起找吧！”梅卡拉开口说了一声后，就开始在山姆的房间里面翻找起来了。
　　杨晨也随意的查看起来，并没有要翻找的意思，只是用眼神在查找。
　　因为杨晨知道，山姆的包根本就不在他的房间里，而是在下面的厅里！
　　果然，继续翻找了一会之后，也没有发现山姆的包。
　　砰~
　　到了这时，外面的擎天柱等人，终于是忍耐不住了，焦躁的在外面挠头抓耳的，甚至想要探手进来里面帮忙寻找，结果却不小心碰到电线杆，把电线弄断了，一下子就让周围的房子都断电了！
　　轰~
　　是救护车弄的，他在被电之后，惊慌之下，身子狠狠砸落地面之后，更是造成了地面的震动！
　　“不好……”
　　“地震了地震了……”
　　瞬间，在山姆的父母房间里面，就传来了他们父母的惊呼声。
　　砰砰砰！！！
　　“山姆，你在里面没事吧？”
　　“山姆……”
　　不到一会，山姆的父母就慌慌张张的找到山姆的房间来了。
　　“不好，我爸妈来了，你们能不能先藏起来一下？”
　　发现父母来了之后，山姆马上慌张起来，转头对着杨晨和梅卡拉两人小声的祈求道。
　　看山姆的样子就知道，不想被父母知道他半夜三更的还把陌生人带回家里。
　　“你自己搞定！”
　　杨晨淡淡一笑，然后就拉着梅卡拉躲了起来。
　　砰~
　　杨晨和梅卡拉躲起来后，山姆很快就把门打开了。
　　“山姆，你没事吧？刚刚你是不是在和谁说话了？”
　　山姆的母亲，意见来就对着山姆关心起来，看到山姆身上没有事后，就向山姆的身后查看起来。
　　“没……没有，怎么会有人呢，就我自己一个人那！”山姆闻言马上道。
　　“是吗？那刚刚里面怎么会有声音？”山姆的父亲，也迟疑的看向山姆的身后，在寻找着什么。
　　“没有，真的没有！”山姆只能抬手强调道。
　　“没有？那就是你自己在里面搞出来的声音了？”山姆的父亲看着山姆一脸的怀疑。
　　“我的天，山姆这孩子不会是在……是在打飞机吧？山姆这孩子总算长大了！”顺着山姆的父亲的思路，山姆的目前率先说出了对山姆的猜测来。
　　“噗――！”
　　“没有，怎么可能，我保证绝对没有……”
　　听到山姆的母亲的话，山姆那叫一个尴尬啊，连忙表示清白。
　　“这个问题我们知道就好，干嘛直接说出来呢？”似乎察觉到山姆的尴尬，山姆的父亲不由回头诉喝了山姆的母亲一声。
　　“哦……哦对，山姆那你就当我刚刚没有说什么打飞机的事情！”山姆的母亲反应过来，连忙对着山姆说道。
　　只是她的这个补救的方法，实在是……
　　“噗――！”
　　躲在暗中的杨晨和梅卡拉，就没能忍住，喷笑出声。
　　“谁，是谁在里面？”
　　这回山姆的父母是确定山姆的房间里面有其他人了，连忙大声的喝道。
　　既然被发现了，那就只好站出去了。
　　梅卡拉首先站了出来：“叔叔阿姨你们好，抱歉惊扰到你们了！”
　　“女孩？”
　　“漂亮得向仙女一样的女孩？”
　　“我们家山姆把这么漂亮的女孩带回家来了？”
　　见到梅卡拉之后，山姆的父母双眸都是一亮，对视了一眼之后，纷纷惊喜出声。
　　他们都高兴的以为，梅卡拉是山姆的女朋友，山姆这是带女朋友回家呢，孩子终于长大了啊！
　　山姆的父母一阵欣慰。
　　“咳咳……”
　　只是还不等山姆的父母开心的和梅卡拉打招呼，杨晨也跟着走了出来了。
　　“啊……”
　　“还有个男的？”
　　“儿子这是在玩两男一女吗？这……这不大好吧！”


第0288章 第七区先进研究部
　　见到杨晨的身影之后，山姆的父母原本还有些窃喜的表情，顿时一僵。
　　山姆的母亲，更是语出惊人！
　　“是……是不大好……”
　　山姆的父亲，也是弱弱的赞同出声。
　　“噗――！”
　　听到山姆父母的话，杨晨没能忍住，再次喷笑出声。
　　“叔叔阿姨，我想你们误会了，梅卡拉是我的女朋友，跟山姆没关系的！”喷笑之后，杨晨就向山姆的父母开口解释起来。
　　“嗯，我只是杨的女朋友！”梅卡拉连忙附和道。
　　“啊……”
　　“哦……”
　　山姆的父母两人闻言，神色再次一僵，甚至还有股失望，原来搞错了，可是这更加让他们失望啊，这么漂亮的女孩子，他们的儿子山姆居然没份，这很过分啊！
　　“是这样的，叔叔阿姨，我是在山姆的易趣网上拍卖了山姆的物品，然后我自己过来领取物品的，这不已经很晚了，怕打扰到你们，就……”
　　见到山姆父母的神色，杨晨心中暗笑，然后再次开口解释起来。
　　“对，就是这样的……”听到杨晨如此机智的解释，山姆在一边连忙附和道。
　　“你们有没有看到我的包在哪里？我拍卖的东西就放在我的包里的！”附和之后，山姆也不给父母太多反应的机会，连忙转移话题，也是向他们询问起来。
　　“你的包啊，不就放在楼下吗？”山姆的母亲闻言，顿时用一种怀疑的眼光看着山姆。
　　“真的？”山姆闻言，顿时惊喜出声，也不管他母亲怀疑的眼神，连忙跑下楼去。噔噔噔――！
　　看着山姆那急忙忙的背影，山姆的父母才打消了疑虑，看样子山姆急着要找他的包是真的了。
　　“找到了！”
　　“眼镜也在里面！”
　　很快，楼下就传来山姆兴奋的声音。
　　“太好了，叔叔阿姨我们就先下去了，我急需山姆拍卖的那副眼镜！”
　　杨晨听到山姆的声音，也不意外，然后就拦着梅卡拉也下去了。
　　山姆的父母见状，倒是没有跟着下去，他们还要缓一缓，消化一下刚刚的事情才行。
　　原本以为儿子山姆带女孩子回家是交女朋友了，而且还那么漂亮，正窃喜呢，谁知道原来美女是别人家的！
　　……
　　“这幅眼镜就是我祖父用过的！”
　　来到楼下大厅，山姆就拿着那副眼镜来打杨晨和梅卡拉的面前说道。
　　“嗯，找到就好！”
　　杨晨点点头，也没有去要过山姆手中的眼镜，因为杨晨知道，那副眼镜其实并没有什么卵用。
　　火种源，早就已经被第七区先进研究部给收集起来了！
　　“嗯？”
　　“擎天柱他们退走了？”
　　突然，杨晨的眉头微微一动，他察觉到外面的擎天柱他们居然悄悄退开了。
　　“是第七区先进研究部的人来了吗？”稍微一回忆之后，杨晨才想起什么应该就是这个时候，第七区的西门斯会带人来寻找山姆。
　　除了因为山姆昨天报警声称自己的车子自己会动之外，西门斯所在的第七区也在迷乱入侵美军军事网络的足迹中发现了山姆祖父的信息，总之就是迷乱查找到的信息，他们也发现了，所以才找过来的！
　　砰砰砰！！！
　　果然，还没等杨晨他们离开呢，门口就传来了敲门声了。
　　“这个时候怎么会有人来的？”听到敲门声，山姆就先感到奇怪起来了。
　　“里面的人开门，我们是警察，有事要调查一下！”紧接着，门口处就传来一名男子的声音。
　　“啊……怎么会有警察的？难道是擎天柱他们被发现了吗？”山姆听到外面的声音，更加惊慌起来。
　　“发生什么事情了吗？”
　　“怎么会有警察找上门的，是不是你们做了什么坏事？”
　　这回山姆的父母也从上面下来了，同样是一脸的担忧，不过怀疑的目光更多的还是放在杨晨梅卡拉两人的身上。
　　因为就算有什么不好的事情，他们也相信不会是他们的儿子山姆做的，就算有参与，肯定也是杨晨和梅卡拉两人拉着他做的！
　　“没事，交给我吧！”
　　杨晨的脸上却是一点惊慌都没有表现出来，淡定的笑了笑，然后走上前去把门打开！
　　果然，一开门，杨晨就见到了西门斯一脸严肃的站在门口。
　　“你是？”
　　不过，当见到杨晨的身影的时候，西门斯明显惊愕了一下，显然，在他的情报中，这里不应该出现杨晨这个陌生人的身影才对。
　　更重要的是，他还在杨晨的身上感受到一股压迫感，这股压迫感让他十分不舒服，好像眼前的人无法被他掌控一样！
　　“你们是来找山姆的，对吧？”
　　“为了那副眼镜，还是为了其他的？”
　　杨晨淡淡的看着西门斯，先发制人，直接就把事情挑明开来。
　　唰唰唰~~
　　听到杨晨的话，西门斯还没有回答，他身后的那些黑衣人，就一个个把枪出来，并且迅速的就把枪口对准了杨晨了。
　　“你知道我们会来，也知道我们的目的？你究竟是我什么人？”
　　西门斯看向杨晨的眼神，也是更加凝重起来。
　　他没想到，杨晨居然会知道他们此行的目的，而且看杨晨一副有恃无恐的样子，他就感到有些不妙，杨晨这么淡定，肯定是有气倚仗的，虽然不知道是为什么，可是他却知道事情不会那么顺利了。


第0289章 这不可能
　　“杨晨，来自中国的神秘部门，专门负责一些神秘事件的，包括这次的外星人入侵！”
　　“我相信，你们应该是美帝的第七区先进研究部的吧？相信你们应该也知道外星人降临的情况了！”
　　杨晨淡淡的扫了西门斯身后的那些手持枪口对准他的黑衣人一眼，依旧淡定的看着西门斯缓缓开口。
　　“中国的神秘部门？”
　　听到杨晨的话，西门斯顿时一愣。
　　因为他从来就不知道中国居然还有这么个神秘部门存在，而且情报如此厉害，居然也掌握了他以为只有第七区才掌握有的外星人的情报。
　　“抱歉，我没有听说过，不过既然你知道了，我也就不妨直说了，这次的外星人事件，我们第七区的先进研究部接手了，还请不要继续妨碍我们的工作！”
　　不过西门斯也只是惊愕一下，很快就看着杨晨冷酷的说道。
　　尽管惊讶于杨晨的情报能力，可是他打从心底还是看不起中国这个落后国家的！
　　“你确定？”听到西门斯的话，杨晨的神色瞬间冰冷下来，冷冷的直视着对方。
　　从西门斯的语气中，他能够感受到西门斯对他的中国人的身份的轻蔑！
　　所以，杨晨也是真正的动怒了。
　　轰！
　　顿时，一股强大的气势，就从杨晨的身上爆发出来，狠狠的向西门斯他们扑面震慑而上。
　　感受到杨晨身上传来的强大气势，西门斯等人的脸色都是狠狠一变，眼中过一丝骇然，都没想到杨晨紧紧只是动怒，就拥有这么恐怖的气势，犹如帝皇、宛如魔神！
　　西门斯情不自禁的就后退了一步出去，稍微拉开和杨晨的距离！
　　左右看了下，见到房间里面其他人就是一般人，都没有武器之后，西门斯才松了口气，然后才看向杨晨神色肃然道：“是的，我确定！”
　　西门斯才不相信，杨晨敢在那么多枪的瞄准下动手。
　　“杨……”
　　似乎察觉到杨晨想要动手，在他身后的梅卡拉，禁不住的连忙拉了下杨晨。
　　她知道杨晨很厉害，可是面对那么多的枪口，她还是感到很害怕，也不相信杨晨的身体能够抵挡住子弹的攻击。
　　“没事，这些垃圾怎么可能威胁到我！”
　　感受到梅卡拉的担心，杨晨哈哈一笑。
　　听到杨晨的话，西门斯等人的脸色一下子就难看了起来，居然把他们说成垃圾。
　　“先生，我现在怀疑你是入侵我们国家的危险分子，在没能证明你是清白的之前，你被捕了！”
　　“上去，把他扣起来！”
　　西门斯当即冷哼一声，冷冷的看着杨晨宣布道。
　　拿下杨晨，在他看来什么问题都没有，就算杨晨是什么中国的神秘部门的，那这里也不是中国，他完全有理由拿下杨晨！
　　“是，长官！”
　　在西门斯身后的其中两名黑衣人，闻言之后当即就走上前，拿出手铐，想要把杨晨给铐起来。
　　两名黑衣人的神色都是充满了冷冽，居然敢说他们死垃圾，铐起来后，他们说不得就要好好的教教杨晨怎么做人。
　　其他的黑衣人，继续用枪口瞄准着杨晨，警告杨晨不许动。
　　“垃圾！”
　　然而，面对这样的情况，杨晨依旧冷冷的对他们嘲讽出声。
　　“混蛋！”
　　“可恶！”
　　听到杨晨还是口出不逊，两名上前要铐住杨晨的黑衣人，都忍不住愤怒起来，上前就要去把杨晨的手抓住后铐起来。
　　砰！砰！
　　然而，在他们以为杨晨不敢动的时候，杨晨瞬间踹出两脚，以迅雷不及掩耳之势，把两名黑衣人给踹飞了出去……
　　“啊……”
　　“啊……”
　　砰！砰！
　　两人惨叫着倒飞出去，还把就在门口处的西门斯还有其身后的几名黑衣人都给一同撞飞倒飞了出去。
　　西门斯和他的属下们，纷纷滚作一团，狼狈不已！
　　“可恶！”
　　“把他抓起来，再敢动手就直接开枪！”
　　西门斯被撞得不轻，从地面上爬起来后，看着杨晨居然没有逃走，顿时愤怒出声。
　　“是！”
　　其中一名没有怎么被撞到的黑衣人，听到后马上就一边怒视着杨晨，一边走向杨晨，同时他还单手持枪对准着杨晨的身体，随时准备开枪！
　　“垃圾！”
　　杨晨淡淡的看着他的行动，又一次的喷出两个字。
　　“找死！”
　　听到杨晨居然还敢喷出垃圾两个字来，这名上前要去拿下杨晨的黑衣人的瞬间就怒了，也不准备上去了，直接把枪口下移，对准了杨晨的腿。
　　“砰！”
　　愤怒之下，对方也是一点犹豫都没有，直接就开枪了，反正只要不打死人就行了。
　　就算打死人，他也不怕，杨晨这种挑衅他们的行为，就算被打死了他相信西门斯也会帮他搞定的！
　　西门斯见到属下开枪了，也没有惊讶，眼中同样闪过一丝快意，他倒是想看看，中中枪后的杨晨还能不能再这么嚣张起来。
　　砰！
　　子弹瞬间弹射到杨晨的腿上，只是和西门斯他们预期的不同，子弹命中杨晨的腿上之后，并没能如他们预料的那样直接打疼杨晨，而是在杨晨的体表就被莫名的弹开了。
　　再看杨晨的右腿，依旧完好无损，杨晨的表情也是一直都没有变化，还是淡定之中流露出对他们的深深的嘲讽！
　　“这怎么可能？”
　　“这不可能……”


第0290章 前往第七区
　　见到子弹命中在杨晨的身上，子弹居然会被弹开，西门斯他们全部都瞪大了眼睛，不敢置信起来。
　　砰砰砰！！！
　　那名开枪的黑衣人，还不信邪的继续开了机枪，不仅有朝着杨晨腿上射击的，最后还对着杨晨的身上其他地方进行了射击！
　　叮叮叮~~
　　然而无一例外，所有的弹头都被杨晨身上莫名的被弹开，弹头掉落在地面上。
　　“天啊……”
　　“这怎么可能……”
　　在山姆身后的他的父母，也是惊呆了，不敢置信的看着杨晨的身影，充满了骇然。
　　“山姆，他到底是什么人？”
　　“居然连子弹都无法打到他的身上，他还是人吗？你怎么会认识这样的人的？”
　　山姆的父母震撼之余，连忙担忧的对着山姆追问起来。
　　山姆闻言，在一边只能是懵逼着，他哪知道这是怎么回事啊，他也就知道杨晨很厉害，会中国的神秘武功，可是武功不怕子弹的吗？
　　“太酷了……”
　　也就梅卡拉，才没有那么多的想法，只觉得杨晨的能力帅呆了！
　　……
　　“我最讨厌别人用枪指着我，特别是对我开枪了！”
　　杨晨这时，几步就来到那名黑衣人的面前，对着黑衣人冷冷的开口出声。
　　“我……我……”
　　那名黑衣人，早就被杨晨的能力给惊呆了，这回见到杨晨走上前，也是充满了畏惧，丝毫没有再开枪的胆子了。
　　“滚！”
　　砰！
　　随着杨晨的一声怒喝，对杨晨开枪的那名黑衣人，就被杨晨一脚踹飞了出去。
　　这回杨晨也是冷酷出手，没有怎么留情，瞬间就把对方踹飞了十几米出去，狠狠的砸落在山姆家门口的草坪上。
　　噗~
　　那名黑衣人砸落在地上后，直接就是一口献血喷了出来，脑袋一歪就昏死过去了。
　　少说，对方身上的肋骨也要断个七八根的，这还是杨晨不想杀死对方，要不然直接就能一脚把对方踹死了！
　　“还有你们这些垃圾，还要用枪指着我吗？”
　　踹飞那名黑衣人后，杨晨就对着剩下的那些黑衣人冷冷的开口说道。
　　唰――！
　　都不用西门斯下命令了，那些黑衣人听到杨晨的话后，身子猛地一颤之后，纷纷就把手中的武器给放下了，不敢再对着杨晨了。
　　开玩笑，眼前的角色明显不是他们对付得了的，那还是乖乖的认输吧！
　　唯有西门斯的脸色，一时间难看到极点。
　　“现在，你是不是还要拿下我呢？”
　　杨晨看着神色难看的西门斯，依旧走上前，用蔑视的眼神注视着对方。
　　西门斯闻言，脸角微微一抽，却没敢强硬起来。
　　“呵呵……开……开玩笑的，刚刚我只是和阁下开个玩笑而已，不要当真！”好汉不吃眼前亏，虽然不知道中文的这句话，西门斯还是很快的就认怂了，讪讪一笑，赔笑着解释道！
　　“真的？我怎么就那么不信呢？”杨晨淡淡一哼，冷笑道。
　　“呵呵，当然是真的了，绝对是的！”西门斯露出比哭还要难看的笑容来。
　　“你知道我其实很想杀了你吗？”杨晨直视着西门斯的双眼，冷冷的再次开口。
　　西门斯闻言，浑身顿时一寒，双瞳也是微微一缩。
　　“放心，杀了你会很麻烦的，所以我先记着了，别再得罪我，要不然我不敢保证下次你还有这么好的运气！”见到西门斯露出恐惧之色来，杨晨这才用巴掌拍着西门斯的脸颊，转而淡淡一笑。
　　面对杨晨的羞辱，西门斯却是一点不满都不敢表现出来。
　　他的那些属下也是，纷纷转头当做没看见！
　　傻子才会上去找杨晨麻烦！
　　“既然你们第七区也来了，那就简单了，我知道有些东西就在你们第七区，现在带我们到第七区去，没有问题吧？”
　　见到西门斯不敢反抗，杨晨这才收回巴掌，然后笑着说道。
　　“你要来我们第七区？”听到杨晨的话，西门斯下意识就要拒绝，第七区可是属于最高保密级别的地方，怎么可能带杨晨这种其他国家的特工前去呢？
　　而且杨晨说了有东西在他们第七区，难道杨晨真的知道他们第七区里面有什么？
　　那就更加不能带杨晨回第七区了。
　　“怎么？有问题吗？”
　　“没……当然没问题！”原本还想拒绝的西门斯，听到杨晨的话，马上就不敢说出来了。
　　倒不是真的惧怕了杨晨，而是西门斯突然觉得，在这里他奈何不了杨晨，可是回到第七区的话，那情况就不一样了！
　　现在认怂没关系，到了第七区，他就不相信杨晨还能这么嚣张！
　　杨晨这样的其它国家的危险特工，既然盯上了他们第七区，那最好的办法就是解决掉了。
　　于其让杨晨处在暗中，不如就直接把杨晨带回去，再想办法干掉。
　　“那就好！”
　　杨晨这才满意一笑，眼神嘲讽的看了西门斯一眼，才转过头去。
　　“走吧，想不想到美帝最神秘的先进部门看看？”然后杨晨就对着梅卡拉笑着问道。
　　他原本还想着让梅卡拉不要去的，毕竟已经把妹纸上了，再让她处于危险中多少有些不好，不过想到梅卡拉喜欢刺激的性格后，他还是决定把梅卡拉也带上了。
　　“当然！”梅卡拉也没犹豫，当即点头道。


第0291章 你怎么可能知道？
　　“我……我也想到那什么第七区去看一下……”山姆在一边，这时也是举手说道。
　　他觉得自己要是就这么不去的话，很可能后面发生的一切就和他都没有关系了，他觉得如果不去的话几十年后回首往事，肯定会后悔的！
　　当然，要是杨晨和西门斯两方的人都不带他去的话，那就没办法了。
　　“当然没问题，你想去就去！”
　　杨晨闻言淡淡一笑，也没有不给山姆去的机会。
　　抢了人家的妹纸，给对方经历下接下来会发生的刺激战斗，也算是补偿吧。
　　当然，如果山姆要是死在战斗中了，那就不关他的事了！
　　“太好了，谢谢！”
　　山姆闻言当即兴奋道，丝毫不知道接下来的遭遇会有多么的危险。
　　“不行！”
　　“山姆你不能去那么危险的地方！”
　　“……”
　　听到山姆也要去那些听起来就很神秘很危险的地方后，山姆的父母连忙阻止，表示劝阻。
　　只是他们的劝阻显然没有用。
　　“一起去吧，你们也去！”
　　因为没等他们如何劝阻，西门斯就开口了，说出了连同山姆父母也一起去的决定。
　　山姆的父母，顿时哑口无言。
　　“行了，走吧！”
　　杨晨笑了笑，也没阻止，反正不关他的事。
　　不过杨晨也能猜到一点西门斯带走所有人的一些想法的！
　　……
　　从里面出来后，杨晨就发现，擎天柱他们不知道已经去了什么地方了，不过显然是躲藏起来了。
　　不过不出来也没关系，杨晨相信擎天柱他们会跟着来的。
　　果然，在上车离开之后，杨晨透过车镜发现身后远处一辆卡车悄然跟了上来，显然就是擎天柱了。
　　“队长，那些人把杨他们带走了，眼镜也被带走了，我们要不要救下杨他们？”
　　紧跟在擎天柱身后的大黄蜂，开口向擎天柱询问了起来。
　　“我们先跟着，暂时不要有行动！”
　　“到了比较隐蔽的地方再动手，眼镜在那里，我们一定要得到，一定要比霸天虎先找到火种源！”
　　擎天柱闻言之后，很果决的回答道。
　　……
　　“差不多该动手了吧？”
　　当杨晨注意到，车辆来到一处空旷的道路后，杨晨心中顿时一动。
　　果然，就在这时，他们的身后追上来了数量车辆，全部都是擎天柱他们变换而成的车辆！
　　“不好了，我们被包围了！”
　　负责开车的人员，很快就发现情况不对了，马上向西门斯汇报起来。
　　“快躲开，马上离开这里！”
　　西门斯马上喝道，拿起手机就准备呼叫支援。
　　轰~
　　只是还不等他打通电话，整辆汽车，就被离地而起，西门斯的手机也摔落掉到车座下了。
　　砰！
　　紧接着，车顶也被暴力掀开！
　　随后，就出现了擎天柱的身影来。
　　“你们……你们想要干嘛？”
　　见到擎天柱等变形金刚，西门斯马上惊呼连连。
　　“等等……”
　　就在这时，不等擎天柱先说话，杨晨就先出声了。
　　“你们想要找的是这副眼镜对吧？没有必要伤害我们，眼镜给你们就是了！”
　　杨晨一边说着，一边就从身边拿出那副眼镜，递给了擎天柱。
　　眼镜在出来之后，杨晨就从山姆那里要来了。
　　“……”
　　面对杨晨的行为和说出来的话，擎天柱一阵惊愕，明显吃了一惊，没想到杨晨会装作不认识他们。
　　“很好，既然这样，我们也保证不会伤害你们！”不过不知道为什么，擎天柱还是第一时间选择了配合杨晨，也当做不认识杨晨。
　　反正拿到眼镜就对了！
　　拿到眼镜之后，擎天柱也没有继续多待，很快就招呼着大黄蜂他们离开了。
　　不过在从杨晨手中接过眼镜的时候，擎天柱却是悄然的递给了杨晨一件东西，一个很小巧精致的通讯设备。
　　擎天柱是因为不知道杨晨什么意思，所以留了个通讯设备给杨晨，以方便之后杨晨联系他！
　　“你居然把那些外星人要找的东西就这么给了他们了？”在擎天柱他们离开在之后，西门斯马上就愤怒的对着杨晨质问起来。
　　“不想我给他们，你刚刚可以出声阻止啊，也没见你说不！”杨晨闻言，顿时冷笑以对。
　　“……”西门斯闻言顿时吃瘪，看着刚刚那些变形金刚的样子，他哪里敢多说啊，他可不想死。
　　“可是你……”西门斯张了张口，最终还是不知道说什么好。
　　一边的梅卡拉，见状心中暗自偷笑不已，杨晨这分明是明目张胆的把东西给擎天柱的，也知道杨晨可能是想隐藏和擎天柱之间有联系了。
　　虽然不知道为什么，不过她当然支持杨晨，什么也没说。
　　“放心，危害地球人类的事情我可不会做出来，他们就算要到了那副眼镜，其实也没有什么作用！”杨晨淡淡一笑，然后语出惊人：“因为我知道，他们想要通过那副眼镜找的东西，早就被你们第七区给收集起来了！”
　　“什么？他们要找的东西就在我们第七区……”西门斯闻言顿时惊讶起来，不知道杨晨的情报为什么会这么准确的，惊骇的同时，他也在想着他们第七区里面有什么是那些变形金刚可能会想要的。
　　只是瞬间，他就猜测到了，而且一点也不难猜！
　　“他们是要找那件东西……”西门斯先是恍然，然后就瞪大着眼睛看着杨晨：“你居然知道那东西就在我们第七区？这怎么可能？”


第0292章 徒手对战外星机器人？
　　西门斯是真的骇然震惊了，心底开始觉得，是不是不能把杨晨带回第七区了，眼前这个人太危险了。
　　说不得，对方要求前往第七区，也是为了那件东西去的！
　　而且看杨晨有恃无恐的样子，他就知道杨晨绝对是有准备的，那就更加不能把杨晨带回第七区了。
　　“看来真的是在你们第七区了！”杨晨见到西门斯吃惊的样子，却是淡淡一笑。
　　“你蒙我的？”听到杨晨的话，西门斯双眸又是一瞪，很是气急败坏，没想到杨晨居然是蒙他的！
　　“也不完全是，你应该知道我们中国有种古老的职业，是专门算命的，我也是卜算出来的，本来还不是很确定的，现在可以确定了，那些外星人想要找的东西，真的就在你们第七区里面！”
　　杨晨哈哈一笑，使劲的忽悠着！
　　因为杨晨察觉到西门斯可能不想带他去第七区了，所以才连忙改口的。
　　不去第七区的话就不好玩了啊！
　　西门斯听到杨晨的话。脸上却还是变幻不定，不知道杨晨说的究竟是真是假。
　　不管杨晨是不是卜算出来的，这种情报收集的能力，都让他感到骇然！
　　“哼！那东西也不是什么机密，回到第七区你就可以看到了！”
　　最终，西门斯还是决定把杨晨带回去再说。
　　而且回去后，一定要把眼前的中国人给除掉。
　　“好啊，我就是想到你们第七区去看看，到底是什么东西，居然会让这些外星生命费尽心思的想要找到！”
　　……
　　直到第二天的凌晨，杨晨他们，才来到了隐藏在一处水坝中的秘密基地中，也就是第七区了。
　　同时抵达的，还有雷诺克斯他们，他们也刚好被第七区的人接到这里来。
　　“杨，没想到居然在这里见到你，太好了！”
　　雷诺克斯一见到杨晨，马上就上前给了杨晨一个热情的拥抱。
　　“我倒是预见到我们会再见了，就是没想到那么快而已，谢谢你们的人送我到洛杉矶了，真的很及时！”杨晨也是爽朗一笑。
　　“西门斯，你居然把他给找来了？”
　　另一边，第七区的负责人汤姆，在见到杨晨之后也是一阵惊讶，然后向西门斯询问起来。
　　“你知道他？”西门斯见到上司汤姆居然认识杨晨，顿时感到一阵惊讶。
　　“你还不知道他？对了是你离开后，我们接到了雷诺克斯他们之后，才知道他的，一个可以徒手和外星机器人进行战斗的厉害角色！”汤姆见到杨晨居然不知道杨晨，也是惊讶起来。
　　“那你是怎么把他带来的？”汤姆旋即好奇的追问起来。
　　“徒手和外星机器人干架？”虽然知道杨晨很厉害，听到汤姆的，西门斯也不由一阵目瞪口呆，然后才微微苦笑道：“他可不是我找来的，而是他主动要来我们第七区的！”
　　“对了，他还说自己是中国神秘部门的人，也不知道是不是……”
　　“我觉得这个人很危险，而且似乎有其他的目的，我建议我们找到机会后，直接干掉他！”然后，西门斯就上前小声的在汤姆的耳边建议起来。
　　“真的？”汤姆闻言也是一惊，不想对方居然是敌人不成？
　　“嗯，我认为是的！”西门斯十分确认的点点头，神色肃然！
　　见到西门斯如此确切，汤姆的神色也变得凝重起来，转头不敢再盯着杨晨看，深怕被察觉出什么来。
　　“暂时不要轻举妄动，进去里面再说，然后让人警戒好外面，只要他没有支援，我们绝对能在里面干掉他！”西门斯小声的说着。
　　“好，我相信你，就交给你去做了！”汤姆沉思了下后，拍了拍西门斯的肩膀点头道。
　　“放心，我一定会做掉他的！”西门斯保证道，眼神中闪过一丝狠辣。
　　“小心点，等下你再看下他和外星机器人战斗的视频，了解下他的实力再出手！”汤姆点点头，然后叮嘱了一声。
　　……
　　“白痴，还想干掉我？”
　　杨晨在一边向雷诺克斯介绍梅卡拉给他们认识，一边在心中冷笑着。
　　以他的听力，完全能够听到西门斯和汤姆的对话！
　　杨晨也是没想到，西门斯居然会想着要干掉自己。不过杨晨仔细想想，如果身份换过来的话，他也绝对会选择干掉一个身份不明却又很危险再接近己方的人的，最少，也会想要把对方控制起来。
　　所以，杨晨倒也不会因为西门斯的决定而怨恨什么，因为没必要，对方既然敢出手，那就狠狠的碾压回去就是了，没必要想那么多。
　　不过杨晨也没打算现在就动手，等西门斯以为吃定他的时候，再狠狠的碾压回去，才有意思不是？
　　“西门斯，那些外星人究竟想要找的是什么东西，我想可以带我看看了吧？”
　　杨晨装作根本就不知道西门斯要对付他，上前对其笑道。
　　“当然，没问题，我现在就可以带你去看看！”西门斯耸耸肩，轻松的一笑，表示没有任何问题。
　　他要对付杨晨，还要时间准备一下，让杨晨去看下火种源也没有什么不可以的。
　　反正他不相信，见到火种源之后，那么大的火种源杨晨还能抢走不成？
　　到时候估计连拿都拿不动！
　　“这是我们第七区先进研究部的负责人，汤姆，就让他带你去见识下吧！”然后西门斯就转头向杨晨介绍起汤姆来。
　　同时，西门斯也用眼神示意了下汤姆，显然是想要汤姆稳住杨晨先，让他有时间去准备。


第0293章 挖坑等埋
　　“你好，很高兴认识你，我代表第七区先进研究部欢迎你的到来！”汤姆见到西门斯背着杨晨向他传递的神色，微微一笑，伸手迎向杨晨。
　　“我也一样，很高兴能来到第七区！”杨晨也是回以微笑，然后追问道：“现在可以带我去看下那件东西了吗？”
　　“当然，我们这就到里面去！”汤姆笑着回应道。
　　紧接着，汤姆也不再耽搁，马上带着杨晨他们进入到第七区里面。
　　“呵呵，去看看吧，有时候知道太多了是要命的！”
　　西门斯看着杨晨的背影，嘴角微微冷笑起来。
　　不过首先，他还是向属下拿来了有关杨晨和变形金刚战斗的视频，想看看杨晨究竟有多厉害。
　　“也不是很厉害啊……”
　　看着杨晨和眩晕战斗的画面，西门斯撇撇嘴，有些口是心非的嘀咕着。
　　说实话，看着杨晨能够和外星机器人进行徒手对轰，他也是被吓住了，没想到杨晨原来这么厉害。
　　不过想想，杨晨连子弹都能弹开，和外星机器人徒手对轰也就在预料之中了。
　　而且也正如他说的那样，杨晨也就是看起来很厉害，可实际上冲画面中看来，也没能比外星机器人强上多少，最后当外星机器人用武器的时候，还不是一下子就被轰飞了。
　　“是了，一般的武器拿他没办法，用高端大杀伤力武器，绝对能够杀了他！”
　　看完情报之后，西门斯冷冷一笑。
　　……
　　进入到第七区里面之后，杨晨就见到了里面很多先进科技的设备，给人一看就知道这里是一个高科技基地。
　　“我想那些外星机器人要找的东西，应该是那件东西了，你们跟我来！”
　　汤姆一路领着杨晨他们来到了火种源所在的地方，不过到达的却是火种源前面的一个隔离室里面。
　　“那是什么？”
　　透过窗口，看着那个巨大的四方块的时候，梅卡拉他们都瞪大了双眼。
　　那个火种源，一看就给人非常神秘的感觉，上面的纹路也不是他们认识的，知道外星人的存在后，他们自然而然的第一时间就会认为那不是地球的产物。
　　事实也是如此。
　　“那就是那些外星人要找的东西？那东西有什么用？你们做过测验了吗？”
　　杨晨的脸上也是适时地露出一点惊讶的表情来，然后对着汤姆追问。
　　暗地里，杨晨却已经通过擎天柱给他的通讯设备，把他录制好的一段话，传递给擎天柱了！
　　“擎天柱，你们通过眼镜的坐标，应该没有找到火种源吧？”
　　“我这边可能发现你们要找的火种源了，地址就我现在的位置，不过来到后，先别急着出现，等我通知你们！”
　　这两句话，是杨晨之前就已经录制好的了。
　　没办法，擎天柱他们要是不来的话，两派变形金刚之间的大战不就看不到了？所以杨晨早就计划好随时通知擎天柱他们过来了。
　　因为杨晨知道，等下迷乱就会把火种源在第七区这里的坐标位置传讯给霸天虎的所有狂派变形金刚，很快狂派变形金刚就会过来夺取火种源了！
　　所以杨晨也要赶紧把擎天柱他们给召来啊，这样两派变形金刚才能打起来。
　　而且不管电影中是不是这样，让两派变形金刚在第七区这里战斗，杨晨都觉得特爽，到时候第七区肯定会被破坏得不成样的，死伤众多也是肯定的。
　　第七区的人既然想要杀他，那就让整个第七区沦为两派变形金刚战斗的牺牲品吧，为接下来会进行的大战做点缀，尽可能的洒下鲜红的血花。
　　“当然，睁大你们的眼睛，接下来你们就会看到非常神秘的一幕！”汤姆淡淡的傲然一笑，然后就让手下操作起来。
　　砰！
　　首先，就是把隔离室的大门给紧紧关上。
　　“你们谁有电子设备，小件的就可以！”看到门被牢牢锁住后，汤姆才向杨晨他们询问起来。
　　“我有手机……”听到汤姆的话，什么的父亲开口了，然后从口袋中掏出一只手机来，递给了汤姆。
　　看着眼前的一幕，杨晨的眼光微微一眯，闪过一丝异彩。
　　直到这时，杨晨才发现电影的剧情因为他的乱入，又被改变了不少呢。
　　原本，应该是西门斯向一个黑人胖子要了一部手机的！
　　而现在，那名黑人胖子，还有和他一起的那个金发美女，现在却没有出现在这里，并没有被一起带来。
　　而原本不应该一起被带来的山姆的父母，反而出现在这个隔离室里面了。
　　“摩托罗拉手机……”汤姆接过山姆父亲的手机后，就把手机放进那个钢化玻璃箱子里面，把手机位置放在正中央对准了拿到能量传递器臂后，就把箱子锁上关好。
　　“接下来，你们就会看到，我们从那块巨大的金属块上面激发出一丝丝的能量，透过设备传递到箱子里面的手机上！”汤姆介绍着。
　　然后，汤姆就向工作人员示意：“可以开始了！”
　　“是！”
　　那名工作人员点头应道，然后就见其对着设备操作起来。
　　兹~
　　在对方开启设备之后，可以透过窗口清晰的见到，外面的火种源被刺激激发了，浑身闪烁起一丝丝的电能似的能量来，然后被收集转移。
　　啪~
　　那股能量，被收集转移之后，通过管道，很快就命中在钢化玻璃箱子里面的手机上了。
　　“我的手机不会被弄坏了吧？那谁赔我一部手机？”
　　山姆的父亲见到他的手机貌似被电了一下，不由担忧出声。


第0294章 意外出现
　　“我很遗憾，你的手机估计是回不来了！”
　　听到山姆的父亲的担忧，汤姆在一边耸耸肩，表示遗憾。
　　滋滋滋~~
　　然后不需要等他解释为什么，在钢化玻璃箱子里面的山姆父亲的手机，就突然一阵变动，伸展出一些小小的机械臂来，整部手机很快就大变样，再也看不到一丝手机的样子，完全变成了一个小型的机器人了。
　　不是电影中那黑人胖子的手机变成的机械蝎子的模样，而是一种类似于迷乱那种迷你的小型机器人。
　　“呱呱呱~~”
　　山姆父亲的手机变成机器人状态后，顿时发出一阵阵尖锐的音波来，转头就见到了钢化玻璃箱子外面的杨晨他们。
　　“兹~~”
　　二话不说，它就展开了攻击了，在它的手中飞射出一些暗器一样的飞镖，朝着杨晨他们进行攻击。
　　叮叮叮~~
　　只是有钢化玻璃箱子挡着，它的攻击都落空了，叮叮叮的掉落在地上，一看果然是类似飞镖的暗器。
　　“呱呱呱~~”
　　见到攻击被挡住，迷你机器人顿时愤怒起来，凶猛的又是连连发射飞镖暗器攻击。
　　“啊……”
　　“怎么可能……”
　　“手机居然变成机器人了……”
　　“而且还那么凶，好像要杀了我们呢，不过看起来一点威胁都没有，反而蛮可爱的……”
　　“……”
　　见到箱子里面那部摩托罗拉手机的变化，围观的山姆他们，纷纷露出震惊的表情来，一个个都被箱子里面看到的变化给震撼了。
　　“咦这种型号的机器人，还是第一次出现呢！”汤姆见到迷你机器人的攻击模式，居然也露出惊讶的神色来。
　　“嗯？这种型号的机器人之前没有出现过吗？”杨晨闻言，也不由好奇的看向汤姆。
　　他原本以为这种类似于迷乱的变形金刚，第七区应该早就知道了才对。
　　“嗯，以前测试出来的机器人，都是使用热武器的，这次变出来的居然只是使用飞镖暗器，攻击性显然不如我们之前测试的那些了！”汤姆点点头，见到箱子里面的迷你机器人的攻击对箱子造不成半点威胁之后，顿时放松了下来。
　　“是吗！”杨晨闻言，却是淡淡一笑，没有说什么。
　　类似迷乱的这种变形金刚，杨晨可是知道的，虽然没有什么像样的热武器攻击，可是它却是可以发出超声波的，等它发出超声波后，前面的那个钢化玻璃箱子就不一定能困住它了。
　　果然，杨晨才这么想着，就见钢化玻璃箱子里面的迷你机器人停止了使用飞镖攻击，而是张口发出一声尖锐的超音波来。
　　咔嚓咔嚓~
　　在那股超音波的攻击之下，困着对方的钢化玻璃箱子，很快就出现了龟裂，只是瞬间马上就要炸裂开来了。
　　“该死，居然是会发出超音波的……！”
　　一边的汤姆见状，脸色狠狠的就是一变，忍不住破口一骂，显然里面那只机器人的超音波攻击，也让他吃惊以及措手不及，似乎根本没预料到对方还能发出超音波攻击。
　　会发出超音波的外星机器人型号，他们利用火种源测试了那么多次之后，也是第一次发现。
　　见到对方会超音波之后，汤姆就知道钢化玻璃箱子是困不住对方的，连忙上前就要把对方电死在里面。
　　咔嚓砰！
　　只是还不等汤姆按下强电流开关，钢化玻璃箱子在摩托罗拉手机变成的超音波机器人的超音波攻击之下，就怦然炸裂。
　　“小心！”
　　在这种情况下，汤姆也只来得及惊呼一声，就自己先朝着地面趴了下去了。
　　“啊……”
　　其他人，见到这种情况也是惊叫起来。
　　特别是看着那钢化玻璃箱子炸开的玻璃渣子向着四周飞射，一个个都是脸色巨变，都在下意识的躲避着。
　　早就已经有了准备的杨晨，手一拉，就把梅卡拉给拉倒他的怀中，然后转过身用身体护住梅卡拉。
　　其他人就没有那么好运了，多多少少都被炸裂出来的玻璃渣子弹射到一点。
　　噗噗噗~~
　　“啊……”
　　“好痛……”
　　“该死……”
　　“……”
　　一时间，隔离室里面惨叫连连。
　　“呱呱呱~~”
　　摩托罗拉变成的超音波型变形金刚，在出来之后，身影灵敏的跳跃着，似乎想要逃离这里，最后才发现这里根本就出不去，顿时发出愤怒的叫声。
　　嗖嗖嗖~~
　　咻咻咻~~
　　生气起来的它，机械手中顿时出现了一枚枚的暗器飞镖，然后就朝着还在痛呼着的山姆等人进行了攻击。
　　“不好……”
　　“小心……”
　　汤姆爬起来后，见到摩托罗拉变成的机器人再次攻击他们，连忙出声惊呼提醒。
　　“啊……”
　　“快躲……”
　　“儿子小心……”
　　“……”
　　一时间，隔离室里面，很快乱做一团，所有人的在拼命的躲闪着。
　　唯有杨晨，抱着梅卡拉淡定的站在那里。
　　就算是刚刚的玻璃渣子炸裂，也没能伤到杨晨，因为杨晨激发了能量罩，把那些玻璃渣子都挡在外面了。
　　“呱呱呱~~”
　　杨晨抱着梅卡拉没有躲起来，淡定的站在那里，特别的引人注目，那架迷你机器人也很快就发现了杨晨，似乎被杨晨的淡定给激怒了，随手就发射出了几枚飞镖，朝着杨晨爆射而上。
　　“哼！”
　　原本还在看戏的杨晨，见状顿时冷哼一声，随手一挥，那些飞镖就被杨晨直接用手挡了下来。
　　叮叮叮~~


第0295章 是它自己找死而已
　　“桀――！”
　　见到杨晨居然无惧它的攻击，那个迷你机器人顿时又是发出一声愤怒的尖锐声来。
　　那刺耳的超音波，直接就在所有人的耳中轰鸣着，非常的难受。
　　“哼！”
　　面对迷你机器人的超音波攻击，杨晨是不惧的，却也不想怀中的梅卡拉难受，当即就是以超音波发出一声冷哼，把迷你机器人震荡而来的超音波给阻挡回去。
　　嗡嗡嗡~~
　　两股看不见的超音波碰撞之下，一股无形的波动便是震荡开来。
　　除了以杨晨为基点到杨晨身后的一个椭圆形的范围之外，其他的地方都受到了那股波动的震荡，所有人都被震得身子一颤，狠狠的跌倒在地上。
　　砰砰砰！！！
　　还有隔离室里面的不少设备，也纷纷被震荡得跌落下来，就如同遭遇了强烈的地震似的。
　　“怎么可能……”
　　“他居然也能发出超音波来……”
　　跌倒在地上的汤姆，亲眼见到了刚刚杨晨发出的超音波，眼中一片震撼。
　　他怎么也没想到，人类居然也能发出超音波攻击来，这根本就是不可能的事才对啊。
　　“好厉害……”
　　在杨晨怀里被护着的梅卡拉，此时也是震撼激动非常，特别是见到山姆等人全部都在一种看不见的攻击下狼狈非常，而她在杨晨的怀中居然一点事都没有的时候，她就越发的感受到杨晨的强悍。
　　当然，还有那让她已经深深着迷的安全感，她现在就觉得，只要有杨晨在，她的安全就不会出现任何的问题！
　　“桀――！”
　　见到超音波也拿杨晨没有办法，迷你机器人突然就迈开了步子，向杨晨冲了过来，看样子是要直接用它那锋锐的机械爪子一样的指甲对杨晨进行近身攻击了。
　　“啧！白痴！”
　　杨晨见状，顿时轻蔑一笑。
　　咔嚓~
　　在迷你机器人冲上来的刹那间，杨晨瞬间出手，直接就把迷你机器人给抓住了，捏在半空中。
　　“桀――！”
　　被杨晨直接抓住，迷你机器人不由得惊叫连连，挣扎着想要挣脱杨晨的手掌。
　　然而以杨晨的钢铁之躯，就凭迷你机器人那么小的体型，怎么可能挣脱得了杨晨的手掌呢，只能是在做徒劳的无用功。
　　“桀桀桀――！”
　　挣脱不开之下，迷你机器人也只好再次张口，想要用它的超声波来影响杨晨。
　　“还想叫？哼！”
　　杨晨听到迷你机器人的超音波冲击，也稍微的耳鸣了下，当即神色一愣，手掌用力一握。
　　咔嚓砰！
　　“桀……”
　　迷你机器人那尖锐的超音波尖叫声，瞬间哑然而止，小小的机身，直接就被杨晨给捏碎了。
　　意外出现的超音波型号的变形金刚，又给汤姆等人造成麻烦的小东西，就这么给杨晨给干掉了。
　　干掉对方后，杨晨随手一丢，就把它丢掉了！
　　这种小东西，杨晨根本就没有想要契约的想法。
　　对方身上的天赋，巨蝎怪身上基本都有，顶多也就可能再多一个超音波攻击吧，可是这个天赋杨晨也已经有了。
　　何况，就算要契约这种超音波型号的变形金刚，也还有一个体型更大一点，也更加具有杀伤力的迷乱呢！
　　“我的手机……哎呦~”
　　一边见到敌人已经被干掉的山姆的父亲，忍不住哀嚎一声，旋即不小心牵动了被玻璃渣子溅到的伤口，就真的惨叫哀嚎起来。
　　“还好干掉了，一部手机居然能够变得这么厉害，这也太恐怖了……”
　　山姆的母亲，一脸的后怕，她的手臂脸上也都被玻璃渣子溅到了一点，看样子很狼狈。
　　不止是山姆的父母，隔离室里面的所有人，多多少少身上都被刚刚炸裂的玻璃渣子溅到了，看起来都是无比的狼狈，也就杨晨和梅卡拉两人一点事都没有……
　　“杨，刚刚又多亏了你了！”
　　雷诺克斯收捻掉手臂上的一枚玻璃渣子，然后对着杨晨感激道。
　　“是啊，刚才又谢谢你救了我们，干掉了敌人！”
　　“没错，还是杨厉害，一手就把它捏死了！”
　　雷诺克斯的两名队友，波比和埃普顿，也是随后对着杨晨感激起来。
　　“对了，杨，刚刚你怎么也能发出那种尖锐的音波的？”波比感谢之后，忍不住心中的好奇就对杨晨追问了一声。
　　“当然，要是机密的话就不用跟我们说了！”末了波比才加了一句，因为这时候的他们已经知道杨晨原来是中国神秘部门的特工了！
　　“也没什么，只是我们中国武功的一种，类似于狮子吼！”杨晨淡淡一笑，脑子也不需要转弯的，直接就开口瞎掰起来。
　　“原来如此！”
　　“太厉害了！”
　　“你们中国的功夫真是太神奇了！”
　　波比他们闻言之后，连连惊叹起来。
　　尽管，他们不知道狮子吼是什么鬼，却也不妨碍他们表示敬佩，总之就是不明觉厉了！
　　“杨，刚刚谢谢你的出手，要不然我们里面的这些人就都危险了！”汤姆这时，也不得不上前来对杨晨表示感谢。
　　亲眼看着杨晨表现出这么强大的身手来，他还是感到很震撼，心底有些怀疑，这么厉害的杨晨，西门斯到底能不能杀掉对方。
　　如果可能性不高的话，是不是该考虑让西门斯放弃除掉杨晨的计划？
　　“不用，是它自己找死而已！”
　　杨晨无所谓的一笑，然后说出了一句让汤姆感到有些异样的话啦来！
　　什么叫它自己找死？难道不是它自己攻击你的话，你就没打算出手的不成？


第0296章 快，再快点！
　　“杨，你什么意思？”
　　察觉到异样，汤姆直接就向杨晨开口直问起来。
　　一边说着，汤姆也忍不住心中紧张起来，他觉得杨晨好像知道了什么。
　　“呵呵……”杨晨淡淡一笑，然后看着有些不淡定的汤姆，用一种略带嘲讽的语气问道：“汤姆，那你可以跟我所说，西门斯是干什么去了吗？”
　　“西门斯……”听到杨晨说出西门斯来，汤姆的神色顿时巨变。
　　能够达到他这种地位的，没有一个是傻瓜，从杨晨的语气中，他就已经可以确定，杨晨一定是知道什么了。
　　“杨，发生什么事情了吗？”雷诺克斯这时也发现事情貌似有点不对劲，连忙上前问道。
　　下意识的，雷诺克斯就站在杨晨这边了，毕竟杨晨救过他们，而汤姆等第七区，是他们不熟悉的，也就今天才知道的，他也从来不知道有第七区的存在，所以自然对第七区没有什么好感。
　　“第七区的人可能认为我具有威胁，所以想除掉我！”杨晨淡淡一笑，然后看向汤姆反问道：“我说的没错吧？”
　　“什么？你们怎么可能这样！”
　　听到杨晨的话，梅卡拉第一时间站出来怒视着汤姆。
　　“天啊，不会吧……”
　　“那他们不是要连我们也一起杀掉吧？杀人灭口啊……”
　　山姆的父母，也被杨晨的话给惊吓住了，惊呼起来。
　　“他说的是不是真的？”
　　雷诺克斯他们就不叫冷静了，不过却也是冷冷的看向汤姆质问起来。
　　“不，当然不是，怎么可能呢！”听到杨晨的发问，虽然知道杨晨可能已经猜到了或者知道了什么，可是汤姆也不可能会傻傻的承认，立刻否认道。
　　“哼！”只是面对雷诺克斯，他的否认显然没有作用，雷诺克斯通过之前汤姆的神色，其实就已经知道杨晨说的是真的了。“你们有什么权利这么做？？”
　　“对啊，杨可是救了我们的！”
　　“你们第七区不能这么做！”
　　波比和埃普顿两人，也是愤怒的出声附和着。
　　“你……你们不会连我们也要杀人灭口了吧？”
　　至于山姆，他这时更关心的还是他自己还有他的父母会不会也要被杀掉，心中一惊大为后悔起来，就不该说要来的。
　　“不……不，杨你误会了，西门斯刚刚离开是有其他的事情，并不是去准备对付你的！”见到杨晨等人都不相信，汤姆连忙解释起来。
　　一边解释着，汤姆的身子一边也是悄然的先后倒退，往门口那边倒退过去。
　　“是吗？我刚刚只是问西门斯干什么去了？并没有问你他是不是去准备对付我吧？”杨晨见到汤姆试图狡辩的样子，冷冷一笑。
　　看着对方向门口方向退去，杨晨也没有阻止。
　　听到杨晨的话，汤姆的神色再次一变，知道再怎么否认都是没有用的了。
　　“拦住他们！”
　　所以瞬间，汤姆就做出了决定，果断的向后跑去，想要开门离开，同时也不忘吩咐隔离室里面的其他第七区的成员拦住杨晨他们。
　　“不好，他要跑！”
　　“截住他，不能让他走了……”
　　雷诺克斯见状，神色也是一变，当即就向汤姆冲了过去。
　　外面，现在也不知道怎么样了，他认为如果能够把汤姆劫持下来的话，对他们才比较有利，能够令第七区的其他人投鼠忌器！
　　“长官，快走！”
　　“我们拦住他们！”
　　不过雷诺克斯却是被拦下来了，隔离室里面那两个第七区的人员，衷心还算不错，死死的拦在了雷诺克斯的面前。
　　咯咯咯~~
　　汤姆听到身后的声响，也是焦急的转动门锁，急切的想要逃离这里。
　　“滚开！”
　　雷诺克斯被那两人拦住，顿时愤怒出声，挥拳就向两人攻击了上去，想要把他们轰开！
　　只是那两人被打之际，居然还用身子抱住雷诺克斯，让他一时间居然无法挣脱。
　　同时，隔离室地方本就不大，三人的打斗，让波比和埃普顿一时间都过去不阻止汤姆。
　　咯咯咯~~咔~
　　因为有属下替自己挡住后面的人，汤姆很快就把门给打开了，转身就想离开！
　　……
　　“长官，不好了，汤姆部长有麻烦了！”
　　在杨晨一开始向汤姆质问的时候，一直负责留意里面情况的士兵，就察觉到了，连忙对着西门斯汇报起来。
　　“我看下！”
　　西门斯闻言也是一惊，他这还在安排人手到武器库里面搬取杀伤力巨大的高端武器呢，没想到负责稳住杨晨的汤姆，居然就先出事了。
　　拿过手下的监控一看，西门斯的神色顿时一变，因为他刚好就听到监控里面的杨晨质问起汤姆他的去哪里了！
　　“快，我们到部长那里去，救援部长！”
　　也来不及做出其他的选择了，西门斯马上下令。
　　“还有，拿上这些武器，我们需要对付的敌人，非常危险！”当然，他也不忘让手下带上武器库里面才挑选好的高端武器！
　　要不然，去再多的支援他也担心救不了汤姆，更对付不了杨晨。
　　“该死，他是怎么发现的？”
　　迅速赶去之际，西门斯也不由懊恼非常，怎么都没想到，他都还在准备着对付杨晨呢，杨晨居然就已经先一步发难了。
　　“快，再快点！”
　　再看了下监控，当注意到监控画面里的汤姆开始往门口跑，而雷诺克斯冲向汤姆的时候，西门斯就再次催促起来。


第0297章 你们就自求多福吧
　　噗！
　　在汤姆就要走出隔离室的时候，就见一枚飞镖噗的一声，划过一道黑线之后，就射入到汤姆的小腿上了。
　　是杨晨捡起散落在地上的一枚之前那个迷你机器人的飞镖，随手一挥攻击在汤姆的身上的。
　　“啊……”
　　汤姆顿时惨叫一声，身影一个踉跄，狠狠的摔了出去，刚好摔到隔离室外面去了，扑了一个狗吃屎。
　　“部长……”
　　“不许动……”
　　“全部不许动……”
　　“……”
　　西门斯赶到的时候，刚好就见到的隔离室的大门被打开，看到汤姆冲里面摔了出来。
　　然后在西门斯的指挥下，他身后跟来的士兵，全部拿着武器对准了汤姆身后，谨防里面的人继续伤害汤姆。
　　本来摆平了那两个人之后，准备追出来的雷诺克斯，也只能和他的两个队友又迅速的躲回隔离室里面。
　　外面那么多的武器，出去就是找死！
　　“部长，你没事吧？”
　　见到里面的人没有出来，西门斯也不敢大意，而是小心翼翼的上前把汤姆搀扶起来，然后又迅速的退了回去。
　　他可是知道里面的杨晨有多厉害的，子弹都不怕，他拿来的武器也不确定能伤害到杨晨，所以才要那么小心谨慎的！
　　“没事，那个杨已经知道我们准备对付他了！”汤姆强忍住腿上的疼痛，站起来说道。
　　一边说着，他也是和汤姆一起躲到士兵的后面去，深怕杨晨杀出来。
　　至于里面的其他人，他倒是一点都不担心，就怕杨晨一个人而已。
　　特别是见到刚刚杨晨随手就灭掉了那个迷你机器人之后，他就更加担心杨晨的实力恐怖是他们对付不了的。
　　“还好，您没事就好！”西门斯见到汤姆真的没事，这才松了口气。
　　要是第七区先进研究部的负责人挂掉的话，他也会有麻烦的！
　　……
　　“天啊……”
　　“外面好多枪……”
　　“我们根本就出不去，死定了……”
　　“看来是要被杀人灭口了，都是那个人害的！”
　　隔离室里面，山姆的父母，这时候也都被突然起来的变化给吓傻了，特别是刚刚见到外面那么多的士兵拿着看起来就很厉害的武器后。
　　惊吓之余，他们也忍不住用一种埋怨的目光扫了杨晨一眼，认为他们都是被杨晨给连累了，这里的人要对付的明明就只是杨晨而已，他们是无辜的啊！
　　“冷静……冷静，他们如果只是找杨的麻烦的话，应该不会杀我们的吧……”
　　山姆这时也是惊慌失措的，不过见到父母害怕的样子，他还是强自镇定的安抚着他们。
　　“杨，这里的人太可恶了，我们现在应该怎么办？”
　　梅卡拉这时也有些慌张的看着杨晨，没办法，因为这里的人实在是太多了。
　　她相信杨晨很厉害，可是这次如果是第七区要对付杨晨的话，那就真的太糟糕了，因为他们就在第七区的基地里面啊，再厉害也也敌不过那么多的人吧？
　　“放心，有我在一切都会没事的！”杨晨看着担心的梅卡拉笑了笑。
　　见到杨晨还能笑得出来，梅卡拉这才稍微放心下来，不过还是很担忧。
　　“杨，刚刚你为什么不出手擒拿下汤姆？要是抓住他的话，外面的人就会投鼠忌器了！”雷诺克斯这时也开口说话了，而且是不解的看向杨晨。
　　他可是知道，以杨晨的身手，刚刚要是想要抓住汤姆的话，完全就是轻而易举的事情，可是杨晨刚刚偏偏就没有动手拿下汤姆，反而只是随手击伤了汤姆的小腿而已。
　　“因为没有必要！”杨晨傲然一笑：“就凭外面那些人，还对付不了我的！”
　　“这不，你看他们都不敢进来！”
　　听到杨晨的话，雷诺克斯张了张口，一时间也不知道说什么好，是说杨晨太过自信呢？还是说他太过自大了呢？
　　“放心，你们在这里面待着就行，顺便帮我保护好我的女人，外面的那些人交给我就行了！”
　　杨晨见到雷诺克斯的样子，哈哈一笑，上前拍了拍雷诺克斯的肩膀轻声笑道。
　　“你一个人真的没问题？”
　　雷诺克斯忍不住问道。
　　“没问题，外面那些人在我看来就是垃圾而已，威胁不了我的！”杨晨傲然笑道。
　　“……”
　　雷诺克斯还有他的队友，闻言嘴角都是狠狠一抽，外面的人全部都是垃圾，是不是也包括他们几个在内？
　　尽管知道杨晨说的是事实，可是听到杨晨说的话，雷诺克斯还是感到非常的不爽。
　　倒不是不满杨晨的话，而是被伤到了，感觉自己弱毙了！
　　他们可是一直以自身的实力为傲的啊，现在突然发现他们的实力在某些人眼中，就如同垃圾一样，打击能不大么？
　　尼玛！
　　刺激大了去了！
　　“好吧，我保证会保护好你女朋友的安全的！”雷诺克斯强忍住心中的被打击感，认真的答应下来。
　　“梅卡拉，在里面等着，小心点！”
　　杨晨点点头，然后转头对着梅卡拉安抚道。
　　“嗯，你也要小心一点！”梅卡拉的语气还是有些担忧，不过却也知道这时候不是给杨晨添麻烦的时候。
　　“你们……”然后，杨晨才看向山姆一家三口。
　　听到杨晨的话，山姆一家三口也是连忙看向杨晨，眼巴巴的，自然是希望杨晨也能照顾到他们，或者让雷诺克斯他们也顺便保护好他们。
　　“你们就自求多福吧！”
　　然而杨晨只是淡淡的一耸肩，就无视了他们，转身向门口处傲然走去。


第0298章 太狠毒了啊
　　噗！
　　面对杨晨那毫无人性的一句冷血叮嘱，山姆一家三口直欲吐血。
　　他们怎么也没想到，杨晨会让他们自求多福，那就是不管他们的死活了？
　　天啊！
　　要不是知道杨晨很危险的话，山姆一家三口都想对其破口大骂了。
　　然而他们也不想想，杨晨是他们的什么人？有义务保护他们吗？
　　没有！
　　杨晨甚至都不屑跟他们解释，直接无视了他们。
　　原本正在走出去的杨晨，身影微微一顿，然后就继续往外面走去。
　　刚刚之所以微微一顿，是杨晨见到迷乱恰好从房间里面出去了，而且居然没有惊动到外面的西门斯等人，实在有些不可思议啊，也不知道迷乱是如何利用了外面那群人的视觉死角的！
　　迷乱的机型，各个肢节都是非常薄的，再利用光学反射原理和视觉死角的计算的话，很容易造成类似于隐身的功能。
　　电影中的迷乱，就很好的展现了这种能力，杨晨也是具备了钢铁神躯，加上超级怪物养成系统具备的情绪感应，才注意到迷乱的，要不然也发现不了。
　　“发现火种源，迷乱发现火种源的位置了，所有人开始齐集，向火种源位置进发！”
　　迷乱可不知道它出去的时候还被杨晨发现了，它在离开后，转个转角之后，迷乱就迅速的把火种源就在这里的信息发送给了其他的狂派变形金刚。
　　“路障收到！”
　　“红蜘蛛收到！”
　　“碎骨魔收到！”
　　“眩晕就位！”
　　“吵闹已经出发！”
　　很快，所有的狂派变形金刚就都收到了迷乱的信息，且迅速的向第七区这边赶来。
　　……
　　杨晨，也已经来到门口。
　　唰唰唰~~
　　当杨晨出现在门口的时候，外面的那些士兵，纷纷唰唰唰的就把武器对准了杨晨，紧张的戒备着。
　　西门斯带来的这些士兵，可是都看过杨晨的相关视频的，对杨晨那非人的强悍都表示震撼和敬畏，如今真的面对上了，自然不敢大意了。
　　只不过，戒备的同时，他们看着眼前眼神的身影，心中又感到十分的荒谬，怎么也无法想象眼前的这个年轻人，是怎么可能拥有那么强悍的身手的？
　　“怎么？我有那么可怕吗？”
　　看着西门斯等人满是戒备的眼神，杨晨淡淡一笑，看向西门斯嘲讽道。“西门斯，你知道你做了一个多么愚蠢的决定吗？”
　　不等脸色难看的西门斯回答，杨晨又看向汤姆露出恶魔般的微笑来：“还有，汤姆，知道你为什么能活着跑出来吗？因为我想先给你个希望，然后再在现在这种你以为安全的时候再来杀了你！”
　　听到杨晨的话，包括汤姆在内，杨晨面前的所有人都感到一股不寒而栗。
　　太狠毒了啊！
　　“你……”汤姆胆寒的同时，看着杨晨的目光也变得非常愤怒起来。
　　“你现在的言行，正好证明了我的决定是对的，这可不是一个愚蠢的决定！”西门斯这时终于开口了，目光冷冽的注视着杨晨，丝毫没有被杨晨的阴狠语气给吓住。
　　“是吗？你觉得就你们这些人的武器，就可以杀死我了？”杨晨不屑一笑，看了眼西门斯带来的所有士兵的武器，看起来是很高端大气上档次没错，有RPG、大口径重机枪、高爆散弹枪等……甚至看上去还有化学武器。
　　可是只要不是核武器那种杀伤力巨大的，能够一下子就把他给灭了的，杨晨就怡然不惧！
　　“能不能，试过就知道了，我就不相信你是杀不死的！如果是的话就只能证明你比那些外星人还要可怕，就更应该除掉你！”西门斯哼了一声。
　　“那你们就试试好，不过首先，我得说，我是一个说到做到的人，所以……”杨晨耸耸肩，手中突然拿出了一枚飞镖来。
　　“小心……”
　　“开火……”
　　听到杨晨的话，再见到杨晨的动作，西门斯的双眸骤然一缩，一边命令的同时，一边就往旁边的汤姆扑了过去，想要把他扑倒在地上。
　　嗖！
　　噗――！
　　然而西门斯的动作再快，也快不够杨晨的飞镖射击。
　　甚至都还没等到那些士兵开火，杨晨手中的飞镖就化作一道黑线，瞬间没入到一脸骇然绝望的汤姆的额头眉心之间。
　　“啊……”
　　噗噗噗――！！！
　　突突突――！！！
　　伴随着第七区先进研究部负责人汤姆临死前瞬间即止的惨叫声，西门斯带来的那些士兵纷纷开火了，所有的高端武器全部完杨晨的身上招呼。
　　“能量罩！”
　　杨晨淡淡一哼，身上就凝聚出了能量罩来。
　　噗噗噗！！！
　　轰轰轰！！！
　　尽管如此，一时间内，杨晨也遭受了无数的攻击，各种各样的炮弹都轰在了杨晨的身上，只是瞬间，杨晨所在的地方就完全被各种火力迷茫了，完全看不到杨晨的身影了。
　　噗噗噗――！！！
　　突突突――！！！
　　尽管如此，西门斯也没有下令停止攻击。
　　“停！”
　　直到一分钟后，感觉差不多了，西门斯才挥手叫停。不过暂时的，他们还看不清里面的情况，也不知道杨晨挂掉了没有。
　　“死了没有？”
　　“应该死了吧？”
　　“肯定死了，这都不死的话，还得了……”
　　“……”
　　那些士兵停止火力攻击之后，一个个都是瞪大了眼睛看着烟雾弥漫的地方，都想知道里面的杨晨是不是已经被干掉了。


第0299章 你们想怎么死？
　　“什么？”
　　“这不可能……”
　　“怎么可能会这样……”
　　“天啊……上帝……”
　　“耶稣在上，告诉我不是真的！”
　　“……”
　　只是很快，当他们看到烟雾散去，杨晨的身影毫发无损的出现在原地的时候，他们一个个都惊呆了，简直就犹如噩梦一样，不敢相信眼前看到的。
　　“这……这不可能……”
　　抱着汤姆尸体的西门斯，看着冲烟雾消散中走出来的杨晨，也是瞪大了绝望的双眼，满满的不敢置信！
　　他怎么也没想到，杨晨居然连火箭筒RPG这些高端武器都无法杀死，这种强大，怎么可能是一个人类应该拥有的？
　　“你……你绝对不是人类，你也是外星人？对不对？”
　　震撼之余，西门斯貌似恍然大悟，站起身来骇然的指着杨晨问道。
　　除了这种解释之外，他想不出人类为什么会有这么强大的能耐了！
　　“外……外星人？”
　　“他是外星人？”
　　西门斯的那些士兵，听到西门斯的惊呼，一个个也惊呼起来，身影下意识的后退了几步出去。
　　“外星人？No，我就是地地道道的地球人！”
　　杨晨一边走向西门斯他们，一边淡淡的冷笑起来。
　　“想要我死的，或者向我出手的人，结果从来都只有一个，那就是死！你们说，你们想怎么死？”杨晨越是走上前去，西门斯还有那些士兵就越是在惊恐的往后退着。
　　他们手中虽然一个个都拿着高端武器，平时感觉拿着就能主宰一切武器，这时已经不能给他们带来任何的安全感了，甚至都没敢再朝着杨晨开火。
　　听到杨晨的话，西门斯等人就感到浑身一寒，好像被死神盯上一样。
　　看到杨晨的眼神，他们就感觉自己似乎死定了似的，那种感觉显然的可怕，让他们绝望。
　　“既然你们不出声，那我替你们选好了！”
　　杨晨看着西门斯等人只是恐惧的连连后退，顿时哈哈一笑，然后朝着西门斯身前的一个士兵，张口就是一喝：“死！！”
　　轰~
　　那名士兵还没能明白怎么回事呢，就感觉浑身一震，耳朵失聪，眼前一黑，就什么都不知道了。
　　噗~
　　可是西门斯等人却是不同，他们亲眼的见到，在杨晨的一喝之下，那名士兵的身影居然整个突然炸裂，化作一团碎肉炸裂开来，死的不能再死了。
　　“鬼……”
　　“魔鬼……”
　　“不……不要过来……”
　　“……”
　　见到同伴以这么一种匪夷所思的恐怖力量所杀死，那些剩下的士兵看向杨晨的眼神中，就只剩下恐惧了，身影连连后退着。
　　甚至有人，已经转身就想逃离这里了。
　　“谁再继续跑的，我就杀谁先！”
　　然而只是杨晨轻轻的一句话，就令原本想要转身就跑的那些人，一个个骇然滞立，不敢继续转身逃跑了。
　　“不……不要杀我们……”
　　“是……是西门斯要我们动手的，不关我们的事……”
　　“没错，都是西门斯要我们动手的，不要杀我们……”
　　“……”
　　被杨晨吓住之后，那些士兵纷纷突然的就把武器都丢落在地上，然后对着杨晨求饶起来。
　　面对再怎么强的敌人，他们都无所畏惧，可是面对杨晨这种根本就战胜不了又恐怖到极点的敌人，他们就只能恐惧的求饶了。
　　“你……你们……”西门斯见到眼前的一幕，顿时就被气的手指发抖，气的说不出话来了。
　　“怎么样？刚刚那个人的死法你们喜不喜欢？想不想尝试下？”
　　杨晨无视了他们的求饶，也无视了西门斯那愤怒到癫狂的样子，而是淡淡的微笑着看着他们询问起来。
　　“不……不要！”
　　“我们不想死，更加不想要那种死法……”
　　“……”
　　听到杨晨的话，那些士兵纷纷迅速的摇头起来，他们可不想像刚刚的那名同伴一样，直接身体被炸裂，看起来似乎没什么痛苦，可是也太血腥残忍了，他们才不要像那样子死去呢，太可怕了！
　　“不喜欢被超音波直接震成碎肉吗？”
　　“虽然看起来凄惨了一点，而是我保证全程无痛苦，保证一秒钟到位，立马就死，甚至什么感觉都没有就死了！”
　　杨晨继续无视了他们的求饶，微笑着反问起来……
　　“不……”
　　“不要……”
　　“……”
　　所有人都在摇头，全部都想哭，全程无痛苦也不要啊，都不想死！
　　“超音波震死不喜欢，那这个呢？”
　　嗖~
　　杨晨说着，手中仅剩的两枚飞镖，也被杨晨爆射出去一枚，射击在其中一名士兵的眉心上面，和汤姆一样瞬间被杨晨干掉。
　　“怎么样？这种死法也不错吧？看起来还算体面，保留了完全的遗体！”杨晨一边把玩着手中仅剩的那枚飞镖，一边对着神色惊恐的士兵们再次介绍起来。
　　就犹如推销产品似的，把他们当做客户了。
　　只是杨晨推销的客户，一点都不喜欢杨晨推销的东西，脸色一个个都是恐惧得煞白煞白的，满是绝望！
　　“住手！”
　　“都是我一个人的错，是我不应该做出这么愚蠢的决定，不该想要除掉你的，都是我一个人的错，你杀了我，放过他们吧！”
　　就在这时，原本还愤怒于所有手下背叛的西门斯，却是站了出来，对着杨晨苦涩道。
　　“终于发现了自己的愚蠢啊，可喜可贺啊！”
　　“作为恭喜，那我就同意你一半的请求好了，你指出一半的人来，我放过他们，其他的就和你一起死！”


第0300章 就是玩弄你
　　“你……”听到杨晨的话，西门斯的神色顿时更加难看起来。
　　他没想到杨晨居然这么狠，这么阴险，这哪里是在给他机会啊，完全就是在玩弄他们。
　　“呵呵，看来你也不是太笨啊，看出来我在玩弄你了！”
　　“没错，我就是在玩弄你，可你又有什么办法呢？”
　　看着西门斯那难看的脸色，杨晨就绝对非常的爽。
　　尼玛，居然想要害死老子，不使劲的践踏你怎么对得起自己！
　　“我和你拼了……”
　　听到杨晨的话，西门斯就知道杨晨是绝对不会放过他们的了，而且杨晨那玩弄的语气也让他非常的愤怒，眼镜的通红了起来，当即就愤怒的捡起地上的武器，对着杨晨开会起来。
　　突突突！！！
　　“走，你们快走！”
　　“我来拖住……啊！”
　　西门斯一边攻击着，一边对着他身后的所有士兵大声喝道。
　　“轰！”
　　只是还不等他们离开，杨晨的身影就从原地瞬间的出现在西门斯的面前，探手就抓住了西门斯的脖子，单手就把他提了起来。
　　之前只是想看看能量罩的防御，这回杨晨可不会继续让人用武器狂轰了！
　　轰！
　　提着西门斯，杨晨也没有一下子就把他给捏死，而是狠狠的把西门斯的身体往地上一砸！
　　轰！咔嚓噗！
　　“啊……”
　　在杨晨的一砸之下，西门斯身上的骨头起码断裂了七八根，内脏也受到重创，一口鲜血就伴随着惨叫喷了出来。
　　“喝――！”
　　然后其余的士兵，杨晨也没有放过，直接就是一身超音波冷喝，把他们全部震死当场，尸体纷纷跌倒在地上。
　　咔嚓噗！
　　“啊……”
　　然后，杨晨才又一脚踩在唯一被杨晨暂时放过没有杀掉的西西门斯的身上，顿时又是把他身上的骨头踩碎了不少。
　　“既然你自己不选，那我就帮你选好了，买一送一，刚好全部杀了！”
　　杨晨居高临下的俯视着张口不断吐血的西门斯，呵呵一笑。
　　“你……哇……”
　　“你这个魔鬼……你……你不是人……”
　　西门斯面对这么凶残的杨晨，眼中除了恐惧和绝望之外，就是深深的愤怒了。
　　还有就是无尽的懊悔，要是他早知道杨晨的身手恐怖到这种怪物层次的话，他是绝对不会把杨晨带回第七区的。
　　“你……你也是为了那个金属方块来的吧？”不过临死前，他还是想知道杨晨是不是为了里面的火种源而来的。
　　“算是吧，本来我也就只是想来看看而已，也没想怎么样！”
　　杨晨耸耸肩，也不怕告诉对方。
　　“嗯？”不过话才说完，杨晨就猛然察觉到一丝异样，是从外面传来的。
　　轰――！
　　轰轰轰！！！
　　下一秒，杨晨就感到整个第七区都为之一颤，一股巨大的爆破从外面传来。
　　“是战斗机红蜘蛛到了？”
　　杨晨稳稳的站定在地上，抬头看了一眼天上，可惜他这里不是露天的，所以其实什么也看不到。
　　“擎天柱，你们到了没有，狂派变形金刚已经有敌人袭击这里了，看来他们也知道火种源的消息了！”
　　随即，杨晨就拿出擎天柱给他的通讯设备，按了下之后，马上就把消息传递过去。
　　“什么？霸天虎的人已经知道了？坚持住，我们很快就到！”
　　通讯设备里面，马上就传来了擎天柱惊急的声音，他显然没料到霸天虎的变形金刚居然这么快就找到火种源的位置了。
　　他们要不是杨晨通知的话，很可能现在都不知道火种源在什么地方呢！
　　“OK，我会先想办法保证火种源不被抢走，你们要快！”杨晨对着通讯设备回应了一声，然后就关掉了通讯设备。
　　霸天虎的狂派变形金刚既然已经赶到了，杨晨当然是要催催擎天柱他们了，这样等下两派变形金刚才能打起来啊！
　　低头，杨晨再看西门斯的时候，发现对方居然已经脖子歪到一边，瞳孔涣散，居然已经死掉了！
　　“啧啧，刚刚应该轻点的，还没让你看看第七区是怎么被毁灭的呢，可惜了！”看到西门斯居然已经死掉了，杨晨不由带着一丝惋惜。
　　他原本是打算让西门斯眼睁睁的看着第七区被毁灭的。
　　“不过死了就死了吧，反正你们也不是重点！”
　　不过杨晨很快就无所谓的一笑，脚下一踹，砰的一声就把西门斯的尸体给远远的踢飞出去。
　　然后，杨晨才又回到隔离室里面！
　　“杨！”
　　“你没事太好了！”
　　见到打开门进来的是安然无恙的杨晨，梅卡拉马上欢呼一声，上前紧紧的包住杨晨。
　　刚刚听到外面的声响，不断的轰炸声，他都担心杨晨是不是出事了。
　　“没事，他们怎么可能杀得了我！”
　　“不过现在又有其他的情况了，狂派变形金刚好像发现他们要找的火种源就在这里，刚刚最后那个巨大的轰炸应该就是狂派变形金刚动手的！”
　　杨晨笑着安慰了下梅卡拉，然后说道。
　　“哦……那我们现在要怎么办？”梅卡拉闻言，倒没有怎么担忧，语气比较轻松。
　　因为她相信有杨晨在，一切就都不是问题。
　　而且狂派变形金刚，她也见杨晨揍跑过一架了，也就没觉得他们有多么的厉害！
　　这次来的可不是一架，是一群！
　　杨晨本来想告诉梅卡拉的，不过想想还是算了，等下她就知道了，事先告诉对她来说其实也没什么用。
　　随后，杨晨就把目光放在窗外的火种源上。


第0301章 火种源得手
　　看着外面的火种源，杨晨想了想，觉得还是先把它弄到手再说。
　　因为等下是不是擎天柱等人先拿到火种源，真的很不好说，毕竟剧情什么的已经完全乱七八糟的了。
　　“你们在还是待在这里吧，我去看看能不能把那个外星金属方块藏起来！”杨晨对着梅卡拉等人说了一声之后，就来到窗前，直接一拳轰出，用暴力把窗口爆开！
　　轰！咔嚓！
　　然而那面玻璃也不是摆设而已，在杨晨的暴力轰击之下，居然没有爆开，直接出现了一些崩裂而已。
　　轰！轰！轰！！！
　　杨晨接着又轰了几拳，让那块玻璃出现更多的龟裂。
　　“好恐怖的力量……”
　　“是啊，这拳头的力量，少说也有几顿重了吧？”
　　“看他砸拳，好像整个房间都会震动一样……”
　　雷诺克斯几个人，看着杨晨暴力轰砸的一幕，都是暗暗咂舌不已。
　　“山姆，你认识的究竟是什么人啊？”
　　“这也太恐怖了吧，简直就是……就是……”
　　山姆的父母，看着杨晨暴力出手的一幕，也是骇然不已。
　　现在他们都感觉今天的一切都好像是在做梦，那么的不真实。
　　又是外星人的，又是要被美帝的秘密组织第七区杀人灭口，然后好像又有外星人来袭击了，总之感觉就好不真实，一点安全感都没有。
　　砰！
　　不到片刻，窗口的那面超强硬的玻璃，就被杨晨暴力红开，砰的一声向外面炸开。
　　杨晨也没再管他们，身子一跃，就从窗口跳了出去。
　　“开火……”
　　“杀了他……”
　　“不能让他过来……”
　　“……”
　　杨晨暴力轰砸窗口玻璃的一幕，负责在里面研究火种源的工作人员，也早就见到了，知道第七区出现事故了，想也不想的就要把杨晨消灭掉。
　　突突突――！
　　噗噗噗――！
　　“滚――！”
　　杨晨见到里面这些渣渣还敢攻击自己，顿时利用超音波不屑的怒喝一声。
　　嗡~~
　　噗噗噗！！！
　　在杨晨的超音波攻击之下，里面的几个人，全部都被超音波震死当场。
　　“哼！垃圾！”
　　杨晨冷哼一声，看也没去看他们的尸体，缓缓的来到火种源的面前。
　　可能是因为按成融合了钢铁之躯的原因，随着慢慢的靠近火种源，杨晨可以感受到火种源里面蕴含着的一股强悍的能量，非常的惊人，如星海般浩瀚神秘。
　　“杨这是想要干嘛？”
　　“天啊，只是叫了一声，那些人就全部死掉了……”
　　隔离室里面，山姆等人见到杨晨一声怒喝，就把里面的人员全部杀了，都是震撼不已。
　　之前杨晨在隔离室外面残杀了西门斯等人的一幕，他们并没有见到，所以这次才是第一次见到杨晨用超音波杀人。
　　如此魔幻的一幕，彻底的颠覆了他们的三观。
　　……
　　杨晨来到巨大的火种源下方之后，就把双手搭在火种源的一角上面。
　　咔咔咔~~
　　随着杨晨的双手的碰触，巨大的火种源方块突然就发生的变动，好似积木一样一块块的往里面收缩着。
　　咔~
　　最终火种源就收缩成一个小块的立方体，被杨晨拿在手中。
　　“刚刚发生了什么码？”
　　“那么大的一块东西，居然可以变得这么小……”
　　“他是怎么办到的？”
　　隔离室里面，见到这一幕的山姆等人，再次惊讶起来。
　　“啊……”
　　“消失不见了……”
　　“他到底是这么做到的？”
　　很快，他们就又见到让他们感到不可思议的一幕了，最后变成小块的火种源，在杨晨的手中也突然就消失掉了。
　　之前从那么大的个体，变成那么小的时候，他们亲眼目睹着，还能知道对方是在收缩，可是这回他们就真的是不知道火种源是怎么消失在杨晨的双手中的了。
　　“很好，这样就不担心被狂派变形金刚得到制造一堆的狂派变形金刚出来了！”
　　里面，杨晨把火种源收到系统空间里面之后，顿时呵呵一笑。
　　刚刚双手碰触到火种源，对方突然变小时杨晨也吓了一跳，因为他原本是想把它整个收入系统空间的，不想一碰触之下，对方居然就开始收缩成小块的了。
　　至于怎么做到的，杨晨也不知道。
　　心神微微一动，杨晨就把心神沉寂在系统里面，想看看系统对火种源的介绍！
　　……
　　【超级怪物养成系统：2级（50/100）】
　　【可契约怪物数量：9】
　　【已契约怪物：暴虐龙、舔食者、复仇女神、沧龙、变形金刚】
　　【宿主：杨晨】
　　【性别：男】
　　【天赋：钢铁神躯、超音波】
　　【物品：隐形卡×1（2/3）】
　　【临时物品：火种源】
　　【火种源：塞伯坦机械生命的起源，可以通过激发里面的能量，创造出更多的机械生命变形金刚。】
　　……
　　（⊙o⊙）……
　　杨晨微微一呆，火种源的介绍居然就这么简单。
　　“系统，火种源还有没有其他的使用方法的？比如让我已经契约的巨蝎怪使用，让它变得更强？”
　　杨晨想要知道的当然不是那么简单的介绍，当即就在心底向系统询问起来。
　　【补充：火种源蕴含的能量，既能够创造机械生命，也还可以复活火种熄灭已死的变形金刚或对受伤的变形金刚进行修复！】
　　出乎杨晨意料的，系统居然真的再给了杨晨一个火种源的使用方法。
　　不过这还不是杨晨想要的啊！
　　“就不能利用火种源让我契约的巨蝎怪吸收融合，让它变得更强吗？”


第0302章 红蜘蛛降落
　　【……】
　　面对杨晨的再次提问，系统就什么都没说了。
　　“……”
　　杨晨也是无语，没想到系统好心回答了一回，就又什么都不说了。
　　不过通过这个，杨晨却知道，火种源肯定是不能被变形金刚拿来融合强化的了。
　　或许火种源还有其他的用途，反正就没有给变形金刚融合强化就对了。
　　“那这个火种源，对我来说不就没有什么作用了？”
　　“任务完成后，我也不能带回去！”
　　杨晨想了想，貌似火种源对他就没什么作用了啊！
　　“也不全是，先试试把巨蝎怪给治疗了吧！”
　　不过杨晨很快就想到，他契约的巨蝎怪如今还重创着在它的专属怪物空间里面呢。
　　杨晨的心神迅速的又扫了巨蝎怪的专属空间查看了一眼，他就发现，巨蝎怪身上的伤势还是那么严重，只恢复了一点点而已。
　　看情形，如果是要靠它的专属空间替它慢慢修复的话，不知道要多长的时间了。
　　“使用火种源，治疗巨蝎怪！”
　　当即，杨晨就对怪物空间里面的巨蝎怪使用了火种源。
　　系统空间里面的火种源，顿时就激发出了一道类似于闪电形状的能量来，流窜到怪物空间中巨蝎怪的身上。
　　然后只是不到几秒钟的时间，杨晨就见到怪物空间里面的巨蝎怪，伤势就完全恢复了，重新恢复了那副威猛的模样。
　　【叮宿主给契约怪物巨蝎怪治愈了伤势，忠诚度+10！】
　　紧接着，杨晨就收到巨蝎怪忠诚度提升的消息了。原本是50的，现在就达到60了，不会那么轻易的叛变的了。
　　“不错，是好东西！”
　　“虽然不能拿来融合强化，不过却可以当做变形金刚的治疗仪来使用，而且是见效奇快的！”
　　“就是可惜了，不能带回去！”
　　见到巨蝎怪已经被治愈好了，杨晨也总算发现火种源还是很有用处的了。
　　现在，巨蝎怪他也可以召唤出来助战了！
　　“2级系统，一共可以契约9只怪物，目前已经起源了五只了，要不要再起契约几只变形金刚呢？”
　　遗憾之际，杨晨也开始想着要不要多契约几架变形金刚了。
　　因为变形金刚在杨晨看来，还是很厉害的，最重要的还是他们都拥有变形的能力。
　　“要，当然要了！”
　　“再契约几架变形金刚，一架战斗机形态的，一架跑车形态的，这样以后再到其他的任务世界中，就不用担心代步问题了！”
　　“骑着暴虐龙虽然霸气，可是战斗机貌似更酷更快啊！”
　　只是想了一下，杨晨就决定要再契约最少两架变形金刚了，想想自己可以拥有战斗机和跑车，杨晨就有些兴奋起来。
　　身为男人，没有人不想开跑车的，更别说战斗机了。
　　“狂派变形金刚的红蜘蛛，就是战斗机形态的，而且还是猛禽，要不就直接拿下红蜘蛛好了！”
　　“不过威震天的好像也不错啊，威震天的形态是泰伯坦星球的喷气式战斗机，看起来也很威武！”
　　“或者随便契约一架，再带它去扫描喜欢的战斗机？”
　　这不，杨晨满脑子就是在想着要弄一架什么样的战斗机才帅！
　　轰――！
　　只不过，杨晨的遐想，很快就被巨大的轰鸣声给打断了。
　　轰！
　　紧接着，杨晨就见到一架变形金刚，从他头顶的方向破开钢铁顶盖之后，迅速的降落了下来，正好落在杨晨的身前，也就是火种源原来所在的地方。
　　“啧啧，才想着收服什么战斗机好了，猛禽型号的就送上门来了啊！”
　　杨晨退开一点距离之后，才看清楚降落下来的是红蜘蛛！
　　“啊……”
　　“机器人，是机器人……”
　　“这是外星机器人吗？外星机器人入侵了，我们要逃命吗？”
　　隔离室里面，山姆等人自然也见到从上空破开钢铁封盖降落下来的红蜘蛛了，山姆的父母更是惊呼连连。
　　他的父母，这时才是第一次见到变形金刚的面目，自然又是被震撼得不轻，或者说被吓得不轻！
　　……
　　“火种源呢？”
　　“迷乱，火种源在什么地方？”
　　红蜘蛛降落下来之后，没有管杨晨和隔离室里面的山姆等人，而是迅速的扫了一眼四周，然后开口对着他肩膀上的一个小不点询问了起来。
　　杨晨看过去，才发现迷乱就在红蜘蛛的肩膀上面。
　　“就在这里的……”
　　“奇怪，怎么会不见了？”
　　迷乱站在红蜘蛛的肩膀上，朝着下面看了一眼，又扫了周围一眼，也露出奇怪的神色来，之前它明明看到火种源就在这里的。
　　“不知道，应该被这里的人类给转移了，不过之前肯定还在这里就对了！”
　　“要不我们抓个这里的人类问一下！”
　　迷乱发现火种源已经不见了，只好跟红蜘蛛实话实话，顺便给出建议。
　　“好！”红蜘蛛相信迷乱说的，他才不相信迷乱会说谎，所以点头之后，才开始查看这里的人类。
　　之前，它是完全无视了的！
　　“嗯？都死掉了？”
　　“难道是其他人进来把火种源抢走了？”红蜘蛛这才发现，原来这里的人类已经被人干掉了，马上惊急起来。
　　“是那个人……”
　　“是那个人，红蜘蛛我们要小心了，那个人类很厉害，路障之前差点就被干掉了！”
　　迷乱这时却是发现了下方的杨晨，顿时惊呼了起来，连忙对着红蜘蛛提醒起来。


第0303章 召唤暴君……
　　“什么？”
　　红蜘蛛听到肩膀上迷乱的话，顿时惊讶起来，马上看向下方，找到了杨晨的身影。
　　“就是这个人类说他杀了巨蝎怪，还打退了路障？”
　　注意到杨晨之后，红蜘蛛顿时目露惊奇之色，怎么也无法把杨晨想象得有多么的厉害。
　　可是杨晨实打实的战绩，他却无视不了，巨蝎怪是不是被杨晨干掉的没人知道，可是路障却是真的被杨晨给逼退的。
　　“嗯，小心点，这个人类很厉害！”
　　迷乱点点头，脑袋转了转之后，又说道：“不过我们要想知道火种源在哪里的话，这个人类肯定知道。”
　　“嗯！”红蜘蛛点点头，非常认可迷乱的话，杨晨这么强的人类，又恰好出现在火种源原本所在的地方，要说杨晨不止火种源去了哪里，他肯定也不相信。
　　“人类，你知道火种源现在在什么地方吗？”
　　红蜘蛛旋即踏步走到杨晨的面前，直接开口问了起来。
　　只不过那欺压而来的身影，怎么看都是给人一股威迫的感觉！
　　“知道，当然知道了！”面对红蜘蛛的威迫询问，杨晨耸耸肩，也没隐瞒，很淡定的表示自己知道。
　　“很好，告诉我火种源现在在哪里，我就放过你！”面对杨晨乖乖的回答，红蜘蛛显然很满意，立刻追问了起来。
　　“呵呵……”面对红蜘蛛的再一次问话，杨晨却是表示呵呵哒！
　　“你什么意思？”红蜘蛛也不是笨蛋，当即就察觉到杨晨笑声里的嘲讽，声音一下子就变得冰冷下来。
　　“呵呵……”杨晨再次表示呵呵哒！
　　“我倒是想知道，你能拿我怎么样？要是不能的话，你说的这些威胁我的话，还有意思吗？”杨晨呵呵哒之后，才冷笑的嘲讽了一声。
　　“那我现在就让你知道我能拿你如何！”红蜘蛛闻言，顿时一怒，挥拳就向杨晨攻击了上去！
　　“一个个都有没有一点新意了？每次开打都是直接挥拳……”
　　杨晨见到红蜘蛛的攻击，当即表示无语。
　　然后也不带闪避的，杨晨依旧轻描淡写的一拳迎击了上去！
　　轰――！
　　拳拳相击，一股巨大的轰鸣声顿时响彻起来。
　　砰！
　　随后，杨晨和红蜘蛛双方的身影都后退了几步出去，才缓冲掉对方的巨力冲击。
　　“呼――！”
　　“不错，比大黄蜂他们都要强上不少！”
　　杨晨站稳身影之后，看着自己几乎崩断的右拳，忍不住赞叹一声。
　　红蜘蛛不愧是威震天消失后，能够暂时领导霸天虎团伙的变形金刚，实力确实强大了不少。
　　只是一击，杨晨就知道，单凭他现在的实力，想要重创红蜘蛛很难，想要打败对方就更难了。
　　“还是太弱了啊，连红蜘蛛这等角色都干不掉，威震天就更加干不过了！”
　　“不过要的就是对方够强，这样契约回来才爽！”
　　心中这么想之后，杨晨看着红蜘蛛顿时哈哈一笑：“好，不错，再来！”
　　轰！
　　说完不等红蜘蛛攻击，杨晨就主动冲向对方了！
　　“暴君……”
　　轰！
　　杨晨原本是打算召唤出暴君来吊打红蜘蛛的，谁知道还没等杨晨把暴君召唤出来呢，一道身影，就从天而降的挡在了杨晨的面前了，让杨晨无法继续攻击红蜘蛛。
　　“杨，抱歉我们来晚了，火种源呢？没有被霸天虎的人得手吧？”
　　从天而降的，是匆匆赶过来的擎天柱等变形金刚，不过这时降落在杨晨面前的，就只有擎天柱而已。
　　“没有！”杨晨淡淡的回应了一声。
　　他倒是没想到擎天柱他们这么快就赶到了，原本还以为擎天柱他们还要好一会的呢，他还想着等他召唤暴君出来吊打完红蜘蛛就差不多了。
　　杨晨可是很想看看人形状态下的暴君，攻击起来会有多么的狂暴。
　　暴君的力量，可是强了杨晨很多的，吊打擎天柱和威震天可能做不到，吊打红蜘蛛绝对可以的，那画面一定很美。
　　不过擎天柱既然已经来了，杨晨暂时就不打算召唤暴君了，等等再说吧！
　　至于火种源？呵呵，杨晨也不会打算交出来的，就算他不能带离这个世界，他也不会圣母婊的把火种源交给擎天柱的。
　　“那就好，谢谢你坚持到我们赶到！”擎天柱闻言顿时松了口气，暂时也没追问火种源到哪里去了，反正只要不是被霸天虎的人得手就行。
　　“这个敌人，就交给我吧！”然后，擎天柱才转头看着红蜘蛛冷声出声。
　　“红蜘蛛，是擎天柱，我们不是对手，先离开，等其他人赶到再说！”在红蜘蛛肩膀上的迷乱，一见到出现的居然是博派变形金刚的领袖擎天柱，顿时惊急起来，跳着催促红蜘蛛赶紧离开再说。
　　“哼，就算是擎天柱又怎么样？没什么好怕的！”
　　然而红蜘蛛却没有听迷乱的话赶紧逃跑，而是冷冷的注视着擎天柱，一副准备动手的样子。
　　自从威震天失踪后，由他带领霸天虎开始，这么长时间以来，他早就想会会擎天柱了，看看擎天柱究竟有多厉害。
　　他相信自己就算打不过擎天柱，也不会差到哪里去的，因为他也同样是领袖。
　　虽然只是因为威震天不在而暂时代理的领袖，可是红蜘蛛也不允许自己连面对擎天柱的勇气都没有。
　　“好吧，那我去帮你拦截其他敌人！”
　　听到红蜘蛛居然打算和擎天柱交手，迷恋的眼珠子转了转，说了一句之后马上就从红蜘蛛的肩膀上面跳下去了，咕噜噜的几下就消失逃走了。


第0304章 红蜘蛛惨死
　　对于迷乱几乎是明目张胆逃跑的行为，红蜘蛛也没说什么，也没阻止。
　　反正在他眼中，迷恋的作用也不大，留着碍事走了也好！
　　“擎天柱，来吧，让我看看你的实力究竟如何！”
　　轰！
　　向前一踩地面之后，红蜘蛛就看着擎天柱霸气的挑衅起来。
　　“你会看到的！”
　　擎天柱也不废话，霸气又自信的回应一声之后，就向红蜘蛛冲了上去。
　　用行动告诉对方，自己的实力！
　　“杀！”
　　红蜘蛛见到擎天柱冲上来，当即也是兴奋的怒喝一声，迎向了擎天柱的攻击。
　　假如能够打败擎天柱的话，他就不需要再找威震天了，他觉得自己就可以当好霸天虎的领袖了。
　　轰！
　　刹那间，红蜘蛛和擎天柱两架变形金刚便是战斗在一块，你来我往，一时间看不出谁更强大，好似旗鼓相当。
　　“跟擎天柱打，明显是找死的行为啊！”
　　外表看不出来，不过杨晨在这么近距离之下，却能感受到，擎天柱的攻击力每一击其实都要比红蜘蛛强的。
　　旗鼓相当的只是表面，实际上一动手，就能知道擎天柱比红蜘蛛强了！
　　所以杨晨就才会觉得红蜘蛛挑衅擎天柱，真的就是找死的行为。
　　轰！轰！轰！！！
　　不过一时间，擎天柱想要短时间内就打败红蜘蛛，也不是那么容易做到的，只能是暂时的鏖战在一块。
　　……
　　“机器人打架……”
　　“他们不都是外星人吗？怎么干架起来了？”
　　“……”
　　隔离室里面，山姆的父母，这时见到外星人打架，居然已经没有多大的震骇了，只是很疑惑而已。
　　接连面对那么多的匪夷所思的事情，他们的神经线条也明显粗壮了不少！
　　“那个是擎天柱，是好的外星人！”
　　“前面那个就是坏的，想要找之前的那个火种源创造机器人大军……”
　　见到父母惊疑，山姆在一边连忙解释起来。
　　“外星人里面的叛徒啊……”
　　雷诺克斯他们也听着，这才知道，原来外星人里面还分成了两派，外星人里面也有叛徒啊！
　　叛徒是谁呢？当然是擎天柱他们了啊！
　　当然，他们也就心底想想，口中绝对不会承认的，巴不得这样的叛徒多一点才好呢！
　　……
　　杨晨是不知道雷诺克斯他们的想法的，要不然肯定会给他们点赞。
　　倒不是杨晨要黑擎天柱他们，而是擎天柱他们的行为，对人类来说是好事，可是对变形金刚的族群来说，就真的是叛徒了。
　　因为不管他们两派变形金刚在塞伯坦星球上怎么斗，到底都只能算是兄弟之间的争斗不是？都是一个机械生命的！
　　轰轰轰！！！
　　不过不管杨晨他们是怎么认为的，擎天柱和红蜘蛛依旧厮杀在一块，并且越发的猛烈起来。
　　轰！
　　突然，红蜘蛛的身影就被擎天柱一把抓住，狠狠的砸在地上，砸出了一个巨坑出来。
　　战斗到了现在，红蜘蛛终于是不敌擎天柱的强大了！
　　“霸天虎的混蛋，可以去死了！”
　　然后就见擎天柱迅速的再次上前，用脚踩着红蜘蛛不让他起身，右手弹射出他的长剑来，狠狠的就往红蜘蛛的心口刺入！
　　咔嚓噗！
　　轰！
　　在擎天柱的长剑刺穿之下，红蜘蛛只来得及挣扎一下，就脑袋一歪，失去动力挂掉了。
　　因为它的一切能源，也就是火种，被擎天柱摧毁了。
　　火种被摧毁，变形金刚肯定就会挂掉的！
　　杨晨看着红蜘蛛就这么被干掉，也没有上前阻止的意思。
　　因为完全不需要的，死了就死了，反正他拥有火种源，可以通过火种源上的能量复活已死的变形金刚……
　　杨晨只需要，把红蜘蛛的尸体回收了就行了！
　　“厉害，我刚刚可是被虐得很惨的呢，就这么被你干掉了！”
　　见到擎天柱干掉了红蜘蛛，杨晨就走了过去，对着擎天柱夸赞道。
　　“它的能力还不错，可惜它挑选错对手了！”擎天柱也承认红蜘蛛的厉害，不过最后那句话更霸气。
　　“对了，火种源现在在什么地方？”然后，擎天柱才迅速的向杨晨询问起火种源的去向。
　　“不知道，之前还在这里的，可是当我碰触到它后，它先是缩小成了一个方块，最后直接在我的手中消失了……”
　　杨晨摇摇头，把他接触到火种源之后的一幕直接说了出来，直接遗漏掉火种源是被他收进系统空间的信息。
　　“什么？”
　　“怎么会这样？你确定你没有看错？”
　　擎天柱闻言，也是惊讶起来，没想到结果居然会是这样，火种源居然消失了？
　　他倒是没有认为杨晨是在说谎，只是很不明白为什么会这样。
　　“嗯，你可以问下山姆他们，他们之前也看到了！”杨晨点点头，然后望了一眼隔离室里面的山姆他们说道。
　　“居然消失了……”擎天柱闻言，也没有过去询问山姆他们，马上就相信了杨晨所说的。
　　滴~
　　然后，擎天柱的双眼就投射出两道红色的射线来，落在了杨晨的身上，把杨晨的身上扫了一遍。
　　杨晨也没有闪开，反正也扫描不出什么来。
　　“真的不见了，到底怎么回事……”擎天柱见到杨晨身上也完全找不出火种源的痕迹后，也是疑惑非常。
　　轰！轰！轰！！！
　　擎天柱思索间，整个第七区，却再次传来的巨大的轰鸣声。
　　“是霸天虎的其他人来了，大战终于要开始了啊！”
　　“威震天，差不多也解冻了吧？”


第0305章 回收红蜘蛛的尸体
　　“是霸天虎他们来了……”
　　擎天柱感受到整个基地的震动，也同时猜测到是霸天虎的其他成员到了。
　　不过有一点他是不会知道的，那就是威震天其实一直就在这第七区里面被冰冻着。
　　“他们是奔着火种源来的，现在火种源都不见了，那就不用担心他们利用火种源制造机器人大军了！”杨晨笑了笑，开口说道。
　　“他们不会相信的，一定会认为是我们把火种源藏了起来的，不得手他们是不会罢休的！”
　　“而且要是让他们知道是杨你接触过火种源后，火种源才消失的话，他们肯定会把你抓走的！”
　　“不过你放心，我们不会让他们抢走火种源，同样也不会让他们把你抓走的！”
　　擎天柱听到杨晨的话，语气并没有轻松多少，反而看着杨晨带着一些歉意，这件事完全把杨晨给牵连进来了。
　　听到擎天柱那略带歉意的语气，杨晨其实很想说是你想太多了，目前的一切只不过都是他算计好的罢了！
　　“那就好，那就看你们的了！”
　　不过表面上，杨晨还是如此开口。
　　“没问题，等下霸天虎的人进来，你就想办法先离开这里，我们负责拖住他们！”擎天柱拍着胸口保证道。
　　“来了，我出去干掉他们，你自己小心点，千万不要被他们抓住！”随后，察觉到什么的擎天柱，和杨晨说了一声之后，就从头顶上的封盖缺口出去了。
　　“去吧，谢谢你的出手了！”
　　杨晨看着擎天柱的身影消失在上面，嘴角微顿时微一翘。
　　然后就见杨晨来到了红蜘蛛的尸体面前，把手放在红蜘蛛的尸体上面。
　　唰~
　　只见红蜘蛛的尸体微微一闪，转瞬间就消失在地面上了，被杨晨给收进物品空间里面去了。
　　挂掉的红蜘蛛，是尸体，不算生命体，自然能够被杨晨给收进物品空间里面去！
　　得手红蜘蛛，杨晨也不急着复活对方。
　　谁知道复活了红蜘蛛后，他能不能立刻效忠自己，不能的话，免不了又是一番战斗，等下被外面的擎天柱他们发现就不好解释了，所以还是晚点再说，反正红蜘蛛是逃不掉的了！
　　轰！轰！轰！！！
　　才把红蜘蛛的尸体收了起来，杨晨就感受到外面传来的一连串的轰破声。
　　轰！轰！轰！！！
　　还有不少的炮弹，就轰击在杨晨头顶的钢铁封盖上面，造成不少的爆破碎块往里面砸落下来，整个原本隐藏火种源的密室，都摇摇欲坠，好似就要轰塌下来了。
　　“不能待在里面了，等下非得被埋了不可。”
　　杨晨看了一眼，身影就瞬间暴退，从窗口处再次回到隔离室里面！
　　“这里也不安全了，我们赶紧到外面去！”
　　回到隔离室里面之后，杨晨也没有废话，直接开口说道。
　　然后，杨晨就来到梅卡拉的面前，一把把她横抱了起来，踹开厚厚的大门之后，迅速的往外面撤退。
　　“我们也跟上，离开这里！”
　　雷诺克斯见到杨晨的动作，也连忙招呼手下跟上。
　　“啊……”
　　“这里就要塌下来了吗？”
　　“救命，快……我们也赶快离开这里……”
　　“……”
　　山姆的父母，见到杨晨就这么带着自己的女朋友逃离之后，马上就是惊呼起来。
　　“冷……冷静，这时候不能慌，我们先离开这里再说……”
　　山姆强作镇定的，连忙安抚着他的父母。
　　这时候，他又是再一次的后悔选择要来这个地方了。
　　一些神秘的东西是知道了不少，也长见识了，可是性命却是堪忧啊！
　　特别是把他的父母也连累进来了，这让山姆感到非常的愧疚。
　　“快走，我们保护你们离开，快！”
　　雷诺克斯这时倒是没有抛弃山姆一家三口就这么离开了，而是迅速的对着山姆他们催促起来。
　　他还是谨记自己军人的身份的，必须保护民众的安全！
　　“好！”
　　“快，我们快走！”
　　山姆的父母闻言，哪里还敢怠慢，连忙从摇摇晃晃震动不断的隔离室里面逃了出来。
　　“人呢？”
　　不过出来后，他们才发现，外面早就失去了杨晨的身影了，而且外面乱做一团，哪里的设备都在闪烁着电光火花，似乎这个基地随时都会爆炸一样！
　　“不好，我们快走！”
　　“这里马上就会爆炸了！”
　　不是似乎，是真的随时会发生爆炸！
　　雷诺克斯第一时间就发现情况的严重，连忙喝道。
　　听到雷诺克斯的话，山姆他们，一个个脸色都是吓得发白，腿脚都有些发软了！
　　要爆炸了，这里马上就要爆炸了！
　　死定了，死定了，完蛋了啊！
　　雷诺克斯的手下，波比和埃普顿两人的神色也是相当的不好看。
　　要是可以的话，他们现在都想把山姆一家三口给丢下，免得拖累他们的速度。
　　只是队长雷诺克斯没有发话，他们也就不敢开口。
　　……
　　后面的情况，杨晨是不知道的，不过就算知道杨晨也不会在乎。
　　他现在在乎的只是自己，杨晨也没想到，整个基地居然被破坏得那么严重，也不知道哪个重要的地方被破坏了，导致整个基地爆破连连，一看就知道基地要爆炸的样子。
　　嗖嗖嗖~~
　　所以杨晨才不管雷诺克斯他们的死活，也从来就不关注他们的死活，只是抱着梅卡拉的身子，快速的向外面逃窜。
　　“杨，这里是要爆炸了吗？”
　　在杨晨怀里的梅卡拉，看着基地的情况也忍不住惊问起来。


第0306章 第七区炸了
　　“嗯，是要爆炸了！”
　　杨晨点点头，然后安抚梅卡拉道：“不过不用担心，我会带着你在爆炸之前逃出去的！”
　　“嗯！”似乎因为在杨晨怀里的原因，梅卡拉一点紧张都没有，这时候还有心情关心山姆他们：“那山姆他们呢？他们能够逃出来吗？”
　　“他们啊，那就要看他们的运气了！”
　　杨晨闻言淡淡的说了一声，语气平静，让梅卡拉可以很明确的感受到，杨晨压根就不在乎他们的死活。
　　对此梅卡拉也没有感到失望什么的，因为她可以感受到杨晨是在乎她的死活的，那就足够了。
　　轰！轰！轰！！！！
　　杨晨还在带着梅卡拉继续往外逃，这时候从里面就不断的响起一阵阵的爆破声了。
　　“开始爆炸了……”
　　杨晨心中暗道一声，速度再次加快。
　　至于里面的人员，包括雷诺克斯他们在内，杨晨知道他们是死定了，根本就来不及逃出去了。
　　轰！
　　片刻中后，杨晨就抱着梅卡拉的身子，从第七区里面冲破而出。
　　随着杨晨带着梅卡拉冲破出来没有几秒钟的时间，身后一股巨大的爆炸火浪，就席卷了整个第七区。
　　回头杨晨就发现，第七区里面，居然没有一个人能够及时逃出来的。
　　可能是爆炸来得太突然了，谁也没想到基地会突然爆炸。
　　等刚刚发现的时候，他们当然也在逃，只是他们都没有杨晨的速度，所以全部没能逃出来。
　　“死了……”
　　“山姆他们全部都还在里面呢……”
　　梅卡拉回头看着整个基地都被爆炸席卷，即是庆幸自己被杨晨救了出来，也感到很是惶恐，因为认识的人，就这么死在里面再也出不来了。
　　“杨，又是你救了我！”
　　不过说到底，还是逃生的兴奋多过一切，抬头看着杨晨刚毅的脸颊，梅卡拉没能忍住，激动的就往杨晨送上香吻。
　　即是感激杨晨带她逃出生天，也是需要发泄一下！
　　滋滋~
　　杨晨当然也不会客气，嗪住梅卡拉的香舌不断的吸食着！
　　身后爆破连天，火光弥漫整个天空，杨晨却就这么和梅卡拉妹纸在拥吻着，别提有多么的逸意了。
　　不去关心里面到底被炸死了多少人的话，这时的画面是无比浪漫的，毁灭与爱情并存。
　　“威震天，你们做的好事！”
　　直到听到擎天柱的震怒声，杨晨才放开梅卡拉。
　　回头望去，杨晨就发现整个基地爆破，所有的变形金刚却是都逃出来了。
　　在另一边，两派变形金刚正对峙着呢！
　　擎天柱面前的一架高大威猛的变形金刚，可不就是威震天？
　　“迷乱，都是你干的好事，火种源现在呢？”
　　面对擎天柱的指责，威震天自然是毫不在乎的。
　　不过威震天却也是愤怒的对着回到路障身上的迷乱质问了起来，他在乎的是火种源。
　　整个基地被炸毁，火种源虽然不会被这么轻易的毁灭了，可是一时半会就很难找到了。
　　再说如今这里造成这么大的爆破，人类军方肯定关注到这边了，他们想要慢慢的寻找，就没那么容易了。
　　“不……不是我……是他们的炮弹造成的……”
　　面对威震天的质问，迷乱连忙把责任推卸到对面的博派变形金刚的身上。
　　事实也是如此，他到里面去解冻威震天，最后被铁皮大黄蜂两个围攻，然后就不知道铁皮盒大黄蜂的炮弹攻击到什么重要的地方了，才造成这个基地的崩溃和爆炸的。
　　“是你们？”擎天柱闻言，忍不住回头看向铁皮和大黄蜂，语气很不好。
　　他说过不想伤害人类的生命的，可是现在，切造成了那么多人类的死亡，这种情况下，再要取得人类政府的相信就很难了。
　　特别是可能带走了火种源的杨晨，也还在里面呢！
　　这时的擎天柱，还不知道杨晨已经逃出来了，并且还抱着个妹纸逃了出来，现在就在远处盯着他们呢！
　　“我……我们也不知道……”
　　“突然就造成现在的情况了……”
　　铁皮和大黄蜂两人，面对擎天柱的质问，也都羞愧的低下头颅，知道犯下擎天柱不允许他们犯的错误了。
　　尽管在他们看来，害死人类并不能算多大的错误，只能算是失误导致的。
　　“你们……”擎天柱握了握拳，最终也只能无奈一叹：“算了，事已至此，我们就更要保证火种源不能落入到霸天虎的手中了！”
　　“是，我们保证做到！”
　　“绝对不会让他们得逞的！”
　　铁皮和大黄蜂闻言，当即保证起来，目光恶狠狠的看向对面的威震天等狂派变形金刚。
　　“没错，他们要想得到火种源，就必须从我们的尸体上面踩过去！”
　　“就是！”
　　爵士和救护车，在铁皮和大黄蜂开口之后，也走上前站在他们身侧，目光恶狠狠的看向对面。
　　“既然你们这么说了，那我们就成全你们，从你们的尸体上踩过去好了！”
　　听到博派变形金刚的声音，威震天语气冷酷的怒哼一声。
　　“没错，我们还要替红蜘蛛报仇！”
　　“杀光他们！”
　　“从他们的尸体上踩过去！”
　　“碾碎他们！”
　　“……”
　　路障、眩晕、碎骨魔、吵闹在威震天话音落下之后，也是出声赞同起来。
　　“没错没错！”在路障肩膀上站着的迷乱，也同样在那里咕噜噜的叫唤着。
　　只可惜，双方都直接无视了迷乱。
　　在真正的战斗中，迷乱的战斗力简直就是弱爆了，多它一个也不算多。


第0307章 抓个变形金刚给妹纸当宠物
　　博派变形金刚一方，擎天柱、大黄蜂、铁皮、救护车、爵士！
　　狂派变形金刚一方，威震天、路障、眩晕、吵闹、碎骨魔、迷乱！
　　把战斗力低下的迷乱排除的话，刚好形成了五对五的局面。
　　“啧啧，这样才有看头啊！”
　　杨晨在远处，已经带着梅卡拉暂时隐匿在暗中了，并没有想要站出去。
　　谁死谁活，杨晨都不在乎，最好就是双方同归于尽，他到时候再上去给他们收拾，然后想契约谁就复活谁！
　　“杨，我们现在怎么办？不快点离开吗？”
　　在杨晨的旁边，梅卡拉双手紧紧的拽住杨晨的衣角，紧张的问道。
　　“不用，我们就在这里看着就行了，这种好戏可不经常能够看到，甚至这辈子就这一次机会看到了，可不能错过了！”
　　杨晨一把把梅卡拉的身子揽入怀中，安抚着笑道。
　　“嗯！”听到杨晨这么说，梅卡拉的双眸也是发光起来。
　　反正有杨晨在，杨晨会保护好她的，梅卡拉也就不再去考虑那么多的事情，转而兴奋的和杨晨一起在暗中观赏起来。
　　“他们打起来了……”
　　很快，梅卡拉就小声的惊呼了一声，因为两派变形金刚，终于开干起来了。
　　轰！轰！轰！！！！
　　两派变形金刚，都没有使用热武器，一个个都是冲上去进行着近身肉搏战。
　　威震天VS擎天柱！
　　眩晕VS爵士！
　　吵闹VS救护车！
　　路障VS大黄蜂！
　　碎骨魔VS铁皮！
　　轰！轰！轰！！！
　　就是距离那么远，杨晨也还能听到双方打斗间传出来的撞击声，相当的暴力！
　　只是看着看着，杨晨就觉得其实也没有什么好看的了，因为看着看着，杨晨也突然感觉有些手痒了。
　　“打他，打他！”
　　“加油，对，就是这样，干他！”
　　“踢他，对，好样的！”
　　“……”
　　恰在这时，杨晨就发现战场中还活跃着的一个小小的身影，迷乱在那里大呼小叫的，在给自己的队友加油呢！
　　“这个小家伙，看起来好有趣啊！”
　　梅卡拉也注意到迷乱了，对迷乱的行为有些忍俊不禁！
　　“你喜欢？要不我去把它抓回来，给你当成宠物？”
　　杨晨听到梅卡拉的话，当即笑了笑道。
　　原本他就有些想要上去的，如今正好，去给梅卡拉抓到迷乱给她做宠物玩玩。
　　“真的？”梅卡拉闻言先是一喜，不过很快就摇摇头道：“还是不要了，上去太危险了！”
　　“只要你想要的，就算是天上的月亮，我也给你打下来！”杨晨听到梅卡拉原来是担心他，当即哈哈一笑，就从原地站了起来。
　　“杨不要……”谁说很感动，可是梅卡拉还是想阻止杨晨上去。
　　可惜，梅卡拉怎么可能阻止得了杨晨呢。
　　“梅卡拉，你就躲在这里，我去给你把那架迷你机器人给你抓回来！”杨晨直接制止了梅卡拉的劝说，笑了笑后，身影一闪，就向两派变形金刚战斗的战场爆冲而上。
　　“……”梅卡拉见到杨晨一下子就冲过去了，也只好闭口不劝了，不过最后还是小声的喊了句：“那你要小心点！”
　　看着那么多的变形金刚在战斗，梅卡拉也是真的有些担忧。
　　不说其他的，就体型而言，杨晨冲上去，就好像一个人类小孩，冲进了巨人族部落里面的战斗一样，就像是蚂蚁冲向大象。
　　不过杨晨这无惧且霸气的一面，同样让梅卡拉双眼迷离，被迷得不要不要的，太帅了，太酷了！
　　“不好，那个人类居然还没死……”
　　迷乱作为不用战斗的一员，自然是最先发现杨晨的，当他看到杨晨的身影明显是想着它冲上去的时候，顿时慌乱起来。
　　他可是知道，他绝对不会是杨晨的对手的。
　　之前在隔离室里面，杨晨捏死了一架和他同样型号的迷你变形金刚的一幕，他可是清清楚楚的亲眼目睹的。
　　他的体型，也就比那架迷你变形金刚大几圈，可是也没强到哪里去。
　　所以迷乱的身影连连跳跃，很快就逃到路障的肩膀上面去。
　　“路障，那个人类来了，我们要小心了！”知道自己对付不了杨晨的迷乱，很精明的就把要路障替他抵挡杨晨的来犯！
　　“那个人类，居然没死？”
　　路障一边和大黄蜂交手着，闻言也不由看了那边一眼，顿时惊讶不已。
　　“杨？是那个人类，太好了，他没事！”大黄蜂也同时注意到杨晨了，多少有些高兴。
　　“是杨，太好了！”擎天柱这时也注意到杨晨了，见到杨晨没有死在第七区里面，当即高兴起来。
　　只是对于杨晨居然向他们这边跑过来，擎天柱表示皱眉不已。
　　因为杨晨的身上，有火种源去向的关键，实在不宜跑出来才对，他不明白杨晨为什么会突然间那么愚蠢的跑出来。
　　“杨，你怎么跑出来了？”
　　疑惑间，擎天柱一边和威震天交手，一边就忍不住向跑过来的杨晨询问起来。
　　“没什么，我们地球人类不能只由你们来保护，我身为地球人不站出来怎么行？”杨晨一边冲向路障，目标锁定路障肩膀上的迷乱，一边回答着擎天柱的问题。
　　“……”擎天柱闻言感觉尽无言以对，不过对杨晨的选择却也是肃然起敬，认为杨晨是一个真正的战士。
　　“好样的！”
　　“杨，你是个男人！”
　　铁皮他们听到杨晨的话，都是哈哈一笑。
　　他们也算知道杨晨的实力的，所以并不怎么担心杨晨的安危。
　　至于杨晨身上有火种源去向的关键？他们还不知道呢！


第0308章 威震天懵逼了
　　当然，之前擎天柱就没有告诉他们，这时就更加不会说出来了。
　　就算迷乱，也只是认为杨晨可能知道火种源被藏在了什么地方，而不知道是杨晨接触过火种源之后，导致火种源消失的。
　　再当然，这是擎天柱认为的。
　　事实就不用说了，所有变形金刚都被杨晨坑了，火种源早就已经被他据为己有了。
　　战场上面，现在唯一不知道杨晨实力的，也就只有威震天了！
　　“一个人类？还战斗，哈哈，是过来送死的吧？”
　　所以他在听到杨晨的话之后，顿时哈哈嘲笑出声。
　　“白痴！”
　　杨晨无视了威震天的嘲讽，直接一句白痴送给对方。
　　“该死的人类，你说什么？”
　　威震天没想到自己居然被一个人类给辱骂了，顿时暴怒一声，想要过去把杨晨给踩死了。
　　“你的对手是我！”只不过威震天才刚想过去，就被擎天柱给拦了下来了。
　　“可恶！”威震天被擎天柱拦住，顿时怒哼一声，然后对着他的那些下属命令起来：“你们一起出手，把那个狂妄自大的该死的人类给我杀了！”
　　“你还是祈祷下他们，不要被我干掉吧！”
　　杨晨听到威震天的话，顿时冷笑一声。
　　轰！
　　来到路障和大黄蜂交手的地方后，杨晨再也不客气，身影一跃，就向路障攻击了上去。
　　“你来的太好了，一起干掉他！上次被他跑掉了，这回可不能让他跑了！”大黄蜂见到杨晨过来，当即表示兴奋。
　　“一个人类而已，也敢大言不惭！”威震天听到杨晨的话，然后再次不明真相的向路障命令道：“路障，把他给我干掉！”
　　“……”路障。
　　路障表示他只想哭，大黄蜂和杨晨联手，他能够不被干掉就算不错的了，还想要杀了杨晨？想都别想啊！
　　“……老大，我打不过他们联手啊！”无奈之下，路障只好向威震天哭诉一声。
　　轰！
　　随后不等威震天询问为什么，他就见识到了杨晨的恐怖，和大黄蜂缠斗中的路障，面对杨晨的袭击，根本就闪避不了，一下子就被冲上去的杨晨给一脚踹飞了出去。
　　“怎么可能？”威震天的双目顿时一瞪，充满了震惊。
　　刚刚所看到的一幕，颠覆了他对人类的认知，在他记忆中的人类，根本就不可能这么强才对。
　　难道现在的地球人类，都已经变得这么强了吗？那他们变形金刚，还拿什么来入侵地球？
　　一时间，威震天真的有些懵！
　　他伟大的入侵地球的梦想啊，就这么破灭了吗？
　　“死吧！”
　　见到威震天和自己交手还敢愣神，擎天柱可不会放过这样的机会，当即就是欺近威震天的身前，抓住威震天的手臂然后转身狠狠的就把威震天的机身轮了起来，一个背摔狠狠的把威震天给摔砸在地上。
　　轰！
　　瞬间，失神大意的威震天，就被擎天柱狠狠的砸在地面之上，身子在擎天柱的强大力量之下直接有一半的身体深陷到地面之中，溅起碎石无数。
　　“可恶……”
　　被砸入地面，机身受了一击重创的威震天，顿时怒哼一声，一脚飞起，把擎天柱迫退出去。
　　再次站起来之后，威震天就不敢再有丝毫的大意了。
　　刚刚的一击背摔重创，足以让他在接下里面对擎天柱的战斗中处于劣势了！
　　至于杨晨一个人类为什么会拥有这么强大的身手的事情，他现在也不去想了，打败擎天柱再说。
　　要是连擎天柱都无法打败的话，那现在关注杨晨的问题也丝毫没有用处，反而会因为分心被擎天柱抓住机会。
　　……
　　“好恐怖，快跑！”
　　原本还躲藏在路障身上的迷乱，在路障被杨晨轰飞的时候，它就小声的惊呼了一声，咕噜噜的就悄然从路障的身上跳下，准备偷偷的逃跑先。
　　唰唰唰~~
　　在它看来，杨晨现在的火力已经被路障吸引了，杨晨应该会想要和大黄蜂联手干掉路障先的，这时正是它悄然溜走的好时机！
　　“哼！想跑？”
　　“大黄蜂，这个家伙就交给你了，我去把追那个跑掉的！”
　　杨晨本来就把目标锁定在迷乱的身上，怎么可能会被它逃跑呢，第一时间就注意到偷偷从路障身上跳下的迷乱了，所以杨晨发现之后，对着大黄蜂说了一声之后，直接就舍弃了乘势追击路障，直接向迷乱追击了上去。
　　“……”
　　大黄蜂在后面，听到杨晨的话后，看着杨晨的身影直接就追向那个小东西迷乱之后，也不由有些风中凌乱的感觉。
　　好好的大家伙不杀，去追击那个一看就没有什么威胁的小不点？
　　大黄蜂也都差点跳脚了！
　　只是杨晨才不会去管大黄蜂的感受呢，能跟他说一声就算不错了。
　　大黄蜂也只能眼睁睁的看着杨晨的身影，迅速的向迷乱追去，留下他再次单独面对路障。
　　“去死吧！”
　　不过因为刚刚杨晨的一击，让路障受了点创伤，他对干掉路障也更有信心了，当即也不去想杨晨为什么非要追击迷乱，怒喝一声之后就向路障杀了上去。
　　“死的是你才对！”
　　原本突然面对杨晨和大黄蜂联手有些惶恐的路障，这回见到杨晨居然跑掉了，也是庆幸不已，同样也不会再惧怕大黄蜂，同样一声怒喝，就迎向了大黄蜂的攻击。


第0309章 内心崩溃的迷乱
　　咕噜噜~~
　　在前面悄然逃窜的迷乱，似乎察觉到身后的动静，当即回头一看！
　　“……”
　　当看到杨晨那追来的身影的时候，迷乱的双目顿时一瞪，脑思维差点就当机了。
　　此时迷乱的内心，是崩溃的！
　　“怎么会这样？”
　　它怎么也想不到，杨晨居然会舍弃和大黄蜂联手迅速干掉路障的机会，向着它追过来了。
　　这完全没有道理啊！
　　“跑啊……”
　　内心崩溃之下，迷乱惊叫一声，顿时就以更快的速度向前跑。
　　只是它的速度虽然很快，可是小手小腿的，再快也快不过权力爆发之下的杨晨，双方之间的距离，正不断的缩减着。
　　迷乱在亡命奔跑之际，也不时的回头查看杨晨的位置，每一次回头看到杨晨又更近了，它都被吓得不轻。
　　也不用多久的时间，也就一分钟的时间不到，杨晨的身影，就在迷乱的身侧一闪而过，拦截在迷乱的前面了。
　　扑通~
　　当杨晨拦截在迷乱身前之后，迷乱的身影骤停之后，扑通一声就直接跪在杨晨的面前了：“我投降，不要杀我！我投降！”
　　顺便，迷乱还高举着双手，说要有多怂就有多怂，只差一面白旗了！
　　噗~
　　拦截在迷乱面前的杨晨，见到迷乱这样的动作和行为，直接就喷笑出来。
　　“你这是投降了？”杨晨好笑的看着迷乱，他原本以为就《变形金刚2》中的小变形金刚转轮会耍贱，没想到眼前的迷乱也会做出这种投降的举动来。
　　不过想想，貌似小型的迷你变形金刚，都比较没有节操！
　　看来因为它们比较弱小，所以比较会审时度势了。
　　“是，是，我投降，我没有什么威胁，千万别杀我，要我做什么都可以！”迷乱见到杨晨没有第一时间就踩死它，就知道有希望，连忙开口求饶起来。
　　“真的？”杨晨直视着迷乱的双眼！
　　“是的，我保证！”迷乱被杨晨看得直打哆嗦，连忙保证道。
　　“很好，我可以不杀你，不过我会把你送给一个女孩当宠物，你会不会介意？”杨晨满意的点点头，然后宣布了对迷乱的安排！
　　“不介意不介意，其实我早就想挑选一个人类当主人了，只是一直找不到合适的，现在……”迷乱一听杨晨真的不打算杀掉自己，顿时大喜过望，巴拉巴拉的说了起来。
　　对于被送给一个人类女孩当宠物的安排，它也一点都不介意，或者说不敢介意。
　　反正杨晨在此时迷乱的情绪中，感觉不到一点不甘愿！
　　“很好，起来吧！”知道眼前的迷乱是真的投降，杨晨也就没有再为难它。
　　“是，老大！”迷乱笑着点点头，马上就进入了它全新的身份中，非常的干脆。
　　这种变形金刚，要说收服它确实很容易，可是相对的，被别人再次收服的可能性也很高，也就是说只要它受到生命威胁，一个准的就会叛变的。
　　不过这些杨晨就不关心了，杨晨不会给它有叛变的机会的！
　　“走吧，我带你到你新的主人那里去！”杨晨点点头，然后就往回走，两派变形金刚之间的战斗，也还远远没有结束呢。
　　“是，老大！”迷乱老老实实的跟在杨晨的身后半步。
　　……
　　“杨，你真的把它抓回来了？”
　　当见到杨晨真的把那个迷你机器人带回来后，梅卡拉顿时一阵惊喜！
　　“当然，只要你想要的，我都能给你！”杨晨得意一笑，然后低头对着迷乱说道：“看到了吧？这个人类女孩以后就是你的新主人了！”
　　“是，老大！”迷乱乖乖的应了一声，然后就跑到梅卡拉的面前：“主人您好，我是您的宠物机器人，迷乱，精通各种网络通讯技术，可以入侵任何网络，会唱歌，会跳舞，还会发出超音波，还可以变形投飞镖……”
　　跑到梅卡拉面前的迷乱，马上就把自己的各项技能给主动交代了出来，深怕新主人不喜欢一样！
　　“嘻嘻……”见到迷乱的样子，梅卡拉顿时噗嗤一笑，越发觉得这个迷你机器人可爱了。
　　“你叫迷乱对吧？那你以后就跟着我了，还有不要叫我主人，叫我大姐头吧！”
　　“是是，大姐头！”迷乱连忙点头。
　　除了想让新主人感到满意之外，更重要的是一点都不敢旁边的杨晨对它有一丝的不满意。
　　说到底，它正则惧怕的还是杨晨。
　　杨晨也知道这点，同样也不介意，这种更好，只要迷乱知道他还活着，就不敢对梅卡拉有任何的怠慢！
　　“杨，谢谢你，这小机器人真是太可爱了！”梅卡拉高兴的谢过杨晨，很快就抱住杨晨送上香吻，以示感激！
　　应得的回报，杨晨也不会客气，狂野的回应着梅卡拉。
　　一会，杨晨才放开梅卡拉，两人脑袋离开之际，中间还有条银丝垂挂在空中！
　　“啧啧……”
　　杨晨满意的擦拭了下嘴巴，这才再次把目光投向擎天柱等人战斗的地方！
　　“啧啧，路障果然挂到了，大黄蜂还算不错啊！”
　　杨晨这就发现，原本和大黄蜂交手的路障，已经被大黄蜂给干掉了。
　　不过博派变形金刚这一边，也同样出现了一个牺牲者，那就是救护车，被他的敌手吵闹干掉了。
　　而如今是大黄蜂和吵闹交手在一块。
　　不过明显可以看出，是大黄蜂占据优势，因为吵闹的身上左臂似乎在之前的战斗中被废了，如今面对大黄蜂就变得岌岌可危起来。
　　“厉害了啊，看样子大黄蜂要干掉两架被狂派变形金刚不成？”


第0310章 超音波火力全开
　　杨晨惊叹间，对梅卡拉叮嘱了一声之后，就再次向战场那边冲了过去。
　　“杨……”
　　梅卡拉无语的看着杨晨的背影，没想到杨晨这么快又跑回去了，真的是一点都不担心会有危险啊！
　　“大姐头不用担心，我看擎天柱就要打败威震天了，加上老大过去的话，霸天虎他们要完蛋了！”
　　察觉到梅卡拉的担心的迷乱，第一时间就向梅卡拉出声，说明了战场上现在的状况，让梅卡拉不用担心。
　　直白点就是献殷勤，讨好新主人！
　　“嗯，那我就放心了，谢谢你啦迷乱！”
　　果然，讨好成功。
　　迷乱暗中给了自己一个大拇指。
　　……
　　“擎天柱，你非要阻止我们吗？”
　　随着战斗的继续，威震天越发的处于下风之中，这也让威震天开始变得焦急和愤怒起来。
　　“没错，我们变形金刚要想在地球生存，就不应该伤害地球人类！”擎天柱语气坚决道。
　　“可恶，你是我们变形金刚一族的叛徒！”听到擎天柱的话，威震天忍不住震怒道。
　　在他看来，变形金刚既然有实力，那就应该把地球人类给征服了，就能把地球打造成他们新的家园了！
　　擎天柱的选择，让他十分愤怒，找不到火种源的情况下，如果擎天柱要阻止他的话，他很难对地球人类进行征服。
　　“不，是你们，要不是你们霸天虎的战斗欲，塞伯坦星球就不会被毁灭，所以我们绝对不会允许你把地球也毁灭掉的！”擎天柱冷哼一声，语气变得更加坚决起来。
　　“哼，白痴！”威震天愤怒一声，就不再多说。
　　因为他发现和擎天柱说什么都是没用的，双方的观念不同，简直就无法沟通！
　　“既然你坚决要阻止我们，那就给我去死吧！”
　　暴怒之下的威震天，一时间居然爆发出了更加强大的攻击力来，连连把擎天柱给逼退出去。
　　“擎天柱，我来助你！”
　　而就在擎天柱被威震天给打得连连后退的时候，杨晨的声音突然就从擎天柱的身后响起。
　　然后擎天柱就见到，杨晨的身影从他的身上跳跃至他的肩膀上面，最后踩着他的肩膀，往威震天轰击了过去。
　　“小心！”见到杨晨直接对上威震天，擎天柱忍不住惊呼起来。
　　“人类，给我去死！”
　　威震天自然也发现到杨晨了，看到杨晨这个人类的身影，想到擎天柱就是为了地球人类才坚决要阻止他的，威震天就暴怒不已，手中长剑突然就改变了方向，不再攻向擎天柱，而是向杨晨跃向他的身影狠狠斩落下去。
　　“想杀我，那就看你有没有这个本事了！”
　　跃向威震天身处空中的杨晨，面对威震天的攻击，并没有惊恐，反而在心中冷哼了一声，神色傲然！
　　“啊~~”
　　然后，就见身处半空中的杨晨，突然就是张口尖叫起来。
　　超音波的能力，被杨晨以最强大的方式呐喊出来。
　　一股无形的波澜，顿时就从杨晨的口中席卷而出，狠狠的轰向威震天。
　　嗡~
　　原本还在攻击着杨晨的威震天，整个巨大的机身在杨晨的超音波之下，就是狠狠的一震，完全没有防备到杨晨会超音波的他，直接就被杨晨给打了一个措手不及，整个机身都是出现了短暂的停滞！
　　尽管只有一刹那，却已经足够杨晨避开威震天的直接攻击了。
　　砰！
　　就见杨晨的身影，不仅没有被威震天的长剑斩击到，杨晨反而一脚踹向威震天的武器，身影以更快的速度向威震天的腹部轰射进去。
　　轰！
　　那么近距离之下，杨晨的身影虽然小，攻击面却是无比巨大，精准无误的一击就狠狠的轰在了威震天的腹部上面，把威震天给轰退了一步出去。
　　可惜，杨晨的攻击就和他之前预料的一样，也就只能把威震天给震退一下，却完全没能给威震天带来伤害。
　　“杀！”
　　不过这就已经足够了，杨晨刚刚的超音波让威震天出现了瞬间的停滞，如今又轰中威震天的腹部让他的身影再次出现了变形，一边的擎天柱，怎么可能会不抓住这样的机会呢！
　　所以在威震天的身形变形，破绽洞开的时候，擎天柱怒吼着就把手中的长剑，狠狠的刺入到威震天的胸口中。
　　咔嚓~
　　不过最后关头，威震天还是强硬的扭转了一下身形，避开了擎天柱的长剑直接刺入他的胸口火种位置，避免了直接被干掉。
　　轰！
　　不过饶是如此，威震天的整个身影，还是被擎天柱的长剑贯穿，狠狠的钉在了地面上。
　　砰！
　　紧接着擎天柱又是一脚踩了上去，狠狠地就把威震天的身形给限制住，让他无法从地面挣脱开来。
　　“可恶……”
　　被钉在地上的威震天，一时间又惊又怒！
　　他怎么也没想到，杨晨除了拥有强大的力量之外，居然还会如此惊悚的超音波，直接把他都着震懵了一刹那，导致他最后被擎天柱抓住空挡，直接把他钉杀在地上。
　　威震天知道，如果没有人能够过来救援一下他的话，他的失败就是注定的了。
　　而代价，肯定是被直接杀死的了，他可不认为擎天柱会放过他！
　　“老大……”
　　和爵士交手中的眩晕，就刚好注意到了威震天被钉在地上的一幕，惊呼一声之后，也不管爵士的攻击，枪口对准擎天柱一个能量弹就轰了上去。


第0311章 美帝不会欢迎你们的
　　轰！
　　能量炮在眩晕的臂炮轰出之后，瞬间就向擎天柱的身影轰射了上去。
　　察觉到身侧传来的攻击，擎天柱也不得不一跃而起，向后退开。
　　要不然被那颗能量弹命中的话，他也会受创的！跳开之际，擎天柱连钉在威震天身上的长剑都没来得及拔回。
　　“找死！”
　　另一边，爵士在见到眩晕和自己战斗之际，还敢无视他的威胁，转身攻击擎天柱，当即也是怒喝一声，直接上前把眩晕轰倒在地上。
　　轰！轰！轰！
　　随后爵士就没有再给眩晕丝毫机会，踩着眩晕的身体，对着眩晕的脑袋就是几炮轰了上去，直接就把眩晕的脑袋给轰没了。
　　眩晕甚至连惨叫声都没来得及发出！
　　不过就算再给眩晕一次机会，相信他也还是会选择救援他们的领袖威震天的，也算是死得其所的。
　　只不过，他的死并没有挽回威震天的命运罢了。
　　因为杨晨的身影还在威震天的边上，见到擎天柱被迫退开之后，他就直接冲了上去，握住擎天柱没来得及拔走的那把剑，狠狠的就是往它的心脏位置拉锯了过去。
　　哧哧哧！！！！
　　“啊……”
　　轰――！！！
　　伴随着威震天的惊怒惨叫，杨晨就那么拉锯着擎天柱的长剑，直接切上了威震天的心脏火种。
　　杨晨的攻击是无法伤到威震天，可是现在威震天重创就不同了，加上擎天柱的武器在手，威震天就悲剧了！
　　轰！
　　最后，心脏火种被长剑切破的威震天，火种瞬间炸开，把他的胸口都砸出一个窟窿出来，电花闪烁。
　　威震天的机身抽搐了一阵之后，也就彻底的熄灭了下去，原本高举着的准备挣扎起来的右手，也无力的砸落了下去。
　　“威震天……”擎天柱看着威震天居然就这么被杨晨给干掉了，也是感到有些不可思议。
　　他从没想过和他一个级别的威震天，会被一名人类给干掉。
　　亏他之前见到杨晨上来，还认为杨晨可能会是一个拖累呢！
　　“老大……”
　　“威震天……”
　　见到老大威震天被干掉，还在战斗中的吵闹和碎骨魔，顿时惊叫起来，语气中即是愤怒又是惊恐！
　　“撤退！”
　　“老大都挂掉了，我们快跑！”
　　吵闹和碎骨魔两个，惊怒之后，就纷纷的选择了逃跑。
　　只可惜，他们两个变形的车辆，都不是速度快的，哪里还能跑得掉哦。
　　要是红蜘蛛、眩晕或者威震天想要逃跑的话，或者还有可能，因为他们都是能飞的，而博派变形金刚中却是没有一个能够飞行的！
　　轰！
　　轰！！！
　　所以很快，吵闹和碎骨魔两个也被爵大黄蜂他们给联手干掉了。
　　擎天柱不出手，他们这边也还是三对二，还是付出了一点轻伤之后，最后两架狂派变形金刚也被干掉了。
　　“队长，敌人都被干掉了！”
　　“可惜救护车他也牺牲了！”
　　大黄蜂几个，干掉了所有的狂派变形金刚后，就来到擎天柱的面前，爵士手中包抱着已经挂掉的救护车的尸体。
　　“救护车是一名真正的战士，我们要牢记这一点！”
　　擎天柱只是略微伤感的感叹了一声之后，就没有再多说了。
　　属下的伤亡，他已经经历过很多了，很看得开！
　　大黄蜂他们也同样如此，只是感到有一些伤感而已，倒也没有怎么样的难过！
　　“杨，你太厉害了，居然把威震天都给干掉了！”
　　“我本来从不把地球人类放在眼里的，现在我服你！”
　　“是啊，太厉害了！”
　　随后，大黄蜂三个就把目光放在依旧站在威震天尸体上面的杨晨的身上，一个个都忍不住赞叹出声，杨晨的表现，实在是令他们刮目相看，震撼非常！
　　“没错，杨你是一个强大的战士！这次我们能够干掉霸天虎的狂派变形金刚，也多亏了你了！”擎天柱也同样开口，对着杨晨表示赞叹和感激。
　　“现在敌人已经被干掉了，你们以后准备这么做？”杨晨没有什么好得意的，反而开口向擎天柱他们询问起来。
　　“我们……”擎天柱语气有些低沉和迷茫，显然也是不知道该去哪里，或者说又有哪里是他们能够去的。
　　塞伯坦星球，已经被毁灭了，他们已经失去了家园了！
　　“如果地球欢迎我们的话，我们想以后就待在地球了！”擎天柱最后决定道，做出了和电影中一样的决定。
　　“呵呵，当然，只要你们不主动伤害地球人类，我们人类没有理由不欢迎你们的！”杨晨闻言笑了笑，才不管自己能不能代表这个世界的地球人类呢！
　　“那太好了，我们保证不会主动伤害地球人类的！”
　　擎天柱闻言，顿时大喜过望！
　　他还听出了杨晨话里的意思，不主动伤害人类，可如果人类想要迫害他们的话，杨晨支持他们做出正当反击的！
　　“太棒了！”
　　“以后地球也算是我们的家园了！”
　　大黄蜂几个也是大喜过望。
　　“你们也不要高兴得太早，我是很欢迎你们的，不过人类的政府就很难说了，特别是如今的地球巨头，美帝！”
　　“你们在我们人类的网络上面，应该已经知道地球巨头是美帝了，我的国家虽然也很强大，不过目前却还是蛰伏之中，暂时没有抢夺美帝最强国家的念头，所以我说也不代表什么，美帝不一定欢迎你们！”
　　“何况，美帝这里的第七区，就是因为你们才被摧毁的，还死伤了那么多人，我想他们是不会欢迎你们的！”


第0312章 复活狂派变形金刚
　　“可以说，美帝肯定是不会欢迎你们的了，不过我们的国家欢迎你们，你们可以到我们的国家来！”
　　冲杨晨的话里，就可以知道，杨晨是想要把擎天柱他们给诱拐动中国去了。
　　没错，杨晨就是这么打算，至于能不能成功他就不知道了，试试也无妨不是？
　　反正杨晨也没有想要契约他们的意思，现在地上躺着的几具尸体，就已经足够他契约的了。
　　不过威震天杨晨是不会契约他的，以威震天的性格，很难想象他会选择臣服他人的，红蜘蛛虽然也有野心，却也还是有收服的可能的。
　　“好，我们相信你，杨，那我们就到你们的国家去，寻求你们国家的庇佑！”
　　结果是喜人的，擎天柱在考虑了一下之后，没有多少的犹豫，直接就同意了杨晨的建议了。
　　轰――！
　　轰――！
　　“是美帝的战斗机过来了，我想你们得离开这里了！”
　　天空低沉的轰鸣声响起，杨晨抬头一看，就发现美帝的战斗机以超快的速度接近中。
　　显然是美帝发现这边的情况之后，派遣过来的了！
　　“马上撤退！”
　　擎天柱抬头看了一眼之后，也知道马上要离开这里了，当即下达了命令。
　　“你们变形的车辆速度太慢了，都扫描一下他们的战斗机吧，这样他们就追不上了！”
　　杨晨见到擎天柱他们居然打算变成汽车撤退，不由得无语的建议道。
　　就算是跑车，也跑不过战斗机的速度啊！
　　“全体都有，扫描对方的战斗机，变成战斗机撤退！”
　　擎天柱闻言之后，也知道杨晨说的很有道理，马上再次命令起来。
　　滴滴滴！！！
　　随后，还没等美军的战斗机过来，擎天柱他们就一一扫描了他们的猛禽战斗机，一个个都变成猛禽战斗机的样子了。
　　“你们先撤退吧，低空飞行，很快就能甩掉他们的！我自己有办法离开，之后我会再联络你的！”
　　杨晨见到擎天柱他们一个个都变成猛禽战斗机了，旋即开口说道。
　　他可没有打算就这么直接离开了，地上那些狂派变形金刚的尸体，他还要去回收呢！
　　而且，只要美军方面发现擎天柱他们逃离，第―时间肯定是去追他们的，不会注意到地面上还有一个人类的身影的。
　　再说了，杨晨想要不被美军的战斗机发现的话，也是非常简单的。
　　“好，那我们就再联络！”
　　擎天柱知道情况紧急，也就没有任何犹豫命令大黄蜂他们跟上之后，全部开始升空撤退。
　　擎天柱他们也听了杨晨的话，进行低空撤离，因为真正的战斗机，是无法进行超低空飞行的，雷达扫描什么的，也很难扫描到超低空飞行的战斗机。
　　擎天柱他们要摆脱美军的追踪，还是很容易的，甚至还能直接干扰掉对方的雷达扫描，让美军方面成为瞎子。
　　嗤嗤嗤嗤~~
　　只是瞬间，擎天柱他们的身影，就消失在原地了！
　　轰！轰！轰！！！
　　然后美军战斗机的动作，也没有出乎杨晨的预料，全部向擎天柱他们追踪了上去了。
　　第七区这里，可能等下还会有美军的人过来，不过暂时是没有了。
　　不过就算是有，杨晨也不会惧怕什么的，大不了就是干！
　　“追了也是白追，你们怎么可能追得上擎天柱他们呢！”
　　杨晨看着追踪而去的美军的战斗机，幸灾乐祸的笑了笑。
　　然后，杨晨就来到那些挂掉的狂派变形金刚的尸体面前。
　　至于救护车的尸体，已经被擎天柱他们给带走了！
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　来到他们的面前之后，杨晨也没挑挑拣拣的，直接就把威震天、吵闹、碎骨魔还有路障的尸体全部回收到物品空间里面……
　　不说杨晨打算契约几架变形金刚，就算杨晨打定主意不想契约的威震天，杨晨也不想把他留下来给美军运回去研究！
　　虽然杨晨承认自己不是什么好人，可是起码还是有一点爱国情怀的，就算这个世界不是他原来的世界，能够给美帝添堵的话，杨晨还是很愿意去做的。
　　“好了，现在就来试试复活变形金刚吧！”
　　随后，杨晨就来到唯独没有被他回收的眩晕的尸体面前。
　　杨晨当然也是要准备离开这里了，可是他没什么像样的代步工具，复活直升机眩晕无疑是个很好的选择。
　　当然，还有更加快的猛禽战斗机红蜘蛛，只是杨晨没有把握把红蜘蛛复活着后，就能迅速的让他臣服，所以杨晨选择先复活的是直升机眩晕。
　　这也是没办法，现在四周什么都没有，刚刚美军的战斗机也过去了，要不然杨晨还可以把巨蝎怪召唤出来直接扫描刚刚的战斗机，也让巨蝎怪同擎天柱他们一样变成战斗机的。
　　唰！
　　随着杨晨的心念一动，火种源就出现在杨晨的手中了。
　　杨晨来到眩晕的尸体上面，选择了使用火种源，胡火种源里面的能量，顿时就被杨晨给激发了一股出来，宛若雷电状的火种源能量，迅速的从火种源身上闪烁而出，随后没入到眩晕的尸体当中。
　　肉眼可见的，眩晕心脏处，原本已经熄灭的火种，一下子就亮了起来。
　　咔咔咔~~
　　伴随着火种的重新点燃，眩晕机身上面的其它创伤，也在一一的修复着，迅速的恢复到完好的模样！
　　滴~
　　最后，之前被爵士轰烂的脑袋，也重新凝聚了出来。


第0313章 以后你的命就是我的了
　　眩晕的电子眼重新亮了起来之后，首先就是露出了疑惑之色来，他明明记得自己已经被爵士给干掉了才对，就连脑袋，都被轰烂了！
　　难道是威震天赢了，还取得了火种源？
　　所以把它复活了？
　　想到这里，眩晕眼中顿时露出振奋之色来，看来他之前的牺牲没有白费了，真的把威震天给救了下来了。
　　“怎么？不打算起来了吗？”
　　看着复活后眼中露出惊喜之色的眩晕，杨晨的声音淡淡的响起。
　　“是你？”
　　眩晕这才发现杨晨，顿时惊呼一声，身影一下子就从地面弹射而起。
　　然后，眩晕环顾了下四周才发现，四周居然什么人都没有了，不管是擎天柱他们，还是狂派变形金刚，一个都不见了，就只有出现在他面前的杨晨了。
　　那是谁复活了他的？
　　“不用找了，你们的人已经全部挂掉了，还有你们的老大威震天也是，都已经死掉了，擎天柱他们胜利了！”
　　看着眩晕神疑惑的眼神，杨晨顿时冷哼一声。
　　“什么？老大他们全都死了？”
　　眩晕闻言，顿时一阵无法相信，也不愿相信。
　　“我有必要骗你吗？还有，对你的救命恩人，你就是这种态度吗？”杨晨冷笑道。
　　“什么？是你救了我的？”眩晕闻言再次震惊起来，不过震惊归震惊，这次他倒是没有怎么怀疑。
　　因为他就是刚刚被复活的，而这里除了杨晨之外，就没有其他人了，所以只能是杨晨复活了他的！
　　他只是不清楚，杨晨为什么要救他！
　　“没错，是我救了你的，所以你的命是我的了！”杨晨冷冷的一哼，然后霸气的宣布道。
　　也是在告诉眩晕，以后杨晨就是它的主人了。
　　“哼，就凭你一个人类，想要我听你的？”眩晕自然明白杨晨话里的意思，顿时冷哼一声。
　　他是感激杨晨救了他，可是要他从此就听从杨晨的命令，他才不愿意呢！
　　“没错，就凭我，就连你们老大威震天，都是死在我手中的，你要是不愿意的话，也可以，我既然能够让你复活，我就能让你再次下地狱！”
　　见到眩晕的态度，杨晨的神色亦是冷冽下来，一股强大的气势同时从杨晨的身上爆发出来，狠狠的向眩晕压制上去。
　　尽管眩晕的体型，是杨晨的多倍，可是面对杨晨突然爆发出来的气势之下，眩晕还是被震慑得练练后退了几步出去！
　　其实眩晕会这种表现，气势什么的，还是次要，主要的还是杨晨前面的那句话，威震天也是被他干掉的。
　　“不可能，就凭你不可能干掉我们老大威震天的！”眩晕不敢置信的反驳道。
　　“信不信由你！”杨晨淡淡的哼了一声，然后看着眩晕最后说道：“现在我只想知道你的选择，你是选择臣服我呢？还是选择死？或者反抗一下再被我杀死！”
　　“你……”听到杨晨再一次用这种威胁的语气，眩晕可谓是暴怒不已。
　　可是在不明情况之下，眩晕又不敢真的动手。
　　其他的先不说，杨晨既然能够复活他，那肯定就有信心钳制他的，虽然不知道杨晨会有什么手段钳制他，可是他却不敢贸然出手。
　　已经死过一次了，眩晕很不想再死一次！
　　而且这次肯定就不会再被复活了。
　　“……火种源是不是在你那里？”突然想到什么的眩晕，没有动手，也没有立刻就选择臣服杨晨，而是突然向杨晨询问起来。
　　“你说的是这个东西吗？”杨晨明白眩晕在想什么，可能是想要找个台阶或者借口，杨晨也就满足他，右手一张，火种源就出现在他的手中了。
　　嗖~
　　然后再见杨晨右手一翻，火种源就消失在杨晨手中了。
　　亲眼目睹着杨晨拿出火种源又收回火种源的一幕，眩晕的心神便是狠狠一颤，杨晨这种完全不知道把火种源从哪里拿出来又收回哪里去的手段，就狠狠的震撼了他！
　　而且他刚刚看到了什么？火种源，火种源啊，居然真的就在杨晨的手中，难怪杨晨可以把他复活了。
　　在这一刻，眩晕甚至都想动手把火种源给抢过来了。
　　不过这个念头也就是一动就被他主动掐灭了。
　　杨晨敢在他面前拿出来，那肯定是一点都不怕他会做出什么行动的了！
　　“……我投降，以后你就是我的老大了！”眩晕挣扎了一下之后，还是选择了单膝跪在杨晨面前，恭敬出声。
　　【提示：发现可契约怪物变形金刚一架，是否选择契约该怪物？】
　　随着眩晕的举动，杨晨也收到了系统的提示了。
　　这就证明，眩晕是真的选择臣服的了！
　　就如同之前，迷乱投降的时候，杨晨也收到了系统的提示的，要不然杨晨可不会那么轻易的相信迷乱。
　　只不过杨晨就没打算契约迷乱，所以那个系统的消息被杨晨直接无视掉了！
　　“契约！”
　　杨晨点点头，选择了契约眩晕。
　　【恭喜：契约成功，宿主请为契约怪物命名！】
　　【契约怪物+1，超级怪物养成系统升级经验值+10！】
　　“还是叫眩晕吧！”对于原本就有名字的，杨晨都是懒得再取名字的。
　　……
　　【命名成功！】
　　【契约怪物：眩晕（狂派变形金刚）】
　　【性别：无】
　　【状态：良好】
　　【忠诚度：50】
　　【天赋：钢铁之躯、变形、电子眼、网络精通】
　　【可融合天赋数量：0】
　　【说明：这是一架战斗欲比较强大的狂派变形金刚，冷酷无情，追求绝对的实力，神挡杀神，佛挡杀佛！】


第0314章 携美撤离
　　“果然天赋也不多，就多了个网络精通，可是对我没什么用啊！”
　　“钢铁之躯我是不需要的了，这回就要电子眼吧，有了电子眼，我就能迅速的扫描一切，可以情绪的对敌人进行大概的分析，找出弱点！”
　　看了眼眩晕的天赋之后，杨晨就决定从他的身上抽取出天赋‘电子眼’给自己融合了，这也是杨晨之前就想要的了。
　　“给我抽取眩晕身上的天赋‘电子眼’！”
　　想到就做，杨晨直接就让系统抽取了眩晕身上的天赋‘电子眼’！
　　【抽取复制契约怪物眩晕的天赋‘电子眼’进行中……】
　　【抽取复制成功，已融合到宿主身上！】
　　【超级怪物养成系统：2级（60/100）】
　　【可契约怪物数量：9】
　　【已契约怪物：暴虐龙、舔食者、复仇女神、沧龙、变形金刚、狂派变形金刚】
　　【宿主：杨晨】
　　【性别：男】
　　【天赋：钢铁神躯、超音波、电子眼】
　　【物品：隐形卡×1（2/3）】
　　【临时物品：火种源】
　　……
　　随着‘电子眼’天赋的成功融合，杨晨马上就发现，他眼睛看到的世界，完全不同。
　　变得更加的清晰、明了，并且只需要杨晨的心思微动，他想要的一切相关数据，只要电子眼能够看出来的，都会一一清晰的浮现在杨晨的脑海中。
　　比如杨晨看向一块石头，那块石头的大小，质量，形状什么的都会一一的展现在杨晨的脑海中，非常的神奇，也非常的实用。
　　当然，很多时候杨晨也并不需要电子眼的功能，也只是需要心中微动，就能屏蔽掉电子眼的功能！
　　“眩晕，变成直升机吧，我们也要离开这里了！”
　　复制融合了眩晕的天赋‘电子眼’之后，杨晨马上就让眩晕变成直升机，也是得赶紧离开这里了。
　　“是，老大！”
　　眩晕点点头，机身顿时一阵神奇的变换，很快就变成直升机呈现在杨晨的面前。
　　“走，到那边过去接个人先！”
　　坐上直升机后，杨晨当然也不会忘记远处躲藏着的梅卡拉，迅速的让眩晕载他过去。
　　“是，老大！”
　　既然已经做出选择了，眩晕也不会扭扭捏捏的，非常冷酷干练的执行了杨晨的命令。
　　杨晨让他做什么就做什么，如果是战斗的命令那就更好了！
　　“梅卡拉，快上来，我们也要离开这里了！”
　　“第七区被毁掉，继续留在这里的话，会非常麻烦的！”
　　来到梅卡拉所在地后，杨晨很快就把梅卡拉给拉上直升机，然后让眩晕直接离开。
　　“杨，那些坏的外星人已经全部被打败了吗？这架直升机又是谁？他原本不是也是一个坏蛋的吗？”梅卡拉兴奋的坐在直升机的副驾驶座上，对着杨晨追问起来。
　　狂派变形金刚被打败一幕，她是亲眼目睹的，不过杨晨复活眩晕又收服对方的事情，梅卡拉就不清楚了。
　　毕竟太远了，大概的能看清楚，详情就不知道了。
　　而且刚刚她还追问了迷乱，只是迷乱没敢乱说，她这才问杨晨的。
　　一边的迷乱，则是乖乖的待在一边，没敢乱动。
　　杨晨拿出了火种源，又复活了眩晕的事情，它当然是不敢和梅卡拉乱说的，谁知道杨晨是不是想要保密的啊！
　　在见到了杨晨亲手把威震天给干掉之后，它更加不敢让杨晨有一丝的不满意了。
　　这个地球人类，超级危险，超级可怕的，绝对不能让他不高兴！
　　【提示：发现可契约怪物狂派变形金刚一架，是否契约？】
　　这不，畏惧于杨晨的强大，杨晨又收到系统的提示了。
　　“嗯，狂派变形金刚已经被打败了，这架直升机叫做眩晕，是被我俘虏的！”杨晨再一次的无视了系统的提示，笑着回答起梅卡拉的疑惑来。
　　“真的？”梅卡拉闻言，看着杨晨的双眸顿时又是一阵发光，居然连外星人都能俘虏，简直太酷了。
　　这可不比之前的迷乱的，迷乱那么小个，梅卡拉自己发起狠来，她相信自己也能搞定迷乱，可是这架直升机眩晕就不同了啊！
　　不过想想又很正常，杨晨貌似就是这么厉害，只是俘虏一架外星机器人这种事情，实在是太过震撼了一点。
　　“那我们现在要去哪里？第七区被毁了，军方不会要找我们的麻烦吧？”
　　不等杨晨回答，梅卡拉也知道那是事实，所以很快就转而问起她更加关心的问题来。
　　她倒不是担心自己，就算找上她，只要实话实说应该就没什么问题了，主要是担心杨晨。
　　她可是知道杨晨是属于中国的特工的，第七区被毁灭，杨晨也在，而且还安全逃脱了，这问题可就大了！
　　“应该不会，那个西门斯从带我们到第七区，一路上都只有第七区的人知道，现在第七区整个都毁灭了，只要我们不在现场被发现，他们应该联系不上我们的！”
　　“如果你是担心我的话，那就更加不用担心了，不管在什么地方，如果我想离开的话，没有人能够阻止得了我的！”
　　杨晨笑了笑，傲然说道。
　　这话梅卡拉倒是相信，想想也是，也就不再担心了。
　　“那你是不是很快就要离开美国了？”突然想到什么的梅卡拉，情绪瞬间有些低落下来。


第0315章 复活红蜘蛛
　　“嗯，我是要离开了！”
　　“不过你放心，只要一有时间，我就会来找你的！”
　　杨晨知道梅卡拉在担心什么，当即哈哈一笑。
　　这个承诺，只要杨晨不在其他任务世界中挂掉了，他就能做到。
　　到时候杨晨想什么时候回来，就什么时候回来，回来的时间点，也是完全由他来掌控的，他想在离开这个世界后的一个星期后，或者一个月后再进来都可以。
　　当然，前提是杨晨得又完成一个任务世界后，他才能得到休息的时间！
　　比如杨晨这次完成任务，他回到系统主空间之后，就能到生化危机的世界去放松放松了。
　　“嗯，我会等你的，不过你每次不能让我等太久，要不然的话我……”梅卡拉也知道以杨晨的身份，想要每天的陪着她是不可能的，想要说些威胁的狠话来，也说不出口。
　　她还真怕杨晨不再喜欢她了，虽然只有短短的一两天时间，可是经历了杨晨这样的男人之后，她知道自己再也不会看上其他的男人了。
　　杨晨还能说什么呢？当即用行动表明，把梅卡拉拉到他的怀中后，狂野的吻了上去。
　　“唔~”
　　梅卡拉很快就沉寂在杨晨的吻中，热情的回应着杨晨。
　　如果乘坐的这架直升机，是没有意识的直升机的话，两人可能都会直接就在天上干了起来。
　　不过杨晨也没有就这么憋着自己，他还能再这个任务世界待的时间也就剩下一天多一点了，当然不想浪费。
　　当即，杨晨就让眩晕找了个无人的小岛降落，然后就让眩晕和迷乱两个家伙去守着，杨晨和梅卡拉在小岛上就大干特干了起来。
　　这一干，就是到了第二天，梅卡拉的体质再强悍，最终也是累得昏死过去了！
　　杨晨倒是满足了，随后就悄然的把梅卡拉送回家里，并且让迷乱和醒来后的梅卡拉说，有时间杨晨就会来找她的，让她不能找其他的男人。
　　她会不会杨晨就不知道了，这样让迷乱警告，也只是为了让梅卡拉心底觉得，他还是很在乎她的！
　　……
　　离开梅卡拉之后，杨晨看了下时间，发现他还能逗留的时间，就剩下半天多一点了。
　　“足够了，足够把擎天柱他们带到中国去，相信这里的中国，也会非常喜欢我送给他们的这个礼物的！”
　　“不过在这之前，我还有事情要做！”
　　“眩晕，走，找个远离人类城市的无人区！”
　　随后，杨晨就让眩晕载着他，来到了一个无人的山区。
　　唰唰唰！！！
　　紧接着，杨晨就把红蜘蛛的尸体给放了出来！
　　没有错了，杨晨决定再契约一架变形金刚，而且选择的就是红蜘蛛了。
　　这样，他就拥有战斗机红蜘蛛和直升机眩晕了。
　　当然，直升机和战斗机都要有，杨晨当然不会忘记了跑车，所以在回到洛杉矶的时候，杨晨就已经让巨蝎怪去扫描了一辆兰博基尼Egoista，红色炫酷无比的一辆概念车，直接就被巨蝎怪扫描完成了变形。
　　杨晨只想说酷毙了！
　　现在的巨蝎怪，变形的时候就是兰博基尼Egoista的形态，而巨蝎形态就是他的机器人形态！
　　“红蜘蛛！”
　　眩晕一见杨晨居然放出红蜘蛛的尸体来，顿时一惊！
　　随后，他就想到杨晨想要干什么，双眸顿时一亮。
　　“老大，你是要复活红蜘蛛吗？”眩晕忍不住惊喜道。
　　“看着就是了！”杨晨笑了笑，然后再次把火种源给取了出来，用行动证明了自己想要做什么。
　　“果然……”见到杨晨的动作，眩晕顿时惊喜不已。
　　【见到宿主准备复活红蜘蛛，契约怪物眩晕忠诚度+20！】
　　杨晨收到系统的提示后，嘴角微微一翘，也没说什么，直接再次使用手中的火种源，激发出一道火种源的能量汇入红蜘蛛的尸体之中。
　　滴~
　　不到一会，红蜘蛛也死而复生了，亮起双眼之后，一下子就坐了起来。
　　“这里是哪里？”
　　“发生什么事情了吗？”
　　“我不是被擎天柱干掉了吗？”
　　坐起来的红蜘蛛，显然有诸多疑问，不过脸上还是流露出欣喜之色的，毕竟他记得自己已经死了才对，现在居然又醒过来了，不高兴才怪！
　　“红蜘蛛，你也活过来了，真是太好了！”
　　紧接着，红蜘蛛就听到眩晕的声音了，这才发现，在他的身边还有眩晕和一个人类！
　　“是你……”红蜘蛛原本只是随意的瞄了杨晨一眼的，不过就是这么随意的一眼，却是令他瞬间又把目光转移回来，死死的盯着杨晨！
　　“红蜘蛛，这个人类怎么会在这里的？还是你们已经找到威震天而且还找到了火种源，这才把我复活的？”
　　心中惊疑之间，红蜘蛛马上就转头对着眩晕询问起来。
　　“红蜘蛛，他现在是我的老大，而且也是他用火种源复活了你的，现在也是你的老大了！”发现红蜘蛛对杨晨的语气不善，眩晕原本因为红蜘蛛复活的欣喜也冷却了不少，然后认真的对着红蜘蛛说出实情。
　　“什么？”听到眩晕的话，红蜘蛛当即就愤怒的从地面站起身来。
　　“红蜘蛛，我们是找到了威震天，不过威震天已经被我们现在的老大干掉了，火种源也被老大得到了，而且我也被擎天柱他们干掉了，是老大复活的我，所以现在他是我的老大了！”见到红蜘蛛不敢置信的样子，眩晕迅速的把事实说了出来。


第0316章 暴君VS红蜘蛛
　　“怎么可能……”
　　尽管眩晕说得罗里吧嗦的一大堆，可是红蜘蛛还是听明白眩晕说的事情大概了，看着杨晨的目光，震撼无比！
　　“事实就是这样，现在他就是我的老大了，同样也是你的老大！”眩晕最后说道。
　　然后眩晕就不再多说什么，就看红蜘蛛自己的选择了。
　　“哼！”红蜘蛛冷哼一声，看着杨晨鄙夷道：“我看你是傻了，居然会承认一个地球人类做老大！”
　　“你复活我，就是想要我也替你卖命对吧？告诉你，不可能！”红蜘蛛直视着杨晨，冷声嘲笑道。
　　甚至于，就连杨晨复活了他，他也一点感激都没有！
　　锵~
　　更甚于，红蜘蛛还抽出了武器，直指杨晨面前：“识相的，就把火种源叫出来，或许我还能放你离开！”
　　“还有你，等会我再教训你！”最后，红蜘蛛也不忘对着眩晕冷冷的哼了一声！
　　“红蜘蛛，你想要干嘛？”见到红蜘蛛的行为，眩晕也是马上拿出武器，对峙在红蜘蛛的面前。
　　眩晕看着红蜘蛛的目光，已经不再是兴奋了，而是带着明显的怒意。
　　他是看着杨晨把红蜘蛛复活的，所以想当然的以为，红蜘蛛会感激杨晨，就算不会和他一样选择效忠杨晨，那也不应该反过来就想要对付杨晨！
　　“怎么？你想要阻止我吗？”红蜘蛛看着眩晕冷笑一声，语气中十分明显的透露着一股‘就凭你？’轻蔑！
　　“我……”眩晕知道自己不是红蜘蛛的对手，可是被这么嘲讽轻视，他瞬间就更加愤怒起来。
　　“眩晕，你站到一边去吧！”
　　只不过，不等眩晕和红蜘蛛对上，杨晨就站出来了，对着眩晕挥挥手，让他退到一边去。
　　“是，老大！”听到杨晨的命令，虽然有些不甘心，眩晕还是乖乖的就退到后面去了。
　　不过他还是戒备着，要是红蜘蛛敢对杨晨出手的话，他也会上前助战的！
　　“看样子，想要你乖乖的臣服于我，是没有可能的了！”杨晨看着红蜘蛛，淡淡的说道。
　　“不错，人类你很有自知之明！”红蜘蛛理所当然的嘲讽一声，然后追问道：“那么你的决定呢？”
　　问的自然是杨晨交不交出火种源的决定了！
　　“你觉得我会是白痴吗？把你复活出来，然后让你来对付我？”杨晨用一种看着白痴的目光看着红蜘蛛，尽情的嘲讽着。
　　“你……”红蜘蛛没想到被杨晨反过来嘲讽，瞬间暴怒起来。
　　“暴君，出来！”
　　只是还没等红蜘蛛想要干什么，杨晨就已经一声淡淡的声音响起，开始召唤暴君！
　　轰！
　　只是刹那间，暴君那霸气冷艳的身影，就出现在杨晨的身前了。
　　“主人？你终于把我召唤出来了，有什么战斗吗？”
　　暴君回头看着杨晨，颇为兴奋道。
　　看来，就算是变成人形了，也改变不了暴君好战的性格。
　　“呐，就你前面这个机器人，有没有信心干掉对方？”
　　杨晨向暴君示意了下她的前面，然后淡淡一笑。
　　“机器人是什么？可以吃吗？”暴君闻言，回头就看到红蜘蛛的身影了，一边目露惊奇的看着红蜘蛛，一边好奇的追问了一声。
　　在暴君的世界里，只要是敌人，干掉之后基本都是可以吃的！
　　上个任务世界里面，干掉的所有丧尸杨晨不允许她吃，她就已经不爽了好久了！
　　噗~
　　听到暴君的话，杨晨顿时淡定不了了，忍不住嗤笑一声。
　　这么冷艳绝世的一个美女，开口就要把一架机器人给吃了，杨晨实在是忍俊不禁。
　　“你自己看看吧，要是你的牙口咬得动，你吃了它我也不介意的！”然后杨晨就对着暴君笑了起来……
　　“真的？那我就试试看了！”暴君闻言，马上就兴奋了起来。
　　“该死的人类，你们这是把我当成食物了吗？该死！”
　　原本还震撼于杨晨如何召唤出一个人类来的红蜘蛛，听到杨晨和暴君之间的对话之后，顿时就把震撼和不解什么的统统放到一边，然后对着杨晨和暴君两人怒吼出声。
　　锵！
　　怒吼一声之后，红蜘蛛也是直接出手，手中武器向说要把他吃了的暴君狠狠斩落而下。
　　绝世美女？在他眼中看来什么都不是，自然能够下的了手了！
　　“暴君，就用人形状态揍他！”
　　见到红蜘蛛动手了，杨晨身影一边后退出去，一边对着暴君命令起来。
　　杨晨早就想看看暴君人形下的战斗场面了，所以不让暴君变回暴虐龙状态去战斗！
　　“……哦！”正要变回暴虐龙状态中的暴君，闻言有些不情愿的哦了一声，人类形态下的战斗，她可是一点都不熟悉啊！
　　“那我就来了！”不过有得战斗，她就喜欢，眼神只是微微一个不爽之后，就再次兴奋起来。
　　轰！
　　一声嚎笑之后，暴君的身影，就瞬间消失在原地了！
　　轰！
　　红蜘蛛的攻击落下，当然就没能命中暴君了。
　　“人呢？”红蜘蛛显然也没料到暴君的速度会这么快，也是惊疑起来。
　　“在这里呢！”直到暴君的声音响起，他才发现暴君居然就站在他的右臂上面。
　　然后他更是见到，站在他右臂上的暴君，挥动起拳头，就朝着他的右臂轰击上去。
　　“哼！”红蜘蛛见状冷哼一声，不以为意，根本不认为暴君的拳头攻击能对他怎么样，左手握拳，狠狠的就向暴君轰了上去。
　　轰！
　　只是下一秒，当暴君的拳头轰在他的右臂上时，红蜘蛛才知道自己错了，错得离谱！


第0317章 越发恐怖的暴君
　　咔嚓砰！
　　在暴君的一击之下，红蜘蛛的右手直接就被暴君给轰断了！
　　“啊……”
　　红蜘蛛简直不敢相信这是真的，就这么一个人类女孩，居然拥有这么可怕的力量？就算他因为轻视对方而没来得及激发身上的能量罩，也太恐怖了啊！
　　这种力量，已经堪比博派变形金刚的领袖擎天柱了，甚至还要再强一点点！
　　“这怎么可能……”
　　在一边的眩晕，看到红蜘蛛被暴君一击轰断右臂，也是震骇不已。
　　惊骇之后，眩晕也就不由大为庆幸起来，还好之前没有选择对抗杨晨，要不然的话，以他的实力，绝对会被新老大召唤出来的这个女人给吊打的，毫无疑问的！
　　“这是什么啊？根本就不能吃！”
　　暴君可不管他们的震骇，落地之后，暴君就捡起红蜘蛛被她轰断的右掌，看了看后忍不住鄙夷道。
　　轰！
　　既然不能吃，暴君当即嫌弃的把它给丢到一边去了，就好像丢掉了一件垃圾似的！
　　红蜘蛛看到这一幕，又是被气得不轻，心脏火种都要爆炸了似的！
　　“暴君，不能吃就不要吃了，干掉他，然后我给你弄好吃的大餐！”杨晨听到暴君的嘀咕之后，不由得咧嘴一笑，然后向暴君笑着说了一声。
　　“这可你是说的啊，主人！”
　　“那我现在就把他干掉，这太简单了！”
　　暴君听到杨晨的话，顿时兴奋道。
　　红蜘蛛听到暴君的话，脸色再次黑了，黑到极致，居然被一个人类女子这么小看了，简直不能忍！
　　“去死！”
　　暴怒之下，红蜘蛛马上就再次向暴君攻击了上去。
　　而且这次，他已经不敢大意了，能量罩在他的体表激发而出！
　　“哼！”
　　面对红蜘蛛的狂妄，暴君什么也没说，直接就是干了上去。
　　轰！轰！轰！！！
　　尽管对人形状态的战斗还不熟悉，可是暴君也看看过杨晨的战斗方式的，当即就学着杨晨的战斗方式，利用速度闪避敌人的攻击，然后又是利用速度狠狠的暴击敌人。
　　这种攻击方式，是最简单最实在的了，当然，前提要你的速度够快，力量够大。
　　暴君自然是完美的具备了这一点，而且比杨晨的还要强。
　　轰！轰！轰！！！
　　所以，战斗再次展开之后，尽管红蜘蛛激发了能量罩，却依旧还是只能被暴君给吊打。
　　身型小，也有身型小的好处！
　　那就是红蜘蛛很难攻击到暴君，而暴君利用速度优势，每一次攻击都让红蜘蛛闪避不了。
　　嗤嗤嗤~~
　　只是不到一会，红蜘蛛的身上就是创伤累累，电光闪烁，要不是因为激发了能量罩的话，红蜘蛛的整个机身可能都已经被暴君给打爆了！
　　“啧啧……”
　　“不错不错，果然是我手中最强的战力，吊打红蜘蛛就跟玩儿似的，估计打败擎天柱应该也是没有问题的！”
　　看着大发神威的暴君，杨晨亦是满意不已。
　　而且，杨晨知道，这还不是暴君最强的时候，因为暴君身上还能够融合的天赋，可是无限制的。
　　而杨晨现在已经再次契约了几只怪物了，完全可以在每一只怪物的身上，都抽取一项天赋给她复制融合，进一步的强化！
　　到时候吊打擎天柱那个级别的，就真的是完全没有问题了。
　　“不过要给她融合什么天赋好呢？”
　　“沧龙、巨蝎怪、还有眩晕身上的天赋，可以抽取沧龙身上剩下的水下呼吸、巨蝎怪的电子眼、眩晕的钢铁之躯，再把红蜘蛛也契约的话，如果他身上有其他的天赋的话就更好了！”
　　对于强化暴君，杨晨可是一点都不会吝啬，暴君绝对是杨晨手下的头号战将，是他的王牌！
　　“系统，帮我抽取沧井空身上的‘水中呼吸’，巨蝎怪身上的‘电子眼’还有眩晕身上的‘钢铁之躯’，全部复制融合到暴君的身上！”
　　想到就做，杨晨也不管暴君还在战斗当中，当即就在心底向系统吩咐起来。
　　【抽取复制契约怪物沧井空身上的天赋‘水底呼吸’进行中……】
　　【抽取复制契约怪物巨蝎怪身上的天赋‘电子眼’进行中……】
　　【抽取复制契约怪物眩晕身上的天赋‘钢铁之躯’进行中……】
　　【全部抽取复制完成，正在给暴君融合中……】
　　【融合完成，契约怪物暴君身上已具备天赋‘水底呼吸’‘电子眼’‘钢铁之躯’……】
　　【契约怪物：暴君（暴虐龙）】
　　【性别：雌】
　　【状态：非常好】
　　【忠诚度：100】
　　【天赋：暴虐龙之力（）、隐匿（）、咬合力（）、T病毒免疫、丧尸化暴走、基因突变（+）、快速愈合（+）、水底呼吸（+）、电子眼（+）、钢铁之躯（+）】
　　【可融合天赋数量：无限制】
　　【说明：随着融合越来越多的天赋能力，暴君的实力无疑更加强大了，在人形状态下的她，完全就是人形暴龙了，而且还是地狱钢铁暴龙！】
　　……
　　“轰――！”
　　随着天赋的融合成功，暴君自己都还没明白怎么一回事呢，就发现自己突然就一拳把红蜘蛛的机身给轰穿了，好似对方身上的能量罩已经不存在了一样。
　　“这不可能……”
　　看着自己被暴君的一击轰穿的窟窿，红蜘蛛简直不敢相信。
　　他不明白，暴君的力量怎么会突然就强大了一个等级，完全凌驾在他之上了！
　　导致原本还能跟暴君鏖战的他，一击就被轰穿了！


第0318章 被虐到崩溃的红蜘蛛
　　轰！
　　暴君可不会管红蜘蛛震骇不震骇的，发现自己的力量一下子更强之后，暴君也没有罢手，趁势又是一击重重的轰在红蜘蛛的机身上面。
　　这一击，重创的红蜘蛛根本就闪避不了，直接就被暴君命中了心脏火种部位。
　　轰！
　　随即，刚刚才被复活不久的红蜘蛛，就被暴君给暴力的干掉了。
　　“这么快就干掉了，不好玩！”
　　见到红蜘蛛被自己干掉，暴君撇撇嘴，颇为不满意。
　　杨晨在一边闻言，嘴角顿时微微一抽，这还真的是一个暴力女。
　　不过也正常，人家本来就是一头暴虐龙嘛。
　　“那我再把他复活了，让你再虐一回？”
　　好笑之余，杨晨顿时呵呵一笑。
　　“真的？那太好了，快点，把他复活起来，我还没有玩够呢！”
　　暴君听到杨晨的话，顿时欢喜起来。
　　至于杨晨能不能复活对方，为什么死掉能被复活这种事情，就不是她要考虑的了，她也不懂。
　　听到暴君的话，杨晨哈哈一笑，一边的眩晕，却是满头冷汗，这个女人太恐怖了，比起新老大还要恐怖，千万不能惹！
　　“对了，这里不是还有一个吗？打他就行了！”
　　眩晕正想着以后绝对不能招惹暴君呢，谁知道暴君突然就把目光注意到他的身上。
　　听到暴君的话，眩晕好悬没有吓死过去，这个恐怖的女人居然盯上他了，完蛋了！
　　眩晕只能求救的眼神看向主人杨晨。
　　“呵呵，这个是眩晕，他就算了，他更加不禁打！”杨晨收到眩晕的眼神求救，也是感到好笑不已，冷酷残忍嗜杀的眩晕，居然也会有害怕战斗的时候。
　　“……”虽然听到杨晨确实是在帮他拦住暴君，可是闻言眩晕还是感到内心受了一万点的伤害。
　　“哦，那就算了，主人快把地上这家伙复活起来吧，让我再揍烂他！”
　　听到杨晨这么说，暴君也就失去了对眩晕的兴趣，连忙指着地上的红蜘蛛的尸体说道。
　　“行，我这就把他复活！”
　　杨晨笑了笑，他本来就是要再次把红蜘蛛给复活的，要不然，他还这么契约对方呢？
　　刚刚让暴君把他干掉，也是要让他知道自己的厉害，完全能够掌控他的生死。
　　哧！
　　说话间，杨晨就再次把火种源给拿了出来，又一次激发火种源上的能量，使用在红蜘蛛的尸体上面。
　　滴~
　　不到片刻，才被暴君活生生打死的红蜘蛛，就再一次的被杨晨给复活了。
　　“又是你把我复活的……”
　　复活后的红蜘蛛，看着杨晨的眼神依旧充满愤怒。
　　只不过望着杨晨身前的暴君时，不由自主的就流露出一种畏惧的神色来！
　　暴君给他带来的心理阴影，实在是太强大了。
　　“你复活了，那就好，我们再来打过，刚刚还没过瘾呢！”
　　暴君见到红蜘蛛果然复活了，顿时大喜过望，看着红蜘蛛笑了一声之后，也不管红蜘蛛是什么想的，也不管对方愿不愿意跟她交手，就再次轰向对方。
　　“我……”
　　本来就畏惧红蜘蛛，没想到对方见到自己一复活就是想着再一次的虐打自己，红蜘蛛那叫一个悲愤啊，差点就骂娘了！
　　轰！
　　红蜘蛛不是不想骂，是来不及了，因为暴君已经冲到他的面前了，他只能被迫的迎接暴君的攻击！
　　轰！轰！轰！！！
　　很快，暴君就再次把红蜘蛛给吊打了起来。
　　这次尽管红蜘蛛已经满血复活，被暴君轰断的右臂也恢复了，可是暴君却已经是强化后的暴君了，不管红蜘蛛是不是大意或者带伤在身，都只能是被暴君吊打虐打的份了。
　　“可恶……”
　　红蜘蛛那叫一个愤懑啊，好几次他都想要逃离这里了，结果根本就不可能，在暴君的吊打之下，他根本就没有逃离的时间。
　　“哎，这悲剧的娃！”
　　看着红蜘蛛被吊打，杨晨哈哈一笑，然后就这么饶有兴趣的欣赏起来。
　　杨晨也不再次开口询问红蜘蛛愿不愿意臣服于他，杨晨要等到红蜘蛛自己崩溃，要让红蜘蛛自己主动开口臣服。
　　“该死……”
　　“可恶……”
　　“人类，让她住手，我不会再抢你的火种源了，他是你的了……”
　　被暴君吊打的红蜘蛛，最后果然开口了，向杨晨怒吼连连！
　　只是，他这次开口的不是要向杨晨臣服，依旧嘴硬，只是说出了不再抢夺火种源的话。
　　或许这在红蜘蛛看来，已经是他在向杨晨低头认输了，可是仅仅只是这样，可不是杨晨想要的。
　　“暴君，继续，再把他杀一次！”
　　所以，听到红蜘蛛低头的杨晨，不仅没有让暴君住手，反而冷酷残忍的让暴君不用留手，继续把红蜘蛛给干掉。
　　“混蛋……”
　　“我要你死……”
　　“啊……”
　　听到杨晨的话，红蜘蛛当即怒不可赦，对着杨晨怒骂起来。
　　轰！轰！
　　只是他的怒骂，很快就被暴君的攻击给打断了！
　　咔嚓咔嚓~
　　砰！砰！
　　轰――！
　　并且不到一会，红蜘蛛就只能在愤怒和憋屈之中，再次被暴君给打爆了。
　　眩晕在一边看着红蜘蛛的惨状，都有些不忍直视了，越发的庆幸起他当初的选择来，干净利落的投降臣服，要不然今天红蜘蛛经历的悲惨一幕，很可能也会在他的身上上演。
　　他知道，杨晨接下来还会复活红蜘蛛的，直到虐到红蜘蛛臣服为止。
　　果然，眩晕心有戚戚的见到，杨晨又把火种源取出来了。


第0319章 回归
　　“混蛋，有种你就不要再复活老子！”
　　“……”
　　很快，被复活出来的红蜘蛛，又开始遭受到暴君的吊打。
　　在暴君的吊打之下，红蜘蛛逐渐开始崩溃了，甚至怒吼着杨晨有本事不要复活他了。
　　可惜，杨晨还是我行我素，不断的让暴君轰杀红蜘蛛，然后他又复活对方。
　　只是短短的十分钟的时间，红蜘蛛就被暴君给轰杀了十几次。
　　“住手，我投降，我认你当我的老大了！”
　　最终，红蜘蛛果然彻底崩溃了，一被杨晨复活起来，也没有站起来，直接就是单膝跪在杨晨的面前，表示臣服！
　　【提示：发现可契约怪物狂派变形金刚一架，是否选择契约？】
　　“契约！”
　　费了那么大的功夫，怎么可能不契约呢？
　　【契约成功，请宿主为契约怪物命名！】
　　“红蜘蛛！”
　　【契约怪物命名成功！】
　　【超级怪物养成系统升级经验+10！】
　　【契约怪物：红蜘蛛（狂派变形金刚）】
　　【性别：无】
　　【状态：良好】
　　【忠诚度：70】
　　【天赋：钢铁之躯、变形、电子眼、网络精通】
　　【可融合天赋数量：0】
　　……
　　查看了红蜘蛛的天赋之后，杨晨多少有些失望，没想到红蜘蛛的天赋，居然和眩晕是一样的，都还不如迷乱那个小东西了，起码对方还拥有超音波啊！
　　不过看起来，所有的变形金刚应该都是差不多的了，杨晨也不会再契约变形金刚这种怪物了，契约了三架把这几个，甚至都已经有点儿多余了。
　　不过谁让杨晨想要集齐跑车、直升机和战斗机呢？
　　“成功契约一只怪物，是增长10点经验值，系统升级还需要30点经验值，现在的等级就只能再契约两只怪物，那也还差十点，看来想要把系统升到3级，只能靠下个世界的任务奖励了！”
　　“还剩下两个契约的名额，就留到下个任务世界了！”
　　末了，杨晨还看了下系统的升级经验，发现距离升级3级其实也不远了。
　　想到这里，杨晨突然就有些期待下个任务世界会是什么世界了。
　　“赶紧把擎天柱他们拐到这个世界的中国去，然后就马上返回系统主空间！”
　　……
　　把眩晕召回怪物空间，又让红蜘蛛变成猛禽战斗机载他到达中南海上的一个岛屿之后，杨晨就通知了擎天柱他们，让他们赶过来。
　　汇合之后，杨晨就带着擎天柱他们往中国境内过去。
　　中国方面，对于杨晨带着擎天柱他们的到来，一开始自然是以为美军战斗机入侵，还以为杨晨他们是过来窃取情报或者什么的，根本就没想到这次来的，是更加惊人的外星人！
　　所以在杨晨表明来意，顺便说明了情况之后，接到消息的中国军方，当场就震惊得无以复加！
　　当然，他们也不会就这么相信了杨晨的话，不过却也不想就这么错过这种接触外星人的机会。
　　所以中国军方，当场就出动了上百架战斗机过来迎接杨晨他们，或者说是戒备甚至胁迫。
　　面对中国军方的谨慎，杨晨是表示理解的，也不会太过在意。
　　倒是擎天柱他们，对于杨晨的身份产生了一些怀疑。
　　不过杨晨也没解释什么，就只是说了下，他的神秘部门，是连中国首长都不知道的神秘部门，至于擎天柱他们信不信，杨晨也没办法的。
　　不过他们顶多也就怀疑而已，倒不会不相信杨晨的话。
　　因为怎么看，杨晨都没有撒谎的必要！
　　抵达后，中国军方最后才确认了杨晨说的一切都是真的，当即大喜过望。
　　有了这么一批外星机器人在他们的庇佑下，他们自然是有手段从擎天柱他们身上获得一些科技什么的，就能迅速的赶上或者超越世界领先水准了。
　　成功的把擎天柱他们拐到中国之后，杨晨也迅速的离开了那里。
　　然后来到一个没人的地方之后，杨晨就迅速的向系统提出返程的命令！
　　【回归系统主空间中……】
　　嗖~
　　很快，杨晨的身影就回到系统主空间了。
　　“回来了！”
　　杨晨看着熟悉的系统主空间，淡淡一笑。
　　没有去找系统主空间的Baby和赵俪颖，杨晨首先游览了下完成任务后的所有信息。
　　……
　　【超级怪物养成系统：2级（70/100）】
　　【可契约怪物数量：9】
　　【已契约怪物：暴虐龙、舔食者、复仇女神、沧龙、变形金刚、狂派变形金刚、狂派变形金刚】
　　【宿主：杨晨】
　　【性别：男】
　　【天赋：钢铁神躯、超音波、电子眼】
　　【物品：隐形卡×1（2/3）】
　　……
　　【契约怪物：暴君（暴虐龙）】
　　【性别：雌】
　　【状态：非常好】
　　【忠诚度：100】
　　【天赋：暴虐龙之力（）、隐匿（）、咬合力（）、T病毒免疫、丧尸化暴走、基因突变（+）、快速愈合（+）、水底呼吸（+）、电子眼（+）、钢铁之躯（+）】
　　【可融合天赋数量：无限制】
　　……
　　【契约怪物：饿鬼（舔食者）】
　　【性别：雌】
　　【忠诚度：93】
　　【状态：非常好】
　　【天赋：T病毒感染、T病毒免疫、快速愈合（）、基因突变（）、生物电子眼（+）】
　　【可融合天赋数量：1】


第0320章 要搞哪个女神好呢？
　　【契约怪物：蕾恩（复仇女神）】
　　【性别：雌】
　　【状态：非常好】
　　【忠诚度：99】
　　【天赋：T病毒免疫、音速移动、丧尸化暴走、超速愈合（）、生物电子眼（）、顽强抗击打（）】
　　【可融合天赋数量：3】
　　……
　　【契约怪物：沧井空（沧龙）】
　　【性别：雌】
　　【状态：非常好】
　　【忠诚度：85】
　　【天赋：水底呼吸（）、超音波（）、T病毒免疫】
　　【可融合天赋数量：1】
　　……
　　【契约怪物：巨蝎怪（变形金刚）】
　　【性别：无】
　　【状态：良好】
　　【忠诚度：50】
　　【天赋：钢铁之躯（）、变形、电子眼（）】
　　【可融合天赋数量：0】
　　……
　　【契约怪物：眩晕（狂派变形金刚）】
　　【性别：无】
　　【状态：良好】
　　【忠诚度：70】
　　【天赋：钢铁之躯（）、变形、电子眼（）、网络精通】
　　【可融合天赋数量：0】
　　……
　　【契约怪物：红蜘蛛（狂派变形金刚）】
　　【性别：无】
　　【状态：良好】
　　【忠诚度：70】
　　【天赋：钢铁之躯、变形、电子眼、网络精通】
　　【可融合天赋数量：0】
　　……
　　“等等……”
　　“我忘记处理火种源了，系统，火种源现在到哪里去了？”
　　注意到物品项的时候，杨晨才陡然想起什么来，然后向系统追问起来。
　　前面几个任务世界，杨晨离开的时候，都有把临时物品给清空掉的，这次他却是忘记了，而现在临时物品空间里面的火种源，就那么消失了。
　　【临时物品无法带回系统主空间，里面的物品，当宿主再次进入原任务世界的时候，就会再次出现在临时物品空间中！】
　　“啊？还可以这样啊？”
　　杨晨收到系统的回应之后，顿时吃惊起来，他还以为没来得及清除放好的话，就会直接泯灭了呢，却不想居然还是在临时物品空间里面，只是隐匿了起来，只有到临时物品原来所在的世界，才能再次取出来。
　　“不过这样更好，哈哈！”
　　惊讶过后，杨晨自然是满意的笑了笑。
　　然后，杨晨的注意力才转移到其他方面。
　　契约怪物的强化上。
　　就目前看来，杨晨之前契约的四个怪物，暴君、饿鬼、蕾恩还有沧井空，都还能够进行天赋融合的强化。
　　其中蕾恩也还能进行三次天赋融合的强化。
　　“还是先暴君吧，暴君在所有的契约怪物身上都抽取过一次天赋融合了，就刚刚契约的红蜘蛛没有，也就是暴君还能从红蜘蛛的身上抽取一次天赋融合！”
　　“系统，帮我抽取红蜘蛛身上的天赋‘变形’，复制融合到暴君身上！”
　　其他的，暴君都已经有了，网络精通对暴君来说则没有任何用处！
　　【融合失败！】
　　【该天赋，唯有机械生命体才能使用！】
　　让杨晨意外的是，这次他选择的天赋，暴君居然无法融合。
　　“这样啊，那就不用考虑暴君的了，没有哪个契约怪物是她没有抽取过的了，暴君还想要继续强化的话，就只能等再次契约的怪物了！”
　　“那就看蕾恩的吧，她还能融合三个！”
　　“额……貌似现有的可以被蕾恩抽取的怪物身上的天赋，也没有哪个是适合她的！”
　　当杨晨准备给蕾恩融合天赋强化的时候，就发现，其实也没有哪个天赋可以给她进行融合强化的。
　　蕾恩可以进行抽取的契约怪物，也就是后面契约的三个变形金刚，可是他们身上的天赋，对蕾恩来说并没有什么用处……
　　变形需要机械生命才能具备，蕾恩同样融合不了。
　　电子眼，蕾恩本身就有生物电子眼了，功能类似，也就没必要再融合一个电子眼了！
　　网络精通也没什么必要！
　　唯一能够让蕾恩达到强化效果的，也就只有钢铁之躯了。
　　“好吧，那就抽取红蜘蛛身上的‘钢铁之躯’给蕾恩复制融合！”
　　这么想着，杨晨马上就向系统发出指令，抽取红蜘蛛身上的天赋‘钢铁之躯’，复制融合到蕾恩的身上。
　　最后还拥有可融合天赋次数的，就只有沧龙沧井空了。
　　“变形金刚身上的天赋，对沧井空来说就不需要了，三个‘钢铁之躯’，也全部被抽取过了，电子眼对沧井空来说也没什么用……”
　　“还有就是蕾恩身上的‘音速移动’了，不过‘音速移动’给沧井空抽取的话，就太过浪费了，在陆地上，就算融合了‘音速移动’，沧井空也没办法真的进行音速移动啊……”
　　杨晨最后想了想，还是不把蕾恩身上的‘音速移动’抽取给沧井空复制融合了。
　　当然，其实蕾恩身上的‘音速移动’，还可以给饿鬼抽取融合的，可是杨晨却没有那么做。
　　实在是，饿鬼如今的战斗力，杨晨看不大上是一点，主要的，还是饿鬼的样子太过惊悚了一点，没什么必要的话，以后的任务世界中，杨晨都不打算召唤饿鬼出来助战的了。
　　虽然说以貌取人……不对，以貌取怪物有些不应该，可是杨晨就是这么一个人，就算是契约怪物，那也尽量要霸气帅气的！
　　看到饿鬼那种，不说敌人会怎么样，他自己也会被影响到心情的！
　　“好了，搞定，下面就该去安慰安慰Baby和杨俪颖了！”
　　“嗯，还有再创造一个女神出来，想想要搞谁好呢？”


第0321章 回归现实世界48小时
　　“嗯，有个一直很喜欢的，可惜后来嫁人了，不过没关系，我就造个是处女的她来玩玩！”
　　杨晨回忆了下自己喜欢的那些女神之后，很快就再次选定了一个女神。
　　很快，在杨晨的思维控制下，一个有着些许御姐风范，又带着清纯少女甜美气质的杨幂就没杨晨创造了出来。
　　这次，杨晨就没有恶趣味了，让她保留了所有的记忆，却抹除一切感情记忆，并且互道杨晨就是她的主人！
　　“主人！”
　　杨幂睁开双眼之后，见到杨晨的身影，马上惊喜出声。
　　“过来，让主人好好的宠宠你！”
　　杨晨笑了笑，让杨幂过来。
　　“是，主人！”杨幂受宠若惊的应了一声，曼妙的身姿，缓缓的来到杨晨身前跪下，然后纤手解下杨晨的裤子。
　　“哦……好……”
　　不到一会，杨晨就感觉自己进入到一个温暖的包容所中，顿时发出一声舒爽的声音。
　　“爽是爽了，不过要是能把真的杨幂给上了就好了，就算不是处了，我也不介意啊！”
　　一边享受着杨幂生涩的服侍，杨晨一边在心底感叹道。
　　这么想着，杨晨就感到有些意兴阑珊了，这样从系统主空间里面创造出来的女神，其实就跟充气娃娃查不到，就只是她们更加真实，更加完美罢了。
　　以前杨晨还会满足于这点，现在他却感觉不满足了。
　　所以说，人的欲望是永无止境的，得到好的东西后，就会想到得到更好的！
　　“系统，我还有没有可能回到我原来所在的世界去？”
　　很想真正的弄到那些女神玩玩的杨晨，忍不住就在心底向系统询问了起来。
　　【可以，每完成一个任务世界之后，宿主都能回到原来的世界修养，时间为48小时！】
　　“我操，之前怎么没跟我说？”
　　【这是系统升级后的权限！】
　　“那你也一样没有跟我说啊！”杨晨怒道。
　　【……】
　　可惜，后面系统就不再回应杨晨了！
　　不爽之下，杨晨很快就把这一点憋屈发泄在身前杨幂的身上了，狠狠的把她扑倒在地上享受了起来。
　　杨晨已经决定了，这次修养就不回《生化危机》的任务世界，而是回他所在的现实世界。
　　现在干着的杨幂，就当是练习练习熟悉下杨幂的身体了，杨晨决定回现实世界去找真正的杨幂！
　　……
　　良久，放了一炮的杨晨，就把身下的杨幂给清除了，还有系统主空间里面的Baby和杨俪颖，都被杨晨清除了。
　　以后，杨晨都不再玩这种他臆想出来而创造出来的高级充气娃娃了，要玩就去玩真实的她们。
　　“系统，我要回现实世界！”
　　【宿主选择回归现实世界，回归中……】
　　随后，就见系统主空间里面的杨晨，身影一闪，就消失不见了，显然是回到他原来所在的现实世界了。
　　系统主空间里面，一片寂静，直到蓝光一闪，一身舒爽的杨晨经历了48小时之后，再次归来了。
　　“哈哈，真是爽啊！”
　　很显然，这48小时之内，杨晨回到现实世界之后，很是爽快了一把，到现在都还意犹未尽呢！
　　这确实是真的，杨晨感觉自己真的还没玩够呢！
　　这次回归现实世界后，杨晨就了解到杨幂居然是在录制《真正男子汉第二季》，而且正准备进入航空大学。
　　于是，杨晨就驾驶着巨蝎怪变成的炫酷红色兰博基尼找到制片方，直接用钱砸进去。
　　当然，杨晨不是艺人所以不能以明星的身份进入节目组，杨晨也没那么大的要求，他是用钱砸，砸到成为航空大学的一名学生，当然是可以参与录制的那种。
　　以杨晨现如今拥有的能力，杨晨在这两天的时间里面就玩得很嗨，抢了那些明星的风头，很是轻松愉快的玩耍了一把。
　　当然，杨晨最主要的目的也达成了，悄然的拿下了杨幂，真正的把杨幂给上了。
　　而且这还不止，英姿飒爽的张蓝心杨晨也没能逃离杨晨的魔爪。
　　还有丫丫佟丽娅也一样遭受了杨晨的魔爪，还在哺乳期的丫丫，才被杨晨玩得那叫一个爽，简直就是乳汁四溅啊！
　　（回归现实的48小时，就这么简略的介绍下吧，这里就不详写了。有可能会写一篇番外，专门写这48小时的，有期待的吗？）
　　……
　　“系统，下个任务世界是哪里？”
　　“又是电影世界吗？能不能换个口味？”
　　好一会之后，杨晨才收敛心情，把现实世界的事情放一边。
　　【下个任务世界：《魔兽》！】
　　【任务等级：高级！】
　　【高级任务：契约一个该任务世界的怪物，培养其打败终极BOSS麦迪文！注：必须由该契约怪物打败对方！】
　　【奖励：超级怪物养成系统升级经验+20，专属空间一个！（临时物品放入该空间后，可携带回归！）】
　　【失败惩罚：契约怪物忠诚度不满90的，全部抹除！】
　　“……啊，魔兽世界啊！果然又是电影世界，真的不给我换个口味啊！”
　　“……好吧，起码从科幻电影，换成魔幻电影了！”
　　了解到即将前往的任务世界之后，杨晨微微吐槽了一下。
　　随后，杨晨才把目光放在这次的任务上面。
　　这次的任务等级又不同了，第一个世界和第二个世界，都是新手任务，刚刚经历的第三个世界是精英任务，这次换成高级任务了！
　　“高级任务，那就是没有精英任务那么难度大了，不过也不简单啊！”
　　“魔兽里面有哪些怪物呢？”


④ 《魔兽世界》


第0322章 魔兽世界
　　“魔兽世界，艾泽拉斯里面的怪物，要说的话还是很多的！”
　　“首先所有的兽人就都属于怪物了，一切非正常人类都属于怪物！”
　　“不过要契约到一个可以杀掉守护者麦迪文的，就没那么简单了啊！”
　　“能够杀死麦迪文的，在魔兽电影的世界里面，可不多。”
　　“不过这也不是绝对，像麦迪文这种魔法师，有时候偷袭的话不需要太强的人都能干掉他的，就看能不能偷袭成功而已，估计也不简单！”
　　“所以说到底，还是要找一个实力足够的怪物来契约才行！”
　　“还好，之前没有把蕾恩身上的天赋‘音速移动’给抽取掉，进入魔兽世界后，只要契约的怪物忠诚度达到80以上，可以融合天赋了，给它融合上‘音速移动’，就有杀掉麦迪文的把握了！”
　　【任务世界《魔兽》开启……】
　　【宿主进入任务世界倒计时10，9，8……】
　　【……3，2，1！】
　　嗖！
　　在杨晨还在想着究竟准备契约哪个怪物的时候，任务世界也已经开启了，一个幽蓝旋涡出现在杨晨的面前。
　　倒计时结束之后，杨晨的身影，一下子就被席卷了进去，最后消失不见。
　　……
　　“恕―！”
　　“吼――”
　　“不胜利，毋宁死！”
　　“不胜利，毋宁死！”
　　还没等看清眼前的处境呢，杨晨就听到无数兽人的怒吼声，四周一片杂乱！
　　可以看清视野的时候，杨晨才发现他处在一块巨大的岩石上面，下面则是无数汇聚在那里的兽人。
　　“厉害了我的系统，让我连兽语都能听清楚啊！”
　　看清楚下面果然都是兽人之后，杨晨顿时一乐。
　　看来，和之前的任务世界一样，他一进来，就是电影刚开始的时候！
　　“那么现在，就是古尔丹他们准备前往艾泽拉斯的时候了！”
　　“看来我首先必须要做到的，就是趁机潜入兽人大军中，一起通过黑暗之门抵达艾泽拉斯了！”
　　“要不然的话，等到传送门再次被开启的时候，麦迪文已经被守护者候选人卡德加干掉了，所以只要等下不能通过传送门的话，我的任务也就能宣告失败了！”
　　清楚了眼下自己所在的位置和时间之后，杨晨很快就理清了思路，知道目前他最需要做的事情，就是穿过传送门到对面的艾泽拉斯去！
　　而要通过传送门，方法其实也很简单。
　　杨晨只需要召唤出红蜘蛛，在传送门开启期间，驾驶着战斗机迅速的穿过去就行了。
　　这是杨晨想到的最快的了！
　　唯一需要担心的，就是兽人掌权者古尔丹了。
　　杨晨不能确定驾驶着战斗机就能顺利的穿过去，因为到时候肯定会被发现，而以古尔丹掌握的邪能，很可能会被拦下的。
　　对付古尔丹的魔法邪能，说真的杨晨没有什么信心！
　　在他看来，这个魔兽世界里的兽人什么的，其实都弱爆了，电影中洛萨用一把枪就能把兽人大酋长毁灭者黑手的一只手给轰掉了，实在是弱得可以。
　　杨晨很确切的相信，兽人没有一个会是他的对手，更别说艾泽拉斯的那些人类了。
　　可是，面对魔兽世界里面的魔法，杨晨却不得不提防，特别是面对古尔丹的邪能。
　　那可是直接就能把敌人身上的生机给抽取的，除非直接在对方施展邪能之前就干掉对方，要不然杨晨真的想不到有什么办法是可以防御邪能的生命抽取的。
　　“不过，不想面对也不行啊，最后的BOSS邪恶的麦迪文，就是拥有邪能的，而且还会各种各样的魔法，闪电啊，空间转移啊，都是很神奇很厉害的能力。”
　　“如果连古尔丹的邪能都无法面对的话，就更加别想对付邪恶的麦迪文了！”
　　“更严重的是，最后还得让我用这个世界里契约的怪物去打败麦迪文，我的天，好像好难……！”
　　之前因为觉得兽人弱爆了，还不怎么把这次的任务放在心上的杨晨，突然就淡定不下来了，只感觉好大的一只鸭梨！
　　原本还不怎么在意，随意的站在山岩顶上的杨晨，马上就趴了下来，同时施展隐匿能力，小心的掩藏好自己。
　　“怎么都要面对邪能的，那不用等到传送门开启了，现在就去会会古尔丹！”
　　“最后实在不行的话，等到传送门开启的时候，再使用隐身卡混过去就是了！”
　　不过杨晨虽然小心的隐匿好了，却也不会就这么认怂了。
　　“饿鬼，出来！”
　　这不，自己隐匿好之后，杨晨就把饿鬼给召唤了出来，打算让它过去试探下古尔丹的实力。
　　他自己可没有那么笨的直接自己上去，契约怪物有生命危险的话，他还能随时把它召回怪物空间里面，他自己上去要是被邪能抽取生命而又无法摆脱的话，那就完蛋了。
　　“桀――！”
　　饿鬼被杨晨召唤出来之后，顿时就兴奋的嘶叫了一声。
　　丝毫不知道，杨晨是需要炮灰了，才把它召唤出来的！
　　“饿鬼，到下面去大闹一场！”
　　把饿鬼召唤出来后，杨晨马上对着饿鬼命令起来，要趁着古尔丹还没开启传送门，先会会他！
　　“桀――！”
　　听到杨晨的命令，饿鬼就更加兴奋了，特别见到下面的那些兽人之后，更是兴奋得无以复加，它发现那都是一些从未见过的生物，对方身上的活性细胞一定很新奇。
　　嗖~
　　所以，很快的，饿鬼的身影就从山岩顶上直接就往下面冲了下去。
　　“吼――”
　　“恕―！”
　　“敌袭……”
　　“准备战斗！”


第0323章 杀入兽人堆中
　　饿鬼从山岩上往下冲，造成的动静瞬间就惊动了下面的那些兽人了。
　　不用清楚饿鬼究竟是什么东西，光凭饿鬼的嘶叫声，他们就知道这是敌人，兽人对嘶吼声中蕴含的敌意，特别的敏锐。
　　“桀――！”
　　看着严阵以待，瞬间就进入到战斗状态的一群兽人，饿鬼并没有感到害怕，反而兴奋的再次嘶叫了一声，庞大的身躯一跃，直接就往下方的兽人群中扑了下去。
　　“闪开！”
　　“小心！”
　　“攻击！”
　　面对饿鬼的袭击，兽人战士们表现出了极其强悍的协调战斗能力来，该闪开的闪开，该负责格挡的上去盾牌准备，该攻击的也已经准备好了武器，配合得非常的好。
　　从这里就可以看出，这些兽人都是真正的战士，都是身经百战的！
　　“桀――！”
　　可惜，他们这次面对的不是一般的敌人，而是巨型舔食者饿鬼。
　　噗噗噗~~
　　刚刚扑入下方，那些举着盾牌想要格挡住饿鬼的兽人，就一一都被饿鬼用爪子扫飞了。
　　噗~
　　然后再见饿鬼的长舌飞射，犹如利箭一般，瞬间就洞穿了一名兽人的脑袋，轻巧的就灭杀了对方。
　　“杀！”
　　“一起上！”
　　“杀！”
　　不过饿鬼的强悍和恐怖，并没有让那些兽人惧怕，反而激起了他们的兽性，一个个都向饿鬼疯狂的攻击了上去。
　　噗！噗！噗！！！
　　多个方位进攻之下，就是饿鬼，也没能闪避开来，一瞬间身上就被兽人战士们给斩击在它的身上，献血飞溅。
　　兽人的力量还是很强大的，完全能够给饿鬼带来创伤！
　　“桀――！”
　　吃痛之下的饿鬼，口中长舌一卷，扯着那名兽人的尸体，脑袋一甩，就用那名兽人尸体当做武器，把他身前的大半兽人战士给扫退了出去。
　　“桀――！”
　　然后，饿鬼才转身报仇，利用爪子轰杀身后那些攻击了它的兽人战士。
　　虽然遭受了不少的攻击，可是饿鬼的战斗力却没有下降多少，特别是吸收了刚刚那名兽人战士的活性基因之后，虽然没有产生基因突变继续强化，可是饿鬼的实力还是得到了一点强化的，各方面都强大了一点。
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　“啊……”
　　“可恶……噗！”
　　“该死……噗！”
　　在饿鬼的攻击之下，身后那些原本攻击了饿鬼的兽人战士，一一都被饿鬼的利爪残杀，惨叫声连连响起。
　　“这究竟是什么怪物？”
　　“好强……”
　　“……”
　　这时那些兽人战士，也都开始惊呼起来，显然都没想到饿鬼的实力会这么强，只是短短的时间内，居然就已经杀死了他们十几个兽人战士了。
　　“不管它是什么怪物，居然敢挑衅我们兽人，杀！”
　　“对，杀！”
　　“不胜利，毋宁死！”
　　“杀！”
　　震惊之后，围攻饿鬼的兽人战士们也没有恐惧和胆怯，纷纷怒吼着，再次朝着饿鬼围攻了上去。
　　一时间，厮杀不断，吼叫连连。
　　从杨晨所在的山岩顶上看下去，那画面就犹如一群蚂蚁在围攻一只蚱蜢，实力来说也差不多就是这个对比了。
　　饿鬼虽然能够完虐那些兽人，可是兽人也能不断的给饿鬼造成创伤，前仆后继的，饿鬼一时间居然都疲于应付，残杀兽人的速度也开始减慢下来。
　　“好强，这么一直下去的话，饿鬼说不定还会被干掉！”
　　杨晨在上面看着，也是暗暗惊讶着，看来他有些小看这些兽人的实力了，兽人的实力还是很强的。
　　不应该从电影里面，见到大酋长毁灭者黑手的一只手被一枪轰断就判断出兽人很弱的！
　　说不定，兽人是被火器克制了才会显得那么弱的。
　　“应该是了，兽人的身体惧火，电影中黑手回去之后，接受古尔丹的审判惩罚的时候，就是把手放进火里面去烧的，按照事情发展，如果不是杜隆坦斩断了黑手那只烧伤的断手的话，烧伤的伤口还会一直蔓延，直到蔓延黑手的整个身体！”
　　“如果真的是这样的话，黑手被那支粗糙的火器轰断一只手也就能理解了！”
　　“不过知道兽人惧火，对我也没什么用啊！”
　　“对付一般的兽人我压根就不需要借助火，对付拥有邪能的古尔丹的话，借助火也没用！”
　　摇摇头，杨晨就不再去想这些东西。
　　因为杨晨终于见到，饿鬼造成的动静，把古尔丹给惊动出来了。
　　不止古尔丹，还有杜隆坦、毁灭之锤奥格瑞姆，大酋长毁灭者黑手，都出现了。
　　……
　　“这是什么怪物？为什么我从来都没有见过？”
　　杜隆坦凶残的饿鬼，一脸的震惊。
　　在他身旁的，则是他的好友奥格瑞姆！
　　“不知道，我也从来没有见到过这种怪物！”奥格瑞姆同样的一脸惊讶。
　　“我们的战士死了好多，不行，我要上去阻止那怪物继续残杀我们兽人！”杜隆坦见到饿鬼还在不断的杀死兽人战士后，忍不住就要上去战斗了。
　　“等等，古尔丹也出来了，我们还是看古尔丹怎么处理吧！”不过奥格瑞姆却是拉住了杜隆坦，看向另一边，那里古尔丹正缓步走了过来。
　　在古尔丹的身后，还跟着一个被铁链拴起来的看起来好像人类的奴隶，一个绿色皮肤的半兽人，迦罗娜！
　　“哼，古尔丹只会用他的邪能，可是邪能带来的只有毁灭！”
　　杜隆坦转头看到果然是古尔丹出来了，也就没有冲上去，口中却淡淡的冷哼了一声。


第0324章 去哪里了？
　　“杜隆坦，古尔丹在那里呢！”
　　奥格瑞姆听到杜隆坦的话，连忙拉住他。
　　他是知道杜隆坦早就对古尔丹不满的，也没意外杜隆坦会说出这种话来，只是不想杜隆坦在这种场合说出来，万一要是被古尔丹知道就不好了。
　　“哼！”杜隆坦看着古尔丹的身影，依旧冷哼一声，不过却也没有再说出什么针对古尔丹的话来。
　　……
　　“这是……”
　　“恶魔啊？我们的世界还从未出现过的怪物……”
　　古尔丹出来后，也很快就见到的造成动静的饿鬼，眼中也是忍不住露出惊讶之色来。
　　“不过就算是恶魔，残杀我兽人的战士，那就挑衅兽人，兽人的尊严不容挑衅！”
　　“恕―！”
　　只见古尔丹张开双手，嘶吼了一声之后，绿色的邪能，就在他的身上浮现出来，诡异非常。
　　那些原本还在围攻饿鬼的兽人战士，在发现古尔丹出手之后，纷纷开始退开，不再围攻饿鬼。
　　“来了！”
　　山岩上的杨晨，见到古尔丹施展他的邪能了，马上瞪大了眼睛，想看看饿鬼面对古尔丹的邪能，有没有办法抗衡！
　　“桀――！”
　　饿鬼这时似乎也察觉到了来自古尔丹的威胁，身子马上一闪，向古尔丹所在的地方扑杀了上去，想要把古尔丹这个给他带来危机感的存在给干掉。
　　“桀――！”
　　只是才扑到一半，饿鬼就惊骇的发现，他的身形被禁锢在半途中，无法再前行一步。
　　而且，饿鬼还惊骇的发现，他身体内的能量正源源不断的从体内往外流逝，化成丝丝白雾流逝而出，向古尔丹那里席卷过去。
　　“恕―！”
　　“好强大的生命力，很好！”
　　“吸收了这股强大的生命力后，就能传送更多的兽人过去了……”
　　这时的古尔丹，已经发现饿鬼身上蕴含的生命力非常惊人，顿时兴奋了起来，操纵着邪能，更加疯狂的吸摄着饿鬼身上的生命力。
　　“桀――！”
　　面对这种情况，饿鬼尖叫连连，它可以清晰的感觉到自己的生命力被不断吸收，这种感觉让它惊恐，尖叫，挣扎着想要逃离古尔丹的掌控。
　　只是在古尔丹的邪能禁锢下，饿鬼根本就挣脱不了，逃不掉，只能被古尔丹不断的吸摄着它体内的生命力，化作一道白色的河流涌入古尔丹的身上，被其吸收。
　　……
　　“好强的邪能，饿鬼完全不是对手啊！根本就靠近不了古尔丹！”
　　山岩上，看着瞬间就被禁锢的饿鬼，杨晨的心中也是震惊不已，没想到邪能居然如此厉害。
　　也是，能够毁灭一个世界的能力，可能弱得了么？
　　“饿鬼，回来！”
　　见到饿鬼实在无法挣脱古尔丹的邪能掌控，杨晨只能把饿鬼给召回怪物空间里面，再不召回的话，饿鬼的生命力估计就要被古尔丹给完全抽取了。
　　……
　　嗖~
　　原本还在被古尔丹不断的摄取着生命力的饿鬼，在杨晨召回之后，瞬间就消失在原地了。
　　所有看到这一幕的兽人，都忍不住一愣，有些没明白这究竟是怎么回事？
　　被古尔丹的邪能消灭了？可是古尔丹的邪能好像也不能直接这样消灭敌人的啊！
　　不由得，所有兽人都向各古尔丹的身影看过去。
　　然而他们却见到，古尔丹的神色也是一脸的惊愕。
　　“谁？是谁？是什么人？”
　　不过很快，古尔丹惊愕的神色就换成了愤怒，就见古尔丹愤怒的扫向四周，怒吼出声。
　　“什么？”
　　“还有其他的敌人？”
　　“在哪？”
　　“……”
　　听到古尔丹的怒吼，其他兽人马上也是惊怒连连，纷纷戒备起来。
　　只不过他们很快就发现，四周根本就没有见到其他的敌人！
　　“古尔丹，你是说还有其他的敌人吗？究竟发生了什么？”
　　大酋长毁灭者黑手走到古尔丹的面前，急切的追问起来。
　　“是的，虽然不知道是谁，不过肯定还有敌人，不让刚刚那只怪物不可能会消失不见的！”
　　“这一定是召唤魔法，那只怪物是其他人召唤出来的，刚刚肯定是被施展召唤魔法的那个人给召唤回去了！”
　　“否则的话，没有人能够逃离得了邪能的掌控！”
　　古尔丹这时也平复心中的愤怒，冷冷的开口说道。
　　一边说着，古尔丹那锐利的双眼，泛着绿色的邪能光芒，还在扫寻着四周，想要把暗中隐藏的敌人给寻找出来。
　　古尔丹锐利的双眼扫过哪里，哪里的兽人战士就纷纷戒备四周，深怕潜藏暗中的敌人就在他们身边。
　　不过很快，他们就发现暗中的敌人不在他们的身边了，因为古尔丹的双眼，扫过了他们所有人的区域，都没有发现暗中隐藏起来的敌人！
　　这也让所有的兽人心中怀疑起来，古尔丹说的究竟是真是假？
　　“你……”
　　就在所有兽人以为古尔丹找不到敌人的时候，就见古尔丹突然指向一名兽人。
　　“啊……不是我啊！我怎么可能会那什么召唤魔法呢……”那名兽人战士被古尔丹点到，马上惊呼起来。
　　看着古尔丹那锐利冷酷的双眼，他误以为古尔丹认为他就是敌人了。
　　“我知道不是你，我只是要问你，刚刚的那只怪物，是从什么地方来的？”
　　古尔丹见到那名兽人的样子，顿时冷哼了一声，打断了对方的话，然后开口问道。
　　“是……是在那上面下来的！”
　　那名兽人闻言顿时松了口气，然后指向杨晨所在的山岩顶，开口说道。


第0325章 被发现了
　　“靠，要被发现了吗？”
　　一直隐匿在山岩顶上的杨晨，在古尔丹寻视四周的时候，就有些不淡定了。
　　当见到那名兽人，指向他的这个方向之后，杨晨就彻底的不能淡定了。
　　他怎么也没想到，事情会这么的坑爹，古尔丹居然会把饿鬼的消失，肯定为是魔法师的召唤魔法。
　　你妹，想象力能不要这么丰富吗？
　　虽然看起来很像，事实上也差不多，可是你也不要往这个方向想啊！
　　“希望不要被发现吧！”
　　杨晨只能期待古尔丹发现不了他了。
　　施展隐匿把自身的颜色犹如变色龙那样和四周的环境融入一体之外，杨晨也同时把体表的温度给控制降低了下去！
　　这种情况下，肉眼，雷达还有热感扫描都是没有办法发现杨晨的。
　　只是面对古尔丹的邪能查看，杨晨就不敢保证了。
　　“不好，被发现了！”
　　很快，当古尔丹泛着绿色邪光的双眼停顿在杨晨身上的时候，杨晨就知道，自己被发现了。
　　“跑！”
　　当即，杨晨就做出了暂时撤离的打算，面对古尔丹的邪能，杨晨实在想不到有什么办法，只好先逃离再说了。
　　至于研究如何打败拥有邪能的古尔丹，甚至后面还需要面对的邪恶的麦迪文，逃离之后再说吧！
　　嗖~
　　瞬间，杨晨就现出身影，然后快速的朝着兽人们相反的方向撤离。
　　“德莱尼人？……不对，这是什么种族？”
　　古尔丹看到杨晨展现出来的身影之后，顿时惊讶起来。
　　他没想到这个世界居然还有还有他不知道的种族存在。
　　“是德莱尼人吗？……”
　　在古尔丹身后远处，依旧被铁链拴着的迦罗娜，看到杨晨的身影之后，也是吃惊起来，把杨晨误以为是德莱尼人了。
　　毕竟出生开始，她就没有见过德莱尼人，只知道德莱尼人是和兽人不同的种族，见到杨晨之后，自然误以为杨晨是德莱尼人了。
　　她还以为她是这个世界上唯一的拥有德莱尼人血脉的生命了呢，没想到居然还有幸存的德莱尼人。
　　不过，迦罗娜也仅仅只是吃惊了一下，并没有太多的感想。
　　她对德莱尼人没有太大的认同感，这时候的她，更希望的还是获得兽人的认同，能够让她融入到兽人部落中，而不是被当成异类，奴隶！
　　“想逃吗？”
　　古尔丹看着杨晨逃离的身影，淡淡的冷哼了一声。
　　嗖！
　　然后即将古尔丹双手一张，一道邪能就在他的释放下，迅速的向杨晨逃窜的身影席卷了上去。
　　嗖~
　　面对邪能的袭击，杨晨的身影灵敏的一闪，就避开了。
　　杨晨没想到，这么远的距离，古尔丹居然还能用邪能来攻击他。
　　“红蜘蛛，出来！”
　　有些畏惧邪能的杨晨，当即就把红蜘蛛给召唤了出来，打算乘坐红蜘蛛变成的战斗机逃离这里。
　　“居然还是一个召唤魔法师！”
　　见到杨晨的面前，突然就出现了红蜘蛛的身影，古尔丹再次冷哼一哼，眼中也闪过一丝恍然。
　　“别想从我古尔丹的手中逃跑！”
　　肆意的大叫了一声之后，古尔丹马上就从双手中涌现出了更多的邪能，席卷向杨晨。
　　“该死……”
　　杨晨还没登上红蜘蛛变成的战斗机呢，就感受到身后的邪能来袭，暗骂一声之后，马上就闪开一边先。
　　哧~
　　然而红蜘蛛就没有那么好运了，刚刚被召唤出来的他，还没明白眼下的情形是怎么回事呢，就被古尔丹的邪能笼罩了。
　　“啊……”
　　然后红蜘蛛就惨叫了起来，因为他发现自己的火种能量正在被源源不断的抽取，而且他连反抗都反抗不了。
　　“很好，又是如此强大的生命力！”
　　古尔丹吸收着红蜘蛛身上的火种能量，再次兴奋出声。
　　他突然发现，杨晨召唤出来的两只召唤魔宠，都拥有者超强的生命力，这也让古尔丹更加迫切的想要抓住杨晨了。
　　到时候，他就能逼迫杨晨替他召唤魔宠，给他吸收生命力，好用来开启传送门。
　　“靠！”
　　和古尔丹的兴奋不同，杨晨回头一见之下，却是马上破口大骂了一声，红蜘蛛居然被邪能控制住了。
　　“红蜘蛛，回去！”
　　郁闷的杨晨，只好迅速的把红蜘蛛给召回怪物空间里面去。
　　嗖~
　　被邪能控制着，还被不断摄取火种能量的红蜘蛛，在杨晨的召回之下，总算是被成功的召唤回去了，可以不用再受邪能的生命抽离了。
　　“红蜘蛛，出来！”
　　“暴君，出来！”
　　“饿鬼，出来！”
　　“蕾恩，出来！”
　　“眩晕，出来！”
　　“巨蝎怪，出来！”
　　不过那也只是暂时的，面对古尔丹的邪能攻击，逃离都成问题的杨晨，很快就把红蜘蛛给再次召唤了出来。
　　而且不只是红蜘蛛，杨晨还把除了沧龙之外的所有契约怪物，都召唤了出来。
　　“攻击，然后帮我挡住身后的邪能！”
　　“红蜘蛛，变成战斗机，马上载我离开这里！”
　　把他们召唤出来后，杨晨迅速的命令着。
　　杨晨把他们召唤出来，是为了让他们作掩护的，只要红蜘蛛不要再次被邪能制住，不用多长时间，几秒钟就行了，杨晨就能乘坐着红蜘蛛迅速的逃离这里。
　　“吼――！”
　　“桀――！”
　　“这里是什么鬼地方？”
　　“……”
　　面对杨晨的命令，被他召唤出来的暴君她们，却是反应不一，除了饿鬼和红蜘蛛之外，都没有迅速的反应过来现在是危急时刻。
　　轰！
　　所以，非常悲剧的，除了饿鬼和红蜘蛛迅速的闪开之外，杨晨的契约怪物居然全部第一时间被古尔丹的邪能笼罩了。


第0326章 陷入兽人围困
　　“好，好，实在是太好了！”
　　“好浓郁的生命力……”
　　古尔丹吸摄着暴君他们身上的生命力，整个人的兴奋了起来，犹如打了鸡血一样。
　　他是真的没想到，杨晨居然还能够召唤出那么多的魔宠出来，而且全部都具有那么浓郁的生命力。
　　古尔丹甚至认为，只要吸摄了杨晨召唤的那些魔宠的生命力，他的邪能就能强大到足以维持传送门更长的时间，把所有的兽人都一次性带到传送门的另一边过去。
　　“来吧，来吧，让我看看你还能不能召唤更多的魔宠出来！”
　　古尔丹哈哈大笑着，邪能就吸摄着暴君他们的生命力，没有去管杨晨，因为他想要杨晨召唤出更多的魔宠来。
　　……
　　“那究竟是谁？是什么种族的？”
　　“居然可以召唤出那么多的怪物来，而且每一只好像都比之前那个怪物强大……”
　　“太厉害了，这么厉害的种族，为什么我们从来没有听说过？”
　　“还好有古尔丹的邪能，要不然我们就危险了！”
　　“……”
　　古尔丹是兴奋杨晨召唤出那么多的魔宠出来，其他的兽人见到这一幕，却是纷纷震骇不已，从未想过他们的世界里还有杨晨这种强大的种族！
　　……
　　“我召唤你妹！”
　　杨晨听到古尔丹的笑声，心中怒骂了一声。
　　“暴君，蕾恩，你们全部回去！”
　　然后一边跳上已经变成猛禽战斗机的红蜘蛛，杨晨一边就把暴君他们给全部召回怪物空间里面。
　　他才不会任由暴君他们的生命力被古尔丹不断摄取了，那样只会让古尔丹变得更强！
　　嗖嗖嗖嗖~~
　　在杨晨的召回命令之下，暴君他们的身影，很快就如同之前的饿鬼那样，一一消失在古尔丹的邪能掌控下。
　　“不……”
　　发现被自己不断吸摄生命力的所有魔宠，又一次消失了，原本还兴奋中的古尔丹，顿时怒吼出声。
　　轰！
　　然后一股更加庞大的邪能，就从他的身上爆发出来，狠狠的往杨晨所在的位置席卷而上。
　　古尔丹迫切的想要把杨晨抓住！
　　“拜拜，不陪你玩了！”
　　已经进入到战斗机里面的杨晨，看着席卷而来的邪能，也不敢大意，连忙命令红蜘蛛撤退。
　　嗖~
　　其实根本就不用杨晨命令，红蜘蛛也知道那个邪能的恐怖，在杨晨坐好之后，它的身影就是一动，迅速的向远处飞行撤离！
　　哧~
　　当红蜘蛛飞行之后，古尔丹的邪能一扫而过，连红蜘蛛的屁股都摸不着。
　　而且，双方的距离还在不断的拉远着，眼看杨晨就能乘坐着红蜘蛛战斗机撤离这里了！
　　“怎么可能？”
　　愤怒的古尔丹，发现自己的邪能速度跟不上杨晨逃跑的速度的时候，也是狠狠一惊。
　　不顾，古尔丹可不想就这么让杨晨给跑掉了！
　　“想走？不可能，给我留下来吧！”
　　“恕―！”
　　不想被杨晨给逃掉的古尔丹，瞬间就把双手张得更开，口中仰天嘶吼起来。
　　轰！
　　然后，一股更加庞大的邪能，铺天盖地的从他的身上爆发出来，直射天空，为了抓住杨晨，他也是不惜邪能的消耗了。
　　“好强……”
　　“好恐怖的邪能……”
　　“……”
　　兽人们，见到古尔丹爆发出来的邪能，一个个都是战战兢兢的，感到非常的压抑，看着古尔丹的神色也越加敬畏起来。
　　“就是这种邪能，摧毁了一切！充满了邪恶！”杜隆坦看着爆发出那么庞大的邪能的古尔丹，虽然眼中也有畏惧，可是更多的还是憎恶！
　　“我也觉得感觉很不好，好像我们的生命随时都会受到威胁！”奥格瑞姆望着古尔丹的身影，紧握着手中的毁灭之锤，也是神色凝重的说了一声。
　　轰――！！！
　　也就随着奥格瑞姆的话音落下，古尔丹那席卷天空的邪能，轰然炸开，炸开绿色邪能，瞬间向四周扩散出去，迷茫了整个天空和大地。
　　就好像一颗原子弹爆炸一样，瞬间把四周的天地都笼罩了进去。
　　哧~
　　远处，以音速飞离的红蜘蛛战斗机，居然也没能逃过这股邪能的笼罩，机身被其扫过，红蜘蛛原本迅速飞离的身影，一下子就停滞在空中了。
　　“怎么可能……”
　　乘坐在战斗机里面，眼睁睁的看着那股邪能冲击从红蜘蛛身后扫来，然后从红蜘蛛机身蔓延而过，心中震撼不已。
　　他没想到，自己都已经乘坐着战斗机撤离了，居然还被古尔丹的邪能追上了！
　　不……这已经不是被追上了，而是已经被抓住了，红蜘蛛的身影已然动弹不得了。
　　嗖~
　　然后，杨晨就突然感到眼前的画面开始在倒退，好像被人从后面拉了回去！
　　“怎么办？”
　　乘坐在红蜘蛛体内的杨晨，暂时还没有被邪能控制，不过杨晨还是惊急了起来。
　　这是他第一次遇到这么危险的时刻，因为他相信，自己要是也被邪能控制住的话，也是很难逃脱的。
　　轰！
　　不到片刻，杨晨就感到浑身一震，是乘坐的红蜘蛛被拉回地面了，轰砸在地面上了。
　　“红蜘蛛，回去！”
　　不管怎么样，红蜘蛛被邪能禁锢着，已经失去作用，杨晨先就把红蜘蛛给召回怪物空间里面。
　　红蜘蛛消失后，杨晨就发现，他已经被拉回兽人集聚的地方，被一群兽人围困在里面了。


第0327章 我只是路过的而已
　　“说，你是谁？为什么攻击我们？”
　　古尔丹看着被他抓回来，已经陷入兽人围困中的杨晨，冷冷的出声询问了一声。
　　古尔丹没有动手摄取杨晨的生命力，那太不划算了，他要的是杨晨召唤出来的那些强大的魔宠的生命力。
　　“我只是路过的而已！”
　　尽管陷入如此境地，杨晨也没有多少畏惧，平静的整理好身上的衣服之后，淡淡的一笑。
　　“系统，如果陷入死局的话，我能不能放弃任务回归系统主空间的？”
　　当然，在心底杨晨已经迅速的向系统询问了起来，说明杨晨心底此时还是很焦急的。
　　【可以，放弃任务代表任务失败，需要受到任务失败的惩罚，宿主是否选择放弃‘高级任务’？】
　　系统很快就向杨晨给出了回应。
　　“呼――！”
　　收到系统的回应之后，杨晨在心底狠狠的松了口气，这就好，实在不行的话，就放弃任务好了。
　　不过，那也是实在没办法的情况下的选择，不然的话，杨晨也不想放弃任务。
　　因为这么一来的话，他好不容易契约而来的怪物，就会被抹消一半！
　　“路过的？你把我当成傻子了，还是把你自己当傻子了？”听到杨晨的回答，古尔丹顿时冷哼一声。
　　“嗯……？”不过很快，古尔丹的双目就是一瞪。
　　刚刚还没在意，这回缓过来之后，古尔丹才发现杨晨刚刚开口说出来的语言，并不是兽语，也不是他熟悉的任何种族的语言，可是他却能听懂杨晨说出来的话的意思。
　　“怎么回事？”
　　“他说的语言明明那么陌生，为什么我会知道他说的是什么？”
　　“好像是呢，我也一样……”
　　“太神奇了，他是怎么做到的？”
　　“……”
　　不只是古尔丹，四周的兽人，也很快就反应过来，一个个都忍不住震撼的看着杨晨，这种神奇的能力，他们还是第一次见到，看向杨晨的目光也越发敬畏起来！
　　要知道，杨晨之前能够召唤出那么多的魔宠来，就已经让他们感到十分的敬畏了。
　　要不是古尔丹的邪能的话，他们都怀疑现在他们肯定已经遭受了杨晨大范围的残杀。
　　“你说的话我们为什么听得懂？是魔法还是你们的种族天赋？”
　　古尔丹惊讶之后，看着杨晨就追问了起来。
　　在他看来，杨晨现在就是他的俘虏，所以问得理所当然，不认为杨晨敢违抗他的话。
　　“告诉你有什么好处？是不是就能放我离开？”
　　察觉到古尔丹话语中的命令语气，杨晨心中自然不爽，不过杨晨也不会表现出来，现在唯一要做的，就是离开这里。
　　“哈哈……”古尔丹听到杨晨这么天真的话，顿时哈哈一笑。
　　然后古尔丹笑声突然停顿下来，看着杨晨的双眼宣布道：“你想要我放了你对吧？可以，也不用你告诉我那是不是魔法了，你只需要把你的那些魔宠，全部在我的面前召唤出来就行了！”
　　“事后，我保证，会安然的放你离开！”
　　跟杨晨召唤出来的魔宠比起来，杨晨说出来的话为什么能让他们听懂是不是魔法这种问题，古尔丹根本就不在意，他只想要杨晨召唤出来的那些魔宠，他需要那些魔宠身上的生命力。
　　“召唤出来，给你提供生命力吗？”
　　杨晨闻言，顿时冷哼一声。
　　同时，杨晨的心底也明白了古尔丹的打算了，也同样明白到，古尔丹暂时不会想要杀了他。
　　至少，在他没有把契约怪物召唤出来给古尔丹摄取生命力之前，古尔丹不会杀了他，只会想尽办法逼迫他把那些契约怪物召唤出来。
　　“没错，我们伟大的兽人一族现在需要去占领另一个世界，需要把所有的兽人战士都送过去，所以我需要庞大的生命力来开启传送门！”
　　“怎么样？把你的那些魔宠贡献给伟大的邪能，我就可以放你安然离开！”
　　听到杨晨的话，古尔丹也没有否认，直接承认了下来！
　　“不怎么样？你们兽人的话也能相信的吗？谁知道我把它们召唤出来之后，你会不会真的放我离开！”
　　杨晨撇撇嘴，不屑一笑。
　　就算古尔丹说的是真的，杨晨也不会选择交出所有的契约怪物让他吸摄生命力的！
　　大不了，杨晨放弃任务就是了。
　　当然，杨晨也没有就这么放弃了，他现在甚至还在考虑着，要不要暴起出手，试试能不能直接把古尔丹给干掉。
　　杨晨看出来了，古尔丹对他显然没有多大的戒心，似乎以为他本人实力不怎么样，只是召唤的魔宠厉害！
　　所以杨晨觉得，他要是突然暴起出手的话，说不定有干掉古尔丹的可能。
　　只是杨晨还有一个顾忌，所以才一直忍着没有暴起动手的。
　　那就是如果他真的把古尔丹给干掉的话，就没有人开启传送门了，他去不了艾泽拉斯，任务也相当于是失败了。
　　“我们兽人，从不说谎！”
　　听到杨晨怀疑他的承诺，古尔丹顿时怒哼一声，似乎杨晨的话激怒了他了，严重的挑衅了他的尊严！
　　“这样啊，你也知道这是一个很难下的决定，要不你给我一天的时间考虑，怎么样？？”杨晨完全无视了古尔丹愤怒的样子，耸耸肩淡淡一笑，然后说道。
　　“你以为我猜不出你是想拖延时间，找机会逃跑吗？”
　　“以你的那些魔宠的能力，你想要逃走的话，这里除了我古尔丹之外还有谁可以拦住你！”


第0328章 干他丫的
　　听到杨晨的话之后，古尔丹冷哼一声，神色不善的看着杨晨。
　　“那你可以亲自看押着我不就行了！”
　　杨晨没想到古尔丹一点都不笨，当然古尔丹说的他是不会承认的。
　　“不行，你必须现在就给我做出选择！”
　　古尔丹双眼充满压迫感的直视着杨晨的双眸，冷冷的拒绝道。
　　他马上就要开启传送门了，才没有时间等杨晨去考虑。
　　毕竟，开启传送门的时间不是由他来决定的，而是需要艾泽拉斯世界的麦迪文配合的！
　　“等下，让我想想……”
　　听到古尔丹的话，杨晨脸上的淡定也消失不见，逐渐凝重下来。
　　看着杨晨的脸色，古尔丹非常满意，没有说话，就等着杨晨考虑后的决定了。
　　在他看来，杨晨根本就没有第二种选择，不管怎么考虑，最后肯定还是要屈服在他的淫威之下的！
　　低下头去的杨晨，脸上的凝重消失，眼神却是变得冷冽起来。
　　面对古尔丹一而再的逼迫，杨晨心底也是一股怒火在燃烧！
　　干他丫的！
　　双拳紧握，还没抬起头来，杨晨的心底就已经有了决定了。
　　杨晨决定干他丫的！
　　当然，杨晨也不是决定要杀了古尔丹，他还不想放弃任务，不过暴起动手，给古尔丹点厉害，杨晨还是不介意的。
　　如果真的把古尔丹不小心杀死了，那也算他倒霉！
　　反正现在看样子，他也没有其他的选择了。
　　交出契约怪物给古尔丹吸摄生命力，牺牲掉契约怪物，是不可能的！
　　所以杨晨只能是动手了，理想的话，就是暴起出手之后能把古尔丹重伤，再趁机撤离。
　　倒霉的话，就是把古尔丹一不小心杀死了，去不了艾泽拉斯任务失败。或者无法重创古尔丹没能逃离这里，那他就只能选择放弃任务保命要紧了。
　　“可以，我可以把我的魔宠都召唤出来，不过你必须发誓，事后放我安然离开！”
　　当杨晨抬起头来的时候，上的冷冽就已经隐藏了起来，反而装作一副神色难看的样子。
　　“你是在威胁我吗？”古尔丹听到杨晨要他发誓，神色也变得不好看起来。
　　“没有，我只是……”杨晨摇摇头，语气放缓，似乎在迟疑着怎么说才好听一点。
　　轰！
　　只不过，下一秒，杨晨的身影就突然动了，什么都没有说，没有在突然发难之前，说什么我只是要杀了你的蠢话。
　　嗖~
　　杨晨的身影一动之后，瞬间就欺近古尔丹的身前了！
　　砰！
　　“你……”然后在古尔丹那惊怒和不敢置信的眼神中，杨晨一腿轰出，狠狠的轰击在古尔丹的身上，把他轰飞了出去。
　　咔嚓噗！
　　杨晨可以肯定，刚刚他的一击，最少踢断了古尔丹的两根肋骨，倒飞出去的古尔丹，一口绿色的兽血直接喷了出来。
　　“我只是要你去死！”
　　直到这时，看着被自己轰飞出去的古尔丹，杨晨才冷冷的嘲笑了一声。
　　“古尔丹！”
　　“该死的混蛋……”
　　“居然偷袭……”
　　“太卑鄙了……”
　　“杀了他……”
　　“……”
　　围困在杨晨四周的兽人，见到杨晨居然偷袭出手，而且一出手就把古尔丹给重创轰飞吐血，一个个又惊又怒起来。
　　他们实在没想到，杨晨自己本身居然还有着这么强悍的伸手。
　　“杀！”
　　“卑鄙的混蛋！”
　　没有迟疑，怒吼之后，靠近杨晨的那几个兽人，就率先出手了，挥动手中的武器向着杨晨狠狠的劈斩了上去。
　　与此同时，更多的兽人战士也挡在了古尔丹的前面，防止杨晨继续攻击古尔丹。
　　“滚！”
　　砰砰砰！！！
　　杨晨可不想和这些兽人交手，怒喝一哼，闪身上前，三两下就把那几个兽人战士全部轰飞了出去。
　　嗖！
　　看了一眼古尔丹被重重保护起来后，杨晨也只是神色冷冽的扫了一眼，并没有再次杀过去。
　　毕竟他不是真的想要把古尔丹干掉，那样对他没有半点好处。
　　如今这样最好，重伤了古尔丹！
　　“恕―！”
　　只是，当杨晨以为重伤的古尔丹没办法站起来，正打算召唤出红蜘蛛撤离的时候，古尔丹的怒吼声又响彻了起来。
　　然后杨晨回头就见到，随着古尔丹身上的绿色邪能涌现，他身上的伤势居然在快速的恢复着。
　　“靠！”
　　见状之下，杨晨顿时怒骂一声，居然忘记邪能不仅可以剥夺生命力，也能赋予生命力治疗伤势了。
　　电影中黑手的断手，就被古尔丹用邪能恢复了，虽然恢复后的那只手充满怪异和邪恶，可是却也不能否认邪能拥有恢复力的事实。
　　轰！
　　见到这种情况，杨晨的身影瞬间再次暴起，轰然向古尔丹冲了过去。
　　杨晨是要趁着古尔丹还未完全恢复之际，再次重创对方，看看能不能制服古尔丹。
　　否则的话，等古尔丹恢复过来，他想要撤离就走不掉了，而且就算召唤出暴君他们出来，也没有什么用。
　　他们被召唤出来后，最多知道有危险会看情况躲闪，却不会知道要帮杨晨上去攻击古尔丹的，时间上来不及，还不如杨晨直接冲上去来得快呢！
　　“杀！”
　　“拦住他！”
　　看着杨晨的动作，原本就护在古尔丹前面的那些兽人战士，纷纷怒吼起来，挥动起手中的武器迎向杨晨。
　　“滚开！”
　　杨晨只是再次怒喝一声，面对那些兽人战士的攻击，完全无视，直接暴力冲撞了过去。
　　砰砰砰！！！
　　轰――！


第0329章 超音波显威
　　轰！
　　杨晨利用自身的钢铁神躯，加上蛮横的力量，直接从一群兽人战士中撞穿了过去。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　在一片惨叫声中，杨晨的身影蛮横的贯穿了一群兽人战士，闪电般的来到了古尔丹的面前。
　　轰！
　　没有任何犹豫，出现在古尔丹面前之后，杨晨就是狠狠的一拳轰了上去。
　　砰！
　　这次的古尔丹，还是没能躲过杨晨的攻击，整个身体都被杨晨轰得离地而起，倒飞出去。
　　只是，这次受到杨晨轰击的古尔丹，并没有受到多大的伤害，因为他的身上弥漫着绿色的邪能，替他挡住了杨晨的攻击，只是被震得后退出去而已。
　　“混蛋！”
　　“不可饶恕！”
　　古尔丹倒飞之际，还未落到地上，就看着杨晨冷冷的咆哮出声，眼神中充满了冷漠的杀意。
　　这还是他第一次在敌人的手中吃这么大的亏，还是在众多族人的面前，这简直就是对他的侮辱。
　　所以古尔丹这时也怒了，既然杨晨不肯乖乖的召唤出那些魔宠，那就逼对方召唤出来好了，他就不信杨晨会连死都不怕。
　　他已经准备，抓住杨晨后，不管杨晨召不召唤，先把杨晨用严刑折磨一遍再说。
　　轰！
　　说着，古尔丹的双手就对着杨晨，邪能释放。
　　“不好……”
　　杨晨暗道一声，不过还不等他闪开，他就发现自己的身影被某种力量给禁锢住了，完全动弹不得。
　　不管他拥有着什么样恐怖的力量，在这股莫名的力量的禁锢之下，完全施展不出来。
　　就好像一个大力士掉进水里一样，完全无法施展出他的力量来。
　　不过杨晨还在挣扎着，暂时也没有马上就放弃任务的想法，因为杨晨知道古尔丹不会一下子就杀了他的。
　　真要被抽取生命力了，感觉不对的时候杨晨自然会选择放弃任务的！
　　“你要是还不把你的那些魔宠召唤出来的话，没有人能够救得了你了！”
　　古尔丹操纵着邪能，把杨晨隔空拉到他的面前，看着杨晨冷冷的说道。
　　“召唤出来你就会放过我吗？别傻了！”杨晨冷哼一声。
　　“我就喜欢你这种硬骨头，那就让我看看你能坚持到什么时候吧！”古尔丹听到杨晨的回答也没有意外，只是残忍的笑了笑。
　　“你以为你抓住我了吗？”听到古尔丹似乎想要折磨自己，杨晨顿时哈哈一笑。
　　杨晨还有超音波没有使用，之前杨晨没敢对着古尔丹施展超音波，是怕古尔丹一个不好就直接被超音波震死了。
　　不过现在看来，拥有邪能的古尔丹，杨晨想要用超音波震死也没有那么简单，所以杨晨也觉得不需要顾忌了。
　　而超音波，也是杨晨到现在都还不想放弃任务的底牌了，对付邪能这种魔法，说到底也是一种超能力，那么他也有！
　　“垂死挣扎罢了！”
　　古尔丹闻言，不屑的冷哼一声。
　　魔法他也知道，可是他更加有自信，一切的魔法，在邪能面前都是垃圾。
　　特别现在杨晨已经被他的邪能禁锢住，他根本就不认为杨晨还有挣脱的可能！
　　“就让我看看，你这个神秘种族召唤师，体内拥有多少生命力吧……”
　　古尔丹看着被自己禁锢住的杨晨，就打算抽取杨晨身上的生命力。
　　没有什么酷刑，比生命力被抽取更加残忍和令人绝望了！
　　“啊~~~”
　　见到古尔丹的动作，杨晨再也没有保留，神色冷冽的张口长啸出声。
　　嗡~~
　　在杨晨的超音波全力爆发之下，整个兽人峡谷都震动了起来。
　　原本在杨晨面前的古尔丹，身影瞬间就被震得倒飞了出去，口中又是一口绿血喷了出来。
　　还有围困杨晨四周的兽人战士，也全部在第一时间被震飞了出去，靠得比较近的那些，直接在倒飞的时候，就已经被震死当场。
　　杨晨所在的地方，也瞬间就被腾出了一片空地出来！
　　砰！
　　杨晨原本被禁锢在半空中的身影，也稳稳的降落在地上，满意的看着自己的杰作。
　　嗡~
　　原本被震飞出去的古尔丹，这时身上也涌现出一股邪能出来，稳住了他的身形，一下子站定在原地，目光骇然的看着已经挣脱了他邪能禁锢的杨晨。
　　“这不可能……”
　　“居然还有可以破不受我邪能禁锢的魔法……”
　　“你到底是什么种族的？”
　　看着杨晨的身影，古尔丹的眼中尽是不敢置信之色。
　　刚刚还一脸N瑟的他，怎么也没想到杨晨居然真的能够挣脱他的邪能禁锢，不仅如此，杨晨还又一次的伤到他了！
　　古尔丹实在无法相信这一点。
　　“果然，超音波能够对付邪能，不过也不能直接灭杀掉古尔丹，兽人的身体还是很强悍的！”
　　在古尔丹震撼的看着杨晨的时候，杨晨看着古尔丹没有被超音波震死，也是极为满意。
　　当然，也有失望的地方，他原以为自己的超音波能够重创古尔丹的，没想到居然只是一开始震伤了古尔丹，后面在他的邪能下就无法真正伤到对方了。
　　不过这就足够了，超音波完全可以破解古尔丹的邪能禁锢，那他就不需要再担心了。
　　不仅是面对古尔丹不用再担心，就算是后面去面对邪恶的麦迪文，他也是可以松了口气了，因为有了破解邪能的手段了。
　　不能说是破解，不过能够打断邪能的控制却是肯定的，这就足够了！
　　要知道，从刚刚了解到古尔丹的邪能之强大开始，杨晨对于这次的高级任务其实就已经没有多大的信心的了，这回总算是找回一些自信了。
　　“怎么样？我说你没有抓住我的吧？”


第0330章 吊打古尔丹
　　有了底牌的杨晨，终于不再惧怕古尔丹的邪能了，也更加不会惧怕古尔丹了，所以看着震惊的古尔丹，杨晨顿时淡淡的嘲讽一声。
　　“你……”
　　听到杨晨的嘲讽，古尔丹的脸色更加难看起来。
　　“天啊……”
　　“那个家伙好强……”
　　“居然连古尔丹的邪能都对付不了他……”
　　“这么会有这么强大的未知种族的？”
　　“……”
　　这时，其他的兽人们，也从震撼中回过神来，一个个看着杨晨的目光，已经从有点敬畏变成极为敬畏了。
　　他们实在无法想象，居然有人能够硬撼古尔丹的邪能不落下风！
　　“好强，居然可以对抗古尔丹的邪能……”
　　杜隆坦看着傲然站立在古尔丹面前的杨晨的身影，口中惊叹出声。
　　同时杜隆坦的眼中也在闪烁着什么，非常的明亮，显然是在想着一些重要的事情！
　　“是啊，真没想到，居然还有人能够硬撼古尔丹的邪能！”
　　在杜隆坦身边的奥格瑞姆，也是惊叹出声。
　　“我一直以为拥有着邪能的古尔丹，是无法战胜的，现在看来我想错了，古尔丹的邪能也不是无敌的！”
　　杜隆坦双眼燥热的看着杨晨的身影，口中低喃着。
　　“杜隆坦，你想要做什么？”似乎听出好友语气中的某种意味，奥格瑞姆马上惊讶的向杜隆坦神色凝重的追问起来。
　　“没，暂时没什么……”听到奥格瑞姆的追问，杜隆坦却是摇摇头，没有再说。
　　因为他也不知道自己在想着什么，只是隐隐看大了除掉古尔丹的希望！
　　……
　　“卑鄙的混蛋，你逃不掉的！”
　　古尔丹神色愤怒的盯着杨晨，恶狠狠的说道。
　　“恕―！”
　　随后，古尔丹就再次操纵着他的邪能，想要再次操纵邪能去吸摄杨晨身上的生命力。
　　这次，古尔丹也是全力出手了，不再考虑留下杨晨的性命，因为他从杨晨的身上感受到威胁了。
　　“别以为就只有你会叫！”
　　“啊~~”
　　见到古尔丹再次施展邪能，杨晨不屑一笑，也是张口怒啸起来。
　　嗡~~
　　一股看不到的波震，再次从杨晨的口中席卷而出，轰然轰震到古尔丹的身上。
　　哧！
　　原本还在施展邪能中的古尔丹，在超音波的冲击下，身影顿时一顿，对邪能的操纵瞬间被打断。
　　嗡~
　　不过杨晨的超音波也没能再次震伤古尔丹，他身上涌现而出的邪能，再次承受住了杨晨的超音波。
　　“这不可能……”
　　只是，防御住杨晨的攻击，对古尔丹来说一点都不值得兴奋，反而因为邪能再次被杨晨打断感到惊怒。
　　“没有什么是不可能的！”
　　看着古尔丹那震撼的表情，杨晨就感觉很爽！
　　之前，面对古尔丹的邪能的时候，杨晨就是这种感觉，也是有些懵的，甚至想不出有什么对付邪能的办法。
　　现在这种情况反转过来了，杨晨当然感到很爽了，非常爽！
　　不过，仅仅只是这样还不够，之前杨晨可是被古尔丹的邪能弄得很狼狈的，他的那些契约怪物，除了没有召唤出来的沧井空之外，其他的也全部遭到了古尔丹的毒手，被抽取了不少的生命力。
　　嗖~
　　所以就见杨晨在话落之后，身影一闪，就再一次闪电般的出现在古尔丹的面前，挥拳就往古尔丹的身上招呼！
　　砰！
　　面对杨晨的攻击，古尔丹的反应也是十分迅速的，直接用手格挡住了。
　　不过随后古尔丹的身影还是被杨晨的一击轰得滑退了出去，古尔丹也感到手臂疼痛，杨晨的力量之大让他感到难以理解，一个看起来体型远比不上他们兽人的种族，力量居然比兽人还强大，到底谁才是兽人啊？
　　“可恶！”
　　被轰退的古尔丹怒吼一声，下意识的就要施展邪能……
　　“哼！”
　　嗡~
　　然而他的邪能刚刚施展，就被杨晨的超音波打断了。
　　嗖！
　　然后，杨晨的身影就再一次的欺近古尔丹的面前，直接展开近身攻击。
　　因为杨晨的超音波，也只能打断古尔丹的邪能，并不能直接伤害到有邪能护体的古尔丹。
　　砰砰砰！！！
　　轰轰轰！！！
　　一时间，古尔丹那庞大的身影，就被杨晨连连攻击，身形被杨晨打得连连后退。
　　要不是古尔丹身上的邪能不断闪烁，护着古尔丹的话，古尔丹可能都已经被杨晨给打残了。
　　“啊……”
　　不过就算有邪能护体，古尔丹在杨晨的攻击之下，还是痛叫连连。
　　邪能虽然护着他不会被杨晨干掉，可是受到的疼痛却是没有减弱多少，被攻击后的短时间内，古尔丹还是会直观的感受到那股被杨晨暴力轰击的伤害的。
　　“不好！”
　　“快救古尔丹！”
　　“再这样下去的话，古尔丹会被杀死的！”
　　“……”
　　伴随着古尔丹的怒吼声和惨叫声，四周的兽人战士，也很快就反应过来，知道古尔丹有危险，马上纷纷挥动手中的武器，向杨晨攻击了上来，想要支援古尔丹。
　　“滚！”
　　感受到四周的兽人战士围攻上来，杨晨只是利用超音波冷冷的一声怒喝，就把围攻上来的兽人战士全部震飞倒退了回去。
　　噗噗噗！！！
　　比较靠近的，或者弱一点的兽人战士，则直接被震死当场。
　　这犹如魔神一般强悍的一幕，让围攻上来的其他兽人战士，身形都是狠狠一顿！


第0331章 憋屈的想要吐血的古尔丹
　　见到杨晨的恐怖，他们一时间都被镇住了，有些不敢上前。
　　“哼！”
　　见到兽人被自己震慑住了，杨晨不屑的冷哼一声，身影一闪，又继续欺近古尔丹身前，继续吊打对方。
　　轰！轰！
　　砰砰砰！！！
　　“啊……”
　　“可恶……”
　　古尔丹的身形，还是被杨晨不断的吊打着后退着，古尔丹是怒吼连连。
　　知道自己的邪能对付不了杨晨，还会被打断之后，古尔丹也不去使用邪能了，只是单纯的利用邪能附加在他的身上，让他的身躯变得更加强壮，怒吼着和杨晨徒手鏖斗起来。
　　古尔丹如此爆发之下，倒是很快就挽回了一些劣势，不再是被吊打了，也算是能和杨晨相互攻击。
　　不过也仅仅是挽回一些劣势而已，杨晨的攻击落在古尔丹的身上，能够给古尔丹带来撕心裂肺的痛楚，杨晨受到古尔丹的攻击却没有任何异样。
　　就算受伤了，杨晨身上的伤势也迅速的恢复着，根本无惧对攻。
　　“这怎么可能……”
　　看着杨晨身上的伤势居然也能迅速的恢复治愈，古尔丹一边艰难的和杨晨鏖战着，一边在心底也是再次震撼不已。
　　他实在无法想象，杨晨到底是什么种族的，居然拥有如此恐怖的实力。
　　一开始，他以为杨晨只是一个召唤师，没想到杨晨本身居然还拥有比他们兽人战士还要强悍的近战能力。
　　这也就算了，后面杨晨更是展现出了能够打断他邪能禁锢的超音波来！
　　如今，杨晨更是再次展现出了恐怖的恢复能力，堪比他的邪能加持的恢复治愈力，古尔丹简直无法相信这是真的，这么多种强大的能力，居然集合在一个人的身上。
　　“你不是要威胁我吗？”
　　“来啊，继续威胁我试试看啊！”
　　杨晨才不管古尔丹的震撼呢，一边吊打着对方，一边冷笑着嘲讽连连。
　　轰！
　　不久，杨晨就把古尔丹的身影给轰倒在地上，然后趁着地方还没能站起来的时候，一脚级踩了上去，狠狠的把古尔丹给践踏在脚下。
　　“天啊，他居然把古尔丹踩在脚下了……”
　　“怎么办？我们现在要上去救古尔丹吗？”
　　“要是古尔丹死了，我们肯定也会完蛋的吧？”
　　“这个敌人之前就召唤那些怪物来猎杀我们，肯定是把我们当成猎物了啊……”
　　“……”
　　看着古尔丹居然被杨晨给踩在地上，四周的兽人战士一个个再次震骇起来，他们还是第一次见到古尔丹被虐成这个样子。
　　“不行，我们要救下古尔丹才行！”
　　在杜隆坦身边的奥格瑞姆，突然紧握着手中的毁灭之锤，语气坚决道。
　　轰！
　　然后，奥格瑞姆就挥动着手中的毁灭之锤，向杨晨的背后冲了上去。
　　“上啊，杀了他，救下古尔丹！”
　　一边冲上去，奥格瑞姆也不忘鼓舞其他的兽人战士一起出手。
　　“杀！”
　　“杀了他！”
　　“救下古尔丹！”
　　“……”
　　有了奥格瑞姆的带头，其他原本还在迟疑着的兽人战士，纷纷不再迟疑，怒吼着跟着奥格瑞姆向杨晨冲了上去。
　　“可恶！”
　　杜隆坦，看着好友奥格瑞姆冲上去要救古尔丹，脸上的神色却是带着纠结之色。
　　他即希望拥有毁灭之源的邪能的古尔丹就这么被杨晨给杀死，却又不想看着古尔丹就在这么被杀死。
　　因为目前看来，杨晨似敌非友，要是古尔丹真的被干掉的话，他们剩下的这些兽人，也很可能会被干掉。
　　所以这个时候不是他想要古尔丹死的时候，是必须救下古尔丹，才能更加确保兽人部落的安全！
　　“杀！”
　　所以只是纠结了一下后，杜隆坦还是做出了正确的选择，也挥动着手中的武器，冲了上去。
　　……
　　“啊……”
　　被杨晨踩在地下的古尔丹，也是愤怒到极点，浑身的邪能爆发，这才把杨晨从他的身上震开。
　　“恕―！”
　　站起来的古尔丹，这时也见到奥格瑞姆他们终于过来救援他了，即欣慰，也感到很难看。
　　他居然也沦落到想要族人救援的地步！
　　杨晨当然也发现四周冲上来的那些兽人了，轻蔑的淡淡一笑。
　　杨晨的微笑，对冲上来的奥格瑞姆等兽人来说，那简直就犹如恶魔的微笑。
　　他们可不会忘记杨晨那恐怖的超音波攻击，尽管还在往前冲，却是已经小心翼翼了起来，时刻戒备着，防备杨晨突然又施展出超音波来。
　　只是这次面对围杀上来的兽人，杨晨没有再施展超音波，而是淡淡的从口中吐出一个字来：“停！”
　　嗯？
　　冲上来的奥格瑞姆他们，原本还以为杨晨会再次发出超音波呢，没想到杨晨居然是说着这么一句话来，不过出于对强者的敬畏，听到杨晨的话后，他们还是下意识的就停顿住了脚步。
　　原本还想配合着众多族人一起反攻杨晨的古尔丹，听到杨晨的话之后，也是微微一顿！
　　“我说过的，我真的只是路过这里而已，都是误会，没必要打生打死的吧？”
　　看着所有人都停了下来，杨晨表示非常满意，然后才回过头对着古尔丹淡淡的开口说道。
　　噗~
　　听到杨晨的话，古尔丹差点吐血三升，把他虐打了一顿，然后再说这是误会？不要再打了？
　　不过，虽然憋屈得想要吐血，听到杨晨的话之后，古尔丹还是强忍住心中的愤怒。
　　他是想报仇，想杀了杨晨。
　　可是……


第0332章 强要迦罗娜
　　只是！
　　他不得不考虑一下，如果真的继续战斗下去的话，值不值？
　　不说他现在已经对杨晨感到了一些畏惧，没有多大的信心干掉杨晨。
　　就算真的能够干掉杨晨，他相信兽人部落也会损伤惨重的，到时候就别想入侵传送门另一边的世界了。
　　所以可以说，虽然不知道杨晨为什么不想继续打下去了，可是对他来书却是求之不得！
　　尽管这样的认知相当的憋屈！
　　“路过，既然是路过，为什么又要猎杀我们的族人？”
　　当然，尽管心底也已经不想打了，可是古尔丹也不会直接就答应下来，而是愤怒的对着杨晨质问起来。
　　不过没有动手，基本上就已经代表了他的态度了，如今只不过是想要找一个台阶下罢了。
　　“没办法，之前我的宠物饿了，所以自己跑出来了，把你们当猎物了！”
　　杨晨耸耸肩，一副不关我的事的样子。
　　那种漠视兽人生命的态度，当即就把所有的兽人给气得不轻，只是不敢向杨晨动手而已。
　　“很好，既然是误会，那现在可以请你离开我们的领地了吗？”
　　古尔丹也是强忍住心中的愤怒，然后看着杨晨冷声说道。
　　“要我离开也行，把那个女的交给我，我就离开这里！”
　　杨晨也不在意古尔丹的语气，环视了一眼之后，看向远处的迦罗娜说道。
　　魔兽世界里，杨晨也想不到有什么强大的怪物可以契约的，所以干脆把女主迦罗娜契约了吧。
　　身为半兽人的她，也是怪物，可以契约！
　　而且迦罗娜在兽人部落里的身份，一直都是奴隶，想来契约起来应该不会太难。
　　凭借迦罗娜原本的身手，再给他融合上蕾恩的‘音速移动’的话，杨晨相信迦罗娜还是有机会干掉麦迪文的。
　　“什么？”
　　远处，依旧被铁链拴着的迦罗娜，听到杨晨的话之后，也是吃惊不已，瞪大了美眸。
　　她怎么也没想到，杨晨居然会向古尔丹索要她。
　　不，不应该说是索要，应该是向古尔丹强要她才对。
　　迦罗娜不明白，杨晨为什么想要从古尔丹手中抢走她？
　　不过不管是为了什么，迦罗娜也只是惊讶了一下之后，就平静的面对着，并没有表现出任何的自我意愿来。
　　因为她知道，她自己的命运不由自己做主！
　　“你是说迦罗娜？”
　　古尔丹没想到杨晨居然想要迦罗娜，闻言也是微微一惊，然后就有些惊疑的仔细的打量着杨晨。
　　他很怀疑，杨晨究竟是不是德莱尼人，要不然的话，怎么会想要带走迦罗娜的？或者说，杨晨这次前来袭击他们兽人部落的原因，就是为了迦罗娜不成？
　　想到这里，古尔丹就下意识的想要拒绝杨晨，不想杨晨的目的达成！
　　可是张了张口之后，古尔丹最终还是没有开口拒绝，不管杨晨来这里的目的是不是为了迦罗娜，他都没有时间陪杨晨纠缠下去了。
　　“我可以把她给你，不过还请你尽快的离开我们的领地！”
　　古尔丹阴沉着一张脸，对着杨晨沉声说道。
　　言下之意不言而喻，要是杨晨再不离开的话，他就不惜一战了！
　　“行，把她交给我，我这就离开！”杨晨满意的一笑。只是面对古尔丹驱逐的语气，杨晨心中却是冷哼了一声。
　　操，要不是想还要利用你丫的打开传送门，早就干掉你了！
　　“把迦罗娜带过来！”
　　古尔丹没有再说什么，他现在是巴不得杨晨赶紧离开，所以招招手，让人把迦罗娜给带过来。
　　很快，迦罗娜就被一名兽人牵着她脖子上的锁链带过来了。
　　“迦罗娜，以后你就跟着他了，他就是你的主人了！”古尔丹看着被带过来的迦罗娜，淡淡的开口宣布道。
　　“是，我知道了！”迦罗娜神色不变，只是眼中神色微微闪烁了一下，然后平静的回应道。
　　虽然很不甘心，可是她知道自己只是奴隶而已，根本就没有反抗的可能，也不敢反抗！
　　“迦罗娜见过主人！”
　　然后，迦罗娜就来到杨晨面前，恭敬着说道。
　　“很好，以后你就是我的了！”杨晨满意的点点头，看着迦罗娜脖子上拴着的铁链，杨晨原本想要摘掉它的，不过想了想还是没有现在就给她摘除掉。
　　那不仅是附加在她身上的枷锁，同时也是附加在她心灵上的枷锁，如果现在就摘除的话，很可能不利于他之前契约对方。
　　“迦罗娜我交给你了，现在就请你尽快的离开我们的领地！”
　　看到杨晨就这样把原本属于他的奴隶强要走了，古尔丹心中一阵憋屈，所以马上冷声道。
　　“呵呵，之前我本来就已经走了的，是你自己把我给拉回来的！”
　　回头看着脸色依旧难看的古尔丹，杨晨顿时哈哈一笑。
　　古尔丹闻言，神色那叫一个更加难看啊，简直就犹如吃了一口屎一样！
　　“行了，你也不用催了，我也不想在你们这里待着！”看着神色越加难看的古尔丹，杨晨没有再说什么刺激对方的话，转过身就把眩晕给召唤了出来。
　　“眩晕，出来！”
　　砰！
　　在杨晨的召唤之下，眩晕的身影再一次的被召唤出来了。
　　咔咔咔~~
　　这次出来后的眩晕，马上一副武装状态，充满警惕的看着四周。
　　“老大，是要战斗吗？”
　　一边充满戒备的看着四周，眩晕一边向杨晨询问了起来，语气同充满了惊讶，还有一丝忐忑。
　　他也是害怕再被敌人给抽取他体内的火种能量了！


第0333章 主人您是德莱尼人吗？
　　“不用战斗，变成直升机形态吧！”
　　见到眩晕心有余悸的样子，杨晨也是好笑，随即命令道。
　　“是，老大！”
　　听到杨晨说到不用战斗，眩晕即有些失望，更多的还是松了口气，因为现在这里那么多的敌人，他也不知道是不是全部都会之前那种抽取他火种能源的能力，如果都会的话……眩晕不敢想下去。
　　咔咔~
　　随后，眩晕的机身就开始变换，很快就变成了直升机状态了。
　　“这是金属生物吗？”
　　“太神奇了……”
　　“居然还能变形……”
　　“……”
　　之前杨晨召唤红蜘蛛他们的时候，距离比较远，所以兽人们都没有看清究竟是什么东西，如今近距离之下见到眩晕的样子，顿时就被惊呆了。
　　他们无法想象，金属居然还能拥有生命！
　　“迦罗娜，跟着我上来！”
　　杨晨可不管兽人们的震惊，很快就向直升机走了上去，同时也不忘让身后的迦罗娜跟上。
　　“是……是，主人！”
　　迦罗娜也还处于震惊中呢，听到杨晨的话，连忙跟了上去。
　　只是当见到杨晨踏进这个不知道是什么金属生物的体内的时候，她还是踌躇了一下，有些胆怯，不敢跟着进入到里面去。
　　“上来吧，这东西是不吃肉的！”
　　见到迦罗娜害怕的样子，杨晨先是有些不解，不过很快就反应过来，对方是不知道直升机是什么东西，肯定以为这是走进某种怪物的身体里面了，当然会害怕。
　　“是，主人！”
　　听到杨晨再一次的命令，不要说杨晨说了眩晕不吃肉了，就算是吃肉的，迦罗娜也不敢再次忤逆杨晨的命令，连忙登上直升机的副驾驶座上。
　　砰！
　　“啊……”
　　当直升机的门自动关上的时候，迦罗娜还是忍不住惊叫一声，眼神恐惧的看着四周，完全被封闭在里面了，这真的不是已经被怪物吃进肚子里面了吗？
　　“眩晕，随便哪个方向，离开这里！”
　　杨晨没有再次安慰惊吓的迦罗娜，开口对着眩晕命令了一声。
　　“是，老大！”
　　嗡嗡嗡~~
　　听到杨晨的话，眩晕马上就开动起来，转动着螺旋叶开始飞离地面，然后直接往前方飞走。
　　杨晨旁边的迦罗娜，在直升机启动之后，感觉身体不断升空的她更是紧紧的抓住座椅。
　　“你可以把眩晕理解成飞行兽，没有什么好怕的！”
　　杨晨见到迦罗娜的样子，淡淡一笑。
　　“我……我知道了，主人！”
　　听到杨晨这么说，迦罗娜总算是没有那么紧张了。
　　主要也是迦罗娜自己已经慢慢适应，并且反应过来了，她现在的主人杨晨也还是这里面，她确实没有什么好担心的。
　　……
　　“……”
　　看着杨晨乘坐着眩晕飞走，古尔丹也总算是松了口气，不用再面对杨晨这个神秘的敌人了。
　　不过想到没能抽取到足够的生命力，古尔丹又是一阵不甘，到最后还是只能选择先送一部分的兽人到传送门的那边过去，不能一下子就把整个兽人部落都送过去。
　　“就这样走了……”
　　看到杨晨就这样飞走了，杜隆坦眼中却是闪过一丝遗憾。
　　特别见到刚刚杨晨最后的表现，他发现杨晨也不是很邪恶的那种非要残杀他们兽人之后，就更是遗憾了。
　　要是杨晨能够把古尔丹给杀掉，再走就好了！
　　“古尔丹今天算是丢尽脸面了！”
　　“不过还好，最后没有真的打起来，要不然真的不知道后果会成什么样子！”
　　杜隆坦旁边的奥格瑞姆，却是很庆幸的开口说道。
　　除了他们之外，其余的兽人，看着杨晨离开，也是心思各异，不过更多的还是和奥格瑞姆一样，庆幸没有真的展开死战！
　　……
　　“知道我为什么要带走你吗？”
　　直升机上面，杨晨看着已经完全平静下来的迦罗娜，突然开口问道。
　　“啊……”迦罗娜没想到杨晨会突然问她，然后才回答道：“我……我不知道！”
　　迦罗娜是真的不知道，虽然她是个女的，可是外形一点都不强壮，兽人部落中就没有谁喜欢她这种看起来比较柔弱的女性。
　　兽人挑选异性，审美观和人类不同，他们更加在意的是看对方够不够强壮，这样双方结合诞生出来的下一代，才会更加的强壮。
　　如迦罗娜这种的，则没有哪个兽人会喜欢的！
　　所以迦罗娜不知道，杨晨究竟是看上她哪里了，居然会选中她，难道就因为她是兽人和德莱尼人的混血吗？
　　“因为整个兽人部落里面，女性中就你让我看着还算漂亮的！”杨晨淡淡一笑。
　　“漂亮？不是强壮吗？”
　　听到杨晨的话，迦罗娜诧异起来。
　　“强壮？噗！”
　　杨晨闻言，惊愕了一下之后，才反应过来兽人和人类的审美观不同，然后就忍不住喷笑一声。
　　然后笑了笑道：“强壮？也可以这么说吧，不过却不是兽人中那些只是看起来强壮的，我想要的是即强壮，也要看起来很漂亮的！”
　　听到主人的话，迦罗娜也恍然大悟，原来如此。
　　随后迦罗娜就反应过来，杨晨说的应该就是和他自己一样的，看起来好像很瘦弱，可是身体力量却是惊人的强悍！
　　“主人？您是德莱尼人吗？”
　　见到杨晨不是那么的令人畏惧且还算温和之后，迦罗娜就把她心中一直想问的问题给问了出来！
　　直到现在，她还误以为杨晨是德莱尼人呢！
　　“德莱尼人？不，我是人类！”


第0334章 契约迦罗娜
　　“不，我不是德莱尼人，我是人类！”
　　杨晨摇头笑了笑。
　　迦罗娜闻言，眼中自然闪过一丝失望。
　　“人类？主人的这个种族是在哪里？为什么我从来没有听说过？”
　　迦罗娜小心翼翼又好奇的追问了一声。
　　“那当然，因为我不是你们这个世界的！”杨晨哈哈一笑。
　　迦罗娜美眸瞬间一瞪：“难道主人来自传送门的另一边？就是兽人部落即将前往的那一个世界吗？”
　　如果事实真的是这样的话，传送门另一边的世界是杨晨所在的世界，而且又生存着很多像杨晨这样强大的人类的话，兽人想要过去入侵那个世界，完全就是在找死了啊！
　　“都不是，只要你跟着我，会有机会到我的世界去看看的，不止如此，跟着我，你还会见识到无数的世界，各种你想象不到的世界！”
　　“好了，这些现在告诉你你也不懂的，你只要知道跟着我，以后你的生活一定会很精彩的就对了！”
　　杨晨解释了下，随后就不让迦罗娜继续追问下去了，因为真要说下去的话，根本就说不完。
　　“是，主人！”迦罗娜见到杨晨这么说了，连忙应道。
　　不过，心底迦罗娜却是对杨晨的话感到震惊起来，眼前的这个新的主人，居然是一个可以穿梭无数世界的存在。
　　“主人，您是神吗？”震撼之下，迦罗娜还是控制不住自己的猜测，小心翼翼的最后追问了一声。
　　“神？”杨晨闻言，微微一顿，然后哈哈一笑：“没错，如果你要这么理解的话，也是可以的！”
　　杨晨这话，不完全是说给迦罗娜听的，也是说给自己听的。
　　因为杨晨突然发现，他可以传送无数世界，还能获得各种强大的能力，会变得越来越强，说是神也不为过了。
　　就是各种电影中那些真正的所谓的神，也没能拥有杨晨现在的能力啊，他们，大多都只能活在他们所在的那个世界里！
　　而他自己，只要足够强大的话，就能去吊打各个世界里面的那些所谓的神！
　　“真的？那……那……”听到杨晨的承认，迦罗娜震惊激动得都不知道说什么了。
　　【提示：发现可契约怪物半兽人一只，是否选择契约？】
　　与此同时，杨晨也收到了系统的提示了。
　　收到系统的提示之后，杨晨才意外的发现，原来直到这时迦罗娜才满足契约的条件，之前她都已经口中尊称他为主人的时候，居然是没能达到条件的。
　　也就是说，之前的迦罗娜，只是表面上尊称他为主人而已，实际上并不是的！
　　“好了，我之所以选中你，除了因为你看上去还算漂亮之外，主要还是因为我看中你的潜力了，你可以变得很强，所以我需要你这样的手下！”
　　“现在，愿意和我签订契约吗？签订契约之后，我就是你真正的主人了，然后只要你对我足够衷心，我就能赋予你神力，让你变得更强！”
　　杨晨没有选择马上契约，而是安抚了下迦罗娜，让她不用太激动，随后缓缓开口，神色认真而严肃的看着迦罗娜说道。
　　“愿意，我愿意和主人您签订契约！”
　　听到杨晨的话，迦罗娜没有怎么犹豫，马上点头答应道。
　　“很好，你闭上眼睛，不要反抗，从心底接受我会成为你的主人的事实，我这就帮你签订契约！”杨晨满意的点点头，然后吩咐道。
　　“是，主人！”迦罗娜没有多少犹豫，马上闭上眼睛，放松自己，心底不断的告诉自己，眼前的杨晨以后就是她真正的主人了，是可以完全主宰她的生命的主人。
　　看着迦罗娜的样子，杨晨心底得意一笑，看来这样子做的效果还不错。
　　而且，自己也不完全是忽悠，更她说的也算是事实。
　　随后，杨晨就伸出手掌，按在迦罗娜的额头上面，口中念念有词，做戏也要做全套不是？
　　当然，念叨着的是什么，杨晨自己也不知道，反正就是胡言乱语一通就是了！
　　“契约，签订！”
　　最后，杨晨才说出契约签订的话来。
　　这不仅是对迦罗娜说的，也是和系统说的！
　　【契约完成，恭喜宿主又契约了一只怪物，请宿主为该怪物命名！】
　　【超级怪物养成系统升级经验+10！】
　　“迦罗娜！”
　　杨晨心中暗道一声，系统就这点有些不干练，原本有名字的，完全可以不用他来命名的啊，直接用他们原来的就好了。
　　【命名成功！】
　　【契约怪物：迦罗娜（半兽人）】
　　【性别：女】
　　【状态：良好】
　　【忠诚度：80】
　　【天赋：野蛮之体、刺杀专精】
　　【可融合天赋数量：1】
　　【说明：迦罗娜是德莱尼人和兽人结合的产物，野蛮之体即拥有着兽人一般蛮横的强壮体质，因为从小是被古尔丹当做刺客培养的，所以精通各种刺杀！】
　　……
　　看到迦罗娜的属性之后，杨晨微微有些无语。
　　这大概可以说，是他契约的最弱的怪物了吧？
　　居然只有两种天赋，而且都不怎么样的样子，野蛮之体对杨晨来说根本就是渣，刺杀专精倒是有点用处，可是对杨晨来说也没什么用啊，杨晨想来都是喜欢用强悍的暴力直接碾压暴揍敌人的！
　　实在是面对上太强的打不过的，杨晨也不会自己去刺杀对方啊！
　　“不过还行，迦罗娜有这个刺杀专精，用来对付麦迪文还算不错吧！”
　　“更棒的是迦罗娜的忠诚度居然直接达到80点，可以融合一项天赋，给她融合上蕾恩的‘音速移动’，刺杀麦迪文应该没问题了！”


第0335章 迦罗娜的决心
　　在杨晨查看迦罗娜的属性的时候，迦罗娜自己也感觉到和杨晨之间产生了一种联系了。
　　一种杨晨就是她的主人的直观的感觉。
　　这使得迦罗娜知道，她和杨晨之间的契约已经签订了！
　　“不错，以后你就会明白，能够被我选中，是你最大的幸运！”
　　杨晨见到迦罗娜睁开眼睛恭敬的看着他，也是轻轻一笑。
　　随后，杨晨就伸手抓住迦罗娜脖子上的锁链，微微用力，当啷一声就把迦罗娜脖子上的锁链给扯断了。“以后都不用带着枷锁了，只要在心底记住我是你的主人就行了！”
　　“是，谢谢主人！”迦罗娜高兴道，然后虔诚的说道：“您就是我的主人，我的一切都是主人的！”
　　【因为宿主帮助契约怪物解除枷锁，忠诚度+2！】
　　“很好，我可以感受到你的忠诚！”
　　“我说过的，只要你足够忠诚，我就能赋予你神力，现在我就赋予你一种神力！”
　　杨晨笑着说道，随后就决定现在就把‘音速移动’赋给迦罗娜融合。
　　说完，杨晨就在心底向系统吩咐道：“系统，抽取复制蕾恩身上的天赋‘音速移动’，融合到迦罗娜的身上！”
　　【抽取契约怪物蕾恩身上的天赋‘音速移动’进行中……】
　　【抽取完成，正在复制融合到契约怪物迦罗娜的身上……】
　　【融合完成，契约怪物迦罗娜已成功融合天赋‘音速移动’！】
　　迦罗娜听到杨晨的话，还没等她惊喜振奋的向杨晨感谢呢，她就感到身上发生了一股莫名的变化，浑身暖洋洋的，非常的舒服。
　　等到身体的变化结束之后，迦罗娜就惊喜的发现她似乎掌握了一种神奇的能力，可以以一种匪夷所思的速度进行移动。
　　“主……主人，您真的已经赋予了我神力了吗？”
　　迦罗娜有些不敢相信，自己就这么简单的拥有了一项神力，神色兴奋又敬畏的呆呆的看着杨晨。
　　“当然，难道你没有感觉到身体的变化吗？我想你应该已经知道我赋予你的神力是什么了吧？”杨晨傲然一笑，这种赋予别人能力的感觉，真的是相当的爽，真的让杨晨有种自己就是神的错觉！
　　“是的，我感受到了，谢谢主人！”
　　【感激且敬畏于宿主的能力，迦罗娜忠诚度+10！】
　　听到杨晨的确认，迦罗娜顿时兴奋起来，也瞬间就暴涨了10点忠诚度。
　　“先别高兴得太早，虽然赋予了你神力，不过我还要对你进行考验，看你是不是真的配得上它！”
　　“你要知道，想要成为我的奴仆也不是一件容易的事情，我看中了你的潜力，你也必须要向我证明你的潜力才行！”
　　见到迦罗娜兴奋地样子，杨晨淡淡的两句话，突然就犹如一盆冷水浇灌在迦罗娜的头顶一样。
　　“主人放心，我一定会完成您给我的考验的！”迦罗娜这才知道，原来想要成为杨晨的奴仆，也是一件很难的事情。
　　这也让她明白到，她能够被杨晨选中，其实是多么一件幸运的事情！
　　既然如此，她就不愿意再失去这个奴仆的身份。
　　杨晨简单的一个手段，就让迦罗娜在无意识中，从本来不愿意成为别人奴隶的她，现在却是主动的想要成为杨晨的一个奴仆！
　　“我也希望如此！”
　　杨晨见到迦罗娜眼神中的坚定，满意的点点头。
　　末了，杨晨就对着眩晕下达了新的命令：“眩晕，我们回去原来的地方，不过不是要在原来的地方降落，只需要靠近就行了，重点是不要让那些兽人发现！”
　　古尔丹应该快要开启传送门了，他得赶着回去才行。
　　“是，老大！”
　　眩晕虽然不知道为什么，不过也不会去问，当即调转方向，向兽人战士集结的那个山谷返回……
　　“主人，您是要我回去杀了古尔丹吗？”
　　听到杨晨居然是要返回兽人那里，迦罗娜顿时微微一惊，然后向杨晨询问起来。
　　“怎么？不敢回去杀了你以前的主人吗？”
　　“不是，主人放心，我一定回去把古尔丹给杀了！”听到杨晨的话，迦罗娜马上保证道。
　　“呵呵，放心，回去不是要你杀死古尔丹！”
　　“因为我对你的考验，可没有那么简单！”
　　听到杨晨的话，迦罗娜先是松了口气，毕竟她是清除古尔丹的强大的，如果杨晨对她的考验，就是要杀死古尔丹的话，她还真的没有多大的信心。
　　不过听到杨晨后面那一句之后，迦罗娜的心又提了起来，真正的开始担心起来。
　　她怎么也没想到，杨晨对她的考验，居然是比杀死古尔丹还要困难的事情！
　　“主人放心，不管是什么考验，我都会全力完成的！”不过迦罗娜可不想就这么放弃了，马上咬咬牙一脸坚决的对着杨晨回答道。
　　“我也相信你可以完成的！”
　　“不过现在，我需要潜回兽人那里，我就把你先送进一个特殊的属于你的空间里面，之后我再放你出来！”
　　杨晨点点头，其实就算迦罗娜没信心，或者做不到，杨晨也会尽全力的帮助她的，毕竟这可是他的任务！
　　“是，主人！”
　　虽然不知道杨晨会把她送到什么地方，不过迦罗娜还是恭敬的回答道。
　　“嗯！”
　　杨晨淡淡的嗯了一声，然后就把迦罗娜给召回到专属于她的怪物空间里面了。
　　不久，眩晕也带着杨晨回到兽人聚集地的山谷外面！
　　“眩晕，你也先回去吧！”
　　落地后，杨晨就把眩晕也召回怪物空间了，随后向兽人山谷那边走过去。
　　“好了，就使用隐形卡偷渡过去吧！”


第0336章 我只是无聊而已
　　“恕―！”
　　传送门前面，古尔丹把四周囚困的所有俘虏的生灵的生命力都给大肆的抽取着，并且是毫无保留的抽取着，完全把他们的生命力全部抽干！
　　“啊……”
　　“啊……”
　　“不要……”
　　“救命……”
　　“……”
　　那些被抽取生命力的俘虏，一个个都在惨叫着。
　　只是巨大的石门前的古尔丹神色冷漠，一点都没有因为他们的惨叫而差生一点情绪波动。
　　他，根本就不把那些俘虏的生命看在眼底！
　　轰！
　　随着抽取的生命力越来愈多，古尔丹终于收集到足够的邪能，绿色的邪能轰射在他面前高大的石门上面，绿色的邪能弥漫，传送门轰然打开！
　　“征服的时刻到了！”
　　“为了我们兽人的荣耀，前进！”
　　古尔丹一边维持着传送门的持续，一边对着身后所有的兽人大声喝道。
　　“征服，征服！”
　　“战斗，战斗！”
　　“为了兽人的荣耀……”
　　“杀啊……”
　　“……”
　　听到古尔丹的话，他身后的那些兽人，一个个也是热血澎湃起来，一个个怒吼着就往传送门冲了上去。
　　噗！噗！噗！
　　一个个兽人战士的身影，一一走进了传送门里面，被传送到艾泽拉斯过去了。
　　……
　　在一群往传送门冲过去的兽人群中，杨晨的身影也混在里面！
　　只是如今的杨晨，已经使用了隐身卡，就连他身上的气味，也被他利用隐匿的天赋收敛了起来，所以没有一个兽人发现到杨晨的存在。
　　“还好，古尔丹发现不了我！”
　　“不过就算我不使用隐身卡，直接利用红蜘蛛迅速的穿梭过去的话，以古尔丹现在的情况，估计也是阻止不了我的吧？”
　　不过混在其中的杨晨，却是有些懊恼。
　　因为他见到传送门前的古尔丹，心神几乎都放在维持传送门上了，他可以不用使用隐身卡的。
　　不过既然已经使用了，杨晨也不会去懊悔。
　　混在兽人群里面，杨晨的身影也很快就越过了古尔丹的身影，而且对方一点发现都没有。
　　咚~
　　紧接着，杨晨的身影也迅速的进入到传送门里面了。
　　“嗯？”
　　在杨晨的身影进入之后，维持着传送门的古尔丹，突然感到一丝异样，向杨晨进入后的地方看了一眼。
　　因为那里刚刚好像并没有兽人战士进入，可是传送门的表面却也泛起了一丝涟漪，就如同有兽人战士进去了一样！
　　噗噗噗~~
　　不过也不等古尔丹细看究竟是不是有什么异常，后面的兽人战士就一一从那里闯过去了，他就是想弄清楚也无能为力了。
　　摇摇头，古尔丹就不再管他，只以为是自己看错了！
　　穿过传送门之后，杨晨就来到链接两个世界的那个湖里，没有多呆，杨晨迅速的就从湖水里面出来，然后离开了原地！
　　“迦罗娜，出来！”
　　来到无人处之后，杨晨就把迦罗娜给召唤了出来。
　　“主人！”
　　迦罗娜被召唤出来后，见到杨晨马上恭敬道。
　　随后，迦罗娜才注意到四周的环境，已经和兽人世界的完全不同了，有山有树，一片生机勃勃，这种景象，她已经很久没有见到了。
　　“主人，我们现在是在哪里？”
　　惊讶之下，迦罗娜忍不住就向杨晨询问起来。
　　“这就是古尔丹他们，想要过来征服的世界了，我对你的考验，也将在这个世界进行！”
　　“我会让你去杀一个人，是个人类，他是这个人类世界的守护者，一个实力非常强大的魔法师！”
　　杨晨看着四周的环境，倒是一点兴趣都没有，听到迦罗娜询问之后，就向她说明起来。
　　“人类？是我主人您一样的神吗？”迦罗娜闻言，神色一下子就变得凝重起来。
　　“不，虽然他也是人类，可他并不是神，不止是他，这个世界上，生存着无数的人类，但是他们中大多数其实都是弱者，远远比不上兽人，更加无法和你的主人我相提并论了！”
　　杨晨摇摇头，傲然一笑。
　　“所以主人要我刺杀的，不是一个神了？那就好！”迦罗娜闻言，顿时松了口气。
　　“呵呵，虽然他算不上神，可是实力却也是很强的，精通各种魔法，特别是他也拥有着和古尔丹一样的邪能，你想要刺杀他，也不是那么简单的！”
　　“而且兽人世界的古尔丹，其实就是他召唤过来的！”
　　见到迦罗娜以为不是神就能松了口气，杨晨马上就是淡淡的一笑，犹如一盆冷水泼在她的身上。
　　“啊……”果然，听到杨晨的话，迦罗娜马上一脸的震惊。
　　不仅是震惊于古尔丹他们是对方召唤过来的，更重要的是她得去刺杀这么一个人！
　　也对，主人说过对方是比古尔丹还要厉害的人……
　　“等等，主人您不是说他是这个人类世界的守护者吗？那他为什么要把残暴的兽人召唤过来，难道他不知道兽人的到来，会对这个世界造成的伤害吗？”迦罗娜很快注意到一个问题，马上询问起来。
　　“因为他已经不配成为一名守护者了，他被邪能感染了！”
　　“啊，主人您就是因为这个原因，所以才要除掉他的吗？”迦罗娜听完之后，恍然大悟，看着杨晨的眼神更加敬畏了。
　　怡然是把杨晨当做那种拯救世界的神了！
　　“不，我只是无聊而已！”
　　杨晨闻言，顿时哈哈一笑。
　　要不是任务需要，他才没时间去搭理麦迪文做了什么，是不是被邪能感染呢！


第0337章 兽人大军的乌龙事件
　　传送门那边，尽管杨晨乱入了，可是并没有影响到什么。
　　在传送过来的时候，杜隆坦的妻子德拉卡腹中的胎儿还是受了影响，出来后就动了胎气。
　　古尔丹也如电影中那样，替德拉卡进行了接生，最后抽取了一头小鹿的生命力，汇入到古伊尔的体内，让原本已经失去生命气息的古伊尔活了过来。
　　随后，古尔丹就派遣手下，开始去查探这边的世界！
　　“古尔丹，就让我去吧！”
　　杜隆坦为了感激古尔丹救回了他的儿子，主动请缨。
　　“古尔丹，我也和杜隆坦一起去查探着这边的情况！”
　　见到杜隆坦出声，作为他的好友，奥格瑞姆当然也是迅速的站了出来。
　　“很好，就由你们两个带人去查看下这边的情况！”
　　古尔丹也没有拒绝，反正谁去都一样，杜隆坦和奥格瑞姆既然主动请缨了，他也就同意了。
　　能够看到手下积极办事，他也是很高兴的！
　　不久，杜隆坦和奥格瑞姆就带着族人，向四周开始查探。
　　很快，他们就查探着这个世界的人类了。
　　“这是……”
　　“这个世界，不会就是这个种族的世界吧？”
　　当查探到生活在这个世界的智慧种族，居然是和杨晨一样的人类之后，杜隆坦和奥格瑞姆还有他们带来的那些族人，全部都被吓呆了。
　　原本还不怎么把这个世界的智慧种族放在眼里，准备征服这个世界的他们，一下子就变得小心翼翼起来。
　　“走，我们回去禀报古尔丹！”
　　“如果这些种族真的和之前那个带走迦罗娜的是一个种族的话，就不是我们能够应付的了，还是回去告诉了古尔丹再说！”
　　杜隆坦随后马上神色凝重的对着他的族人吩咐起来，一个个又小心翼翼的返回原来的地方。
　　“古尔丹，情况很不妙！”
　　见到古尔丹之后，杜隆坦马上就神色凝重的，把它们查探到的消息告诉了古尔丹。
　　“怎么回事？发现了什么了吗？”
　　古尔丹闻言，神色也变得不好看起来，连忙追问起来。
　　“是这样的……”
　　杜隆坦不敢怠慢，连忙就把查探到的事情跟古尔丹详细的说了下。
　　“什么？”
　　“居然是和那个该死的混蛋一样的种族？”
　　古尔丹听到杜隆坦带回来的消息之后，神色也是狠狠一变，脸色变得更加难看起来。
　　他怎么也没想到，这个世界的智慧种族居然是和杨晨同样的种族。
　　一时间，古尔丹原本雄心壮阔的想要征服这个世界的野望，也被狠狠的打击了一下，甚至也有些不知道接下来该怎么办才好。
　　如果杜隆坦查看到的这个世界的智慧种族，真的是杨晨的种族，并且都和杨晨一样的实力的话，他们就算所有的兽人都召集过来，也没办法征服这个世界啊！
　　“不行，不管什么样，我们都不能这么灰溜溜的回去！”
　　“我们的兽人世界已经无法继续生存了，我们必须要在这个世界扎根下来！”
　　“我就不信，他们那个种族的族人，每个都能像我们之前遇到的那个一样强大！”
　　“走，带我们到你遇到的那个种族的地方去，由我亲自出手！”
　　“……”
　　尽管非常的吃惊，还有担忧，古尔丹还是迅速的做出了决定。
　　“好的！”
　　杜隆坦听到古尔丹的话之后，也是微微沉默，随后点头应道。
　　因为他也知道古尔丹说的是事实，他们的兽人世界，已经不足以让他们兽人继续生存下去了，他们已经无法再回去了！
　　在杜隆坦的带领下，兽人的大军，很快就来到了杜隆坦发现的那个人类村庄。
　　之前杜隆坦他还是潜伏着查看的，所以没有被发现，这回古尔丹带队，所有兽人战士出动，第一时间就惊动了村庄的人了。
　　“啊……”
　　“怪物……”
　　“有怪物袭击我们了……”
　　“……”
　　一开始，见到兽人大军的那些人类，马上就骇然尖叫了起来，一个个往村子里面逃回。
　　“快闪开！”
　　“小心……”
　　然而和他们一样慌乱的，还有那些兽人们，他们在听到了那些人类的尖叫之后，一个个也是脸色大变，惊慌的后退着。
　　他们还以为，那些人类的尖叫，拥有着和杨晨相同的恐怖杀伤力呢，所以纷纷往后退了回去。
　　杨晨是不在这里，要不然的话肯定笑破肚皮不可。
　　凶残野蛮的兽人大军，居然被手无寸铁的普通百姓给惊吓住了，还一个个落荒而逃似的！
　　还能有比这更搞笑的吗？
　　古尔丹，一开始也是慌乱了下，因为那么多的人类如果都发出杨晨那种恐怖的超音波的话，他的兽人大军，肯定损失惨重。
　　不过当古尔丹发现其实那些人类的尖叫一点杀伤力都没有的时候，古尔丹的脸色也是连连变换。
　　特别是看到那些人类惊恐逃窜的样子，他就是再傻也明白是怎么回事了！
　　杜隆坦和奥格瑞姆也是傻眼，脸上火辣辣的，很是羞愧，原来这里的人类居然这么弱，他们都是自己吓住了自己了！
　　“都不要害怕！”
　　“那些敌人并不强大，杀！”
　　“杀上去，把这里的所有敌人全部抓住，征服这里！”
　　“杀，杀上去！”
　　“我古尔丹与你们同在！”
　　“……”
　　明白闹了一个大乌龙之后，古尔丹马上高声呐喊起来，开始命令所有的兽人战士攻击上去。


第0338章 潜入法师塔
　　一天后，法师塔卡拉赞外，一架战斗机悄然落下。
　　从战斗机里面出来的，自然是杨晨无疑了！
　　进入到人类的城镇，打探到法师塔卡拉赞的位置之后，杨晨就直接过来了。
　　“不愧是法师塔！”
　　杨晨远远的看着法师塔，赞叹了一声。
　　特别是在法师塔的顶端位置，会有股莫名的淡蓝色的魔法之光在不断的闪烁着，让整座法师塔，看起来更加的神圣和庄重！
　　“迦罗娜，出来！”
　　随后，杨晨就把乘坐战斗机时暂时被他召回怪物空间的迦罗娜再次召唤了出来。
　　毕竟，猛禽F-22战斗机只能乘坐一个人！
　　“主人！”
　　很快，迦罗娜就被杨晨召唤了出来。
　　对于被突然召唤出现在一个陌生的地方，迦罗娜已经没有开始那么震惊了！
　　“主人，这里是？”
　　然后，迦罗娜也注意到远处的法师塔了，一双美眸顿时充满了惊奇，她还是第一次见到如此神圣庄重的建筑。
　　“这里就是那名守护者住的地方了，你的考验，就是进去里面把守护者麦迪文暗杀了！”杨晨淡淡一笑，解释道。
　　“还有，进去之前，我再给你一种能力吧，有助于你完成暗杀行动！”
　　之前迦罗娜虽然已经融合了一次天赋了，可是因为她的忠诚度增加，后面又增加了一次融合天赋的数量，杨晨还没给她融合呢！
　　“系统，抽取复制红蜘蛛身上的天赋‘电子眼’，融合到迦罗娜的身上！”
　　对着迦罗娜说完之后，杨晨就同时对着系统吩咐了起来。
　　如今杨晨所有的契约怪物里面，能够被抽取的天赋已经不多了，很多基本上都是没什么用的，比如几个生化怪物的，那些T病毒免疫什么的，要来根本就没有用。
　　就算是‘电子眼’，也只剩下红蜘蛛身上的没有被抽取了，而且也是唯一还算能强化迦罗娜战斗力的。
　　当然，还有暴君和蕾恩身上的‘丧尸化暴走’也能强化，可是这种天赋，杨晨是绝对不会把它们融合到其他契约怪物身上的。
　　【抽取契约怪物红蜘蛛身上的天赋‘电子眼’进行中……】
　　【抽取完成，正在复制融合到契约怪物迦罗娜的身上……】
　　【融合完成，契约怪物迦罗娜已成功融合天赋‘电子眼’！】
　　“啊……”
　　听到杨晨的话之后，迦罗娜顿时惊喜不已，只是还没等她来得及谢主隆恩，她就发现自己眼中看到的世界完全变了。
　　随后迦罗娜就瞪大了眼睛，四处环视起来，感受着电子眼的神奇。
　　“有了这双眼睛，就能帮助你发现敌人身上的弱点，有助于你的暗杀！”见到迦罗娜已经沉寂在电子眼的新奇中，杨晨适时的开口说道。
　　“是，谢谢主人的恩赐！”
　　迦罗娜这才想起要感谢杨晨，连忙恭敬的开口感激道。
　　【契约怪物迦罗娜忠诚度+5！】
　　“去吧，目标就在那座法师塔上面，就看你的了！”
　　杨晨淡淡一笑，随后就让迦罗娜前往法师塔暗杀麦迪文。
　　这个任务，也只能靠迦罗娜自己了，杨晨也没办法再帮到她了，要不然就会被系统判定为任务失败的。
　　“是，主人放心，迦罗娜一定完成任务！”
　　迦罗娜单膝跪在杨晨面前，慎重的说道。
　　“去吧！”
　　杨晨没有再说什么，只是挥挥手，让迦罗娜开始行动。
　　“是，主人！”
　　迦罗娜恭敬的应了一声，然后身影闪动，向法师塔的方向潜伏过去了。
　　“不被发现的话，迦罗娜还是有暗杀掉麦迪文的可能的！”
　　“就算被发现，以迦罗娜的音速移动，也一样有可能杀掉麦迪文的！”
　　“能不能完成任务，就看迦罗娜的了！”
　　看着迦罗娜消失的背影，杨晨口中微微低语着。
　　不过说实话，杨晨对迦罗娜的信心，并不是很足。
　　……
　　迦罗娜的身影，很快就接近了法师塔，且悄然的就潜入了进去，似乎没有被任何人发现。
　　嗯……也不对，因为法师塔中，似乎也没有什么人。
　　除了麦迪文之外，就还有一个负责照顾麦迪文和打理法师塔的管理员莫罗斯了！
　　所以不被发现，也是很正常的。
　　当然，这是只正常情况下，或者说是面对一般人的情况下。
　　面对麦迪文，迦罗娜的潜伏其实就跟不潜伏是一样的，因为在迦罗娜进入到法师塔的第一时间，麦迪文就感知到迦罗娜的存在了！
　　“莫罗斯，好像有个人混进我们法师塔了，你猜会是什么人？”
　　塔顶上，还在雕刻着泥石魔像的麦迪文，头也不回的，一边继续雕刻，一边对着下边刚好上来看他的管理员莫罗斯问道。
　　“有人混进来了？”
　　莫罗斯闻言，也没有表现出很惊慌的样子，只是淡定的反问了一声。
　　显然，法师塔被人潜入肯定是不止一次两次的了，他们都习惯了似的，麦迪文都还有心情在问莫罗斯猜测是什么人潜入的！
　　“嗯！”麦迪文非常确定的淡淡的嗯了一声。
　　“是暗夜精灵？或者侏儒？还是牛头？”莫罗斯听到麦迪文这么说，自然不会再怀疑，随口猜测了下。
　　看莫罗斯那漫不经心的样子，显然对这种事情没什么兴趣，只是在配合麦迪文而已！
　　“嗯？好快的速度！”
　　不过麦迪文显然没有回应莫罗斯，因为他这时突然发现，潜入者的速度居然快得惊人！
　　“速度很快？那看来是暗夜精灵了！”听到麦迪文的话，莫罗斯淡淡一笑，然后判断道。
　　“不，潜入者的速度比暗夜精灵快多了……”


第0339章 迦罗娜VS麦迪文
　　“比暗夜精灵还要快？”
　　莫罗斯闻言也是微微有些惊讶起来了。
　　“快很多，已经来到门外了……”
　　麦迪文带着震惊的语气回了一声，此时麦迪文也对潜伏到门外的潜入者，极度好奇起来，想知道对方究竟是什么人！
　　“已经到门外了？”
　　莫罗斯闻言，也是一脸的骇然，惊疑不定的看着门口的方向，不敢相信刚刚才被发现潜入法师塔的潜入者，一下子就已经来到门外了。
　　麦迪文既然说的是速度，那就不可能是魔法师的瞬移，那这速度就真的是恐怖了。
　　“来的是什么人，进来吧！”
　　麦迪文放下手中的雕刻工具，神色略微凝重的看向门口处，然后淡淡的开口说道。
　　直接道破已经发现对方的事实！
　　只是，面对麦迪文的开口，已经潜伏在门外的迦罗娜，并没有进来。
　　因为迦罗娜根本就听不懂人类的语言，所以还以为里面的目标只是在说话，不知道其实她已经被发现了。
　　电影中，迦罗娜能够说人类的语言，也是兽人攻击了几个城镇村庄，抓住了大量的人类俘虏之后，她才和那些人类俘虏学会的。
　　这时的迦罗娜，根本就没有学习的机会和时间，所以自然听不懂里面麦迪文的话了！
　　“哼！”
　　麦迪文见到对方不出现，顿时淡淡的哼了一声。
　　随后，就见麦迪文伸手结印，蓝色的魔法之光开始在他的指尖凝聚。
　　“出来吧！”
　　最后就见麦迪文手中的魔法之光一动，蓝光一闪，原本隐藏在门外的迦罗娜，突然就被麦迪文的魔法给拽了进来，破门而入！
　　“不好！”
　　迦罗娜这时才知道，原来她已经被发现了。
　　被拽进里面之后，迦罗娜迅速的就抽出了两把匕首，握在手中，冷冷的对着麦迪文！
　　“绿色皮肤，你究竟什么人？”
　　看清迦罗娜的样子之后，麦迪文的眉头微皱，他发现自己并不认识迦罗娜的种族，所以开口询问起来。
　　只是他的话，对迦罗娜来说就跟说天书差不多，根本就听不懂！
　　不过迦罗娜还是能够猜到麦迪文大概说了什么的，只是正不正确她就不知道了，何况就猜正确了，也没有什么作用，她也不能说！
　　“哼！”
　　所以，迦罗娜什么也没说，冷哼一声之后，身影一闪，就向麦迪文攻击了上去。
　　既然潜伏被发现，无法施行暗杀了，那就直接强杀吧！
　　嗖！
　　音速移动之下，迦罗娜的身影瞬间就消失在麦迪文和莫罗斯两人的眼中了。
　　“不好！”
　　见到迦罗娜的身影瞬间消失，麦迪文也是暗暗一惊，来不及想其他的，几乎是条件反射的，就瞬间就撑起一个魔法盾来！
　　轰！
　　也就在他撑起魔法盾的啥那，迦罗娜的攻击就来到他的身上了，两把匕首狠狠的刺在了蓝色的魔法盾上面。
　　要不是麦迪文反应迅速的话，说不定他真的就已经被迦罗娜给刺杀了！
　　可惜，麦迪文的反应太快了，而且现在他已经施展了魔法盾护着自己，就不再惧怕迦罗娜了。
　　“#@#￥￥￥……”
　　差点被刺杀，麦迪文的心中也是暗暗后怕，身在魔法盾里面的他，马上就结印施展魔法起来。
　　轰！
　　然后，还在进攻魔法盾的迦罗娜，就被麦迪文施展出来的一道闪电魔法给击飞了出去。
　　砰！
　　迦罗娜的身影倒飞出去，砸落在地上。
　　“咳咳……”
　　好一会，迦罗娜才站起身来，看着麦迪文的眼神满是不甘！
　　她没想到，麦迪文真的这么厉害，她都已经拥有了神力了，居然还刺杀不了对方。
　　如果是按照她以前的行事作风的话，刺杀不成之后，她就会迅速遁走的，那也是刺客的信条！
　　只是这次，迦罗娜可不会也不想就这么轻易的放弃，这可是主人对她的考验，迦罗娜不甘心就这么放弃！
　　“杀！”
　　怒喝一声之后，迦罗娜的身影就是再次闪动，又一次向麦迪文攻击了上去……
　　“哼！”
　　已经有了准备的麦迪文，见到迦罗娜刺杀不成不仅没有退走，居然还敢杀上来，顿时冷哼一声，再次施展起一道闪电魔法轰向迦罗娜。
　　哧！
　　只是这次，迦罗娜也已经有了防备，音速移动下的她，很轻松的就避开了麦迪文的雷电魔法，手持两把匕首，再次攻击在麦迪文的魔法盾上面。
　　“给我破！”
　　迦罗娜不甘的怒喝着，拼了命的想要把麦迪文身上的魔法盾给破掉。
　　砰砰！！
　　哧哧！！
　　只是迦罗娜的匕首攻击，只能在麦迪文身上的魔法盾表面放弃道道涟漪，根本就无法破掉麦迪文的魔法盾。
　　不过如此就这么持续攻击下去的话，还是有破掉麦迪文魔法盾的希望的。
　　“@##￥￥￥@@@……”
　　不过麦迪文显然是不会给迦罗娜这样的机会，口中再次念起魔法咒语来。
　　轰~
　　然后，知道单独一道魔法很容易被迦罗娜躲开的麦迪文，轰然就施展出了一道大范围的雷电魔法，以他的身体为中心，向四周席卷而开。
　　滋滋滋~轰！！
　　这种大范围的魔法攻击之下，迦罗娜除非撤走，要不然就是速度再快，也无法避开了。
　　噗~
　　果然，只见迦罗娜的身影再一次的被麦迪文的闪电魔法击中，身影再一次的倒飞了出去，砸落在地面上。
　　且，这次迦罗娜的伤势更加严重，大面积的雷电给她造成了麻痹瘫痪，一时间根本无法站起身来！


第0340章 你用刺杀我才测试手下的忠诚？
　　“外面的人，你们是一起的吧？进来吧！”
　　麦迪文在把迦罗娜打倒在地上之后，并没有再次攻击迦罗娜，而是冷冷的看向门口处，开口冷喝一声！
　　“不愧是守护者，厉害！”
　　在麦迪文的话音落下之后，杨晨的声音淡淡的响起，随后杨晨的身影就出现在门口处了。
　　杨晨也是突然想起电影中，守护者候选人卡德加回到法师塔卡拉赞的时候，麦迪文在塔顶上面就知道塔下有其他人的事情，就知道迦罗娜是不可能不被麦迪文发现的。
　　所以杨晨也就跟着来了，而他担心的也成了事实，迦罗娜确实不是麦迪文的对手，在被麦迪文发现的情况下，迦罗娜很难打败麦迪文！
　　“主人……”
　　见到杨晨到来，终于可以挣扎着站起来的迦罗娜，很是羞愧的看向杨晨，为自己没能完成主人的考验感到自责。
　　同时迦罗娜也很惶恐不安，不能完成主人的考验，主人是不是就不要她了？
　　“没事，你暗杀不了麦迪文，也是我预料中的事情，我只是想考验下你有没有这个胆量，会不会忠诚的执行我的命令罢了！”
　　见到迦罗娜惶恐不安的样子，杨晨淡淡的笑了笑。
　　“是，主人！”
　　听到杨晨的话，迦罗娜心中的惶恐顿时消散不少，恭敬的应了一声之后，已经可以恢复行动的她默默的来到杨晨身后，乖乖的站在杨晨身后！
　　“你是谁？她是你派来暗杀我的？你用暗杀我来测试你手下的忠诚？”
　　杨晨说的话，麦迪文还是能听得懂的，所以麦迪文这时，看着杨晨的目光也是带着冰冷的怒火。
　　任谁，被这样利用，都会十分不爽的。
　　“呵呵，如果不是你这个守护者足够强的话，我还不屑拿你来测试呢！”杨晨听到麦迪文的话，也没有生气反而淡淡的一笑。
　　这时候，杨晨当然是不会承认他是真的想要迦罗娜杀死麦迪文的，既然迦罗娜暂时杀不了对方，那就以后再说！
　　“那我是不是还要谢谢你这么看得起我？”听到杨晨的话，麦迪文的脸色虽然好看了一点，不过还是非常不爽！
　　“那倒不用了，只是举手之劳而已！”杨晨摆摆手，哈哈一笑。
　　噗！
　　麦迪文闻言，气得差点吐血。
　　眼前的这个人，太无耻了！
　　“你究竟是谁？”深呼吸了一口，强忍住心中的愤怒之后，麦迪文才再次开口问道。
　　麦迪文没有动手，因为他可以明确的感知到杨晨身上拥有着一股非常强大的气息，而且对方还是那个暗杀者迦罗娜的主人，迦罗娜就已经很厉害了，可见暗杀者迦罗娜的这个主人，肯定更加厉害！
　　而且，他也可以感觉到，杨晨对他并没有杀意，没有要杀他的意思。
　　所以麦迪文才相信了杨晨刚刚的话，他派遣迦罗娜暗杀他，只是为了测试手下的忠诚度而已。
　　他哪里知道，杨晨不是不想杀了他，只是他不能亲自动手，甚至不能通过其他契约怪物助战迦罗娜！
　　“我是杨晨！你就当我是一个漫游无数世界的一个旅游者吧！”杨晨淡淡一笑，然后说道：“让迦罗娜刺杀你，算我的不对。为了表达我的歉意，我可以免费赠送你一个消息，一个对你们艾泽拉斯世界非常重要的消息！”
　　“漫游无数世界的旅游者？”听到杨晨的话，麦迪文忍不住惊奇的看着杨晨，没想到对方居然是这样的身份！
　　漫游无数世界，这可不是什么简单的人就能做得到的，实力肯定非常强大！
　　“什么消息？”麦迪文紧接着追问道，没有不把杨晨的话不当做一回事。
　　反正信不信是他的事，不过他肯定是要听一听的，以此来看看杨晨究竟是不是在表达他的歉意！
　　“你们艾泽拉斯，正在面临着一场入侵，其他世界的残暴种族的入侵！”
　　杨晨微微一笑，然后直接说道。
　　听到杨晨的话，在杨晨身后的迦罗娜，美眸就是微微一闪。
　　她惊讶的不是主人杨晨为什么把这种消息告诉麦迪文，她惊讶的是这种消息还需要主人告诉对方吗？
　　主人不是说过，兽人世界的兽人，其实就是眼前的麦迪文召唤过来的吗？
　　“你说什么？这是真的？”
　　原本还不是很在意的麦迪文，神色一下子就变得认真了起来。
　　“你可以不相信的，反正那些残暴的兽人入侵艾泽拉斯，也不关我的事情！”杨晨耸耸肩，一副‘信不信由你，我无所谓’的样子！
　　虽然听不懂麦迪文的话，不过麦迪文的反应，却是让杨晨身后的迦罗娜再次惊疑起来。
　　对方好像对主人说的事情，一点都不知情的样子？
　　或者，就真的如主人刚刚进来的时候说的，主人只是为了测试她的忠诚，故意把对面的守护者说成邪恶的人的？
　　不过迦罗娜也知道这时候不是询问主人的时候，只能悄悄的心中的疑问按捺住先。
　　“可以把更详细一点的消息告诉我吗？”
　　麦迪文见到杨晨的样子，心里就已经信了七八分了，所以马上认真的，真诚的向杨晨询问起来。
　　“当然，不过我也知道的不多，我也只是刚好从他们那边的世界过来而已！”
　　“不过有一点我却是可以确定的，那就是对方的掌权者，拥有一种非常邪恶的能力，邪能！”


第0341章 入住酒馆
　　“你是说邪能？”
　　麦迪文听到杨晨的话，顿时骇然起来。
　　他是知道邪能的恐怖的，如果入侵的敌人，真的拥有邪能的话，那艾泽拉斯就真的有危险了。
　　“没错，那个世界的种族是一种兽人种族，其掌权者古尔丹，就拥有邪能！”
　　“而他们之所以会入侵艾泽拉斯，也是因为他们的世界已经无法继续生存了，原因我想你也知道了！”
　　“好了，表达歉意的情报我已经告诉你了，没事我就走了，继续我的旅游去了！”
　　杨晨点点头，缓缓说道。
　　“既然你都知道邪能的危害，为什么不留下来帮助艾泽拉斯呢？”见到杨晨居然要离开了，麦迪文却是开口问道。
　　麦迪文以为，杨晨前来通知他这个信息，才是杨晨来这里的真正目的，派手下刺杀他不过是杨晨打招呼的方式而已。
　　他以为，杨晨应该是担心他们的世界艾泽拉斯被毁灭，才好心提醒他的，那就说明杨晨也不愿意见到那种情况，所以他就想着是不是能把杨晨留下来，帮助人类一起对抗异世界的兽人！
　　“呵呵，你想多了，艾泽拉斯是不是会被毁灭，跟我可没什么关系！”
　　杨晨笑了笑，帮助艾泽拉斯？他才没有那么伟大！
　　不过貌似……他如果把麦迪文给杀了的话，貌似也算是在帮助艾泽拉斯？
　　“迦罗娜，走了！”
　　然后杨晨也没有给麦迪文继续劝说的机会，直接就转身离开了。
　　“是，主人！”迦罗娜自然连忙跟上。
　　麦迪文见到杨晨说走就走，原本还想劝说的他，也只能乖乖的闭上嘴巴。
　　不过麦迪文也没怎么失望，因为他可是守护者，杨晨既然不想帮忙，那他就一个人搞定，他有这种自信！
　　“麦迪文，你真的相信他说的吗？”
　　看着杨晨和迦罗娜已经离开，莫罗斯忍不住对着麦迪文问了起来。
　　“嗯，他说的应该是真的！”麦迪文点点头。
　　“可是他刚刚分明派人刺杀你啊！”莫罗斯还是表示怀疑。
　　“没错，不过我相信他是在测试手下，要是他真的想要杀我的话，刚刚他就能自己动手了，以他的实力，配合他的那个速度犹如闪电一般的手下是可以做得到的！”
　　“而且我也没有冲他身上感觉到杀气，所以他说的应该是真的！”
　　“不过不管是不是我相信的那样，我们很快就会知道了，如果真的是他说的兽人入侵的话，相信国王很快就会派人来召唤我了！”
　　……
　　“主人，您不是说是他把古尔丹他们召唤过来的吗？为什么他好像不知道的样子？”
　　跟着杨晨走下法师塔，迦罗娜小心的问出了她心中的疑问来。
　　“因为他自己也不知道！”杨晨也没有详细解释。
　　“哦！”迦罗娜点点头，也没有继续再问。
　　通过杨晨的一句话，聪明的她，就已经可以大概的猜测到究竟是怎么一回事了！
　　“主人，那我们现在去哪里？我的考验真的完成了吗？”然后，迦罗娜才问出她心底一直担心的事情来。
　　“你认为呢？”杨晨回头，戏虐的看着迦罗娜反问道。
　　“我……我不知道……”
　　“考验，还是要继续的，不过不是现在！”见到迦罗娜不安的样子，杨晨这才淡淡一笑。
　　“是，主人！”虽然和杨晨之前救她的时候说的不一样，可是听到杨晨没有放弃她，迦罗娜就已经很高兴了。
　　没能成功的刺杀麦迪文，她就一直担心着会被杨晨放弃。
　　“走吧，我们先找个地方安顿先，好好的洗个澡吃顿好的！”进入到这个任务世界之后，杨晨都还没吃过东西，也还没休息过呢！
　　然后看着迦罗娜有些邋遢的形象，杨晨就直接点评道：“还有，你也要好好的洗一下了，身为一个女子，你的形象简直太糟糕了！”
　　“是，主人！”听到自己的形象居然被杨晨嫌弃，迦罗娜顿时有些羞赧。
　　“那主人，我什么时候再去刺杀守护者，完成主人的考验？”
　　“这个不急，时机到了我自然会让你去杀他，到时候把握就大多了！”杨晨摇头一笑，没有明确的回答迦罗娜。
　　因为杨晨也不知道，确切的时间是哪一天！
　　不过肯定不是这一两天之内的事情就是了。
　　迦罗娜首次刺杀麦迪文就不成功，杨晨也没打算让她再次刺杀了。
　　以麦迪文的感知能力，只要出现在他四周就会被发现，很难暗杀成功的。特别有了这次的教训之后，想要再次暗杀就更加难了。
　　所以杨晨打算的是，让事件按照原来的剧情进行，等到麦迪文完全被邪能感染，再次打开传送门的时候，再让迦罗娜去杀麦迪文。
　　因为到了那个时候，麦迪文的虽然很邪恶，可是神志却比较呆滞，特别是他在念动咒语开启传送门的时候，更加容易被击杀！
　　带着迦罗娜，杨晨很快就来到一个人类居住的城镇，然后找了一间酒馆。
　　期间，城镇里面的人们虽然发现了迦罗娜，对她的怪异肤色和长相感到惊诧，却也没有多大的惊恐。
　　因为这个世界，原本就存在着其他的种族，暗夜精灵，侏儒，矮人等等。
　　所以迦罗娜的样貌，其实也算不上多奇特！
　　进入酒馆后，肚子早就饿了的杨晨，马上就叫来一顿大餐，开始享受起来。
　　迦罗娜一开始不敢和他坐着一起吃，再他的命令下才坐在他对面一起吃的！
　　杨晨一边啃咬着香喷喷的牛肉，一边也在仔细的打量着迦罗娜。


第0342章 洗干净了，我要验收的
　　所谓饭饱思淫！
　　杨晨还没吃饱呢，就已经在仔细的打量着迦罗娜了。
　　尽管在杨晨看来，迦罗娜不是很漂亮的那种女性，可是对方半兽人的身份，加上那曼妙火爆的身材，却让杨晨忍不住想试试，这种半兽人美女的滋味！
　　“会不会太过重口味了一点？”
　　杨晨心中暗自嘀咕了一声，总感觉口味有点重了点。
　　不过比起完全是暴虐龙化形的暴君，眼前的迦罗娜，杨晨觉得自己还是能够接受的。
　　心里这么一想，杨晨突然又觉得，如果自己连眼前的迦罗娜都能接受的话，似乎再接受完全由暴虐龙化形的暴君，也不是很难接受的一件事情？
　　毕竟不管她原来是什么，化形后的暴君实实在在的就是一个绝世冷艳的大美女啊！
　　“主人……是我的样子太糟糕了吗？”
　　被杨晨仔细的盯着，迦罗娜感到一阵不自在，以为杨晨还是在嫌弃她的形象，心中一阵羞赧。
　　“嗯，是很糟糕，等下我们就去给你买一套精致的皮甲，还有你的身子也要清洗干净，那样才是一个美女应该有的形象！”
　　杨晨听到迦罗娜的话，回过神来后马上笑着点头道。
　　“谢谢主人，我一定会把身子洗干净的！”迦罗娜先是感激，然后保证道。
　　就算说到清洗的是她自己的身子，她也没有感到害羞什么的，大大咧咧的非常的自然，一点都不避讳的样子。
　　“嗯，洗干净了，主人我要验收的！”见迦罗娜一点害羞的样子都没有，杨晨也是哈哈一笑。
　　“主人……主人是要迦罗娜的侍寝吗？”
　　听到杨晨要验收的话，迦罗娜立刻惊讶的抬头看向杨晨，有些不确定的问道。
　　她有些不敢相信，主人居然会想要她侍寝！
　　迦罗娜没有害羞，也没有愤怒，在她的认知中，她既然已经是主人的奴隶了，那么一切都就应该是主人的。
　　她只是有些受宠若惊，不成想主人居然能够看上她的身体。
　　要知道，在兽人部落的时候，她就是因为身子骨看起来太过娇弱，所以没有一个兽人看她上眼的。
　　“当然，你不愿意？”
　　“不……迦罗娜非常愿意！迦罗娜非常高兴可以给主人侍寝！”听到杨晨的话，迦罗娜连忙站起来说道。
　　迦罗娜的突然举动，让酒馆里面的其他人纷纷侧目！
　　还好，他们听不懂迦罗娜的兽语，要不然的话，肯定会更加目瞪口呆的。
　　杨晨能够感知到，知道要侍寝自己之后，迦罗娜是真的非常激动和高兴。
　　这就让杨晨也有些意外了，没想到迦罗娜居然一点抗拒都没有。
　　原本对迦罗娜抗拒不抗拒杨晨也是不在乎的，因为他知道迦罗娜不敢抗拒，却没想到迦罗娜居然对此十分兴奋。
　　【因为宿主想要迦罗娜的侍寝，契约怪物迦罗娜忠诚度+1！】
　　紧接着，杨晨又收到了系统的提示。
　　杨晨这回就百分百的确定了，迦罗娜真的非常愿意给他侍寝。
　　“好了，坐下吃吧，吃饱了我们先去给你买套精致漂亮的皮甲先，晚上我一定让你侍寝！”
　　尽管不知道为什么，杨晨却也不会去想那么多为什么，迦罗娜居然愿意那就更好了，想那么多干嘛呢？
　　“是，主人！”
　　迦罗娜闻言连忙坐下。
　　尽管只是提升了1点的忠诚度，迦罗娜面对杨晨的语气，却也更加的忠诚和亲切了！
　　……
　　【契约怪物：迦罗娜（半兽人）】
　　【性别：女】
　　【状态：兴奋】
　　【忠诚度：98】
　　【天赋：野蛮之体、刺杀专精、音速移动（+）、电子眼（+）】
　　【可融合天赋数量：1】
　　【说明：因为知道接下来可以侍寝宿主，契约怪物迦罗娜正处于兴奋激动当中，状态大好，这时候让她战斗的话，可以发挥出百分之两百的战斗力来。】
　　……
　　杨晨看了一眼迦罗娜的属性，才发现原来迦罗娜的忠诚度居然已经达到98点了，差2点，就要爆满了。
　　只是那个兴奋的状态，让杨晨颇为无语。
　　这种状态不应该出现在他身上才对的吗？因为马上就要能够干到一个美女了，是他兴奋激动和期待才对啊！
　　可是杨晨看了眼自己的属性，却发现什么也没有。
　　“那是不是暂时不要让迦罗娜侍寝，让她保持着兴奋的状态，等到她杀了麦迪文再说比较好？”
　　不去管自己为什么没有兴奋的状态，杨晨接着想道。
　　不过仔细想想还是算了，要是真的让一个期待着被他干的美女等个几天，那就不会是兴奋了，到时候估计就是怨念了。
　　搞不好，怨念的状态还会降低战斗力，那他就傻逼了！
　　“主人，我吃饱了！”
　　很快，迦罗娜就吃饱了。
　　“行，走吧，给你买套衣服去！”
　　杨晨笑了笑，然后就带着迦罗娜到城镇中，给迦罗娜挑选了一套非常精致的皮甲。
　　样式和她身上原来穿的差不多，只覆盖几个重要的位置，把迦罗娜那火辣的身材完全衬托出来，只是比起她原来的那一套，看起来更加的英姿飒爽！
　　“客人，您的这个奴隶真是漂亮，身材真好，在哪里弄来的？什么种族的？”
　　店里的老板，见到迦罗娜的样子后，都忍不住向杨晨询问起来。
　　看对方的眼神，分明也是口味比较重的异种族爱好者啊！
　　“在兽人族里面抢的！”
　　杨晨得意的笑了笑。
　　“兽人族？是哪里的兽人族？我怎么从来没听说过？”
　　“呵呵，你们很快就会知道的了！”


第0343章 潜了自己的契约怪物
　　“我以后就会知道？”
　　“这是什么意思？”
　　那个老板，看着杨晨带着迦罗娜离开的背影，心中满是疑惑。
　　现在的他，确实是不知道杨晨说的这句话是什么意思。
　　不过很快他就知道了，因为这个城镇，距离古尔丹他们的降临之地还是很近的，不久之后这里就会被兽人攻击。
　　那时到这家老板总算知道杨晨说的兽人是什么了，可是却也失去了自由，被俘虏了。
　　甚至最后，还因为古尔丹再次开启传送门，被吸摄掉所有的生命力挂掉了！
　　……
　　带着迦罗娜回到酒馆之后，杨晨开始沐浴洗澡了。
　　而迦罗娜，则是把自己清洗干净之后，才来到杨晨这边。
　　“主人，我已经把自己洗干净了，迦罗娜可以进来吗？”
　　门外，听到迦罗娜的声音，杨晨嘴角顿时微微一笑。“进来吧！”
　　咯吱~
　　很快，已经清洗干净的迦罗娜，就从门外走了进来，顺手还把门给关上了。
　　看着进来的迦罗娜，杨晨的双眼亦是微微一亮，清洗后的迦罗娜，原本就很火辣的身材，看起来越发的干练火辣，整个人看起来都漂亮了不少。
　　“主人，迦罗娜已经洗干净了，请主人验收！”
　　迦罗娜来到水池旁后，顺手就把身上的衣服解落，恭恭敬敬的站在杨晨的面前。
　　“很好，不过只是看着也检查不清楚，进来吧，让主人我好好检查一下，里里外外的检查一遍！”
　　看着解落衣服后，迦罗娜那完全暴露出来的火辣身姿，杨晨很不争气的发现自己硬了，不过杨晨也不尴尬，哈哈一笑之后，就让迦罗娜也进入到水池里面。
　　“是，主人！”
　　迦罗娜即紧张，又兴奋，且期待的应了一声后，就小心翼翼的用脚尖踩进池水里面，最后伏到杨晨的身前。
　　哗啦~
　　到了这时，杨晨也不再客气了，伸手一拉，就把迦罗娜给拉入他的怀中，然后认认真真仔仔细细的给迦罗娜检查起她的身体。
　　最后，杨晨才让迦罗娜双手按着水池边，从后面进入，给她来个从里到外、又从外到里……如此周而复始反反复复的检查！
　　“哼……”
　　伴随着迦罗娜的一声痛哼，水池里的水，也是开始不停的摇荡起来，并且越来越激烈，也不知道什么时候才会停止下来。
　　……
　　【契约怪物：迦罗娜（半兽人）】
　　【性别：女】
　　【状态：昏睡中】
　　【忠诚度：100】
　　【天赋：野蛮之体、刺杀专精、音速移动（+）、电子眼（+）】
　　【可融合天赋数量：无限制】
　　……
　　看着迦罗娜最新的属性，杨晨表示非常得意。
　　不成想，把自己的契约怪物给上了，居然还能增长忠诚度，直接就达到了100死忠的忠诚度。
　　这就让杨晨心思转动了起来，他的契约怪物里面，可是还有两个人形怪物的。
　　暴君和蕾恩！
　　暴君忠诚度已经是100了，倒是不需要通过这种方式来提升忠诚度。
　　不过杨晨发现自己上了迦罗娜这个半兽人之后，对暴君还真的没有什么抵触的心理了！
　　甚至已经变得非常期待起来，好想试试暴君那头女暴龙的滋味。
　　“暂时先不了，好吃的总要留到后面一点，先试试蕾恩的吧，看能不能把她的忠诚度也提升到100的死忠！”
　　最后杨晨还是按耐住了马上把暴君召唤出来的念头，或者也是不想就这么随随便便的，就把暴君给收了！
　　“蕾恩，出来！”
　　对于蕾恩，杨晨就不会那么照顾了，所以很快，杨晨就把蕾恩给召唤了出来。
　　“这里是什么地方？”
　　蕾恩被召唤出来后，很是惊奇的看了一眼四周，然后才注意到一边已经昏迷过去的迦罗娜，还有把她召唤出来，却一件衣服都没有穿的杨晨。
　　不用猜了，用脚趾头想的，她都知道这里面之前发生了什么了。
　　“你召唤我出来？不会是还没有从她的身上得到满足，所以找我填充的吧？”
　　猜测杨晨想要干什么的蕾恩，神色多少有些不好看。
　　“不愧是特种兵出来的，观察力就是厉害！”
　　杨晨被蕾恩这么质问，稍微尴尬了一下，然后哈哈一笑。刚刚光顾着想提升自己契约怪物的忠诚度了，忘记蕾恩是不是愿意的了！
　　“你确定你的小身板能够满足得了我？”
　　听到杨晨的奉承，蕾恩不屑的哼了一声，然后才把目光瞥到杨晨的男性象征上面。
　　“嗯？”很快，蕾恩那原本不屑的眼神，就是微微一震，仿佛看到了什么不可思议的存在一样，极为震惊。
　　“怎么样？尺寸合你的胃口不？”
　　杨晨本来听到蕾恩的话还很气呼的，不过当见到蕾恩的眼神变化之后，顿时哈哈一笑。
　　“哼！”蕾恩冷哼一声：“谁知道是不是中看不中用的！”
　　话谁这么说，蕾恩却也知道，那绝对不是中看不中用的，难怪可以把旁边那个绿色的女人给搞昏迷过去。
　　“是不是中看不中用，你亲自试一试，不就知道了！”
　　杨晨激将道。
　　“你是我的主人，你说了算！”
　　“主人想要，身为属下的我，哪敢违抗啊！”
　　杨晨的激将法太过拙劣，蕾恩一听就识破了。
　　不过蕾恩却也没有拒绝，而是非常干脆的给自己找了一个接受的理由。
　　从蜂巢开始，经历了那么多的事情之后，她也想通过做一场来放纵自己！
　　所以杨晨既然敢要她这个变异过的女人，她也就敢奉陪到底！
　　“那好，我这个主人现在就命令你，过来陪主人我放纵一场！”


第0344章 连蕾恩也潜了
　　扑通~
　　蕾恩也很干脆利落，听到杨晨的话之后，立刻就脱掉了身上的衣服，跳入到水池里面。
　　很快，水池的表面，就再次波摇荡漾起来。
　　之前，拥有野蛮之体的迦罗娜，就让杨晨感受到了她那别样的强悍的身体素质，各种花样都能搞，把杨晨爽得不要不要的。
　　要不是杨晨的身体素质更加变态的话，说不定三两秒就缴械投降了。
　　而如今，杨晨才发现，经过丧尸化变异之后的蕾恩，其身体素质更是强悍到不要不要的。
　　似乎，蕾恩原本拥有的顽强抗击打的能力，也完全体现到这种事情上面来了！
　　杨晨花费了整个晚上的时间，居然也没能让蕾恩投降。
　　似乎蕾恩那被消磨的体力，还抵不上她的恢复力呢！
　　最终直到凌晨天亮的时候，杨晨才把蕾恩给放倒。
　　到了这时，杨晨自己也是累坏了，草草的把迦罗娜和蕾恩两女搬回房间里面之后，就扑在她们身上也睡了过去了！
　　身体上倒是还充满力气，以杨晨的体质也不会累，累的是精神上的累。
　　整晚都处于那种激情的亢奋中，当然会累了！
　　不顾也仅仅只是到了中午，杨晨就神清气爽的醒过来了。
　　这时被他扑在身子下面的迦罗娜和蕾恩两女，都还没醒过来呢！
　　看着身下的两女杨晨自豪的笑了笑，也没有马上就起来，而是翻身把两女搂住，抚弄着她们的身子。
　　同时，查看起蕾恩的属性来，因为杨晨记得，昨晚好像没有收到系统的提示！
　　【契约怪物：蕾恩（复仇女神）】
　　【性别：雌】
　　【状态：非常好】
　　【忠诚度：99】
　　【天赋：T病毒免疫、音速移动（）、丧尸化暴走、超速愈合（）、生物电子眼（）、顽强抗击打（）、钢铁之躯（+）】
　　【可融合天赋数量：2】
　　……
　　果然，杨晨发现，蕾恩的忠诚度尽管也很高，不过却还是原来的99点，并没有因为被他上了，就达到死忠的100点的忠诚度！
　　“看来不是所有契约怪物，把她上了就能提升忠诚度的啊！”
　　杨晨无语一叹，还以为发现了系统的漏洞呢，原来什么都不是。
　　不过就算真的是系统的漏洞，除了是人形的迦罗娜或者已经化成人形的蕾恩和暴君之外，其他的契约怪物杨晨都是绝对不会去利用这种办法的。
　　变形金刚都是木有性别，舔食者倒是母的，可是杨晨他除非口味真的重到突破天际的程度了，要不然都不会去搞舔食者的。
　　哪天要是发现谁的口味那么重的话，杨晨倒是不介意把舔食者赐给他玩玩！
　　“别动！”
　　很快，因为杨晨的动作，蕾恩就率先醒了过来，且一手拍掉杨晨在她身上作怪的手。
　　“怎么？主人的意愿你也敢违抗了吗？不是你自己说不敢违抗主人的意愿的吗？”
　　被蕾恩拍开手，杨晨也不生气，反而戏虐的哈哈一笑。
　　“昨晚是昨晚，我自己也想放纵，今天是今天，我不想陪你放纵了行不行？”
　　蕾恩也不客气，尽管她早就决定把命卖给杨晨了，可是她自己原来的性格却还是保留着。
　　性格要强，敢爱敢恨，就算是要和杨晨做，那也是她也想的时候才行。
　　“反了天了你，我就让你知道主人的意愿是不能违抗的！”
　　啪~
　　杨晨狠狠的一拍蕾恩的臀肉，然后在她惊呼间，就强硬的把她按在身下，身子再压了上去。
　　对于蕾恩的态度，杨晨倒是没有生气。
　　他只是想要让蕾恩知道，他是主人，可不会什么都任由她的心情来，一切都需要以他为主才行！
　　“混蛋……”
　　“有种就从我身上下来，我们到外面去单挑！”
　　“不要用你的超音波，我保证揍不死你！”
　　“……”
　　被迫期间，蕾恩也是羞愤的连连怒喝起来。
　　只是被杨晨按住的她，反抗都是徒劳的！
　　“干嘛要去外面单挑呢，我们现在不就在单挑了吗？明显是你被我制服了！”至于蕾恩的怒骂，杨晨就更加不会在意了，反而哈哈一笑。
　　“主人，她是什么人？”
　　在杨晨惩戒蕾恩的时候，造成的动静，很快就把迦罗娜也吵醒了。
　　醒来后的她，见到杨晨居然在其他女人身上，顿时就把愤怒的眼神瞪向蕾恩。
　　“哼，昨晚要不是我接替你，你早就被他干死了，居然还瞪我！”
　　见到迦罗娜的眼神，蕾恩也是很不客气的反瞪回去。
　　“咦，你说的是哪里的语言，我为什么可以听得懂？”
　　然后，蕾恩才惊奇的发现，她居然能够听得懂迦罗娜说出来的兽人语言。
　　“我也听得懂你说的是什么啊，有什么好奇怪的！”迦罗娜哼了一声，脑海中似乎在回想着什么。
　　迦罗娜明显是在想着刚刚蕾恩说的话了，她也记起来了，昨晚她好像真的被主人杨晨弄到晕死过去了，所以蕾恩说的是真的了？对方说起来是帮了她？
　　“你们都是跟我有契约的，所以彼此间不管说的是什么语言，都能听得懂对方说出来的意思的！”两人奇怪的时候，杨晨开口解释了。
　　然后，杨晨先向迦罗娜介绍了下蕾恩：“迦罗娜，她是蕾恩，也是我的奴隶！她说的也没错，昨晚也算是她帮了你的！”
　　可恶，居然说她是奴隶！
　　蕾恩马上转过头来美眸一瞪杨晨。
　　“蕾恩，她是迦罗娜，一名半兽人，是我新契约的奴隶！”杨晨无视了蕾恩怒视的眼神，甚至身下的动作都加快了不少，让你瞪主人我！
　　“半兽人？我们现在究竟在什么地方？”


第0345章 兽人攻城
　　蕾恩听到杨晨的话，忍不住惊疑起来。
　　“艾泽拉斯大陆，你肯定是没有听说过的！”
　　“因为我们现在，已经不在原来的地球上面了……”
　　听到蕾恩的惊呼，杨晨一边加速运动，一边向蕾恩解释起来，说出了让她震惊的事实来。
　　既然是自己的契约怪物，以后去到每一个任务世界，少不得都会有召唤他们出来助战的时候，所以杨晨也没想过隐瞒蕾恩，今天索性就告诉她了。
　　听完杨晨的话后，蕾恩震惊得无以复加，怎么也没想到，她居然已经跟着杨晨来到其他的世界了，不在原来的地球了。
　　而且，这次进入的，居然是一个有魔法师存在的魔幻世界！
　　旁边的迦罗娜，听到主人杨晨的话后，也是激动不已，看来主人说的果然是真的，主人真的能够游历无数的世界，真的是神！
　　“真的？”蕾恩还是有些不敢置信，她就这么离开了已经是世界末日的那个地球了？
　　“当然，等下带你出去逛逛，你自然就会相信了！”杨晨哈哈一笑，动了动说：“不过现在，你是不是应该配合好我这个主人，好好的把我伺候舒服了先呢？”
　　感受到杨晨的动作，为了尽快出去见识下异世界艾泽拉斯的蕾恩，也迅速的丢掉了之前的不情愿，迅速的配合着杨晨的动作摇动起身子来：“好，来就来，就怕主人你受不了！”
　　然后，杨晨和蕾恩两人便是再次陷入了一场激烈的搏斗之中，负距离的贴身搏斗！
　　咯吱咯吱~
　　迦罗娜在一边看着，很是有些羞赧，有点儿不适应，在旁边待着很是羞赧尴尬啊！
　　“啊……”不过她很快就不再尴尬了，因为她也被杨晨拉了过去，加入到他们的战局之中。
　　……
　　“这就是艾泽拉斯世界的城市了吗？”
　　“好神奇，好复古的感觉……”
　　“那就是传说中的矮人了吗？”
　　“……”
　　当杨晨带着蕾恩开始在城镇里面闲逛的时候，蕾恩看着异世界的一切，都忍不住小声的惊呼起来，一点都不复她那冷酷好强的性格。
　　实在是眼前看到的一切，带给她的震撼太过强烈了！
　　迦罗娜在一边，也是惊奇的看着四周的一切，因为对她来说，艾泽拉斯世界里面的人和物也都是新奇陌生的。
　　“不好了……”
　　“有怪物攻城了……”
　　“有敌人杀过来了……”
　　“……”
　　只是，逛着逛着，整个城镇的居民，突然就慌乱了起来。
　　随后，就见原本还热闹的城镇，一下子就乱做一团，纷纷收拾东西逃窜，有的跑回家去，有的想要逃出镇子去！
　　“怎么了？这是有战争了吗？”
　　蕾恩一见这种情况，很是好奇的t望起来，显然对于异世界的战斗，感到非常的感兴趣。
　　“是兽人攻打过来了……”
　　迦罗娜，作为在兽人部落里面长大的她，都没有见到攻打的敌人，就凭远处传来的一些微弱的嘶吼声，就听出来是兽人在攻打这座镇子了！
　　“走吧，我们去看看！”
　　杨晨看出蕾恩的好奇，他自己也没有其他的事情，索性就去看看好了。
　　“好啊！”
　　“是，主人！”
　　听到杨晨的话，蕾恩当即兴奋出声，迦罗娜也是恭敬的应了一声。
　　从两人的说话就可以明确的看出，两女对杨晨的态度是极不相同的，蕾恩是把杨晨当做BOSS似的，迦罗娜就是把杨晨当做真正的主人了。
　　不过这也和两人的经历有关，杨晨也不在意，各有各的好！
　　每一个契约怪物都对他毕恭毕敬的话，也没意思，全部又像蕾恩那种有点过于自我的话，也不好。
　　像这样子都有就再好不过了，每种性格都能给杨晨带来不同的感受！
　　“吼――！”
　　“杀啊……”
　　“把这里的人类全部抓起来……”
　　其实不用杨晨他们出去看了，兽人们，很快就从外面杀了进来了。
　　所有他们撞见的人类，一一都被他们给打翻在地。
　　噗！
　　“啊……”
　　“救命……”
　　“噗……”
　　尽管，兽人战士们都谨遵古尔丹的命令，要多抓活人，可是还是有些兽人出手过重，不仅仅只是把镇子里面的人类打伤带走，有些直接就被兽人给杀死了。
　　“这就是兽人了吗？和迦罗娜相差好多，好丑的样子！”
　　蕾恩看着兽人进攻的样子，先是忍不住好奇的观看起来，然后很快就点评出声，对兽人的样貌感觉好丑！
　　“丑吗？”
　　迦罗娜就没蕾恩的感觉了，只是不漂亮而已，可是很雄壮啊！
　　“我去试试那些兽人的实力！”
　　很快，不经过杨晨的允许，蕾恩就主动的向一名兽人冲了上去。
　　看到兽人打杀平民她倒没有多大的同情心，只是看着兽人貌似很厉害的样子，手痒难耐了，想要试试对方的身手！
　　嗖~
　　只是刹那间，蕾恩的身影就消失在杨晨的面前了。
　　“主人，需要我上去帮蕾恩吗？”
　　见到蕾恩的身影消失，迦罗娜也是连忙开口。
　　看着蕾恩不用询问杨晨就敢自己冲上去的举动，迦罗娜明显感到十分的惊讶，有些敬佩和羡慕。
　　“不用了，让她自己玩吧，我们看着就行了！”杨晨淡淡一笑，并没有要出手解救这座城镇的意思。
　　蕾恩想出手，那就让她玩玩。
　　要是真的把兽人打跑，救下这座城镇的话，兽人收集活人俘虏的时间又该延长了，那麦迪文再次打开传送门的时间就会推后。
　　杨晨还等着麦迪文再次开启传送门呢，哪会自己搞破坏啊！


第0346章 到王宫玩玩
　　砰！
　　噗！
　　只见蕾恩的身影出现在一个兽人战士的面前之后，一拳就把对方给打退了出去。
　　“什么人？”
　　那名兽人战士显然也懵逼了一下，没想到自己的面前会突然出现一个人，而且还把他给打退了！
　　“也不是很厉害啊！”
　　蕾恩一拳打退兽人战士之后，有些不屑的撇撇嘴。
　　嗖！
　　随后，蕾恩也不管那名兽人战士在说着什么，瞬间又是欺身上前，一脚狠狠的命中那名兽人战士的胯下，把对方打得惨叫弓腰下来之后，再一拳连击轰打在那名兽人战士的脑袋上面。
　　砰！
　　在蕾恩的音速移动和强大的力量之下，那名兽人战士顿时就被蕾恩给连击爆头了，惨叫都没发出就轰然倒在地上，绿血流淌而出！
　　“是跟我一样的神力！”
　　远处，看着蕾恩战斗的迦罗娜，双眸微微一亮。
　　随后，她也被蕾恩的战斗力给惊讶到了，没想到蕾恩这么厉害，一个兽人战士，三两下就被干掉了。
　　她感觉，蕾恩的力量比她还要强上一点，外表却完全看不出来啊！
　　果然，能够被主人收下的，没有一个会是弱者啊！
　　“该死！”
　　“有个强敌！”
　　“大家一起上，先杀了这个敌人！”
　　“……”
　　蕾恩轰杀了那名兽人战士，很快就被其他的兽人战士注意到了，纷纷惊怒出声。
　　随后，蕾恩四周的那些兽人战士，就暂时放弃了其他目标，全部挥舞着武器向蕾恩围攻了上去。
　　“来得好！”
　　轰！轰！轰！！！
　　噗噗噗！！！
　　只是他们上再多的人数，也没有作用，在蕾恩的音速移动之下，围攻上来的那些兽人战士，很快也被蕾恩给全部摆平了！
　　这下子，更远处见到这一幕的兽人们，也都意识到蕾恩的里厉害了，没敢再轻举妄动。
　　“大酋长……”
　　“黑手大人……”
　　“这里有个硬角色……”
　　“……”
　　随后，负责这次带队的大酋长毁灭者黑手，在手下的通知下过到这边来了。
　　“嗯？来个厉害的了？”
　　蕾恩见到黑手的身影，双眸顿时一亮。
　　然后也不等对方废话，蕾恩就向黑手冲了上去。
　　除了同为契约怪物的迦罗娜，她可听不懂兽人的语言，所以直接开干就是了。
　　“混蛋！”
　　见到敌人二话不说的就攻击上来，黑手顿时怒吼一声，然后迎向了蕾恩的进攻。
　　只是他一样，也无法捕捉到蕾恩的移动轨迹，连蕾恩的身影都看不清，更别说和蕾恩交手了。
　　轰！
　　只是刹那，黑手的身影就被蕾恩打退了出去。
　　不过黑人明显和其他的兽人战士不同，体质更加的强壮，面对蕾恩的攻击，居然没有受到任何的伤害，只是倒退了一步出去而已。
　　“好！”
　　见到黑手的厉害，蕾恩不仅没有害怕，反而兴奋起来。
　　嗖嗖嗖！！！
　　砰砰砰！！！
　　随后，蕾恩就继续对着黑手进行攻击，享受着利用速度优势虐打敌人的感觉。
　　“该死！”
　　“可恶……”
　　被不断进攻的黑手，却是愤怒连连，口中怒骂不已。
　　“哼！”
　　尽管不知道黑手说的是什么，不过蕾恩听其语气就知道不是好话，顿时冷哼一声。
　　同时，蕾恩的眼中，也开始闪烁起红色的光芒来，让蕾恩整个人都开始变得嗜血起来！
　　“主人，怎么回事？蕾恩好像整个人都变了一样！”
　　远处注意到这一点的迦罗娜，忍不住向杨晨询问起来。
　　“没事，这是蕾恩原来就有的问题，不能战斗太长时间，不然的话就会陷入疯狂的！”
　　杨晨同样见到了，淡淡的解释了一声。
　　“蕾恩，回去吧！”
　　随后，杨晨也不管蕾恩是不是还想杀了黑手，直接就把蕾恩给召回她的专属怪物空间里面了。
　　继续让蕾恩战斗下去的话，说不定就会丧尸化暴走了，那就不是杨晨想要看到的了。
　　让她玩玩施展下拳手可以，过头了就不行了！
　　“迦罗娜，我们也离开这里吧！”
　　随后，杨晨就招呼着迦罗娜转身离开。
　　“是，主人！”
　　迦罗娜连忙在后面跟上。
　　……
　　“人呢？”
　　黑手看着蕾恩的身影，突然消失不见之后，先是警惕的戒备着四周，好一会发现蕾恩的身影真的已经不见之后，才疑惑起来。
　　明明还在交手的，怎么一下子就离开了？
　　“大酋长，我们现在怎么办？还要抓俘虏吗？”
　　一名兽人战士，上前对着黑手询问起来。
　　面对刚刚连黑手都能虐打的敌人，他们也是有些畏惧的，不知道对方是不是还在城镇里面。
　　“抓，为什么不抓！”
　　“只不过是一个有点实力的人类罢了，难道你们就怕了？”
　　听到手下的话，黑手顿时冷哼一声。
　　“没……没有，我们这就继续抓俘虏去……”
　　面对愤怒的黑手，那名兽人战士惶恐的应了一声，马上就下去了，继续抓人！
　　“奇怪，那个女人为什么突然离开的？”
　　手下都继续去抓人类俘虏之后，黑手自己才在那里猜疑起来。
　　通过蕾恩，他算是知道了，人类里面还是有强者存在的，所以他才会更加迫切的要抓更多的活人俘虏，好提供足够的能量给古尔丹开启传送门，把更多的兽人战士送过来。
　　……
　　“主人，我们现在要去哪里？”
　　跟着杨晨离开了那座兽人攻击的城镇之后，迦罗娜就向杨晨好奇的询问起来。
　　“走吧，我带你到这个帝国的王宫玩玩！”


第0347章 莱恩和麦迪文
　　去帝都，杨晨也不仅仅只是想去帝国看看。
　　主要的还是，杨晨询问过系统了，他是不能有任何形式上帮助迦罗娜，可是如果是任务世界里面的人帮助的话，就不算了。
　　所以杨晨打算去帝都，到时候让迦罗娜借助守护者候选人卡德加的力量，杀掉麦迪文就绝对万无一失了。
　　而且，在帝都，杨晨才能第一时间知道麦迪文是什么时候再次开启传送门的，而不是跑去法师塔卡拉赞守株待兔。
　　有直升机和战斗机在，杨晨只需要知道帝国的位置在哪里，就能很轻松的抵达目的地。
　　这不，一天不到的时间，杨晨就带着迦罗娜来到帝都了。
　　也不知道，这个时候兽人入侵的消息，帝国收到了没有！
　　杨晨同样不清楚，麦迪文在事先已经收到了他的消息的情况下，是不是自己到帝国来了。
　　早知道，就不把消息告诉麦迪文的了，打乱剧情对他没什么好处！
　　来到帝都后，杨晨直接带着迦罗娜往帝国王宫过去。
　　“什么人，站住！”
　　自然的，王宫的守卫不能轻易的看着杨晨进去的，马上就把杨晨给拦了下来。
　　“放肆，不许对我的主人无礼，否则我杀了你们！”
　　杨晨还没说哈，迦罗娜就站出来对着守卫诉喝道。
　　这时，迦罗娜说的语言，已经是人类的语言了。
　　没错，只是几天的时间，迦罗娜居然已经学会了人类的语言了，这种强大的语言学习天赋，让杨晨都感到佩服不已。
　　只是可惜了，这种强大的语言学习能力，系统居然没有把它归纳到她的天赋中，要不然杨晨也能获得这么强的语言学习能力了！
　　“您是什么人？为什么要到帝国王宫来？”
　　其中一名守卫，大概是看出杨晨不是简单的人物，然后用一种略带恭敬的语气向杨晨询问了起来。
　　“你们谁去通知你们国王一声吧，就说我是守护者麦迪文的朋友，希望能见到你们的国王陛下！”
　　杨晨淡淡一笑，然后说道。
　　“是，请您在这里稍等，我这就进去通报国王陛下！”
　　听到杨晨的话，那名守卫更加不敢怠慢了，连忙说道。
　　……
　　“你说的是真的？有异世界的兽人入侵我们的世界？”
　　此时帝国王宫里面，接待了五年之久没有见过面的麦迪文后，莱恩国王马上就被麦迪文带来的消息给震惊了。
　　“帝国还没收到消息吗？”
　　麦迪文见莱恩居然还没收到消息，眉头也是微微一皱，难道他真的被骗了？
　　被那个叫做杨晨的无数世界的旅游者给骗了？
　　“没有，麦迪文你确定你的消息是真的吗？”
　　莱恩摇摇头，然后神色认真的对着麦迪文追问起来。
　　如果这件事情是真的，他就必须要赶紧应对了，越早越好！
　　“我也不确定，是一个自称漫游无数世界的旅行者，告诉我这个消息的！”麦迪文皱着眉头摇摇头，似乎不相信自己居然被骗了。
　　“到底是怎么一回事，你跟我详细我的说说……”莱恩没有因为麦迪文的不确定，就不把那消息当回事，继续向麦迪文仔细的询问起来。
　　面对莱恩的询问，麦迪文也没有什么不好说的，随即就把两天前的事情向莱恩说了下。
　　“什么？你居然相信了一个派人刺杀你的人说的话？”
　　莱恩听完麦迪文说的经过之火，顿时瞪大了眼睛看着麦迪文，这事太惊奇了。
　　“我当时感觉他不像是在说谎！”麦迪文神色认真道，似乎依然相信自己的判断。
　　“要是让洛萨听到你这句话，肯定会说你犯傻了！”
　　莱恩见麦迪文的表情，不由哑然一笑。
　　听了麦迪文的信息来源之后，原本还非常担心的莱恩，就已经没有那么担心了。
　　显然，作为一国帝王，把并不大相信麦迪文口中说的那个叫做杨晨的人说的会是真的，说不定，对方的身份也是假的，只是刺杀失败后想救手下离开罢了！
　　“陛下，外面有人自称是守护者麦迪文的朋友，希望能够见陛下！”
　　然而就在这时，王宫的守卫突然进来向莱恩禀报了一个消息。
　　“麦迪文的朋友，是什么人？”莱恩闻言，顿时就有些惊讶起来，麦迪文的朋友，他几乎都知道的才对，要想见他的话，直接说出自己的名字就行了。
　　“属下也不知道，不过那个年轻人看起来很不简单，身边还跟着一个绿色皮肤的女人！”守卫听到莱恩的话，连忙把杨晨和迦罗娜的特征说了下。
　　“年轻人？绿色皮肤的女人？”
　　莱恩闻言，顿时一惊，然后迅速的看向麦迪文。
　　他刚刚可是才听麦迪文说了，之前到法师塔卡拉赞刺杀麦迪文的，就是一个绿色皮肤的女刺客！
　　“应该是那名旅游者杨晨，和他的手下迦罗娜了！”麦迪文自然知道国王莱恩看向他的目光是为什么，点点头说道。
　　而且他也极为惊讶，杨晨居然会到这里来。
　　“陛下，需要把他们请进来吗？”那名守卫见到麦迪文果然认识对方，连忙对着莱恩请示道。
　　“去，把他们带进来吧！”
　　莱恩没有犹豫，立刻就对着那名守卫吩咐道。
　　“是，陛下！”
　　那名守卫闻言，马上领命下去了。
　　片刻之后，杨晨和迦罗娜的身影，就在守卫的带领下进入到大殿之中！
　　“守护者，原来你也在啊！”
　　杨晨见到麦迪文的身影，顿时微微一笑。


第0348章 国王被打脸了
　　“旅游者杨晨，真的是你！”
　　尽管已经猜到是杨晨了，见到来人真的是杨晨之后，麦迪文也颇为惊讶。
　　“就是你，告诉守护者有异界兽人入侵艾泽拉斯的事的？”
　　知道来人真的是麦迪文口中的杨晨之后，国王莱恩眼中便是神色一闪，然后直视着杨晨询问起来。
　　说是询问，只是那语气，却已经相当是在质问了！
　　听到国王莱恩那质问的语气，杨晨顿时淡淡的一扫对方，随即略带轻蔑的语气淡淡的回应道：“是我说的，又如何？”
　　“你能为你所的话负责吗？你知道如果我要是信了你说的，却发现事实是假的，会耗费多少人力物力吗？”听到杨晨那轻蔑的语气，莱恩的神色也是越发不善起来。
　　他可是暴风城的国王，居然有人面见他后不行礼就算了，还敢用这种语气和他说话。
　　莱恩当然心中暗怒，就是守护者麦迪文，面对他也不敢如此放肆！
　　“看来你是不相信我的消息了！”杨晨无视了莱恩那不怒自威的威严神色，闻言之后淡淡一笑。
　　“没错，你派人刺杀守护者在先，我们凭什么相信你？”莱恩冷哼一声，直言道。
　　“陛下……”见到莱恩似乎还想说什么，这时麦迪文却是开口阻止莱恩继续说下去了。
　　不管杨晨说的是不是真的，就算是骗他的，他却知道，杨晨这个人不能得罪，继续让莱恩开口的话，很可能会发生一些不好的事情。
　　杨晨的实力他不清楚，他没有必胜的把握，万一国王莱恩惹怒了杨晨，杨晨怒而命令那名手下迦罗娜刺杀国王莱恩，他就没有把握能够保得住莱恩了！
　　“……”被麦迪文叫住，莱恩这才没有继续开口说下去。
　　他原本还想说这里不欢迎你们的，打算请杨晨两个离开的，或者说赶出去。
　　不过被麦迪文一叫住，他也猛然想起杨晨手下迦罗娜的实力，还有杨晨本人深不可测的实力，所以才打住没有继续说下去的。
　　说不得，已经把对方得罪了。
　　不过要他道歉，也是不可能的，他没有继续说出赶杨晨走的话就算不错了。
　　“杨晨，还请原谅陛下的言语，我替陛下刚刚的话向你道歉！”
　　不过莱恩不好开口，麦迪文却是替莱恩向杨晨表达下了歉意。
　　“没事，信不信是你们的事，这事反正就跟我无关！”
　　杨晨淡然的耸耸肩，表示不在意！
　　他才不会在意莱恩这个凡人的语气，甚至杨晨想要他死，也只是一句话的事情，这种蝼蚁就算是一国之王，杨晨也很难把他放在眼底！
　　“不管怎么样，都是要谢谢你给我们带来这个消息的！”麦迪文笑了笑。
　　其实麦迪文此时心里，也是很是憋屈的，他堂堂守护者，什么时候这么委曲求全了？
　　只是没办法，他是守护者，必须要保证国王莱恩的安全才行。
　　“对了，杨晨你来这里要见陛下，是为了什么？”
　　随后话锋一转，麦迪文马上转开话题，询问起杨晨的来意。
　　“没什么，其实就是想来见识下这个世界的国王而已，现在见也见了，只是跟我想象的相差太多了，我还以为国王会是这个世界的最强者呢，谁知道……”
　　杨晨摇摇头一叹，没有继续说下去，不过谁也知道杨晨表达的意思，就是对莱恩这个国王太失望了！
　　“你……”国王莱恩闻言，当即就被气得不行。
　　还说不在意，这就开始对他讽刺起来了。
　　麦迪文也是苦笑不得，没想到杨晨这样的一个强者居然还会来嘲讽一个凡人的国王。
　　不过杨晨的态度，却也让他知道最起码杨晨是不会对莱恩出手的了。
　　要不然的话，就不会只是讽刺了！
　　“莱恩陛下，是一位伟大的君主，我相信阁下以后会了解到的！”不过麦迪文还是要替莱恩说好话的。
　　他守护的国王被人当面这么嘲讽，可不行！
　　“没兴趣，这里也没什么好玩的，我就不在这里碍眼了，相信你们的国王也很不想继续见到我！”
　　杨晨不屑一笑，看了眼国王莱恩淡淡的说道。
　　“迦罗娜，我们走吧！”
　　说完，杨晨转身招呼迦罗娜就走，和在法师塔卡拉赞的时候一样，根本就不给别人挽留的机会！
　　麦文迪依旧是张了张口，最后什么也没能说出来。
　　“哼！”
　　倒是国王莱恩，看着杨晨的背影消失后，很不爽的哼了一声。
　　“麦迪文，这种人的话，你还说可以相信吗？”
　　然后，国王莱恩还继续对着麦迪文表达着对杨晨的不爽和不信任！
　　“陛下……”麦迪文张了张口，一时也是无言以对！
　　“报告陛下，洛萨将军回来了，说有要事禀报！”
　　不过也不等麦迪文想要说什么了，门外再次有守卫进来汇报了。
　　“洛萨回来了？”
　　“快，去把他请进来！”国王莱恩闻言，顿时惊喜出声。然后对着旁边的麦迪文笑了笑道：“麦迪文，你应该也有很多年没见到洛萨了吧，这回正好一起聚聚！”
　　“陛下，我只担心洛萨回来，恐怕不是什么好事！”
　　相对于国王莱恩的兴奋，麦迪文却是预感到真的有不好的事情发生了，略带忧愁道。
　　“你想多了，艾泽拉斯这么多年都处于和平状态，不会有什么事情的！”
　　莱恩闻言哈哈一笑，让麦迪文不用担心那么多。
　　“陛下，不好了！”
　　“我们的边境遭受到了攻击，一好几个地方已经失守了！”
　　莱恩的话音刚刚一落，门口处就响起一个男人的声音。


第0349章 消息居然是真的
　　“你说什么？”
　　莱恩见到洛萨将军进来，脸上那原本充满喜悦的笑容，顿时就凝固住了。
　　“陛下，我们的边境遭受到不明力量的攻击了，已经好几个地方失守了！”
　　听到莱恩的话，进来的洛萨只好再次向莱恩说道。
　　“麦迪文，你也在这里，太好了！”
　　随后，洛萨才发现莱恩身后的麦迪文，马上惊喜出声。
　　一边说着，洛萨就已经上前给麦迪文来了个狠狠的拥抱！
　　“我也是因为得知一些消息才到这里来的，你先说说，边境遇到的攻击究竟是怎么回事？”用力的拥抱了下洛萨后，麦迪文才开口说道。
　　说到最后，麦迪文的神色也变得严肃起来，因为他已经预感到，麦迪文说的事情，很可能就是杨晨说的，是异界兽人的青攻击造成的！
　　“具体的我也不清楚，不过听说敌人是一种野兽似的种族，有武装，也有坐骑！”
　　“我还带回来了一个肯瑞托族的人，他好像知道点什么！”
　　见到麦迪文严肃的表情，洛萨也没有迟疑，连忙说道。
　　“把外面的那个人带进来！”然后，洛萨就对着门外喊了一声。
　　随后，一个男子就被一名士兵给带了进来。
　　“卡德加，居然是你！”
　　麦迪文见到被带进来的人之后，显然有些惊讶。
　　“守护者，是你！”卡德加被带进来后，见到麦迪文的身影也是有些惊讶。
　　“守护者，你在这里就太好了，这次的事情必须得由你来解决了，是邪能，我在失守的兵营中发现一些士兵身上残留的邪能的气息了！”
　　随后，卡德加就连忙对着麦迪文说出了他的发现来。
　　“邪能，你说你发现邪能的气息了？”麦迪文闻言，顿时就是一惊，然后他就知道，杨晨说的都是真的，真的是有异界兽人入侵，而且也有邪能！
　　明白这点之后，麦迪文就迅速的转头对着国王莱恩催促道：“陛下，之前杨晨说的是真的，他现在应该还没有走远，陛下快派人把他请回来吧，详细的情况，他可能知道，我们必须要问清楚！”
　　“这……”国王莱恩闻言，脸角却是微微一抽。
　　他没想到，因为他的不信任和怀疑，刚让杨晨离开了，后脚就发现杨晨说的是事实，需要把人请回来问清楚。
　　这脸被打的，真的是PiaPia响！
　　莱恩都替自己脸疼了。
　　“来人，去把刚刚出去的杨晨先生请回来！”不过莱恩还是分得清轻重的，个人的委屈也放一边先，连忙叫人去把杨晨找回来。
　　“陛下，麦迪文，发生什么事情了吗？”
　　一边的洛萨，完全不知道麦迪文和莱恩在说些什么，不过好像和他禀报的事情有关，洛萨连忙就向他们追问了起来。
　　“是一个自称漫游无数世界的旅游者杨晨……”
　　麦迪文也没隐瞒，简略的就把事情的经过和洛萨说了下。
　　“居然还有这样的人？”
　　洛萨闻言，马上就吃惊起来，随后断定道：“他说的绝对是真的，一定要把他请回来问清楚！”
　　听到洛萨也这么说，莱恩又感觉脸上被PiaPiaPia的打了几下！
　　总显得他好愚蠢一样。
　　不过作为一个国王，必要的厚脸皮他还是具备的，点点头当做什么都没发生：“嗯，你说的对，一定要请他回来问清楚！”
　　“不过也不能完全相信他说的，问清楚之后，我们还是要亲自到地方上去了解一下情况才行！”洛萨并不知道莱恩的尴尬，自顾自的继续分析道。
　　“没错，这是必须的！”对于洛萨的这句话，莱恩表示百分百的认同。
　　不管是不是必须这样安排，起码这样安排的话，就会显得杨晨提示的消息也不是那么的重要了。
　　“嗯，我也要去亲自确认下，到底是不是邪能！”
　　对于两人的观点，麦迪文也是表示认可的！
　　“我也去！”
　　在他们说话之际，一边的卡德加，突然开口说道。
　　“不需要，你已经放弃了你的誓言了，接下来的事情就不需要你的帮忙了！”麦迪文闻言，扫了卡德加一眼之后，直接拒绝道。
　　“我只是放弃了成为守护者的誓言，这次的事情我觉得自己应该帮忙！”卡德加被拒绝，还是坚持道。
　　“我说，不需要！”麦迪文淡漠的看着卡德加，强调道。
　　然后，麦迪文也不跟卡德加废话，转头对着国王莱恩说道：“陛下，这个人本来是守护者的候选人，不过他已经放弃自己的誓言了，让他离开吧！”
　　对麦迪文的要求，国王莱恩自然没有拒绝的理由，一个放弃了自己誓言的守护者候选人，他也不需要。“来人……”莱恩当即就要让士兵请卡德加离开。
　　“陛下，人已经请回来了！”
　　不过还没等他开口，前去把杨晨请回来的守卫就先回来了。
　　“已经请回来了，快请他进来吧！”莱恩闻言，当即就把卡德加的事先放一边了。
　　“等等……还会我亲自去请他进来吧！”不过下一秒，莱恩就改变了主意，决定亲自去迎接杨晨。
　　尽管这样做十分的憋屈，可是他乃一国之王，该表现他应有的风度的时候，他还是会表现出应有的风度的！
　　之前是他误会了杨晨，把杨晨激走的，现在自然就该为此买单！
　　“怎么？国王把我请回来，是知道自己犯了错误了，对吧？”
　　只是，莱恩一出去，就听到了杨晨那嘲讽戏虐的语气。


第0350章 暴风城王后
　　莱恩的脸色，顿时就是一僵！
　　“杨晨先生，是我之前冒犯了，不该自作聪明的！”
　　暗暗深呼吸一口之后，莱恩脸上带着一股自嘲，笑着说道。
　　“嗯，你知道就好！”
　　杨晨点点头，算是接受了国王莱恩的歉意了。
　　莱恩的脸角微微一抽，实在是不想继续面对杨晨，连忙把杨晨带到大殿中。
　　“杨晨先生，之前是我们的不对，不过现在我们发现你给我的消息是准确无误的，能请您把更加详细一点的消息告诉我们吗？”
　　“我相信，您来王宫见陛下，其实也是为了这个来的，您也不希望艾泽拉斯受到迫害！”
　　麦迪文见到杨晨进来后，连忙上前。
　　感情，麦迪文一直把杨晨当做好人了啊！
　　“抱歉，我真的只是来这里看看，带属下长长见识而已，更加详细的情报，我也不清楚，该说的我都已经说了！”
　　被当成好人了，杨晨心中腻歪的膈应，口中立刻拒绝道。
　　“怎么可能，你总该知道兽人大军的数量，还有战力武器等情况吧？”洛萨在一边听到杨晨明显敷衍的语气，就忍不住插口道。
　　“你是洛萨将军对吧？”杨晨看向洛萨，淡淡一笑：“能告诉你们的，我都已经说的，你们爱信不信！”
　　“你……”洛萨听到杨晨的话，顿时就被噎得不轻。
　　一时间，气氛很是僵硬。
　　“杨晨先生既然这么说了，那应该就是真的了，我们也不用再问了！”
　　“杨晨先生，既然来到王宫，还请暂时留在我们王宫，让我这个国王尽尽地主之谊！”
　　最后还是国王莱恩站出来了打破僵硬的气氛，不过他也没有让杨晨真的离开，而是打算先把杨晨安排在王宫先。
　　恰在这时，王后得知她哥哥洛萨回来的消息，也赶到过来了。
　　“陛下，这是怎么了？”
　　王后一来到，就惊讶的察觉到大殿里面的气氛有些不对。
　　“没事，王后你来了正好，这位杨晨先生，是我们的贵客，可以麻烦你带他下去安顿吗，他要暂时留在我们王宫了！”
　　莱恩笑了笑，然后对着王后说道。
　　“当然！”王后惊奇的看了杨晨一眼，然后优雅的点点头。
　　“杨晨先生，我带你和你的人到你们住的地方吧！”紧接着，王后才来到杨晨的面前说道。
　　“谢谢王后了！”杨晨笑了笑，并无不可！
　　他本来就没想过离开王宫的，因为他知道兽人入侵的消息知道传来，莱恩肯定会找他。
　　留在王宫里面，他就能更准时的掌握到剧情的动向，知道他什么时候会再次开启传送门！
　　……
　　“麦迪文，现在我们应该怎么做？”
　　杨晨离开后，大殿里面的洛萨就向麦迪文询问了起来。
　　如果单单之时异界兽人族入侵的话，他还能搞定，不过要是其中真的有拿什么邪能的话，那就不是他能够搞定的事情了，必须要有麦迪文这个守护者来搞定了。
　　“暂时不知道，不过我们应该过去看看！”麦迪文抬头说道。
　　“那些兽人，现在应该是在艾尔文森林那边，我们必须亲自过去看看，最好能够抓住几个俘虏，更准确的掌握他们的信息！”洛萨点点头。
　　“如果那个旅游者肯帮助我们的话，就好多了，可惜对方好像真的是不想插手这种事情，只愿意给我们送来消息！”
　　“陛下，我和洛萨到边境去查看一下事实究竟如何，那个旅游者的事情，就靠陛下你来争取了！”
　　“他的实力很强，绝对不弱于我这个守护者，如果陛下能够说动他一起帮助我们的话，我们打败异界兽人的把握就更大了！”
　　麦迪文点点头，算是赞同了洛萨的建议，然后转头对着莱恩说道。
　　“嗯，我知道了！”莱恩点点头，认真的说道：“虽然那个旅游者很不好相处，不过我相信他既然愿意给我们送来消息，就不是那种漠视生命的人，我会尽量争取的，让他出手帮助我们一起抵抗异界兽人的入侵！”
　　“好，那他就交给你了！”
　　“洛萨，我们现在就出发！”
　　麦迪文点点头，确定下来！
　　“等等，我也一起去！”
　　见到众人又把自己给忘记了，卡德加在旁边连忙出声，他是真的想要帮忙。
　　听到卡德加的话，莱恩几人才看向卡德加。
　　莱恩也才想起来，他似乎是要把卡德加赶出去的，就准备再次开口让士兵送她出去。
　　“他既然想要帮忙，那就一起来吧！”
　　最后还是洛萨，看出卡德加似乎真的想要帮忙，替卡德加说了句话。
　　这种时候，能够多一个力量，就多一份把握！
　　“也好，多一个人就是多一份力量！”莱恩听到洛萨这么说，也是点头认同。
　　“谢谢，我相信我会帮上忙的！”卡德加闻言马上兴奋道，然后看向麦迪文，因为他知道，他能不能一起去，最后其实还是麦迪文说的算。
　　麦迪文直视了卡德加几秒钟后，才开口说道：“既然洛萨和陛下都这么说了，那就一起吧！”
　　“不过你千万不要让我发现，你一点作用都没有！”
　　随后，洛萨和麦迪文、卡德加，就带着一队士兵赶往边境艾尔文森林，想要去亲眼查探下异界兽人大军的情况！
　　……
　　杨晨这边，在王后的带领下，也来到了一个豪华的房间。
　　“杨晨先生，就是这里了，希望你能满意，等下我会让侍女给你送来吃的！”
　　“杨晨先生还有什么需要的话，可以跟我说！”


第0351章 调戏王后
　　“哦？什么要求都可以吗？”
　　杨晨闻言，顿时看着王后优雅的身姿带着股轻挑的语气笑道。
　　王后，杨晨也是第一次见到真实的王后，尽管不是很漂亮，可是王后身上那股优雅端庄的气质，却是让杨晨忍不住多看了几眼。
　　原本还一直微笑着的王后，听到杨晨的话之后，脸上的微笑顿时凝固。
　　她怎么也没想到，一个被国王陛下尊为贵客的人，居然会在她的面前说出如此轻挑的话来。
　　“是的，只要要求合理的话！”王后强压住心中的一丝慌乱和怒意，依旧保持着优雅端庄的态度开口回应道。
　　并且这次，王后已经特意的说明了要求要合理，如果是不合理的要求的话，那就没办法了！
　　“那要求王后陪睡是否合理呢？”
　　杨晨看着王后那强制镇定，保持优雅端庄的样子，就忍不住想要看看她发怒的样子。
　　生活有时候太无趣，撩一下妹纸调味调味有益身心健康，特别是撩王后这种身份高贵的妹纸。
　　“你……”之前那句还没什么，杨晨只是语气上面表现出他的轻挑来，可是这次就不同了，面对杨晨如此直白的调戏，王后脸上顿时露出怒容来，身上那股优雅端庄的气质，再也不能保持！
　　“大胆，居然……居然敢对王后无礼！”
　　王后身后的侍女，此时也被杨晨的话也惊吓住了，连忙护在王后的身前，对着杨晨诉喝起来。
　　在侍女的保护下，王后这时也连忙后退了几步出去，当真是怕杨晨真的要对她做出什么事情来！
　　“哈哈，开个玩笑而已，不用那么认真的！”
　　见到王后和侍女的样子，杨晨顿时哈哈一笑，轻轻的就把刚才对王后的调戏当成是开玩笑了。
　　“你……你……”那名侍女就被杨晨的无耻诶气得不轻，敢说不敢当。
　　“既然是开玩笑的，那就算了，还请杨晨先生下次不要再开这种玩笑！”侍女身后的王后，深呼吸了一口之后，这才开口对着杨晨缓缓开口。
　　只是，她脸上的微笑已经没有了，面对杨晨的调戏，她不生气才怪，只是她不清楚杨晨这个人对陛下究竟有多重要，所以也不敢轻易定罪，只好暂时揭过！
　　“王后……”听到王后居然不打算惩罚杨晨，那名侍女倒是急了起来，很不甘愿就这么算了。
　　“好了，不要再说了！”王后打断了侍女的话，然后严重警告道：“刚刚杨晨先生开的玩笑，你就不要让陛下知道了，知道没有？”
　　不让陛下知道，也就是任何人都不能让他知道了。
　　“是，王后！”听到王后的命令，侍女只能乖乖的应了下来。
　　“好，不愧是王后，开得起玩笑，我就是喜欢开得起玩笑的女人！”杨晨在一边见到王后的处理，顿时哈哈一笑。
　　“杨晨先生请吧，没什么事的话，我就不打扰先生的休息了！”
　　王后这时对杨晨可没有什么好印象，更不想继续面对这种登徒子，微微一笑之后，转身就带着侍女离开了。
　　“主人，你是想要把他们国王的女人抢过来吗？”
　　“用不用迦罗娜帮忙，我这就去把她抓回来，给主人享用！”
　　看着王后带着侍女离开，这时在杨晨身边的迦罗娜，突然开口说道。
　　一边说着，一边似乎就在等杨晨的命令了，只要杨晨开口，她就打算去把王后抢回来，给主人陪睡！
　　还没有走远的王后，听到身后迦罗娜的声音之后，曼妙优雅的背影顿时微微一顿，然后就加快的离开的速度完全找不到一丝优雅稳重可言了。
　　她现在就很想回去问问国王莱恩，这个杨晨究竟是什么人！
　　如果不是什么重要的人物的话，那她就不会再客气了，这种胆敢调戏王后的人，就应该被抓起来关进牢里！
　　……
　　“不用，主人只是想调戏下她而已！”
　　听到迦罗娜的话，杨晨顿时哑然一笑，没想到迦罗娜这个契约怪物，还真的是处处替他着想啊，连抢劫王后这种事情，她也敢去做了！
　　不过杨晨现在还真的是没什么想法，他现在压根就不缺女人，除非有那种特别漂亮的，杨晨才会不顾一起的想要得到对方。
　　这个王后，还不值得杨晨不顾一起去得到，刚刚他也只是觉得调戏一个王后很有趣而已！
　　“哦！”迦罗娜应道，随时准备行动的身子，随即放松了下来。
　　“迦罗娜，接下来几天，我会对你进行训练，让你的战斗技巧更加强大，以确保你下一次能够真的把麦迪文给干掉！”
　　“是，主人！”
　　吃过王后送来的奢华饭菜之后，杨晨就通过侍卫向国王莱恩要了一块场地，用来训练迦罗娜。
　　迦罗娜是精通刺杀没错，可是她新融合的‘音速移动’和‘电子眼’，却并没有完美熟练的掌控。
　　杨晨就是要通过训练，让迦罗娜熟练的掌控起来，到时候迦罗娜的战斗力，绝对能够提升一大截，等到再次灭杀麦迪文的时候，就更加有把握了！
　　对于杨晨的要求，还想着如何劝说杨晨帮忙的国王莱恩自然没有问题，第一时间就同意了杨晨的要求。
　　“陛下，那个杨晨究竟是什么人？”
　　而王后，在找到了适当的时间之后，终于向国王莱恩询问起杨晨的身份来。


第0352章 王后认为呢？
　　“他是一个很不简单的人……”
　　国王莱恩以为王后只是好奇，也没在意，只是简单的把杨晨的身份说了下。
　　“所以，为了这次的去异界兽人入侵事件，我们最好想办法得到他的帮助，这样我们才更有把握打退敌人！”
　　“只是他这个人非常难以相处，好像根本不知道他想要做什么一样，什么事都凭他高兴，我正不知道怎么才能说服他帮助我们呢！”
　　国王莱恩皱着眉头，完全没有注意到王后的神色异样。
　　原本王后还想着教训杨晨，把他抓起来关进牢里的！
　　听到国王莱恩的话之后，她就知道那是绝对不可能的了，不说国王莱恩不会同意，就算国王莱恩同意了，能不能把杨晨抓起来都是一个问题，最有可能的，就是给现在已经出现外族入侵事件的暴风城，再添一个强敌！
　　“王后，你有没有办法说服他帮助我们对抗异界兽人的入侵？”
　　想不到什么好的劝说办法的莱恩，突然抬头对着王后询问起来。
　　“我？”王后闻言微微一愣，她哪有什么办法？明知道无法教训杨晨，她现在根本就不想再去见到杨晨的人了。
　　特别是在知道杨晨拥有那么强的实力之后，谁知道杨晨会不会对她突然做出什么出格的举动来，到时候她就连反抗都反抗不了！
　　“怎么了？王后向我询问那个人，是发生了其他的事情吗？”莱恩这才发现王后的神情好像有点不对劲，不由得追问起来。
　　“没有，怎么会呢，我只是在帮陛下想想看有什么办法说服他！”听到莱恩的询问，王后连忙收敛心神，笑了笑道。
　　知道杨晨的能耐之后，被杨晨调戏的事情，她更加不敢让国王知道了！
　　“那就好！”闻言莱恩这才放心下来，然后对着王后说道：“王后，你一向比较心细聪慧，要不这次帮忙说服杨晨的事情就交给王后你去做了？”
　　“啊……”听到莱恩的清请求，王后的芳心顿时一顿，她现在躲着杨晨都还来不及呢，居然要她去设法说服杨晨？
　　“怎么？王后见过杨晨先生后，也认为那个人很难被说服？”见到王后的表情，国王莱恩还以为王后跟他一样，对杨晨的性格脾气感到无所适从呢！
　　“……是有些，不过我会尽量试试的！”不敢说出实情来的王后，只好暗暗苦笑着应下莱恩的请求！
　　“那太好了，那说服杨晨先生的事情，就交给王后了！”
　　莱恩闻言顿时欣慰道。
　　如今，暴风城已经收到数个边境城镇被攻破的消息了，还有其他国家的求援，他有一大堆的事情要处理，要会见其他国家的人，实在是没有时间去说服杨晨了！
　　“我会尽力的！”
　　王后心底苦笑，她也知道国王莱恩这时的情况，才开口答应下来的。
　　只是答应完之后，她就悲剧的发现，她还得主动去找杨晨。
　　想到又要见到杨晨，王后的心脏就忍不住有些莫名的慌乱起来，是真的害怕杨晨再出言调戏她什么的，甚至做出一些更加出格的事情，那她就……
　　……
　　王后一直担心着再见杨晨会被调戏。
　　然而事实却是出乎她的预料，她到杨晨训练迦罗娜的地方后，杨晨并没有再次调戏她！
　　而王后也震惊的发现，杨晨居然还是一个召唤师，召唤出来的魔宠也是异常的强大。
　　迦罗娜的实力，也出乎她的预料，她从来没有见过移动速度可以达到肉眼看不到，只能看到一道影子的速度，甚至，就连影子也很难捕捉到。
　　“杨晨先生，那头魔宠究竟是什么？还有迦罗娜，她是什么种族的，为什么可以拥有这么快的速度？”
　　杨晨没有调戏她，王后也开始对杨晨进行接触，首先自然是打开话题先了，她才好想办法引导话题……
　　“那是一头暴虐龙！”对于王后的到来，杨晨也有点意外，没想到王后还敢来。
　　对于王后的询问，杨晨也没什么不能说的，直接笑了笑。
　　“那是龙族？”听到杨晨的话，王后的美眸顿时一瞪，不敢置信的看着暴虐龙的身影。
　　“嗯，也算是龙吧，只不过是恐龙！”杨晨淡淡一笑。
　　至于王后知不知道什么是恐龙，那就不关他的事了，杨晨也不会去解释！
　　“至于迦罗娜，她是德莱尼人和兽人的混血，她是半兽人！”介绍迦罗娜的时候，杨晨也只是说了下她半兽人的身份，没有说明迦罗娜的音速移动是哪里来的。
　　“迦罗娜是半兽人？就是入侵为什么艾泽拉斯的那个异界兽人？”王后闻言之后，更加惊讶起来。
　　明显的，王后更加在意兽人的信息，所以再次向杨晨追问起来：“难道异界的兽人，全部都拥有像迦罗娜这样的实力吗？”
　　如果是这样的话，那就真的是太可怕了，王后想象不出暴风城该如何阻挡这种恐怖实力的兽人入侵！
　　不管能不能说服杨晨帮助艾泽拉斯，王后这时立刻就敏锐的发现了，在杨晨这里，她还是能够得到一些有关于兽人的情报的，比国王莱恩目前了解到的还要详细的情报。
　　“王后认为呢？”
　　只是就在王后以为杨晨会说出她想要的信息的时候，杨晨却是突然一笑，向她反问起来。
　　“我……”
　　王后好悬没有被杨晨的反问噎死，不想杨晨居然这么可恶。
　　然后，王后就立刻警觉起来，难道对方又要调戏她了不成？


第0353章 把你的侍女送给我
　　“王后问你话你回答就是，不许和王后再开玩笑！”
　　王后开始警觉，她的侍女同样早就担心着，这不立马就站出来把王后护在身后了。
　　“你这个侍女，一点都不可爱啊！”
　　杨晨看了那名侍女一眼，哑然一笑。
　　“我……我可不可爱，不关你的事，总之你不许再和王后开玩笑！”听到杨晨的话，那名侍女明显也是不服的，不过还是衷心的先维护起王后来。
　　能作为王后的侍女，姿色自然是不差的，这回即带着点生气和委屈，又硬气的维护王后的样子，倒是颇为可爱的！
　　杨晨说完人家不可爱，其实自己心里都是不认可的，明明很可爱的说。
　　“那我和你开玩笑好不好？”
　　口中，杨晨也已经对着那名侍女调笑起来。
　　“你……你……”听到杨晨的话，那名侍女的俏脸刷的一下就羞红了起来。
　　因为他们都清楚，杨晨口中的开玩笑，可不仅仅只是开玩笑，那是调戏才对。
　　所以面对杨晨的话，那名侍女一时间羞愤不已，却又说不出什么咒骂杨晨的话来！
　　“王后，要不我们商量一下，把你的这个侍女送给我，我就把你想要的信息都告诉你，怎么样？”见到侍女被自己调戏得羞愤的样子，杨晨却还是没有放过对方，转头邪笑着对着王后商量了起来。
　　“啊……”
　　那名侍女还在憋着大招要骂杨晨呢，没想到杨晨突然就向王后提出这种要求，一下子就瞪大的美眸。
　　“王后……”然后侍女就连忙看向王后，深怕王后真的会同意一样！
　　“杨晨先生，还请不要继续拿我的侍女开玩笑了！”王后自然不会因为杨晨的话，就和杨晨做交易。并且为了防止杨晨继续开玩笑，她的语气也不自觉的严厉了一些！
　　“真是的，我有那么可怕吗？”
　　“我长得这么帅，又那么厉害，又幽默风趣，你们王后不喜欢我就算了，你怎么能不喜欢我呢！”
　　只可惜，杨晨直接无视了王后的警告，转头看着侍女继续调笑道。
　　杨晨不说，侍女还从没有去认真的观察过杨晨的长相，毕竟她是打从心底的讨厌杨晨的，居然敢调戏他们的王后。
　　不过现在听杨晨这么一说，那名侍女还真的认真的打量了杨晨一下，随后俏脸就是微微一红。
　　因为她发现杨晨说的还真的是，芳心莫名的就有些羞涩起来。
　　“我……我……”一时间，侍女连反驳的话都说不出来了！
　　“杨晨先生！”王后见到杨晨无视了她的话，还在继续调戏她的侍女，顿时加重了语气。
　　“好吧，我不跟你的侍女开玩笑了！”
　　面对王后的气势，杨晨是无所谓的，不过暂时还是给了王后一个面子！
　　“呼……”在王后身后的侍女闻言，顿时松了口气。
　　只是莫名的，她就感觉自己隐隐又有些失落，心底有些莫名的发堵！
　　“我还是跟王后开玩笑吧！”
　　王后听到杨晨的话之后，也是松了口气的，只是她实在没想到，杨晨话锋一转，居然就把目标重新放回到她的身上。
　　“……”
　　一时间，王后也是无语外加不知道说什么才好。
　　“哈哈……”
　　见到王后懵呆的样子，杨晨顿时哈哈一笑：“好了，真的不和你们开玩笑了，一个个都玩不起，我还是训练我的手下吧！”
　　“……”
　　听到杨晨的话，王后是真的不知道该怎么继续和杨晨沟通下去了，这人实在是……实在是让她无法形容，哪有一点高手的风范？
　　要不是知道杨晨的实力很强的话，她都想让士兵把杨晨这种人给丢出去了，说话太没有边际了，根本就不知道他接下来会说什么。
　　要说他调戏自己吧，好像有不是，可是要说不是吧，明明就被调戏了！
　　“那我就不打扰了，有时间我再来看完先生！”
　　节奏完全被带歪之下，王后也不知道该如何继续牵引话题，只好先离开了。
　　或者说，有些落荒而逃了！
　　……
　　“王后，那究竟是个什么人啊？居然敢这样和王后说话，太放肆了！”
　　离开之后，跟在王后身后的那名侍女，还在替王后感到生气。
　　“噗嗤~”
　　听到侍女的话之后，王后突然失声一笑，停下了脚步。
　　“是很放肆，不过也很特别！”王后笑着说道。
　　也不知道为什么，面对着杨晨的时候，被调戏的时候会很生气，可是现在一回想起来，又觉得颇为有趣，很新鲜，因为从来都没有人敢这样和她说话。
　　侍女听到王后这么说，仔细想想还真的是，虽然杨晨让人生气，可是确实很有趣。
　　一想到杨晨要把她从王后这里要过去的话，她就忍不住脸上羞红。
　　“哪里有趣了……”不过侍女才不想承认这点，嘴上一副鄙夷的样子嫌弃道。
　　听到侍女的话，王后只是摇头笑了笑，并没与再说什么。
　　……
　　杨晨可不知道，自己调戏王后和她的侍女，居然让她倍感新鲜。
　　这时的杨晨，已经让暴君变成人形，和迦罗娜进行对练训练了。
　　不过不管是哪种形态，迦罗娜就算拥有音速移动的能力，也完全拿暴君没有办法！
　　在暴君是暴虐龙形态的时候，迦罗娜还能依靠暴君的体型过大，轻易的避开了暴君的所有攻击。
　　可是当暴君变成人形之后，迦罗娜就遭殃了。
　　迦罗娜的攻击对暴君造不成任何伤害，可是力道的反震之下，却让她的身影出现了刹那间的停顿，然后就被暴君迅速抓住了。
　　然后，就是迦罗娜被虐的时刻了！


第0354章 骇人的情报
　　而且，杨晨还特意让暴君控制了力道的。
　　要不然，以暴君的力量，完全由可能一击就把迦罗娜给挂掉了！
　　迦罗娜的野蛮之体，也就相当于暴虐龙刚刚被契约的时候，面对已经再次强化了两次的暴君，迦罗娜是真的不够看的。
　　就是杨晨现在所有的契约怪物加起来攻打暴君一个，可能都干不过暴君！
　　当然，加上杨晨自己也不行。
　　见到迦罗娜被暴君虐得差不多的时候，杨晨才把暴君召回，然后换上其他契约怪物继续训练迦罗娜。
　　至于麦迪文和洛萨他们前往艾尔文森林之后的情况，杨晨没兴趣知道。
　　……
　　期间，王后又来找了杨晨几次，每次都免不了被杨晨调戏一番。
　　以至于王后一直都没能把话题牵引到让杨晨出手帮助他们抵抗异界兽人入侵的问题上。
　　不过就算王后不说，通过王后前面偶尔铺垫的一些话，杨晨就已经猜到了。
　　只是杨晨压根就没打算出手的打算，所以当发现王后要开口的时候，他就总是出言调戏，让王后气急败坏之余也没法继续开口。
　　然后这天，洛萨他们终于回来了。
　　麦迪文还是如同电影那样，施展了一次魔法之后，身体就出现了不好的变化，急忙回到卡拉赞去了！
　　国王莱恩，很快就接见了洛萨他们，询问清楚了有关兽人的情报。
　　事情的发展和电影中的差不多，黑手还是被洛萨干掉了一只手，也抓住了兽人俘虏，而且还不止一个。
　　只是他们抓到的俘虏是不会人类语言的兽人，会人类语言的迦罗娜，早就被杨晨收服了！
　　所以，他们在兽人俘虏的口中，也是什么都问不出来的。
　　“现在我们就只是知道了他们的一些样貌特征，战斗力极强，其他的都不知道！”
　　“在俘虏口中，也什么都问不出来！”
　　洛萨在向国王莱恩汇报的时候，最后苦笑着总结道。
　　“可以让杨晨的那名奴隶迦罗娜帮我们问，她其实是一个半兽人，从小就在兽人世界长大的，是被杨晨从兽人那里抢夺的！”
　　听到洛萨的话，莱恩却是马上就给出丁一个方案来。
　　虽然这几天王后在杨晨那里没能开口说出说服杨晨帮助他们艾泽拉斯的话来，可是王后还是从杨晨口中了解到一些情报的，其中就包括迦罗娜的来历。
　　只不过，杨晨说他是在兽人部落里面直接强抢的，王后就不是很相信了！
　　莱恩知道后，当然也不大相信，只以为迦罗娜是杨晨在兽人部落里面暗抢的，而不是进去强抢的。
　　“那个迦罗娜？”洛萨闻言一愣，显然没想到突然就听说这里有人会兽语。
　　“嗯！”莱恩点点头，然后吩咐外面的士兵：“来人，去把杨晨先生请来！”
　　“不用了，我已经来了！”
　　莱恩的话音刚落，大殿门口就响起杨晨的声音了。
　　随后，就见杨晨和迦罗娜的身影缓缓走进大殿里面！
　　“你们想要拷问兽人俘虏的问题，也不用拷问什么俘虏了，问我的奴隶吧，她基本上全部知道！”
　　“因为迦罗娜以前就是兽人掌权者古尔丹的奴隶，在兽人世界的时候，古尔丹因为冒犯了我，我把他打败之后，迦罗娜就是我从他那里强要来的！”
　　一边走入大殿，杨晨一边淡淡的开口诉说着。
　　“你说什么？”
　　“……”
　　听到杨晨说的话，莱恩洛萨他们，顿时就瞪大了双眼，不敢置信的看着杨晨。
　　国王虽然从王后那里知道杨晨说过这种事情，可是现在听到杨晨煞有其事的说出来，还是感到很震惊。
　　因为他发现杨晨的语气，好像是真的！
　　如果是真的，那这个消息就太惊人了，说明兽人的掌权者古尔丹并不是杨晨的对手，而且还被杨晨打败过。
　　“不用看着我，你们想要了解些什么，问迦罗娜吧！”
　　杨晨耸耸肩，就走到一边找了个位置坐下，把事情交给迦罗娜了。
　　杨晨这么做也没什么其他的目的，只是想让剧情尽量的回归原来的轨迹罢了。
　　“只是这样做好像也没什么意义的，其实最主要的，还是要让卡德加发现麦迪文已经被邪能侵染的事实才对！”
　　一边找了地方坐下，杨晨心中一边嘀咕着。
　　不过既然已经开口了，那就让迦罗娜说点有用的情报给莱恩他们好了！
　　看着杨晨散漫的样子，莱恩几人却是嘴角微抽，果然，杨晨知道的不少，可是之前详细点的却不跟他们说。
　　心底虽然有些怨念，不过莱恩他们也不会表现出来，杨晨肯这个时候让迦罗娜说出来，已经不错了！
　　“古尔丹他们，是通过一个传送门从地底深处来到这里的……”
　　“……这才传送过来的，只是兽人大军的一小部分，等到古尔丹收集到足够的俘虏之后，他就会再次开启传送门，到时候他就会把所有的兽人都传送过来！”
　　“到了那个时候，你们艾泽拉斯世界就完蛋了！”
　　因为杨晨已经开口了，迦罗娜也就如同电影中那样，把她知道的那些详细的情报，向莱恩和洛萨他们说了出来。
　　“什么？”
　　“这次来的还只是一小部分……”
　　“古尔丹还要把所有的俘虏当做祭品，把所有的兽人传送过来……”
　　“……”
　　听到迦罗娜口中说出来的极为详细的情报之后，国王莱恩，洛萨将军还有守护者候选人卡德加的脸色全都变了！


第0355章 王后一样甩
　　“不行！”
　　“绝对不能让古尔丹再次开启传送门！”
　　“还有那些被抓的俘虏，也要全部救回来！”
　　震撼良久，消化了迦罗娜口中的消息之后，莱恩马上开口严肃道。
　　“问题是我们现在根本就不知道敌人的本部在哪里，就算想要阻止古尔丹，也都不知道去哪里阻止他！”洛萨闻言，皱了皱眉道。
　　他们这次去的是艾尔文森林，虽然也遇到的兽人，可是只是一小股而已，根本就不清楚兽人的本部大军在什么地方！
　　“而且现在麦迪文不在，没有麦迪文在，我们也无法应付拥有邪能的古尔丹！”洛萨接着说道。
　　他们这次去还确认的一个消息，就是敌人确实拥有邪能。
　　只是麦迪文在确认之后，就因为身体不适先回到卡拉赞去了！
　　说完，洛萨的目光，却是落在远处杨晨的身上。
　　如果麦迪文无法出手的话，那么打败过麦迪文的杨晨，就是他们唯一的希望了！
　　莱恩听完洛萨的话之后，目光也是紧随其后的落在杨晨的身上。
　　“不用看着我，我是不会出手参与任何世界的战斗的，这也是我为什么能够游历无数世界，还能安然存活的根本原因！”
　　杨晨自然察觉到他们的目光了，马上抬头拒绝道。
　　他除非不想完成任务了，才会去帮忙把古尔丹给杀了！
　　“杨晨先生……”听到杨晨直接了当的拒绝了，莱恩顿时一急，还想恳求杨晨。
　　“好了，你们想要知道的，我已经告诉你们了，剩下的就不关我的事了，直接参与战斗的事情，不用找我，再怎么劝说我也不会通知的，你们还是找你们的守护者麦迪文吧！”
　　只是，杨晨已经不给莱恩他们继续恳求的机会了，站起来拍了拍手说道。
　　然后，杨晨转身就带着迦罗娜离开。
　　“哦，对了，还可以赠送你们一个情报！”走到门口的时候，杨晨才突然想起什么，回头对着莱恩他们笑道：“兽人大军的位置，应该是在黑暗沼泽那里，不过是不是我就不确定了，你们可以派人侦查一下！”
　　说完，杨晨就没有再做停顿，带着迦罗娜离开了！
　　“哎……”
　　莱恩看着杨晨离开的背影，无奈的叹了口气。
　　要是杨晨愿意帮忙的话，就好了！
　　“陛下也不用如此悲观，他虽然不愿意直接帮忙，可是却已经帮了我们不少了！”洛萨见到莱恩的样子，开口说道。
　　“是啊，兽人入侵的消息就是他告诉麦迪文的，兽人的详细情况他的奴隶刚刚也告诉我们了，最后还有如今兽人大军的位置，他也告诉我们了……”
　　“所以我就是不明白，他明明很在意我们这个世界的安危才对，可是为什么就是不愿意直接出手帮助我们呢？”
　　莱恩闻言，想了想非常赞同的点点头。
　　“他应该有他的顾虑，我们就不要强求了，他帮助我们的已经足够多了！”
　　“如今既然知道兽人大军的位置，我们就能进行安排了！”
　　洛萨果断说道。
　　在他看来，既然杨晨不出手，那就不强求，这是他们的世界，更应该由他们自己来守护！
　　而且，他们也还有自己的守护者麦迪文呢！
　　“嗯，那我们现在来商量下，接下来该如何行动，才能把人救回来，同时阻止古尔丹的再次开启传送门！”莱恩也很快不再去奢求杨晨的帮助，开始和洛萨商量起来。
　　……
　　“看来时间差不多了，应该就是这几天了！”
　　离开大殿之后，杨晨看了看碧蓝的天空，心中暗暗一笑。
　　“杨晨先生，你就真的不能出手帮助我们吗？”
　　在杨心赏蔚蓝的天空景色的时候，王后的声音，突然就在他的身后响起。
　　杨晨对于身后的声音，显然没有一丝意外：“王后，你刚刚一直在外面偷听吧，偷听可是不对的啊！”
　　“王后才没有偷听，王后只是不进去打扰到陛下他们而已！”杨晨的话音刚落，就有个声音替王后维护起来了，除了王后身边的那个侍女之外，不可能有别人了！
　　“杨晨先生，你还没有回答我的问题呢！”
　　王后也不在意偷听不偷听什么的，再次向杨晨追问了起来。
　　“不能，因为到时候，我还有其他的事情要去做！”
　　不想被王后一直追问了，杨晨回头看着王后说道。
　　“什么事情不能等到帮助我们打退了异界兽人之后，再去做吗？”王后闻言马上回道。
　　“不能，因为两件事情，会是同时发生的！”杨晨淡淡的笑了笑：“所以，王后你也不用再费心思了，我能够帮助你们的，已经帮了！”
　　“你说的是真的？”王后还是不愿意相信，事情会是这么巧。
　　“呵呵，到时候你就知道了！”杨晨笑了笑，没有继续解释，又是潇洒的转身就走，管你是不是王后呢！
　　国王莱恩给他甩屁股，王后一样甩！
　　王后看着杨晨那嚣张的背影，就不由气极，却又拿杨晨没有一点办法。
　　“这个人太气人了，肯定是骗人的，他就是害怕了不想帮忙！”王后身边的侍女，看着杨晨嚣张的背影也替王后感到生气，口中鄙视道。
　　“他说的不像是骗人！”
　　“算了，他既然不愿意帮忙，肯定有他的顾忌！”
　　王后摇了摇头，总算是放弃继续游说杨晨了！
　　……
　　“迦罗娜，那个卡德加你知道吧？”
　　“等下去帮我把他找来！”
　　王后的反应杨晨没兴趣知道，这时的杨晨，却是让迦罗娜去把卡德加找来。


第0356章 是麦迪文？
　　“杨晨先生，您找我？”
　　不久之后，卡德加就被迦罗娜带到杨晨这里，卡德加对于杨晨突然找他显然感到十分的惊讶，不明白杨晨为什么会找他的！
　　“卡德加，你不觉得兽人世界古尔丹，能够准确的从他们的世界传送到艾泽拉斯过来，是一件很奇怪的事情吗？”
　　杨晨看着卡德加笑了笑，直接就向卡德加询问了起来。
　　“为什么这么说，您是知道什么吗？”卡德加听到杨晨的话，马上瞪大了眼睛。
　　卡德加早就怀疑这点了，所以一直都在找相关的线索，只是因为杨晨的乱入，没有被洛萨带回法师塔卡拉赞的他，并没有得到那本书，自然也就什么线索都没有找到了。
　　“说起来，其实我也算得上一个召唤师，所以我知道，古尔丹他们通过的那个传送门，说是传送门，其实更像是一个召唤门，古尔丹他们那些兽人，其实应该是被艾泽拉斯这边的世界的人给召唤过来的！”
　　杨晨见到卡德加的反应，就知道对方果然有在怀疑，随后笑了笑道。
　　“真的？那真的是一个召唤门？”听到杨晨的话，卡德加马上吃惊的向杨晨追问起来，想到得到杨晨的确认。
　　“没错，这点我还是可以确定的！”杨晨点点头。
　　“怎么会……”卡德加闻言，惊骇的后退了几步出去。
　　虽然他一直有这样的怀疑，可是他却不希望事实真的是这样，带着毁灭而来的兽人，居然是他们艾泽拉斯世界的人召唤过来的。
　　“传送门是艾泽拉斯的人和古尔丹一起打开的……”
　　“那……”
　　“能够配合古尔丹打开传送门的人……”
　　随后，卡德加很快就意识到一个更加严重的事情来，能够配合古尔丹开启传送门的，在艾泽拉斯世界也并不多，很可能就那么几个人而已。
　　“能够做到这点的，只有肯瑞托的那些大长老，还有就是守护者麦迪文了……”
　　卡德加很不愿意相信这种猜测，可是他确实只想到这么一个可能性了。
　　“看来你也猜到了，所以这个可能，我才没有选择告诉守护者的这时和你说了！至于究竟是什么人，这个就只有靠你自己去查了！”杨晨见到卡德加已经把目标怀疑到麦迪文的身上了，顿时满意的笑了笑。
　　卡德加就这样，带着震惊和怀疑离开了，杨晨一点也不怀疑，卡德加接下来肯定会去想办法找出答案的。
　　而这，就是杨晨想要的结果了！
　　……
　　不过卡德加也并没有马上就去寻求肯瑞托的帮助，而是和已经准备出发的洛萨，先一起到黑暗沼泽去了一趟。
　　因为他相信到了那里之后，可能能够找到一些线索。
　　如同电影中的那样，他们到黑暗沼泽后，果然见到了兽人大军所在，同时也见到了兽人大军在致力建造的一个巨大的石门。
　　见到那个巨大的石门的时候，卡德加就更加觉得杨晨说的是真的了，那真的是一个召唤使用的传送门。
　　然后，在他们准备悄然离开的时候，却被兽人族的霜狼氏族的小酋长杜隆坦找上门了！
　　尽管没有迦罗娜作为翻译，可是他们还是找到了交流的方式，杜隆坦如同电影中的那样，要求见到人类王国的国王莱恩，想要和人类达成联盟，一起消灭古尔丹。
　　杜隆坦的表现，甚至比电影中的还要坚决！
　　因为在兽人世界的时候，他就见到了古尔丹被一个和艾泽拉斯世界同一个种族的杨晨给虐打，甚至还有被杀死的可能，所以杜隆坦坚信人类中肯定也是有强者的，联合人类，有很大的可能打败古尔丹，不让邪能摧毁这个世界。
　　“兽人中有人想要和我们联合？”
　　莱恩收到洛萨带回来的消息之后，很是惊讶，又惊又喜。
　　这是他之前绝对没有想到的一种可能性，他怎么也想不到兽人大军里面居然也有反抗古尔丹的人。
　　“根据那个兽人说的，他认为他和他的族人想要继续生存的话，就必须推翻古尔丹的统治，因为古尔丹的邪能带来的，只有毁灭！”洛萨点点头。
　　“这会不会是一个陷阱？”国王莱恩尽管很惊喜，可是还是谨慎的考虑到了这是一个陷阱的可能性。
　　“我也认为这可能是一个陷阱，干脆直接拒绝对方！”洛萨对国王莱恩的话便是认同。
　　“可是……”听到洛萨认同自己的猜测，国王莱恩反而迟疑了。
　　如果对方真的是打算和他们联合的话，直接拒绝对方就会失去了一个机会！
　　“陛下，要不我们干脆找来杨晨先生问问吧！”这时卡德加在旁边开口了。
　　被杨晨提醒之后，他显然对杨晨比较相信：“就算杨晨先生不知道，可是我们也可以询问下他的奴隶迦罗娜，可以向迦罗娜询问下那个霜狼氏族酋长的性格什么的，我们再做出判断！”
　　“对，我们可以找杨晨的奴隶迦罗娜来问下！”
　　听到卡德加的建议，国王莱恩马上拍手称好，然后就让侍卫去请杨晨过来了。
　　“杜隆坦？他是一个很有担当的酋长，非常爱护族人，很受拥戴！”
　　“以前在兽人部落中的时候，我就想过加入到他们霜狼氏族的！”
　　迦罗娜跟着杨晨来到大殿之后，听到国王莱恩的询问，看了眼杨晨得到杨晨的允许后，才开口说道。


第0357章 不再只是开玩笑
　　“去，我决定了，去见那个霜狼氏族的族长！”
　　莱恩听了迦罗娜的话之后，分析出杜隆坦的话还是很可信的，当即拍板决定了下来，明天中午前去黑石峰和对方商谈！
　　“你们是要去和霜狼氏族结盟啊，那应该是不用战斗的了，那我也带迦罗娜去看看好了，顺便让她帮你们做下翻译工作！”
　　在莱恩决定之后，杨晨突然开口了。
　　“真的？杨晨先生也一起去吗？”
　　听到杨晨的话后，莱恩顿时一脸的惊喜，似乎不敢相信听到的是真的一样。
　　他和王后一起，都想了那么多办法了，就是一直没办法请动杨晨帮忙，没想到杨晨这次居然主动愿意帮忙了！
　　“我只是想去见证下两个世界的种族联盟而已，我相信那一定很有趣！”杨晨耸耸肩，然后泼冷水道：“而且我也真的只是去逛逛而已，如果真的发生什么战斗的话，你们的战斗我是不会参与的！”
　　“没关系，只要杨晨先生愿意一起去就好！”尽管还是很失望，不过莱恩还是笑着说道。
　　就算杨晨不出手，迦罗娜愿意帮助他们在两方之间做翻译也是一个很大的帮助了！
　　洛萨他们之前和杜隆坦沟通交流的，可是非常的费劲的。
　　“你们要去哪里？”
　　嗖~
　　在莱恩话音落下之后，一道身影，突然就出现在大殿之中。
　　是守护者麦迪文，看样子是状态恢复了，所以赶回来了。
　　“麦迪文，你没事了？那真是太好了”莱恩见到麦迪文已经没事了，又是一阵兴奋道。
　　对于麦迪文的归来，杨晨是没有一点意外的，他这次想要一起去，最主要的其实还是想亲眼见识下麦迪文施展的那个雷电魔法，把交战的双方隔绝起来的那个强悍的大型魔法。
　　一边，在麦迪文出现后，卡德加就一直盯着麦迪文。
　　因为在他的怀疑中，守护者麦迪文是最有可能的！
　　肯瑞托里面的那些长老，一直都在达拉然没有离开，基本上没有机会去配合古尔丹开启传送门，最后可能的，就只有麦迪文了。
　　“嗯，我已经没事了，你们刚刚说的是要去哪里？”
　　麦迪文并没有注意到卡德加的怀疑的目光，看着国王莱恩笑了笑。
　　“是这样的……”
　　听到麦迪文询问，没让国王莱恩开口，洛萨就在一边向麦迪文说明了情况。
　　“这样啊，那我也一起去好了，有我在，就算是陷阱，我也会保护好你们的安全的！”麦迪文听完洛萨的说明之后，马上笑道。
　　“那就太好了！”国王莱恩笑道。
　　这下子，洛萨等人都更加放心下来了，杨晨去了可能不会出手，可是麦迪文去了的话，要是有问题，麦迪文绝对会出手的，所以他们都比较放心。
　　唯有杨晨见到他们放心的样子，心中不屑一笑。
　　麦迪文是会出手没错，可是出手后就又废了，甚至最后洛萨的儿子卡伦就是被麦迪文的魔法阻挡在外，所以才死掉的！
　　“对啊，那个时候的麦迪文暂时废了，也是一个让迦罗娜出手的好时机！”
　　想到这里，杨晨突然就是心中一动。
　　不过到时候究竟要不要让迦罗娜趁机出手，杨晨也还没决定，到时候再说吧！
　　……
　　“杨晨，听说明天你会和陛下一起去？”
　　晚上，王后突然又找上杨晨了。
　　“我游历无数世界，本来就是为了见识到各种人和事，或者风景，两个世界两个种族联盟的场面，我当然要去见见了，有什么好奇怪的！”
　　听到王后的问题，杨晨随口回应道……
　　“……”
　　杨晨的回答，让原本还想问问杨晨为什么突然愿意帮助他们的话就吞回了肚子里面，完全无法再问出口了。
　　“还有，暴风城我也玩得差不多了，估计过几天我也就会离开这里了！”
　　接着，杨晨又说了一句，让王后马上就紧张了起来。
　　“啊……你那么快就要走了吗？”
　　她倒不是紧张杨晨离开后就见不到他了，杨晨在这里的话，就算杨晨说了不出手，可是对他们风暴城来说也是一个潜在的帮手，说不定到时候杨晨就会出手了呢？
　　这样的帮手虽然不确定性很强，可是却也给他们暴风城带来了一点安全感！
　　所以王后还有国王莱恩他们，绝对是不想见到杨晨那么快离开的。
　　“是啊，这里又没有什么值得我留下的，玩够之后我当然要离开了去继续我的旅游！”杨晨笑道，然后看着王后的身姿又调戏起来了：
　　“要不……王后你也可以陪我睡一睡的，这样这里就有值得我多留一段时间的人了！”
　　“又拿我开玩笑！”王后听到杨晨的话，美眸顿时一瞪。
　　“开玩笑嘛？”听到王后的话，杨晨邪魅的笑了笑，看来每次都只是调戏而没有做出什么实际的动作，让王后一直以为他是在开玩笑了啊！
　　妹的，我可是在调戏，不单单只是开玩笑好不？
　　“啊……”
　　所以，在王后的娇呼声中，杨晨突然就是欺身上前，在王后的惊愕中把她的身子给搂在怀中，然后直视着王后那被惊呆的美眸调笑道：“我可不是开玩笑哦，我可是真的很想尝尝王后的身子是什么滋味的！”
　　说着，杨晨搂着王后身子的手就不客气的上下抚弄了几下，更是让王后的身子更加紧密的贴紧着他的身子！


第0358章 莱恩他们的震惊
　　“啊……”
　　直到这时，王后才反应过来，立刻尖叫一声，然后猛地把杨晨退开。
　　啪~
　　只是下意识扇向巴掌的巴掌，却被杨晨的手给抓住了。
　　“你……”王后怒视着杨晨，满脸的羞愤。
　　她实在没想到，杨晨居然真的对她做出这个出格的事情来！
　　一直以来，杨晨每次都要语言调戏她，却又没有做出什么实质的举动来，王后就误以为杨晨就只是开玩笑而已，并不会做出其他的举动来。
　　所以她这才来找杨晨，甚至连侍女的没有带来。
　　哪知道，她一直以为不会对她做出其他举动的杨晨，今天却突然就给她来了这么一个强抱，让她羞怒之余一颗心也是慌乱的跳动着，有些不知所措。
　　“看样子王后是不希望我多待的了！”
　　杨晨没有再怎么样王后，放开她的身子后，淡淡一笑。
　　“像你这种登徒子，只好就是马上离开！”王后闻言，看着杨晨有些咬牙切齿的怒道。
　　“呵呵，那可不行，我还想多待几天呢！”杨晨闻言哈哈一下，然后看着王后笑道：“而且我要走，也只能是我自己想要离开，而不能是被人给赶走的！”
　　“好了，王后既然不愿意陪我睡觉，那我也不想把时间浪费在你的身上，慢走不送！”
　　砰！
　　说完，杨晨就回到房间里面同时把门也关上了。
　　“混蛋……”被杨晨拒在门外的王后，脸色依旧一片羞怒，想要反击回来，却又不知道如何反击。
　　最后王后也只能咬牙切齿的转身离开了！
　　……
　　第二天，杨晨就陪着国王莱恩他们，来到了约好的地点黑石峰。
　　当杨晨他们来到的时候，霜狼氏族的兽人已经等在那里了！
　　“是那个人！”
　　原本等在那里的杜隆坦，见到人类的队伍中居然出现了杨晨的身影之后，顿时一震！
　　至于在杨晨身后的迦罗娜，完全就被他给忽视了！
　　“原来那个人真的也是人类，而且还是这个世界的人，太好了！”发现这点之后，杜隆坦很快就兴奋了起来，对于和人类联手推翻古尔丹，更加用信心了。
　　“你们好，我是霜狼氏族的族长，杜隆坦！”
　　随后，杜隆坦就走上人类的前面，敬了一个兽人的敬礼然后开口说道。
　　“你们好，我是霜狼氏族的族长，杜隆坦！”
　　在眼神身后的迦罗娜，这时也开始翻译着杜隆坦的话，说给国王莱恩他们这些听不懂的知道。
　　“我是暴风城的国王，莱恩！”国王莱恩开口。
　　随后迦罗娜自然是向杜隆坦复述了国王莱恩的话。
　　随后，双方就开始就联合一事上，开始商讨交流起来！
　　莱恩当然也说了要兽人回到兽人世界的事情，杜隆坦一样还是拒绝了，因为兽人世界已经不适合生存了。
　　“我只是希望，你们人类能够配合我们，杀了古尔丹，这样艾泽拉斯大陆就可以避免遭受到我们世界一样的命运，所有生机被摧毁！”
　　“至于要我们兽人回到原来的世界去，那是不可能的了，我们回不去了！”
　　“我们联合打败古尔丹之后，你们也顺便把你们的人类俘虏解救回去！”
　　“之后我们兽人和你们人类生存的问题，到时候再说，也可以靠战争来解决，这也是我们兽人一直信奉的！”
　　杜隆坦，明确的说明了，这次和人类的合作，只是为了消灭古尔丹！
　　这是对双方都好的合作，杀了古尔丹之后，人类就避免了面对一个拥有强大邪能的敌人，兽人从艾泽拉斯占据的地方，也不用再遭受邪能的毁灭！
　　至少杜隆坦就是这么认为的，所以虽然是他提出合作的，态度却也非常的强硬。
　　“我相信这个合作对你们来说，非常的简单，你们只需要派出你们的强者，他一个人就能打败古尔丹了！”
　　杜隆坦，最后看着国王莱恩身后的杨晨，开口说道。
　　一开始，国王莱恩他们还不明白杜隆坦的目光为什么锁定在杨晨的身上，等到迦罗娜把杜隆坦的话复述一遍出来后，国王莱恩等人马上震惊起来。
　　“你说什么？”
　　“你说的是真的？”
　　“杨晨一个人就能打败古尔丹，你怎么确定的？”
　　“……”
　　国王莱恩他们急不可耐的向杜隆坦追问起来。
　　莱恩，这时也开始回忆起杨晨和王后说过的一些话了，看来杨晨说的他是从兽人部落中，强硬的把迦罗娜给抢走的事情，是真的！
　　“他之前就打败过古尔丹！”
　　杜隆坦有些奇怪的看了莱恩他们一眼之后，开口回应道。
　　“居然是真的……”
　　国王莱恩，回头看着杨晨的目光，无比的震惊！
　　不单单只是莱恩，洛萨他们也一样，就算是麦迪文，看着杨晨的目光也满是惊讶，没想到杨晨居然可以打败拥有邪能的古尔丹！
　　“都不用看着我，我说过我是不会出手的，上次也是古尔丹自己招惹我了，要不然我也不会教训他的！”
　　杨晨见到他们震惊的眼神，心底也是爽到不行，口中却还是在淡淡的装逼道。
　　“你不出手，为什么？”杨晨的声音杜隆坦就能直接听懂，当闻言马上惊讶起来。
　　原本满怀希望的他，怎么也没想到杨晨居然会选择不出手。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　只是，还没等杨晨回答杜隆坦的问题，也没等莱恩他们去好奇杜隆坦为什么能够听懂杨晨的话，在峡谷两边的一些土堆和石堆里面，就冲出了一个个绿色皮肤的兽人战士来了。
　　“杀！”


第0359章 被麦迪文逃了
　　“杀！”
　　随着那些埋伏起来的绿色的兽人战士破土而出，喊杀声也随着响起。
　　随后，那些兽人战士就开始对着人类的军队开始进攻起来。
　　噗！噗！噗！！！
　　当即，就有一些防备不及的士兵，被那些兽人给杀死。
　　“不好！”
　　“这是埋伏！”
　　“是陷阱，我们上当了！”
　　“撤退！”
　　“……”
　　这种突然的状况，国王莱恩他们也是惊呼起来，直以为是中了杜隆坦的陷阱了。
　　国王莱恩他们，马上就招呼着手下撤退！
　　不过当国王莱恩回头愤怒的看向杜隆坦的时候，他才发现杜隆坦此时的表情也是一脸的惊讶，甚至居然埋伏起来的兽人也对他们的族人进行攻击，攻击杜隆坦的，就被杜隆坦反手杀掉了！
　　国王莱恩这才恍悟，设下陷阱的不是杜隆坦，应该是其他的兽人发现到杜隆坦的行为了，是他们暴露了。
　　不过不管怎么样，现在都不是计较这些的时候了，对方既然已经暴露，再谈合作什么的已经是不可能的了，现在最要紧的，还是赶紧带着人马安全撤离再说。
　　“撤退！”
　　“麦迪文，保护好大家撤退！”
　　莱恩一边指挥撤退，一边也开口让麦迪文帮忙了。
　　“我知道了！”麦迪文应了一声，挥动了下魔法，身影就从原地消失了，出现在山谷上面的峰岩上了。
　　只是当麦迪文打算施展魔法的时候，神情就有些不对劲起来。
　　“！@##&……”不过麦迪文还是勉强着在念动着咒语，只是速度非常的慢！
　　砰砰砰~~
　　噗噗噗~~
　　“啊……”
　　下面的战斗，也已依然在继续，不断的有士兵被杀死。
　　当然，也有兽人被杀死，只是远远没有人类士兵被杀的那么多。
　　大概死去七八个人类士兵，才有一个兽人被斩杀！
　　伤亡比相差太多了。
　　“走，现在有战斗了，我们就不要参与了！”
　　杨晨见到麦迪文离开了，抬头看了眼麦迪文的位置后，就对着身后的迦罗娜说道。
　　随后，杨晨就带着迦罗娜，悄然来到麦迪文所在的地方！
　　“我们就在这里看着就好了！”
　　站在峰岩上，杨晨笑了笑。
　　一边看着下面人类和兽人的战斗，杨晨一边也是在利留意着麦迪文的状态，如果发现有机会的话，杨晨就会让迦罗娜出手了！
　　对于杨晨的到来，麦迪文只是看了一眼，也没有多想和多问。
　　他只是以为杨晨不参与战斗，才跑到上面来的。
　　不过就算麦迪文想要开口询问，这时候的他也抽不出嘴巴来，此时的他还在不断的念动咒语当中了！
　　看着麦迪文好像咒语不能被人打断的样子，杨晨的眼底精光顿时微微一闪。
　　只是不等杨晨确定，麦迪文居然就已经施展完毕了。
　　“#@#￥@￥……”
　　轰！轰！轰！！！！
　　然后就见原本什么都没有的天空，一下子就满布了无数的雷电，一道道雷电向着山谷下面霹落而下！
　　滋滋滋~~
　　轰轰轰！！！
　　而且，这种雷电还是持续释放的，看起来相当的壮观！
　　“是守护者……”
　　“太好了，兽人被挡住在另一边了……”
　　“快，大家快点撤退……”
　　“……”
　　下方的洛萨他们，看着天空落下的雷电屏障，顿时振奋起来。
　　久等的麦迪文终于出手了！
　　“咳……”
　　只是他们不知道，刚刚施展往雷电屏障这种大型魔法的麦迪文，身影顿时一个踉跄，险些摔倒在地上，好像站都没办法站稳了。
　　看麦迪文的样子，就知道他现在极不对劲了！
　　“杨晨先生，接下来还请告诉陛下一声，我身体出了情况，先回卡拉赞了！”
　　杨晨看着麦迪文的状态，正想着让迦罗娜动手呢，麦迪文居然就先开口了。
　　而且，还是打算自己先离开！
　　“迦罗娜……”麦迪文现在的状况十分糟糕，正是好机会，杨晨没有回答麦迪文的话，而是迅速的对着迦罗娜命令起来。
　　嗖~
　　然而，还没等杨晨开口让迦罗娜出手着，麦迪文的身影伴随着魔法蓝光一闪，就已经消失在杨晨的面前了。
　　“我靠……跑得真快……”
　　杨晨见状，顿时无语，这下想叫迦罗娜下手，也找不大人了！
　　“主人，什么事？”迦罗娜甚至还不知道杨晨的打算，正询问着杨晨叫她有什么事情呢！
　　“没事，看下面的战斗吧！”
　　杨晨摆摆手，没有再说。
　　“啧啧，洛萨的儿子还是那么倒霉啊，居然还是被雷电屏障隔绝在兽人那边了！”
　　然后，杨晨就注意到下面，洛萨的儿子卡伦和一小队的士兵，被麦迪文的雷电屏障隔绝在兽人那边了，如今正被逼迫得连连后退！
　　“麦迪文……”
　　“解除魔法，快……”
　　“麦迪文……”
　　“……”
　　而洛萨，发现这种情况之后，正不断的对着峰岩上杨晨所在的位置呐喊着呢。
　　显然洛萨不想儿子被杀，想要过去把卡伦救回来，不想眼睁睁的看着儿子被杀害！
　　“那原来是你在乎的人？那正好！”
　　负责这次埋伏的大酋长黑手，见到洛萨拼命想要冲过来救卡伦的样子，顿时快意的笑了起来。
　　只是这笑容，相当的残忍和冷酷，还有恨意！
　　黑手可不会忘记，他的左手就是被洛萨给轰断的，回去后要不是杜隆坦的话，他也已经被审古尔丹给审判了。
　　噗！噗！噗！！！
　　不到一会，卡伦身边的所有士兵就被黑手残杀，然后就见黑手打败了卡伦之后，单只右手就把卡伦的身子举了起来。


第0360章 骇退黑手
　　“不要……”
　　洛萨呆呆的看着雷电屏障那边的黑手，一脸的绝望！
　　黑手抓着卡伦的脖子，回头看了下洛萨，然后动了动他现在装上了武器的左手。
　　看着洛萨的眼神，黑手就感觉很爽，很快意。
　　不过这还不够，他要在洛萨的面前，亲手把手中这个让他在意的人类小子给干掉。
　　“父亲……”
　　被抓着的卡伦，也已经完全挣扎不了了，只能用一种留恋而又绝望的目光看向雷电屏障那边的洛萨。
　　他知道，自己就要被杀掉了！
　　“死吧……”
　　黑手充满快意的很冷哼一声，就要动手杀了卡伦！
　　轰！
　　然而就在这时，一道身影却是从空中直接坠落下来，狠狠的落在黑手的身侧，强大的震动，把他都震退了几步出去。
　　“什么人？”黑手大怒，不想报仇的时刻居然被人从中打断了。
　　“啊……是你……”只是当他抬头看到空中落下来的人，居然是杨晨之后，顿时惊骇出声。
　　他怎么也没想到，杨晨居然也会在这种地方！
　　他对杨晨可是印象深刻的，想不印象深刻也难，古尔丹可是在所有兽人面前被杨晨给吊打了的！
　　砰砰砰！！！
　　在黑手身边的那些兽人战士们，见到杨晨的身影之后，也是纷纷后退了几步出去，充满敬畏的看着杨晨。
　　“杨晨……”
　　“杨晨，救救卡伦……”
　　“救救卡伦，我求你了……”
　　那边，原本还绝望的以为只能目睹儿子被残杀的洛萨，见到杨晨居然出手了，顿时大喜过望，向杨晨祈求了起来。
　　“滚吧！”
　　杨晨淡淡的看着黑手，然后开口说道。
　　他倒是没有说出要让黑手放了卡伦的话，不过杨晨相信，黑手绝对是不敢再出手的了。
　　“是是……我这就离开……”
　　“我们走……”
　　果然，听到杨晨的话，黑手屁都不敢放一个，连忙把卡伦放下，然后带着手下撤离了！
　　“咳咳……”
　　“谢……谢谢你救了我……”
　　卡伦被放下来之后，揉了揉自己的脖子一下后，才转头对着杨晨感激道。
　　要不是杨晨突然下来的话，他已经死了！
　　“只是不想你王后姑母伤心而已！”
　　杨晨淡淡的回应了一声，对他来说，这件事本来就只是举手之劳而已。
　　再怎么说，王后被他调戏了那么多次，也算是熟人了，也就顺手接下卡伦了！
　　当然，如果被杀的是国王莱恩的话，杨晨就绝对不会出手的。
　　当雷电屏障消失之后，洛萨过来抱过他的儿子卡伦之后，当然也是对杨晨进行了一番感激。
　　“杨晨先生，非常感谢你的出手，要不是你的话，卡伦现在已经死了！”
　　国王莱恩，也对着杨晨感激道。
　　莱恩真的很高兴，杨晨说过不出手的，可是到底还是出手帮助他们了，这就证明，只要把杨晨留住，在危险的时候，杨晨还是会出手的。
　　莱恩猜测，这很可能是因为杨晨和他们是一个种族的。
　　他哪里知道，杨晨会出手，完全是因为他的王后妻子的原因！
　　“我可没出手，我只是让他们离开而已，是那个兽人自己放了卡伦的！”
　　杨晨淡淡的回应一声。
　　莱恩也不在意，反正他已经认定了，杨晨只是口中不承认，实际上还是会出手的！
　　所以莱恩更加坚定了要把杨晨留住的心思，回去后，要让王后多多想办法，尽可能的把杨晨留在暴风城才好。
　　……
　　“杨晨先生，麦迪文呢？”
　　回去的路上，卡德加很快就找上杨晨问起了麦迪文的去向。
　　“哦，差点忘记跟你们说了，麦迪文在施展了那个魔法之后，好像又出现问题了，已经返回卡拉赞了！”
　　抱着迦罗娜共乘一匹马的杨晨，听到后淡淡的回应了一声。
　　杨晨的话，同时也是说给一边的莱恩和洛萨听的！
　　“麦迪文到底出了什么事情？为什么每次出手之后，都会发生状况，他现在的样子很不对劲，这次就差点害死了卡伦了！”莱恩听到杨晨的话之后，忍不住担忧起来。
　　“洛萨，你知道麦迪文这几年都做什么去了吗？”随后，莱恩又转头对着洛萨询问起来。
　　“不知道，我最后一次见麦迪文的时候，是和陛下你一起的！”洛萨摇摇头，对麦迪文这次的表现也是极为不满的，差点就害死了他的儿子了。
　　“洛萨将军，陛下，你们听我说！”
　　发现麦迪文现在不在这里，卡德加忍不住慎重的向洛萨和陛下开口出声了。
　　“卡德加，你发现什么了吗？”听到卡德加严肃的语气，莱恩忍不住追问了一声。
　　“洛萨将军，还有陛下，我本来就在怀疑，兽人世界抵达这边的传送门，是我们艾泽拉斯世界的人通过召唤的方式开启的，这点我已经向杨晨先生求教过了，他也说那个传送门其实就是一个召唤门！”卡德加看了眼四周，确保四周的士兵都不会听到后，才小声的开口说道。
　　听到卡德加的话，洛萨和莱恩的神色马上凝重起来。
　　随后，两人又同时看向杨晨！
　　“没错，那确实是个召唤使用的传送门！”杨晨耸耸肩，承认道。
　　“卡德加，你继续说，是不是你发现了什么了？”莱恩这时候开口让卡德加继续说下去。
　　“卡德加，你不会是怀疑，是守护者麦迪文把兽人从他们的世界召唤过来的吧？”洛萨的意识更加敏锐，很快就察觉到什么，神色惊变起来：“这不可能，我不相信会是守护者麦迪文做的！”


第0361章 一定要留下他
　　“可是只有守护者有这个能力和空间了，麦迪文的嫌疑是最大的！”卡德加说道。
　　“到底是不是被召唤过来的，我们都还不确定呢，不能就因为这个就怀疑是守护者麦迪文！”洛萨辩驳道。
　　本来，是原来的他，肯定还会反驳杨晨的话，甚只是这次他的儿子都是被杨晨给救了，他才没有去质疑杨晨的话的！
　　“麦迪文最近确实有些不对劲，不过我却相信不会是麦迪文做的，他不可能做出这种危害艾泽拉斯的事情来！”
　　国王莱恩说完最后一句话之后，就让众人不要再说下去了。
　　不过尽管他非常的信任麦迪文，秉着一个国王该有的态度，他还是让卡德加继续查找下去，找出开启传送门把兽人召唤过来的叛徒！
　　……
　　“你说什么，昨天杨晨说他过几天就会离开暴风城了？”
　　回到王宫中的莱恩，原本还想吩咐王后，让王后想办法尽可能的把杨晨一直留在暴风城的他，没想到还没等他开口呢，就先听到王后口中说出了让他震惊的消息来。
　　“嗯！他昨天晚上是那么说了！”
　　王后点点头。
　　说到杨晨，她就不可避免的想起杨晨昨天对她的调戏来，不仅仅只是开玩笑的性质，昨天杨晨确确实实的把她给强抱了。
　　想到这里，就是到了现在，王后的芳心也不可避免的出现一丝慌乱，杨晨的强抱实在是吓住她了。
　　可以的话，王后是绝对不想再去面见杨晨的了！
　　“不行，王后，你一定要想办法把他留下来才行！”
　　“虽然他口中说了不参与任何战斗，可是我相信到了真正需要他出手的时候，他还是会出手的！”
　　“今天他就出手了，要不是因为他的出手的话，洛萨的儿子卡伦现在已经被敌人杀死了，是他出手救了卡伦的！”
　　听到王后的话，国王莱恩马上坚决的开口说道。“王后，这件事情就交给你了，一定要把他留下来！”
　　他是真的没有那么多的时间来想办法留住杨晨，只能拜托王后了！
　　“……”王后闻言顿时一呆，她还想着再也不要去接近杨晨呢，没想到莱恩就要她再去想办法留住杨晨。
　　她倒是知道留下杨晨的办法，只是那个办法，她根本就不想用，也不愿意去用。
　　那个办法，其实也是杨晨告诉她的，陪他睡觉，让她在暴风城中存在有留恋的人，他就不会那么快走了！
　　“……他今天救了卡伦？”王后想到那个留住杨晨的方式，脑袋留很是混乱，只是呆呆的回应了一声。
　　“没错，所以王后我不管你用什么样的办法，一定要把他给我暂时留在暴风城中！”国王莱恩还以为王后现在的样子只是震惊于杨晨的出手，并没有想太多，反而再次强调王后一定要把杨晨留下来！
　　“不管用什么办法？”王后闻言，芳心就是狠狠一跳，咬了咬牙反问道。
　　“是的，王后你想到办法留下他了？”国王莱恩并未发现王后的异样，反而从王后的话中，敏锐的发觉到王后似乎有留住杨晨的办法，马上激动的按住王后的肩膀追问起来。
　　面对国王莱恩那激动又迫切的眼神，王后心中暗暗苦笑，却也只能微微点头。“没错，我是知道一个办法！”
　　她是知道那个办法，不过王后也不想用，内心正纠结着怎么告诉莱恩这个办法不能用呢，国王就再次开口了。
　　“太好了，那就拜托王后了，一定要把他留下来！”国王莱恩闻言马上兴奋道。
　　“……”王后看着莱恩的期待的表情，原本还打算说出那个办法不能用的，一时间也说不出口了。
　　这几天，异界兽人入侵的事情，对艾泽拉斯世界的危害，她也是十分清楚的，也知道国王莱恩对抵抗兽人入侵的重视跟焦急，知道莱恩在想尽一切办法的想要抵抗兽人的入侵，甚至把他们赶回兽人世界去。
　　所以，王后一时间难以说出实情，就是不想国王莱恩更失望！
　　想到这里，王后心底暗暗的一咬牙，苦涩的叹了一声，做出了一个她原本认为自己绝对不会做出的决定来！
　　“对了，王后你想到的办法究竟是什么？”直到最后，国王莱恩才追问起王后想到的是什么办法。
　　要是刚刚没有下定决定的话，听到国王莱恩的话，王后说不定会说出实情来，然后她就不用去做那个决定了。
　　不过既然心底已经做了选择了，王后就没有再说出那个办法她根本无法使用了！
　　所以王后对国王莱恩撒谎了：“其实也很简单，我这几次去看他的时候，发现他对我的侍女很感兴趣，我只要安排我的侍女去陪他，相信他就不会那么快离开了！”
　　“真的？”国王莱恩闻言恍然一笑：“既然是这样，那就安排那个侍女去陪他吧，他要是喜欢的话，再多找几个给他也无所谓！”
　　“我知道了，我会安排的，陛下就放心吧！”
　　王后脸上微笑着，心底却是苦涩不已，暗道陛下你是不知道，他要的可不是什么侍女，而是你的王后啊！
　　当然，这种事情王后肯定是不会让国王知道的。
　　“很好，那就辛苦王后了！”莱恩哈哈一笑。
　　“嗯！”王后心中再次苦笑，这可不是辛苦那么简单就能解释的事情了啊！


第0362章 王后的屈服
　　在王后下定决定留住杨晨后。
　　卡德加也离开了王宫，他是要回去肯瑞托寻求帮助！
　　国王莱恩则是和洛萨，还有其他种族国家的代表开始商讨着开如何对付黑暗沼泽中的兽人。
　　这种事情，杨晨肯定是不会去的，他就等着大战的到来了！
　　“应该就是明天了，明天人类大军就会向黑暗沼泽出发，准备反击围困所有的兽人！”
　　“卡德加已经回肯瑞托去了，虽然没有亲眼见到麦迪文双眼冒起邪能绿光，可是肯瑞托里面的那个黑影阿洛迪应该会告诉他的，然后卡德加也就会去对付麦迪文了！”
　　“就是不知道，洛萨还会不会和卡德加一起去了，因为卡伦没死，洛萨也就没有和麦迪文起矛盾，同样就不会被关起来留在暴风城了，应该会和莱恩一同前往黑暗沼泽！”
　　“晕死，早知道就不要救卡伦的了！”
　　杨晨回到房间后，就在思索着事情的发展，然后就有些懊悔白天救了卡伦了！
　　救了卡伦，不仅什么好处都没有得到，反而避免了洛萨和麦迪文的闹掰了，从而又改变了剧情。
　　“算了，洛萨就算不和卡德加一起去也没关系，甚至就算卡德加没有去对付麦迪文也没关系，明天只要麦迪文开启传送门，就算迦罗娜单独一个人也足以灭杀他了！”
　　不过杨晨也只是懊悔了一下下，就不加理会了！
　　而且很快，杨晨就一点都不懊悔今天救了卡伦的行为了。
　　“杨晨，你在里面吗？”
　　王后在做出了决定之后，晚上果然过来找上杨晨了，而且还是一个人来的，侍女都没有带。
　　今晚就算有什么，她也不怕国王莱恩发现，因为她知道国王莱恩今晚肯定会和洛萨他们商议到第二天的，根本就没有休息的时间。
　　当然，她也是做了一些掩护安排的，就算国王莱恩今晚有去她那里找不到她，她明天也能解释过去的。
　　“王后？”
　　杨晨在里面，听到王后的声音之后，顿时微微一愣。
　　他没想到，王后今天居然还敢来找他！
　　“迦罗娜，去开门！”然后，杨晨就让迦罗娜去开门了！
　　“是，主人！”
　　咯吱~
　　很快，王后就进来了，并且杨晨还发现王后这次居然也是一个侍女都没有带着。
　　而且杨晨还发现，王后今天的装束也跟之前的不一样，好像更漂亮了一点！
　　“杨晨，可以先让迦罗娜出去吗？我有些话想要单独和你谈下！”见到杨晨之后，王后的心跳就一直快速的跳动着，是紧张，是忐忑，还有羞耻！
　　听到王后的话，杨晨再次惊讶了下，再次看向王后的他，很快就发现了王后的异样，想到什么，双眸顿时一亮！
　　“迦罗娜，你下去吧，顺便把门关上！”杨晨笑了笑，对着迦罗娜吩咐道。
　　“是，主人！”迦罗娜好奇的看了王后一眼，就下去了。
　　王后在听到杨晨居然让迦罗娜把门关上的时候，芳心就是狠狠一跳，甚至有些不敢看杨晨了，因为她发现杨晨似乎猜到她想来做什么的了。
　　这让她，感到很羞耻！
　　“好了，王后想找我单独谈什么，现在可以说了！”
　　迦罗娜出去后，杨晨就看着王后笑了笑道。
　　此时杨晨看着王后的目光，带着些许的戏虐，明显看穿了王后打算的他，却还是想要听到王后主动说出口来！
　　“我……”看着杨晨那戏虐的目光，王后就知道，杨晨肯定是猜到了她的目的了，心中顿时羞愤到极点，很想马上就逃离这里。
　　可是她又不能，她已经决定要帮助暴风城留下杨晨了！
　　只是让她说出口来，她一时间又难以说出口，根本就开不了那个口。
　　说什么，说你把我睡了吧？
　　根本就是难以启齿啊，她原本以为，过来找到杨晨后，咬咬牙牺牲下自己的身体，很快就过去了，反正就是受欺辱……
　　王后这才发现，就算她已经做了决定了，可是想要向杨晨说出来，原来也是一件那么羞耻那么困难的事情！
　　“王后如果没什么想要说的话，那就请回吧，我还要休息呢！”
　　见到王后不开口，杨晨顿时笑了笑。
　　“呼……”
　　“你能不能不要那么快离开暴风城？”王后在心中呼了口气之后，这才抬起头来，咬牙对着杨晨问道。
　　王后屈服了，反正已经做出决定了，说就说吧！
　　“可以啊，只要王后你愿意做出牺牲就行了！”杨晨见到王后屈服开口了，也就不再为难她了顺着她的话往下说。
　　“好，我陪你……我陪你睡，你不要那么快离开暴风城！”
　　听到杨晨顺着她的话说出了那种条件来了，王后心中松了口气，然后看着杨晨大胆的把话说了出来。
　　说完之后，王后只感觉羞耻到极点，不过她的双眸还是定定的看着杨晨期待杨晨的回答！
　　“那就看王后的表现了！”杨晨当然不会拒绝，上下的扫视着王后的身姿，淡淡一笑。
　　杨晨的意思很明显，就是王后就算想要给他睡，那也要伺候得他爽了才算！
　　“你……”王后自然不会听不出杨晨的言下之意，闻言又是一阵羞愤，送上门给你玩就算了，居然还要配合着给你玩！
　　“怎么样？王后能不能做到？？”杨晨无视了王后羞愤的眼神，再次呵呵一笑。
　　王后羞愤得整个身体都在微微颤抖着，双手紧握，挣扎了好一会之后，才有了反应。
　　王后，没有开口回答，而是用行动回答，就在杨晨的面前，缓缓的、非常屈辱的解下了她的衣裙！


第0363章 守护者已经被邪能感染了
　　OO@@~~
　　很快，王后身上的衣服就全部脱落了，一具标致的身姿就展现在杨晨的眼前了。
　　王后不愧为王后，身上那股典雅端庄的气质，就算是脱掉了衣服，也依旧典雅端庄，同时又因为脱了衣服，身上多了股媚惑姿态，让王后此时整个身姿看起来，异样的吸引人，给人一股强烈的想要把其征服的感觉。
　　“哈哈，好……”
　　杨晨见状，顿时邪魅的哈哈一笑，然后就上前把王后搂入怀中，肆意的把玩起来。
　　而王后只是羞红着脸，任由杨晨把玩，不敢反抗。
　　很快，杨晨就让王后主动服侍着他把衣服脱掉，王后也只能羞红着脸照做了。
　　“哼……”
　　最后，杨晨也没客气，随着王后的一声娇哼，开始享受起他的王后大餐起来！
　　还在和其他种族还有国家商讨着如何对付异界兽人入侵事件的国王莱恩，怎么也不会想到，这时他的王后正主动送上了杨晨的门，被杨晨肆意的享用着。
　　一开始，王后还是带着抗拒的心理的，只是被迫的配合着杨晨而已。
　　不过随着时间的流逝，王后很快就控制不住自己的思维了，开始真正的主动的配合着杨晨的动作了。
　　因为，杨晨实在是太强了，强到她已经完全忘记了一切只知道配合杨晨、拼命的配合杨晨、忘我的配合着杨晨！
　　……
　　“天啊……”
　　第二天从杨晨怀中新来的王后，回想起自己昨天晚上的表现，简直就不敢相信她昨晚的行为，不敢相信她最后居然心甘情愿的配合着杨晨对她的欺辱！
　　甚至现在，她居然还有些留恋起杨晨的怀抱起来，不愿意就这么起来。
　　不过最后，还是理智战胜了生理反应，王后强制自己从杨晨怀中起来，看着还在熟睡的杨晨，默默的捡起地上的衣服一一穿上。
　　王后现在可不想吵醒杨晨，不想面对杨晨，穿上衣服后就悄然的离开了。
　　“王后昨晚的表现不错，我就暂时先留在暴风城了！”
　　“不过王后记得每天过来哦，哪天你不过来了，我就哪天离开暴风城！”
　　只是王后刚刚走到门口把门打开，里面就响起了杨晨那慵懒快意的声音了。
　　听到杨晨身影的王后，身影猛地一颤，回头羞愤无比的看着杨晨：“你……你说什么？”
　　她实在不敢相信，杨晨居然还要她每天都过来，才肯继续留在暴风城。
　　她原以为就只有这一次的，她只需要牺牲这一次的！
　　“就你听到的那样！”杨晨哈哈一笑，然后就不管王后了，翻身继续睡觉。
　　“你……”看着杨晨的样子，王后实在是气得牙痒痒的，恨不得上去咬死对方，要比昨晚咬的还狠……
　　“昨晚……”想到昨晚的庆情形，王后脸上的怒容顿时一滞，她才不要上去咬她呢！
　　“无耻……”
　　最后王后只能愤愤的骂了一声，转身离开。
　　……
　　更杨晨猜测的一样，国王莱恩他们决定攻打兽人的时间，果然是第二天。
　　第二天的时候，麦迪文也回来了，如同电影中的那样，同意了莱恩他们攻打兽人的决定，甚至说了会帮助莱恩一起对抗兽人的，只是在出发前，麦迪文却消失了。
　　“麦迪文去哪里了？”
　　“大军都已经准备出发了，麦迪文怎么不见了？”
　　莱恩对着旁边的洛萨说道。
　　“陛下，不用再等麦迪文了，我回去肯瑞托之后，已经得到了可靠的消息，兽人就是麦迪文召唤过来的，麦迪文已经被邪能感染了！”
　　也就在莱恩询问洛萨之后，前去肯瑞托寻求帮助的卡德加，回来了。
　　并且带回来了一个让他们不愿意相信的真相！
　　“怎么可能……”
　　“居然真的是麦迪文……”
　　“这太难以置信了……”
　　“……”
　　莱恩和洛萨听到卡德加的话后，纷纷惊呼起来，不敢相信。
　　“陛下，是真的，是第一任守护者的亡魂阿洛迪告诉我这个真相的！”
　　卡德加见到莱恩和洛萨不愿意相信，随后就详细的说了下他回到肯瑞托之后的经历！
　　他回到肯瑞托的时候，当然是去求助那些大法师长老了。
　　只是他们一开始都不相信卡德加的判断，直到一个黑影突然出现，而那个黑影就是阿洛迪！
　　“陛下，现在麦迪文肯定是回到卡拉赞了，并且随时都有可能再次开启传送门，配合古尔丹把兽人世界那边的兽人全部传送过来。”
　　“我们现在必须去找到麦迪文，并且阻止他才行！”
　　卡德加最后对着莱恩急声道。
　　“可是，我们现在正要前往黑暗沼泽，消灭那些兽人，同时解救那些被兽人抓的俘虏！这是已经和其他种族国家商议好的了，不能更改的了！”
　　“这样，你和洛萨将军前去阻止麦迪文，我带领大军前去黑暗沼泽！”
　　听到卡德加的话之后，莱恩很快就做出了反应。
　　“不，我要和陛下一起战斗，负责保卫陛下的安全！”洛萨闻言，却是出言反对道。
　　“可是只有卡德加一个人的话，很难阻止麦迪文的！”莱恩摇了摇头。
　　“阻止麦迪文的事，算我一个好了！”
　　在莱恩为难的时候，早就等待多时的杨晨，适时的出现在莱恩他们的面前，笑着说道。
　　“真的，杨晨你愿意出手帮助我们阻止麦迪文？”莱恩闻言顿时大喜过望。
　　“阻止麦迪文，并不是参与到你们两个世界种族的战斗，我还是能够出手的！”杨晨笑了笑。


第0364章 卡德加懵逼了
　　“那太好了！”
　　莱恩闻言顿时惊喜不已！
　　“就这样吧，我和卡德加去阻止麦迪文，你们去消灭兽人！”
　　杨晨可不管对方感不感激，他早就等着这个时机去消灭麦迪文了。
　　要不是担心迦罗娜一个人干不掉就麦迪文的话，他甚至都不想带着卡德加一起去，直接让迦罗娜一个人灭了麦迪文就是了。
　　对于杨晨的话，惊喜于杨晨肯出手的他，当然不会不同意，马上就应了下来。
　　莱恩和洛萨一起，带领大军离开暴风城之际，也不得不感叹王后的手段高明。
　　果然把侍女送去给杨晨享用是非常好的一个办法，杨晨不仅没有说要离开，反而愿意出手帮助他们阻止麦迪文了。
　　莱恩是不知道王后真正使用的办法其实是牺牲了她自己的身体的，要不然他就不会这么兴奋的感叹了，绝对是要吐血三升不可！
　　很快，国王莱恩和洛萨他们，就带领着大军向黑暗沼泽出发了。
　　……
　　“杨晨先生，你愿意帮忙真的是太好了！”
　　莱恩他们离开之后，卡德加对杨晨的出手表示惊喜。
　　“不用那么急着谢我，刚刚我也只是骗他们的而已，实际上我还有其他的事情要做，和你一起去阻止麦迪文的，只有迦罗娜！”
　　“我会让迦罗娜去帮你的！”
　　杨晨见到卡德加惊喜的样子，却是摇了摇头，笑着说道。
　　噗~
　　“啊……”
　　听到杨晨的话，原本满是惊喜的卡德加，差点吐血！
　　他怎么也没想到，杨晨居然是欺骗他们的。
　　欺骗他就算了，居然连陛下也一起欺骗了，这还真的是……
　　“你真的不出手啊？”卡德加还是不愿意相信杨晨是骗他们的！
　　“真的，有迦罗娜帮你就足够了！”杨晨见到卡德加那懵逼的样子，要摇头笑道。
　　“她？”卡德加并没有见识过迦罗娜的实力，回头看向杨晨身后的迦罗娜，顿时充满了怀疑，不知道迦罗娜的实力究竟怎么样，搞不好会是累赘吧？
　　“嗯？”迦罗娜一见卡德加那怀疑的目光，顿时冷哼一声！
　　嗖！
　　然后就见迦罗娜的身影一闪，瞬间就消失在卡德加的视野中了！
　　“不好……”一见迦罗娜的身影居然瞬间消失不见了，卡德加就知道迦罗娜的实力也是非常强的了，同时也知道自己刚刚貌似得罪了对方了。
　　轰！
　　这不，还没等他反应过来呢，卡德加就感觉肚子一股剧痛传来，他的整个人也瞬间倒飞了出去。
　　砰！
　　紧接着，卡德加的身影便是狠狠的砸落下一边，狼狈不已。
　　“咳咳……”好一会，卡德加才一遍惨叫着，一边站起身来。
　　这回他看向迦罗娜的目光，已经不敢有一点的轻视了，而是充满了敬畏。
　　就迦罗娜的速度，刚刚要想杀他的话，他绝对反应不过来的，肯定不等他撑起魔法盾，他即已经先被迦罗娜给杀掉了！
　　这种实力，完全可以帮得到他了，不……不仅仅只是帮到他，而是阻止麦迪文的主力才对。
　　“怎么样？迦罗娜的身手去帮助你，没有问题吧？”杨晨看着卡德加那骇然的目光，不由轻轻一笑。
　　“当然……当然！”卡德加听到杨晨的话，连忙点头道：“我是真的没想到迦罗娜小姐的实力居然这么厉害，刚刚是我不该怀疑她的！”
　　卡德加说完之后，顺便还向迦罗娜道歉了：“迦罗娜小姐，对不起，刚刚是我冒犯了！”
　　“哼！”迦罗娜傲然的一哼，不过却也没有再跟卡德加计较了！
　　“迦罗娜，你就和卡德加一起，去阻止麦迪文！”杨晨最后也对迦罗娜吩咐了一声。
　　还有句话他没有当着卡德加的面说出来，那就是不只是阻止麦迪文，还要把麦迪文给干掉，要她亲手杀了麦迪文。
　　对于这点，杨晨之前已经和迦罗娜说过的了，所以这次就算杨晨没吩咐，迦罗娜也知道杨晨的要求的！
　　一开始，杨晨就已经要她去杀了麦迪文了，只是第一次她失败了。
　　不过这次，她知道自己是绝对不能再失败的了！
　　不然的话，就算杨晨没说什么，她都感觉没脸也没能力再继续追随在杨晨的身边了。
　　“是，主人，迦罗娜一定完成任务！”
　　……
　　卡德加也懂得瞬移传送魔法，很快就带着迦罗娜，一起前往卡拉赞了。
　　“等等……”
　　“这个时候，麦迪文应该还没有开启传送门啊……”
　　“麦迪文开启传送门的时候，是人类大军正好和兽人大军战斗的时候才对……”
　　“这个时候，莱恩他们肯定没有那么快赶到黑暗沼泽的啊……”
　　在卡德加和迦罗娜离开之后，本来只打算在这里等待结果的杨晨，才突然想起什么来。
　　“无语了，这时候到卡拉赞去，可不是什么最佳时机啊！”
　　杨晨是真的无语了，不过现在他也没有什么办法了，他就算要阻止也来不及了，迦罗娜肯定已经到了卡拉赞了。
　　“不对，还是有办法阻止的！”
　　“迦罗娜，回来！”
　　不过很快，杨晨就想到补救的办法了，趁着卡德加带着迦罗娜刚刚瞬移传送过去，肯定还没来得及找上麦迪文，杨晨立刻就把两迦罗娜给召回怪物空间里面了。
　　刚刚抵达卡拉赞的卡德加，回头一看身边的迦罗娜，居然不在，顿时一脸的懵逼。
　　“难道我刚刚没有把她一起瞬移传送过来？”


第0365章 顺从的迦罗娜
　　仔细的看了一眼四周，发现迦罗娜的身影真的不在之后，卡德加顿时迟疑了起来，不知道还要不要上去阻止麦迪文。
　　“@#￥%%%……”
　　最后，卡德加想了想还是决定回去一趟看下情况先，他一个人对付麦迪文的把握不大，只有加上战斗力惊人的迦罗娜才能加大胜算。
　　嗖~
　　所以，刚刚瞬移传送到卡拉赞的卡德加，很快就再次施展魔法瞬移回到暴风城王宫了。
　　嗖~
　　杨晨的面前，才消失不到一分钟的卡德加，就再次传送回来了。
　　“迦罗娜，你果然还在这里！”卡德加回到原地之后，马上就见到迦罗娜的身影了，先是松了口气，不是把迦罗娜搞不见了就好。
　　然后卡德加才向迦罗娜询问起来：“迦罗娜，我刚刚难道没有带着你一起传送过去吗？”
　　对于这个问题，卡德加自己也真的是不确定，他记得自己是把迦罗娜带过去了才对，可是人家现在就在原地，所以卡德加怀疑是他自己魔法不成熟导致的。
　　毕竟对于他自己的魔法能力，卡德加还不是很自信的，怀疑自己也是正常的！
　　“没有，刚刚我就奇怪了，你怎么一个人就传送过去了，原来是你带人传送失败了啊！”
　　迦罗娜还没回答，杨晨就在一边开始睁眼说瞎话了！
　　他哪里肯承认是自己的失误，那么这个锅就只好让卡德加来背了。
　　“啊……原来真的是我的失误啊！”卡德加闻言，顿时一脸的懊恼。
　　噗~
　　迦罗娜在一边听到杨晨和卡德加的对话，差点就失声喷笑出来，连忙转过头去。
　　杨晨就当做没看见迦罗娜的动作了。
　　卡德加还在懊恼中，自然也不会注意到迦罗娜的异样。
　　“那我重新再来一遍，这次我认真一点吧！”卡德加一边说着，一边就准备再次刻画传送魔法阵了。
　　“等等……”不过杨晨这时却是叫住了卡德加：“你这样一去一回的，现在又要马上再次施展传送魔法阵，你的消耗不会太大了吗？等下去到卡拉赞，还有能力阻止麦迪文吗？”
　　“啊……”卡德加闻言恍然一吓，然后苦笑道：“我刚刚还真的没注意了，这次再传送过去的话，我的魔法力就没剩多少了！”
　　“那怎么办？要不杨晨先生你刻画魔法阵送我和迦罗娜过去吧！”卡德加苦笑之后，就看向杨晨求助了。
　　“不行，我只召唤魔法，传送魔法阵我学不了！”杨晨摇摇头。
　　开玩笑，他也想学这种魔法啊，可是他哪有地方学，而且就算有地方学，杨晨也不认为自己能够学会。
　　“那怎么办？”卡德加继续求助的看向杨晨。
　　杨晨耸耸肩：“还能怎么办？晚点再去呗，等你恢复了魔法力再去吧，反正不急一时，麦迪文也不可能那么巧，就现在开启传送门！”
　　“……”听到杨晨这么不负责任的话，卡德加也是无言了，甚至怀疑杨晨究竟是不是真心的关心艾泽拉斯的安危的了。
　　他要是知道迦罗娜其实就是被杨晨给召唤回来的话，估计还会吐血三升！
　　最后卡德加也没办法，只能按照杨晨说的，先在暴风城中恢复魔法力，晚点再瞬移到卡拉赞那边去了。
　　……
　　“主人，为什么突然又把迦罗娜召唤归来了？主人不是要我去杀了麦迪文的吗？”
　　在卡德加离开后，迦罗娜才好奇的向杨晨求问起来。
　　“因为时机还不到，我要等到麦迪文再次开启传送门的时候，再让你去杀他，那时候才是杀麦迪文最好的时机！”杨晨笑了笑。
　　“这时候你们过去，面对的会是邪能状态的麦迪文，且没有任何其他事情牵制着他，这种时候你们很难杀死他的！”
　　“原来如此，主人你还能预知到麦迪文开启传送门的时间，真是太厉害了，不愧是主人！”
　　迦罗娜闻言，这才恍然大悟，随后用一个无比敬佩的美眸看着杨晨。
　　“呵呵，那当然！”杨晨傲然一笑。
　　对于能够熟悉电影世界的未来这点，杨晨还是很有优越感的！
　　“可是主人，麦迪文再次开启传送门要等到什么时候？”现在的迦罗娜，是迫不及待的想要完成杨晨交代给她的第一个任务，好通过杨晨的考验，真正成为杨晨的奴隶！
　　“急着杀死麦迪文，还是急着完成主人的考验呢？”杨晨自然能够感知到迦罗娜的情绪波动，闻言顿时戏虐一笑。
　　“迦罗娜是急着完成主人的考验，迦罗娜想证明自己是可以成为主人的奴隶的！”迦罗娜也没有害羞，看着杨晨直言道。
　　“那主人就等着看你的表现了！”
　　杨晨满意的哈哈一笑。
　　虽然就算迦罗娜最后没能完成任务，杨晨也不会放弃迦罗娜，可是杨晨这时候并不会和迦罗娜说明。
　　要不然，迦罗娜完成任务的时候，怠慢了就不好了！
　　杨晨不想感受失败的滋味，只要是任务他就想完成。
　　“是的，主人！”迦罗娜认真的回答道。
　　“趁着现在还不到时机，让主人先宠宠我的女奴吧！”
　　迦罗娜的顺从，让杨晨感到无比的快意，当即哈哈一笑，然后把迦罗娜抱回房间里面，肆意的玩弄起自己的契约怪物来。
　　“啊……”
　　“主人……”
　　迦罗娜自然非常顺从的配合着杨晨，不管何时何地，只要主人想要，她就会非常乐意的奉献上自己的一切！


第0366章 奸情被发现
　　“啊……”
　　“主人……”
　　“……”
　　半天后，当卡德加恢复了魔法力，准备过来找到杨晨，带迦罗娜再次前往卡拉赞的时候，卡德加就在杨晨的门外听到里面传来一阵阵那种声音。
　　这让原本准备敲门的卡德加，硬生生的就止住了自己的动手。
　　我的天……
　　卡德加只感无语，都这个时候了，杨晨居然还有心情陪自己的奴隶玩这种事情。
　　艾泽拉斯都要被毁灭了啊，还有心情玩这个！
　　不过卡德加就算再不满，也只能在外面乖乖的等着，不敢再这种时候打扰杨晨的好事。
　　当然，卡德加也不愿意就在杨晨的门外等着，只能到稍微远一点的地方坐着干等着。
　　可是让卡德加崩溃的是，他就一直没等到里面的动静停下来。
　　好几次，卡德加都想过去敲门了。
　　甚至都想着直接自己前往卡拉赞算了！
　　最后还是对自己的实力不自信，让他无奈的选择继续等待。
　　只是，还没等到杨晨和迦罗娜结束，他就惊骇的等来了另外一个人的到来。
　　“王后……王后怎么一个人来找杨晨先生了！”
　　“不好，不能让王后发现杨晨现在在里面做什么，要不然王后就太尴尬了……”
　　见到王后向杨晨那里走去，卡德加当即就想去把王后拦住，避免王后发现杨晨里面在发生的事情，避免王后的尴尬！
　　“来不及了……”
　　不过才站起来，卡德加就发现来不及了，只好站住不动了。
　　在他看来，王后肯定是会发现杨晨房间里面的动静的了，他这时候还是不要过去被发现的好，要不然王后发现杨晨里面情况的同时，又见到他，肯定会更加尴尬的。
　　“王后果然发现了！”
　　随后，卡德加就见到王后到了杨晨门口的时候，果然发现了里面的情况，身影微微一顿在那里。
　　然后，卡德加就见到王后向四周环视了一眼，卡德加连忙躲开不让王后发现。
　　咯吱~
　　当卡德加再次看过去的时候，双目顿时一瞪。
　　“这怎么可能……”因为卡德加目瞪口呆的见到，王后在发现了杨晨房间里面的动静之后，居然没有离开，甚至没有敲门，而是直接自己打开房门，就进去了……
　　……就进去了！
　　……进去了！
　　王后居然在知道里面发生着什么的情况下，进去了！
　　“天啊……”想到什么的卡德加，马上骇然的用双手捂住自己的嘴巴，深怕自己吃惊得惊叫出来一样。
　　只是他的一颗心脏，却也止不住的快速的跳动着，实在是被吓住了。
　　他怎么也不会想到，居然会被他发现到王后私会男子的秘密，而且私会的对象，还是他极为敬佩的杨晨！
　　卡德加简直不敢相信自己刚刚看到的会是真的。
　　鉴于此，卡德加小心翼翼的慢慢的再次向杨晨的房间靠近过去。
　　随后，他果然就听到了里面传来王后的声音了，和之前迦罗娜一样的那种叫声。叫声虽然极力的压抑着，可是靠近后还是能够听到的。
　　“呼……”
　　卡德加不敢继续听下去了，连忙转身离开，看了下天色，原来已经天黑了，暂时也没心情去想尽快阻止麦迪文的事情了，卡德加很快就离开的原地。
　　“就当做什么都没发现吧……”
　　“王后被杨晨玩了的事情，还是不要让陛下知道的好……”
　　“就当做什么都没有发现，明天再来找迦罗娜吧！”
　　“……”
　　一边慌乱的逃离原地，卡德加一边也对自己暗暗的说道。
　　告诫自己，今天发现的事情绝对不能泄露出去！
　　……
　　房间里面，在卡德加离开的时候，看着王后在自己身上卖力的上下起伏着的王后，杨晨的嘴角微微一笑。
　　其实一开始，杨晨就知道卡德加的到来了！
　　只是他知道国王莱恩他们率领的大军，不可能那么快就抵达黑暗沼泽的，起码也要到明天，所以就一直没有让迦罗娜停下来。
　　因为，杨晨也不在意被卡德加发现，玩弄自己的女奴什么的，有什么好害怕被人发现的？
　　就算是王后来了，杨晨也不在意被发现，反正只要不是现场被直播观赏就行了，在房间外面，杨晨丝毫不在意。
　　甚至，杨晨只要一想到卡德加那肯定很震撼很吃惊的样子，就感到无比的爽快，羡慕嫉妒恨了吧？
　　哈哈哈……
　　“王后，刚刚卡德加好像来过了呢，你进来的时候，他就发现了……”
　　甚至，杨晨前面不告诉王后，等到这时才把真相告诉王后。
　　“……什么？”
　　原本还在杨晨的身上起伏着的王后，听到杨晨的话之后，整个身姿顿时一顿。
　　“你说的是真的？”然后，王后就急忙的对着杨晨追问起来，脸上的神情也是一片惊慌！
　　她怎么也没想到，她到杨晨这里来牺牲自己身体的事情，居然被卡德加给发现了。
　　尽管，她也有预感会有一天被发现，甚至有被发现的心理准备，可是也没想到仅仅只是第二晚，就被发现了！
　　“嗯！”杨晨确定道。
　　“混蛋，你既然早就发现了，为什么不提醒我？你可以不让我进来的啊……”听到杨晨的确认，惊慌失措之余，王后也免不了对杨晨怒骂起来。
　　杨晨既然能发现卡德加，那就能阻止她进来的。
　　可是杨晨却什么都没说，直到她现在都已经这样了，甚至卡德加离开了，才来告诉她。
　　王后都羞愤到不知道该说什么才好了，只知道身下的杨晨实在是太混蛋了！


第0367章 破罐子破摔
　　“被发现又怎么样，反正他不想死的话，就不敢说出去的！”
　　杨晨哈哈一笑，毫不在意的说道。
　　就算卡德加会说出去，杨晨也一点也不怕！
　　因为国王莱恩这次攻打兽人大军，就会被杀死，已经回不来了。
　　甚至洛萨将军，如果没能及时逃走的话，杨晨相信他也不能活着回来的了！
　　最后，就算国王莱恩活着回来了，杨晨也一样无惧卡德加告诉他，大不了他出手杀了国王莱恩就是了。
　　不过杨晨更相信，国王莱恩是回不来的了！
　　因为这次，和电影剧情已经不同了，迦罗娜和卡德加去阻止麦迪文失败的话，传送门那边就会源源不断的把所有的兽人传送过来，人类大军完蛋，莱恩他们也一样完蛋。
　　而如果迦罗娜和卡德加成功的话，他们也一样完蛋！
　　因为杨晨给迦罗娜的命令，是杀死麦迪文，被打败后的麦迪文，就没有机会改变传送门，把他改成人类大军逃回暴风城的传送门了！
　　“真的？”
　　王后这时也只能希望事情正如杨晨说的那样，卡德加不敢把今天见到的事情说出去了。
　　“当然！”
　　杨晨哈哈一笑，身子也开始往上动了起来，带动着坐在他身上的王后，也开始摇晃起来。
　　“唔……”
　　杨晨的突袭，王后顿时嘤咛一声，当即也管不了那么多的，只能相信杨晨的判断，卡德加不敢说出去的。
　　然后，王后就咬牙继续配合和杨晨的动作动了起来。
　　似乎因为已经被人发现的缘故，王后反而少了一份顾忌了，叫声都开始变得越来越大起来。
　　颇有种破罐子破摔的气势！
　　杨晨心中大笑，这样的王后，只会让杨晨越来越爽！
　　……
　　第二天，卡德加再次见到杨晨的时候，神色多少有些异样，不过卡德加却也在极力的强作镇定，绝对不想杨晨知道他昨晚发现了什么。
　　杨晨当然知道卡德加在担心他杀人灭口，却也不说破，再次吩咐迦罗娜配合卡德加，前往卡拉赞阻止麦迪文！
　　杨晨，也在他们离开之后，自己也乘坐着红蜘蛛变成的战斗机赶往卡拉赞。
　　迦罗娜前去灭杀麦迪文，他当然要去看着了，万一迦罗娜失败的话，也好救下她，不要让迦罗娜被麦迪文杀掉了！
　　之所以没有让卡德加带着他一起传送过来，自然是不想让迦罗娜和卡德加知道他会在暗中看着他们对付麦迪文了免得他们有了心理依靠，而怠慢了！
　　“红蜘蛛，出发！”
　　“地点卡拉赞，上次去过的那里！”
　　……
　　再说黑暗沼泽那边，国王莱恩和洛萨带领的人类大军，也很快就来到了兽人所在的地方，来到那个建造了一个巨大的石门的地点。
　　在来到这里之前，在前面一点的地方，他们也都遇到了霜狼氏族的兽人的尸体了，全部被挂在那里。
　　显然，之前想要联合他们的霜狼氏族，已经被古尔丹给消灭了。
　　对于这点，国王莱恩也是感到很遗憾的，要不是霜狼氏族前来找他们结盟的事情败破的话，现在的形势就会好很多了。
　　现在，他们就只能依靠自己了，甚至还失去了守护者麦迪文！
　　“那个就是传送使用的传送门了吗？”
　　莱恩看着那个巨大的石门，对着洛萨询问起来。
　　“是的，陛下，就是那个石门！”洛萨点点头，然后乐观道：“看样子古尔丹还没有再次开启传送门，如果只有下面那些兽人的话，我们就有消灭他们的可能性了！”
　　“嗯！”莱恩点点头，然后慎重说道：“我们必须打败他们，而且还要把那些俘虏全部解救出来！”
　　说话的同时，莱恩的双眼直直的看着远处那些被笼子关押起来的人类俘虏，眼中闪烁着愤怒之色！
　　他的子民，居然被如此对待，甚至还要被当成开启传送门的祭品。
　　绝对不可饶恕！
　　“他们这是在干什么？”
　　不过很快，莱恩他们就见到石门前的异样了，只见到石门突然响彻起一股似火焰、似灰烬的声音。
　　随着异样声音的响起，他们马上就见到，古尔丹的身影出现在门前，似乎在施展着他的邪能。
　　“恕―！”
　　“啊……”
　　“救命……”
　　随着古尔丹的邪能施展，那些原本被关押起来的人类俘虏，身上一股股白色的气息被抽离出来，伴随着的便是他们的惨叫声，无比凄厉的惨叫声。
　　很显然，古尔丹是在抽取他们的生命力，壮大他的邪能，然后进行传送门的开启！
　　嗡~
　　下一秒，就见巨大的石门中间，绿色的邪能涌现，然后犹如旋涡一样迅速的席卷开来，最终形成了和那个建造好的石门一样巨大的门户。
　　“恕―！”
　　“吼――！”
　　“冲过去……”
　　传送门刚刚形成，那边就有兽人战士伴随着嘶吼声冲过来了！
　　“不好！”
　　“古尔丹开启了传送门了！”
　　“杀！”
　　“马上杀了他们，阻止他们继续传送过来……”
　　国王莱恩还有洛萨，见到石门前的情况，都是脸色巨变，怎么也没想到恰恰实在这个时候，传送门被开启了。
　　所以国王莱恩和洛萨即刻就对着身后的大军命令了起来！
　　看着那不断从传送门涌现而出的兽人，他们的心情就越发的沉重起来，就原本的那些兽人，他们都没有多大的把握消灭他们了，如今又传送过来那么多，看样子还会源源不断的传送过来，他们还有消灭他们的可能吗？


第0368章 杀麦迪文
　　“杀！”
　　不过不管能不能打败地方，现在都必须要进攻了！
　　所以国王莱恩身先士卒，呐喊着朝着那些兽人攻了上去。
　　“杀！”洛萨也是一样。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“……”
　　见到国王莱恩和洛萨将军都是如此表现了，那些人类士兵们一个个也都是怒吼着，朝着兽人们杀了上去。
　　“是人类？”
　　古尔丹看着攻击而来的人类大军，神色微微一变。
　　他已经从黑手那里了解到，之前在兽人世界中把他吊打的杨晨也在人类之中，所以古尔丹发现人类大军的进攻之后，第一时间就是在搜寻着杨晨的身影。
　　“没有？太好了！”
　　当发现杨晨的身影并不在人类大军里面之后，古尔丹原本的担心顿时消失得无影无踪，哈哈大笑起来。
　　“杀，全都给我上！”
　　“杀了这些人类！”
　　一边继续维持着传送门的消耗，古尔丹一边就对着兽人大军怒吼起来。
　　“杀！”
　　“为了兽人的荣耀！”
　　“不胜利，毋宁死！”
　　“杀……”
　　人类大军和兽人大军的战斗，轰然打起。
　　砰砰砰！！！
　　噗噗噗！！！
　　轰！轰！轰！
　　一时间，双方混战在了一起，惨烈的战斗就此展开。
　　人类个体虽然相对兽人来说要弱上很多，可是这次莱恩带来的人类大军，超过一半都是使用火器的，轰杀起那些兽人来，也是无比的犀利。
　　从战斗开始，伤亡比较大的，居然是兽人一边！
　　然而这也只是一开始的情势而已，人类大军的火器开了几枪之后，使用起来就不方便了，没有开始那么的灵活迅速，一开始建立的优势，很快就没有了。
　　特别是在兽人大军能够源源不断的从传送门那边补充的情况下，人类大军很快就处于劣势之中！
　　“哈哈，杀吧，杀了所有的人类……”
　　古尔丹见状，哈哈大笑着！
　　……
　　在黑暗沼泽中，人类大军和兽人大军战斗在一起的时候，卡德加和迦罗娜，也来到了法师塔卡拉赞了。
　　“麦迪文能够感知到我们的到来，直接上去！”
　　到了卡拉赞之后，迦罗娜谨记上次的教训，没有在悄然潜伏着前进，直接就向塔顶方向冲了上去。
　　嗖！
　　一下子，迦罗娜的身影就消失在卡德加的面前了！
　　“哎等等我啊……”
　　卡德加一见，双目顿时一瞪，怎么就自己先上了呢？这还能叫联手吗？
　　或者是对方根本就看不起他的战斗力？
　　不管是哪一个，卡德加也没有心思去搞清楚了，看了下塔顶的方向之后，直接又是一个瞬移，瞬移到塔顶所在了。
　　短距离之间的瞬移，并不会消耗他太多的魔法力！
　　“@@#￥￥%……”
　　来到塔顶之后，卡德加马上就见到，在那里不断念动着咒语的麦迪文，而此时麦迪文的样子，也已经完全发生的变化，完全被邪能感染了，看起来非常的可怖！
　　简直可以说是难看到极点了。
　　“那是莫罗斯……”然后，卡德加也发现在池子旁边被麦迪文杀死的管理员莫罗斯了。
　　而麦迪文对于他的到来，好像一点都没有发现，还是在不断的念动着咒语，维持着黑暗沼泽中那个传送门的运行。
　　“迦罗娜还没到吗？”
　　随后卡德加才奇怪的看着四周，并没有发现到迦罗娜的身影。
　　只是卡德加不知道，迦罗娜的身影其实就隐匿在暗处！
　　因为这次上来的时候，第一眼见到麦迪文，她就发现麦迪文的状态不对劲，对方好似没有像上次那样一下子就察觉到她了。
　　所以迦罗娜立刻就做出了改变，迅速的隐匿了起来，想找准时机再出手。
　　拥有了电子眼的她，现在完全可以找到麦迪文身上的弱点之后，再出手暗杀！
　　只是她也没想到，她才刚刚隐匿起来，还没找到麦迪文身上的弱点，卡德加居然也那么快就从下面上来了。
　　当即，迦罗娜就更加隐匿好自己的身影！
　　迦罗娜是想利用一下卡德加先，看看卡德加攻击麦迪文之后，麦迪文会如何反应。
　　如果还是像之前那么敏锐的话，那就没有什么好潜伏的了，直接杀上去拼了。
　　如果真的如主人说的那样，麦迪文无法太过分心的话，那卡德加攻击上去的时候，她也能看出来了，到时候就能杀上去了！
　　特别是有了卡德加的攻击的话，能够更加的分散掉麦迪文的注意力，所以迦罗娜才打算利用卡德加的。
　　“算了，我自己先动手吧！”
　　果然，在见到迦罗娜的身影还没到之后，卡德加就决定先动手了。
　　因为他无法坐视着麦迪文在维持着传送门，那会让越来越多的兽人通过传送门抵达到艾泽拉斯世界的。
　　“#￥%……”
　　马上，卡德加就念动起一道魔法咒语来，随后就见卡德加双手一挥！
　　轰！
　　一道蓝色的魔法光束，就从卡德加手中施展出来，轰然射向麦迪文。
　　咔~
　　直到卡德加的魔法攻击就要攻击到麦迪文的时候，麦迪文才有了反应，转头看向了卡德加的方向，目光冰冷毫无感情色彩，非常的冷漠，模式一切！
　　轰！
　　然后就见麦迪文口中的咒语依旧，右手却是微微一伸，挡在了卡德加的魔法攻击前面。
　　砰~
　　卡德加的魔法攻击轰在麦迪文的右手上面，马上溃散开来。
　　因为麦迪文的右手前面，已经凝聚了一个绿色的魔法盾！


第0369章 任务完成
　　噗~
　　卡德加只能眼睁睁的看着自己的攻击，一点用都没有，就那么溃散在空气中了。
　　麦迪文看了卡德加一眼之后，就转过头去了，并没有继续攻击卡德加。
　　似乎是直接把卡德加给无视了！
　　这种无视，让卡德加庆幸了一下的同时，又感到非常的不忿。
　　嗖~
　　只是还没等卡德加再次攻击，卡德加就见到一道人影瞬间出现在了麦迪文的面前。
　　“是迦罗娜……”卡德加惊喜出声。
　　“哦……”
　　还在原地念动着咒语的麦迪文，在见到惊迦罗娜突然出现在他面前的时候，显然也是极为震惊，双目都是一瞪，眼中闪过一丝骇然。
　　噗嗤~
　　迦罗娜可没有跟麦迪文客气，见到麦迪文怎么没有反应过来即是的撑起魔法盾，迦罗娜冷漠着双瞳，两把匕首就狠狠的刺入到麦迪文的心脏中。
　　“哦――！”
　　心脏被两把匕首同时刺入，鲜血飞溅，麦迪文也是发出了野兽似的惨叫声。
　　在他的身上，也开始大量的凝聚出绿色的邪能来。
　　噗嗤~
　　迦罗娜见到麦迪文还能惨叫，身上的邪能似乎也还想修复心脏，两把匕首再次用力，狠狠的在麦迪文的心脏上一拉一锯，直接在麦迪文的体内，就把他的心脏给切割成了两半。
　　“喔――！”
　　麦迪文再次惨叫，身上那原本喷发而出的绿色邪能，也突然一颤，随之溃散了，居然没能凝聚起来。
　　心脏被摧毁之下，麦迪文居然就这么挂掉了，尸体嘭的一声倒在地上。
　　“死了？”
　　一边攻击了麦迪文之后，又被麦迪文给无视了的卡德加，见到麦迪文的身影倒下，很是目瞪口呆，不敢置信感染了邪能的麦迪文，居然就这么干净利落的被干掉了。
　　“也是……心脏被切碎了，不死才怪了……”
　　“也就迦罗娜那恐怖的速度，才能在麦迪文反应过来之际，杀死麦迪文了！”
　　卡德加微微苦笑一下，原以为自己会发挥出很大的作用的，没想到好像根本就没有发挥出什么作用来，甚至还被麦迪文给无视了。
　　“死了？”迦罗娜见到麦迪文就这样被自己杀死了，也是感到非常的吃惊，随后就是惊喜振奋不已。
　　“太好了，终于通过了主人的考验了，有资格继续成为主人的奴隶了！”
　　……
　　【‘高级任务’完成，宿主是否选择提交任务？】
　　暴风城上空，刚刚召唤出红蜘蛛坐上战斗机的杨晨，还没等红蜘蛛出发呢，就突然收到了系统的提示了。
　　“不是吧？”杨晨收到消息之后，也是一下子瞪大了双眼。
　　“麦迪文已经被干掉了？”杨晨不敢相信，真的有那么简单吗？
　　“老大，怎么了？”红蜘蛛察觉到杨晨的异样，忍不住问了一声。
　　“没事，不用去卡拉赞了！”杨晨摇摇头，同时也让准备全速飞行的红蜘蛛，停止飞行了。
　　随后，杨晨就把红蜘蛛召回怪物空间了，身影从空中坠落，回到王宫的地面上。
　　嗖！
　　也就在杨晨落下地面之后，卡德加刻画了魔法阵的地方，蓝光一闪，卡德加就带着迦罗娜的身影回来了。
　　“主人，我已经把麦迪文杀了！”
　　迦罗娜一回来，见到杨晨之后马上兴奋出声。
　　然后，迦罗娜就把她扛着的麦迪文的尸体，丢在了杨晨的面前！
　　杨晨低头看了眼麦迪文的尸体，才发现原来麦迪文是直接被迦罗娜割裂心脏挂掉的。
　　“迦罗娜，麦迪文都没有反抗吗？”杨晨忍不住向她追问了一声。
　　“没有，他被感染之后，反应好像比较迟钝，根本就来不及反应我的攻击，就直接被我用匕首刺入到他的心脏了！”听到杨晨的询问，迦罗娜马上回应道……
　　在一边的卡德加，听到迦罗娜的话之后，脸角就是微微一抽。
　　反应迟钝才怪，那是你的速度太快了才对！
　　“很好，死了就好！”
　　杨晨闻言，张了张口，最后只能笑了笑。
　　管他的，反正麦迪文被杀，任务也完成了就行了！
　　按理说，杨晨也不该如此惊讶才对。
　　因为杨晨上次让迦罗娜去刺杀麦迪文的时候，就预计迦罗娜可能瞬间就杀死了麦迪文的。
　　只是那次迦罗娜没有成功，最后连续联手后还被打败了。
　　所以杨晨才下意识的以为，迦罗娜这次就算能够杀了麦迪文，也没有那么快的才对。
　　事实证明杨晨想错了，以迦罗娜的暗杀本事和速度，如果能够成功刺杀一个人的话，绝对是秒秒钟的事情。
　　要是以迦罗娜的暗杀本事和速度不能迅速击杀的目标，那肯定是难以击杀的对手了！
　　所以对迦罗娜来说。
　　要么，刺杀失败！
　　要么，就是瞬间刺杀成功！
　　“谢谢主人夸奖！”迦罗娜兴奋道。
　　“卡德加，你也很不错，帮助迦罗娜阻止了麦迪文，麦迪文的召唤，应该已经被打断了吧？”杨晨还是有些难以置信无声一笑，然后才转头对着卡德加称赞道。
　　“是的，杨晨先生，麦迪文被迦罗娜杀了后，传送仪式就被打断了！”卡德加听到杨晨的夸耀，略微尴尬的笑了笑。
　　因为他感觉自己并没有出到什么力，好像他只是负责把迦罗娜带过去而已，当了一回马夫。
　　“那就好，兽人世界那边的兽人，就不能源源不断的传送过来了！”
　　“国王莱恩他们，压力应该也大减了！”


第0370章 系统升级
　　黑暗沼泽，人类大军在兽人大军的攻击之下，早已经伤亡过半了，非常的惨烈。
　　嗡~
　　突然，还在源源不断的输送着兽人的传送门，突然就被终止了，传送门消失，只剩下那个巨大的石门。
　　“传送门被破坏了！”
　　“太好了！”
　　“兽人不能继续传送过来了……”
　　“杀……”
　　厮杀中的莱恩和洛萨见状，顿时惊喜出声，愤怒的呐喊起来。
　　“杀！”
　　所有的人类战士，抬头一看石门的方向，果然传送门已经不见了，纷纷惊喜起来，一下子居然爆发出了更强的战斗力来。
　　原本已经被完全压制的人类军队，突然也好似满血复活了一样，和兽人大军旗鼓相当的战斗在一块。
　　“怎么可能……”
　　“传送门怎么被打断了？”
　　“出事了吗？”
　　原本还在维持着传送门的古尔丹，见到传送门居然被终止了，也是震惊不已。
　　而古尔丹也能猜出，在他没有纰漏的情况下，传送门被终止，那肯定是麦迪文那边出事了。
　　尽管，他也不知道麦迪文是谁！
　　“该死！”
　　看着因为传送门的终止，而爆发出更大的战斗力来的人类大军，古尔丹就忍不住怒哼一声。
　　不过古尔丹也仅仅只是怒哼一声，并没有太大的紧张！
　　因为他看出来了，人类大军这时的突然爆发，也只不过是短暂的罢了，因为振奋而爆发的。
　　而这种爆发，很快就会消散。
　　不管怎么看，现在兽人大军的数量的要超过人类，而且超过一倍不止，就算人类大军一直保持着这种振奋爆发的状态，古尔丹也有信心灭掉他们全部。
　　“不过是垂死挣扎而已！”
　　“杀！”
　　“为了兽人的荣耀，杀了他们！”
　　古尔丹奋力一挥右臂，对着兽人大军鼓舞起来。
　　“杀！”
　　“为了兽人的荣耀！”
　　“不胜利，毋宁死！”
　　在古尔丹的鼓舞之下，兽人们呐喊着他们的口号，也开始爆发了起来。
　　噗噗噗！！！
　　砰砰砰！！！
　　很快，人类大军就开始遭受到兽人的残杀了随着人类军队被杀的越来越多，剩下的就越是难以抵抗，人类军队刚刚的气势，也瞬间荡然无存，只剩下拼命抵挡了。
　　“陛下，你该离开战场了，我们已经失败了！”
　　洛萨这时来到国王莱恩的面前，想要劝国王莱恩离开。
　　“不行，我不能丢下我的军队离开！”国王莱恩一边斩杀着兽人，一边坚定的说道。
　　这时，他也看出来人类大军是失败了！
　　唯一的安慰，就是传送门已经被摧毁了，敌人也没办法继续传送更多的兽人过来了。
　　就算他们失败了，只要杀死更多的敌人，剩下的那些兽人，虽然还对艾泽拉斯世界有危害，可能艾泽拉斯还是能够抵御的！
　　所以，国王莱恩就想带领着剩下的军队，最大程度的灭掉更多的兽人！
　　“杀！”
　　说完，国王莱恩也不给洛萨继续劝说的机会，就再次向敌人冲了上去。
　　“陛下……”见到莱恩这样的举动，洛萨也没办法，只好愤怒的跟着冲了上去，在莱恩死之前，他都要保护好国王的安全。
　　国王莱恩和洛萨的背影，都充满了悲壮！
　　等到响午的时候，兽人和人类大军的战斗才停止下来。
　　一眼看去，满地的都是尸体，不是人类的，就是兽人的。
　　鲜红色的，绿色的血液也是侵染了整个大地，横尸遍野！
　　噗~
　　古尔丹拧下国王莱恩已经死去的脑袋，高高的举起。
　　“我的族人们，我们胜利了！”
　　“这，就是我们征服这个世界的开始！”
　　“……”
　　……
　　“提交任务！”
　　在人类大军被全歼的时候，杨晨这时却在提交任务。
　　【‘高级任务’提交中……】
　　【‘高级任务’任务所需条件全部达成，任务完成！】
　　【奖励：超级怪物养成系统升级经验+20，专属空间一个！】
　　【‘高级任务’已完成，宿主是否返回系统主空间？如不返回，宿主还有48小时的逗留时间，到时将会强制返回！】
　　【滴超级怪物养成系统经验满足，超级怪物养成系统成功升级。目前等级为3！】
　　【系统升级调整中……】
　　【系统升级完成，系统各方面都得到了优化，请宿主自己查阅！】
　　杨晨没有选择立刻返回系统主空间，直接无视了那条提示。
　　他还想知道国王莱恩还有洛萨是不是已经被干掉了呢！
　　主要的还是国王洛萨，要是没有的话，杨晨不介意顺手把他干掉再返回主空间的。
　　王后已经被他玩过了，国王莱恩就必须死。
　　“还是先看看升级后的系统变成什么模样了啊！”
　　杨晨随即查看起升级后的系统。
　　……
　　【超级怪物养成系统：3级（0/300）】
　　【可契约怪物数量：18】
　　【已契约怪物：暴虐龙、舔食者、复仇女神、沧龙、变形金刚、狂派变形金刚、狂派变形金刚、半兽人】
　　【宿主：杨晨】
　　【性别：男】
　　【天赋：钢铁神躯、超音波、电子眼】
　　【物品：隐形卡×1（1/3）、火种源】（高级任务奖励的专属空间已和物品空间融合，物品空间已经具备了专属空间的特性！）


第0371章 升级后最强的功能出现
　　杨晨首先注意到，专属空间和物品空间融合后，火种源出现在他的物品空间里了。
　　随后，杨晨继续观察着系统升级后的变化！
　　最后杨晨发现，这次系统升级后，他这个宿主抽取契约怪物的天赋数量将不再限制，宿主可以随意抽取！
　　但是，被他抽取了天赋后，契约怪物的天赋就将直接消失，不再拥有！
　　契约怪物之间的天赋抽取融合也不再限制某契约怪物只能从另一只契约怪物身上抽取一次天赋，也和他一样，可以随意抽取，每次抽取依旧会消耗契约怪物的融合次数！同样，被抽取后的契约怪物将直接失去被抽取的天赋！
　　“我晕，玩我啊……”
　　“这是优化了吗？”
　　杨晨看清了系统的变化之后，顿时一阵无语。
　　天赋被抽取后，契约怪物就失去该天赋，这怎么看都不划算啊！
　　可是想想也不对，因为他可以随意抽取契约怪物的天赋了，没有了限制，他可以更容易的进行强化了。
　　“系统这是要我养成精英的节奏啊，专门养成其中几个契约怪物的话，就能把它们变得更强！”
　　“不过看系统升级后的节奏，更像是要把我这个宿主养成一个超级怪物啊！”
　　“不过为什么我还是感觉亏了呢？”
　　知道系统升级后的变化，杨晨虽然有惊喜，可是更感觉像是被坑了。
　　原本的情况，他抽取怪物的天赋，契约怪物的天赋依旧保留着，这样他就不是抽取，而是复制才对。
　　可是现在，抽取后就消失，实在是亏大发的感觉！
　　【提示：超级怪物养成系统升级至3级后，宿主在任务世界中，每打败杀死一个怪物，都能从其身上抽取一项天赋，可任意融合在宿主或麾下怪物的身上！】
　　不过，就在杨晨郁闷的时候，系统马上就给了杨晨一个惊喜。
　　原来，系统升级到3级后，还有这个功能！
　　“靠，这就太强大了啊……”
　　杨晨看清系统的提示之后，顿时惊喜出声。
　　之前那种亏了的感觉，就再也没有了。
　　每打败杀死一只怪物，都能从其身上抽取一项天赋，这是要耪ㄌ斓慕谧喟。
　　甚至只要有这个功能，就算不能再抽取契约怪物身上的天赋了，杨晨也无所谓啊！
　　原来，这才是系统升级后最大的惊喜呢！
　　“好，这才像是升级的样子！”
　　杨晨大赞，然后他又看了下那些契约怪物的属性，果然发现他们的天赋后面，没有什么‘+’或者‘’的的符号标明是被抽取过还是融合的了。
　　最后，杨晨还发现所有契约怪物的专属怪物空间也变了，所有契约怪物都可以按照它们自己的想法构建他们的专属空间，就如同杨晨在主空间里面一样。
　　并且，所有契约怪物的专属空间，也可以来回流窜，只要对方允许，契约怪物就能进入到对方的怪物空间里面去，大大的提高了所有契约怪物之间的享受和交流。
　　杨晨就见到，暴君的怪物空间，被她构建成纳布拉尔岛的模样了，且多了无数的恐龙，都是她在纳布拉尔岛的时候见到过的。
　　甚至，杨晨还见到暴君在里面猎杀那些恐龙，甚至啃食！
　　而且还是以她那副绝世美女的模样，并未变回暴虐龙的模样，看得杨晨一阵目瞪口呆。
　　当即杨晨就把暴君叫出来训诉了一番，命令暴君要构建出其他恐龙来猎杀也可以，不过啃食的时候，必须要烤熟了才行。
　　至于沧井空的怪物空间里面，构建的自然是一个海洋的世界，各种海底生物任由它猎杀玩闹，对沧井空的行为杨晨就不在意了，对方又不能变形美女，只是一头沧龙，爱怎么吃就怎么吃去吧！
　　最高兴的莫过于巨蝎怪、眩晕和红蜘蛛三个狂派变形金刚了，联合一起构建了一个塞伯坦星球出来。
　　还有其他契约怪物的，都按照它们各自的喜好，构建了属于它们的专属空间，一个个都享受得很！
　　“这日子过的，都要比我还爽了啊！”
　　杨晨都对契约怪物们的专属空间感到有些羡慕起来了。
　　不过相比安逸的在自己构建的空间里面快活，杨晨还是更喜欢到各个任务世界中冒险的，更刺激不说，也才会有更多新鲜的东西等着杨晨。
　　当然，对杨晨来说他更在意的还是实力和美女！
　　……
　　没过多久，暴风城就收到了军队战败的消息了。
　　并且国王莱恩和洛萨将军，也双双战死沙场了！
　　整个暴风城，一下子就陷入了群龙无首的状态，而且还找不到接任国王位置的人。
　　电影中，洛萨没死，最后是洛萨接任了国王的宝座的！
　　一时间，整个风暴城都陷入了恐慌之中，人人不安，失去了主心骨一样。
　　不过也没等暴风城混乱多久，王后就站出来了，并且宣布自己将接任国王的位置，成为暴风城的女王！
　　王后的行为，当然是杨晨建议和支持的了。
　　有了杨晨的支持，王后同时还获得了卡德加和肯瑞托的支持，自然是顺利的坐上了王位，成为了暴风城的女王！
　　整个暴风城恢复秩序，准备迎接兽人可能会到来的再一次进攻的时候，他们的女王却被杨晨肆意的玩弄着。
　　身份的转变，让杨晨玩起来也更多了一点点成就感！
　　杨晨直接在暴风城继续逗留了48小时的时间，才返回主空间的。
　　期间新任女王被他各种玩，王后的那个可爱的侍女杨晨也没放过，最后一晚把她也上了。
　　“系统，回主空间！”


⑤ 《西游降魔篇》


第0372章 西游降魔篇
　　回到主空间后，杨晨又可以选择回归现实世界或者回到已完成的任务世界休闲。
　　杨晨这次没再选择回归现实世界，而是回生化危机的世界去了！
　　杨晨选择的时间点，是他上次离开后的一个月。
　　进入到生化危机里面的世界后，杨晨就发现，只是一个月的时间，爱丽丝她们就把整座岛给重新规划整顿了一番，而且人数也增加了一点。
　　询问过后，杨晨就知道半个月前，爱丽丝她们就开始到一些地方救人，然后把他们接应到岛上安顿，准备把纳布拉尔岛打造成一个集中地。
　　对于这点，杨晨也不反对，她们爱做什么就做什么好了！
　　杨晨到这里来，就是看看她们，顺便又拉着她们做了一些爱做的事情。
　　当然，杨晨也给她们带来了一些帮助！
　　那就是杨晨利用火种源，在纳布拉尔岛上面创造出了大量的变形金刚出来，而且一一被杨晨打服，全部臣服在杨晨的脚下。
　　杨晨这种制造机械生命的能力，自然又是让爱丽丝她们震惊不已，震惊过后就是惊喜了，有了杨晨制造的变形金刚，她们甚至能够解救整个世界！
　　不过，这就会是一个漫长的过程了！
　　因为杨晨给她们制造的变形金刚的数量，也不是很多，杨晨就喜欢和丧尸作战的她们。
　　“杨，你不能制造更多的机器人了吗？”
　　克莱尔・雷德菲尔德最后还向杨晨追问，如果能够更多的机器人，她们就能更好的拯救更多的人避免生化末日的危害了。
　　仅仅只是一个月的时间，雷德菲尔德身上就发生了不小的变化，更加的干练耀眼。
　　“不行，火种源制造那些机器生命都是需要消耗里面的能源的，这次制造了那么多的机器人了，里面的能源已经消耗得差不多了。”杨晨耸耸肩，睁眼说着瞎话。
　　“太可惜了……”雷德菲尔德知道结果是这样，听到杨晨这么说，还是遗憾的叹了口气。
　　“啪~”
　　杨晨一巴掌拍在雷德菲尔德的臀上，笑骂了一声：“你们是不是太贪心了一点？我都给你们带来那么大的帮助了，居然还嫌不够！”
　　“唔~”雷德菲尔德被杨晨拍了下，顿时嘤咛一声，然后才对着杨晨娇嗔道：“我们还不是希望能够结束掉这场末日么……”
　　“那些我就不管了，我给你们带来了那么大的帮助，现在是不是要好好感激下我啊？”杨晨搂着雷德菲尔德的身姿，调笑着道。
　　“不要，我还要忙其他的事情呢……”听到杨晨意有所指的话，雷德菲尔德哪会不知道杨晨想做什么，马上拒绝道。
　　只是雷德菲尔德口中拒绝着，身子却没有从杨晨的怀中挣脱，明显的口是心非。
　　“哈哈，还有什么事比陪我更重要的呢？”
　　杨晨哈哈一笑，当即就出手解下雷德菲尔德的裤子，然后再解开自己的，最后才让她坐到自己身上，深陷其中！
　　一时间，房间里面热火朝天，雷德菲尔德的喘声不断响起。
　　一边攻陷着雷德菲尔德，杨晨一边还打电话把爱丽丝、艾达、克莱尔、吉尔都叫了过来，一一把她们处理了！
　　其中爱丽丝和艾达两女，无疑是心有不愿的，可是面对强势的杨晨，她们也没办法，只能选择屈服。
　　既然不能反抗了，那就享受它吧！
　　72小时之后，杨晨才再次回归主世界中。
　　没错，是72小时，因为超级怪物养成系统升级后，杨晨休闲的时间又增长了！
　　杨晨这次也从生化危机世界里面回归，搬了不少的武器收入物品空间里面，不管以后进入的什么任务世界，带着一堆武器在身上还是有好处的！
　　“系统，下个世界是哪里？”
　　回到主世界之后，杨晨就知道他该进入下一个世界了，所以先问问系统是什么世界，好有个心理准备。
　　不要一掉进去之后，才知道是什么世界，万一碰到危险还没准备好怎么办？
　　【新的任务世界为《西游降魔篇》，任务为‘地狱任务’！】
　　【地狱任务：破坏西游进行！】
　　【任务奖励：超级怪物养成系统连升三级！】
　　【任务失败惩罚：？？？】
　　“……”
　　看着新的任务世界，杨晨一阵无语。
　　尽管任务的要求只有一句话，可是杨晨却知道这个任务为什么会被定为地狱任务！
　　破坏西游进行，这可是得罪佛门的事情啊。
　　不说真正的神话世界里面的神佛是怎么样的，就《西游降魔篇》里面的而言，那个如来简直就强大得一塌糊涂，他的佛门金身犹如一个星球一般巨大，摧毁地球，对如来来说似乎也只是举手之劳而已！
　　所以看着这个任务，杨晨是有一点懵逼的了，太真他娘的地狱任务了啊！
　　“而且任务失败惩罚也是问好，看不清是什么！”
　　“要是能知道什么就好了，衡量一下我干脆放弃任务得了！”
　　“系统，为什么任务失败惩罚看不到？”
　　【该任务失败的惩罚，将视宿主的任务完成情况作出惩罚！宿主是要放弃此次任务吗？】
　　“不，放弃个毛线！”
　　还没开始就放弃任务，可不是杨晨的风格！
　　就算最后真的失败了，杨晨也要进入闯一闯，起码进去了肯定还能契约或者猎杀一些怪物的！
　　【进入任务世界倒计时10，9，8……】
　　杨晨没有选择放弃任务，系统就开始倒计时了。
　　嗖！
　　很快，杨晨的身影就消失在主空间里面了！


第0373章 小萝莉
　　身影一闪，杨晨就已经出现在那个电影一开始出现的小水寨中了。
　　杨晨出现在一个其他人视野看不到的地方，所以杨晨的出现并没有惊动到水寨中的其他人。
　　“一只乌龟怕呀爬呀爬……”
　　“两条鱼儿游呀游呀游……”
　　“三只大龙虾优雅游呀游……”
　　紧接着，杨晨就听到一个小女孩的歌声了，往下看去，杨晨就看到那个在水边玩水的小萝莉长生了。
　　“这么可爱的小萝莉，等下就要被吃掉了，救不救呢？”
　　看着小萝莉长生被她父亲指点唱错歌词了，杨晨心中嘀咕了一声。
　　“还是救吧，这么可爱的小萝莉看着她死简直就是一种罪啊！”随后杨晨就决定等下要救下那名小萝莉了。
　　至于小萝莉的父亲，抱歉，杨晨才不管他的死活呢！
　　很快，杨晨就见到，小萝莉的父亲跳进水里，扮演起妖怪吓唬小萝莉。
　　“啊……”
　　小萝莉当场就被她的父亲给吓哭了，扁着嘴巴哭了起来。
　　“别哭别哭，爸爸这是在和你闹着玩的呢……”
　　小萝莉的父亲见状，连忙安慰起来，见小萝莉还是哭泣不止，马上又倒立在水中，双脚自立在水面，想逗小萝莉开心。
　　小萝莉见到自己父亲的样子，这才止住哭泣，慢慢的好奇的新奇的看着父亲的表演起来，脸上的笑容慢慢绽放。
　　“嘻嘻……好好玩……”
　　“老爸好棒……”
　　小萝莉被逗开心后，很快就拍着小手笑了起来。
　　小萝莉浑然不觉，水面上她的父亲的双脚，突然就是一抖，然后猛烈的颤动起来。
　　“老爸好棒……”
　　“好玩……”
　　看着自己父亲的双脚抖动得那么的厉害，小萝莉再次拍掌嬉笑起来。
　　……
　　“果然是天作孽犹可活，自作孽不可活啊！”
　　“就算小萝莉是你女儿，也不应该吓哭她啊！”
　　“啧啧……”
　　杨晨在上面看着下面的情况，啧啧轻笑起来。
　　通过电子眼，杨晨可以清晰的见到水里面小萝莉父亲的情况，整个脑袋都被那条水怪大鱼含在口中。
　　只是不知道为什么，或许也是为了好玩，水怪并没有啃咬下去，只是拖着小萝莉父亲的身子来回游动！
　　咔嚓~
　　噗~
　　直到水怪不想玩了，水怪才猛地一咬，然后巨口一张一合之间，不断的把小萝莉父亲的身体给咬碎啃食进入它的腹中。
　　也因为水怪的这种啃食方式，小萝莉父亲的身体涌现出了大量的血液出来，瞬间就把一片水面也染成了红色。
　　“啧啧，这死法真是惨啊……”
　　杨晨见状，都替小萝莉的父亲感到恶寒，这种死法，还不如直接被水怪给一口吞了呢，还不会那么痛苦！
　　“嘻嘻……”
　　“笨蛋……老爸是笨蛋……”
　　看着水面涌起的血水，小萝莉都还没有意识到发生了什么样的惨剧，还在那里嬉笑着，以为那也是老爸逗给她看的。
　　“破坏西游的进行！”
　　“这条水怪就是沙僧了，要不要现在就杀掉它？这样也算是破坏了西游的一点进程了，让陈玄奘少收了一个徒弟！”
　　“不过这个水怪沙僧对西游来说，也不是不可或缺的，这么早动手的话，发生的变化很可能马上就让佛门察觉到了！”
　　看着水怪在吃了小萝莉的父亲之后，直到水怪离开，杨晨也没有选择动手。
　　因为他不清楚，这个世界的西游计划，是不是也和真正的西游世界一样，其实是佛门安排好的。
　　如果是的话，过程只要稍微有一点变化，佛门就能察觉到的，到时候肯定也就会发现到他这个异数，对他来说太危险了！
　　所以杨晨觉得还是暂时不要太过干预剧情的展开了，当然，不干预是不可能的，杨晨就是为了破坏西游的进行才来的，不干预的话，那就等于直接放弃任务了……
　　“妹的，走一步算一步吧……”
　　杨晨懊恼的摇摇头，实在是有些不知道该怎么办才好了。
　　因为这个世界的潜在敌人，实在是太强大了，强大到杨晨想不出任何的办法来！
　　就算他把妖王之王的孙悟空契约了又如何？照样不是如来的对手啊。
　　孙悟空之所以能活着，还不是因为佛门还需要他来完成西游计划？要不然如来既然能够镇压他，杀死他绝对是没有半点儿问题的！
　　“妈蛋，我怎么感觉这次的任务根本就没有完成的可能呢？”
　　最后，杨晨都有点儿绝望了，这次的任务是在是太过危险了。
　　佛门的西游计划，是他能够破坏的吗？
　　就算杀了陈玄奘，杀了孙悟空，把陈玄奘师徒四人全部杀了，难道佛门就没有办法继续西游计划了吗？
　　“靠……”
　　最后杨晨只能是一个靠字来形容他此时的心情了，这任务根本就无法完成。
　　“只能试试了……”
　　“想办法把陈玄奘师徒四人干掉，看能不能算是成功的破坏了佛门的西游计划！”
　　“不过不管怎么样，在这个世界不说契约一些怪物，起码也要猎杀一些怪物抽取天赋才行，最后就算任务失败了，也能挽回一些损失！”
　　“如果可以的话，直接把孙悟空契约下来，虽然对上如来孙悟空不算什么，可是却也是无比强大的存在了。”
　　“这样的话，就不急着动手了！”
　　“起码在设法契约孙悟空之前，先不杀陈玄奘和水怪还有猪刚鬣！”
　　杨晨懊恼了一阵之后，才算找到了完成任务的方向。


第0374章 怎么能祸害小萝莉呢？
　　“不好……”
　　“是血……”
　　“刚刚那是长生她爸在那里……”
　　“妖怪，是妖怪……水里面有妖怪……”
　　“……”
　　小萝莉长生虽然没有察觉到异样，还以为是她父亲在逗她，可是这时水寨中的其他人却发现水面涌现出来的血水了，纷纷惊呼起来。
　　小萝莉长生的母亲根嫂，这时候也连忙跑到水边，把小萝莉给抱了起来，一边追问小萝莉的父亲哪里去了。
　　“爸爸还在水里啊……”小萝莉指着冒着血水的那片地方，笑着说道。
　　“长生她爸……”根嫂闻言，原本还只是怀疑的神色顿时变得悲愤起来，一边哀嚎着，一边连忙把小萝莉抱回里面去，深怕水里的妖怪还会冲上来一样。
　　水寨中的所有人，这会也都被惊动了。
　　而杨晨的身影也很快被发现了，不过水寨中的寨民这时都没工夫去管杨晨这个外来人了，纷纷汇聚在那片血水前，一个个手中还拿着各种武器，鱼叉锄头什么的。
　　最后水寨的寨民都知道水里面出现了一个妖怪了，一个个都不敢下水了。
　　他们都是靠水为生的，不下水还能得了？
　　所以很快的，寨民们就商议出解决的办法来，要请驱魔人或者法师前来除妖。
　　……
　　“小萝……小妹妹，你没事吧？”
　　杨晨可不管那些人在商议出什么办法，这时的他，却是来到了那名小萝莉的面前。
　　之前还被自己老爸逗得很开心的她，这时也早就意识到她老爸是真的被妖怪吃掉了，正一脸伤心的哭泣着呢！
　　“你是谁？”小萝莉的母亲根嫂也在哭，听到杨晨的话后，自然也注意到杨晨了，见到杨晨是一个陌生人，而且还是一个打扮穿着那么怪异的陌生人，马上就把小萝莉紧紧抱在怀中，警惕的看着杨晨。
　　“我？一个路过的闲人而已，只是看到小姑娘哭得伤心，所以想送个东西给她！”杨晨笑了笑。
　　随后，就见杨晨从怀里拿出了一副望眼镜出来。
　　额……是杨晨从刚刚从物品空间里面的一把狙击枪上面拆下来的！
　　“这是什么东西？”
　　原本还想拒绝，不想要杨晨这个陌生人的东西的根嫂，一见杨晨拿出来的东西居然那么精致，一看就不是简单的东西后，马上就改口向杨晨询问了起来。
　　“没什么，只是一个千里眼，能够让人看到更远的地方！”
　　杨晨笑了笑，然后把狙击枪上面拆下来的望远镜递给了小萝莉，同时教她怎么使用起来。
　　小萝莉面对新奇的东西，很开就忘却了老爸刚刚被妖怪吃了的伤心难过，按照杨晨说的玩起望远镜来。
　　“哇~”
　　“好厉害，真的可以看到很远呢，叔叔这是送给我的吗？”
　　很快，小萝莉就重新笑出声来，然后对着杨晨兴奋的追问道，看样子就知道十分喜欢养成送的望远镜，害怕杨晨收回去。
　　“……叔叔！”杨晨闻言，嘴角顿时微微一抽，感觉一下子被叫老了啊！
　　然后杨晨才看着小萝莉笑道：“只要小妹妹你们家今天晚上愿意给我借宿一宿，我就把它送给你，怎么样？”
　　杨晨猜测，应该就是明天，被寨民们请来除妖的法师和自愿前来除妖的陈玄奘就会到来。
　　杨晨就想着干脆在这里等着好了！
　　“你想要在我们这里借宿一夜？你不知道水里面刚刚出了妖怪吗？怎么不想着快点逃离这里？”小萝莉的母亲根嫂，听到杨晨的话之后，顿时一脸惊奇的看着杨晨。
　　“呵呵，没什么，我刚刚听到你们的人说要请法师来除妖了，我对妖怪的模样比较好奇，想亲眼看看妖怪究竟长什么模样！”杨晨微笑着说道。
　　“原来如此……”根嫂闻言这才恍然大悟，随后有些像看傻子一样的眼神看了杨晨一眼。
　　她是听说有这种人的，却没想到真的有人为了满足好奇心就连妖怪都不怕了。
　　“好吧，我们可以留你一个晚上！”
　　不过根嫂死了丈夫，正伤心难过呢，也没心情去劝说杨晨赶紧离开什么的，见到杨晨拿出来的望远镜特别精致，肯定是很值钱的东西，当即就同意了下来。
　　这种有好处的东西，不要白不要。
　　死了丈夫，他以后带着小孩的日子肯定更加难维持了，说不定能把杨晨给的东西换来足够的钱财呢！
　　“那就这么说定了！”
　　杨晨才不管对方打的什么主意呢，闻言当即笑了笑。
　　于是当晚，杨晨就在水寨中留了下来，没什么事，就和小萝莉玩闹。
　　她母亲正伤心呢，有人愿意帮忙看下小萝莉她也能安心的去准备丈夫的后事！
　　小萝莉似乎也很喜欢杨晨，不到半天的时间就非常的黏着杨晨了，甚至就连晚上杨晨沐浴的时候，小萝莉也要和杨晨一起。
　　“不行，我不喜欢和别人一起洗澡！”
　　杨晨当场就拒绝了。
　　虽然他不是好人，可是对一个四五岁的小萝莉，他还是下不了手的，也没想过祸害这么小的小萝莉。
　　要是再长大点的话，十二三岁杨晨就不客气了，可惜小萝莉不是啊！
　　“不，我要和叔叔一起……”
　　小萝莉也是当场抗议起来，然后根本不管木桶里面泡澡的杨晨同不同意，就把自己身上的衣服全部脱了，然后爬上木桶跳了进去。
　　扑通~
　　“……”杨晨。
　　算了，那就一起洗吧，反正只是一起洗个澡，也没什么！
　　只是木桶到底不够大，杨晨是没想着祸害小萝莉，可是他那根祸害却是不可避免的因为小萝莉的碰触，有了生理反应。
　　“叔叔……”
　　“你把什么东西搁着我的屁股了……”


第0375章 陈玄奘
　　杨晨的变化，小萝莉自然很快就发现了，马上就向杨晨反应了起来，同时还想用手去抓搁着她屁股的东西。
　　“别动，那不是你可以玩的！”
　　“嗷……”
　　杨晨刚喊了一声，就发现来不及了，已经被小萝莉抓在手里了！
　　“为什么啊？到底是什么东西？好好玩呢！嘻嘻我就要玩！”小萝莉向杨晨抗议着。
　　靠，邪恶了啊！
　　太邪恶了！
　　杨晨真的是无语，这不是逼着自己邪恶吗？
　　“算了，你爱怎么玩就怎么玩吧！”
　　邪恶就邪恶吧，杨晨干脆头靠在木桶边缘，一副悠然泡澡睡觉的样子，任由也在木桶里面的小萝莉的贪玩胡闹。
　　还别说，小萝莉的手真是特别柔细，那感觉居然一点都不差！
　　索性，就这么享受着吧。
　　当然，也就仅仅只是这样了，杨晨最后也没让自己化身野兽真的去把一个这么小的小萝莉给祸害了。
　　那是不可能的，真那样了，杨晨肯定自己的大家伙能直接把小萝莉弄死！
　　他还想避免小萝莉被水怪吞杀的命运呢，怎么可能自己害死小萝莉呢！
　　不过在小萝莉离开后，杨晨却是把蕾恩和迦罗娜召唤了出来，狠狠的把身上被小萝莉挑起的火气，发泄在两女的身上。
　　至于暴君，杨晨还是没有下手，总感觉差了一点什么，不想这么随随便便的就吃掉暴君。
　　“难道我对暴君是真爱？想发展点感情再说？这也不可能啊……”
　　杨晨甚至都怀疑，是不是自己喜欢上暴君了，不过也不是啊，他都没有经常召唤暴君出来。
　　最后杨晨干脆不去想了，暴君他肯定是想收的，既然感觉差了点什么，那留等感觉对了再收暴君好了！
　　当天晚上，杨晨就是在水寨中度过的。
　　第二天，根杨晨预计的果然没错，水寨的寨民们，第二天就把那个除魔卫道的法师给请回了！
　　当然，事实上对方根本不是什么除魔卫道的法师，而是一个骗吃骗喝骗财的骗子而已。
　　“这个法师不重要”
　　“重要的是即将出场的陈玄奘，还有驱魔人段姑娘！”
　　看着一副大师派头出场的骗子法师，杨晨只是看了一眼就直接无视了对方，目光在其他地方搜寻起来，想看看他的目标是不是出现了。
　　陈玄奘，也就是类似于真正的西游世界里面的唐玄奘的角色，只要干掉他，基本上就算是破坏了佛门的西游计划了。
　　不过杨晨昨天就计划好的了，不会这么快就直接对陈玄奘下手的。
　　“叔叔，那个法师看起来好厉害！”
　　“他是不是可以替我爸爸报仇？杀死水里面的那只妖怪？”
　　黏在杨晨身边的小萝莉，也在看着那个骗子法师，好奇的向杨晨追问起来。
　　“看样子还行吧！”杨晨摇头笑了笑。“怎么？你很想杀死水里的妖怪吗？”
　　“嗯，它吃了我爸爸，我想要杀死它！”小萝莉面对杨晨的话，居然认真的点点头。
　　“这样啊，那要是那个法师杀不了水怪的话，我也一定会帮你把水怪杀了的，怎么样？”见到小萝莉认真的样子，杨晨摸了摸小萝莉的脑袋笑道。
　　本来他的计划中就是要杀了陈玄奘在内的所有西游的人的，现在小萝莉也希望水怪死，杨晨没理由不满足小萝莉的愿望的。
　　看在小萝莉昨天给他带来的从未感受过的享受的份上，杨晨也觉得应该替小萝莉报仇的！
　　不然对不起小萝莉那双小手了。
　　“不要，叔叔打不过妖怪的，也会被妖怪吃掉的！”小萝莉听到杨晨的话后，居然紧张的摇了摇头。
　　“好吧，那我保证不会被妖怪吃掉好了吧？”杨晨闻言哈哈一笑，小萝莉的关心很难让人不感到高兴。
　　“走，叔叔带你去认识一个很有趣的人！”
　　随后，杨晨就把小萝莉给抱起起来，然后向人群的后面走去。
　　人群后面，陈玄奘的身影出现了。
　　那就是这个世界原本的主角了，一个被佛门酒肉和尚养大的少年驱魔人，什么本事都没有的驱魔人，驱魔手段就是给妖怪歌唱儿歌三百首，想通过儿歌三百首来唤醒妖怪的真善美，从而达到度化妖怪的目的。
　　“嘿，兄弟，你也是驱魔人吗？”
　　杨晨穿过人群，来到陈玄奘的面前之后，直接找到陈玄奘，开口打招呼。
　　“是……我是驱魔人，你也是驱魔人吗？”
　　陈玄奘显然没想到突然有人向他问好，而且还是一个非常怪异的少年，一时间居然有些无措的样子。
　　“我应该算不上驱魔人吧，因为我从来没有抓过妖怪，不过我看你的样子倒是很像驱魔人的，所以上来问问，没想到还真的是！”
　　听到陈玄奘的反问，杨晨才恍然想起，陈玄奘有件本事是他没有的。
　　那就是看穿妖魔的法术，或者神佛的法术，陈玄奘可以看穿，甚至等下回到来的驱魔人段姑娘也能看穿一些，他却不行。
　　他虽然拥有电子眼的天赋，可是电子眼的能力却不包括看穿神话世界的法术！
　　“原来你也是还没成功抓过妖怪的驱魔人啊，真巧，我也是！”
　　陈玄奘显然误会了杨晨的话了，闻言一脸激动，好像找到了同病相怜的人一样！
　　“是吗，那还真是巧！”
　　杨晨闻言笑了笑，暂时不打算杀掉陈玄奘，那就先接触对方好了。到时候杀起来才会更容易！
　　两人说话间，人群中的那个法师，也开始进行除妖的工作了，开始驾船到江中。


第0376章 你和他是一伙的？
　　“@#￥@#￥￥#@！……”
　　只见那名骗子法师把船驾驶到江中后，就开始装模作样的做法起来。
　　剑舞桃木剑！
　　符咒烈火相衬！
　　轰！
　　最后，一罐被骗子法师丢进江水中的东西在水里面轰然炸响，炸起一朵水浪高高冲起。
　　整个江面，都微微颤动起来。
　　等到江面恢复平静的时候，一条类似于魔鬼鱼的古氏鱼就慢慢的浮在水面上，也不知道死了没有，反正是漂浮在水面一动不动的了！
　　“就算是骗子，这个法师的能力其实还是不错的！”
　　“用这个炸弹，说不定还能把真正的水怪给炸死呢！”
　　杨晨见到这一幕，原本对骗子法师还有点不屑的他，倒是微微给对方一点肯定了。
　　起码骗子法师的实力，比起陈玄奘就强大太多了。
　　“叔叔叔叔，那个就是吃了我爸爸的水怪吗？”
　　“水怪被打死了吗？”
　　被杨晨抱着的小萝莉，见到江面浮现出来的古氏鱼后，开始对着杨晨高兴的询问起来。
　　“应该是吧！”杨晨笑了笑，没有说出实话，然后对着旁边的陈玄奘问道：“你怎么看？那条鱼是不是吃人的水怪？”
　　“我找找看……”听到杨晨的话，陈玄奘却是拿出一本书翻找了起来，最后找到了介绍古氏鱼的地方：“不对啊，这是一条古氏鱼，书上面写了这种古氏鱼性格温顺与人为善，不会是吃人的妖怪的啊！”
　　“真的？这么大的一条鱼居然不是水怪？”杨晨装作一脸惊讶的样子。
　　“这条鱼不是水怪吗？不是水怪怎么会有这么大的？”小萝莉爱杨晨怀里，也向陈玄奘反驳了起来。
　　小萝莉似乎认定了，水里面那条古氏鱼就是吃了她父亲的妖怪了！
　　“小妹妹，那条是古氏鱼，真的不是吃人的妖怪！”面对小萝莉的反驳，陈玄奘一脸认真的解释道。
　　“我不信！”小萝莉微微一哼，就把头偏过去不看陈玄奘。
　　“我……”见到小萝莉这种样子执着的陈玄奘时候还想解释清楚！
　　“好了，不用再说了，现在说再多也没用，等下就知道了！”杨晨制止了陈玄奘的继续开口，面对这种连小孩子也执着着想要解释清楚的傻劲，杨晨也不知道该说陈玄奘什么好。
　　而在这时，浮在水面的古氏鱼，也被寨民们打捞了起来，并且吊在那里了。
　　“这就是水里的妖怪了啊……”
　　“好像还没死透呢……”
　　“杀了它，赶紧杀了它……”
　　“对，烧了它，把它烧死，妖怪就不能继续危害我们了……”
　　“……”
　　被吊起来之后，寨民们也很快就发现其实古氏鱼其实并没有死透了，一个个都叫嚷着要把它赶紧杀死了。
　　“没错，它就是水里面的妖怪了，杀了它你们以后就不用在害怕水里游妖怪了！”那名骗子法师，也是适时的开口出声。
　　“对！”
　　“法师说得对，杀了它！”
　　“……”
　　听到骗子法师的话之后，寨民们更是纷纷响应起来，叫嚷着要杀了古氏鱼。
　　“那是古氏鱼，不是吃人的妖怪……”
　　“不行，我要去阻止他们……”
　　陈玄奘在听到他们的话之后，也没有心情再和小萝莉拗了，马上就向那边过去了。
　　杨晨看着，也不阻止，对方爱干嘛还是干嘛去。
　　杨晨反倒是在人群四周，搜索着看看那名真正的驱魔人段姑娘是不是来了！
　　不过让杨晨失望的是电影的女主角驱魔人段姑娘并没有出现，还没有赶过来。
　　“小萝莉，我们就在这里看戏好了，一会可有好戏看了！”
　　没有就没有，杨晨也不是特别失望，反正再等一会段姑娘肯定会出现的。
　　所以杨晨就抱着小萝莉，找了个比较好的地方，逸意的坐在上面看着下面的陈玄奘过去找骗子法师还有那些寨民理论，想要说清楚古氏鱼并不是吃人的妖怪了！
　　只可惜，和电影中的进展一样，骗子法师还有寨民们都不相信陈玄奘的话，最后更是要把陈玄奘绑起来，认为陈玄奘和妖怪是一伙的，要把陈玄奘也一起烧死！
　　“要是真烧死了，还省得我动手了！”
　　杨晨看着陈玄奘作死，淡淡的笑了笑。
　　不过杨晨也知道那是不可能的，真要是出现这种意外，说不定他还要出手救一下对方。
　　陈玄奘虽然竭力解释，不过最后还是被寨民们给吊起来了！
　　“我说的是真的，不信的话你们可以问他，他也是驱魔人，可以证明我说的是真的！”被吊起来后的陈玄奘，见到解释寨民们都不愿意相信，还是要烧死古氏鱼，突然就看向杨晨的方向叫了起来。
　　唰唰唰~~
　　一下子，所有人的目光就注视到杨晨的身上了。
　　那名骗子法师也是一样，然后对着杨晨问了起来：“小子，你和他是一伙的吗？都认为那不是妖怪？”
　　骗子法师的话，很有针对性，一开口就把杨晨归为和陈玄奘一伙的，明显是想要误导寨民，或者逼迫杨晨不敢开口说出和陈玄奘一样的话来。
　　被抓起来的古氏鱼是不是妖怪，其实他也不清楚，因为他本来就没打算打死或者抓走妖怪的，只是想装模作样的炸一炸，然后谎称妖怪已经被赶走了！
　　所以听到陈玄奘的话后，他是有点儿慌的，不过见到陈玄奘也没有什么本事后，很快就镇定的掌控了局面。
　　现在，也是想利用他掌控的局面对付杨晨了！


第0377章 因为我要吃了它啊
　　“我？你们看着我干什么？”
　　杨晨见到陈玄奘居然把问题转移到他身上，顿时就握了棵草！
　　“哼！”骗子法师淡哼一声，见杨晨没有回答他的话，再次追问了一声：“你还没有回答我的问题呢，你是不是和那小子一伙的？其实都是妖怪的帮凶？”
　　“呵呵……”杨晨淡淡的笑了笑，完全不在意骗子法师的气势，耸耸肩道：“首先，我和他肯定不是一伙的！”
　　“其次，那条大鱼是不是妖怪我不知道，不过那家伙身上带着的书上却也真的记载了那条大鱼是古氏鱼！”
　　陈玄奘听到杨晨前面的话后，先是黯然，听到杨晨后面的话后才惊喜起来，果然没有看错人，对方也是一个好人，不会随便冤枉一条好鱼的！
　　“你的意思是和他一样，那条鱼不是妖怪，要把它放了？”
　　“大家不要相信他的话，他和那小子就是一伙的，都是妖怪的帮凶！”
　　听到杨晨后面的话，骗子法师神色顿时难看起来，然后对着身手的寨民们宣布起来，既然杨晨要和他作对，那他就把杨晨也认定为妖怪的帮凶好了。
　　“原来你也是妖怪的帮凶！”
　　“法师是不会骗人的！”
　　“他也想要放走妖怪，我们不能让妖怪被放走，把他也抓起来……”
　　“对，妖怪的帮凶，一起杀了……”
　　“……”
　　寨民们先入为主，自然认为骗子法师说的是真的，纷纷附和着骗子法师的话，要把杨晨也抓起来了！
　　“不对，叔叔才不是妖怪的帮凶！”小萝莉这时却是替杨晨辩驳起来了，她才不相信杨晨是妖怪呢。
　　“我说法师，说话要讲证据才行，你哪里看出我是妖怪的帮凶了？”杨晨丝毫不为这样的场面吓到，反而直视着骗子法师的双眼，淡淡的冷笑起来。
　　“你要放了妖怪，不是妖怪的帮凶又是什么？”骗子法师冷哼一声，一副大义凛然的样子继续道。
　　“白痴！”杨晨不屑的冷哼一声。
　　听到杨晨的辱骂，骗子法师的神色一下子就难看了起来！
　　“大家上，把他抓起来，他就是妖怪的帮凶！”气炸的骗子法师，再次嚷嚷起来。
　　“上，把他抓起来！”
　　“听法师的，把他抓起来！”
　　“……”
　　骗子法师的话，寨民还是听的，马上那个就有寨民想要上去把杨晨抓下来。
　　轰！
　　然而就在这个时候，却见杨晨直接就从上面跳了下来了，直接落在骗子法师的面前，非常的干净利落，非常的轻巧。
　　一看，就知道杨晨的身手不凡！
　　“啊……”
　　见到杨晨居然还有这样的身手，骗子法师微微被吓了一跳，连忙后退了两步出去。
　　“你……你想做什么？”原本还以为杨晨和陈玄奘一样没什么本事好欺负的，见到杨晨的身手后，骗子法师也不敢那么嚣张了。
　　“白痴！”
　　杨晨淡淡了瞥了对方一眼，就直接无视了对方。
　　然后，就见杨晨来到那条被吊着的奄奄一息还没死的古氏鱼的前面！
　　“不好……”
　　“他要救那只妖怪……”
　　“法师快上去阻止他……”
　　“……”
　　见到杨晨走到古氏鱼的面前，寨民们纷纷急了起来。
　　只是刚刚他们见到法师都有些畏惧杨晨，就都不敢上去，只好叫着法师上去对付杨晨。
　　“做得好，古氏鱼不是吃人的妖怪，不应该被杀死，赶紧把古氏鱼救下放走！”
　　唯有被吊在旁边的陈玄奘见到杨晨的举动连忙叫好起来，而且还让杨晨赶紧动手。
　　杨晨明知道陈玄奘是这样的性格，闻言还是忍不住翻了白眼，同样用一种看着白痴的眼光看了陈玄奘一眼，然后无语道：“放了这条古氏鱼，那我怎么办？放走古氏鱼，这里的人非打死我不可！”
　　“我们不能考虑那么多，先救了古氏鱼才是最重要的！”听到杨晨的问话，陈玄奘想也没想的回答道。
　　“……”
　　面对陈玄奘这么无私的话，杨晨实在是无语了！
　　这家伙还真的就是一个奇葩，完全被佛门的教育给洗脑了。
　　可怜的的孩子！
　　杨晨对这样的陈玄奘无话可说，干脆就不理对方了，回头看着古氏鱼。
　　噗嗤~
　　没有任何的征兆，杨晨突然就是出手，直接就把以掌为刀，直接刺入到古氏鱼的脑袋里面。
　　原本还有一丝声息的古氏鱼，在杨晨的掌刀之下，身体猛的颤动几下之后，就直接了无声息了！
　　“啊……”
　　面对杨晨的突然出手，就是那些寨民们也是没想到的，他们还担心杨晨会救下妖怪呢，没想到杨晨却是出手就把妖怪杀了，一时间都有些错愕。
　　骗子法师也是目瞪口呆，对方这完全不按套路出牌啊，你不是和另一个小子一伙的吗？怎么就突然杀了妖怪了呢？
　　这让他刚刚指责杨晨是妖怪帮凶的话，就完全站不住脚了啊！
　　“啊……”
　　陈玄奘看着杨晨突然出手把古氏鱼杀了，杨晨一愣，双瞳一瞪，满满的不敢置信。
　　“你……你怎么可以把它杀了？”
　　“它不是吃人的妖怪啊，你应该把它放了才对啊……”
　　陈玄奘随即悲痛的质问起杨晨起来。
　　“我知道古氏鱼不吃人！”杨晨回头看向陈玄奘。
　　“那你为什么还要杀了它？”陈玄奘听到杨晨的话，一脸呆蒙，更加无法理解杨晨为什么要杀了古氏鱼了。
　　“因为我要吃了它啊！”杨晨耸耸肩，理所当然道：“这么大条的古氏鱼，我还从来没吃过呢，味道肯定很不错，所以我就把它杀了啊！”


第0378章 新能力的使用
　　“……”面对杨晨的话，陈玄奘一时间居然不知道如何回答才好！
　　“可是……可是你可以不吃鱼的啊……”陈玄奘一时间也找不到什么反驳的话，只能这样说。
　　“我得了一种怪病，叫做不吃鱼就会死的怪病，所以你说，我要不要杀鱼吃鱼？”看着陈玄奘那有些崩溃的样子，本来已经不打算继续理会陈玄奘的杨晨心中微微一动，然后开口说道。
　　杨晨倒是想看看，能不能直接让陈玄奘的信仰崩溃，不信佛了，那不就是破坏了西游计划么？
　　当然，前提还是一样，佛门除了陈玄奘没有其他人选可以代替的情况下才行。
　　“你……你撒谎，不可能有这种病的！”陈玄奘被杨晨问得现实一呆，然后理智的反驳道。
　　“那如果有呢？那你说我该不该杀鱼？”杨晨耸耸肩，又反问道。
　　听到杨晨的话，陈玄奘张了张口，是真的不知道该怎么继续反驳杨晨了！
　　“阿尼陀佛……如果是真的，那只要皈依我佛，就一定能治好这种怪病的！”陈玄奘好一会才强硬的开口反驳道。
　　“那要是皈依我佛之后，还是没能治好呢？”
　　“不可能，只要皈依我佛，就一定能治好的！”陈玄奘坚持道。
　　“哈哈……你说能就能吧，反正我也不在乎那么多，我只知道，要是我不杀了这条鱼的话，我就会和你一样被人吊起来杀死，那不也是害死了两条生命吗？”
　　“算了，跟你说这么多也没用……”
　　说着说着，杨晨突然就没兴趣继续说了，因为陈玄奘那一脸坚信的表情让他非常恶心，甚至都想现在就直接动手干掉对方了！
　　“现在知道我不是这条鱼的帮凶了吧？”杨晨然后回头，看着骗子法师不屑的冷笑了一声。
　　“你……”面对杨晨不屑的鄙夷，骗子法师却是一句话也说不出来了。
　　杨晨都已经直接把妖怪杀了，他还能说什么？
　　“对对……你不是妖怪的帮凶，是我误会了！”不过骗子法师到底是骗子，脸皮不是一般的厚，马上就讪讪一笑，主动承认错误。
　　然后骗子法师就迅速的转身面向寨民，根本不和杨晨继续交谈，给杨晨来了个冷处理，迅速的转移话题和气氛：“好了，乡亲们，之前是我看错了，不过妖怪已经真的被打死了，这下你们就不用再担心水里会有妖怪了！”
　　“对……”
　　“太好了，妖怪终于死了……”
　　“妖怪死了，我们就又可以下水了……”
　　听到骗子法师的话，寨民们也很快纷纷回过神来，欢呼了起来！
　　杨晨是不是妖怪帮凶他们也不在乎了，反正妖怪他们是亲眼看到对方已经死了，再也不能在水里面祸害他们了。
　　“不要信他们的，别杀死的只是古氏鱼，不是妖怪，妖怪还在水里面！”
　　不过这种气氛，很快又被陈玄奘给大声的打断了。
　　听到陈玄奘的话，原本欢庆的气氛又一下子哑然而止。
　　所有寨民们又看向骗子法师！
　　骗子法师脸色那叫一个难看了，不过还是马上解释起来，被杀死的就是妖怪，水里已经安全了。
　　只是面对骗子法师的话，寨民们虽然相信，可是却依然迟疑着不敢下水！
　　不怕一万，就怕万一。
　　万一陈玄奘说的是真的呢？
　　那他们下水不就死定了？
　　最后还是一个寨民被骗子法师给踢下水里，他在里面游了一会，什么事都没发生后，众人才相信的！
　　“太好了！”
　　“真的没有妖怪了！”
　　“我们又可以进入水里了！”
　　“……”
　　这回寨民们才真正的相信起来，一个个欢悦着跳入水中，在水里面畅游起来。
　　……
　　【恭喜宿主杀死一只怪物古氏鱼，抽取到对方身上的天赋‘水中呼吸’，宿主是选择融合到自己身上，还是指定的契约怪物身上？】
　　【宿主将有3分钟的考虑时间，时间一到就当宿主放弃该天赋！】
　　这时的杨晨，见到寨民们没有再围着他后，他自然也不会去管那些寨民，甚至也没有转身去把被吊着的陈玄奘解救下来。
　　杨晨在查看着刚刚他杀死古氏鱼的时候，收到的系统提示。
　　杨晨刚刚之所以会选择直接杀了古氏鱼，也是想试试已经升级的超级怪物养成系统最新的这种抽取杀死怪物的天赋的能力！
　　杨晨一看时间，居然已经过去两分钟了，他就只剩下一分钟的考虑时间了！
　　“融合到我的身上！”
　　不过这也不用这么考虑了，杨晨当即就在心底向系统说道。
　　哧~
　　随后，杨晨就见到古氏鱼的尸体上面，闪烁出一团蓝色的光团，向杨晨飘了过来，最后没入到杨晨的体内。
　　当然，这道蓝色光团其他人是看不到的，只有拥有超级怪物养成系统的杨晨才能看到！
　　杨晨没有抗拒，任由蓝色的光团，也就是从古氏鱼身上抽取的天赋融入到自己的体内！
　　【抽取完成，宿主已拥有天赋‘水底呼吸’！】
　　【超级怪物养成系统：3级（0/300）】
　　【可契约怪物数量：18】
　　【已契约怪物：暴君、饿鬼、蕾恩、沧井空、巨蝎怪、眩晕、红蜘蛛、迦罗娜】
　　【宿主：杨晨】
　　【性别：男】
　　【天赋：钢铁神躯、超音波、电子眼、水底呼吸】
　　【物品：隐形卡×1（1/3）、火种源……】
　　【任务：‘地狱任务’，破坏西游进行！】


第0379章 崩溃的陈玄奘
　　……
　　扑通~
　　扑通~
　　……
　　在杨晨抽取古氏鱼身上的天赋的时候，寨民们也已经一个个都跳进水里面，一起欢呼庆祝着。
　　唯有陈玄奘在不断的劝说着寨民们妖怪还在水里，不要下水。
　　可惜，没有任何人听到陈玄奘的话，或者听到了也马上忽视了，这不没事么？谁还管你啊！
　　反正妖怪也已经被杀了，他们也就没有急着把陈玄奘一起杀了。
　　面对这种情况，陈玄奘也只能干着急。
　　“喂，水里真的还有妖怪，那条古氏鱼真的不是吃人的妖怪，你不是驱魔人吗？快叫他们上来，水里很危险……”
　　最后，陈玄奘只能再次求助的看向杨晨了！
　　“说了他们也不会相信的，我拆懒得白费口舌！”杨晨耸耸肩，毫不在意的开口。
　　“你……你怎么能够这样？你还是不是驱魔人了？”陈玄奘悲愤的看着杨晨。
　　“就因为我是驱魔人，所以我更加不能阻止他们下去啊！”杨晨没有看陈玄奘，而是看着远处的江面笑了笑。
　　杨晨这时已经见到，那只水怪已经一蹦一跳的从远处游了过来了，只可惜没有任何人发现，就连陈玄奘也没发现，因为他正一脸不解的看着杨晨呢！
　　“为什么？”陈玄奘实在无法理解杨晨的意思。
　　杨晨哈哈一笑：“因为只有他们下去了，才能把妖怪引出来啊，这样我才能驱妖除魔，不是吗？”
　　“……你这是不把人命当回事，你怎么可以这样？”听到杨晨居然说出这种回答来，陈玄奘简直就像被人颠覆了三观似的，驱魔人怎么可以有这种想法呢？
　　“驱魔人只管驱妖除魔，可不管救人！”
　　杨晨耸耸肩，理所当然道。
　　“你看，这不他们一下水，那妖怪就出现了！”然后杨晨看着越发靠近的水怪笑道。
　　“什么？”陈玄奘闻言，这才惊愕的转头看向远处的江面，马上就见到了江面跳跃而来的水怪了！
　　“有妖怪……”
　　“快离开水里……快啊……”
　　瞬间，陈玄奘就没心思去理解杨晨的想法了，大声的向水里的寨民们呐喊起来。
　　只可惜，依旧没有一个人听到或者在意他说的话！
　　“快……你不是驱魔人吗？那就快点下去把那个妖怪抓了，不要让它伤害到其他人！”见寨民没有一个听他的话，陈玄奘只能再次求助到杨晨的身上了。
　　之前杨晨小露的一手，已经让他相信杨晨真的是驱魔人，那是驱魔人就应该上去对付那只妖怪了吗？
　　“不过千万记住，抓了那只妖怪就好，千万不要伤了它的性命，妖怪也是有生命的！”求助杨晨之后，陈玄奘最后还不忘叮嘱杨晨不要杀生。
　　杨晨：“……”
　　我都还没答应你要去抓妖好不好？
　　“这么吃力不讨好的事情，你还是找其他人吧，我就不去了！”所以杨晨很干脆的就拒绝了陈玄奘的请求！
　　“啊……”再一次被杨晨拒绝，陈玄奘还是很吃惊。
　　“我出手驱魔的话，所有妖怪都是直接杀死的！”
　　“所以你选吧，是要我杀了妖怪呢？还是要我看着妖怪吃人？”
　　杨晨哈哈一笑，然后充满恶趣味的让陈玄奘做出选择！
　　“这……”面对杨晨给的选择，陈玄奘一时间还真的不知道该怎么选择才好。
　　尽管他心里有答案，碰到这种选择的话，肯定是要选择杀死妖怪就人的。
　　可是这种话他却不好直接说出来，佛说众生平等，说出来的话，不就潜意识的证明，人和妖其实不是平等的了吗？
　　“你慢慢考虑，我不急的！”杨晨哈哈一笑，然后就找了个地方坐了下来，看着远处的水怪迅速的靠近水里的寨民们。
　　听到杨晨的笑声，陈玄奘哪会不知道杨晨其实是在为难他，可是他却拿杨晨毫无办法，甚至只能按照杨晨给的选择去选。
　　噗~
　　而就在陈玄奘还在迟疑的时候，水怪就已经来到寨民们所在的地方了，一个还在唱歌的妇女，还在欢快的歌唱庆祝呢，就突然被水怪从水中跳出，一口吞了进去！
　　扑通~
　　然后，水怪的身影就再次消失在水面上。
　　可是水怪刚刚扑出水面，一口吞掉一个人的画面，水里面的寨民却都发现了！
　　一下子，原本热闹欢庆的场面，瞬间哑然而止，全部都静止了下来。
　　“啊……”
　　“是妖怪……”
　　“妈呀，真的是妖怪……”
　　“刚刚妖怪还吃人了……”
　　“快跑啊……”
　　“……”
　　沉寂了大概两秒钟的时间后，水里面的寨民们才惊呼起来，一个个屁滚尿流的想逃离水里，纷纷赶紧游向岸边。
　　在大家逃离的期间，水怪在水里面又是吃了几个寨民。
　　“救人，快点去救人啊！”
　　“你不是驱魔人吗？妖怪现在都出现了，你快出手啊……”
　　陈玄奘这时悲愤的看着下面不断有寨民被吞吃，连连对着旁边的杨晨急叫起来。
　　“这个不急，你还没告诉我妖怪要不要杀了呢？”杨晨一点都不急，慢条斯理的说道。
　　“你……你这个毫无人性的的混蛋……”见到这种时候，杨晨居然还要为难他，陈玄奘无比悲愤的看着杨晨咒骂道。
　　“好吧，既然你说我毫无人性，那我就毫无人性给你看吧，我不出手了，就看着他们被杀好了！”
　　杨晨听到陈玄奘的话，也不生气，反而双手交叉放到脑后，更加逸意的依靠在那里，优哉游哉的看着水怪猎杀寨民的画面！
　　“你……”陈玄奘闻言，顿时就不敢继续骂出声了。
　　面对这样的杨晨，陈玄奘坚持就是要崩溃了，根本不知道怎么劝说杨晨出手才好。


第0380章 寨民的震惊
　　“你不是毫无人性，是我错了……”
　　“求求你快出手吧……”
　　最后陈玄奘只能向杨晨再次气球起来，也不敢再骂杨晨毫无人性了！
　　“……”
　　面对陈玄奘的祈求，杨晨依旧无动于衷，依旧优哉游哉的观赏下下面的表演。
　　“……说话啊，你倒是回我一声啊！”见到杨晨居然不出声，陈玄奘的声音里面都已经带着崩溃的哭颤了。
　　“急什么？你还没告诉选择要不要杀了那只妖怪呢！”杨晨淡淡的说着，还津津有味的看着下面的寨民被水怪射出的吸盘一样的东西拉入水中吃掉。
　　“……”陈玄奘哭声道：“杀，我求你杀了那只妖怪还不行啊？”陈玄奘屈服了。
　　“好啊，那杀它之前，我要不要告诉那妖怪，它是因为你的选择才被我杀死的呢？”杨晨听到陈玄奘的选择后，心中满意，却还是没有动手，化身嗦帝继续向陈玄奘问道。
　　“……”陈玄奘真的要被杨晨逼疯了，完全不知道该说什么了。
　　他已经隐隐察觉到，杨晨就是在玩他，其实根本就没有要出手的意思。
　　“趴下，都趴下，趴下妖怪就抓不到你们了，装死会不会？”
　　所以陈玄奘也不把希望放在杨晨的身上了，看着还早不断走动的寨民，大喊出声。
　　陈玄奘的话在这个时候就有效了，之前大家都不相信他的话，可是妖怪的出现确实证明了趁现在是对的，所以现在听到陈玄奘的话，一个个都趴在地上一动不动的。
　　很快，所有寨民都趴着不动，水怪在水里游动着，居然真的就没有再猎杀一人！！
　　“妈妈……”
　　直到一个小女孩的哭声，才打断了这份沉寂。
　　原来是小萝莉长生，小萝莉长生是摔倒在木板上的，这时爬起来后刚好看到了对面趴着的母亲了，马上就哭了起来。
　　之前小萝莉是一直被杨晨抱着的，不过杨晨在过去杀死古氏鱼的时候就放下了小萝莉了，所以小萝莉早就不在杨晨身边了。
　　“别动……趴下……趴下……”
　　小萝莉的母亲见到小萝莉站了起来，还要向她走过去，马上就压着声音急叫起来。
　　可惜，她的话小萝莉根本就没听清楚，马上就一边叫着妈妈一边向她妈妈跑了过去！
　　噗~
　　小萝莉的跑动，终于让水里面的水怪再次出手了，妖怪吐出了吸盘一样的东西来，从水中飞射而出，瞬间就吸附在小萝莉的背上，把小萝莉的身子紧紧抓住！
　　“不要……”
　　小萝莉的母亲惊叫着，马上就向小萝莉跑了过去，不想小萝莉被拉走。
　　她可是知道被水怪拉走会是什么下场的，全部都是被吃掉了！
　　嗖~
　　只是小萝莉的速度再快，也快不过一个人！
　　在见到小萝莉有危险的身后，杨晨就没有再优哉游哉的继续观赏了，在水怪刚刚抓住小萝莉的时候，杨晨就已经来到小萝莉的身侧了。
　　噗嗤~
　　然后就见杨晨手起刀落，直接就把水怪的吸盘给斩断了！
　　“桀――！”
　　水怪发出一声惨叫，剩下的吸盘马上就收了回去。
　　“叔叔……”小萝莉见到杨晨，马上就惊喜的抱住了杨晨。
　　“放心，没事的！”杨晨摸了摸小萝莉的脑袋，笑了笑。
　　噗~
　　而就在杨晨安抚小萝莉的时候，水里面的水怪大概是想要报复杨晨，吸盘再次从水里面飞射出来，射向了杨晨背后，想要把杨晨拉入水中。
　　哧！
　　只是水怪的攻击还没命中杨晨，就被杨晨直接转身抓住了它的吸盘。
　　“一条鱼身上居然还长了这种恶心的东西！”
　　杨晨抓着水怪的吸盘冷哼一声。
　　“桀――”
　　吸盘被杨晨抓住，水怪惊叫起来，开始在杨晨手中挣扎，想要挣脱杨晨的手！
　　可是不管水怪如何挣扎晃动，它的吸盘都无法从杨晨的手中挣脱，好像被钉住了一样！
　　噗嗤噗嗤~
　　挣脱不开之下，水怪的动作就更大了起来，开始利用身体在水面跳跃，想利用整个身体的力量来挣脱杨晨的手！
　　扑通~
　　扑通~
　　可是不管水怪如何的折腾，它的吸盘依旧被杨晨紧紧的抓在手中，一点都挣脱不回去。
　　并且因为吸盘被杨晨抓着，水怪也如同被套住了绳子，完全被杨晨掌控着，除非它愿意自己咬断吸盘，要不然的话就无法挣脱杨晨的掌控了！
　　“桀――！”
　　面对这种情况，水怪也急了，开始发出尖锐的叫声来！
　　而水寨里面原本趴在地上的寨民们，见到杨晨如此神勇的表现，一个个也全部都被惊呆了！
　　“天啊……”
　　“这怎么可能……”
　　“原来他这么厉害……”
　　“之前一点都看不出来啊，我们还要杀了他呢……”
　　“还好之前没动手，要不然的话……”
　　“……”
　　寨民们纷纷惊呼，既惊又喜，还有一丝后怕！
　　当然，还有一点儿怨念，杨晨既然这么厉害，早在妖怪来了的时候就能出手了，他们也不用死掉那么多人了。
　　可是明知道这一点，这时却也没有一个人敢说出来。
　　不说他们之前还误会杨晨是妖怪的帮凶，还嚷嚷着要烧了杨晨，就说那只妖怪，现在也只是被杨晨控制着，并没有被消灭！
　　不过有一点，不少人却是把目光看向了骗子法师身上，眼中埋怨之色尽显，就是这个骗子法师，误导了他们，他们才会误会杨晨是妖怪帮凶的。
　　也有人看向了被吊着的陈玄奘，不止是杨晨，他们还误会了陈玄奘啊！
　　这样想着，在陈玄奘旁边的一个寨民，就上前把陈玄奘给解救了下来。
　　“滚上来吧！”
　　而杨晨，这时也是一扯手中的吸盘，要把水怪拉出水面！


第0381章 段姑娘
　　噗~
　　在杨晨的一扯之下，水怪尖叫着就被杨晨给扯出了水面，砰的一声狠狠的砸在水寨边缘的甲板上。
　　扑哧扑哧~
　　被杨晨扯上甲板的水怪，尾巴连连扇动着，想要回到水里。
　　只可惜上了岸以后，水怪那庞大的力量就好似消失不见了一按迎，连翻身都做不了，直接废了！
　　而且折腾不了几下之后，水怪就不动了，整个身影都开始变幻，化作无数恶心的泡沫消散，最后从泡沫里面出现了一个男人的果体躺在那里，一动不动的。
　　慢慢的，寨民们也开始拿着武器围了上去，把他围困在那里。
　　不过却还是没有一个人敢去动已经变成人形的水怪的！
　　“驱魔人大人，现在怎么办？要不您动手把他杀了吧！”
　　很快就有人开口了，他们不敢动妖怪，只要把这个艰巨的任务推脱到杨晨的身上了，而且他们也相信，就凭杨晨能够一手就把妖怪扯上岸，杨晨杀掉对方绝对没问题的。
　　“不要……”
　　“不能杀，我也是驱魔人，让我来收了他吧！”
　　不过就在这时，陈玄奘冲了出来，让大家放下武器，也挡在了杨晨的面前，深怕杨晨出手吧水怪给杀了。
　　冲出来后，陈玄奘主要也是看着杨晨。
　　因为他知道，能不能同意水怪交给他收服，只能看杨晨的意愿了！
　　“行啊，我就看你怎么收服好了！”
　　杨晨无所谓的耸耸肩，就把水怪交给陈玄奘处理了。
　　“真的？”陈玄奘闻言顿时一脸的惊喜，显然没想到杨晨居然变得那么好说话了。
　　杨晨再次耸耸肩，什么也没说，直接走到一边。
　　陈玄奘这才确信，杨晨真的把水怪交给他处理了，心中惊喜。
　　然后陈玄奘就在寨民们的一头雾水中，取出他的法宝儿歌三百首，然后坐在已经坐起来的水怪沙僧的面前，开始唱起了他的儿歌三百首。
　　什么你的善良啊……
　　什么小乖乖你快回来啊……
　　杨晨在一边看着都替水怪崩溃了，陈玄奘这功力太差了啊！
　　说到底，陈玄奘在对着水怪歌唱儿歌三百首，其实就是在给水怪洗脑，想要度化对方，唤醒水怪的真善美！
　　可是陈玄奘的行为完全做不到洗脑的成果，反而让人恶寒，而且还把脸贴近水怪，一脸微笑的歌唱。
　　这是在强行洗澡的节奏啊！
　　“啊……”
　　很快水怪就爆发了，根本就忍受不了陈玄奘的歌唱了，陈玄奘恶心的想要唤醒他的真善美失败了，反而唤醒了水怪的暴戾。
　　砰砰砰！！！
　　崩溃爆发的水怪，浑身力量的恢复了一样，也忘了旁边还有杨晨这么一尊大神存在，站起来后抓着陈玄奘就开始暴打起来。
　　砰砰砰！！！
　　拳打脚踢，水怪尽情的发泄着心中的暴戾，不断的往陈玄奘的身上招呼。
　　很快陈玄奘就被打得鼻青脸肿的，鲜血直流！
　　“这就是洗脑功力不够，还想给人强行洗脑的结果……”
　　杨晨在一边看着，心中啧啧一笑，一点上去劝架的意思都没有。
　　看着陈玄奘被暴揍，杨晨也感觉蛮爽的，这种人被佛门的教条洗脑了，就应该收拾收拾，让他知道世间不是想象中的那么美好的，什么真善美？去屎！
　　杨晨就从来不信这些！
　　“来了……”
　　杨晨心中一边嗤笑着，心中突然就是一动。
　　因为他感知到有个身影迅速的靠近过来了，最后冲向了水怪所在的方向。
　　“果然是段姑娘！”
　　杨晨一抬头，马上就见到一袭白衣红裙的段姑娘从人群后方冲了出来，上前就一把抓住了正在暴揍陈玄奘的水怪的头发。
　　“啊……”
　　然后就见段姑娘娇喝一声，拳脚开始在水怪的身上轰砸起来，把水怪刚刚在陈玄奘身上上演的一幕，重新上演。
　　只是角色换了，之前被暴揍的是陈玄奘，现在被揍的是水怪！
　　“这……”
　　“这姑娘好暴力……”
　　“太强了……”
　　“……”
　　四周的寨民们，见到段姑娘暴力暴揍水怪的一幕，也都被吓住了。
　　不过也仅仅只是吓住而已，倒也没有多大的震惊。
　　因为在他们看来，还有更恐怖的杨晨呢，单手就能把水怪从水里面给扯了出来。
　　哧~
　　很开，杨晨就见到段姑娘使用出她的法宝了，也不知道叫什么名字的法宝，一件被她当做裙子披在腰间的收妖袋，或者说是一块布，只见收妖袋往水怪的身上一罩，水怪的身影就迅速的由大缩小，最后被段姑娘的收妖袋一包一卷，就被收进收妖袋里面了。
　　然后，水怪再次被收妖袋收缩到袍子中间的一个器具里面，最后器具从收妖袋中脱落，落在了段姑娘的手中。
　　最后就见段姑娘把器具打开，水怪就已经变成了一只玩偶，被红绳绑着被她从器具里面取了出来。
　　一只水怪，就这么被对方给收服变成了一只玩偶挂坠了！
　　“搞定！”把水怪抓在手中，段姑娘非常兴奋的拍拍手。
　　一边，被段姑娘从水怪手中救下来的陈玄奘，此时正呆呆的看着段姑娘的身影呢。
　　“你也是驱魔人吗？”段姑娘来到陈玄奘的身前，看着陈玄奘笑了笑。
　　然后，段姑娘又扫视了陈玄奘身上上下，却没见到陈玄奘身上有什么是对付妖怪的法宝的，难怪那么弱鸡了，差点能被离开了水的水怪给干掉。
　　“是，我也是驱魔人！”陈玄奘狼狈的站起身来，回答的同时不忘感谢道：“谢谢你刚刚救了我！”
　　“不用客气，都是驱魔人嘛！”段姑娘摆摆手笑了笑，然后追问道：“水怪是你抓上来的吗？”
　　段姑娘真的很怀疑这一点！


第0382章 把沧龙放出来装妖怪
　　“不……不是我抓的！”面对段姑娘的话，陈玄奘的面色顿时一澹然后乖乖老实的回答道。
　　“是我抓的，姑娘就这么把我抓的妖怪给抢走了，似乎不大好吧？”
　　在陈玄奘话落的同时，杨晨的声音也随着响起了。
　　然后，杨晨就在段姑娘惊奇的眼中走了出来！
　　“你……你说是你把水怪抓上岸的？”段姑娘看着杨晨的身形，实在是有些不敢相信，因为杨晨身上一点灵力的波动都没有，连陈玄奘都不如呢！
　　所以段姑娘也十分的怀疑，杨晨说的是不是真的！
　　“姑娘，真的是他！”
　　“对啊，不是你面前那个人，他很没用的！”
　　“就是他把妖怪硬生生的用一只手把水怪也扯出水里的！”
　　“……”
　　不过不等杨晨回答，四周的寨民们，听到段姑娘居然怀疑杨晨的话之后，就纷纷站出来替杨晨作证了。
　　段姑娘这才确信，不过看向杨晨的目光却也更加的惊讶了！
　　“真的是你？”段姑娘实在是无法想象，就杨晨的样子，还能把水怪从水里面拽出来？
　　要知道在水里面的水怪，可是力大无穷的，她要是不动用法器的话，都完全没办法把水怪从河里抓起来！
　　“信不信随你，不过这是事实，你抢了我抓的妖怪了！”杨晨耸耸肩。
　　看着眼前直率干练的段姑娘，杨晨肯定是不会坐视她如同电影那样去喜欢上陈玄奘那个白痴的，杨晨当然要出来搞破坏了，不给陈玄奘创造机会。
　　“既然是你的，那我还给你就是了！”听到寨民们的反应之后，段姑娘就确信是杨晨抓的妖怪了，所以也只是微微犹豫了一下，就把手中的水怪挂件递给杨晨了！
　　她可不想落人口实，也不想占杨晨的便宜！
　　“那我就不客气了！”
　　杨晨笑了笑，当即就从段姑娘手中接过水怪挂件！
　　【提示：发现可契约怪物‘水怪’，是否契约？】
　　在杨晨接过水怪挂件的时候，杨晨就收到了系统的提示了！
　　不过杨晨眉头微微一动之后，并没有选择契约水怪，直接忽视掉系统的提示了。
　　别说杨晨不想这么快就动手解决掉陈玄奘的一个徒弟惊动佛门，就说水怪的实力，杨晨就一点都看不上眼。
　　这个世界里的这个水怪沙僧，也就在水里面的时候厉害了一点，离开了水里就什么都不是了，除了能够变成人形这一点。
　　所以这种连凡人都能把他抓上岸让他失去行动能力的水怪，杨晨是一点都看不上眼的！
　　水里面的怪物杨晨已经有了沧龙，完全不需要水怪。
　　跟沧龙比起来，水怪就是渣了。
　　这样的水怪，契约了也只能是浪费他的契约数量！
　　“你也是驱魔人吧？可以告诉我你的名字吗？”杨晨忽视了系统的提示后，就向段姑娘询问起她的姓名来。
　　既然要阻止段姑娘爱上陈玄奘，只好的办法是什么呢？当然是自己上了，把段姑娘搞定，让她爱上自己，那就不会再喜欢上陈玄奘变成一个悲剧了！
　　“段琪，你呢？”段姑娘很爽快的就把自己的名字告诉了杨晨，同时好奇的追问起杨晨来。
　　对于这样一个浑身没有一点灵力，却能随手除灭水怪的驱魔人，段姑娘也非常好奇，想了解一下杨晨究竟有什么样的本事！
　　“杨晨！”杨晨笑了笑，然后看着段姑娘直接问道：“段琪姑娘，可以问一下，你有男朋友了吗？”
　　“什么是男朋友？”段琪闻言一愣。
　　“额……就是你有没有喜欢的男人了？”杨晨讪讪一笑，没想到自己居然会犯了这种低级错误，居然问对方男朋友！
　　“没有，怎么了？”听到杨晨居然问出这种问题，段琪直接回到，同时奇怪杨晨为什么问她这个问题。
　　“没有？那就好，我发现我喜欢上你了，你愿意嫁给我吗？”杨晨闻言脸上装作一喜，然后直视着段琪道。
　　犯了一次低级错误后，杨晨就不会犯第二次，说什么追求了，直接就是愿不愿意嫁给我了！
　　“啊……我？”听到杨晨的话，段琪的美眸顿时一瞪，俏脸也不由自主的微微一红。
　　她是怎么也没想到，杨晨会突然问她这种问题的。
　　她这才认真的打量了杨晨一眼，很好看，能够打败水怪，也很强，好像很不错啊？
　　“我……我得考虑一下……”不过段琪面对杨晨的突然求婚，更多的还是慌乱，没有直接回答杨晨。
　　不过在心底，段琪却是已经牢牢的记住杨晨了，这是第一个说出喜欢她的人呢！她一直还以为，她大大咧咧男孩子的性格，打扮也不漂亮，没有男人会喜欢她呢！
　　所以面对杨晨的话，段琪心底其实还是很高兴的。
　　回去，一定要和四煞他们说说，自己也有男人喜欢了！
　　“恕―！”
　　就在段琪话音落下的时候，整个水寨，突然就响起一阵怪兽的嘶鸣声，整个水寨都颤动了起来。
　　“啊……”
　　“不好……”
　　“还有妖怪……”
　　“……”
　　突如其来的动静，让水寨的寨民们一个个都惊呼起来，这次不用陈玄奘吩咐了一个个就趴在木板上装死了！
　　唯有段琪和陈玄奘，马上看向声音来源处，水寨外的江面上，那里一只庞然大物不知道什么时候出现在那里的。
　　“呵呵……”
　　至于杨晨，虽然也是看向对方，眼中却一点惊讶的神色都没有。
　　因为，那个庞然大物就是杨晨释放出来的沧龙。
　　杨晨是要沧龙出来扮演妖怪的，一起打下妖怪，才能和妹纸更快的建立感情啊，最好就再来个英雄救美什么的，那段琪就跑不掉了！


第0383章 段姑娘是观音？
　　“这是什么妖怪？”
　　“这也太大了吧……”
　　“跑，快跑……”
　　“这要是撞上来，我们整个水寨都要被撞毁啊……”
　　“……”
　　见到沧龙只是一半身子浮现在水面上样子，寨民们就纷纷惊呼了起来，实在是沧龙的体型太过庞大了，是之前那只妖怪的十几倍啊！
　　“这是什么妖怪？”
　　“从来没见过啊，也没有记载！”
　　陈玄奘也是呆呆的看着沧龙，脑海中搜索着相关记载，却什么记载都没找到。
　　“好，这个妖怪是本姑奶奶的了！”
　　唯有段琪姑娘，在微微惊愕之后，突然就兴奋的娇喝一声。
　　锵锵锵~~
　　然后就见段琪姑娘取出她手腕上的无定飞环，两手悬空一拉，把它分化成几十个金刚圈，朝着沧龙一一轰射上去。
　　“恕―！”
　　见到段琪姑娘的攻击，沧龙怒吼一声，却并没有闪避，就那么看着那些金刚圈轰射到它的身上。
　　因为沧龙并不以为，那些小小的金刚圈能够伤到它！
　　砰砰砰！！！
　　“恕―！”
　　然而事实却是出乎沧龙的预料，那些金刚圈攻击到它的身上，打得它嗷嗷痛叫起来，痛叫着连忙就潜入水中。
　　噗噗噗~~
　　有了水的阻碍，那些金刚圈再打击到它的身上，就造不成任何的伤痛了！
　　“不愧是最终能够变成金箍的法宝，沧龙直接就诶教育了啊……”
　　杨晨在一边看着段琪姑娘的无定飞环，心中称赞起来。
　　“等等……”想到段琪姑娘手中的无定飞环最终会变成孙悟空头上的的金箍，杨晨心中突然一动，似乎想到了什么。
　　“握了棵草，这段琪姑娘不会是观音变的吧？专门来给陈玄奘渡情劫的？金箍明明就是观音的法宝啊！”
　　想到这点的杨晨，心神便是狠狠一跳。
　　越想，杨晨就越觉得这个可能性很高！
　　陈玄奘的人生轨迹，早就被佛门安排好了，怎么可能随随便便就出现一个喜欢上陈玄奘的，陈玄奘又爱上对方的美女呢？
　　她手上的金箍，完全就是为孙悟空准备的啊！所以你说能不腻害吗？
　　妈呀，还想着泡对方了，结果对方是观音啊！
　　你妹，要不要这么坑啊，那他这个异数的存在，不就已经被观音发现，甚至已经被佛门发现了？
　　“恕―！”
　　不过杨晨的思考很快就被自己的契约怪物的一声嘶鸣给打断了！
　　沧龙还谨记着杨晨的吩咐，扮演妖怪攻击水寨！
　　所以虽然被段琪姑娘打退了，沧龙也没有放弃继续攻击水寨，在水中就发出一股超音波来，超音波从其口中震荡而出，把它口中的水带动而出，旋卷成一道水龙卷，狠狠的向水寨爆射而上。
　　水龙卷的正中目标，正是段琪姑娘！
　　轰！
　　面对水龙卷的攻击，段琪姑娘的无定飞环不管怎么变幻形态，都无法抵挡，当即就被水龙卷击中，身影倒飞了出去。
　　在段琪姑娘身边的杨晨和陈玄奘，也没能逃离被水龙卷冲击的命运，一起被水龙卷冲飞了出去。
　　不过在被冲飞之际，杨晨却是利用强大的身体素质，上前把段琪姑娘给拉到他的怀中，并且转过身用自己的背部抵挡水龙卷的冲击，把段琪姑娘给护在怀中。
　　虽然已经猜测到段琪姑娘很可能是观音变幻而来，专门帮助陈玄奘渡情劫，杨晨还是上了。
　　管它那么多，就算是观音也一样泡，陈玄奘的历练还没完成，如果段琪是观音的话，她这时肯定也是不想暴露的！
　　“小心！”
　　所以杨晨抱住段琪姑娘的同时，右手很精准的就放在了段琪姑娘的一座山峦上，紧紧的握着，感受它的伟大！
　　不管对方是不是观音，反正杨晨觉得这下子是赚了！
　　想到段琪姑娘很可能就是观音，而自己现在正占着观音的便宜，杨晨的内心就是一片激动，妹的，这可是观音啊！
　　想到这里，杨晨甚至没忍住，右手握住那儿的同时，还用力的抓了抓！
　　“唔……”
　　受到袭击的段琪姑娘，在杨晨的怀中当即羞涩的闷哼了一声，脸上除了有一丝羞赧之外，倒也没有其他的表情……
　　因为不管她就只是段姑娘，或者是观音，被杨晨这样无意中侵犯，她都不好发作，毕竟杨晨的行为是在保护她！
　　砰！
　　“啊……”
　　另一边的陈玄奘就比较倒霉了，没有杨晨拉住他，身子狠狠的倒飞了出去，砸落在一间木房子里面，狼狈不已。
　　“放开我！”
　　好一会，水龙卷的冲击才消失，段琪姑娘立刻推开了杨晨，特别是第一时间把杨晨的右手给拿开！
　　尽管是被无意侵犯的，段琪姑娘还是很羞涩！
　　这可是她第一次被人这么零距离的接触到身体。
　　“该死的妖怪，看我的厉害！”
　　羞赧的段琪姑娘，心跳加速，不敢面对杨晨，连忙就把愤怒发泄在沧龙的身上，操纵着无定飞环，再次向沧龙攻击了上去。
　　“这羞涩的模样……不应该是装的吧？”
　　看着段琪姑娘一闪而过的羞涩的侧脸，杨晨心中判断着，又有些怀疑段琪姑娘并不是观音变幻的了！
　　不过杨晨敢肯定，段琪姑娘一定和观音有关系，那个最后变成金箍的法宝无定飞环就是铁证。
　　能够禁锢住孙悟空的法宝，怎么可能是凡人世家能够拥有的呢！
　　“是观音的身外化身？”
　　“还是观音自己暂时封存了记忆？”
　　看着段琪姑娘冲向沧龙的背影，杨晨又有了新的猜测。
　　“管它那么多，一样泡就是了，话说刚才手感真不错！”


第0384章 好想强抢啊
　　咻咻咻！！！
　　砰砰砰！！！
　　锵锵锵！！！
　　在杨晨心中猜测的时候，段琪姑娘已经再次向沧龙攻击了上去了。
　　在段琪姑娘手中无定飞环化作无数金刚圈的轰射之下，沧龙一时间居然被打得只能连连后退，就连张口发出超音波都不行。
　　因为沧龙的嘴被无数的金刚圈连续轰击，痛得它张口也无法喊出超音波！
　　不得已之下，沧龙只好转过头去！
　　“恕―！”
　　转过头去之后，沧龙就能发出超音波了，顿时就发出超音波的嘶吼来，然后一边嘶吼着，一边就要把大口对着的方向转回来，把口中的超音波轰向段琪姑娘！
　　嗖~
　　然而就在沧龙刚刚转过头去的时候，段琪姑娘就干净利落的从水寨上面跳了下去，直接就跳在沧龙的背上了，让沧龙的超音波冲击无法对准她！
　　只要不是对准她，超音波的余波她就不怕了，灵气护体之下，还是能够撑住的。
　　“收~”
　　然后就见站在沧龙背上的段琪姑娘，非常霸气的大喝一声，手中的收妖袋一摊，直接覆盖在沧龙的背上了。
　　咻~
　　然后肉眼可见的，体型庞大的沧龙，在段琪姑娘手中的法宝收妖袋的覆盖之下，迅速的被缩小，最后被完全收进收妖袋里面去了。
　　“厉害……”
　　杨晨在上边看得暗暗咂舌，同时也对段琪姑娘手中的收妖袋双眼放光起来，都想直接抢过来了啊！
　　还有那无定飞环，都是宝贝啊！
　　就是不知道，没有灵力的他，能不能使用？
　　嗯……把她泡了后要来试试就知道了。
　　这时候杨晨又不希望段琪是观音了，因为她是观音的话，根本就没有把她泡到手的可能啊！
　　不过其实能不能泡到手也不是杨晨真正在乎的，杨晨真正在乎的是如果段琪真的是观音的话，他就压根不是观音的对手了。打得过的话，他起码还能用强抢的方式啊！
　　“沧井空，用超音波！”
　　看着沧龙被段琪的收妖袋完全收入袋中，杨晨就迅速的对着沧龙命令起来。
　　当然，杨晨是通过超级怪物养成系统在心底向沧龙下令的！
　　“恕―！”
　　听到杨晨的命令之后，原本被收入袋中有些蒙圈的沧龙，马上精神一震，在收妖袋中嘶叫出声。
　　在沧龙的嘶叫之下，只见原本已经越来越小的收妖袋，突然就鼓胀了起来，并且越来也大。
　　原本还一脸喜色的段琪，神色顿时一变。
　　她能感觉到，她的收妖袋困不住里面的沧龙了！
　　“快，所有人全部退走，我的收妖袋困不住它多久了……”
　　所以段琪立刻，马上就转身对着水寨上面的寨民再次大喊起来，让他们离开水寨，到岸上去。
　　不管怎么样，这只妖怪都是水里的妖怪，只要上岸去就不用怎么害怕了！
　　“快，大家快点离开水寨！”
　　陈玄奘这时也早已站起来了，听到段琪的话之后，也是急忙的叫唤着众人马上离开。
　　“妈呀……”
　　“快走……”
　　“那妖怪女侠也抓不住啊……”
　　“不是还有那个年轻人嘛？”
　　“他怎么不出手？”
　　“管他的，我们先离开再说……”
　　“……”
　　一时间，原本以为沧龙会被收拾而停下来的寨民们，也是纷纷再次惊叫着离开。
　　不少的寨民，一边逃着一边出声，其实也是在期待着杨晨的出手的。
　　他们不敢质问杨晨为什么还不出手，只能这么说的！
　　杨晨听到那些寨民的声音，还是嘴角微翘，并没有马上就动手。
　　嗖~
　　很快，知道自己的收妖袋控制不住沧龙的段琪，身影就退回到杨晨身边了。
　　“杨晨，你有没有什么办法？我的收妖袋就要控制不住它了！”
　　段琪退到杨晨身边后，当即就向杨晨紧急询问了起来。
　　尽管她没看出杨晨身上有灵力的波动，可是这个时候她也只能期待杨晨有没有什么手段可以收拾那只妖怪了。
　　特别是她见到杨晨非常淡定的站在这里，自然认为杨晨是有底气才能这么淡定的，那就一定有她不知道的能够对付妖怪的手段了。
　　“没有，这只妖怪太强了，我也没有办法！”杨晨淡淡的一笑，直言自己也不是对手。
　　“……”听到杨晨回答的段琪，一阵无语。
　　没有办法？你还这么淡定干嘛？
　　“不好，我的收妖袋要爆了……”
　　不等段琪多想，她就发现自己的收妖袋已经达到极限了，连忙回头看向自己的收妖袋！
　　嘭~
　　果然，随着段琪的话落，已经被撑得越来越大的收妖袋，终于被撑破了，收妖袋也化成无数碎片炸裂开来。
　　“恕―！”
　　不过就在段琪以为沧龙逃离收妖袋后会愤怒的再次攻击他们的时候，沧龙却是嘶叫了一声，扑通一声扎入水中，一下子就消失不见了。
　　只能看到沧龙那庞大的黑影，迅速的游离了水寨外的水域！
　　“这下不用担心了，妖怪自己跑了！”
　　杨晨看着沧龙消失后，在段琪身侧淡淡一笑。
　　“沧龙，回来！”
　　说话的同时，杨晨在心中也同时把沧龙给召回怪物空间了，真正的消失在水中了。
　　“居然跑了……”段琪呆呆的应了一声，显然她也十分意外，没想到沧龙会突然跑了。
　　按照她的理解，能够撑破她的收妖袋的妖怪，撑破后肯定会非常愤怒的找她报仇才对。
　　“你的收妖袋没事吧？刚刚好像被撑爆了！”
　　杨晨才不会去跟她解释，而是好奇的追问起收妖袋的事了！


第0385章 法宝哪里有卖？
　　“没事，法器不是那么容易损坏的！”
　　段琪听到杨晨的询问，诧异了看了杨晨一眼，显然没想到杨晨居然连这点都不懂。
　　似乎了为了要验证她自己说的话，就见段琪伸手一招，原本破散成无数碎片的收妖袋，就重新凝聚在她的面前了。
　　然后段琪把收妖袋一摊，立刻又围在她的腰间，再次被她当成裙子系起来了！
　　“好厉害，法宝有地方卖的吗？”
　　杨晨惊叹一声，然后再次向段琪追问了起来。
　　如果有得卖的话，杨晨不介意买一点的，就算买不到，抢一点来也可以啊！
　　“怎么可能会有人把法宝拿出来卖，就是驱魔人，也没有几个驱魔人拥有法宝的！”段琪闻言，颇为无语的回答道。
　　她实在是怀疑杨晨到底是不是一个驱魔人了！
　　杨晨闻言也是无语，失望啊，果然法宝这东西不是那么容易得到的。
　　就他知道的，这个世界里面，最后出现的那三个名气非常大的三个驱魔人，也就只有空虚公子拥有法宝而已，另外两个都只是修炼有神通法术，法宝一件都没有。
　　还是他太弱了啊，实力够强的话，直接去找那些神仙大圣什么的抢就是了。
　　不过他要是有那么强的实力的话，就不需要去抢什么法宝了，实力够强了还要来又有什么用呢！
　　“那真是太可惜了，我还想买它十件八件的，这样下次碰到刚刚那样强大的妖怪，我也就能收拾它们了！”杨晨装作一副遗憾的样子叹了口气。
　　“……”段琪闻言嘴角都是微微一抽，她现在更加认为杨晨不是什么驱魔人了，一点见识都没有，难怪身上一点灵力都没有。
　　“之前你说那水怪是你拉上来的？你究竟是怎么做到的？”所以段琪对于杨晨怎么打败之前的水怪的也感到非常的好奇，忍不住追问起来。
　　“当然是直接拉上来的啊，还能怎么样？”杨晨摊了摊手，笑了笑。
　　“天生神力？”听到杨晨的回答，段琪的美眸一闪，总算是知道杨晨怎么打败的妖怪的了。
　　“没错，我就是天生神力！”杨晨哈哈一笑。
　　然后继续之前的话题，向段琪告白道：“怎么样？段琪姑娘，答应嫁给我吧，这样我们生出来的小孩，说不定就也是天生神力的了，到时候再让她学会你的驱魔法术，肯定是厉害得不要不要的！”
　　“好……”听到杨晨承认自己是天生神力，又说出后面的话来，段琪一想也是，当即就要答应下来了。
　　“……我还要考虑考虑！”只是不知道为什么，当她准备答应杨晨的时候，就莫名的感觉到她不能这样做，然后就硬生生的把答应的好字吞了回去改成考虑考虑，也即是婉拒了！
　　“好吧，那我就等你考虑清楚再说！”杨晨闻言脸上装作一副失望的样子，然后才淡淡的笑了笑。
　　“这女人身上果然有问题……”
　　杨晨表面上苦涩的笑着，心中却是已经确定了眼前的段琪真的有问题了，因为刚刚段琪的变化他也看到了。
　　而且杨晨还确定了，眼前的段琪绝对没有观音的记忆，要不然的话，刚刚就不会出现想要答应他的神色了！
　　那么眼前的段琪，不是观音自己封存了记忆，更真实的替陈玄奘渡情劫的话，就是观音的身外化身，两者的共同点就是都没有观音的记忆。
　　当然，还有一个可能，那就是段琪只是观音安排前来给陈玄奘渡情劫的一个女子，她只是一枚棋子！
　　不过不管是哪一种，知道段琪没有观音的记忆后，杨晨算是松了口气了。
　　“请问……刚刚那个妖怪呢？你们没有把它杀了吧？”
　　就在杨晨心中松了口气的同时，一个声音在杨晨和段琪的身后响起。
　　是陈玄奘，沧龙消失后，陈玄奘就开始担心起之前那个水怪的安危了，所以赶紧的上前追问水怪的情况。
　　杨晨见到陈玄奘还想着要救水怪，顿时一阵无语，难道你们的师徒缘分就那么的不可切割吗？
　　“你说这个吗？”随后杨晨就拿出水怪挂坠，在陈玄奘的面前扬了扬！
　　“对，就是它，它还没有死吧？”见到杨晨手中的水怪挂坠，陈玄奘连忙点头。
　　“没有，不过这跟你没关系了！”杨晨朝着陈玄奘笑了笑，就把水怪挂坠收了起来了，直接挂在腰间。
　　“……还请这位兄台可以的话，尽量不要伤害它的性命，这样封印着它就好了！”听到杨晨的话，陈玄奘语塞了下，想起杨晨的性格，只要无奈的最后说了一句。
　　“喂，你也是驱魔人吗？你这个驱魔人也太没用了吧，刚刚连离开水的水怪你都打不过！”这时，段琪突然插口了，向陈玄奘询问了起来。
　　“我……”被段琪这么一问，陈玄奘那叫一个憋屈啊！
　　“我是靠它来降服妖怪的！”憋屈之余，陈玄奘很快就从怀中拿出他的那本儿歌三百首来。
　　“儿歌三百首？你就靠这个来降服妖怪的？”段琪的神色一脸的怪异，强忍着没有嗤笑出声。
　　“是的，我相信它可以唤醒妖怪内心深处的真善美，从而让它们放下屠刀皈依我佛！”陈玄奘坚定的点点头。
　　“你师傅教你的？”段琪再次傻眼！
　　“是！”
　　“你相信？”段琪继续傻眼！


第0386章 紫竹林里观音皱眉
　　听到段琪的话，陈玄奘深吸了口气。
　　说实话，其实他内心也不是很相信的，不过他却知道自己必须逼迫自己相信。
　　所以就听陈玄奘认真的说道：“不管你信不信，反正我信了！”
　　陈玄奘与其是在说给段琪听，还不如说是在继续催眠麻痹强迫自己相信。
　　“可怜的被洗脑的娃！”
　　杨晨见到电影中的这么一幕再现，再次感叹起陈玄奘的可怜来。
　　“你……很好，非常不错，继续努力！”段琪听完陈玄奘的话后，脸上的表情更加怪异起来，即想要嗤笑的，又觉得这么当面嘲笑别人不好，所以反而违心的称赞道。
　　说完之后，段琪就转身离开了。
　　“哈哈……”不过转身离开走了没几步，段琪就再也忍不住的哈哈大笑了起来。
　　陈玄奘听到段琪的笑声，神色微微苦涩了一下，然后就当做什么都没听见，默默的转身离开。
　　“呵呵，加油吧，我相信你一定可以的！”
　　杨晨见到陈玄奘的杨晨，好笑的上前拍了拍他的肩膀安慰了一声，然后也不管对方的反应，迅速的向着段琪离开的方向追了上去了。
　　既然想过泡对方，那么肯定是要跟着上去才行啊，要不然怎么追？
　　“段琪姑娘，等等我！”
　　很快，杨晨就追上了段琪的身影。
　　“你跟着我干什么？”段琪停步，回头看着杨晨问道。
　　“我喜欢你，想要你当我的妻子，当然是要跟着你才能把你娶到手啊！”
　　“你不是说还要考虑的吗？那我就要跟着你等你考虑清楚回答我才行啊！”
　　“要不然等你哪天考虑清楚了，却找不到我怎么办？”
　　杨晨淡淡一笑，然后开口说出了他跟上来的理由。
　　“啊……”段琪没想到杨晨的理由居然是这个，说的貌似很有道理啊，她都不好拒绝了，除非她现在明确的告诉杨晨自己不喜欢他，是不会嫁给他的。
　　可是这样的话，段琪又不愿意说出口，因为她自己感觉，杨晨还是很不错的，而且对方还是第一次侵犯了她的身体，还说喜欢她愿意娶她的男人！
　　“你是认真的？”段琪直视着杨晨的双眼追问道。
　　“当然，我是真的喜欢你的！”杨晨也不怕段琪的双眸直视，他也直视着段琪的美眸回答道。
　　杨晨眼中表达出来的，确确实实是对段琪的喜欢，当然更多的还是喜欢段琪的身子。
　　可惜段琪只看到杨晨望着她眼中的炙热，段琪能看到杨晨是真的非常的想要得到她，却不知道杨晨更多的只是看中她的身体，甚至幻想着段琪其实就是观音，那杨晨就更想得到她了。
　　段琪，从杨晨眼中看到的就是这些，对她拥有的强烈的想法！
　　这让段琪一时间也有些手足无措起来。
　　杨晨对她的喜欢，她心底当然高兴，可是这太突然了，她今天之前就根本没想过嫁人这种事情的。
　　所以她不可能，直接的就给杨晨一个答案！
　　“好吧，你喜欢跟着就跟着吧！”最后段琪没能直接给杨晨一个回应，却答应让杨晨跟着她了！
　　“哈哈，我就知道你其实也喜欢我的对不对？这才给我机会的对不对？”
　　听到段琪答应下来，杨晨顿时哈哈一下。
　　“你……”段琪没想到她答应下来居然被杨晨理解成这样。
　　不过仔细一想的话，貌似还真的是这个意思。
　　想到这里，段琪的俏脸就不可避免的红润起来，芳心也是一阵乱跳。
　　“你说什么呢，再乱说就不要跟着姑奶奶我了！”不过就算是这样，段琪也不允许自己那么被动，立刻对着杨晨横眼娇喝一声。
　　“好吧，那当我没说过好了！”杨晨见状，马上摊手表示投降。
　　一副被段琪吓住的样子。
　　可是段琪知道，杨晨的样子也就是做出来的而已，这家伙会认输才怪。
　　尽管只是认识杨晨半天不到的时间，可是她却了解到杨晨的一些性格了，知道杨晨不是一个那么容易就被她吓住的人！
　　“走吧，既然你要跟着本姑娘，那我就带你去认识下我的几个跟班好了！”
　　“忘了告诉你了，本姑娘可是一个寨主，要是你真的能娶上本寨主的话，你就可以少奋斗半辈子了！”
　　尽管知道杨晨是装的，段琪还是开心的得意的笑了笑，然后转身走在前面，同时出声。
　　“五煞他们要是见到我带个男人回去，而且还是喜欢我的男人，肯定都会被吓傻的吧？”
　　段琪一边在前面走着，一边想到等下自己的跟班们见到杨晨的情况，就很是兴奋期待起来，迫不及待的就想把杨晨带到她的同伴面前。
　　……
　　普陀山紫竹林中。
　　一个绝色的美女，盘膝打坐在一朵莲台上面，面色平静却又充满圣洁和庄严。
　　杨晨要是看到对方的话，肯定会惊呼大美女的，然后更会惊讶的发现，对方的样子和段琪可谓是一模一样，只是身上的气质完全不同。
　　段琪是风姿飒爽，干爽豪迈，打坐在莲台上的女子却犹如女神，让人望而生畏，不敢生出任何亵渎的想法来！
　　此时，只见这位绝世没事皱了皱黛眉，随后睁开双眼。
　　那双么美眸，犹如黑夜中的明月一样，明媚动人，夺人心神。
　　“我安排在陈玄奘身边的身外化身，居然出现意外了，到底发生了什么事情了……”
　　绝世美女朱唇轻启，淡淡的呢那了一声。
　　绝世美女正是杨晨怀疑的观音了，却还发现她的身外化身段琪出现意外了。
　　只是是什么意外她却也暂时不清楚，只有去一趟看看才知道！


第0387章 美女四煞
　　“老五，你说寨主大姐头怎么还不回来？”
　　“不会是没有收拾掉那个水怪，反而被……”
　　“胡说，寨主是谁？怎么可能会收拾不了一个小小的水怪……”
　　“……”
　　距离水寨不远的一个镇子里面的酒馆中，几个打扮都很有特色的男女一边吃喝着，一边嚷嚷着。
　　他们就是段琪的跟班，五煞了！
　　他们没有名字，就是一煞二煞三煞的叫，其中四煞是个身姿曼妙，身材前凸后翘的一个漂亮女子，五煞则是一个小孩。
　　他们在担心的，自然是段琪的情况了！
　　他们知道水寨出现妖怪的消息后，本来是要一起去的，只不过段琪为了赶在其他可能得到消息的驱魔人的前面，所以独自前往了。
　　一个水怪，段琪自认为一个人就能轻松搞定了，所以干脆就没让五煞在后面跟上来了，直接叫他们在镇子里等着她了！
　　五煞对他们寨主的实力当然是相信的，不过还是免不了会担心。
　　而就在他们担心着他们的寨主段琪怎么还没回来的时候，镇子外就走进来两个身影了。
　　“是寨主！”
　　“寨主回来了，不过寨主的身边还跟着一个男人！”
　　眼尖的最小的五煞第一时间就发现了段琪和杨晨的身影了，然后有些不可思议的惊呼起来。
　　“哪里？”
　　“寨主身边还带着一个男人？”
　　听到五煞的话，其余几煞都极为好奇起来，纷纷向五煞说的方向看过去。
　　“真的耶，寨主身边居然真的带着一个男人……”
　　“那个男的是谁？你们有谁认识吗？”
　　“不知道，也不知道寨主为什么带着一个男人……”
　　“对啊，对方身上好像也没有灵力，也不是驱魔人……”
　　“怎么？看到寨主身边有男人你们就不爽了？”
　　看到段琪身边真的跟着一个男人之后，几人纷纷惊呼起来，这还是他们第一次见到寨主带着男人回归的，自然都会怀疑其寨主为什么带着一个男人了。
　　一煞二煞还有三煞的语气，分明都带着嫉妒不爽之色。
　　所以四煞就直接对着他们嘲讽了起来。
　　随后四煞就不管其他人，自己就先起身向段琪他们来的方向迎了上去！
　　“寨主，他是谁啊？”四煞很快就来到段琪和杨晨的面前，随后一双美眸紧紧的盯着杨晨，好奇的向段琪追问起来。
　　“他啊……”看着四煞一脸惊奇的样子，段琪虽然心理得到了满足，不过当要介绍杨晨的时候，段琪才发现自己有些不知道该怎么介绍杨晨才好。
　　“嗨，美女你好，我是杨晨，我喜欢你们的寨主，所以就打算跟着你们的寨主，直到打动她让她答应嫁给我为止！”
　　在段琪不知道如何介绍杨晨的时候，杨晨就已经主动上前一脸微笑的向四煞开口了。
　　一边说着，杨晨的一双眼睛也不由自主的在四煞那曼妙的身姿上扫描着！
　　没办法，本性如此，杨晨就算是想要收敛也收敛不住，眼睛就是会往美女的身上瞄！
　　“什么？你喜欢我们寨主？”四煞闻言顿时惊呼出声，满是震惊，以至于都没有发现杨晨的目光在她的身子上扫视着。
　　“对啊，怎么不可以吗？”杨晨耸耸肩，非常确定的淡淡一笑。
　　不过在心底，对于四煞居然会这么震惊，杨晨也是感到有一丝莫名其妙的！
　　就算以段琪的性格，在这种时代很难有男人会喜欢，可是你也不应该这么震惊才对啊！
　　“可以……当然可以，只要我们寨主喜欢就好……”听到杨晨的话，四煞马上回答道。
　　不过很明显，四煞此时的状态明显有一点心神不定，心不在焉的！
　　“我可没有答应他，只是不好拒绝他才让他暂时跟着我们而已！”听到四煞的话，段琪在身边忍不住插口说道。
　　“哦！”面的段琪的解释，四煞也只是淡淡的哦了一声，双眸有些放空，眼神游离，不知道在想着什么。
　　“寨主！”
　　“寨主，他是谁啊！”
　　很快，一煞二煞他们也都迎上来了，纷纷好奇的对着段琪追问起来。
　　“他啊，说是喜欢我，想要娶我，我还没答应他，只要让他先跟着我们了！”四煞已经知道了，段琪这回也没有是不好意思说的，所以闻言就向他们大大咧咧的介绍起杨晨。
　　“啊……”
　　“真的？”
　　听到段琪的话，几个男人也和四煞一样惊呼，不过却没有四煞反应那么大。
　　当然，除了最小的五煞之外，其余三煞都明显带着一点不爽的看着杨晨，居然想要娶他们的寨主。
　　虽然他们明知道自己都是配不上寨主段琪的，可是有人出现想要娶走他们的寨主，一个个当然会十分的不爽了！
　　“我还以为不会有男人会喜欢我们寨主呢，大哥你真厉害！”
　　最小的五煞，更是惊叹了一声，然后对着杨晨佩服起来。
　　“说什么呢？我就不能有男人喜欢是不是？”
　　听到五煞的话，段琪的美眸顿时一瞪，伸手就在五煞的脑袋上狠狠的敲了一下。
　　“哎呦……”
　　“寨主饶命啊，是我说错话了……”五煞痛呼一声，这才发现自己说了什么，马上求饶闭嘴了！
　　一边说着，五煞也已经连忙退后出去，深怕段琪还会继续敲打他。
　　“知道就好，本姑奶奶再怎么说也是大美女一个，怎么可能会没有男人喜欢呢！”段琪满意的哼了一声，甩了甩头发，傲然挺胸道。


第0388章 会是小龙女吗？
　　尽管包括四煞在内，五煞五人对杨晨都不是很欢迎。
　　可是既然是他们寨主段琪开口的，他们也不敢表现出不欢迎的意愿来。
　　而且寨主如果真的能够找到一个如意郎君的话，他们还是很高兴的！
　　除了四煞。
　　晚上，四煞就专门趁着其他人没有注意的时候，单独找上了杨晨。
　　“你真的喜欢我们寨主？”
　　四煞紧紧的盯着杨晨，非常认真的问道。
　　“当然喜欢了，要不然我跟着过来干什么？”杨晨理所当然的点点头，然后反问道：“怎么？我不可以喜欢你们寨主吗？”
　　“当然……当然不是了，只是……”四煞张了张口，似乎在想着怎么开口才好。
　　杨晨看着四煞的样子，心中更是感到四煞有问题了！
　　绝对有问题！
　　杨晨记得在电影中，四煞在知道段琪喜欢上陈玄奘之后，可是极力的帮她出谋划策，想要促成陈玄奘和段琪两人的姻缘的。
　　可是现在到了他这里，四煞不要说努力促成他们的，甚至还想要杨晨放弃！
　　这怎么想，都是有问题啊！
　　杨晨可不认为，原来的四煞两陈玄奘那种傻子都愿意帮忙，却不愿意促成他和段琪。
　　那么四煞会如此，只有一个原因了，对方知道他绝对不可以喜欢上段琪。
　　或者应该说，四煞知道段琪绝对不能喜欢上杨晨！
　　“这个四煞绝对是观音身边的人，而且还是知道一点儿观音的计划的，是一个知情者！”杨晨心中笑了笑，一下子就确定了这一点。
　　“是谁呢？观音身边的金童玉女，是红孩儿和小龙女，眼前的这个四煞，会不会是小龙女呢？”
　　“至于红孩儿就不可能是五煞那个小孩了，因为西游都还没开始，观音没那么早就收了红孩儿！”
　　确定了四煞是观音安排在段琪身边的人后，杨晨稍微猜测了下她的真实身份，想到的最有可能的就是小龙女了！
　　“可是什么？”杨晨看着四煞明显有些词穷的样子，笑着反问道。
　　“可是……总之你不可以喜欢我们寨主的！”四煞张了张口，然后想到什么，美眸一亮，左右看了下发现不会有人过来后，才继续小声的对着杨晨说道：“真的，我们寨主长即暴力，又没有女人味，要是你真的娶了我们寨主的话，以后绝对会后悔的！”
　　“没有啊，我觉得你们寨主还可以啊！”杨晨似乎很诧异四煞的话，想了想后说道。
　　“怎么可能，你觉得我们寨主哪一点有女人味了？”四煞一脸不可思议的样子看着杨晨，似乎不敢相信杨晨会觉得段琪很有女人味。
　　“额……这个……”杨晨装作一副努力在想的样子。
　　见到杨晨似乎也想不出他们寨主那点有女人味的样子，四煞心中顿时一喜，然后连忙趁热打铁，对着杨晨继续劝道：“是吧？我们寨主真的一点女人味都没有，所以你还是不要喜欢我们寨主了！”
　　“不是啊，我觉得你们寨主还是有女人味的……她……她的那个很大……很软……”
　　等到四煞说完，杨晨却是摇了摇头不同意四煞的话，然后张开右手，比对了一下四煞的脖子下那里，带着一丝回味道。
　　“啊……你摸过我们寨主这里了？”见到杨晨的动作，四煞顿时惊呼一声，美眸瞪得大大的！
　　以她对寨主段琪的了解，要是真的是这样的话，说不定段琪还真的会喜欢上这个家伙的，这下完蛋了啊，段琪可不能喜欢上眼前的这个人啊！
　　不行，一定要阻止这家伙继续追求寨主才行！
　　四煞暗暗一咬牙，看着眼前的杨晨，眼中精光一闪，似乎在想着如何阻止段琪喜欢上杨晨。
　　“对啊，很大很软，所以你们寨主还是很有女人味的！”杨晨看着四煞惊呆的样子，心中暗笑，口中却依旧一副回味的样子，右手在空中还下意识的捏了捏。
　　“混蛋……这家伙就是个色狼……”
　　见到杨晨的样子，四煞美眸一闪，有些明白眼前的杨晨很可能就是一个色狼，喜欢的其实只是寨主段琪的身体！
　　“你这个混蛋，你喜欢的只是我们寨主的身体对吧？你根本就不是真心喜欢我们寨主的，所以你才不在乎我们寨主有没有女人味，只要她的身体有女人味就行了对吧？”
　　既然看穿了杨晨的目的，四煞马上就毫不客气的揭穿了杨晨的真面目，直接质问出声。
　　“当然……当然不是了，我怎么可能是一个那么肤浅的人！”
　　杨晨闻言，心中暗笑，表面上却是装出一副底气不足的样子反驳着四煞的话。
　　杨晨倒想看看，眼前这个观音安排在段琪身边的四煞，究竟如何阻止他！
　　哼！还不承认！
　　见到杨晨的样子，四煞心中冷哼一声，没想到她当面揭穿了杨晨的真面目，杨晨还狡辩，没有如她期望的那样恼羞成怒的离开。
　　想了想，四煞心中很快又是一动，看着杨晨的俏脸突然就微笑了起来。
　　然后，就见四煞那曼妙的身躯在杨晨的面前扭动了起来，两只手柔柔的搭在杨晨的肩膀上，柔声说道：“不用否认了，我知道你就是看上了我们寨主的身体而已！”
　　四煞缓缓的说着，语气充满了一种异样引人犯罪的甜腻：“要不这样，你觉得我怎么样？我的身体可比我们寨主更加的有女人味，你说是不是？”
　　四煞一边说着，扭动的身姿，更是无比近距离的贴着杨晨的身体。


第0389章 你这个女人太随便了
　　“咕噜~”
　　面对四煞的举动，杨晨吞了吞口水，身子马上往后退了几步出去，靠在墙上。
　　砰！
　　然而面对杨晨的退缩，四煞却是毫不犹豫的就跟进了上去，直接就给杨晨来了个壁咚，被四煞双手按着他的双肩，按在墙上。
　　“怎么？你还没回答我的问题了，我的身体是不是比寨主的更有女人味呀？”
　　四煞的身姿紧紧的贴着，然后对着杨晨追问道。
　　妹的，居然被壁咚呢！
　　杨晨都没想到，四煞突然会是这样的举动，也没想到自己会被壁咚了。
　　面对如此曼妙的身躯紧贴上来，说实话杨晨是很想直接就搂在怀中肆意享受的！
　　只是一想到对方可能是观音座下的小龙女，杨晨就没敢轻举妄动，自家人知道自家事，他现在的实力是很强的不错，可是面对观音座下的小龙女的话，杨晨不认为自己会是对手。
　　而且这时候杨晨哪会不知道四煞想做什么，完全就是在色诱他啊！
　　别看四煞现在表现得那么的开放，可是杨晨知道，四煞绝对不会真的给他干的，然而只要他真的想对四煞下手的话，她就可以到段琪那里告状了。
　　“看……看起来姑娘是比寨主有女人味动了，可是……”不过杨晨可不会让自己这么被动，马上装作一副犹豫的样子。
　　“可是什么？”四煞暗暗咬牙，没想到杨晨的定力那么好，这时候还这么规矩！
　　“可是我不知道摸起来是不是啊……你们寨主的很大很软……”杨晨讪讪着说道。
　　那意思就是说寨主的那儿是经过杨晨亲手验证过的，可是却不清楚四煞的是不是一样很大很软，不是的话不就亏了？
　　“……”听到杨晨的话，四煞差点就动手了。
　　只是她还是强忍住了，观音吩咐过她的，不能轻易对凡人下手的！
　　“……那你试试不就知道了！”四煞暗暗咬牙，口中却是依旧一副柔媚的样子对着杨晨轻笑道。
　　“真的可以试？”杨晨瞪大了双眼！
　　“当然！”四煞心中飙火，实在想不到杨晨的定力居然这么好，这时候都还没有忍不住对扑倒她！
　　“那我就试试了啊……”
　　杨晨说着，双手也不客气，就那么慢慢的伸向四煞的两座伟岸雄峰！
　　看着杨晨的手慢慢接近，四煞也免不了有些心神慌乱起来，面对这种事情，她也还是第一次呢。
　　心中好几次，她都想马上推开杨晨，并且狠狠的教训杨晨一顿了。
　　不过想到这次观音吩咐的任务，她还是暗中咬咬牙，想要阻止寨主喜欢上眼前的混蛋，只能牺牲一下了！
　　只要让杨晨把目标转移到她身上，寨主段琪知道后，就不会再喜欢上眼前的杨晨了。
　　然后，她就能出手狠狠的教训对方了。
　　杨晨可不管四煞实在强忍着被他侵犯，杨晨的双手就没跟她客气，直接就按上去了，然后大力的享受起来。
　　“唔~~”
　　四煞的身姿轻颤，强忍着不让自己推开杨晨。
　　“怎么样？我的是不是比寨主的更让你喜欢？”
　　一边强忍着身体被侵犯的异样，四煞一边还在强颜欢笑的微笑着撩起杨晨起来。
　　“好像差不多……”
　　杨晨双手一边毫不停歇的肆意感受着，一边淡淡的开口回答道。
　　噗~
　　听到杨晨的回答，四煞差点气得吐血，她的明明要比寨主段琪的要大要软的好不好？
　　“那除了这个呢？我是不是比寨主更漂亮？”
　　四煞只要强忍着吐血的冲动，继续撩起杨晨来。
　　她现在就是要把撩得杨晨对她的喜欢更甚寨主段琪，然后把目标改成她！
　　“嗯，四煞姑娘确实比你们寨主要漂亮不少！”杨晨这次倒是点点头。
　　“那我嫁给你好不好？你就不要盯着我们的寨主了！”终于听到满意的回答，四煞马上趁热追击起来！
　　“不要……”
　　在四煞原以为杨晨已经上钩的时候，杨晨却是一把推开了四煞，然后回答道。
　　“……”四煞微微懵了一下，然后继续强颜欢笑的撩着杨晨：“怎么？难道我不比寨主漂亮吗？”
　　“你是比段琪姑娘漂亮，不过你这个女人太随便了，肯定不是处女了，我怎么可以娶一个不纯洁的女人呢！”杨晨先是对着四煞称赞了一声，然后毫不客气的说道。
　　“四煞姑娘要是想和在我段露水情缘的话，我自然是喜欢的，可是要我娶你为妻的话那就免了！”似乎还嫌打击得四煞不够，杨晨又接着说了一声。
　　“……你……你说什么？我太随便了？”四煞听到杨晨的话，美眸瞪得大大的，都有点不漂亮了。
　　四煞简直就要气炸了，她怎么也没想到，杨晨居然把她当做一个随便的不检点的女人了！
　　杨晨最后的话，更是让她几乎暴走，原来杨晨以为她只是简单的来找他进行一段露水情缘的！
　　“啊啊啊啊……”
　　“混蛋，我要杀了你！”
　　计划不成功，又被杨晨误会成随便的女人，气炸的四煞当即尖叫出声，锵的一声取出两把短刃，就要怒杀了杨晨。
　　“四煞，杨晨，你们两个干嘛呢？”
　　然而就在这时，段琪的声音却是在她的身后响起，让四煞的动作为之一顿，没有真的向杨晨杀上去。
　　“寨主……”四煞回头看着段琪，脸上还是一片怒容。
　　“杨晨，你对四煞做了什么吗？”段琪见到四煞的样子，这才惊觉的向杨晨质问起来。
　　“我没做什么啊！只是刚刚不小心碰到四煞姑娘的身子了，然后她就生气了！”杨晨无辜道。


第0390章 可恶的女人
　　“不小心碰到四煞的身体？”
　　段琪闻言皱了皱眉，显然有些不知道是怎么回事。
　　“四煞，你来说！”随后段琪就转头看向四煞，让四煞来说。
　　“没……没有什么，刚刚他也不是故意的！”听到段琪的询问，四煞张了张口之后，微微咬牙道。
　　不是她不想把刚刚的事说出来，可是要她怎么说？说她自己上去撩杨晨才吃的亏的吗？
　　说杨晨因为她是个随便的女人所以拒绝了她，她才生气的？
　　不管是哪一个，她都不能说啊，四煞只好自认吃亏了！
　　“真的？”段琪皱着眉看着四煞，显然不大相信，刚刚四煞可是气得要动手的啊。
　　“真的，就是不小心被他碰了下，他还不道歉，我才气不过的！”四煞点了点头，不过还是给杨晨挖了个坑。
　　你妹，好阴险的女人啊！
　　应该不会是小龙女吧？
　　对于四煞的险恶用心，杨晨怎么会不知道，不过他却也不在意，你挖坑我埋了它就是了。
　　所以杨晨在段琪目光又看向他之后，耸耸肩淡淡的说道：“是她撞到我身上来的，又不是我的错，我当然不可能跟她道歉了！”
　　听到杨晨的话，段琪还没什么反应，四煞的美眸就是一瞪！
　　好无耻的辩解！
　　美眸一瞪之后，四煞心中更是一凛，以杨晨这时表现出来的反应，之前的那些，说不定全部都是杨晨装的。
　　该死，他一早就知道我要破坏他和寨主大姐头的事，还故意占我便宜！
　　想明白这点之后，四煞那叫一个气啊，身上被杨晨抓过的地方更是隐隐生痛起来。
　　不过最后四煞也只能隐忍不发，暗暗发誓除了要阻止寨主段琪喜欢上杨晨之外，还要狠狠的教训杨晨。
　　不然难消她心头之恨！
　　……
　　在杨晨加入到段琪姑娘的驱魔人队伍后，很快杨晨就见识到他们的那辆战车了。
　　杨晨只是好奇的看了一眼之后就没兴趣了，比起他的兰博基尼来说，段琪他们的战车实在是太Low了！
　　加入到驱魔人的队伍后，杨晨也总算是了解到驱魔人是如何工作的了。
　　驱魔人需要收集情报，了解哪里有妖怪，才能去抓。
　　有些妖怪，是一些地方城镇或者乡村寨子中出现的，有些则是在荒山野岭中袭击过路人的。
　　不过也不是每天都有妖怪的，可以说妖怪其实不多，很少，所以驱魔人之间还得竞争。
　　段琪的驱魔人团队的情报收集能力就非常不错，总是能够第一时间就得到情报！
　　像之前在水寨的水怪，直到段琪收拾了水怪，都还没有其他驱魔人到来。
　　这几天的时间里，杨晨都有试着去打动段琪的芳心。
　　只是每次都要成功的时候，段琪总是会拒绝了他，几次后杨晨就没有继续了，他肯定段琪是被动了手脚的，继续撩她也没用！
　　至于用强，汗，杨晨还真的不敢！
　　因为木有机会，只有段琪一个人的话杨晨肯定敢的，只是四煞一直都在盯着杨晨，让杨晨没有下手的机会。
　　不仅如此，四煞有事没事的都会刁难杨晨，一副要把杨晨赶走的姿态！
　　“妹的，不要让我找到机会，不让弄死你！”
　　四煞的行为让杨晨心中暗恨，心中暗暗发狠，有机会拿下对方的话，一定要让她知道自己大棒的厉害！
　　不是只有孙悟空才有金箍棒的！
　　……
　　“寨主，又有可靠的消息了！”
　　“在大唐边境高老庄疑似有妖怪，不少经过高老庄的人都失踪了！”
　　终于，段琪的驱魔人团队又得到有关妖怪的情报了。
　　“高老庄？我知道了！”
　　“老规矩，你们在后面跟上来，我先去了！”
　　段琪得到消息后，点点头，然后兴奋道。
　　几天了，总算又有妖怪可以抓了！
　　砰！
　　拍了拍身上刚刚被她坐着的裙子，段琪就从战车上跳了下去，准备直接赶往高老庄！
　　“等等，段琪，我也一起去！”
　　见到段琪直接就准备离开了，杨晨连忙跟着跳下战车！
　　“你也要一起去？”段琪回头看着杨晨：“可是你只有一身力气，灵力都没有，一般的妖怪你还能应付，对上实力强大点的妖怪，你的力气就根本不够用了！太危险了，你还是跟着四煞他们一起在后面赶来吧！”
　　“不行，你一个人去也太危险了，我不放心！”见到段琪摇头，杨晨立刻说道。
　　他当然要跟着去才行。
　　要不然的话，难道让电影发生的一幕继续重演吗？
　　让段琪去高老庄救下陈玄奘，期间又受伤了，最后给陈玄奘占尽便宜吗？
　　答案当然是否定的，杨晨可不会让原本应该出现的一幕真的出现。
　　“不行，你跟着的话速度太慢了，说不定妖怪就被其他的驱魔人抢了！”段琪听到杨晨的话，见到杨晨紧张她的眼神，心底虽然高兴，还是摇头拒绝了。
　　“对啊！”
　　“寨主大姐头说的对，杨晨你还是留下来跟着我们一道吧！”
　　“就是，我们寨主每次都是这样的……”
　　“……”
　　在段琪话落之后，一煞二煞等人就纷纷开口了，劝说杨晨不要妨碍到段琪了。
　　“杨晨你跟着的话只会妨碍到寨主的，还是跟着我们一起吧！”四煞最后看着杨晨笑着说道。
　　她就是喜欢看着杨晨不爽，杨晨想跟着段琪去，她就唱反调！
　　“不行，我一定要跟着段琪你一起去！”
　　杨晨直接无视了四煞他们的存在，只是看着段琪说道。


第0391章 五煞的震惊
　　“那好，只要你能跟得上我，那你就跟着来吧，我可不会等着你！”
　　见到杨晨那么坚决，段琪想了想直接笑道。
　　她这是要杨晨知难而退了！
　　四煞他们听到寨主段琪的话，也都是脸上浮现出笑容来。
　　他们才不相信，杨晨的速度能够跟得上他们的寨主段琪呢！
　　“行啊，没问题！”
　　杨晨倒是没有一点被吓到的样子，淡淡的自信一笑。
　　听到杨晨的回答，段琪他们都是微微一惊，很是诧异的看着杨晨，显然都没有想到杨晨居然对自己的速度那么自信。
　　难道杨晨的速度也很快嘛？
　　可是没有灵力的他，速度再快也比不上用神通法术赶路的速度啊！
　　“好啊！”
　　“那我们就看你怎么跟得上寨主好了！”
　　微微一鄂之后，四煞他们马上就笑了起来，就等着看杨晨的笑话了。
　　“行，那我就先走了，你要是能够跟上再跟上来吧！”
　　段琪惊讶了一下之后，也十分果断，迅速的说道。
　　她还要赶着去抓妖怪呢，才没时间和杨晨在这里磨磨唧唧的！
　　嗖！
　　所以话落之后，段琪直接就向前不断的闪掠前进，用的是一种赶路用的神通法术，身影速度飞快，身影眨眼间就消失在杨晨他们的面前了，只留下一道道的残影！
　　“好快！”
　　杨晨见状，也是微微一惊，相处几天居然都没发现段琪还有这种神通法术。
　　这速度虽然比不上音速移动，可是也非常的快了！
　　“哈哈，傻眼了吧？”
　　“杨晨，你不是说要追上去的吗？去啊，我看你怎么追上寨主大姐头！”
　　见到杨晨吃惊的样子，四煞瞬时就对着杨晨哈哈大笑起来！
　　杨晨越是吃瘪，她就越是高兴。
　　只要一想起前几天她被杨晨占了便宜的事情，她就生气！
　　“哼！”杨晨淡淡的一哼，挑衅的扫了四煞一眼，然后嘴角一咧：“那你就看好了”
　　嗖~
　　话落之后，杨晨的身影一动，就迅速的朝着段琪消失的方向追了上去。
　　同样是眨眼间，杨晨的身影就消失在四煞他们的眼中了！
　　杨晨消失后带起的风，吹得四煞等人的头发都飘扬了起来。
　　然而对比头发，他们几个的眼珠子就都是瞪得大大的，充满了不可思议！
　　“这怎么可能……”
　　“不可能……”
　　“他根本就没有灵力，不会任何神通法术，怎么可能跑得那么快的？”
　　“……”
　　见到杨晨的速度居然能够比得上使用了神通法术赶路的寨主段琪，四煞等人都是震撼得无以复加，怎么也不敢相信自己眼睛看到的。
　　他们可以十分的确定，杨晨是没有灵力的，刚刚也没有施展任何的神通法术，可是就这样，杨晨居然单凭他自己的速度就追向段琪了，这才更加的让他们感到震撼！
　　他们从来都没有想象过，在不使用神通法术的情况下，一个人的速度可以跑得那么的快！
　　“他到底是什么人？”
　　“肯定不简单，不仅天生神力，就连速度也这么快……”
　　二煞等人惊叹不已，原本他们仗着有灵力，会一点点的神通法术，多少不把杨晨看在眼里的，现在不得不承认杨晨就算没有灵力，也非常的强大了。
　　“四妹，寨主要是嫁给他的话，也是不错的啊！”
　　“对啊，四妹，为什么你这么不待见他？”
　　对杨晨真正的另眼相看之后，二煞还有三煞就忍不住转头看向四煞，向四煞开口追问了起来。
　　对于四煞想要破坏杨晨和段琪两人的事情，他们都是看在眼里的，甚至也暗暗帮助，明里暗里的都有在排挤杨晨，甚至嘲讽对方，就不如刚刚那样！
　　因为他们也多少觉得杨晨配不上他们寨主的，可是现在，他们却觉得杨晨还是配得上他们寨主的，所以想劝说四煞不要继续针对杨晨了……
　　“没有为什么，总之就是不能让寨主喜欢上其他人！”
　　四煞摇了摇头，没有跟他们详细解释！
　　有些事情，只要她一个人知道就好了。
　　“四妹你这样就不对了，寨主大姐头好不容易有男人喜欢，可以找到自己的幸福，我们可不能搞破坏啊！”
　　“对啊，四妹你可不要再针对杨晨了，我看得出来他是真的喜欢我们寨主的！”
　　“就是，四姐，你有点不对劲啊，不会是你自己喜欢上那个杨晨了吧？”
　　听到四煞的回答，二煞他们就不满意了，纷纷向四煞劝说起来，最后那句则是五煞说的。
　　“你们不懂，寨主大姐头是绝对不可能喜欢上别人的，寨主她应该……”听到二煞他们的话，四煞坚决的摇了摇头。甚至下意识的还想说出实情来，不过最后还是被四煞打住不说了！
　　“寨主应该什么？”
　　听出四煞话里有话，二煞他们马上紧张的追问起来，事关寨主的终身大事，他们肯定也关心了。
　　“没什么！”
　　只可惜，四煞摇了摇头就是不告诉他们！
　　“我们还是马上走吧，不要又等到寨主大姐头搞定了妖怪，我们都还没赶到！”
　　……
　　不说四煞他们几个在后面说些什么，杨晨在全速启动之后，就迅速的向段琪追了上去。
　　虽然前面看不到段琪的身影，可是杨晨凭借着电子眼的追踪能力，还是可以清晰的找到段琪走过的路线的，从而能够在后面追上去。
　　只是以杨晨的速度，想要追上段琪似乎就有点不可能了，段琪的速度比杨晨要快一点点的，所以杨晨一直连段琪的背影都没能看到。
　　“红蜘蛛，出来！”


第0392章 段姑娘的震惊
　　轰！
　　召唤出红蜘蛛出来后，杨晨就果断的坐上红蜘蛛变成的战斗机，向段琪远去的方向追了上去。
　　并且杨晨是让红蜘蛛高空飞行的，反正不管是红蜘蛛的电子眼，还是杨晨自己的电子眼，都能看清地面的情形！
　　要是低空飞行的话，就算是变形金刚变成的战斗机，声音也会很大的，容易被发现。
　　不到一会，杨晨就看到段琪的身影了，然后就让红蜘蛛保持均匀的速度，慢慢的跟在段琪后面。
　　……
　　“呵呵，就知道你追不上我的！”
　　向高老庄前进的段琪，一开始还有回头看了几次，没见到杨晨的身影后，她就得意的笑了笑，知道杨晨是无法跟上她的了。
　　所以段琪就没再去想杨晨会不会从后面追上她了，直接就全力的往高老庄的方向闪掠而上！
　　这种时候，段琪其实也会羡慕一些真正的修士的，那些能够飞天遁地的修士，只有那些修士才有机会修炼成仙。
　　“到了！”
　　“果然有异样！”
　　半天后，段琪就来到了高老庄了，一到高老庄后，段琪就发现了高老庄的异样了！
　　妖气什么的她是看不出来，可是她却可以感觉到眼前的高老庄的不同寻常的。
　　砰！
　　没有迟疑，知道这里有异样之后，段琪也不管里面是不是真的有妖怪，直接就一脚踹开了大门，向里面走了进去。
　　“是那个傻子……”
　　然后一进去，段琪就见到陈玄奘那个傻子的身影了，顿时微微一惊。
　　算上几天前水寨那次的话，陈玄奘已经是接连两次比她还要先感到妖怪所在的位置的，段琪自然会吃惊！
　　“这个白痴！”
　　不过段琪很快就摇了摇头，她可是知道陈玄奘没有什么战斗力的，只想凭借一本儿歌三百首去唤醒妖怪的真善美。而现在她就看到陈玄奘在招惹那个妖怪变幻出来的老板娘了，还动手了，这不是找死吗？
　　摇了摇头，段琪虽然感觉陈玄奘是白痴一个，却还是闪身上前，打算把陈玄奘救下来！
　　要不然，她相信陈玄奘肯定会被那个妖怪变出来的老板娘给打死的。
　　别看那个老板娘被陈玄奘两拳就打得眼眶凹陷了下去，实际上那点伤害对她来说根本不算事，可是陈玄奘要是被对方手中的指虎打中的话，绝对是惨不忍睹的！
　　砰！
　　所以，在那个老板娘带着指虎就要反击陈玄奘的时候，段琪的身影就闪身上去了，一把就抓住了那个老板娘的手！
　　“是你！”陈玄奘见到段琪的突然出现，马上吃了一惊！
　　“滚一边去吧，没本事就不要学人除妖，要不是我出手，你现在已经被打死了！”段琪一边抓着老板娘带着指虎的手，一边对着旁边的陈玄奘毫不客气的开口讽刺道。
　　“你行你上……”被段琪讽刺，陈玄奘也没有一点尴尬，反而讪讪的对着段琪笑了笑。
　　然后，陈玄奘也十分自觉的就退后了出去，把妖怪让给段琪对付！
　　因为陈玄奘还是很有自知之明的，知道自己的儿歌三百首还没有修行成功，所以目前他没有什么对付妖怪的手段的。
　　“你是什么人？”
　　被段琪抓住手的老板娘，这时也对着段琪质问起来，责怪她多管闲事！
　　只是她的两个眼睛都已经被打得犹如皮球那样凹陷下去了，说出来的话一点杀伤力的没有。
　　“哼！”
　　段琪知道眼前的老板娘其实是妖怪变出来的，根本就不和她对话，挥拳就对着老板娘的脸蛋猛揍！
　　砰砰砰砰砰！！！！！！
　　啾啾啾啾啾~~~~~
　　段琪一拳又一拳的轰在老板娘的脸上，老板娘的脸蛋被打得砰砰响的同时，也不断的发出啾啾的犹如皮球一般的声音来。
　　只段琪的攻击下，老板娘完全就成了一个人形的沙包，完全被打懵了！
　　“啊打~”
　　段琪最后娇喝了一声，最后一拳猛然轰击而下，嘭的一声就把老板娘给打爆了，化成沙子消散了。
　　“啪啪啪~~”
　　“好帅，好暴力，不愧是我喜欢的女人！”
　　在段琪一拳轰散了老板娘的身体之后，门口处突然就响起了杨晨的声音。
　　“杨晨！你居然真的跟上来了？”
　　段琪闻言，顿时不敢置信的回头看着杨晨一边拍着手一边进来，脸上充满了惊讶之色。
　　她怎么也没想到，原以为没有跟上她的杨晨，居然这么快就也抵达到高老庄了！
　　“杨晨……”
　　原本已经退到一边，把妖怪交给段琪对付的陈玄奘，看到门口进来的杨晨之后，也是充满了惊讶，没想到不仅遇到段琪，也见到杨晨了。
　　不过他对杨晨就没有什么好感了，微微皱眉了一下，杨晨不管平民生死的事他还记得呢。
　　想到这里，陈玄奘连忙查看了下四周，确定四周的人其实都已经是死人没有一个活人后，陈玄奘才放心下来，这下子不用担心杨晨不顾其他人的死活了，因为没有其他人了。
　　“当然，我要不跟着你一起来，怎么陪你一起打妖怪呢！”
　　杨晨见到段琪惊讶的眼神，很得意的哈哈一笑。
　　然后，杨晨环视了周围一眼，心中暗暗惊讶，果然他的电子眼什么都看不出来！


第0393章 联手对战猪刚鬣
　　在杨晨的眼中，此时的高老庄里面，还是非常热闹的，有很多的人在喝酒聊天，似乎没有什么异样。
　　唯一的异样，就是他们对于刚刚老板娘被段琪打死没有半点的惊慌乱叫，只是一个个盯着段琪他们看而已！
　　一般的顾客的话，怎么可能会是这种表现呢？
　　就是没有这些异样，杨晨也知道其实庄内坐着的人都是已经被害的了！
　　只是他的眼睛无法看出来，这让杨晨多少有些不爽，就只是一个妖怪的简单的法术，他都没办法看穿，好像他真的就是一个凡人一样。
　　杨晨非常不喜欢这种感觉！
　　特别是经历过上一个魔兽世界后，杨晨在心理上已经是把自己当做神的了。
　　如今这么一对比，明显的反差自然令杨晨无法不憋屈！
　　不过杨晨还是迅速的压下心中的不爽，来到段琪的身后，然后背对着段琪：“这些人怎么回事？”
　　“这些都是妖怪用沙子变幻出来的，直接打爆他们就行了！”
　　听到杨晨的话，段琪暂时也不去追问杨晨为什么能够追上来了，马上就向杨晨说明了下场中的情况！
　　“直接打爆啊，这个我喜欢！”杨晨闻言顿时一笑。
　　“啊――！”
　　在杨晨话落的时候，刚好就有一个人向杨晨挥拳冲了上来。
　　杨晨当即也不客气，挥拳迎向对方的攻击。
　　砰！
　　噗！
　　拳拳相击之下，那个男子的拳头直接就被杨晨给打爆了，散成沙子消散。
　　“有趣！”杨晨见状，顿时哈哈一笑，欺身上前对着那个断手的男子的肚子轰了上去。
　　嘭~
　　在杨晨的直拳下，男子的身体终于整个嘭散，化成沙子散落飘飞！
　　见到杨晨这么凶猛强悍，陈玄奘和段琪都没有意外。
　　“上！”
　　“杀了他们！”
　　见到杨晨和段琪两人都那么厉害，坐着的那些妖怪变幻出来的人，纷纷站起来向杨晨两人冲了过来了。
　　砰砰砰！！！
　　噗噗噗！！！
　　只是面对杨晨和段琪的暴力二人组，他们冲上来再多的人也都是不够看的，一一被杨晨两人给打爆！
　　最后当所有人的敌人都一齐冲上来的时候，段琪也终于拿出她的无定飞环来，变幻出无数的金刚圈，圈影纷飞，把那些冲上来的敌人全部轰散成为沙子消散当场。
　　这种情况之下，杨晨都不用出手了，满是羡慕的看着段琪的表演！
　　看着无定飞环那么牛逼的攻击力，杨晨是真的很想抢过来的啊！
　　之前那些被他打爆的敌人，杨晨可是清除他是用上了全力的，才能干净利落的把他们打爆。
　　可是那些敌人，在段琪手中的无定飞环之下，却犹如纸做的一样脆弱不堪！
　　可见无定飞环的攻击机，是相当强悍的，难怪之前沧龙被打得连连痛叫了，要是段琪使用无定飞环来对付杨晨的话，杨晨估计自己出了跑之外，召唤出暴君来也不知道能不能应对得了。
　　妹的，想到这里，杨晨就越发不爽起来，越发的感觉到自己在这个任务世界中很弱，简直弱爆了！
　　他连段琪都打不过，可是段琪在孙悟空的手下，却是被随手就拍死了。
　　而那么强悍的孙悟空，在如来的攻击下，却连反抗的能力都没有！
　　这么一想的话，杨晨能不郁闷么？估计如来吹口气就能把他给灭了。
　　不……都不需要如来那个等级的了，孙悟空吹口气就能灭了他！
　　电影中孙悟空就吹口气把另外两个和段琪一样厉害的驱魔人给灭掉了，那个天残脚和虚空公子。
　　虽说他们那时已经被打败动不了了，可是被孙悟空吹口气就吹死了还是很吓人的啊！
　　嗖~
　　在杨晨还在看着段琪的表演的时候，杨晨突然感到一股寒意从背后升起，马上就转过头去。
　　“靠！”
　　一转头，以杨晨的胆子，也不免被出现在他背后的猪刚鬣给吓了一跳。
　　不是其他原因，实在是猪刚鬣那油头粉面，毫无意识表情变化的微笑着的那张脸，太渗人了！
　　砰！
　　没有任何犹豫，见到猪刚鬣出现在他身后，杨晨直接就是一拳轰了上去。
　　砰！
　　面对杨晨的攻击，猪刚鬣不知道是没有反应过来，还是不屑躲闪，那油头粉面的脸，直接就被杨晨轰中了！
　　然而打中猪刚鬣的杨晨，却是感到一股反震之力从猪刚鬣的脑袋上传来，直接就把他的右拳给震退了回去。
　　以杨晨的钢铁神躯的拳力，居然没能打退猪刚鬣，他自己的身体反而因为打中猪刚鬣被震退了两步！
　　“哼！”不过杨晨也不会就这么怕了对方，挥拳就再次轰向猪刚鬣！
　　“小心，这家伙就是这里的妖怪了！”
　　这时已经全部消灭了那些猪刚鬣变幻出来的假人的段琪，也发现猪刚鬣出现在她的身后了，马上联合着杨晨一起攻击猪刚鬣，一边开口说道。
　　砰砰砰！！！
　　段琪手中幻化出来的金刚圈，一个个的击在猪刚鬣的脸上。
　　在段琪无定飞环的快速连击之下，杨晨也都插不上手了，只能退到段琪身边看着段琪的手中不断幻化出一个个金刚圈来，一一飞击在猪刚鬣的脸上。
　　然而段琪的攻击，也只能打得猪刚鬣的脑袋不断的后仰，并没有给猪刚鬣带来一点伤害。


第0394章 把他的元神打出来
　　最多，也就只是把猪刚鬣幻化成人形的脑袋打得维持不住，两个猪耳朵被打了出来！
　　尽管只是如此，猪刚鬣也察觉到来自于段琪手中无定飞环的威胁了，没敢继续用脸去顶着段琪的攻击，身影飞退出去，随后就见猪刚鬣“锵~”的一声拔出了他镶在墙上的九齿钉耙！
　　“哼！”
　　见到猪刚鬣还有武器，段琪冷哼一声，双手往地上一拍，然后拉升而起，两堆金刚圈就被段琪拉了起来，密密麻麻的叠在一起，看不出来幻化成了多少个金刚圈，总之很多！
　　咻咻咻~~
　　然后就见段琪一手一堆，不断的犹如发牌似的向猪刚鬣轰射上去。
　　叮叮叮~~
　　面对段琪的攻击，已经武器在手的猪刚鬣丝毫不惧，只见猪刚鬣舞动起手中的九齿钉耙来，挥舞起无数的九齿钉耙的幻影，把段琪的所有攻击都挡了下来。
　　并且一边挡住段琪的攻击，猪刚鬣的身影也不断的向段琪杨晨两人推进过来！
　　叮叮叮~~
　　看着不断推进而来的猪刚鬣，段琪的神色就变得不好看起来了，她没想到拿了武器之后的猪刚鬣，居然会这么厉害，这么棘手！
　　很快，段琪身前幻化出来的两堆叠在一起的金刚圈就全部被她用完了，不仅没有打退猪刚鬣，猪刚鬣的身影反而已经来到她的跟前了。
　　哧！
　　来到段琪身前的猪刚鬣，依旧微笑着一张油头粉面的脸，手中的九齿钉耙却是非常冷库的就朝着段琪的身子举头劈下！
　　“可恶……”
　　段琪咬牙暗骂一声，双手一招，就把那些消散的无定飞环再次凝聚在她双手，然后拉开成一条金刚圈圈起来的链子挡在身前。
　　叮~
　　猪刚鬣手中的九齿钉耙旋即便是轰击在段琪手中拉开的金刚圈连在一起的链子上。
　　“哼！”
　　原本拉着链子的段琪，在猪刚鬣的攻击下双手一沉，闷哼了一声。
　　段琪的脸色也不是很好看，神色凝重，只是一接触到猪刚鬣的攻击，她就知道以她的力量是无法挡住猪刚鬣的攻击的了。
　　看着那锋锐的九齿钉耙就要落在自己的身上，段琪一边拼命的用手中的链子继续抵挡着，一边连忙闪身后退了一步出去！
　　轰！
　　不过不等段琪后退，一边知道段琪会被猪刚鬣这次的攻击伤到的样子，身影就化作炮弹轰的一声冲到猪刚鬣的面前，一脚狠狠的朝着猪刚鬣的肚子轰了上去。
　　嘭~
　　这次在杨晨的攻击之下，猪刚鬣的身影就被杨晨一踹轰飞了出去。
　　噗~
　　猪刚鬣原本还算修长的身体，在杨晨的这全力一脚之下，猪妖的本质也被杨晨打了出来，猪肚子被打出来了！
　　“VVVVVV――！”
　　被轰飞的猪刚鬣，站定好身体之后，张口就怒叫了起来。
　　随着猪刚鬣的咆哮，猪刚鬣的那张油头粉面的脸蛋也维持不了了，在他的咆哮中变成了一个大大的猪头！
　　这下子，猪刚鬣的人形算是维持不住了，完全变回猪妖的样子了。
　　“好丑！”
　　看着猪刚鬣主要的形态，杨晨忍不住鄙夷了一声。
　　猪刚鬣顶着一个猪头的样子，实在是有够丑的，看起来比他的舔食者还要渗人！
　　“VVV――！”
　　猪刚鬣生前就是因为生的丑，才会被老婆戴绿帽子的，这时听到杨晨的声音，顿时红着眼看着杨晨，挥动起手中的九齿钉耙就朝着杨晨攻击了上去。
　　“快躲开！”
　　段琪被杨晨救下后，还在惊叹杨晨的力量呢，见到猪刚鬣朝着杨晨冲上去，马上朝着杨晨喊了一声……
　　锵锵锵~~
　　同时段琪也没有闲着，手中再次幻化出无数的金刚圈来，朝着猪刚鬣攻击了上去。
　　一下子，猪刚鬣原本要攻向杨晨的身影就被段琪的攻击牵制住了。
　　嗖！
　　有段琪配合着，杨晨也没有退怯，马上就从旁边攻了上去。
　　砰砰砰！！！
　　有了段琪的牵制，猪刚鬣很快就被杨晨吊打着。
　　虽然杨晨的攻击对猪刚鬣不能造成什么伤害，不过有段琪在旁边牵制着，以杨晨的身手猪刚鬣也攻击不到杨晨，只能被杨晨吊打得连连嚎叫。
　　看着杨晨吊打猪刚鬣的身影，段琪美眸中异彩连连闪动，她知道杨晨天生神力，却不想杨晨的身手居然也这么灵敏，能够吊打那么厉害的猪刚鬣。
　　“这么下去也不是办法……”
　　不过段琪也知道，这样子下去不行，杨晨看似能够吊打猪刚鬣，可是却完全不能真正的伤到对方。
　　而且她还知道，这还不是猪刚鬣最强的状态，妖怪的最强状态是变回妖怪的本体，到时候就更加对付不了猪刚鬣了！
　　“杨晨你进攻他的前面，背后交给我，我来直接把它的元神打出来！”
　　想到办法的段琪，突然就放弃了在旁边使用无定飞环牵制猪刚鬣，也向猪刚鬣冲了上去。
　　“没问题！”
　　杨晨淡淡的笑了笑，手脚不停。
　　杨晨很好奇，妖怪的元神也能打出来的吗？
　　电影中猪刚鬣的元神是被吸出来的他知道，那法子太恶心了，如果段琪是要他配合把猪刚鬣的元神用口对口吸出来的话，杨晨是绝对不会干的。
　　他宁愿把暴君他们召唤出来，一起围殴猪刚鬣！


第0395章 龌龊事当然找陈玄奘了
　　可惜，两人联手之下，段琪最后也没有如杨晨期待的那样用其他的办法直接把猪刚鬣的元神打出来。
　　段琪最后还是如同电影中的那样，只是把猪刚鬣的元神打到它的喉咙中，然后段琪从背后死死的锁住了猪刚鬣！
　　“杨晨，我把它的元神锁在它的喉咙上了，你快把它从妖怪的口中直接吸出来！”段琪一边死死的锁住猪刚鬣，一边对着杨晨催促起来。
　　“不要！”
　　见到段琪果然是要他用口把猪刚鬣的元神吸出来，杨晨直接断然拒绝道。
　　“不这样的话，我们根本就对付不了它的！”
　　“快，我快要锁不住它了！”
　　见到杨晨居然拒绝，段琪马上一副恨铁不成钢的样子催促道。
　　“你等我下！”
　　就算如此，杨晨也没有打算牺牲自己的想法，向段琪说了一声之后，杨晨的身影直接一闪，来到躲在一个角落中的陈玄奘的面前。
　　“你……你想要做什么？”
　　见到杨晨出现在自己的面前，已经听到段琪刚刚的话的陈玄奘，哪会不知道杨晨准备做什么，马上神色大变。
　　“怎么？难道你不想要降服妖怪了吗？这可是我让给你的机会！”杨晨见到陈玄奘神色大变的样子，顿时哈哈一笑。
　　果然就算是陈玄奘，也有害怕不愿意去做的事情啊！
　　“这样的机会，我不要，还是还给你吧！”
　　果然，听到杨晨的话，陈玄奘非常坚决的摇头拒绝道！
　　“这就由不得你了！”杨晨闻言，才不管他愿不愿意呢，直接就抓着陈玄奘向猪刚鬣走去。
　　“不要……我不要啊……”
　　毫无反抗之力的被杨晨抓着拖向猪刚鬣，陈玄奘神色大变，连连惊呼起来，拼命的想要挣扎开杨晨的擒拿！
　　“唔――！”
　　只是陈玄奘除了会那还没学会的儿歌三百首之外，根本就没有什么战斗力，只能被杨晨强势的拖到猪刚鬣的面前，直接按着他的脑袋口对口凑向猪刚鬣的猪脑袋！
　　当口对口对上猪刚鬣的刹那，陈玄奘只觉生无可恋，真想昏死过去算了。
　　吸~
　　不过很快，猪刚鬣就没有其他想法了，因为口对口之下，他只是想要惊呼，完全没有想要吸气的想法，在猪刚鬣的猪头中，就有一股气息向他的口中涌入，好似被人硬生生的把猪屎从他口中灌进去一样，恶心、难受、感觉身体都要被撑爆！
　　猪刚鬣的元神被陈玄奘吸进他的体内后，陈玄奘的身体都变了颜色。
　　呼~
　　猪刚鬣的身体，也随风消散，只剩下元神被陈玄奘吸进他的身体里了！
　　“你也太坏了！”
　　段琪站起来后，看着陈玄奘悲惨的样子，忍不住笑骂了杨晨一声。
　　她倒是没有怪杨晨的想法，反正只要妖怪的元神被吸出来就行了！
　　糟糕！
　　然而杨晨此时却是暗暗叫糟，他刚刚光想着不愿意口对口从猪刚鬣口中吸出他的元神了，完全忘记了猪刚鬣的元神在陈玄奘口中的话，接下来段琪就会用她的口从陈玄奘口中吸出猪刚鬣的元神！
　　这种情况，原来就应该是杨晨极力阻止的才对，可是这次他居然反而给陈玄奘提供帮助了。
　　“哼！”
　　不过杨晨很快就在心中冷哼了一声，准备阻止段琪用口从陈玄奘口中吸出猪刚鬣的元神。
　　他是宁愿猪刚鬣的元神重新跑出来，也不会看着段琪用口去吸出陈玄奘体内的元神的！
　　扑~
　　然而，不等杨晨阻止，就见段琪腰间收妖袋一解，然后把收妖袋束好，就把袋口对准了陈玄奘的脑袋：“用力把它吐出来，快，不然你就要被撑爆了！”
　　呼~
　　听到段琪的话，原本就感觉要被撑爆的陈玄奘，哪里还会有犹豫啊，马上就对着收妖袋的袋口用力一吹，原本被他吸入体内的猪刚鬣的元神，顿时就被他从提捏吹出，全部吹进收妖袋里面了！
　　原本准备阻止段琪的杨晨，见到段琪居然直接让陈玄奘吹出猪刚鬣的元神后，也不免微微一愣！
　　你妹，害老子郁闷了半天，原来还有这种这么干脆直接的办法的啊？
　　同时杨晨心中就好奇起来了，那电影中，段琪为什么又要用口对口的方式从陈玄奘那里吸出猪刚鬣的元神？
　　不过这就不是杨晨能够想明白的了。
　　不过想不通就想不通好了，杨晨也不去想它，反正现在的结果是好的就行了！
　　“搞定！”
　　段琪在陈玄奘完全把元神都吹进收妖袋里面后，马上就把袋口一束，然后兴奋的笑了笑。
　　“段琪，你确定你的收妖袋可以收的住这头猪妖吗？之前还没猪妖厉害的那头水怪，你的收妖袋都收不住啊！”
　　看着段琪兴奋的样子，杨晨马上就向段琪提出了不好的疑问。
　　“当然……”提着收妖袋，原本还想说当然可以的段琪，话才说到一半，神色就是一变。
　　在她手中的收妖袋，里面的猪妖一直在挣扎着，而且越来越猛烈，收妖袋被挣得越来越大，一看就知道收妖袋快要困不住他了！
　　“当然不行了，快走，收妖袋困不住他多久了！”神色一变之后，段琪马上改口，然后就招呼着杨晨陈玄奘两人赶紧逃离现场。
　　“不是吧，都牺牲了我的初吻了，你们现在跟我说妖怪没能抓住？”
　　一边才缓过气来的陈玄奘，听到段琪的话，马上悲愤起来！
　　他真的是想死的心都有了！
　　噗~
　　杨晨在旁边听到陈玄奘的叫冤，实在没忍住，直接就喷笑了出来！
　　陈玄奘听到杨晨的嗤笑，马上就把怨念的目光扫向杨晨，陈玄奘那叫一个怨念啊。很明显的表达出‘还不是因为你！’的意思来！
　　“我说你们两个还要不要跑了，我可不管你们了！”
　　段琪见到杨晨和陈玄奘两人还有心情在计较这个，马上冷哼一声。
　　嗖！
　　然后段琪就真的拔腿就跑了，杨晨和陈玄奘两个要留下来等死她也不管了。
　　“哈哈，那我也走了，玄奘你自己小心了啊！”
　　杨晨见到段琪跑了，他当然也不会留下来，对着陈玄奘笑了一声后，身影一闪就追向段琪了！
　　“……”
　　看着杨晨和段琪两人的跑掉的背影，陈玄奘那叫一个悲愤啊，这里面跑得最慢的就是他好不好？结果却让他来断后！
　　回头看了眼就要被猪刚鬣撑爆的收妖袋，陈玄奘更是狠狠一颤，连忙拔腿就跑。
　　嘭~
　　只是陈玄奘的前脚刚跑出高老庄，里面就传来一声巨大的嘭响！


第0396章 杨晨暴露
　　“vvv~~”
　　猪刚鬣的元神从收妖袋里面挣脱出来后，就连猪妖的形态都无法保持了，变回了猪刚鬣的本尊，一头凶猛异常的野猪。
　　只是，猪刚鬣自然不仅仅只是野猪那么简单，变回野猪本尊的他，虽然不会再使用什么神通法术，可是其冲撞力却是异常恐怖。
　　砰！
　　高老庄在猪刚鬣的爆冲之下，整座庄子都轰然倒塌，直接被猪刚鬣一下子就冲塌了。
　　杨晨回头看了一眼这样的猪刚鬣，有心想召唤出暴虐龙状态的暴君来跟猪刚鬣对撞一下的，看看谁更厉害。
　　这种野蛮失去理智状态下的猪刚鬣，杨晨反而不是很害怕，配合上他的契约怪物，杨晨有信心虐死暴走的猪刚鬣！
　　不过想想还是算了，猪刚鬣要是被收拾掉的话，陈玄奘还怎么去向孙悟空求指点呢？
　　没有陈玄奘去寻找孙悟空，杨晨根本就找不到孙悟空在哪里。
　　是的，在段琪的驱魔人团队的几天，杨晨就已经询问过他们了，都没有人知道五百年前大闹天空的妖王之王的孙悟空究竟在哪里。
　　要不然的话，知道孙悟空做梦都想恢复自由的他，早就先一步去找到孙悟空了！
　　“救命……”
　　为此，当见到陈玄奘在后面被猪刚鬣追杀岌岌可危之际，杨晨还不得不回过身去把陈玄救出来。
　　“段琪，你看着他，我把猪妖引开！”
　　这样还不止，杨晨紧接着又主动把猪刚鬣也引开，保证陈玄奘的安全。
　　“谢谢你救了我，你其实是一个好人的！”
　　陈玄奘被杨晨救了后，当即就杨晨感激道。
　　要不是看着杨晨转身就去把猪刚鬣引走的话，他还想继续劝说杨晨，他杨晨刚刚愿意救他的那种内心深处的真善美给完全的引导出来！
　　“呵呵……”
　　对于陈玄奘一脸感激的模样，杨晨只是心中冷笑着呵呵哒，要不是为了找到孙悟空，他会好心的救陈玄奘才怪了。
　　有了杨晨把猪刚鬣引走，段琪和陈玄奘两人很快就没事了！
　　杨晨在迅速的摆脱了猪刚鬣之后，才和段琪他们汇合。
　　陈玄奘再一次的感激了杨晨之后，才离开的，他要回去找他师傅想办法，怎么样才能除掉猪妖！
　　一如电影中那样，陈玄奘回到他师傅那里之后，本来想请他师傅出手的，却被拒绝了，不过陈玄奘的师傅还是如常的告诉了陈玄奘解救猪妖的办法，寻找妖王之王孙悟空求指点。
　　一切，似乎和电影中发生的都没有什么两样！
　　只是在陈玄奘离开之后，陈玄奘的师傅原本笑呵呵的脸色马上就是一变，低声细语起来：“怎么可能……”
　　“到底是哪里出错了？为什么陈玄奘这小子到现在都还没有撞上情劫的样子？”
　　“不行，我要去问下观世音菩萨才行！”
　　“陈玄奘的事上，是绝对不能出错的！”
　　陈玄奘的师傅，皱眉低语了一声之后，身上佛光一闪，就从喧哗的街市上直接消失了，并且还没有让任何人发现异样。
　　……
　　南海普陀山，紫竹林里，端坐莲台之上的观音，在陈玄奘的师傅进入到紫竹林的时候，就知道对方来了。
　　很快，观音就让童子去把陈玄奘的师傅请进来了！
　　“观音大士，弟子有事请教！”
　　陈玄奘的师傅见到观音之后，马上上前行佛礼参拜，同时说明了来意。
　　“你的来意，我已经知道了！”
　　观音缓缓的点点头。
　　其实就是对方不来，观音也准备找陈玄奘的师傅询问下陈玄奘现在的情况了。
　　在她的安排中，她的那具身外化身本应喜欢上陈玄奘，同时也令陈玄奘喜欢上她的那具身外化身，两人此时应该已经都陷入她安排好的情劫当中才对！
　　可是直到现在，她都没有感知到她的身外化身的情劫有触动的情况。
　　说没触动到情劫，好像又不对，因为观音之前明显的感觉到她的身外化身段琪的情劫触动了，只是触动的对象明显不是陈玄奘，所以观音才诧异。
　　所以，观音就想掐指一算，掐算出她的身外化身段琪的身上究竟发生了什么事。
　　却不想她这一掐算，就是好几天的时间，且完全无法推算出什么来！
　　所以就算陈玄奘的师傅不来，观音也打算前去找他询问下的。
　　因为她不好直接找上她的身外化身段琪，距离过近的话，她的身外化身段琪就会觉醒一些记忆，那就不能再去帮陈玄奘渡情劫了！
　　在知情的情况下，总归表现得不够自然，很难让陈玄奘爱上她。
　　“原来观音大士已经知道了，那就再好不过了！”陈玄奘的师傅闻言顿时欢喜道。
　　“详细的情况你说一下！”
　　观音没有马上指点对方如何，因为她现在也只知道段琪的身上出了问题，至于具体是怎么样的，她也不清楚，又掐算不出来，只能先从陈玄奘的师傅身上得到更详细一点的情报看看能不能推算出什么了。
　　不过观音心中也不抱多大的希望，她已经隐隐察觉事情有变了，就连她都无法掐指推算出来的事情，肯定很不简单！
　　“是，观音大士！”
　　听到观音的话，陈玄奘的师傅不敢怠慢，连忙把他知道的情况向观音所述了下。
　　只是他知道的也不是很多，只知道原本已经安排好的事情，都出现了一定程度的偏差。
　　“这一切，都是从一个叫做杨晨的驱魔人出现后……”


第0397章 妖王之王
　　“杨晨，我们为什么要跟着前面的陈玄奘？”
　　在陈玄奘前往孙悟空所在地的路上，一辆战车悄然跟在陈玄奘的后面，车上，段琪就向杨晨追问起为什么要跟踪陈玄奘了。
　　昨天猎杀猪妖失败后，就是杨晨提议暗中跟着陈玄奘的！
　　段琪他们虽然不知道杨晨为什么要这么做，不过反正没事，就听了杨晨的话跟着了。
　　只是杨晨一直没有说出为什么要跟着陈玄奘，段琪这不又好奇起来了！
　　“还能有什么，肯定是想要做坏事！”
　　因为想要破坏杨晨追求段琪，所以专门和杨晨作对的四煞闻言就恶意的揣测起杨晨来。
　　“四煞姑娘你还真的是猜对了，我这次跟着陈玄奘，就是打算去做坏事的！”
　　杨晨对于四煞的恶意揣测毫不在意，反而看着对方呵呵一笑。
　　“你要做什么坏事？”
　　段琪皱着眉看着杨晨，做坏事，对她来说也不是什么不能容忍的，就看杨晨是做哪种坏事了！
　　如果是打劫啊什么的，她可能不会在意，可是杀人什么的她就无法容忍了，而且抢劫的话也不能抢劫穷人的，就算是做坏事，那也要有原则有底线。
　　“现在不能告诉你们，你们到时候就知道了！”
　　“当然，你们要是不想跟着去的话，也可以，我一个人去就行了！”
　　杨晨淡淡一笑，他才不会说出自己是要跟着陈玄奘去找到孙悟空，并且想要契约孙悟空的。
　　真要是说出来，段琪听了可能还没什么，可是给四煞听到就不行了。
　　“哼，不说拉倒！”
　　段琪见到杨晨一副死不开口的样子，不满的冷哼一声，也就不再追问了。
　　……
　　“寨主，有妖王之王的情报！”
　　“好像妖王之王的孙悟空即将出世了，已经有不少驱魔人打算出手对付传说中的妖王之王孙悟空了！”
　　“而且方向，好像就是我们现在前进的方向！”
　　在段琪不爽之际，她的跟班三煞却是突然从战车前面探头到车厢里面，对着段琪开口说道。
　　说到最后，三煞的目光明显看向杨晨，显然是认为杨晨要他们跟着陈玄奘，目标也是妖王之王的孙悟空，不然怎么会这么巧呢？
　　“妖王之王的孙悟空，那不是传说中的妖王吗，难道真的存在？”
　　段琪闻言，皱了皱眉！
　　“不知道，这个消息也是突然传出来的，也不知道是不是真的？”
　　三煞摇了摇头，然后看着杨晨的目光直接追问了起来：“杨晨，你要我们也走这个方向，目标也是妖王之王的孙悟空对吧？”
　　听到三煞的话，段琪他们也纷纷把目光看向杨晨，好奇的想要知道是不是！
　　“你们还真是厉害，这都被你们猜到了！”
　　杨晨耸耸肩，无奈一笑。
　　在心底，杨晨此时也是颇感意外的，孙悟空即将出世的消息居然传开了？
　　好像……电影中确实有这么一幕啊，另外几个实力强大的驱魔人，天残脚虚空公子等人，就是知道妖王之王的孙悟空会出世，所以才齐聚在一块的。
　　只是他们最后谁都没能成功的猎杀孙悟空，反而被孙悟空反杀了！
　　之前看电影的时候杨晨还没觉得奇怪，如今才想起，这很不正常啊，虚空公子他们是如何知道孙悟空出世的消息的？
　　现在从三煞口中杨晨更是知道，原来所有驱魔人几乎都得到这个消息了！
　　那么这个消息又是谁透露出来的呢？
　　杨晨敢肯定这肯定是佛门有关，可是佛门为什么要这么做，杨晨就实在是想不通了！
　　难道只是为了让孙悟空脱困之后，可以狠狠的表现一番，在陈玄奘面前炫下肌肉？
　　还是借此让孙悟空发泄下他积压多年的怨恨，所以送些人头给孙悟空，好方便陈玄奘在后来成功的用儿歌三百首收服了孙悟空？
　　究竟是不是，杨晨就不知道了，他也没兴趣知道。
　　反正他们虚空公子那些人，还有没有机会送人头都不一定！
　　因为杨晨要在孙悟空还没脱困之际，就契约对方。
　　利用孙悟空对自由的渴望，逼迫孙悟空跟他契约！
　　至于能不能成功，杨晨觉得还是有一定的把握的。
　　为了能够逃脱升天恢复自由，原本野蛮凶残有骄傲的孙悟空，都可以在陈玄奘他们面前装出一副老好人的模样，可见孙悟空对逃离困地是多么的渴望了！
　　……
　　“原来在那里！”
　　终于，杨晨跟在陈玄奘的后面，找到了封印孙悟空所在的地方了！
　　“那里就是封印妖王之王孙悟空的地方吗？”
　　“不可能吧，如果是的话，那个人又怎么会知道这个地方的？”
　　“就是啊，里面肯定是都没有……”
　　“一点妖气都感觉不到，妖王之王的孙悟空怎么可能被封印在里面呢！”
　　“你傻啊，既然是被封印了，肯定就不会有妖气泄露出来啦……”
　　在杨晨的身后，一煞二煞三煞四煞五煞他们，也都纷纷开口。
　　只是他们脸上的表情很显然都不相信远处陈玄奘钻进去的那个洞口里面，会真的封印着妖王之王的孙悟空。
　　“杨晨，那里面真的封印着孙悟空？”
　　段琪没有相信或者不相信，只是有些担忧的看向杨晨。
　　如果前面真的是孙悟空在里面的话，那杨晨去找他肯定很危险，这是她此时担心的。
　　如果前面没有孙悟空在那里的话，是没有危险了，可是她却发现自己会担心杨晨失望。
　　因为杨晨已经说了，他就是为了妖王之王的孙悟空而来的！


第0398章 白痴滚一边去
　　“里面是不是封印者孙悟空，我过去看下就知道了！”
　　杨晨笑了笑，然后继续道：“段琪，你们就先在这里等着，我自己进去看下，你们在外面策应！”
　　“不行，我要和你一起进去！”
　　听到杨晨的话，段琪立刻反对道。
　　“不行，万一里面真的有危险的话，我不希望你因为我而出事！”杨晨摇了摇头，直视着段琪的双眼说道。
　　杨晨进去是要要挟孙悟空，契约对方的，不方便带段琪进去。
　　杨晨这时候，已经有些后悔自己为什么不是一个人来的了，一个人来就不需要有那么多的顾忌了。
　　“那……那你直接小心一点，有情况马上就跑！”
　　段琪在杨晨的眼神攻击之下，俏脸微微一红，连忙把头转开，然后小声的说了一声。
　　“当然，我还想要娶你的呢，我可不会拿自己的小命开玩笑！”
　　没想到段琪这么好说话，杨晨稍微意外了下，马上笑了笑。
　　“哼，还是等你回来再说吧！”
　　……
　　把段琪他们留在外面后，杨晨很快就来到洞口的位置，然后直接就从洞口跳了进去。
　　“是你，你怎么会到这里来的？”
　　杨晨刚刚落地洞内，就听到陈玄奘的惊呼声了。
　　“这又是谁啊？看来今天真是热闹啊！”
　　“我这里五百年来都不见一个人，今天居然进来两个人了！”
　　同时，在陈玄奘的话音落下之后，还有另外一个声音响起。
　　杨晨抬头看去，就见到陈玄奘还有孙悟空的身影了！
　　只是这时的孙悟空，还是人形的模样，看起来非常的丑，特别是那身妆容，比起乞丐都好不了多少。
　　“你就是五百年前大闹天宫被如来镇压在这里的妖王之王孙悟空？”
　　杨晨直接无视了陈玄奘的存在，看着孙悟空开口说道。
　　“哦？你也认识我！”
　　孙悟空听到杨晨的话，咧嘴一笑，然后谦虚道：“你说的那都是陈年往事了，不提也罢，不提也罢，当时年轻嘛，年轻人总会有犯错的时候！”
　　孙悟空的言下之意，就是他现在已经知道错了，并且已经悔改了！
　　“当年那个有胆子大闹天宫的孙悟空，就变成现在这个样子了？”杨晨看着孙悟空的表演，淡淡的笑了笑。
　　看过电影的杨晨知道，孙悟空现在所表现出来的一切都只不过是伪装罢了，只是为了让别人对他放松警惕，他才好迷惑对方，设法让别人替他解开这里的封印！
　　“呵呵，就是我，就是我！”
　　这不，听到杨晨明显嘲讽的语气，孙悟空居然一点生气的样子都没有，还笑呵呵的，好像没有听出杨晨话语中的嘲讽一样！
　　“不用伪装了，我知道妖王之王的本性，绝对不会是你现在这个样子的！”
　　“你现在这样，除了证明你的奸诈之外，其实也和善不到哪里去，也就陈玄奘这个傻子，才有可能被你骗到，不过现在有我在，你就连他也骗不了！”
　　杨晨没有心思和孙悟空玩你装我也装的游戏，直接开口揭穿了孙悟空的真面目。
　　“什么？他都是假装的吗？”
　　陈玄奘听到杨晨的话，马上就吓了一跳，连忙走到杨晨身后去！
　　“呵呵……”
　　“你误会了，被封印在这里五百年，我身上的所有妖的特性都已经被洗涤一空了，现在的我，是一个浑身都散发着真善美的大好青年！”
　　听到杨晨和陈玄奘的话，孙悟空的眉头微不可查的一挑，随后神色不变的看着杨晨和陈玄奘微笑着辩驳着杨晨的话！
　　“你不觉得你现在的样子很虚伪，很假吗？”
　　杨晨继续嘲讽！
　　“没有啊，我感觉很好啊！”
　　孙悟空继续自我辩驳！
　　陈玄奘在一边目瞪狗呆，有些不明白杨晨和孙悟空到底谁说的才是能够相信的……
　　虽然他更想相信救过他的杨晨，可是一想到杨晨在水寨时漠视生命的事，陈玄奘就算想要相信杨晨也相信不起来。
　　反观孙悟空，虽然表现得有些不像是传说中大闹天宫的孙悟空，可是他却是他的师傅让他来了，就算孙悟空不可信，他师傅的话却绝对是可信的！
　　“这样，你答应我一件事情，我就帮你解开封印，让你脱离封印，可以不用再被困在这里了！”
　　杨晨也不和孙悟空废话了，直接开门见山，说出了愿意帮他解除封印的话来。
　　“你说什么？”
　　听到杨晨的话，孙悟空的神色顿时一愣，紧紧的盯着杨晨。
　　“我说，只要你答应我一个要求，我就帮你解除封印！”杨晨再次淡淡的说了一句。
　　“什么要求？”孙悟空这时也不装了，马上闪耀着一双火眼金睛，对着杨晨追问起来了。
　　“什么？你要放了他？不行！”
　　“是如来佛祖把他封印在这里的，我们不能解除它的封印！”
　　陈玄奘原本还在一边目瞪狗呆的，听到这时，马上一脸焦急的想要阻止杨晨了。
　　他实在没想到，杨晨居然打着这种注意，这里的封印可是如来佛祖下的啊，没有得到佛祖的允许，怎么能解开这里的封印呢？
　　“白痴滚一边去！”
　　听到陈玄奘的劝阻，都不需要杨晨动手的了，孙悟空就在旁边一挥拳，把陈玄奘打晕了过去。
　　要不是顾及到陈玄奘和杨晨认识的话，他刚刚都想直接把陈玄奘给打死了！
　　“你的力量并没有被封印？”
　　杨晨见到孙悟空的动作，微微一笑。
　　杨晨并没有太过惊讶，很显然孙悟空之前一副手无缚鸡之力的样子都是装的。
　　要不然，电影中的猪刚鬣跑进洞口的话，孙悟空如何收拾了猪刚鬣的？


第0399章 抽取孙悟空的天赋
　　“很简单，只要你答应出去后，给我卖命，成为我的宠物，我就解开封印放你自由！”
　　杨晨也不管一边被打昏过去的陈玄奘，看着孙悟空直接开门见山！
　　“你说要我当你的宠物？”
　　孙悟空听到杨晨的条件，双目顿时一瞪，呲牙看着杨晨，一副恨不得杀了杨晨的模样！
　　“没错，只要你答应了，你就不用被封印在这个暗无天日的洞穴里面了！”
　　杨晨无视了孙悟空的愤怒，继续开口笑道。
　　见到杨晨的样子，孙悟空是真的气得差点暴走，他堂堂妖王之王的孙悟空，什么时候有人敢要他当宠物了？
　　就连玉帝老儿，都没有这个胆！
　　不过尽管气得就要暴走，孙悟空还是强忍住心中的愤怒，换上了一副迟疑的表情：“你说的是真的？只要答应当你的宠物，你就帮我解除这里的封印？”
　　“没错，就是这么简单！”杨晨傲然一笑，接着又解释道：“当然，你得是心甘情愿的给我卖命才行，如果你不能保证做到这点的话，我是不可能帮你解除封印的！”
　　只有孙悟空心甘情愿的情况下，杨晨才能契约孙悟空！
　　杨晨也不求能够一直契约对方，孙悟空的隐忍的阴险，让他没有把握一直掌控着孙悟空，所以杨晨只是单纯的想要契约孙悟空，哪怕只是短短的几分钟。
　　那样一来的话，杨晨就能把孙悟空身上的天赋全部抽取！
　　杨晨可不会忘记，在超级怪物养成系统升级后，对契约怪物的天赋抽取已经不再限制只能抽取一项天赋了，而是可以任由杨晨抽取。
　　“好，我可以答应你，只要你解开封印，我就是你的宠物了！”孙悟空似乎沉思了一下，才抬头对着杨晨说道。
　　“不行，要你先心甘情愿的成为我的宠物，我才帮你解除封印！”杨晨摇了摇头，他才不会那么傻，先解开封印的话，还想要挟孙悟空的话就没可能了！
　　“你……”孙悟空呲牙，一脸的愤怒和挣扎！
　　“好，我就答应你！”好一会，孙悟空才咬大声说道。
　　杨晨闻言顿时一喜，不过很快杨晨就冷漠下来，因为他并没有收到系统的提示。
　　这证明孙悟空还是达不到条件，对方压根就没有一点心甘情愿。
　　这点杨晨自然知道，他也不需要孙悟空一直忠诚，他只需要孙悟空假装忠诚就行了，也不用多久，几分钟就行，事后他要叛变就叛变好了！
　　只要满足契约的条件及好。
　　“我说过了，我是要你真心实意的臣服，而不是装出来的！”
　　所以，没有收到系统提示的杨晨，表情马上就冷冽了下来，看着孙悟空冷冷的说道。
　　“我怎么是装的呢，不可能啊，我是真心的！”孙悟空闻言，马上辩解道。
　　“忘了告诉你了，我有项特殊的能力，别人是不是说实话，我从对方的话中就能清晰的感知出来！”
　　见到孙悟空的样子，杨晨冷冷一笑，傲然说道。
　　“什么？还有这种能力？”
　　孙悟空闻言，神色马上就是一变，不想眼前的杨晨根本就无法欺骗和忽悠！
　　“该死……”孙悟空心中暗恨，也开始急了起来，他是不可能心甘情愿的替杨晨卖命的，他都恨不得杀了眼前这个敢要他当宠物的杨晨。
　　可是，他又不想放过眼前的机会，因为只要他能取得杨晨的信任，他就能自由了！
　　对于杨晨会不会解除他的封印，孙悟空是一点都不怀疑的，一个胆子大到痴心妄想想要把他当宠物的人，还有什么是不敢做的？
　　而且杨晨需要他当宠物，自然得放他出去才行，要不然杨晨就算收了他这个宠物，也没有丝毫用处啊！
　　“心甘情愿是吧……”
　　“那我就假装心甘情愿好了……”
　　“不……也不需要假装了，假装他好像能够感知出来……”
　　“那我就真的是心甘情愿的给他当宠物好了，只要他能解开封印，心甘情愿的给他当宠物也不是不可以啊……”
　　“就当满足下他的愿望好了……”
　　“然后只要封印一解除……”
　　孙悟空的一双眼睛，暗暗的转动着，很快就想到了一个办法。
　　【提示：发现可契约怪物‘孙悟空’一只，是否选择契约？】
　　在孙悟空心底做出决定的同时，根本就还没等孙悟空开口，杨晨就已经收到了系统的消息了。
　　“契约！”
　　收到系统的提示，杨晨心中那个激动啊，马上就选择了契约！
　　谁知道孙悟空什么时候回叛变啊，能够契约当然是马上契约下来了，把他的天赋抽取了再说。
　　【契约成功，恭喜宿主成功契约怪物‘孙悟空’！】
　　【契约怪物：孙悟空（灵明石猴）】
　　【性别：男】
　　【状态：憋屈】
　　【忠诚度：0】
　　【天赋：灵明石猴之体、七十二变、跟斗云、火眼金睛】
　　【可融合天赋数量：0】
　　【说明：这是混世四猴之一的灵明石猴，体质超强，在学会了七十二变等神通法术之后，更是战力超群，一般的神魔根本就不是其对手！】
　　……
　　“果然，谁说可以契约，却一点忠诚度都没有！”
　　看了一眼孙悟空的属性之后，杨晨二话不说，马上就对系统命令起来。
　　“系统，帮我抽取契约怪物孙悟空身上的所有天赋，全部融合到我的身上！”
　　【正在抽取契约怪物孙悟空身上的天赋……】
　　【天赋‘灵明石猴之体’抽取成功……】
　　【天赋‘七十二变’抽取成功……】
　　【天赋‘跟斗云’抽取成功……】
　　【天赋‘火眼金睛’抽取成功……】
　　【正在融合至宿主身上……】


第0400章 暴怒的孙悟空
　　【天赋‘灵明石猴之体’已融合完成，宿主已拥有该天赋！】
　　很快，第一个天赋抽取完成并且融合到杨晨的身上了。
　　“混蛋，你究竟做了什么？”
　　然而就在系统继续想要融合孙悟空身上的其他天赋的时候，孙悟空已经发觉不对劲了，顿时对着杨晨怒吼一声。
　　【提示：契约怪物孙悟空已叛变！】
　　【契约怪物孙悟空叛变，融合中断，天赋‘七十二变’融合失败……】
　　【契约怪物孙悟空叛变，融合中断，天赋‘跟斗云’融合失败……】
　　【契约怪物孙悟空叛变，融合中断，天赋‘火眼金睛’融合失败……】
　　在孙悟空怒吼之后，杨晨就收到系统一连串的提示了，不仅孙悟空叛变，就连已经抽取成功的天赋都融合失败了，估计天赋也是回到孙悟空身上去了。
　　看来不是真正契约成功的怪物，杨晨也不大可能再对方身上抽取过多的天赋。
　　也是，系统升级后，就算是杨晨的其他契约怪物，被抽取掉天赋的情况下都可能回降低忠诚度，孙悟空这种情况的，被发觉不对后自然是立刻叛变了。
　　杨晨能够成功抽取融合一项天赋，已经算是非常不错的了！
　　“可惜了，只抽取了一项天赋，不过还好抽取的是孙悟空身上最强的体质！”
　　杨晨收到系统的提示后，先是遗憾了下，随即又大为庆幸！
　　孙悟空身上哪里最强呢？当然是他身为混世四猴之一的灵明石猴的体质了。
　　至于孙悟空后面的那几项天赋，都是孙悟空通过后天学来的，可是他的体质却是无法学会的。
　　有了灵明石猴之体，杨晨有机会学习的话，甚至也能学会那些神通！
　　“我的身体，你究竟对我做了什么？”
　　孙悟空在一声怒喝叛变之后，很快就发现他身上的惊人变化，立刻对着杨晨呲牙质问起来。
　　孙悟空的声音里面，都充满了惊慌失措！
　　他从未感觉身体像现在这样脆弱过，一身的法力神通虽然还在，可是他却感觉身体中最重要的东西失去了，变得和其他的神魔一样，身体本尊脆弱不堪！
　　“我都没动，我能对你做了什么？”
　　杨晨听到孙悟空的话，一脸诧异道。
　　“不是你？也是，你怎么可能会有这种能力……”
　　“该死，究竟是怎么回事？”
　　听到杨晨的话，孙悟空先是一愣，然后居然就相信了杨晨的话了，抱着脑袋在那里猜想着自己身上究竟发生什么事了！
　　杨晨也没有再管孙悟空，而是仔细的感受着身体的变化，融合了‘灵明石猴之体’后，杨晨可以明确的感知到他的身体素质更强了，或者可以说是强大到杨晨都兴奋道颤栗的地步，比起他原来的钢铁神躯强大太多了，根本就没有一点可比性！
　　现在要是再碰上猪刚鬣的话，杨晨相信自己也不需要召唤暴君他们的了，他自己就能一拳把猪刚鬣给打爆。
　　“爽！”
　　杨晨心中大爽，现在的他，总算是比自己的契约怪物要强了，比他原本最强的契约怪物暴君都要强上很多很多！
　　他自己现在，已经是真正的被系统给杨晨一个超级怪物了。
　　“不对，你的身上……”
　　“可恶，果然是你动的手脚！”
　　在杨晨仔细的感知着全新的身体的时候，和灵明石猴之体越发融合之际，孙悟空很快就在杨晨的身上感知到什么了，双目顿时一瞪，死死的盯着杨晨，眼中充满了怒火！
　　“死！”
　　知道自己的身体真的是被杨晨动的手脚之后，孙悟空马上就忍不住了，暴怒着双眼，瞬间杀向杨晨！
　　砰！
　　杨晨就连孙悟空的身影都没有看清楚，就被孙悟空近身一拳轰飞了出去，狠狠的砸在洞内的削壁上！
　　“可恶！”
　　然而一拳轰飞了杨晨的孙悟空，脸上却是一点兴奋的表情都没有，也没有一丝报仇的快意，反而带着一丝痛楚！
　　因为孙悟空一拳轰飞了杨晨，他自己的手却也被反震之力震伤了，虎口崩血！
　　看着自己崩血的虎口，孙悟空简直不敢相信这是真的，他的身体居然脆弱成这样了。
　　“啧啧，不愧是妖王之王的体质，就是强大！”
　　和孙悟空的憋怒相反，被孙悟空一拳轰飞的杨晨，此时却是淡定的从地面上站了起来，拍了怕自己的衣服哈哈一笑！
　　刚刚被孙悟空的攻击民众，根本就不需要身体去快速恢复，因为杨晨发现自己根本就没有受伤。
　　“你偷走了我的身体？”听到杨晨的话，孙悟空怒喝，总算知道杨晨对他做了什么了。
　　“这怎么可能，你怎么可能偷了我的身体的？”
　　随后孙悟空就是不敢相信，不愿意相信，也无法相信会有这种事情发生！
　　在他的认知中，这种事情根本就不可能发生才对，一个人的体质，怎么可能被偷走？
　　“死，只要杀了你，我的身体就肯定能够回来！”
　　随后，愤怒的孙悟空就再次向杨晨杀了上去，他认为杀了杨晨他的体质就肯定能够回来的。
　　砰！
　　面对孙悟空的攻击，杨晨的身体素质虽然强大了无数倍，可是却还是反应不过来，跟不上孙悟空的速度，又被轰飞了出去。
　　砰砰砰！！！
　　紧接着，孙悟空就往杨晨的身上死命的攻击，真的就是要杀死杨晨。
　　里面造成的动静，很快都把之前被孙悟空一拳打昏过去的出现给惊醒了！
　　“这是什么情况？”
　　“孙悟空快点住手，他其实也是好人，不要杀他！”


第0401章 虐打孙悟空
　　噗！
　　拳拳到肉，拳拳轰在杨晨身上，却被杨晨那原本属于他的强大的体质给反震得双手崩血的孙悟空，听到陈玄奘的喊话，差点就一口鲜血喷吐出来。
　　就杨晨还是一个好人？
　　就你这种认知的话，你特么要是天底下还能找出一个坏人来老子给您跪了！
　　咔嚓~
　　终于，随着孙悟空的攻击，骨头断裂的声音响彻起来。
　　“啊……”
　　惨叫出声的却是孙悟空自己，极度愤怒之下，他出手自然非常的狠，结果对杨晨没有造成什么伤害，却是把他自己的双臂骨头给震断了！
　　以他以前的体质的话，这种事情什么也不可能发生的，他的骨头就算被压扁了，都不会断的，可是现在却是真真实实的断了。
　　“不可能……这不可能……”
　　“怎么会这样……”
　　“我不相信……啊……”
　　孙悟空怒吼连连，怎么也不愿意相信眼前的事实。
　　“不相信？事实就是事实，现在的你已经不是什么妖王之王了，顶多就是一个废物而已！”
　　被一直殴打着的杨晨，这时又站起来了向孙悟空嘲讽起来，尽管衣服有些破烂狼狈不已，可是杨晨的样子却是看不出一丝受伤的杨晨。
　　“啊……”
　　陈玄奘看着眼前的一幕，不由有些傻眼，明明揍人的是孙悟空才对，怎么惨叫的也是他？
　　而且被暴揍的杨晨不仅一点事都没有，还能站起来嘲讽孙悟空？
　　“哦，对了……”
　　“孙悟空是被封印了，一切能力都被封印了，所以才会这样的！”
　　不过很快，陈玄奘就恍然大悟起来，明白怎么回事了。
　　“杨晨，你这样说就不对了，孙悟空怎么会是废物呢，他现在只是被封印了而已，要是没有被封印的话，孙悟空一口气就能把你给吹死了。”
　　明白过来之后，陈玄奘马上就对杨晨告诫起来，提醒杨晨不能太过得罪孙悟空。
　　现在孙悟空是被封印着，万一他有哪一天跑出来了呢？
　　“滚一边去！”
　　见到陈玄奘醒来，杨晨直接就爆了粗口。
　　现在既然已经找到孙悟空了，陈玄奘对杨晨来说就已经失去了作用了！
　　不对，也不是失去作用了，杨晨完成任务还需要对方，不过却是需要陈玄奘去死！
　　“啊……”面对杨晨如此恶劣的态度，陈玄奘顿时惊愕，怀疑自己听错了一样。
　　“好的，我滚一边去，你们自己搞定！”
　　不过陈玄奘很快认怂，乖乖的退到―边去。
　　“你说俺老孙是废物？”
　　孙悟空也没有怎么去理陈玄奘，他现在的眼中只有杨晨。
　　“你说呢？你现在不是废物？又是什么？”
　　“连我一个人类都打不死，还被封印在这个暗无天日的地方，不是废物又是什么？”
　　杨晨极尽的嘲讽着，刚刚被孙悟空暴揍了那么多拳脚，虽然因为游泳灵明石猴之体的原因，没有受到什么伤害，可是杨晨的心底却也是愤怒的！
　　孙悟空想要杀死他，杨晨又何尝不想干掉孙悟空呢？
　　反正就以孙悟空的性格看来，他想要真正的契约收服孙悟空是不可能的了，除非他也去学陈玄奘的什么儿歌三百首，还得有如来佛祖助攻，才能向陈玄奘那样收服孙悟空。
　　所以对杨晨来说，收服孙悟空基本就是不可能的了！
　　如此一来，杨晨自然也想要杀掉孙悟空，这样的话，他或许还能再在孙悟空的身上抽取一项天赋。
　　而且就目前看来，杀掉孙悟空不是什么太困难的事情。
　　孙悟空的本事虽然还在，可是没有了灵明石猴之体的孙悟空，他身上的神通法术什么的，也弱了不少。
　　更主要的是孙悟空现在还被封印着，根本无法离开这个洞穴，也就无法逃走了！
　　孙悟空的攻击伤不了杨晨，杨晨却肯定以自己现在的体质，只要攻击到孙悟空，绝对可以给他带来伤害的！
　　所以，孙悟空现在在这个洞穴里面，就等于是一个跑不掉的BOSS，还是一个无法伤害到杨晨的BOSS，杨晨不杀他杀谁呢？
　　只是以杨晨的速度，想要攻击到孙悟空很难，索性就刺激到孙悟空发狂，让他主动攻击自己。
　　不说杨晨能不能有机会抓住孙悟空，就靠身上的反震之力，也能重创孙悟空！
　　“啊……”
　　“我要杀了你！”
　　果然，因为灵明石猴之体被杨晨偷走，本来就处于情绪不稳定中的孙悟空，听到杨晨的极尽嘲讽之后，根本就忍不住，再次冲向了杨晨！
　　“轰！”
　　砰砰砰！！！
　　嘭！
　　终于，这次杨晨借助借助孙悟空攻击他的空隙，抓住了孙悟空的右手了！
　　“打了我那么多，现在该轮到我了吧！”
　　抓住孙悟空的手狠狠一捏，咔嚓一声响彻，孙悟空的手就直接被杨晨捏碎。
　　“啊……”
　　孙悟空惨叫起来，极力的想要挣脱杨晨的掌控，可是他的手却被杨晨死死的抓着，根本就挣脱不了。
　　“死吧！”
　　这次轮到杨晨了，怒吼声之后，抓着孙悟空的一只手不放，另一只手就对着孙悟空狠狠的还击起来。
　　砰砰砰！！！
　　咔嚓咔嚓咔嚓~
　　噗噗噗！！！
　　面对杨晨的攻击，孙悟空被抽取掉灵明石猴之体后，他现在的身体完全就扛不住融合了灵明石猴之体的杨晨的攻击，瞬间就被杨晨打得骨头寸寸断裂，一口口的鲜血喷吐出来。
　　孙悟空也是惨叫连连！
　　“住……住手，再打下去的话孙悟空就要死掉了！”
　　“杨晨住手啊，如来佛祖都只是镇压孙悟空，没有杀他，你更加不能杀了他的！”
　　一边才退到一边的陈玄奘，见到这种情况又马上叫了起来了。


第0402章 陈玄奘也杀了
　　噗！
　　然而杨晨对陈玄奘的叫喊却是无动于衷，最后狠狠的一拳轰在孙悟空的脑袋上面，直接就把孙悟空的脑袋轰烂了。
　　嘭~
　　看着孙悟空的脑袋被自己打爆，杨晨都有些不敢相信，传说中的孙悟空，伴随着华夏无数人成长的孙悟空，就这样被自己干掉了。
　　不，不对，这才不是孙悟空，这就是一个丑逼而已！
　　【滴宿主杀死怪物孙悟空，从其身上获得天赋‘跟斗云’！】
　　在杨晨杀死孙悟空后，系统果然没有让杨晨失望，再次从孙悟空的身上抽取到一项天赋了！
　　……
　　【超级怪物养成系统：3级（0/300）】
　　【可契约怪物数量：18】
　　【已契约怪物：暴君、饿鬼、蕾恩、沧井空、巨蝎怪、眩晕、红蜘蛛、迦罗娜、孙悟空（已死亡）】
　　【宿主：杨晨】
　　【性别：男】
　　【天赋：钢铁神躯、超音波、电子眼、水底呼吸、灵明石猴之体、跟斗云】
　　【任务：地狱任务，破坏西游进行！】
　　【物品：隐形卡×1（1/3）、火种源……】
　　……
　　“你……你真的杀了他了？”
　　看着孙悟空被杨晨打爆头颅，陈玄奘呆呆的出声。
　　“不止是他，我还要杀了你呢！”
　　听到陈玄奘的话，杨晨立刻转头冷冽的注视着陈玄奘。
　　“啊……为什么？你为什么要杀我？”
　　陈玄奘闻言马上骇然起来，同时又十分的不解。
　　“这你就不需要知道为什么了！”
　　嗖！
　　既然已经杀了孙悟空，杨晨知道佛门很快就会知道的，所以杨晨也不想留着陈玄奘了，直接闪身来到陈玄奘的面前，一拳轰出。
　　噗~
　　没有大彻大悟的陈玄奘，身上就不能涌现出电影中那种可以无视孙悟空攻击的佛光来，立刻就被杨晨轰杀当场。
　　“你……你真的……”
　　陈玄奘呆呆的看着自己的身体被杨晨轰出一个窟窿，一脸的呆滞，双瞳逐渐涣散！
　　砰！
　　最后陈玄奘的尸体，也轰然倒在地上。
　　“西游师徒，还有两个！”
　　杀完陈玄奘之后，杨晨一边冷笑着，一边就从身上拿出那个水怪挂坠了。
　　也就是水怪沙僧。
　　噗！
　　拿出水怪沙僧的挂坠之后，杨晨直接就把它捏爆了，把沙僧也杀掉了。
　　西游师徒四人，现在就被杨晨直接干掉了三个了。
　　可惜，杨晨期待中的任务完成的提示根本就没有，就连杨晨杀死了水怪沙僧，也没有提示抽取到对方身上的天赋，显然这次是失败了！
　　不过失败就失败了，对于水怪沙僧身上的天赋，杨晨也不是很在意。
　　“难道要我把西游四人组的师徒四人全部杀了，才算完成任务吗？”
　　“还是说真的和我之前担心的一样，阻止西游计划根本问题根本不在陈玄奘师徒四人身上，而是在佛门身上？因为只要佛门不放弃西游计划，他们就可以进行的，无非了换一波人而已，可能会浪费电时间，却不能算是西游计划失败了！”
　　“如果真的是这样的话，我还有完成任务的可能吗？”
　　杨晨苦笑了下！
　　因为杨晨实在想象不出，他有什么对付如来的手段。
　　就是逃跑，都跑不掉啊！
　　砰！
　　在杨晨因为没有收到任务完成的提示懊恼的时候，洞穴里面又进来一个人了。
　　而且居然不是段琪，而是四煞！
　　“你……你居然杀了孙悟空和陈玄奘……”
　　“天啊，你知道你闯了多大的祸吗？”
　　四煞进来后，见到里面发生的情况之后，脸色一下子就变得煞白起来，她简直不敢想象居然会发生这种事情。
　　孙悟空她不知道，可是陈玄奘她却是知道的，那是观音安排好要他前往西天取经的啊！
　　而她的任务，就是陪同观音的一个身外化身段琪，保证段琪可以顺利的完成任务，让陈玄奘渡过情劫！
　　可是现在呢？还渡情劫个鬼啊，人都已经被杀了。
　　“闯了多大的祸？有什么不能杀的？”
　　杨晨看着进来的四煞，冷冷的笑了笑。
　　因为任务没有完成，杨晨心情自然不爽，对四煞说起话来更是一点都不客气。
　　“你杀了陈玄奘，他可是观音大士安排好前往西天取经的人，你现在居然把他杀了，你这是得罪了观音菩萨了你知道吗？”
　　四煞见杨晨还一副不知所谓的样子，还敢朝她冷笑，四煞顿时就冷笑了回去。
　　说完之后，四煞还绕手兴趣的盯着杨晨的表情，她倒是想知道，杨晨在明白自己得罪了观音菩萨之后，会是怎么样的一副精彩的表情。
　　“你究竟是什么人？观音身边的小龙女？”
　　然而杨晨却是神色平静的盯着四煞，淡淡的反问道。
　　对于四煞口中说出来的事实，完全无动于衷！
　　“你怎么可能知道我？”
　　听到杨晨的话，四煞也没有空去惊疑杨晨为什么没有震惊了，反倒是她一脸不可思议的看着杨晨惊呼起来。
　　“你知道我的身份？那你肯定也知道段琪的身份，还有陈玄奘的身份，你是故意的？”
　　“天啊，你是故意和观音菩萨作对的？”
　　没等杨晨回答，四煞自己就想到了某种可能，身影连连后退了几步出去，就想要逃离这里。
　　嗖！
　　砰！
　　然而还不等四煞逃走，杨晨的身影一闪，就来到她的面前了，直接就抓住她的脖子，把她按在削壁上。
　　融合了灵明石猴之体的天赋后，杨晨的速度也是大为提升的，虽然比不上孙悟空，可是对上四煞却是没有问题的！


第0403章 强迫小龙女
　　砰！
　　“咳咳……”
　　被杨晨抓住脖子按在岩壁上的四煞，顿时咳嗽起来，身子也在强力的挣扎着，想要挣脱杨晨的掌控！
　　嗡~
　　在四煞强烈挣扎的同时，一股非常强大的灵力也在她的身上爆发出来，金色的灵力幻化成一条龙的幻影，在四煞的身上显现，震得杨晨头发衣服都飞舞了起来。
　　要是换做几分钟之前的话，或许杨晨就直接被四煞身上灵力给震飞出去了。
　　可是现在，已经拥有灵明石猴之体的杨晨，可以轻易的抵挡下四煞的灵力震慑！
　　“给你一个选择，要么臣服我，要么被我杀死，我只给你三秒钟的时间考虑！”
　　杨晨冷冷的盯着四煞愤怒且惊惧的双眼，淡淡的霸气开口。
　　听到杨晨的话，四煞的美眸一瞪，似乎想要告诉杨晨别痴心妄想什么的。
　　“一……”
　　“二……”
　　可是当杨晨开口冷酷的数秒了起来的时候，四煞原本还怒骂出口的话马上就被她咽了回去。
　　杨晨那冷酷的声音，让她能够清晰的感知到，杨晨是真的要杀了她的！
　　没错，杨晨确实是要杀了四煞，就凭她是观音座下的童女，那就是天生的敌人，不能为我所用的话，杨晨还不如直接杀了对方抽取天赋！
　　“三！”
　　随着杨晨数到三，杨晨抓着四煞的右手，就要用力直接扭断四煞的脖子！
　　“等下……”
　　感受到杨晨抓着她脖子的手真的开始用力，四煞马上吓得魂飞魄散，连忙开口叫住杨晨。
　　面对这种直面死亡的威胁，四煞恐惧了，所以她屈服了！
　　【提示：发现可契约怪物‘小龙女’一只，是否选择契约？】
　　在四煞屈服的同时，杨晨瞬间就收到系统的提示了！
　　而且提示里面，四煞的名字是小龙女，而不是什么四煞，显然四煞不是她本来的名字了。
　　杨晨这才停止了杀死四煞的行为。
　　“契约！”
　　既然能够契约，杨晨就直接把四煞契约了，还要不要杀掉四煞就等看她的忠诚度有没有叛逃的可能再说。
　　只要忠诚度不是0的，杨晨就能把她召回怪物空间里面，在其他任务世界再把她召唤出来，杨晨就不担心对方还会叛变了，有的是办法调教她！
　　就算最终还是不行，再杀了也不迟。
　　【契约成功，恭喜宿主契约成功一只新的怪物‘小龙女’！】
　　【契约怪物：小龙女】
　　【性别：女】
　　【状态：惶恐】
　　【忠诚度：50】
　　【天赋：龙体、龙威、腾云驾雾、行云布雨】
　　【可融合天赋数量：0】
　　【说明：小龙女原本是被观音强迫收服的一条龙女，所以小龙女对观音其实并不衷心，只是畏惧且无法反抗！】
　　……
　　“原来你是被观音给强迫收服的啊！”
　　杨晨放开四煞之后，看着四煞淡淡一笑。
　　开始杨晨还有些意外的，不过仔细想想之后，其实也就没有什么好意外的了。
　　佛门中那些被收服的妖魔鬼怪，又有几个，是真正的被佛门里面的佛陀菩萨真心收服的呢？
　　大多数都是被强迫收服了，就像观音还未收服的黑熊精和红孩儿，还不是打不过观音，只能选择屈服罢了！
　　“你……你知道？”
　　被杨晨放开的四煞，听到杨晨的话不由惊讶的看着杨晨。
　　显然四煞没想到杨晨连这种事情都知道！
　　“我知道的多了，就算是观音和如来，知道的也没有我多！”杨晨傲然一笑，然后看着四煞直接问道：“现在告诉我，段琪究竟是什么人，和观音有什么关系？”
　　“段琪……段琪其实是观音的一具身外化身，观音安排她进入凡间是为了帮助陈玄奘渡情劫的！”
　　听到杨晨那不容拒绝的语气，四煞……或者说小龙女不敢有丝毫怠慢，连忙开口说出了杨晨想要的答案。
　　这时，小龙女也发现她的身上和杨晨有着一股莫名的联系了，虽然不清楚杨晨是怎么做到的，可是她却发现这种手段比起观音还要可怕！
　　“身外化身啊，你说我有没有把段琪搞到手的可能？”
　　听到小龙女的确认，杨晨心中稍微有些激动起来。
　　尽管对方不是观音本尊，可是能够把观音的身外化身给搞上手的话，那也是一件很让人激动，很有成就感的一件事啊！
　　“啊……”
　　小龙女没想到杨晨在知道段琪是观音的身外化身之后，居然还敢打她的注意，忍不住就惊呼了一声。
　　实在是色胆包天了啊，不过想想杨晨连孙悟空和陈玄奘都敢杀，还敢从观音手中强硬的把她给抢走，似乎还真的没哟什么对方不敢的了！
　　“应……应该可以的吧……”
　　“不过要趁观音还没发现陈玄奘和孙悟空被你杀了才行，要不然的话，观音本尊前来，段琪身上也会觉醒一些观音的记忆了，那时候你就完全没机会了！”
　　小龙女装着胆子想了想，才用不确定的语气告诉杨晨。
　　“以后叫我主人，知道没有？”
　　杨晨闻言，没有表现出满意与否，反而看着小龙女淡淡的开口霸气道。
　　“我……我知道了，主人！”
　　小龙女闻言，很有种想要暴走的感觉，就连观音收服她以后，都没有让她喊什么主人的。
　　不过相比生命危险，小龙女还是强忍住了！
　　【因为感觉到宿主的羞辱，契约怪物小龙女忠诚度-10！】
　　不过相对的，小龙女对杨晨的忠诚度就降低了一些了。
　　“怎么？让你叫我主人，你就心生不满了？”
　　收到系统的提示，杨晨顿时冷冷的看向小龙女。


第0404章 收割人头
　　听到杨晨的话，小龙女的身子顿时微微一颤，很是惶恐的看向杨晨。
　　她没想到自己只是心底表现出一点不满出来，杨晨就知道了，而且看样子还要追究她的不是？
　　有没有这么霸道啊？
　　小龙女原本还想要吐槽一下的，看到杨晨那淡漠的眼神之后，哪里还敢啊！
　　“没……没有，主人，我没有不满！”
　　害怕杨晨真的会杀了她，小龙女连忙惶恐道。
　　【提示：慑于宿主的霸道，契约怪物小龙女忠诚度+20！】
　　“没有就好！”
　　收到系统的提示，杨晨心中也是一乐，忠诚度果然不是来源于契约怪物的感恩就是恐惧了，既然不能让对方感恩，那就让对方恐惧也是一个办法！
　　嗖！
　　随后杨晨也暂时没时间搭理小龙女了，直接就把她给召回怪物空间里面去了。
　　契约了一条龙女，杨晨其实还是很兴奋的，特别对方还是一个身材爆好的美女，所以杨晨在这个任务世界里面，是不打算把小龙女给召唤出来的了。
　　主要是担心遇到观音，不想小龙女遇到观音的时候惧于观音就叛变了！
　　这种事情，是很可能发生的，而且杨晨可不认为现在融合了灵明石猴之体的他会是观音的对手。
　　所以小龙女还是扔到怪物空间里面去吧！
　　“现在就看看把西游四人组里面的猪刚鬣也杀掉，看能不能算是完成任务了！”
　　把小龙女扔进怪物空间里面后，杨晨呐呐一声，就从洞穴中跳了出去。
　　“杨晨，你没事吧？”
　　“里面是不是真的有妖王之王的孙悟空？”
　　“四煞呢？她不是也下去了吗？”
　　杨晨从洞穴里面出来后，迎面而来的段琪就迅速的向杨晨追问了起来。
　　面对段琪的追问，杨晨没有回答对方。
　　知道段琪是观音的身外化身之后，杨晨就没了继续撩段琪的心思了，因为他知道，不管段琪怎么对他有好感，都不会爱上他的，观音的本尊不允许，所以段琪才每每都拒绝了杨晨。
　　同时，杨晨也有些好奇的看着段琪他们身后的一伙人，那三个电影中出现的强大的驱魔人，居然也提前出场了，这时正全部等待外面了！
　　“小子，妖王之王的孙悟空真的在里面吗？”
　　“我们可都是为了孙悟空而来的，快告诉我们！”
　　“……”
　　天残脚、北斗五行拳降魔师还有虚空公子，三人见到杨晨没有回答段琪的话，纷纷开口出声。
　　那语气，就好像是在命令杨晨赶紧说一样！
　　“你们，是在命令我吗？”
　　杨晨直接就冷冷的扫向他们。
　　“哈哈，就是命令你又怎么样了？”
　　“小子，我们是给你脸才问你，难道我们不会自己过去看吗？”
　　“没错，我们是给你脸了知道不？”
　　天残脚他们听到杨晨的质问，纷纷笑了起来，都是在笑杨晨不识抬举！
　　他们是什么人？他们可是驱魔人中赫赫有名的大人物，今天居然有人敢对他们冷脸以对，他们都感觉很新鲜！
　　当然，也很生气！
　　“你们找死！”
　　杨晨如今实力大增，哪里还会在压抑着自己，冷喝一声之后，就朝着他们冲了上去。
　　他现在还急着去找到猪刚鬣灭杀对方呢，可没有心情和这些送人头的角色浪费时间！
　　所以杨晨直接出手了，一下子就来到了虚空公子的面前。
　　虚空公子因为坐着的原因，面对杨晨鬼魅一般的速度，根本就来不及反应，就被杨晨一拳轰出！
　　噗！
　　没有任何意外，孙悟空都能直接吼死他们，杨晨融合了灵明石猴之体后的拳劲自然惊人无比，一拳就把一脸震惊的虚空公子也打爆了。
　　“啊……”
　　“杀人啦……”
　　那些被虚空公子请来的大妈们，见到虚空公子这样被直接打死，一个个都是骇然惊叫起来。
　　“吵死人了！”
　　杨晨冷哼一声，一拳扫出，只是拳风就把几个大妈都轰飞了出去，一个个砸死在地面上。
　　“不好……”
　　“好强！”
　　天残脚和那个北斗五行拳降魔师，见到杨晨如此凶悍和凶残之后，原本戏虐的表情一下子变得骇然起来，的没想到杨晨居然拥有这么强的实力。
　　虚空公子啊，在驱魔人中可是传说中的大人物，就连他们对上虚空公子，也不敢说有胜算。
　　可是现在，他们却看到虚空公子在他们的面前，毫无反抗之力的就被杨晨被打死了！
　　“走！”
　　见此两人都是二话不说，拔腿就跑！
　　“现在知道跑了？晚了！”
　　然而杨晨可不会任由他们逃跑，闪身上前，就把两人也轰杀在当场了。
　　【杀死怪物一只，成功抽取天赋‘北斗五行拳’，请宿主选择融合到宿主或者指定一只契约怪物的身上！】
　　【北斗五行拳：分龙形、虎形、熊形、蛇形、猴形，施展其中一种后，施术者身上机会凝聚起该动物的幻影，施术者本身就会得到相信动物的能力加持！】
　　在杨晨杀死他们之后，突然就收到了系统的提示了。
　　杨晨没想到，驱魔人居然也算是怪物！
　　“融合到我身上！”
　　二话不说，杨晨就让系统把天赋融合到他的身上。
　　他现在身体素质强悍得一塌糊涂，身手在前面的任务世界训练过，也只能算是勉强，如今有攻击手段‘北斗五行拳’出现，当然是要融合到自己的身上了。
　　【融合成功，宿主已获得天赋‘北斗五行拳’！】
　　随着系统的提示，杨晨的脑海中就多了北斗五行拳的运用方法了。


第0405章 观音降临
　　“晕，攻击个毛线，这根本就只是一个神通法术啊，而且只是一个状态而已！”
　　杨晨脑海中明悟了北斗五行拳之后，心中暗暗无语了一下。
　　他原本想要的是进攻的招式手段什么的，可是北斗五行拳，只是神通法术，通过幻化出五种动物中的其中一种，来给自己加持状态。
　　虎形的强力，熊形的防御！
　　这种神通能力，就如同超级英雄里面的‘雌狐’那样，在身上幻化出一种动物的虚影之后，同时加持了那种动物的能力。
　　所以说这种天赋只是神通法术，加持状态用的，根本就加强不了杨晨的身手！
　　甚至这种状态的加持，对杨晨来说就是个鸡肋，因为他本身融合了灵明石猴之体后，就完爆这北斗五行拳了。
　　唯一的好处，就是让杨晨可以装逼而已，动手之前先在身上幻化出一道动物的虚影来，看起来狂拽炫酷吊炸天的！
　　“杨晨……”
　　“你……你怎么杀了他们？”
　　这时，段琪等人才从杨晨出手杀人的震撼中回过神来，一个个看着杨晨都充满了震惊，都不敢相信杨晨居然会出手杀人。
　　那几个驱魔人就不说了，双方可以说有冲突，可是杨晨把抬着虚空公子的那几个平民大妈也杀了，就实在是太过分了！
　　“我不光杀了他们，我还想杀了你们呢？”
　　“这几天和四煞一起针对我，很爽是吧？”
　　杨晨闻言，冷冷的看着其余的五煞，冷冷开口。“不过看在段琪的份上，我不杀你们，你们赶紧滚吧！”
　　“什么？”
　　“你还想杀了我们？你疯了吧？”
　　“你还想不想获得我们寨主的芳心了？”
　　听到杨晨的话，段琪等人再次震惊，怎么也没想到杨晨会说出这样的话来。
　　“四煞呢？四煞人现在在哪里？”
　　段琪最先反应过来杨晨居然记恨着四煞，马上向杨晨追问起来。
　　“我去看看！”
　　二煞闻言之后，直接就跑到洞穴去看了。
　　趴在洞口的二煞，马上就看清里面的一切了：“寨主不好了，里面死了两个人，一个是那个傻子陈玄奘，还有一个不知道是谁，四妹不再里面，四妹不见了！”
　　“里面还有一个就是孙悟空，已经被我杀了！”
　　杨晨闻言，淡淡的笑了笑，免费告诉他们真相！
　　“杨晨，四煞呢？”
　　段琪完全没有去理那些了，直视着杨晨冷冷的问道。“为什么？你为什么要这么做？”
　　“四煞还好好的，去哪里了我就没必要告诉你们了！”
　　杨晨耸耸肩，然后继续说道：“段琪姑娘，怪就怪在你的身份上好了！”
　　嗖！
　　杨晨说完，也没有给段琪反应的机会，闪身上前就直接把段琪给打晕了过去了。
　　“混蛋，你想对我们寨主做什么？”
　　“快放开我们寨主！”
　　见到杨晨的行为，剩下的五煞纷纷惊怒起来。
　　【发现可契约怪物‘段琪’一只，是否选择契约？】
　　杨晨没有理会剩余的五煞，他此时正惊喜着呢，预想果然是正确的，段琪居然也能算是怪物。
　　“契约！”
　　虽然等段琪醒来可能就会叛变，可是杨晨还是打算把段琪给契约下来。
　　【契约成功，恭喜宿主获得新的契约怪物段琪！】
　　【契约怪物：段琪】
　　【性别：女】
　　【状态：昏迷】
　　【忠诚度：0】
　　【天赋：金箍使用、未知】
　　【可融合天赋数量：0】
　　【说明：段琪为观音身外化身，一些天赋因为记忆未觉醒所以都潜藏在她体内，只有当段琪觉醒观音的一些记忆后，未知的天赋才会觉醒。觉醒观音记忆的方法除了观音本尊操纵之外，段琪接近观音本尊一定范围之内也会觉醒！】
　　……
　　成功契约了段琪后，杨晨迅速的看了段琪的属性。
　　“系统，如果我把段琪收到怪物空间里面去，观音还能不能操纵得了她的这具身外化身？”
　　杨晨看完说明之后，马上就向系统询问了起来。
　　【怪物空间隔绝一切，除了宿主任何人都无法接触！】
　　嗖！
　　听到系统的回答，杨晨二话不说，立刻就把昏迷的已经被他契约的段琪给召回怪物空间里面去了。
　　……
　　“不好，我的身外化身不见了！”
　　同一时间，已经和陈玄奘的师傅一起来到大唐的观音，神色瞬间一变。
　　嗖！
　　面对身外化身的出事，观音就再也顾不得身外化身是不是会提前觉醒记忆导致无法帮助陈玄奘渡情劫了，她的身影直接就挪移出现在了她身外化身出事的地方。
　　“观音大士的身外化身都出事了……”
　　“怎么会这样的？”
　　陈玄奘的师傅，看着观音直接消失在他的面前，神色也是充满担忧。
　　他没想到，原本看似简单的一个任务，现在居然变得这么的复杂了！
　　“不好，陈玄奘也出事了……”
　　不过很快，陈玄奘的师傅的神色就是再次巨变，因为他掐指一算之下，居然发现陈玄奘也出事了！
　　这对他来说，可是比观音的身外化身出事还严重啊，陈玄奘不仅是如来座下弟子金蝉子的转世，还是西游计划的主要人物，陈玄奘出事了，这次的西游计划就算是真的完了。
　　嗖！
　　随后，陈玄奘的师傅的身影也消失了！
　　虽然他不知道观音挪移到什么地方去了，可是他却知道陈玄奘出事在什么地方，那还是他让陈玄奘去的呢！


第0406章 观音的震撼
　　嗡~~
　　才把段琪给召回怪物空间里面，杨晨就察觉到上空有异。
　　抬头一看之后，杨晨就见到一个和段琪长得一模一样，浑身却充满着圣洁典雅的观音端坐在莲台之上，从上面俯视着下方。
　　“孙悟空……”
　　“陈玄奘……”
　　只是，当她发现到洞穴里面已经死去的孙悟空和陈玄奘后，观音的神色也无法保持淡定了。
　　原本只是她的身外化身消失不见，就已经让她震惊了，现在她才震惊的发现，西游计划中原本安排好的一切人物，居然都死了！
　　这太不可思议了，佛门还从来没有过这种情况呢！
　　“你就是那个异数杨晨？你究竟是什么人？段琪人呢？”
　　随后，观音很快就把目光放到杨晨的身上，冷冷的向杨晨质问起来。
　　表面上质问着杨晨，观音心底却也是震撼震惊无比。
　　亲眼看到杨晨之后，观音菜发现杨晨真正的是一个异数，似乎根本就不应该出现在这个世界上一样，她的所有推算，在杨晨的身上的失灵了！
　　“观音……”
　　杨晨见到观音的身影，也是狠狠的倒吸了口凉气，该来的总算还是来了。
　　他就知道，他破坏了西游计划的进行，佛门肯定不会发现不了的！
　　观音直到现在才来，其实已经让杨晨意外了。
　　“再找你的身外化身吗？”
　　“想要我还你身外化身也可以，叫我一声主人来听听，我就把你的身外化身还给你！”
　　杨晨深吸了一口气，强制镇定下来后，才看着观音开口出声。
　　“找死！”
　　面对杨晨的话，观音直接就怒了，直接动手施展法术，向杨晨擒拿了下去。
　　不管杨晨刚刚是不是说了那样的话惹怒她，观音都打定主意要拿下杨晨的！
　　“滚！”
　　杨晨冷喝一声，直接就把观音擒拿下来的法术给喝退了！
　　“灵明石猴的体质……”
　　“这怎么可能？”
　　看着杨晨，观音再次发现了情况，顿时再一次的震惊起来。
　　“不陪你玩了！”
　　在观音震惊的时候，杨晨喝退了观音的擒拿法术之后，却是直接一个跟斗施展出跟斗云来逃之夭夭了。
　　杨晨才没有那么傻，真的去和观音交手！
　　杨晨只想从观音的眼皮底下溜走。
　　嗡~
　　然而杨晨的跟斗云就算是超越了光速的速度，却还是被观音一个挪移给拦截夏利了！
　　“你认为你跑得掉吗？”
　　观音挪移到杨晨的面前好，看着杨晨淡淡的开口说道。
　　……
　　“死了……”
　　“陈玄奘居然真的死了……”
　　“还有孙悟空，居然也死了……”
　　“……”
　　在杨晨逃离，观音挪移过去的时候。
　　陈玄奘的师傅也来到陈玄奘死去的洞穴了，当他看到洞穴里面的情况后，也是一脸的不敢置信。
　　陈玄奘死了还能说是意外，因为陈玄奘本身也没有什么能力！
　　可是孙悟空不同啊，他虽然被镇压在这里五百年了，可是孙悟空的一身恐怖的法力还在的啊。
　　而且孙悟空的体质，就连天庭的斩仙台都拿孙悟空没有办法，证明了孙悟空几乎就是个杀不死的存在。
　　可是他现在看到了什么？孙悟空已经被杀死了！
　　这种情况简直看得他毛骨悚然，究竟是什么样的异数，才会导致这种事情发生？
　　这次他负责安排的西游计划，已经是完全泡汤了啊。
　　“阿尼陀佛……”
　　万般无奈之下，陈玄奘的师傅只好宣了句佛号，一切就看观音大士的了！
　　他现在就希望观音能够帮他报仇了，至于他的责任，已经是跑不了的了。
　　不说他的，就是观音的责任，也是跑不了的了。
　　……
　　轰！轰！轰！！！！！
　　面对观音的攻击，杨晨全部都硬抗了下来，让观音都没办法拿下杨晨。
　　观音是厉害，可是杨晨的灵明石猴之体也实在是太过变态了，以观音的能耐，一时间也拿杨晨毫无办法！
　　“灵明石猴之体……”
　　“你身上怎么可能会有灵明石猴之体的？？”
　　一时间拿不下杨晨的观音，很快也发现了杨晨身上的灵明石猴之体了，再次深深的被震惊了。
　　灵明石猴之体，明明只能出现在混世四猴之一的灵明石猴身上才对。
　　“不对，你是剥夺了孙悟空的灵明石猴之体……”
　　观音很快明悟了什么，不过却也是更加震撼，更加不可思议的看着杨晨。
　　灵明石猴之体，就是她，甚至如来佛祖，都没有办法从孙悟空身上剥夺的，她实在是无法想象杨晨究竟是怎么做到的。
　　“很好，既然你剥夺了灵明石猴之体，那本该由孙悟空去的西游路，就由你来完成好了！”
　　观音直视着杨晨，淡淡的开口说道。
　　“有请我佛如来！”
　　随后，观音就双手合十，请动如来佛祖出手了。
　　因为她知道，拥有灵明石猴之体的杨晨，她虽然能够吊打，虐打，却无法镇压，也无法降服，只能请如来佛祖出手了！
　　观音也是太过震撼了，也知道这件事太诡异了，她弄不清楚杨晨是如何剥夺了孙悟空的灵明石猴之体的了，只好请如来佛祖出手了。
　　同时她也是想通过如来佛祖，知道究竟是发生了什么事情！
　　嗡~
　　在观音的请愿之下，一道金色的如来金身，一下子就在星球之外凝聚。
　　杨晨直接就能看到对方了，同时那股毁天灭地般的威压，也向杨晨狠狠的震慑下来。
　　“我操，至于吗？”
　　“真的把如来给搞出来了！”
　　看着那比星球还要巨大的如来金身，杨晨破口大骂了一声，知道他的任务算是无法完成了。


第0407章 懵逼的如来
　　轰！
　　果然，杨晨很快就见到如来那巨大的手掌，直接从外太空拍落了下来。
　　杨晨甚至感觉自己的身体都不能动弹了，完全被镇住了！
　　“系统，我放弃任务！”
　　看着如来那不断拍落下来的金色巨手，杨晨尽管明知道自己不会被拍死，可是杨晨也不愿意被镇压。
　　反正现在的情况看来，他是怎么也无法完成任务的了，那就干脆放弃好了！
　　从这个任务一开始，杨晨就有预感他无法完成这个任务的，没想到结果真的是如此。
　　【宿主放弃‘地狱任务’，任务失败惩罚将抹掉宿主原有的所有天赋，且抹消的天赋不可再次抽取，宿主是否确定放弃任务？】
　　系统很快就给杨晨一个回应。
　　抹消掉原有的所有天赋？
　　那即是不包括他在这个任务世界里面抽取的天赋了？
　　那还有什么好犹豫的，只要灵明石猴之体不被抹消，杨晨就感觉这次任务赚大发了。
　　更别说他现在还契约了一条龙女，还有一个观音的身外化身！
　　“放弃！”
　　当即，杨晨就没有任何迟疑，马上选择了放弃任务！
　　【宿主放弃任务，将接受任务失败的惩罚！】
　　【已抹消宿主原有的所有天赋！】
　　【超级怪物养成系统：3级（0/300）】
　　【可契约怪物数量：18】
　　【已契约怪物：暴君、饿鬼、蕾恩、沧井空、巨蝎怪、眩晕、红蜘蛛、迦罗娜、孙悟空（已死亡）、小龙女、段琪】
　　【宿主：杨晨】
　　【性别：男】
　　【天赋：水底呼吸、灵明石猴之体、跟斗云、北斗五行拳】
　　【任务：地狱任务，已放弃！】
　　【物品：隐形卡×1（1/3）火种源……】
　　……
　　嗖！
　　随着杨晨的放弃任务，杨晨的身影，也随着消失在原地了。
　　“嗯？”
　　一直注视着杨晨的观音，发现杨晨的身影突然消失不见之后，顿时一惊！
　　她发现，自己居然没有发现杨晨的一点行动痕迹，根本就不知道杨晨究竟是如何消失的。
　　呼~
　　在杨晨消失之后，那从外太空拍落下来的金色巨手，也突然之间烟消云散了，似乎从来就没有出现过，刚刚的只不过是幻觉而已。
　　然后，在观音的面前，毫无征兆的就出现了一个金色的佛影，就那么悬空端坐在虚空之前。
　　“我佛祖来！”
　　见到金色佛影，观音马上参见！
　　“不用多礼！”
　　如来淡淡的应了一声，然后也在观察着杨晨消失的地方。
　　说实话，在杨晨刚刚消失的时候，如来也是一脸的懵逼的！
　　他从来就没想过，除去那些圣人之外，还有人能够躲得过他的镇压，而且是消失得毫无踪迹，根本就看不出人跑到哪里去了。
　　“我佛如来，你知道刚刚那个人去哪了吗？为什么我会推算不出来，他明明就在我眼前消失的！”
　　观音见到如来后，再也压抑不住心中的震惊，向如来请教了起来。
　　“那人是异数，他的出现也是异数！”
　　如来淡淡的开口解释了声，其实什么也没解释，因为如来也不知道到底为什么，他同样不清楚杨晨消失到哪里去了，只能这么回答了。
　　“原来如此！”尽管没听到答案很失望，观音却也发现如来原来也都不知道了，心里稍微平衡了下，口中也是一副受教的模样。
　　“既然是异数的出现，那这次的西游计划出错就不是你的责任了！”
　　“观音，你就重新拟定一个西游计划吧！”
　　如来想了想，开口说道。
　　“是，我佛如来！”
　　……
　　任务世界里面，最后的情况怎么样了杨晨是不知道的，这时的他已经回归到系统主空间了。
　　回到系统主世界之后，杨晨也不用再面对如来那浩瀚的震慑力，只觉浑身一阵轻松。
　　“太恐怖了！”
　　“那还只是如来啊，如果是那些圣人的话，又该会如何恐怖呢？”
　　杨晨心有戚戚，越发觉得中国神话世界的恐怖。
　　所以这种任务，系统完全就是没有打算让它完成啊！
　　不过，就算明知道这次的任务几乎没有完成的可能，任务失败了因为抽取了孙悟空的灵明石猴之体还有契约了小龙女和段琪，都算是赚大了，杨晨还是感到一阵不爽。
　　“迦罗娜，蕾恩，出来！”
　　不爽，就需要发泄，所以杨晨很快就把迦罗娜和蕾恩两个给召唤了出来，把心中的不爽都发泄到她们的身上了。
　　又因为杨晨这次没能完成任务，即不能回归现实世界，也不能进入到生化危机等已完成任务的世界，杨晨只能找自己的契约怪物泻火了！
　　原本，迦罗娜和蕾恩两人的身体素质顿时属于超强的，联手肯定能够抗衡住杨晨的狂轰乱炸的。
　　然而在杨晨融合了灵明石猴之体的体质后，她们两个就算是联手也应付不了杨晨一个人，很快就被杨晨搞得双双昏迷了过去了！
　　“小龙女，出来！”
　　不过这种情况也难不住杨晨，杨晨很快就把小龙女给召唤了出来。
　　“这里是什么地方？”
　　小龙女出来后，就被系统主空间这种地方给震撼了。
　　“先过来给主人我泄泄火吧！”
　　杨晨可不管小龙女的好奇，直接就把她给拉到身下，身子压了上去。
　　“痛……”
　　随着小龙女的一声痛呼，杨晨也成功的把一条龙女的一血也拿下了。
　　一边享受着龙女的味道，杨晨也爽快的把一些事情告诉了小龙女，比如他能够穿越无数世界，而她原本所在的世界只不过是其中一个而已。


第0408章 啧啧，又叛变了
　　被杨晨夺取一血，又知道了杨晨如此厉害。
　　原本就习惯于屈服强者的小龙女，顿时就没有了不甘，越发心甘情愿的追随杨晨了。
　　为此，小龙女的忠诚度又增加了20点，达到了80点了，已经是一个不会轻易叛变的忠诚度了！
　　小龙女也不愧是龙女，体质之强悍，居然能够完全承受住杨晨的狂轰乱炸，让杨晨狠狠的发泄了下心中的火焰！
　　最后，杨晨才把段琪召唤了出来，再把她叫醒。
　　对于段琪，杨晨就有些不知道怎么处理了，原本是打算尝尝观音分身的滋味的，可是段琪要是没有觉醒观音的记忆的话，那她就只是段琪而已。
　　特别现在已经脱离了观音所在的世界，段琪也没有恢复记忆的可能了，除非杨晨再次回到观音所在的世界中！
　　只是上一个任务世界，杨晨是以失败离开的，自然就没有再进去的权力了。
　　而且就算能进去，杨晨也不想啊，让段琪恢复记忆，也恢复实力叛变吗？
　　“这里是什么地方？”
　　“二煞他们呢？”
　　段琪醒来之后，就是一脸怒色的看着杨晨，昏迷之前的事情，已经让她对杨晨满怀戒备了。
　　这种随便杀人的人，她一点都不感冒！
　　“他们没事，只是你以后都见不到他们就是了！”杨晨看着段琪，开口回答道。
　　“你把他们怎么样了？”段琪闻言，再次厉声问道。
　　【提示：契约怪物段琪忠诚度降低，忠诚度低于0，已叛变！】
　　“……”
　　杨晨一阵无语，没想到事实还真的是这样，段琪一醒来就叛变了。
　　最近契约怪物的叛变似乎变得很频繁了啊！
　　“没有怎么样，只是我已经把你带离他们所在的世界了，所以说你不可能再见到他们的了！”
　　“算了，我还是让四煞出来和你说清楚吧！”
　　不过杨晨也没在意，反正段琪的叛变早就在他的意料当中。
　　“小龙女，出来！”
　　然后，杨晨就把刚被杨晨召回的小龙女，又召唤了出来。
　　“四煞，真的是你……”
　　“啊，你的衣服呢？他是不是把你怎么样了？”
　　段琪见到小龙女，先是一喜，不过很开就惊呼起来，因为被召唤出来的小龙女，身上还没有穿上衣服呢！
　　“寨主……”
　　小龙女见到段琪，也是吃惊了下，她没想到杨晨居然把观音的身外化身也弄走了，随后才红着脸捡起地上的衣服穿上。
　　一边穿着衣服，小龙女一边也罢情况和段琪说了下。
　　“怎么可能……”
　　听到小龙女的话之后，段琪自然是极度的震惊，不敢相信居然还有这样的事情。
　　杨晨居然是一个可以穿越无数世界的神，而她们所在的世界，只不过是其中一个而已。
　　最后，段琪更是从小龙女的口中得知了她自己的身份，这更加令她震惊！
　　按理来说，知道自己是观音的身外化身之后，她应该高兴和自豪的，可是段琪又十分抗拒这点，自己居然是被安排好的，专门为了去爱上陈玄奘那个傻子不说，最后要帮助陈玄奘渡情劫还得身死道消。
　　从小龙女口中得知这些后，她哪里还能高兴和自豪得起来啊？
　　自己就是一个命运被安排好的工具而已！
　　“所以说，其实还是我救了你，帮你摆脱了你原本被安排好的命运，不用再受观音和佛门的摆布了！”
　　直到这时，杨晨才又淡淡的开口出声。
　　面对杨晨的话，段琪没有反驳，只是一时间无法接受这么多的信息量。
　　而且假如小龙女说的都是真的的话，那杨晨还真的算是救了她！
　　“怎么样？或者你还是回到那个世界中，那我现在就可以送你回去的！”
　　“而且我相信你，只要你回到那个世界的第一时间，观音就会出现在你面前，并且帮助你觉醒属于她的记忆，你的意识灵魂就会被观音接替，真正的成为观音的身外化身！”
　　看到段琪的样子，杨晨嘴角微微一翘，突然开口说道。
　　“不要……”
　　听到杨晨的话，段琪下意识的就喊了出来。
　　虽说自己是观音的身外化身很自豪，可是她就是不愿意自己的灵魂意识消失，那和死了有什么区别？
　　“不要？那你就得和小龙女一样，成为我的跟班追随我！”
　　杨晨闻言，顿时邪邪一笑！
　　“是不是还要和四煞一样陪你睡觉让你玩？”
　　段琪闻言，愤怒的眼神立刻瞪向杨晨。
　　尽管已经知道了四煞其实是小龙女，可是段琪还是习惯称呼小龙女为四煞！
　　“当然，人家四煞姑娘可是龙女，她都愿意了，你有什么好介意的呢？”
　　“何况，这可是我对你的恩宠呢，你应该高兴才对！”
　　杨晨哈哈一笑，一副理所当然的样子道。
　　听到杨晨的话，一旁之前是被杨晨半强迫给上了的小龙女，心底为主人杨晨的无耻啐骂了一声。
　　不过小龙女也就仅仅只是心底惊叹了下主人杨晨的无耻，倒没敢有任何的不满！
　　“恩宠你妹，本姑奶奶从来都不需要别人的恩宠！”
　　听到杨晨无耻之尤的话，段琪当即冷哼一声。
　　“好啊，那我就恩宠你妹吧，小龙女应该算是你妹妹对吧？”
　　“小龙女过来，主人好好的恩宠一下你！”
　　听到段琪的话，杨晨也不生气，这才是段琪的真性情。
　　不过杨晨却是顺着段琪的骂声，把小龙女给叫了过来！
　　小龙女可没有段琪那种泼辣，早就认命的她闻言马上走向杨晨，然后乖乖的自觉的跪在杨晨身前。


第0409章 段琪沦陷
　　不用杨晨指点，小龙女也知道怎么做。
　　之前他就已经被杨晨指点过的了，所以小龙女强忍着心中的羞涩，就那么当着段琪的面跪在杨晨身前，掏出杨晨的东西后脑袋就凑了上去。
　　“四煞你……”
　　看着小龙女的举动，段琪惊呼一声之后，马上就红着脸转过身去了。
　　“无耻……”
　　“杨晨你这个混蛋……”
　　“我都没发现你原来是这么可恶的一个混蛋……”
　　“就算是死，我也不会像四煞那样替你做这种事情的！”
　　“……”
　　背过身去之后，段琪就对着杨晨连连怒骂起来。
　　“怎么？你是认为四煞这样很不知廉耻吗？”
　　杨晨闻言也没有生气，一边享受着小龙女的服务，一边对着段琪笑着反问起来。
　　“我才没有……”
　　段琪闻言，转过身就要反驳杨晨，不过才转过身，见到小龙女依旧还在那里吞吐，马上又转过头去了，语气也不是很有底气。
　　显然，她是认为小龙女这样做很不知廉耻的，一点尊严都没有！
　　“没关系，你承认也没什么的，反正等下我就会把你送回你原来的世界去，你不用担心面对小龙女会尴尬的！”杨晨哈哈一笑。
　　“你……”
　　听到杨晨的威胁，段琪的身子微微一颤，恨恨的说不出话来。
　　她才不想回去变成别人的身外化身，可是她又不愿意遭受小龙女那样的屈辱，最后她还不想就这么死了。
　　一时间，段琪也是纠结无比！
　　似乎是为了报复段琪刚刚的语气，小龙女一边服侍着杨晨，还一边发出一声声扰乱段琪心神的声音来。
　　杨晨看出段琪是在挣扎和纠结，他也给时间对方，开始专心致志的对付起小龙女来！
　　等到杨晨收拾完小龙女之后，杨晨才来到依旧挣扎纠结中的段琪的背后，从后面揽住了她的身姿。
　　段琪的身姿微微一颤，却咬咬牙没有推开杨晨。
　　很显然，段琪是默许了，只是为了维护她最后的尊严，不愿意开口罢了！
　　“哈哈……”
　　杨晨发觉到段琪的默认，当即哈哈一笑，很快就把段琪的一血也拿了。
　　【成为契约怪物段琪生命中的第一个男人，契约怪物段琪忠诚度+70！】
　　【契约怪物叛变状态解除！】
　　同时，段琪的叛变状态也解除了，并且也给杨晨增长了70点的忠诚度。
　　由此看来，段琪虽然是一个泼辣的女人，可是骨子内还是很传统的，面对她的第一个男人，还是会认可的！
　　……
　　因为天赋被抽取后，拥有该天赋的契约怪物的天赋就会消失，这次杨晨就没有再给契约怪物们进行天赋抽取了。
　　如果不是必要的话，杨晨觉得也没有必要从契约怪物的身上抽取天赋到另一个契约怪物身上了。
　　这样做，只会降低契约怪物的忠诚度！
　　所以杨晨决定，以后契约怪物们的强化，还是和他一样，猎杀任务世界中的怪物这种方式进行强化吧！
　　“系统，下一个任务世界又是哪里？任务又是什么？不会又给我来个地狱级别的根本无法完成的任务吧？”
　　连续收了小龙女和段琪之后，杨晨也收拾好心情，开始向系统询问起来，准备进入下一个任务世界了。
　　【下一个任务世界：超级英雄！】
　　【复仇前的积攒：千万一个由各种超级英雄齐集的世界中，尽可能的强化自己，以期回到上一个任务世界进行复仇！】
　　“啊？”
　　看到全新的任务世界和所要完成的任务时候，杨晨的双目顿时一瞪。
　　这次的任务世界奇葩不说，就连任务内容也是如此。
　　之前，杨晨进入的任务世界，每一个都是电影中的世界，可是这次却不同了，看任务要求就知道，这是一个集齐了无数超级英雄的世界，不仅有漫威的，还会有惊奇的，那这次是电影世界还是漫画世界呢？
　　杨晨不清楚，进去后就知道了。
　　然后任务内容，也让杨晨惊叹，这次居然没有任务奖励，也没有任务失败的惩罚，完全就是看他自己的啊！
　　而且还没有时间限制，这应该是目前为止，最为宽松的任务了啊！
　　只是这个任务背后透露出来的内容，却让杨晨不敢小窥，系统看来也是不满意他上一个任务的失败，想要他回去复仇啊。
　　“妹的，还要我回到上一个任务世界面对那些变态啊！”
　　杨晨暗暗苦笑了一声，就算把所有超级英雄的天赋都抽取了，杨晨都不知道能不能复仇成功！
　　他是真的不想再回到上一个任务世界的了。
　　不过，如果实力足够，能够复仇的话，杨晨也是很愿意回去把如来给吊打一顿的！
　　“那就试试看好了，实在不行，我就一直在这次的任务世界里面混好了，反正没有时间限制，哈哈！”
　　杨晨不去想太多了，直接就让系统进行新的任务世界了。
　　【前往超级英雄世界倒计时：10、9、8、7……】
　　【……3、2、1！】
　　嗖！
　　随着一个幽蓝旋涡的出现，杨晨的身影很快就被吞没其中，一闪之后，就消失在系统主空间里面了。


⑥ 【漫威DC大融合】


第0410章 超级英雄
　　轰！轰！轰！！！
　　才进入到超级英雄集结的任务世界，杨晨就感到四周一阵摇晃，轰隆声四处响彻着。
　　吱吱吱~~
　　轰！
　　随后，杨晨更是见到一道电流轰向天际，在夜晚的星空迷茫看来，席卷了整个大地上空。
　　电流同时也照耀了地面的情况，杨晨就见到四周狼藉一片，一个城市那么大的地方，地面好似被犁过一样！
　　“吼――！”
　　杨晨朝着发出电流爆破的那边看过去，马上就见到一个巨大的怪物在咆哮，刚刚那股轰向天空的电流，也是从它的身上涌现出来的了。
　　“这是……”
　　看着那怪物的身影，杨晨只觉得一阵熟悉，却又忘记是哪里的怪物了。
　　嗖！
　　直到杨晨见到一个穿着红色披风的身影一闪而过，冲向那只怪物之后，杨晨才想起来了。
　　“靠，这是《超人大战蝙蝠侠》里面的那只怪物啊，是卢瑟用氪星人的一具将军的尸体创造出来的！”
　　看到刚刚飞过去的超人的身影后，杨晨就知道那只怪物是谁了！
　　“这次的任务世界，不单单只是《超人大战蝙蝠侠》的世界而已，那这次对战这头怪物的，还是原来的超人、蝙蝠侠和神奇女侠三人吗？”
　　看到超人和那只氪星怪物，杨晨心中微动，很快就向四周查看起来，想看看蝙蝠侠还有神奇女侠是不是也在！
　　随着杨晨的环视，杨晨很快就也发现到蝙蝠侠的身影了，只是依旧没有见到神奇女侠的身影。
　　可能是还没有到她出场的时候吧，或者也有可能不会出现了。
　　不过杨晨却是很希望对方能够出现的，神奇女侠，可是杨晨很喜欢的一个女性超级英雄！
　　轰！
　　轰！
　　在杨晨寻找神奇女侠的身影的时候，蝙蝠侠已经联手超人，和氪星怪物继续战斗在一块了。
　　只是氪星怪物强大得出奇，就算是超人和蝙蝠侠联手，也只能算是牵制住氪星怪物，并没有给氪星怪物带来什么伤害。
　　相反的，蝙蝠侠和超人，且是连连受创，身影连连的被氪星怪物也轰飞，砸在各种建筑塌墙里面！
　　“吼――！”
　　突然，氪星怪物就施展出他的电流冲击来，随着他的怒吼咆哮，一股强大无比的电流，就从他的身上轰射而出，朝着超人和蝙蝠侠席卷了上去！
　　超人还能依靠他强悍的体质抵挡下来，只是用单手趁着就行了。
　　蝙蝠侠面对这种无差别的大范围的攻击，却是懵逼了，左右看了下，就连躲藏的地方都没有。
　　“来了！”
　　见到蝙蝠侠这种危急的情况，杨晨的注意力却是放在突然出现在战场上的那道倩影身上。
　　轰！
　　只见神奇女侠在蝙蝠侠就要被氪星怪物的电流冲击轰中的时候，神奇女侠的身影霸气的跃落在蝙蝠侠的身前，举起她的盾牌就把氪星怪物的攻击给抵挡下来了。
　　“是你！”
　　见到救下自己的神奇女侠，蝙蝠侠一脸的震惊。
　　当然，他现在脸上带着面具，看不出来，不过也可以同蝙蝠侠那震惊的语气中听出蝙蝠侠对神奇女侠的出现是很意外的！
　　“现在不是说这些的时候了，还是赶紧对付眼前的敌人吧！”
　　神奇女侠淡淡的开口说道。
　　“不行，它是我们氪星上的怪物，我们很难杀死他！”
　　超人这时闪身来到蝙蝠侠和神奇女侠的身边，也没有好奇的去追问神奇女侠是谁，只是神色凝重道。
　　“这个不用担心，不是地球的怪物，我也不是没有杀过的！”
　　听到超人的话，虽然知道眼前的氪星怪物很厉害，神奇女侠还是霸气的笑了笑。
　　嗖！
　　话落之后，神奇女侠也不等超人和蝙蝠侠，自己就率先对着氪星怪物冲了上去了……
　　噗嗤~
　　轰！
　　神奇女侠以她矫健的身上，手中长剑狠狠的就在氪星怪物身上给它来了一下，打得氪星怪物都惨叫了一声。
　　“这女人是谁？”超人这才好奇的向蝙蝠侠追问了一句。
　　“什么？你也不认识她？我还以为她是你请来的帮手呢！”蝙蝠侠闻言也是惊讶道。
　　他虽然认出神奇女侠来了，可是却也以为神奇女侠是超人叫来的帮手，没想到居然是自己来的！
　　“我以为她是你请来的帮手呢！”超人闻言也是惊讶道。
　　然后，想到什么的超人双眼就迅速环视了一周，随后就发现到杨晨的身影了。
　　同时，他也发现杨晨居然只是一脸淡定的看着他们的战斗，一点紧张的样子都没有，就凭这点，他就知道杨晨不是一个简单的人物！
　　“那个人呢？你认不认识？”超人既然发现了杨晨，当即就再次向蝙蝠侠问了一句。
　　“哪里？”听到超人的话，蝙蝠侠再次震惊，显然没想到原来周围还有其他人！
　　很快，蝙蝠侠也远远的看到杨晨的身影了。
　　“不知道，我从来没见过！”蝙蝠侠皱眉着摇摇头！
　　轰！
　　在超人和蝙蝠侠两人还在好奇杨晨的身份的时候，远处单独和氪星怪物战斗在一块的神奇女侠，也没能维持一开始的威风了，身影被氪星怪物轰飞，正好砸在超人和蝙蝠侠他们这边。
　　“你们两个在一边看戏吗？”
　　被砸进塌墙碎石里面的神奇女侠，抬起头来后，看着超人和蝙蝠侠就是一阵的不爽道。
　　她可是前来帮助超人和蝙蝠侠的，却没想到反而被他们两个给丢在一边独战氪星怪物了！
　　“你究竟是什么人？还有那边那个人你认识吗？”


第0411章 撩妹戴安娜
　　神奇女侠闻言，立刻就向杨晨所在的地方看了一眼过去。
　　“不认识，我没见过！”
　　神奇女侠摇摇头，她也很奇怪怎么还有人到这里来的，难道是和她一样，前来出手帮忙的？
　　“问下就知道了，说不定也是和我一样，看你们两个这么没用过来帮忙的！”
　　随后神奇女侠戴安娜就直接说道。
　　听到戴安娜的话，超人克拉克和蝙蝠侠布鲁斯都是一头黑线，这么说他们真的好吗？
　　搞得他们两个超级英雄，好像很无能一样，尴尬癌都要犯了啊！
　　“不敢那么多先，上了，敌人冲过来了！”
　　尴尬癌滋生之际，超人克拉克看到怪物再次向他们冲了过来，马上就说了一声，然后迎向了氪星怪物！
　　“我去帮助超人，那个人就麻烦你过去问下了，看看是不是要来帮忙的！”
　　蝙蝠侠布鲁斯见状，也是连忙丢下一句话，冲上去联手对付氪星怪物了！
　　“好吧，你们打着先！”
　　戴安娜闻言，淡淡的应了一声，然后转身看向杨晨的方向，几个纵跃就出现在杨晨的面前了。
　　“你是什么人？为什么到这里来？”
　　戴安娜来到杨晨面前后，直接出口问道。
　　问话的同时，戴安娜也是保持着戒备的状态的，毕竟她不知道杨晨是敌是友！
　　“美女，能知道你的名字吗？”
　　杨晨没有回答戴安娜的话，反而一脸兴趣的撩起妹纸来。
　　原本还以为杨晨是和她一样看不过眼出手帮忙的戴安娜，听到杨晨的话，对杨晨的好感顿时下降。
　　“既然你不是来帮忙的，那就请你离远一点，小心被误伤了！”
　　没兴趣再搭理杨晨，戴安娜冷淡的丢下一句话之后，转身就走，拔剑继续向那只氪星怪物攻击了上去。
　　“……”
　　杨晨看着戴安娜就这样走了，也是有点儿尴尬的，撩妹失败了吗？
　　嗖！
　　不过下一刻，杨晨的身影一闪，就追上了戴安娜了！
　　“哈哈，跟你开个玩笑的，我叫杨晨，也是过来帮忙的，这下可以告诉我你的名字了吧？”
　　杨晨追上戴安娜后，连忙打了一个哈哈，然后笑着说道。
　　“戴安娜！”
　　戴安娜看了杨晨一眼，语气依旧冷淡！
　　“戴安娜，好名字，跟你的人一样漂亮！”
　　“等消灭了这只怪物之后，一起去喝一杯怎么样？”
　　杨晨无视了戴安娜冷淡的态度，依旧笑着笑道。
　　“你究竟是来帮忙的？还是过来泡妞的？”
　　戴安娜再次看了杨晨一眼，眼中已经出现了一股莫名的火气了。
　　“当然是打怪泡妞两不误了，这在我们中国来说，就叫做两手都要抓两手都要硬！”杨晨笑着回答着，然后继续扫视着戴安娜的身姿继续撩：“戴安娜，有没有人跟你说过，其实你有点生气的样子很漂亮！”
　　“……”
　　“那有没有跟你说过，你的脸皮很厚？”
　　面对脸皮如此之厚的杨晨，戴安娜是真的无奈了，都不知道是开心好还是不耐烦的好！面对杨晨这么直接的赞美，又不好发火。
　　轰！
　　说完之后，戴安娜也不管杨晨了，因为已经来到氪星怪物的面前了，戴安娜拔剑就向氪星怪物杀了上去。
　　砰！
　　只可惜没有几下，戴安娜的身影就再一次的被氪星怪物给轰飞了出去。
　　嘭！
　　不过这一下，戴安娜却没有再被砸进塌墙之中，而是被杨晨闪身接住了她的身姿。
　　“小心点，这个怪物还是很厉害的！”
　　杨晨接住戴安娜后，同时开口提醒道。
　　看样子杨晨是好心接住戴安娜，可是杨晨的双手，却是准确无误的握在戴安娜身前的那对豪乳上面。
　　只可惜，戴安娜穿戴的是硬硬的铠甲，什么手感都摸不出来。
　　“可以把你的手放开了吗？”
　　落地后，戴安娜直接就对着杨晨愤怒道。
　　“哦，不好意思，手放错地方了！”杨晨闻言很自然的把手放开，同时哈哈一笑。
　　“不过我刚刚帮你验证过了，你这身铠甲很不错的，摸在上面真的摸不出你里面的情况的！”接着，杨晨又加了一句。
　　“你……”听到杨晨的话，戴安娜原本就很羞愤的眼神，顿时更加凌厉起来。
　　“不用谢我的，我这个人就是喜欢帮助别人！”
　　嗖！
　　在戴安娜就要暴走的时候，杨晨却是先笑了笑，身影一闪，首次向氪星怪物冲了上去了。
　　“哼！”
　　看着杨晨的身影冲向氪星怪物，戴安娜也只好强忍住暴揍杨晨的冲动，不过她还是冷冷一哼，以表示心中的羞愤！
　　轰！
　　杨晨来到氪星怪物的面前之后，一下子就跃到氪星怪物的头顶上面，然后以泰山压顶之势，狠狠的轰落而下。
　　能够灭杀氪星怪物这种怪物的话，杨晨还是很乐意的，因为杀了对方，他或许就能抽取到氪星怪物的一项天赋了！
　　为了回到上一个任务世界复仇，杨晨现在就需要大量的天赋，不管是什么天赋都好，反正只要能强化几身就行。
　　就是不知道，超级英雄里面的力量，对付如来那等存在，究竟有没有作用！
　　不过杨晨觉得还是有作用的，不让系统就不会让他进入到这个超级英雄大集结的世界了，肯定是因为这个世界的能力可以有抗衡如来的力量！
　　至于是什么力量，或者哪些超级英雄的力量，杨晨就不知道了。
　　反正能够猎杀抽取的，就尽量的抽取好了，等到系统提示任务‘复仇前的积攒’完成的时候，应该就可以了。


第0412章 闪电侠乱入
　　轰！
　　杨晨在氪星怪物的头上直接轰落而下，砰的一声就把氪星怪物的身子轰得弓了下去。
　　嘭~
　　一股强大的气浪，也随着杨晨攻击到氪星怪物的地方席卷开来，气势磅礴！
　　“好强！”
　　“这家伙究竟是什么人？”
　　“看起来比克拉克还要猛啊……”
　　看到杨晨的攻击，超人他们都有些惊讶，虽然知道敢出现在这里的人实力都不会差到哪里去，却也不想杨晨居然拥有超人那样强悍的力量！
　　这其中，对蝙蝠侠布鲁斯的打击是最大的，因为他发现这里面，只有她是靠着高科技的装备来增强的实力，杨晨三个都是自己本身的力量就很强大了。
　　对于这点，布鲁斯其实很羡慕嫉妒恨的！
　　当然，他是不会承认这一点的。
　　“好强的怪物！”
　　超人他们惊讶于杨晨的实力，其实杨晨这时也震惊于氪星怪物的强悍！
　　他的身体素质，可是灵明石猴之体啊，可是对上氪星怪物，居然没有占到多大的优势！
　　他是没能把灵明石猴之体的潜力完全发挥出来，可是也不至于如此吧？
　　难道是因为仙侠世界的力量体系，和超能力力量体系不同的原因？
　　砰！
　　不容杨晨多想没能直接把氪星怪物给干趴下的杨晨，直接就被氪星怪物浑身一震，给震退了出去了。
　　“吼――！”
　　这还不止，在杨晨倒飞之际，氪星怪物更是一拳追了上去，直接把杨晨给轰飞了出去。
　　轰！
　　杨晨的身影，也如同之前的超人他们那样，被狠狠的轰入杂乱的塌墙碎石里面。
　　“呸！”
　　从废墟中站起来的杨晨，吐了口烟尘。
　　虽然被氪星怪物攻击了，不过杨晨却什么创伤都没有，一点事儿都没有。
　　这也让杨晨知道了，他的灵明石猴之体确实很强，氪星怪物的攻击他都可以直接无视了，那超人的攻击他肯定也能无视的。
　　只是他的身体是强，但是攻击力却是不足，他现在也只会蛮横的使用身体的力量，不懂得运用。
　　所以他想要变得更强的话，除了要抽取更多的天赋之外，还要把自身的潜力开发出来之外才行！
　　轰！轰！轰！！！
　　在杨晨站起来的同时，超人他们和氪星怪物的战斗还在继续当中。
　　杨晨看着双方的大战，暂时没有继续冲上去！
　　因为杨晨在考虑着一件事，他不知道要不要改变原本的结局。
　　原本的结局，氪星怪物是给超人干掉的，可是超人也因此陷入到了垂死之境，甚至最后都已经被埋葬起来了。
　　然而实际上超人只是在沉睡恢复而已！
　　所以杨晨觉得，如果就按照原本的剧情发展的话，也是不错的，那样一来他就能把陷入昏迷休眠沉睡的超人给契约了，从而把对方的天赋全部抽取过来。
　　“哎呀，这里还真是热闹啊！”
　　“哈喽，你们这里需不需要帮忙？”
　　只是，杨晨还在想着让超人被杀‘死’呢，战场上一道闪电一闪而过，然后战场上突然又出现了一个人影。
　　“闪电侠？”
　　“靠，闪电侠不应该是这个时候出现的吧？”
　　“而且这个闪电侠，分明就是美剧里面的那个啊，可这不是电影世界……”
　　“好像还真不是啊，这是漫威DC大融合的一个超级英雄世界！”
　　杨晨看到来人的身影，先是惊讶了一下，最后才想起这个世界是个大融合的世界，闪电侠换成美剧中的那个闪电侠也就没什么了。
　　只要不是出现几个相同身份的超级英雄就好了！
　　不过如果真的是那样，也不是不可以的，那他就可以多猎杀几个超级英雄了，多抽取一些天赋了。
　　他融合不了那么多，给契约怪物暴君他们融合也行啊！
　　虽然刚刚出手帮助了超人他们对付氪星怪物，杨晨可从来没想过要当好人的，就算是超级英雄，只要杨晨想猎杀的，杨晨照样猎杀！
　　杨晨出手帮助他们，只是为了想要亲手杀死氪星怪物，抽取对方身上的天赋罢了。
　　当然，也有借此接近戴安娜的意思！
　　看见美女不泡，可不是他的作风，何况还是戴安娜这种拥有超能力的神奇女侠。
　　所有的女性超级英雄里面，能够比戴安娜强的也没几个了！
　　……
　　战场中，见到突然又出现一个人，超人克拉克和蝙蝠侠布鲁斯再次惊讶起来，都没想到又有人出来了。
　　看来，面对这种可以毁灭地球的怪物的时候，还是会有人多英雄站出来的啊！
　　想到这点，超人克拉克和蝙蝠侠布鲁斯就极为欣慰。
　　戴安娜的心情，也有点复杂！
　　她已经放弃了人类很长时间了，因为她很久之前就已经对人类失望了，不想今天，她居然看到了人类团结共同抗衡危机的一面！
　　不过这也好，这样她就更加不会后悔今天自己出手了。
　　一开始，她也没想着出手的，只是之前看到蝙蝠侠有生命危险的时候，不知道怎么就出手了。
　　现在她知道了，那是因为她潜意识里面，还是愿意去相信人类，并且帮助人类的！
　　“来了就不要废话了，赶紧帮忙！”
　　所以，在听到新来的闪电侠还在那里说着不着调的话后，她马上就对着闪电侠冷哼了一声。
　　“啊……好吧，我这就帮忙！”闪电侠巴里闻言笑了笑，身影随即化作一道闪电，在氪星怪物的周身高速旋转起来。
　　哧哧哧！！！
　　滋滋滋！！！
　　随着闪电侠在氪星怪物的周围快速跑动，无数道闪电的幻影交织起来。


第0413章 北斗五行拳之龙拳
　　轰！
　　最后，当闪电侠停止下来的时候，因为跑动带动起来的闪电，被他汇聚到一起，然后从他的手中挥射而出，狠狠的轰击在了氪星怪物的身上。
　　兹~
　　然而闪电侠自以为强悍的闪电攻击，轰落到氪星怪物身上的时候，去只是在他的身上滋生出一身的闪电出来，随后就消散不见了，看情况还是被氪星怪物给吸收了！
　　“啊……”
　　闪电侠显然也没有想到他的绝招居然对氪星怪物没用，一时间又是大受打击，又是尴尬不已。
　　“噗~”
　　杨晨在一边，直接就喷笑了出来。
　　这逗比之前是没有发现氪星怪物释放出来的恐怖电流吗？居然还想着用闪电对付对方，这氪星怪物就是邪恶科学狂人卢瑟用氪星人的尸体和庞大的电量制造出来的啊。
　　用闪电攻击它，还不是给它充电吗？
　　嗖！
　　杨晨嗤笑出声，闪电侠的身影一闪就出现在杨晨的面前了。
　　“嘿，我说朋友，虽然我失败了，不过你也不应该这么嘲笑我吧？”
　　闪电侠尴尬又气恼的看着杨晨，十分不爽的说道。
　　“你就只是跑得快而已，还是不要上去送死了，你的攻击对它来说就是挠痒痒！”杨晨才不管闪电侠的不爽了，继续讽刺道。
　　“哼，我可是闪电侠，我可不是只有那一招的，不用闪电，我照样可以收拾它！”闪电侠闻言，顿时哼了一声。
　　嗡嗡嗡嗡~~
　　说完，闪电侠就一闪又出现在氪星怪物的面前，双手快速的摆动起来，直到肉眼无法看清他双手的动作。
　　最后，两道龙卷风，就在闪电侠的双手摆动间被制造了出来，然后在闪电侠的控制之下，向氪星怪物席卷了上去！
　　轰！
　　这次闪电侠的攻击总算是奏效了，把氪星怪物的身形给吹退了几步出去。
　　然而！
　　也就仅仅只是如此了。
　　没有给氪星怪物带来什么伤害不说，反而还把氪星怪物给惹怒了！
　　“吼――！”
　　当即，氪星怪物就怒吼着朝着闪电侠攻击了上来。
　　“还是没用，这究竟是什么怪物啊！”
　　闪电侠看到自己的攻击依旧没有杀伤力，不由得目瞪狗呆。
　　见到氪星怪物向他杀过来后，闪电侠巴里想也没想，马上就是一个闪身，化作闪电消失在原地了！
　　“吼――！”
　　见到闪电侠的身影消失，氪星怪物不由怒吼起来，随后就把目光锁定在更远处一点的杨晨身上，因为杨晨的身影刚好就在刚刚巴里的后面。
　　“噗――！”
　　“闪电侠你是来负责搞笑的吗？”
　　“靠，冲我来了……”
　　杨晨原本还在嗤笑着闪电侠的攻击毫无作用，见到氪星怪物把目标转移到他的身上后，顿时大骂了一声。
　　“来得好！”
　　随后，杨晨也没有害怕得转身就跑，反而奋吼一声。
　　“龙拳！”
　　然后，就见杨晨施展出了北斗五行拳里面的龙卷！
　　“昂――！”
　　一道金色的东方神龙的幻影，马上就在杨晨身上凝聚而起，让身处幻影里面的杨晨，一时间霸气非凡，犹如魔神降临一般。
　　“杀！”
　　带着身上凝聚而起的金色龙影，杨晨轰然向氪星怪物冲了上去！
　　“那是什么？”
　　“好酷！”
　　闪到一边过去的闪电侠巴里，回头看到杨晨爆发出来的金色龙影，顿时又是目瞪狗呆起来，被杨晨施展出来的能力给帅呆了！
　　超人戴安娜他们，也是吃惊的看着杨晨身上凝聚而起的龙影，显然都是第一次见到这么惊奇的能力。
　　“看上去是很酷，就是不知道实不实用了！”
　　戴安娜撇撇嘴，淡淡的说了一声，她的招式什么的都是比较实在简单的，所以看到杨晨这种耍酷的招式多少会有些妒忌和不爽。
　　轰！
　　在超人等人的注视下，杨晨身上凝聚着金色龙影，狠狠的就和氪星怪物碰撞在了一块。
　　轰！
　　一股强大的气劲，瞬间就在两人的碰撞间爆发席卷而出，四周的乱石也被肆虐得全部倒飞出去。
　　砰！
　　然后杨晨和氪星怪物两人相撞的结果，却是杨晨被撞退了出去了，身体犹如炮弹一般倒飞了出去。
　　不过氪星怪物也没好过，身形也是狠狠的后退了几步出去，才缓解了来自于杨晨的冲撞力！
　　不过氪星怪物也因此，出现了空挡！
　　嗖~
　　见到氪星怪物出现空挡，超人克拉克可不会错过这种机会，身影一闪就出现在氪星怪物的面前，狠狠的一拳砸落而下。
　　砰！
　　原本就还没能站稳的氪星怪物，在超人克拉克的这一拳之下，又是倒退了几步出去，脚步踉跄！
　　刷~
　　这种时候，戴安娜也出手了，身影闪现出现在氪星怪物的身后，非常精准的把握着时机，在氪星怪物被超人轰退的同时，腰间的真言套索被她甩出，狠狠的套在氪星怪物的脖子上面。
　　轰！
　　紧接着就见戴安娜狠狠一拉，就把原本就被超人克拉克打得后踉跄后退的氪星怪物，给拉得仰面倒在地上，庞大的身形狠狠的砸落在地上！
　　“去死吧！”
　　超人见到这种情况，神色一喜，马上就飞到氪星怪物的上空，双眼热视线喷射而出，狠狠的轰落在倒地的氪星怪物身上。
　　“吼――！”
　　然而就算氪星怪物被戴安娜拉倒在地上，见到超人克拉克的攻击，氪星怪物也还是第一时间反击了，从他双眼爆射出了和超人一样的热视线，狠狠的迎向了超人克拉克的热视线攻击！
　　滋滋滋~~
　　热视线在空中碰撞，发出滋滋滋的恐怖的声响来。


第0414章 大战氪星怪物
　　哧哧哧！！！
　　轰！
　　最终，氪星怪物的热视线和超人克拉克的热视线对拼，胜出的居然是氪星怪物，超人克拉克被氪星怪物的热视线给轰飞了出去。
　　“吼――！”
　　然后，戴安娜的真言套索也禁锢不住氪星怪物了，氪星怪物直接就在脖子被真言套索套着的情况下，还是在戴安娜拉着套索的情况下，直接从地面站了起来了。
　　砰！
　　最后，戴安娜的真言套索也被挣脱。
　　“这究竟什么怪物啊，也太厉害了吧？”
　　闪电侠巴里看着眼前的一幕，暗暗咂舌不已。
　　同时他也对戴安娜几人的战斗力感到敬佩，都是牛人啊，他一点都撼动不了的怪物，杨晨几人却是可以连连撼动对方。
　　只是可惜了最后还是拿氪星怪物没有办法，氪星怪物实在是太厉害了！
　　“布鲁斯，你们顶住，我去找氪石来，既然这怪物是氪星上的，那么也会惧怕氪石才是！”
　　超人从废墟中再次飞起来之后，没有继续攻击氪星怪物，而是转身离开，去寻找之前和蝙蝠侠布鲁斯战斗的时候，蝙蝠侠布鲁斯为了对付他专门制作的氪石长枪了！
　　“知道了，你最好快点！”
　　蝙蝠侠布鲁斯应了一声，然后向氪星怪物冲了上去。
　　尽管蝙蝠侠布鲁斯的攻击对氪星怪物不能造成任何伤害，可是布鲁斯通过高超的战斗技巧，却也能不断的给氪星怪物制造麻烦，牵制对方。
　　当然，闪电侠巴里他们也不会只让布鲁斯一个人面对氪星怪物。
　　知道超人克拉克似乎有其他手段收拾氪星怪物，只需要牵制住氪星怪物之后，纷纷施展出自己的手段来，把氪星怪物牵制在原地离开不了！
　　杨晨当然也在其中了，有了闪电侠的乱入，杨晨暂时也不考虑其他的了，超人还会不会被氪星怪物重创假死杨晨保证不了，那还不如先猎杀氪星怪物吧。
　　反正就算要猎杀超人克拉克，也不急于这一时的！
　　“戴安娜，你还没回答我的问题呢！”
　　“消灭完这只怪物后，我们一起去喝一杯怎么样？”
　　杨晨一边配合着戴安娜攻击着氪星怪物，一边还有心情继续之前未完成的事情，继续撩妹戴安娜！
　　“朋友，你也太厉害了，在这种时候居然还想着泡妞！”
　　戴安娜还没回答杨晨，听到杨晨的话的闪电侠巴里，就忍不住闪身出现在杨晨的面前惊叹了一声。
　　嗖~
　　然后闪电侠巴里的身影就再次消失了，继续攻击牵制氪星怪物去了！
　　“消灭了这只怪物再说吧！”
　　戴安娜听到杨晨突然开口，也是错愕不已，没想到杨晨居然在战斗中和她说这个。真的是一点都不担心氪星怪物啊？
　　“哈哈，这可是你说的啊，我就当你答应了！”
　　杨晨听到戴安娜的回答后，顿时哈哈一笑，然后身影一闪，再次冲向氪星怪物攻击了上去。
　　“……”戴安娜看着杨晨攻向氪星怪物的背影一阵无语。
　　她刚刚回答杨晨的是这种事情等打败了氪星怪物之后再说，可不是答应了杨晨的约请啊！
　　只是现在杨晨都已经这么认定了，她都不好说什么了。
　　“算了，喝一杯就喝一杯吧！”
　　摇摇头，戴安娜就不再想那么多，也再次向氪星怪物冲了上去了。
　　砰砰砰！！！
　　在杨晨、布鲁斯、巴里还有戴安娜的牵制下，几人虽然杀不了氪星怪物，可是却还是能够把氪星怪物牵制在这里的，让氪星怪物无法离开，去祸害其他的地方。
　　“吼――！”
　　氪星怪物怒吼连连，可是就是攻击不到杨晨他们。
　　就算是攻击到了，杨晨几个都好似没有受到伤害一样，很快就继续爬了起来杀向氪星怪物……
　　他们几个中唯一比较弱的，只是普通人完全能没有超能力的蝙蝠侠布鲁斯，也因为身上那套高科技打造的铠甲，被氪星怪物攻击后也没受到什么创伤！
　　轰！轰！轰！！！
　　一时间，杨晨几人大战氪星怪物，场面暴力无比。
　　美帝军方，通过卫星拍摄到杨晨几人大战氪星怪物的画面之后，一个个也是震撼不已，都被杨晨他们的强悍给震惊到了。
　　“超人，蝙蝠侠，闪电侠，另外两个是什么人？”
　　美帝军方对超人、蝙蝠侠和闪电侠都是有一定的了解的，可是他们却不知道杨晨和戴安娜是什么人。
　　一边继续关注着杨晨他们大战氪星怪物，美帝军方里面已经有人开始迅速的通过杨晨和戴安娜的样貌，展开了搜索，想知道他们究竟是什么人。
　　“找到了，那个女的是神奇女侠，是上个世纪的一名超级英雄，没想到她居然活到现在，而且样子也一点都没有变老！”
　　很快，戴安娜的情报就被找了出来了。
　　可是对于杨晨的资料信息，他们的手段就算再通天，也只能是歇菜了。
　　因为杨晨根本就不是这个世界的人，而是突然出现在超人蝙蝠侠大战氪星怪物的战场上的！
　　所以不管美帝军方如此搜寻，都没能搜到杨晨的半点儿信息。
　　不仅如此，他们就连杨晨是什么人都不知道，完全没有和杨晨相关的情报信息！
　　“继续找，一定要找到有关那个男子的一切信息，我们必须知道他是什么人！”
　　……
　　嗖~
　　在美帝军方震惊于无法找到任何一点和杨晨相关的情报的时候，超人克拉克也终于找来了那把氪石长枪了，此时正带着那把氪石长枪迅速的飞了回来。


第0415章 抢人头
　　只是，超人克拉克虽然取来了氪石长枪，可是带着氪石长枪迅速飞来的超人克拉克，自己也很不好受。
　　这点从超人克拉克脸上的表情就能看出来了，而且超人克拉克飞回来的速度，也不够快，状态非常的不好。
　　显然，拿着氪石长枪，也会对超人克拉克造成严重的影响！
　　“长枪给我吧，你配合他们一起牵制住怪物让我有机会下手就行了！”
　　嗖！
　　见到这种情况，杨晨的身影闪动，挡在超人克拉克的面前说道。
　　就算拿到了氪石长枪，可是想要用它来灭杀氪星怪物其实也不是那么简单的，就超人现在的状态就更加的不可能了。
　　氪星怪物的速度和反应都是超级快的，而且它也肯定知道氪石对它的危险性，怎么可能会任由氪石长枪攻击到它的身上呢？
　　就算是闪电侠巴里的速度，拿上氪石长枪也不能单独命中氪星怪物。
　　就速度而言，闪电侠巴里的速度是很快没错，可是在场的超级英雄就没有速度慢的。
　　超人的速度就和闪电侠相差不多，氪星怪物的速度肯定也就慢不了了。
　　还有神奇女侠戴安娜，她也是拥有着亚光速的移动速度的。
　　杨晨的跟斗云虽然是超越了光速的速度，可是那只是用来赶路的神通法术，战斗中或者短距离之内杨晨是施展不开跟斗云的！
　　战斗中，杨晨的速度就比不上超人闪电侠还有戴安娜了。
　　也就只有蝙蝠侠布鲁斯是个弱鸡，只能依靠强悍的战斗技巧和高科技武器。
　　恰恰这点，又是杨晨欠缺的，杨晨最缺的就是战斗技巧了，高超的战斗技巧！
　　“哦，好！”
　　超人克拉克起先见到杨晨阻挡在他的面前，还以为杨晨要阻止他，听到杨晨的话才明白过来，顿时感激道。
　　然后，超人克拉克就连忙把手中的氪石长枪交给了杨晨！
　　看超人克拉克那副干净利落的样子，显然对手中的氪石武器是讨厌到极点的。
　　“不用客气，怎么样牵制住它，就看你们的了！”
　　杨晨淡淡的笑了笑。
　　抢人头也能抢得让超人感激，杨晨心中一阵暗爽！
　　“放心，我们一定会给你制造机会的！”
　　超人克拉克闻言马上保证道。
　　嗖！
　　然后，超人克拉克就朝着氪星怪物再次冲了上去了！
　　轰轰轰！！！
　　超人、闪电侠、蝙蝠侠和神奇女侠随后又和氪星怪物战斗在一块。
　　杨晨立马化身吃瓜众，在旁边津津有味的观赏起来，就等他们给自己创造机会，好让自己收割人头了。
　　轰轰轰！！！
　　终于，在他们大战了数十个回合之后，氪星怪物再一次的被轰倒在地，也再一次的被戴安娜用真言套索套住。
　　“快，我绑不了多久的！”
　　戴安娜用真言套索困住氪星怪物之后，立刻就对着杨晨大喝道。
　　“来了！”
　　不用戴安娜出声，抱着抢人头的心思的杨晨，在见到氪星怪物身影倒地的时候，身影就已经闪掠而上了，这时依然来到氪星怪物的上空。
　　轰！
　　处在氪星怪物心脏上空的杨晨，紧握着手中的氪石长枪，对着氪星怪物的心脏便是狠狠的扎落而下。
　　“吼――！”
　　察觉到杨晨的攻击，还有那氪石长枪带来的危机感，氪星怪物怒吼着，眼中的热视线爆射而出，想要把杨晨轰退出去。
　　“别想站起来，继续躺着吧！”
　　这时，不用杨晨躲避氪星怪物的攻击，超人克拉克就用他的热视线，迎向了氪星怪物的热视线。
　　他的热视线虽然没有氪星怪物的那么强，可是抵挡个一两秒钟的时间还是完全可以的。
　　这点时间足够杨晨利用手中的氪石长枪捅氪星怪物几十次的了！
　　噗嗤！
　　事实也是如此，热视线被超人克拉克拦下后，杨晨手中的氪石长枪，在氪星怪物的惊恐尖叫中，狠狠的就刺入到它的心脏里面。
　　噗嗤！
　　“吼――！”
　　滚烫的鲜血飞溅而出，被氪石长枪命中心脏的氪星怪物，整个身影也距离的颤动起来，整个身形的精气神，都在发生着剧烈的变化，明显的在衰败！
　　显然，氪石对氪星怪物也是克制的！
　　如今氪石命中氪星怪物的心脏，氪星怪物挣扎抽搐了一段时候后，就彻底的失去声息了！
　　【恭喜宿主猎杀一头怪物‘氪星怪物’，且从其身上成功抽取到一项天赋‘热视线’，宿主是选择自己融合还是指定一只契约怪物融合？】
　　在氪星怪物彻底失去声息后，杨晨也同时收到系统的消息了。
　　“给我融合到我的身上！”
　　没有犹豫，杨晨直接就让系统把抽取而来的天赋‘热视线’，融合到他的身上。
　　对于这个天赋，杨晨还是很喜欢的，这就是靠眼神杀人的天赋啊！
　　谁要是招惹了劳资，小心劳资一个眼神瞪死你！
　　【融合完成，宿主已拥有天赋‘热视线’！】
　　【超级怪物养成系统：3级（0/300）】
　　【可契约怪物数量：18】
　　【已契约怪物：暴君、饿鬼、蕾恩、沧井空、巨蝎怪、眩晕、红蜘蛛、迦罗娜、孙悟空（已死亡）、小龙女、段琪】
　　【宿主：杨晨】
　　【性别：男】
　　【天赋：水底呼吸、灵明石猴之体、跟斗云、北斗五行拳、热视线】
　　【任务：复仇前的积攒，在超级英雄大集结的世界里，不断强化自己！】
　　【物品：隐形卡×1（1/3）火种源……】


第0416章 拿变形金刚泡妞
　　哒哒~
　　随着氪星怪物被杀掉，超人他们也落在了氪星怪物的尸体边上了，戴安娜也收起了她的真言套索。
　　“呼……”
　　“总算是把这个怪物也消灭掉了！”
　　“你们知道这究竟是哪里出来的怪物吗？居然这么恐怖……”
　　“还有刚刚你用来杀死它的是什么武器，居然可以轻易的杀死它！”
　　闪电侠巴里最先出声，一边松了口气，一边也好奇的对着杨晨等人追问了起来。
　　“你好，我是超人克拉克！”
　　超人克拉克听到闪电侠的话笑了笑，然后简略的介绍了下怪物的来历。
　　“我知道你，还有蝙蝠侠！你们两个都是我学习的榜样呢！”
　　闪电侠巴里这才恍然，然后看着超人克拉克和蝙蝠侠布鲁斯轻笑道。
　　“认识一下，我是闪电侠，巴里・艾伦！”
　　随后，闪电侠巴里也介绍了下自己，同时摘掉了头套，露出那张年轻帅气的脸来！
　　不过里面最年轻的，还是杨晨。
　　“对了，你又是什么人？我都从来不知道有你这一号人物的！”闪电侠巴里介绍了自己后，又看着杨晨问道。
　　不等杨晨回答，闪电侠巴里又问向戴安娜了：“还有你也是！”
　　“我是戴安娜，你不认识我也很正常，因为我已经几百年没有站出来为人类战斗了！”今天见到了人类超级英雄们团结的一面，又杀死了氪星怪物，戴安娜显然也是心情大好，笑着回答了闪电侠巴里的问题。
　　“几百年？”
　　听到戴安娜的话，闪电侠马上瞪大了眼睛看着戴安娜的身姿，眼中尽是不可思议之色。
　　超人克拉克和蝙蝠侠布鲁斯闻言都是惊奇的看着戴安娜，显然都很吃惊于戴安娜的年龄。
　　外表怎么看，也不像是几百岁的老妖怪啊！
　　“杨晨，戴安娜的追求者！”
　　然后，就在他们看着戴安娜的时候，杨晨这时候也开口介绍自己了。
　　“什么？”
　　“你们两个原来认识啊！”
　　听到杨晨的话，超人克拉克他们马上就把视线转移到杨晨的身上了，对于杨晨说出来的话，也感到惊讶不已。
　　刚刚戴安娜可是说了，人家最少都有几百岁了啊，他们还在感叹戴安娜是个老妖怪呢，现在居然就已经有人说在追求着对方了！
　　“不，就刚刚认识的！”
　　“不过我已经决定了，我要追求戴安娜，你们可不能跟我抢啊！”
　　杨晨摇摇头，笑了笑道。
　　“放心吧，我有爱人了，不会跟你抢的！”超人克拉克首先开口。
　　“我也是！”闪电侠巴里也是连忙举手回答。
　　“她那么强，不适合我！”蝙蝠侠布鲁斯也是开口说道。
　　“你们说够了没有？”听到杨晨等人的对话，戴安娜原本的好心情马上就没了，更是一脸愤怒的瞪着杨晨：“你也可以死心了，我不会喜欢你的！”
　　“啊哈，那个我还要去把卢瑟绳之以法，就先不和你们说了！我先走了。”
　　见到戴安娜愤怒起来，超人克拉克率先开口告辞了。不过他也是真的要去把卢瑟也抓住，算不上是找借口。
　　“一起吧，我也想看看他发现我们两个没有自相残杀后，会是什么样的表情！”
　　蝙蝠侠布鲁斯淡淡的接了一句，也跟着超人克拉克一起离开了。
　　“我也不打扰你们两个恩爱了，拜拜！”
　　“有空的话可以来中城找我！”
　　闪电侠更是直接看着杨晨和戴安娜两人哈哈一笑，然后身影一闪，化作一道闪电消失了，应该是回他的中城去了。
　　“为什么？”
　　杨晨没有理会超人他们的离开，而是看着戴安娜追问起来。
　　“没有为什么，总之我不会喜欢你的就对了，千万不要把时间浪费在我的身上！”戴安娜冷冷一哼！
　　“追求美女怎么会是浪费时间呢，就算不能把你追上手弄上床，看着你也是很美的一件事啊！”杨晨微笑着反驳道。
　　“你……”戴安娜看着杨晨真的是十分无语，几百年来她见过的脸皮厚的多了，却还是被杨晨的厚脸皮给打败了。
　　“对了，之前我们好像说好了消灭怪物之后要去约会的，就现在吧？怎么样？”
　　杨晨不等戴安娜继续说什么，又开口说了一句让戴安娜抓狂的话来。
　　“是一起去喝一杯，不是约会？OK？”
　　“哈！那就是喝一杯吧，你等我一下哈！”杨晨闻言马上笑了起来。
　　戴安娜闻言这才发觉，自己这么回答，就算是承认了杨晨之前说的约定了，都不好改口了。
　　虽然她之前是没有答应杨晨的，只是说了会考虑的！
　　可是她现在自己都亲口说出来了，就不能再反驳什么了。
　　她可不像杨晨那么无耻！
　　“巨蝎怪，出来！”
　　杨晨让戴安娜等着的时候，就把巨蝎怪给召唤了出来。
　　砰！
　　当巨蝎怪的身影出现的时候，戴安娜明显吃了一惊，不想杨晨居然还是一个召唤师，而且召唤出来的居然还是一个机械生命。
　　“巨蝎怪，变身！”
　　随着杨晨的话落之后，戴安娜更是惊讶的看着，被杨晨召唤出来的机械生命巨蝎怪，很快的变身成为那辆红色炫酷的兰博基尼了！
　　“美女的女士，请吧！”
　　杨晨来到戴安娜面前，打开车门后邀请戴安娜上车。
　　“这是什么？”
　　戴安娜却是惊奇的看着变成了兰博基尼的巨蝎怪，并没有坐上去。
　　“变形金刚，能够变形的机械生命，厉害吧？”
　　“你要是答应我的追求，我就送一架变形金刚给你怎么样？”


第0417章 戴安娜上车
　　“……”
　　老大，不带这样的吧？居然拿我们变形金刚来泡妞？
　　戴安娜听到杨晨的话，还没回答什么呢！巨蝎怪在一边却是暗暗无语了。
　　它还是第一次发现变形金刚的命运也会有这么悲催的时候，它现在只希望杨晨拿来泡妞的那架变形金刚会是它，它觉得自己或许应该换一个老大会好一点。
　　“不用了，我没兴趣！”
　　听到杨晨的话，戴安娜直接拒绝道。
　　不过既然已经是答应了和杨晨喝一杯的，戴安娜还是上车了。
　　“那还真是遗憾，戴安娜你是不知道，这架变形金刚可厉害了，它们基本上什么都能变，就算变成你这样的大美女也是可以的！”
　　“不过戴安娜你不用担心，我还没有那个恶趣味，不会让它变成你的样子做出一些不好的事情来的！”
　　杨晨遗憾的道了一哼，不过很快又是哈哈一笑，同时也纵身一跃，跳进侧车里。
　　“……”戴安娜。
　　听到杨晨后面那句话的戴安娜，直用一种怀疑家鄙视的目光看着杨晨。
　　能够说出这种话来的人？思想如此肮脏，真的会没有那种恶趣味吗？
　　说实话，想到杨晨会让变形金刚变成她的样子和杨晨发生点什么，戴安娜在鄙夷杨晨的同时，浑身也开始感到有些不自在。
　　“哈哈，是不是很不自在？”
　　杨晨察觉到戴安娜的不自在，顿时哈哈一笑，看着戴安娜调笑道：“刚刚和你开玩笑的，我真的没有那方面的爱好的，我只喜欢和你直接做！”
　　锵！
　　听到杨晨这么直接的调戏，戴安娜直接取出她的长剑来，剑锋架在杨晨的脖子上面。
　　然后就听戴安娜冷冷的说道：“你再说那些下流的话，信不信我直接让你的血往下流？”
　　“好吧，我不说，我只是说明我很喜欢你而已！”杨晨毫不在意戴安娜手中的长剑，耸耸肩淡淡一笑。
　　“我不用你喜欢！”
　　戴安娜冷冷一哼，然后才把长剑从杨晨脖子上拿开，收了起来。
　　“难道你有男朋友了？”
　　“没有！”戴安娜冷冷的回道，然后催促道：“不是要去喝一杯吗？要就赶快！”
　　“巨蝎怪，走起！”
　　杨晨耸耸肩，车子就启动了，向杂乱不堪的战场远离。
　　“刚刚那个闪电侠好像说他在中城，那我们就到中城去喝一杯啊！”
　　跑车启动后，杨晨笑了笑道。
　　“随便！”
　　戴安娜现在只求杨晨不要再说什么喜欢她，要追求她，或者说那些下流的话就行了，去哪喝她没意见！
　　“可以问下你真的有几百岁了吗？”
　　杨晨当然也不会让戴安娜真的厌恶他了，这时就开始转移话题问一些戴安娜的事情。
　　“没错！”
　　只要杨晨不再说那些混账话，戴安娜也松了口气，然后回答道。
　　“真厉害，为什么你能活这么久呢？而且还能保持着这么好的身材和样貌？”
　　接着，杨晨就开始问一些戴安娜身上的事情，戴安娜见到杨晨真的不再说那些话题了，也就开始和杨晨聊了起来。
　　或者说是陪杨晨聊了起来，多数是杨晨在问，戴安娜回答！
　　“你说的变形金刚，究竟是什么东西？”
　　聊开之后，戴安娜也不再那么抵触杨晨，会开始好奇的问出一些她想要知道的东西了。
　　首先杨晨身上让她感到惊奇的，就是现在她坐着的这辆变形金刚了。
　　“没什么，就只是一种机械生命！”
　　“它是怎么来的？”
　　“变形金刚都是通过一种叫做火种源的东西制造出来的，只有拥有火种，机械才能拥有生命，不管是什么金属都可以，火种源都能把它们改造成机械生命！”
　　“那如果是我手里的武器，或者盾牌呢？能不能变成机械生命？”
　　听到杨晨说到的火种源，戴安娜马上脑洞一开，向杨晨询问起来。
　　“当然可以，只要是金属都可以！”杨晨傲然一笑，然后好奇的看着戴安娜追问起来：“怎么？你想要把你的武器装备变成有生命的存在？”
　　对于戴安娜的这个想法，杨晨也是心中微动起来。
　　戴安娜手中的武器装备，可不是简单的金属啊，虽然杨晨不知道是什么，可是却很想试试，如果利用火种源把戴安娜手中的武器变成变形金刚的话，会是怎么样的呢？
　　首先来说，体质肯定更加强大，那被制造出来的变形金刚，实力是不是更加强大呢？
　　如果可以的话，杨晨真的很想试试漫威雷神手中的那把雷神之锤，不知道把它改造成变形金刚后，会有多恐怖！
　　不过没有雷神的雷神之锤也没关系，现在拿戴安娜的武器来尝试也也行，戴安娜身上的装备，同样也不是简单的东西。
　　“不，我只是好奇的问问而已，我战斗的武器不需要改变什么！”
　　戴安娜摇摇头，她只是好奇，可不想把她的准备改造成其他的东西。
　　就像她手中的武器，就是拿来战斗的，可是她的武器要是变成一个生命体的话，她就不知道如何拿着对方来战斗了。
　　“……”杨晨还想开口帮戴安娜试试的呢，闻言也只好闭口不谈了。
　　不过杨晨已经决定了，他一定要试试看用这个超级英雄世界里面的那些稀有金属，或者那些所谓神的武器试试看，用火种源能把它们改成才能什么样才变形金刚。
　　……
　　中城，杨晨开着的红色炫酷的兰博基尼进来的时候，已经是晚上了。
　　不过晚上，也正是开始热闹的时候！
　　杨晨载着戴安娜，直接来到一家酒吧。
　　杨晨自然是想看能不能把戴安娜灌醉！


第0418章 冰霜杀手凯特琳
　　结果证明，那是不可能的！
　　虽然心里早有准备了，杨晨还是有少些的失望。
　　女神不醉，就是木有机会了啊。
　　不过杨晨更明白，其实就算戴安娜喝醉了，要是她不愿意的话，杨晨也是木有机会的！
　　除非用强，不过戴安娜真的是杨晨比较喜欢的女性超级英雄，除非没有机会弄到手了，不让杨晨不想用那么极端的方式的。
　　何况，就算用强也不一定成功啊，杨晨现在除了抗打能力超强之外，其他方面都是一般般！
　　而且不能把戴安娜灌醉就算了，戴安娜也没有什么搭理杨晨的心思，反而自顾自的在那里喝起酒来，享受着酒吧喝酒的气氛！
　　总之就是自己一个人嗨，和杨晨约定好的一起喝一杯的约定，这就算应付过去了。
　　看着如此高冷拒人于千里之外的戴安娜，杨晨也是无奈，对方根本就没有一点想要和杨晨有进一步发展点什么的想法！
　　正常来说，一起到酒吧嗨的，事后打一炮都是正常的事情，就当是一起消灭怪物后放松庆祝一下也行啊。
　　不过显然，戴安娜不是这么随便的女人！
　　戴安娜自己喝自己的，杨晨也没心思拿热脸去贴对方的冷屁股，撩妹失败就失败吧，他又不缺女人！
　　“给我来一杯威士忌……”
　　而恰在这时，杨晨看到了一个身影，闪电侠团队中的一个女人，凯特琳！
　　而且看凯特琳的样子，分明是有什么不开心的事情，到酒吧喝酒买醉的。
　　“冰霜杀手凯特琳，戴安娜搞不上手，眼前的凯特琳倒是个机会啊！”
　　看着心情不好的凯特琳，杨晨的双眼顿时一亮，然后就拿起酒杯，直接无视掉不搭理他的戴安娜，走到凯特琳旁边坐下。“嗨，美女，心情不好吗？”
　　“对不起，可以不要打扰……”
　　凯特琳转头看向杨晨，就想请杨晨离开，她是来酒吧买醉消愁，可也只是单纯的只是想来喝酒而已，并没有其他的想法，当然就不想给任何搭讪的男人机会！
　　不过当凯特琳看到杨晨的样子后，凯特琳马上就瞪大了美眸：“是你！”
　　之前因为闪电侠也到了现场，所以闪电侠的团队，通过一些手段监控到当时战场上的杨晨他们的，所以凯特琳一下子就认出了杨晨，就是之前还在和超人蝙蝠侠他们共同作战的超级英雄呢！
　　“美女你认识我？”
　　杨晨知道凯特琳的身份，自然猜到凯特琳是怎么知道他的，不过他当然不会表现出来。
　　“算是吧，如果你真的是那个人的话！”
　　凯特琳笑了笑。
　　“不管是不是，一起喝一杯吧！”
　　杨晨笑了笑，举杯到凯特琳面前示意！
　　“Cheers”
　　凯特琳笑了笑，手中的酒杯就和杨晨碰了下，然后一饮而尽。
　　杨晨见到凯特琳这么豪爽，当然也是把手中的酒一饮而尽了！
　　“服务员，再来两杯！”
　　杨晨一边又叫了两杯，一边再次看着凯特琳开口笑问道：“怎么？看你的样子好像心情很不好？有烦心事？”
　　“算是吧……”凯特琳微微蹙眉，苦涩的笑了笑。
　　见到服务员把酒送到面前，端起来又是一饮而尽！
　　连续两大杯进去，凯特琳也有些醉意了，用因为知道杨晨是谁，也就少了些防范，觉得杨晨可以相信，也就突然很想把心中的烦恼倾诉一下。
　　“你是之前和超人蝙蝠侠他们一起战斗过的那个人，对吧？”
　　不过在倾诉之前，凯特琳还是向杨晨求证了下，想要确认杨晨真的也是拯救世界的超级英雄才行！
　　“看来你是真的知道我了！”
　　“我是杨晨，美女你呢？”
　　杨晨先是一副微微惊讶的样子，然后才笑着说道。
　　“真的是你……”听到杨晨的名字，凯特琳就确定眼前的杨晨真的是之前和超人他们并肩作战过的杨晨了，神情当即有些激动。
　　不过就就一点点了，毕竟她在闪电侠团队里，见过太过的拥有超能力的人了，超级英雄也见过不少了！
　　而且她自己，也是拥有超能力的人，尽管她很不喜欢身上的超能力。
　　“美女，这样很不公平啊，你都知道我是谁了，我现在却连你的名字都不知道！”看着凯特琳的样子，杨晨打了个响指，让服务员继续上酒，一边对着凯特琳笑道。
　　“凯特琳，我是闪电侠团队里的，没想到你居然会到我们中城来了！”
　　凯特琳也似乎意识到自己还没介绍自己，这样很不礼貌，马上笑了笑。
　　“难怪你会知道我了！”杨晨装作恍然大悟的样子，然后略带不愿意相信的语气向凯特琳追问起来：“巴里跟我说他有个喜欢的人，不会就是你吧？”
　　看着杨晨一副害怕她已经有了男朋友的样子，凯特琳就忍不住会心一笑，不管再多的烦恼，知道有人不管处于什么目的喜欢自己，都能让人感到高兴的。
　　凯特琳当即笑道：“不是，我还没有男朋友呢！”
　　“不可能吧？像你这样的美女，居然会没有男朋友，你周围的的男人都是傻子吗？”杨晨闻言，马上一副夸张的样子说道。
　　“哪有你说的这么夸张！”听到杨晨的恭维，凯特琳笑得更加开心了。
　　“怎么可能会没有，他们一定是瞎了……”
　　就这样，杨晨开始和凯特琳愉快的聊了起来，酒当然也没少喝。
　　远处，戴安娜看着杨晨和一个美女撩在一起，不知怎的银牙就是微微一咬！


第0419章 凯特琳家里
　　之前面对杨晨的死缠烂打，戴安娜确实很头疼，甚至厌烦！
　　这次她也只是为了完成那个所谓的约定才来和杨晨来这里的，而且为了打发掉杨晨，刚刚她甚至选择了无视杨晨，自顾自的嗨。
　　目的就是为了要让杨晨知难而退，要杨晨死心！
　　所以按理来说，看着杨晨把目标转移到其他女人的身上，她应该感到高兴的才对。
　　可是看着杨晨和凯特琳有说有笑的样子，戴安娜就发现自己开心不起来。
　　好像是原本属于她自己的东西，被抢走了一样！
　　不过戴安娜不爽就不爽，杨晨这时有了新的猎物，可不会再去管她的感受了。
　　开始喝多的凯特琳，也开始向杨晨倾诉起她的烦恼来。
　　原来冰霜杀手凯特琳，她并不喜欢自己身上的超能力，因为她身上的超能力和其他人的不大一样。
　　因为伴随她的超能力冰霜之力一起觉醒的，还有她的另外一个人格，一个黑暗的人格，真正的冰霜杀手。
　　凯特琳并不想变成冰霜杀手，她想要去除身上的超能力，却无从下手，她害怕自己有一天真的会完全变成冰霜杀手！
　　“果然，这就是美剧版本中的那个凯特琳了！”
　　知道了凯特琳的烦恼之后，杨晨心中确定下来，闪电侠的团队就是美剧版本里面的了。
　　对于凯特琳的烦恼，杨晨就有办法解决，只要他把凯特琳契约下来就行了。
　　到时候杨晨就能利用系统的能力，把凯特琳身上的天赋给抽取掉，自然就能解决她的问题了。
　　这简直就是送上门来的让他猎取天赋的机会啊！
　　杨晨相信现在只要她开口，凯特琳一定会请求他帮忙的。
　　不过杨晨却不急着开口，他现在更想做的是把凯特琳灌醉，可口的美女就在眼前，还已经喝醉了，不吃了怎么对得起自己呢？
　　所以杨晨没有开口说出他有办法解决凯特琳的问题，而是陪着凯特琳继续喝酒！
　　“凯特琳，你喝醉了，不能再喝了，我送你回去吧！”
　　直到差不多的时候，杨晨就开口送凯特琳回去了。
　　这时杨晨才想起还有个戴安娜来，回头看了眼，才发现戴安娜早就离开了！
　　杨晨也不在意，随后就搀扶着凯特琳离开了酒吧，拦了辆的士后让凯特琳告诉了司机地址。
　　凯特琳虽然喝醉了，可是还是准确的说出了她家里的地址的！
　　很快，杨晨就把凯特琳带回她的家里了。
　　“我……我要洗澡……睡觉……”
　　一进入自己的家里后，凯特琳就开始向里面摇摇晃晃的走去，一边开始脱起身上的衣服。
　　凯特琳，进入自己家后就完全忘记了杨晨的存在了。
　　杨晨当然也乐得观赏美女脱衣的一幕，丝毫没有阻止凯特琳的意思。
　　“嘿嘿……”
　　不仅如此，杨晨一边看着凯特琳边走边脱，他跟在凯特琳的身后，也是缓缓的把自己身上的衣服给脱掉。
　　跟在凯特琳身后的杨晨，在凯特琳还没有把身上的衣服完全脱掉的时候，杨晨就已经全部脱掉了！
　　在杨晨面前的凯特琳，也很快就把身上的衣物全部解除了，曼妙的背影呈现在杨晨面前，那弧度，那线条，都充满了吸引男人的魅力。
　　在凯特琳完全脱完衣服的同时，也到了浴室了，时间刚刚好，证明凯特琳不是第一次回家后一边脱衣一边走向浴室了！
　　哗~
　　很快，进入到浴室里面的凯特琳就打开了花洒，仰面淋浴着。
　　尽管不是冷水，可是被温水一冲，凯特琳也恢复了一点清醒，美眸很快就发现了跟着进来的杨晨。
　　“你……你不是已经走了吗？”
　　“我……我在洗澡呢，你……你进来做什么？”
　　尽管发现了杨晨了，可是大醉的凯特琳，并没有发觉到太大的不妥，只是隐约觉得杨晨不应该进来的才对。
　　因此，凯特琳淋浴着温水，身上全光着也没有去遮掩，就那么淋着温水面对着杨晨！
　　“我当然是进来陪你一起洗的了！”
　　杨晨看着淋浴着温水的凯特琳，哪里还能忍得住，当即就上前把凯特琳抱住。
　　“啊……”
　　凯特琳这才惊呼一声，惊觉现在的样子好像不对。
　　“唔~”
　　可是不等凯特琳完全清醒过来，杨晨就上前把她深深的吻上去了。
　　被杨晨强势的一吻，原本就还没完全清醒的凯特琳，一下子又迷糊过去了，完全没有反抗的意思，相反出于生理本能，还在不断的迎合着杨晨。
　　既然凯特琳不会反抗，杨晨就更加不会客气了，肆意的在凯特琳的身上游动起来。
　　“嗯？”
　　“这么紧，难道是一个处？”
　　当杨晨准备进入凯特琳身体的时候，却发现了异样。
　　这让杨晨惊奇，他记得凯特琳之前还有个火风暴的未婚夫的，不想两人之间居然还没发生肉身碰撞？
　　“哈哈，那还真是便宜我了！”
　　知道凯特琳是个处后，杨晨就没有在浴室里就随便的要了凯特琳，而是在沐浴完之后，抱着凯特琳回到她的房间里面去采摘了。
　　“哼……”
　　尽管还是意识不大清醒，可是当杨晨进入凯特琳身体的时候，凯特琳还是痛哼了一声。
　　咯吱咯吱~
　　接下来的，就是榻板摇晃的声音了，不断的在凯特琳的房间里面响起。
　　同时响起的，还有凯特琳的喘声！
　　这种情况，一直持续了很久很久，里面才沉寂了下去。
　　然后直到第二天的中午，凯特琳才从异样中醒了过来！


第0420章 黑暗人格出现
　　“好痛……”
　　凯特琳皱着眉头睁开双眼，很快她就发现不对劲了。
　　她感觉自己那里不仅有些微痛，里面好像还有一根东西！
　　“是谁……”很快，凯特琳就完全清醒了过来，同时整个身子都是狠狠一颤，因为她发现自己正躺在一个男人的怀中，有个男人从后面侧身抱着她不说，她体内感觉到的那根东西，显然也是身后那人的。
　　“是杨晨……”不用转身去看，凯特琳也已经想起来昨晚是杨晨送她回来的了。
　　“可恶，居然没发觉他是这种乘人之危的混蛋！”
　　明白到身后的人是杨晨之后，凯特琳心底顿时暗骂了对方一声。
　　一边暗骂着杨晨，凯特琳这时也不想惊醒杨晨，缓缓的就想从杨晨的怀中挣脱出来！
　　“好痛……”
　　挣脱的同时，凯特琳又是蹙了蹙眉头，脑海中不由浮现起昨晚疯狂的一幕幕来俏脸不由有些发烫。
　　再同时，回忆起那些画面的时候，凯特琳也回忆起昨晚疯狂时那种快乐的体验了，身子顿时微微一酥，差点就没力气挣脱杨晨的怀抱了！
　　好一会，凯特琳才从杨晨的怀抱中挣脱出来。
　　完全从杨晨怀中挣脱了，凯特琳就感觉自己好像少了什么东西一样，这种感觉让她很不自在，好像她根本不想离开杨晨的怀抱似的！
　　丝~
　　站起来想要找衣服穿上的凯特琳，又是痛的倒吸了口凉气。
　　然后看着房间里面的疯狂，还有依旧在熟睡的杨晨，凯特琳就忍不住牙痒痒的：“这个混蛋，乘人之危就算了，居然还一点怜香惜玉都不会！”
　　“你是在说我吗？”
　　凯特琳哪知道，她小声的咒骂声才落下，还在那里熟睡的杨晨突然就睁开了双眼，迷迷糊糊的看着凯特琳问道。
　　“就是说你这个混蛋！”
　　见到杨晨醒来，凯特琳一惊，连忙扯过杨晨身上的被子裹在自己身上，口中同时回答道。
　　“啊……”
　　只是很快，凯特琳又是惊啊一声，因为扯掉杨晨身上的被子后，她看见了杨晨那一柱擎天的把她害惨的东西了！
　　“怎么能说乘人之危呢，去酒吧的男女不都这样……”
　　杨晨一边揉着双眼，一边起身，一边反驳着凯特琳的话，唯一没有做的就是找东西遮掩住自己的身体，就好像在自己的家里一样，轻松自然的爬起来，走到洗手间里面去放水。
　　哗啦啦~~
　　同时，杨晨连门都没有关上！
　　“那是你们，我才不是……”
　　“你能不能把门关上？”
　　凯特琳闻言很是抓狂，看到杨晨不穿衣服走去洗手间放水，还不关门，更是发狂起来！
　　“又不是没有被你看过，我不介意的！”
　　杨晨耸耸肩。
　　“可是我在意啊！”
　　凯特琳怒视着杨晨，一副抓狂的样子！
　　“你又不是没看过，为什么要在意？”杨晨回头看着凯特琳，一脸不解的问道。
　　“你……”凯特琳闻言张了张口，实在是无法理解杨晨的思维，见过就不用在意了吗？
　　“昨晚是昨晚，现在是现在！”凯特琳抓狂着回答道。
　　“你的意思是……到了晚上你就不会介意了？”
　　“不是……啊……”凯特琳闻言彻底抓狂，也不知道是刺激过大还是什么，反正再下一秒，凯特琳的整个人就变了，头发，眼睛，还有唇色，浑身也散发着一股寒冰气息。
　　毫无疑问，凯特琳这是变成冰霜杀手了！
　　而且看凯特琳的神情，也是她的另一个黑暗人格占据着她现在的身体了。
　　“男人，我得感谢你，是你把逼得凯特琳失控我才能出来的！”
　　冰霜杀手看着杨晨，冷冽着那双漠视一切的眼睛，冷漠的看着杨晨。
　　“为了感激你，我就好心的把你变成冰雕好了！”
　　“去！”
　　一边说着，冰霜杀手双手一挥，无数的寒冰之气就在她的双手中释放出来，向着杨晨席卷而上。
　　寒冰之气还未近身，杨晨就已经先感觉到一股冷冷的寒气袭来了。
　　咔嚓咔嚓~
　　地面，冰霜杀手发出的寒冰之气所过之处，也纷纷结冰起来，并且随着寒冰之气不断的向杨晨蔓延！
　　“去死吧！”
　　看着寒冰之气就要击中杨晨，冰霜杀手冷酷的笑了起来。
　　嗖~
　　然而下一秒，她就笑不起来了。
　　只见杨晨的身影一闪，直接就冲破了她的寒冰之气，瞬间出现在她的面前。
　　砰！
　　然后，就见杨晨单手抓着冰霜杀手的脖子，把她按在墙壁上面！
　　“你……怎么可能没事……”
　　看着杨晨，冰霜杀手眼中尽是不敢置信之色。
　　她没想到杨晨居然不惧她的寒冰之气！
　　“抱歉，让你失望了，就凭你的寒冰之气，还冻结不了我的身体的！”
　　杨晨看着冰霜杀手，冷冷一笑！
　　灵明石猴之体，就连太上老君的八卦炉都炼不了，怎么可能被冻结呢？
　　“你……你快放开我……”
　　冰霜杀手闻言气极，马上挣扎着要杨晨放开她！
　　“放开你让你继续杀我吗？”杨晨冷笑。
　　“不……我不敢了，你……你不是喜欢我的吗？昨晚我们还一起做过的，只要你放了我，我以后就是你的了，你让我做什么我就做什么……”
　　冰霜杀手听到杨晨的话，以为杨晨会杀了她，马上惊恐道。
　　【发现可契约怪物‘冰霜杀手’一只，是否选择契约？】
　　冰霜杀手，是凯特琳的黑暗人格，信奉的也是强者为尊，知道杨晨的厉害后，马上就屈服了！
　　所以杨晨，很快就收到系统的提示了。


第0421章 冰霜杀手屈服
　　收不收？
　　收到系统的提示，杨晨微微迟疑了一下，不知道要不要选择契约冰霜杀手！
　　“契约！”
　　不过仅仅只是迟疑了一下，杨晨就选择了契约冰霜杀手了。
　　虽然眼前的冰霜杀手实力不是很强，可是契约怪物的强弱对杨晨来说其实根本不算什么，因为就算是弱的，杨晨也能把对方杨晨一个强大的契约怪物。
　　这就是超级怪物养成系统的强大所在！
　　而且，杨晨已经察觉到，超级怪物养成系统真正的目的，其实不是要他杨晨多少强大的契约怪物，超级怪物养成系统真正的目的，是要把他这个宿主培养成一个超级怪物。
　　杨晨也十分认同这点，这也是杨晨想要的，因为契约怪物不管再怎么强，那也直视契约怪物的，而不是他本人的！
　　只有自己真正的强大，才算是强大！
　　所以契约什么样的怪物，杨晨其实已经不是很在意了，有也好，没有也无所谓，反正他现在都能通过猎杀怪物，来抽取天赋强化自己！
　　【契约完成，恭喜宿主成功契约怪物‘冰霜杀手’！】
　　……
　　【契约怪物：冰霜杀手】
　　【性别：女】
　　【状态：一般】
　　【忠诚度：50】
　　【天赋：寒冰之力、黑暗人格】
　　【可融合天赋数量：0】
　　【说明：冰霜杀手是凯特琳觉醒了超能力后一同觉醒的黑暗人格，她的冰霜之力能够冻结一切，使用得越多，就越没有逆转的可能，到时候凯特琳的意识就会完全被冰霜杀手吸收！】
　　……
　　看着冰霜杀手的天赋，杨晨很惊奇，没想到黑暗人格居然也算是天赋，那他着契约的到底是凯特琳，还是她的黑暗人格冰霜杀手？
　　应该只是冰霜杀手吧！
　　“很好，以后我就是你的主人了。”
　　契约了冰霜杀手之后，杨晨这才放开对方。
　　“是，主人！”
　　冰霜杀手不敢反抗，连忙出声回应道。
　　看着眼前畏惧的看着他的冰霜杀手，尽管对方现在也是一件衣服都没穿，可是杨晨不知道为什么就是对她提不起兴趣来。
　　换成凯特琳那愤怒抓狂的样子，杨晨反而有性趣！
　　或许，这就是太容易得到的反而不觉得好吧，就算上了对方，也不能给杨晨带来征服感！
　　“行了，你先回到凯特琳的体内去吧！”
　　想到这里，杨晨直接就对着冰霜杀手命令起来。
　　“……是，主人！”
　　冰霜杀手闻言，神色挣扎了一下，最后还是不敢反抗，乖乖的选择了配合！
　　随后只见凯特琳的神采一变，凯特琳的黑暗人格冰霜杀手就隐匿回她的体内了，凯特琳的意识重新控制了她自己的身体。
　　“你……你居然能让她自己退回去……”
　　凯特琳的意识回来后，就一副震惊的看着杨晨。
　　刚刚的一切，她虽然不能主导，可是她却是全部看在眼中的，自然对杨晨的强悍感到震惊了！
　　“这有什么好奇怪的，只要我比她强大，她不想死的话，就只能乖乖的听话了！”杨晨耸耸肩，这才迈着脚步回到洗手间中，拿起凯特琳的牙刷开始刷牙洗脸。
　　“……”
　　看着杨晨的动作，凯特琳原本还想说那是她的牙刷的，不过张了张口凯特琳还是闭嘴不说了。
　　她现在更想知道的是，杨晨既然能够威逼得冰霜杀手回到她的体内去，那能不能一直不让她出现呢？
　　“那你有没有办法让她永远不要出来？”
　　急切之下，凯特琳也不管杨晨不穿衣服依旧不关门的事情了，直接走到杨晨的面前追问起来。
　　“有啊，只要我直接把你的寒冰之力给抽取掉就行了，那样她也永远不能再出现了！”杨晨一边拿着凯特琳的牙刷在刷牙，一边口齿不清的回答着凯特琳的话。
　　“什么？”
　　“你有办法弄掉我的超能力？”
　　听到杨晨的话，凯特琳马上一副不敢置信的样子，上前紧紧的抓住杨晨的手臂，让杨晨都没办法继续刷牙了！
　　“我说，你现在不介意我不穿衣服了？”
　　杨晨转头看着凯特琳，戏虐着笑道。
　　“上都被你上了，还有什么好介意的？”
　　凯特琳闻言当即反驳道，她现在只想知道答案，才不管两人现在有没有穿衣服呢！
　　“噗……”
　　听到凯特琳的话，杨晨口中的牙膏泡沫直接喷了出来，喷到凯特琳的身上了！
　　之前还一副很介意的样子，现在就能这么彪悍的说出这种话来了，女人啊……
　　不过正是这种真实的性情，才让杨晨更喜欢，而不是冰霜杀手那种畏惧于强者的完全顺从，那种女人，收了也没成就感，没有征服感啊！
　　“啊……”被杨晨喷到身上，凯特琳不可避免的尖叫一声。
　　不过就算如此，凯特琳也没有放开紧紧抓着杨晨的手，只是松开一只手随便擦拭了下脸上的泡沫，继续对着杨晨追问起来：“你倒是快说啊，你真的有办法弄掉我身上的超能力？”
　　“你究竟是想不想变成冰霜杀手，还是不想要你的超能力？”
　　杨晨没有马上回答凯特琳的话，而是看着凯特琳反问起来。
　　“我……”听到杨晨的话，凯特琳张了张口，显然杨晨的问题问到她了。
　　凯特琳扪心自问，她对拥有超能力，还是很高兴的，只是她不想自己成为冰霜杀手，伤害到同伴或者其他人。
　　“我……我不想变成冰霜杀手！”想清楚后，凯特琳直接把自己真实的想法告诉了杨晨，同时双眼充满希冀的盯着杨晨。
　　杨晨这么问，是不是杨晨有不用弄掉她的冰霜之力，就能消灭掉她体内的冰霜杀手的办法？


第0422章 你整个人都是我的了
　　“可以是可以，不过……”
　　杨晨点点头。
　　“不过什么？”凯特琳马上紧张的追问道。
　　“不过你得和刚刚的冰霜杀手那样，认我为主人才行！”杨晨耸耸肩，淡笑道：“你是做不到的，所以我也没办法了！”
　　“啊……”听到杨晨的话，凯特琳马上瞪大了双眼，呆呆的看着杨晨追问道：“为什么？为什么一定要认你为主才行？”
　　“你是想得到我吗？可是你都已经把我上了啊，我的第一次都给了你了你还想怎么样？”说到最后，凯特琳怒视着杨晨气愤道。
　　“因为我的能力，只有你认我为主了，我才能抽取你身上的寒冰之力，或者抽取掉你身上黑暗人格冰霜杀手！”杨晨无视了凯特琳的愤怒，淡淡的解释道。
　　“就是说，如果我不认你为主的话，你的能力就使用不了？”
　　凯特琳闻言顿时一呆。
　　“你自己好好考虑考虑吧，我还要刷牙呢！”
　　杨晨看着呆住的凯特琳也不多说，直接把她推了出去，随后砰的一声终于把洗手间的门给关上了。
　　看着关上的门，凯特琳却还是呆呆的出神，脑子乱成一片。
　　她做梦都想要体内的冰霜杀手消失掉，可是如果是要她认杨晨为主才能弄掉的话，她又接受不了这种事情。
　　她可是凯特琳，一个拿了博士学位的天才美女，怎么可以认别人为主呢？
　　该死，都什么年代了，怎么还会有认主这种邪恶的观念在？
　　凯特琳很怀疑，这只不过是杨晨想要强迫她以后都听从他的瞎掰的。
　　可是从冰霜杀手那里共享的感觉，却让她知道在冰霜杀手认了杨晨为主的时候，真的马上就和杨晨有了一种神秘的联系的，有种命运已经完全由杨晨掌控的感觉！
　　正是因为共享了冰霜杀手的那种感觉，所以凯特琳才更加不想认主什么的，她宁愿变成冰霜杀手，也不愿意命运交给别人掌控。
　　额……
　　凯特琳猛然又惊觉，变成冰霜杀手的话，似乎已经认杨晨为主了啊！
　　而且，冰霜杀手其实就是她自己，这么说的话，她其实已经算是认了杨晨为主了？
　　想到这里，凯特琳就有些崩溃，这究竟是什么事啊？
　　早知道，她宁愿不要知道杨晨有能力祛除她体内的冰霜杀手了。
　　不过也正因为想到自己其实已经算是认主杨晨了，凯特琳也就不再那么抵触了。
　　反正她迟早都会变成冰霜杀手的，那最后不就是还是认杨晨为主吗？
　　咯吱~
　　恰在这时，里面的杨晨已经洗刷完毕了，正好打开洗手间的门，然后就见到凯特琳依旧不穿衣服的站在外面。
　　“怎么？想好了？”
　　杨晨看着凯特琳的神情，就知道对方考虑好了，当即好奇的追问起来。
　　“我……我还是想请你帮忙……”
　　看着杨晨，凯特琳咬咬牙，然后极为勉强的说道。
　　真的是非常勉强，起码杨晨就没收到系统的提示，或者之前契约的冰霜杀手，就已经算是凯特琳了？
　　想到这里杨晨先是看了一眼契约怪物冰霜杀手的属性页面！
　　……
　　【契约怪物：凯特琳（未完全契约）】
　　【性别：女】
　　【状态：一般】
　　【忠诚度：0】
　　【天赋：寒冰之力、黑暗人格】
　　【可融合天赋数量：0】
　　……
　　“……”
　　看了下冰霜杀手的属性后，杨晨才发现冰霜杀手的属性已经改变了，冰霜杀手换成凯特琳了，而且是未完全契约的状态。
　　可是又因为凯特琳的黑暗人格冰霜杀手已经被他契约了，所以现在算是半契约状态吧！
　　“真的？那你知道要叫我什么了吗？”
　　杨晨暂时没去理会属性页面的变化，抬头看着凯特琳说道。
　　“我……”凯特琳闻言，哪里会不知道什么，咬了咬牙，才小声的说了一声：“主……主人！”
　　【契约怪物凯特琳完成契约，忠诚度+30！】
　　【契约怪物：凯特琳】
　　【性别：女】
　　【状态：一般】
　　【忠诚度：30】
　　【天赋：寒冰之力、黑暗人格】
　　【可融合天赋数量：0】
　　……
　　在凯特琳开口叫了杨晨‘主人’之后，凯特琳的状态也终于是完整契约的状态了，只是忠诚度到底还是不高，只有30点。
　　这种忠诚度，只是初步认可杨晨，要是有一点什么的话，还是很容易叛变的！
　　不过杨晨也没太在意，真要是叛变了，大不了像孙悟空那样杀了就是，杨晨现在是真的不是很在意自己契约些什么怪物。
　　不过，也不能太过乱来，毕竟杨晨还想继续升级系统的，想看看超级怪物养成系统升级后还有什么新的功能！
　　一边，凯特琳在开口叫了杨晨‘主人’之后，就明确的感知到和杨晨之间多了一股神秘的联系，好像对方可以操纵她的一切似的。
　　就是这感觉！
　　凯特琳共享过冰霜杀手的感知的，所以知道，她现在真的也是认主杨晨了。
　　这让她心里很不自在，不过也正因为这种神秘的感觉，让她相信了杨晨没有说谎，她的能力真的只有她认主后才能施展！
　　“杨晨，你现在可以帮我让她永远消失了吗？”
　　想到自己都已经把自己出卖给杨晨了，凯特琳马上看向杨晨，开始索要她的回报了。
　　“这个自然，你整个人都已经是我的了，我自然会会满足你的一些请求的！”
　　杨晨上前，把凯特琳的身姿搂入怀中，坏坏的笑了笑。


第0423章 满足凯特琳的请求
　　“你……你先放开我……”
　　被杨晨抱着，而且两人依旧还是一件衣服都没穿，凯特琳当然感到浑身不自在，不由羞怯的开口道。
　　“你不会忘了你已经是属于我的了吧？”
　　杨晨没有放开凯特琳，反而越发的抱紧了对方。
　　“我……”凯特琳闻言咬咬牙，知道杨晨说的是事实不能反驳，可是凯特琳还是感到不自在。
　　不过现在凯特琳也只好强忍着身上的不自在，开口催促道：“那……那你现在可以动手让我体内的冰霜杀手消失了吧？”
　　“当然，不过在那之前，我还需要你的配合才行！”
　　“怎么配合？”凯特琳听到杨晨终于要动手，马上兴奋的问道。
　　“我需要你放松，最好就是这个人的精气神都完全放空！”杨晨斜斜的笑了笑。
　　“怎么完全放空？”凯特琳皱了皱眉，有些不知道怎么做，她肯定杨晨说的不是简单的放松就好。
　　“就好像我们昨天晚上那样就行了，当你达到云端的时候，就是你整个人完全放空的时候了，那时我就能动手了！”杨晨继续邪笑着。
　　“啊……”凯特琳闻言美眸一瞪，俏脸瞬间羞红起来。
　　同时，凯特琳也回忆起昨晚那种处于云端的感觉了，那种感觉好像真的是整个人都被放空了一样。
　　回忆到那种感觉，凯特琳就知道杨晨说的是真的，可是真的要用这种办法了吗？
　　“那……那你来吧……”
　　纠结了一下之后，凯特琳才羞红着脸，小声的说了一声。
　　“哈哈，那我就来了，不过你也得项昨晚那样配合才行！”
　　杨晨低头吻了凯特琳一下，然后邪笑道。
　　“我……我知道了……”凯特琳闻言身姿轻颤，微微咬了咬牙，小声的回应道。
　　昨晚是不大清醒，如今要在清醒的情况下，表现得和昨晚那样的疯狂，凯特琳自然感到羞涩！
　　不过她也是非常果决大胆的一个女人，也不会真的怯弱了。
　　接下来当杨晨把她抱回房间里面后，凯特琳的表现就很好的验证了这点，虽然表现得还不够昨晚那么的疯狂，可是也是非常的放开了，配合着杨晨玩耍了各种姿色。
　　直到最后，达到云端之后，凯特琳脑袋出现了瞬间的空白，整个人舒服得完全放空了。
　　嗡~
　　也就是在这瞬间，凯特琳的整个人的气息瞬间一变，黑暗人格冰霜杀手占据了身体的掌控权了。
　　“去死！”
　　冰霜杀手一出现，整个都散发出无尽的寒冰气息来，无尽的寒冰气息涌向杨晨。
　　【因为知道宿主要消灭自己，契约怪物忠诚度-50，已叛变！】
　　在冰霜杀手攻击杨晨的同时，杨晨也收到了系统的提示了。
　　“好冷……”
　　“真是麻烦，没想到把你给搞出来了……”
　　杨晨浑身被寒冰气息弥漫，自然也会感到寒冷，特别是在处于冰霜杀手体内的那根东西，原本还是一片火炉的，马上就成了一片冰洋，瞬间冰火两重天啊！
　　还好杨晨的体质足够强大，要不然直接就能被冻僵坏死！
　　现在，杨晨也就只是感觉到冷而已，而且似乎还有一股异样的爽。
　　“女人，你这是找死知道吗？”
　　没有被冰霜杀手的寒冰气息冰冻，杨晨伸手就掐住了冰霜杀手的脖子，冷冷的说道。
　　“唔――”
　　被杨晨掐着的冰霜杀手，根本就说不出话来。
　　“哼！”
　　面对想要杀死他的人，就算是女人，杨晨现在也不会客气，直接就掐着冰霜杀手的脖子，身体同时大力的动了起来。
　　平时一些比较SM的姿势，窒息性快乐什么的，如今正好拿冰霜杀手玩玩。
　　征讨着一个浑身冒着寒冰气息的女人，也就杨晨的体质受得了了，还能从中感受到舒爽。
　　很快，冰霜杀手就被杨晨玩得两眼翻白，直接昏死过去了。
　　杨晨同时也爆发了！
　　冰霜杀手昏死过去，杨晨这才放开对方，然后又重新把冰霜杀手给契约了。
　　“要把凯特琳的黑暗人格抽取到谁的身上好呢？？”
　　既然答应了帮助凯特琳，他当然会做到，而且杨晨也更喜欢凯特琳原来的性格，黑暗人格这种存在，就不必要了。
　　只不过，黑暗人格这种天赋，貌似融合到谁的身上都不好吧？
　　这种天赋，杨晨是绝对不想抽取到自己的身上的。
　　同时，杨晨也不想黑暗人格这种天赋，出现在暴君她们的身上！
　　“系统，能不能抽取了凯特琳的天赋后，直接抹消不进行融合？”
　　杨晨也是首次碰到不想要的天赋，又要把它从契约怪物的身上抽取掉。
　　【可以，宿主不想要的天赋可以选择直接抽取后抹除！】
　　“那就太好了，帮我抽取出凯特琳身上的天赋‘黑暗人格’，然后直接抹消！”
　　杨晨看到系统的回应，马上命令道。
　　【抽取契约怪物凯特琳的天赋‘黑暗人格’进行中……】
　　【已抽取完成，宿主是否确定直接抹除该天赋？】
　　“确定！”
　　【契约怪物克隆体天赋‘黑暗人格’已抹除！】
　　在杨晨确定之后，凯特琳身上的黑暗人格就被杨晨给抹除掉了。
　　再看凯特琳的属性页面，也发生了变化了！
　　【契约怪物：凯特琳】
　　【性别：女】
　　【忠诚度：30】
　　【天赋：冰霜之力】
　　【可融合天赋数量：0】
　　【说明：黑暗人格被抽取后，凯特琳依然还能使用冰霜之力，却已经不会再变成冰霜杀手了！】


第0424章 专属怪物世界
　　“真的消失了？”
　　凯特琳重新恢复意识清醒过来的时候，不用杨晨说明，她自己就能感知到体内的冰霜杀手已经消失了，顿时喜不自禁！
　　“谢谢你，杨晨！”
　　【凯特琳感激宿主为其消除了黑暗人格冰霜杀手，忠诚度+30！】
　　“你的整个人，就是对我最好的感谢了！”杨晨笑了笑。
　　凯特琳闻言一愣，不过很快就反应过来杨晨话里的意思了。
　　是啊，她现在整个人都是杨晨的了！
　　“那个……我……我以后还能继续留在闪电侠团队吗？”所以，凯特琳很快就紧张的向杨晨询问了起来。
　　她没打算过离开的，而且也不想离开，只是她现在算是卖给了杨晨了，如果杨晨要她离开的话，凯特琳就真的不知道怎么办了。
　　“当然不用，在我需要你的时候，我会直接把你召唤到我身边的！”
　　杨晨看出凯特琳的不安，笑了笑道。
　　超级怪物养成系统升级之后，契约怪物的专属空间，还有一个能力的。
　　那就是可以选择性的和一个任务世界进行融合，然后，那个任务世界就成了契约怪物的专属空间了！
　　这就等于，把一个任务世界给纳为己有了。
　　不过，这也有个前提条件，那就是选择融合那个任务世界的契约怪物，也必须是那个任务世界中契约的怪物才行。
　　比如暴君、蕾恩她们，就可以把生化危机和侏罗纪世界融合后的任务世界也融合入到她们的专属空间中。
　　只是那样一来的话，杨晨就不能再随意的掌控进入那些任务世界的时间了，那些被契约怪物融合后的专属空间，也会随着他的时间流逝而一起流逝！
　　并且，被契约怪物的专属空间融合后的世界，杨晨也没办法掌控了，只能当做是一个契约怪物栖身的世界。
　　在里面，契约怪物被杀死了的话，那就真的是被杀了！
　　比如现在，杨晨完全可以把凯特琳的专属空间，和这个任务世界融合，凯特琳就可以继续待在这个世界了，他需要的时候，再召唤凯特琳就行了。
　　这样一来，其实也是很爽的一件事情，等于杨晨随身携带了一个世界，每个任务世界都融合的话，就等于随身携带着无数的世界了。
　　只不过在里面的契约怪物，杨晨就完全无法掌控对方的安全了。
　　最后，比较坑爹的一点就是，被融合成契约怪物的专属空间的世界，杨晨就无法再进入里面了。
　　要不然，每个任务世界都利用契约怪物的专属空间把它融合的话，杨晨就不需要依靠系统，自己就能随时随地的穿梭于各个世界中了。
　　不过杨晨知道，这也不是一直都是这样的，只要他把系统再次升级了，他就也能穿梭进入到契约怪物的专属空间里面了。
　　也即是说，只要系统再次升级，杨晨就能利用专属空间融合任务世界的能力，把所有任务世界都随身携带在身边，并且还能随时穿梭进去。
　　“召唤？怎么召唤？”
　　凯特琳听到杨晨的话，却是极为不解的看着杨晨。
　　“给你试试就知道了！”
　　杨晨笑了笑。
　　“凯特琳，回去！”随后，就见杨晨把凯特琳给召回属于她的怪物空间里面了。
　　“凯特琳，出来！”
　　然后，很快的杨晨又把凯特琳给召唤了出来。
　　“啊……你究竟是怎么做到的？真是太神奇了……”
　　凯特琳出来后，一脸惊叹道。
　　她发现，杨晨不仅仅只是战斗力强大而已，居然还拥有这么多匪夷所思的能力。
　　能够替她消除体内的黑暗人格，还能契约她然后对她进行召唤，这些能力都太过神奇了，凯特琳甚至找不到任何的科学依据来解释……
　　这已经不是简单的超能力就能解释清楚的了！
　　比如闪电侠巴里的神速力，她的寒冰之力，她了解到的很多超能力者，都能通过科学来解析，可是杨晨的能力她真的想不到如何利用科学来解析。
　　“你知道知道我能做到就行了！”
　　“所以说，你现在应该不会那么抗拒我这个主人了吧？”
　　“在我不需要你的时候，你还是以前的你，并且还能使用超能力，还不会变成冰霜杀手！”
　　杨晨没有回答凯特琳的问题，反而看着她笑着说道。
　　“嗯！”凯特琳闻言激动的点点头，如果只是这样的话，她真的不会抗拒了！
　　【契约怪物凯特琳忠诚度+10！】
　　都这样了，还被他上了，居然还是只有70点忠诚度。
　　可见凯特琳的独立性格还是很强的，能够接受认主杨晨这种事情，已经很不错了！
　　“好了，刚刚我还没够呢，现在你也不怕变成冰霜杀手了，我们就用你的超能力来好好玩玩冰火两重天吧！”
　　看到凯特琳点头，杨晨看着凯特琳坏笑了起来。
　　凯特琳拥有寒冰之力这种超能力，他的体质又完全不惧，不拿来玩玩冰火两重天，真的是太浪费了啊！
　　“什么冰火两重天……”凯特琳闻言微微一鄂，有些不明白杨晨说的是什么。
　　“就是……”杨晨闻言，马上在她耳边轻轻的解释起来。
　　“啊……”听到还有这样的玩法，凯特琳的俏脸马上就红了起来，那也太……太乱来了吧？
　　不过处于对新鲜玩法的好奇，凯特琳也很想试试，马上开口小声道：“我……我试试……”


第0425章 闪电侠的惊讶
　　有了凯特琳的配合，杨晨很快就在凯特琳的身上享受到了凯特琳利用她的超能力展现出来的冰火两重天！
　　这对凯特琳来说非常的简单。
　　她只需要一下子激发寒冰气息，一下子收敛寒冰气息就行了！
　　带着给杨晨带来的，却是前所未有的体验。
　　之前凯特琳变成冰霜杀手的时候，也只是从‘火’转为‘冰’，并没有像凯特琳这样不断的在冰和火之间进行转换，那种舒爽，自然完全不可同日而语了！
　　“还没问你呢，你怎么会到中城来的？”
　　事后，完全瘫软无力的凯特琳，才想起要问杨晨的问题。
　　“当然是为了你来的啊！”杨晨随口就答！
　　“噗――！”
　　听到杨晨这么瞎的回答，凯特琳顿时就被乐喷了：“你还能再瞎掰一点吗？”
　　“哈……其实我是梦到有个属于我的女人在中城，所以专程过来找她的，这不，现在已经找到了！”
　　“……”听到杨晨真的扯得更瞎了，凯特琳顿时一阵无语。
　　“我的主人……你一直都是这么没有节操的啊？”无语的凯特琳，无力的看着杨晨吐槽道。
　　“节操是什么？多少钱一斤？”
　　杨晨闻言不屑一笑，他可不在乎节操不节操的，他就是个利己主义的混蛋。
　　“其实我也只是无聊又没什么事，听巴里说了他是在中城的，所以过来看看而已！”
　　随后，杨晨才说了他到中城来的目的，纯粹是无聊。
　　“真的？”凯特琳听着就不大相信，认为杨晨肯定是有其他的目的的，只是杨晨不说，她也没有办法。
　　“当然，我这次就是准备到中城来，找你们闪电侠的团队玩一玩的！”
　　杨晨随口回答道。
　　他当然是有目的的，不过有些事情他现在还是不适合跟凯特琳说的！
　　“对了，你们团队现在有没有碰到什么比较难缠的敌人的，说不定我可以帮忙呢！”
　　“你打算帮我们，那真是太好了！”听到杨晨的话，凯特琳顿时高兴起来。
　　然后，凯特琳就跟杨晨说了下他们闪电侠团队面对的一个难缠的敌人，极速之神萨维塔，一个拥有神速力，并且比闪电侠巴里还要快的恶棍！
　　“极速之神萨维塔？”
　　听到凯特琳他们现在面临的敌人之后，杨晨的双眸顿时一亮。
　　神速力这种超能力，他当然是想要抽取的，原本他来中城，其实是想要抽取闪电侠巴里的天赋的！
　　不过现在既然有个萨维塔，那放过闪电侠巴里也不是不可以的，毕竟现阶段来说，萨维塔的神速力更强。
　　巴里的神速力要达到超过萨维塔的程度，还不知道要等到什么时候呢！
　　巴里的神速力真要达到那么强了，大不了他再回来想办法猎取巴里的神速力就是了。
　　……
　　傍晚过后，凯特琳才带着杨晨，来到闪电侠团队所在的地方。
　　“是你，龙影！”
　　“你好，我是西斯科，很高兴见到你！”
　　杨晨才刚刚进入到里面，就见到超级英雄之一的震波西斯科了，西斯科也第一时间见到了杨晨，马上兴奋的站了起来，向杨晨自我介绍。
　　至于他口中的龙影，就是他给杨晨取的外号了，这个杨晨从凯特琳那里已经知道了！
　　“凯特琳，你居然把他给带来了，你什么时候认识他的？”
　　激动的和杨晨握手之后，西斯科就马上看向凯特琳追问起来。
　　“我们是昨天晚上在酒吧上认识的！”凯特琳到了尖端实验室后，已经恢复了她一贯的高冷，闻言口中淡淡的回应道。
　　“酒吧上认识的，那你们……”西斯科马上就闻到了不同寻常的味道，目光开始在杨晨和凯特琳两人身上来回扫视。
　　“嗯，我们昨天晚上一起过的，有问题吗？”
　　杨晨既然打算再这里逗留一段时间，那她和杨晨的关系就迟早都会被发现的，所以凯特琳也没有隐瞒，直接的开口说了出来。
　　“啊……”西斯科没想到凯特琳居然这么直接的就承认了下来，当即目瞪狗呆。
　　“哈，那真是恭喜你了啊，找到这么厉害的一个男人！”好一会西斯科才反应过来，然后对着凯特琳恭喜道。
　　见到凯特琳找到男朋友，他也是真心替凯特琳高兴的。
　　只是，多多少少还是会有些不爽的，自己的美女同事，被别的男人拱了！
　　“他是很厉害！”听到西斯科的祝福，凯特琳笑了笑。
　　“……”听到凯特琳这么明目张胆的夸奖才刚交的男朋友，西斯科不知道回答什么好。
　　他才不想继续夸杨晨呢！
　　嗖~
　　这时，只见一道闪电闪过，然后巴里的身影，就出现在杨晨三人面前了。
　　“杨晨，真的是你，你怎么会到我这里来的？”
　　巴里是收到西斯科刚刚发的信息，才迅速赶过来的，见到真的是杨晨之后，顿时一脸的惊喜。
　　“无聊，所以就想到你这边来玩玩！”
　　杨晨耸耸肩，给了巴里和西斯科一个理由。
　　这个理由，让巴里和西斯科闻言就是一呆，好强大的理由啊，真是让人想不到的理由！
　　随后，杨晨又上前搂过凯特琳的细腰，得意的笑道：“不过还好来你这边了，才让我有机会认识到凯特琳这么漂亮的美女！”
　　“啊……你们？”
　　巴里自然还不知道杨晨和凯特琳的事情，见状顿时一呆，这是什么时候的事情？
　　过来这边才认识的？那就是刚认识的了？
　　刚认识就把凯特琳给拿下了？


第0426章 速度比拼
　　“凯特琳看来你的魅力非凡啊！”
　　最后，震惊的巴里只能看向凯特琳恭维道。
　　“那当然！”凯特琳闻言，顿时傲然一笑。
　　不过也只有她自己清楚，她哪里是什么魅力非凡啊，完全是被杨晨乘人之危了！
　　不过这也证明了她的魅力，要不然怎么能被杨晨这样强大的人给看上呢？
　　想到着点，凯特琳的心情也是大好起来，当即侧过头在杨晨的脸上波了一口。
　　“……”
　　看着那么高兴的凯特琳，巴里原本还有句话想问杨晨的，也马上闭口不说了。
　　他其实是想问杨晨，昨天不是才说过要追求戴安娜的吗？怎么转头就对凯特琳下手了？
　　面对这样的杨晨，他担心杨晨对凯特琳只是玩玩而已，担心凯特琳会受到伤害。
　　不过这种事情明显不好现在当面问出来，只好等下再私下问杨晨了，如果只是玩玩的话，那就赶紧和凯特琳说清楚，不要让凯特琳越陷越深受到更加严重的伤害。
　　很快，在尖端实验室里面，杨晨也见到了闪电侠团队的其他人。
　　巴里的女朋友爱瑞丝、她弟弟闪电小子沃利、哈里森的异地球重身等！
　　看着巴里的女人爱瑞丝的时候，杨晨真的很难理解，巴里怎么会喜欢上这么一个女人的，脸那么大，一点都不漂亮。
　　身材虽然可以说是性感，可是身子骨架却太大了，应该说胖还差不多，总之杨晨面对对方，就压根提不起一丝性趣来，只能佩服巴里的审美观了！
　　爱瑞丝是不知道杨晨心底对她的嘲讽的，相反对于杨晨的到来他们都非常的惊喜，他们可是见到过杨晨联手超人等超级英雄，在大都会大战氪星怪物的。
　　当然，同时也都对杨晨如此迅速的拿下凯特琳感到佩服，他们可都知道凯特琳其实是一个高冷眼光又比较高的女人的！
　　当得知杨晨想帮助他们一起对付极速之神萨维塔的时候，巴里他们更是惊喜不已。
　　特别是巴里，他原本还打算进入到异地球去，请出他的老爸模样的初代闪电侠来帮忙对付萨维塔的！
　　如今有杨晨在，那就更好了。
　　不过他担心杨晨看不见极速之神萨维塔，还是把他老爸样子的二重身异地球的初代闪电侠杰伊找来帮忙了。
　　杨晨看着初代闪电侠杰伊的时候，脑海中就浮现起对方被萨维塔吊打的一幕，最后要不是巴里关上那个封印着萨维塔的石盒的话，杰伊就已经被干掉了！
　　就是不知道，现在在这个大融合的世界里面，居然还会不会是那样发展。
　　不过，就算把杰伊叫来了，巴里他们也暂时对付不了萨维塔，因为他们根本就找不到萨维塔。
　　还得等对方出现才行！
　　“萨维塔我们不确定，不过那个炼金术士近期肯定还有动作，我们只要找到炼金术士，就不难找到萨维塔了！”
　　“杨晨，萨维塔真的是一个非常危险的敌人，你确定要留下来帮助我们吗？”
　　巴里看着杨晨，神色凝重的问道。
　　他是知道萨维塔的厉害的，他现在都没有对付对方的把握！
　　不过不管再危险，他都不会坐视不理的，只要有坏蛋，他就会站出来。
　　“当然，只是一个极速之神而已，根本就不值得我害怕好吧？”
　　杨晨耸耸肩，满不在乎又极其傲然的淡淡开口。
　　极速之神萨维塔杨晨也了解，速度超快，比巴里快多了，不过那又怎么样？他的灵明石猴之体更变态，杨晨都不知道在这个世界里面，有谁是能够伤到他的！
　　如果真的有，那就更好了，证明杨晨可以猎取对方的天赋变得更强。
　　而且就算对方的实力真的能够威胁到他，杨晨也不怕的，战斗的速度他或许不如对方，可是逃跑的话，他相信没人能够追的上他的！
　　他的跟斗云，可是超光速的。
　　“你小子真的那么厉害？”
　　虽然那天看到了杨晨的表现，知道杨晨比他还强，可是巴里却并不认为杨晨比他强到哪里去，也就比他强一点点吧。
　　而且他还认为自己的速度要比杨晨快的，速度的优势，让他面对谁都不惧，有股优越感。
　　“其实，我在速度上面也不慢的！”
　　“要不我们和杰伊来比一场？看看谁的速度比较快！”
　　杨晨耸耸肩，然后说出了一句让巴里他们感到意外的话来。
　　“不是吧，你要和巴里他们两个比速度？”
　　西斯科瞪大着眼睛看着杨晨，一脸的怀疑。
　　就连凯特琳，看着杨晨的眼神也带着些许的怀疑，她是知道杨晨的厉害，可是在速度上面，她还是认为巴里更快的！
　　“你们要比的话，加上我，我也要参加！”
　　沃利这时在旁边，突然开口说道，一脸的蠢蠢欲试。
　　反正又不是战斗，这种比试没有什么危险，他也是有好胜心的，当然也想试试了！
　　就算赢不了，能够和巴里、杰伊还有杨晨比赛一下，也是一件很让人激动的事情啊。
　　“就按沃利说的办，你们一起来比比，这可是一件很有意思的事情啊！”
　　在沃利话落之后，哈里森马上就兴奋的叫了起来。
　　而其他人却是微微一愣，爱瑞丝和她的父亲乔听到沃利的话原本下意识就是要反对的，不过想想这也没什么危险之后，才点头同意下来。
　　“太好了！”沃利顿时兴奋道。
　　不止是他，尖端实验室里面的其他人，也都满是期待。


第0427章 跟斗云发威
　　尖端实验室专门设置的训练跑道上，杨晨、巴里、杰伊还有沃利四人的身影，并排站着，一切准备就绪。
　　这个是环形的跑道，可以在里面一圈圈的奔跑。
　　就看等下是谁的速度最快了！
　　在杨晨四人的身上，都佩戴有测速用的感应装置，精致小巧，根本就不会影响到奔跑的速度。
　　外面，西斯科等人全部都是一副期待的样子。
　　“你们说，究竟是谁的速度最快？”
　　西斯科一边操作着电脑，一边对凯特琳等人询问了起来。
　　“我看好沃利……”
　　在西斯科话落之后，哈里森最先开口说道。看好的还是闪电小子沃利！
　　听到哈里森的话，乔还有爱瑞丝都看了他一眼，他们两个是最不想沃利拥有神速力的。
　　随后爱瑞丝开口道：“我觉得是巴里！”
　　她打心底不想沃利真的拥有比巴里还快的速度，那样的话想要继续阻止沃利当闪电小子去做超级英雄就比较困难了！
　　“我也觉得是巴里！”乔也点点头说道。
　　“那我选杰伊好了！”西斯科这时也出声猜测道。
　　随后，众人的目光又看向凯特琳，想知道凯特琳认为谁的速度最快。
　　“我……我当然选杨晨了！”凯特琳犹豫了一下，最后说道。
　　她在众人眼中，可是刚刚和杨晨恋爱的，哪有不支持自己的爱人的呢？
　　尽管她不认为杨晨能够获胜，可是以她对杨晨的一点点了解，杨晨也不像是会说出那种没有把握的话的人！
　　杨晨既然说了，能够比巴里还快，那杨晨肯定就有把握的！
　　“可以了，我现在就让他们开始！”
　　西斯科这时也操作好了，马上开口说道。
　　随后，就见到西斯科对着环形跑道里面的杨晨他们，通知了起来。
　　“你们可以开始了！”
　　挺大西斯科的声音的时候，杨晨和巴里他们都看了其他人一眼，同时微微点头，由巴里出声：“那就准备好了，3，2，1！”
　　嗖嗖嗖！！！
　　在巴里喊出‘1’的时候，巴里，沃利，还有杰伊三个人的身影，都是化作了闪电，瞬间就从原地消失了。
　　只有杨晨的身影，还站在原地！
　　巴里几人都没有发现，尖端实验室里面的其他人却发现了，一个个不由疑惑不已，不知道杨晨为什么没有一起出发。
　　不过就在他们以为杨晨出了什么事情的时候，却见到杨晨的脚上突然凝聚起一朵白色的云朵来！
　　嗖嗖嗖！！！
　　也就在这时，巴里他们三个人的身影，已经超了杨晨整整一圈，从杨晨的身边过去了。
　　巴里三人这下都发现了杨晨的身影居然还在原地，自然一个个都是惊疑不已，不过都没有多说什么，也没有停下来。
　　因为他们都见到杨晨脚下的异常了。
　　嗖！嗖嗖嗖！！！！
　　果然，下一秒钟，原本还在奔跑中的巴里他们，就见到一道身影瞬间就从他们的身边瞬闪而过，然后一圈，一圈，又一圈的套着他们超过去了，他们只能看到一点点影子，就连对方的样子都看不清楚。
　　“怎么可能……”
　　奔跑中的巴里，沃利，还有杰伊，三人都被杨晨表现出来的速度给震撼住了。
　　虽然他们没能看清杨晨的身影，可是还是能够知道那是杨晨的，一个个都被惊呆了，奔跑的速度都有些慢了下来。
　　“啊啊啊……”
　　“这不可能……”
　　“杨晨的速度居然超出了巴里他们那么多，根本就没有可比性啊……”
　　巴里他们震惊，尖端实验室里面的负责监测巴里他们速度的西斯科，这时也惊呆了，连连惊呼出声。
　　“怎么了？”
　　“杨晨的速度很快，比巴里他们都快？”
　　爱瑞丝他们听到西斯科的惊呼声，也是惊讶起来，连忙向西斯科追问起来。
　　“怎么可能……”
　　同样看得懂电脑上显示的画面代表着什么的凯特琳，在西斯科惊呼的时候就过来看了，也被上面显示的情况给惊呆了。
　　“到底什么情况？”
　　乔他们都被西斯科和凯特琳的样子搞蒙了，连忙追问起来。
　　“是杨晨，他的速度完全超过了巴里他们了，就跟之前的萨维塔一样快！”
　　西斯科一边说着，眼中依旧带着震惊之色。
　　“和那个萨维塔一样快？”
　　乔闻言，心神顿时一颤，一个猜测就脱口而出：“那他会不会就是萨维塔？”
　　乔会这么猜测也是没办法，巴里目前为止，遇到的拥有神速力的敌人，一开始都是接近巴里潜伏在巴里身边的。
　　听到乔的猜测，凯特琳等人的身子也是微微一颤，都明白乔为什么会这种猜测，心中也是一凛！
　　特别是凯特琳，她是真的不愿意去相信杨晨居然会是敌人的。
　　“不……杨晨应该不是萨维塔，杨晨并没有神速力……”
　　不过这时，西斯科却是开口否定了乔的猜想：“巴里他们，还有那个萨维塔都是拥有神速力的，他们在奔跑的同时，身上都会产生闪电，可是杨晨他的速度虽然快，可是却没有产生一点的闪电……”
　　“而且，杨晨之前才和超人蝙蝠侠他们联手对付了一个能够轻易毁灭一个大城市的怪物，绝对不会是坏人，他是龙影！”
　　听到西斯科的话，乔他们一想也是，紧张的神色这才放松下来。
　　随后，他们就纷纷惊喜起来。
　　“他不是萨维塔的话，那就太好了！”
　　“对啊，他拥有和萨维塔一样快的速度，这下子萨维塔再出现，就有人可以抗衡他了！”


第0428章 炼金术士
　　环形跑道里面，杨晨的身影已经停了下来了，巴里三人的身影，也停下来了，纷纷一脸震撼的看着杨晨。
　　比赛什么的，已经没有异议了，最强自然是杨晨了，巴里三人的速度就几乎相差无几，在杨晨那么恐怖的速度面前，也没有继续分出的必要了！
　　“杨晨，说实话我真的是没想到你的速度居然这么快……”
　　巴里看着杨晨的双眼，依旧充满了震撼。
　　“厉害，你的身上还没有神速力……”
　　杰伊也是震撼的看着杨晨。
　　“太厉害了！”
　　沃利当然也是一脸的震撼了。
　　“也没什么，我这也只能用来赶路，战斗的情况下是没办法施展的！”杨晨耸耸肩，非常装逼的淡淡一笑。“而且，我也不是用跑的，我是用飞的，你们应该看到我脚上凝聚的云了吧？”
　　听到杨晨的解释后，巴里不仅没有高兴，反而充满了遗憾。
　　因为杨晨杨晨的速度在战斗中也能使用的话，那以杨晨刚刚表现出来的速度，就绝对能够抗衡住萨维塔了，以杨晨在大都会中表现出来的恐怖身手，说不定真的能够打败萨维塔的。
　　……
　　接下来的几天，巴里的闪电侠团队都在等待着炼金术士的出现。
　　期间，闪电侠团队当然也不仅仅只是等着敌人的出现，中城中但凡有出现危险，巴里还是一样迅速赶到并处理。
　　杨晨也没有闲着，而是利用闪电侠团队的力量，让他们帮忙测试了他的身体强度，并通过有效的方式开发出他的力量，让他能够更强的掌握自己身体的力量。
　　通过一项又一项的测验之后，闪电侠团队里的人，一个个又被杨晨的身体强度给震撼了。
　　因为杨晨的身体强度，完全超乎了他们的想象，他们还通过各种极限的伤害手段，可是都没能令杨晨受伤！
　　甚至西斯科还制造出了堪比核导弹爆破威力的攻击，居然也没能让杨晨受伤。
　　巴里等人是完全惊呆了，到最后，他们根本就想象不出还有什么样的手段能够伤到杨晨。
　　水淹、火烧、电击什么都不管用。
　　凯特琳知道杨晨这么强悍后，忠诚度居然增加了10点！
　　或许，女人都有臣服于强者的心理的。
　　杨晨对测试出来的结果，也是相当的满意。
　　这表示着，在这个世界上很难有伤害到他的东西存在了！
　　不过杨晨也知道，其实他的灵明石猴之体，还是有忌惮的东西的，那就是烟了，特别是浓烟，他要是身处于浓烟里面时间过长的话，可能真的会挂掉！
　　当然，这点杨晨是不会告诉巴里他们知道的，没事谁会把自己的弱点暴露出来呢？
　　不过这也不是什么弱点，西游记里面孙悟空会被红孩儿的火熏晕，完全是他傻，在浓烟里面大吼大叫的。
　　其实只要闭上眼睛，紧闭呼吸就行了，以孙悟空的体质，不呼吸也死不了！
　　知道杨晨的身体之强悍之后，巴里等人震惊之余，也是欣喜不已。
　　这下子，有杨晨帮助他们就更加不用惧怕萨维塔了！
　　对于杨晨想要更好的开发出身体的潜能的事情，巴里等人也是极力的给予帮助，短短几天时间，通过各种科学手段，就让杨晨对身体力量的运用更加的得心应手了，更加的强悍了。
　　当然了，测试开发身体潜力的同时，杨晨也没忘了对凯特琳进行开发！
　　自然，开发的是凯特琳的身体！
　　她已经完全掌握冰霜之力且不会变成冰霜杀手的事情，不知道出于什么考虑，凯特琳暂时没有和巴里他们说。
　　“炼金术士出现了……”
　　这天，炼金术士终于出现了！
　　巴里他们发现的时候，就发现炼金术士在进行着某种仪式，似乎进行一步大动作。
　　“杨，等下要是你能看见萨维塔的话，萨维塔就交给你了！”
　　出发之前，巴里神色凝重的对着杨晨开口道。
　　巴里之所以会这么说，也是怕杨晨到时候根本就看不到萨维塔的身影，因为之前乔等人就完全看不到萨维塔的存在，只有他一个人能够看到而已。
　　要是杨晨也看不到萨维塔的话，那杨晨就根本无法牵制对方了，只能由他或者杰伊去牵制萨维塔了。
　　“没问题，我倒想看看这个萨维塔有多厉害！”杨晨耸耸肩，一副风轻云淡的模样！
　　看着杨晨毫不在意的杨晨，巴里张了张口，最后还是什么都没说。
　　他是一副凝重紧张的样子，那是因为他们知道萨维塔的厉害，可是他也知道，杨晨也不弱，甚至更强，对萨维塔不够重视也就能够理解了。
　　“杨，小心点！”
　　巴里没有开口，凯特琳在一边却是对着杨晨担心出声。
　　虽然不是真的男女朋友的关系，可是凯特琳现在却也是真的一颗心放在杨晨的身上了，自然不希望杨晨太过大意而出现意外。
　　“放心好了！”
　　杨晨淡淡一笑，杨晨只是态度上藐视敌人罢了，对于萨维塔，杨晨心底还是很慎重的。
　　因为萨维塔的速度确实比较快，他要是不认真的话，怎么可能猎杀对方抽取天赋呢？
　　“好，我们走！”
　　嗖！嗖！
　　巴里和杰伊一左一右，搀着杨晨的身影，瞬闪消失。
　　嗖嗖嗖！！！
　　随后，只是眨眼之间，杨晨三人就来到炼金术士的前面了！


第0429章 机器人我也有
　　“闪电侠，又是你！”
　　一身黑袍并且带和面具的炼金术士，一见到杨晨三人，马上嗯哼一身。
　　“炼金术士，今天我一定会把你抓住的！”
　　巴里见到炼金术士，也是冷冷开口。
　　“呵呵……”
　　“就凭你们吗？”
　　听到巴里的话，炼金术士顿时冷笑起来。
　　刷！
　　然后，在炼金术士的身后，一个恐怖的身影就凭空出现，一个和变形金刚的原始形态很像的怪物。
　　“出现了……”
　　巴里见到萨维塔的身影，双眸顿时微微一缩。
　　“告诉我，你们也看到它了……”
　　然后，巴里就对着杨晨和杰伊开口问了起来，他是真的担心就只有他才能看到萨维塔，那就难应付了！
　　“我也看到了，确实很惊人！”
　　杰伊听到巴里的话后，开口回应道。
　　看着萨维塔的身影，杰伊同样感到震惊，不说其他的，就萨维塔的样子就足够让人心生畏惧了！
　　“还行吧，就只是一个机器人的模样，这种机器人，我随随便便都能叫出几个来！”
　　在杰伊的话落之后，杨晨的声音也响起了。
　　“嗯？”
　　听到杨晨的身影，萨维塔顿时就把目光向杨晨身上转移了过去，凌厉的眼神中充斥着一股不怒自威的威慑！
　　“什么？”
　　“你还能叫出机器人？”
　　巴里听到杨晨的话之后，也是一阵惊讶。
　　杰伊虽然没有说话，不过看向杨晨的眼神也是充满了惊奇！
　　“红蜘蛛，出来！”
　　杨晨耸耸肩，大发善心的满足他们的好奇心，把红蜘蛛给召唤了出来。
　　轰！
　　“老大，是要战斗吗？”
　　红蜘蛛一出来，就变成机器人形态了，同时对着杨晨开口询问起来。
　　“真的是机器人……”
　　见到杨晨召唤出来的红蜘蛛，巴里和杰伊的双目顿时一瞪，而且和眼前的萨维塔对比一下，发现双方还真的是差不多，都是类人型的机器人！
　　只不过萨维塔的本事巴里非常清楚，很恐怖，就是不知道杨晨召唤出来的这个机器人怎么样了？
　　“给你们见识下的而已，战斗的话就别指望了，它肯定不是萨维塔的的对手的！”似乎知道巴里在想什么，杨晨笑了笑。
　　“啊……”巴里闻言，顿时失望的叫了一声。
　　“红蜘蛛，看到前面那个和你一样的机器人了没有，你上去试试！”
　　杨晨耸耸肩，倒没有马上就把红蜘蛛召回怪物空间，而是对着红蜘蛛命令道。
　　“是，老大！”
　　听到杨晨的话，红蜘蛛马上振奋的应了一声。
　　刚刚听到杨晨说它完全不是对方的对手，红蜘蛛就很愤懑了，如今当然是想要向杨晨证明下。
　　砰！
　　然后就见红蜘蛛的身影大步的就向萨维塔冲了上去。
　　就体型上而言，红蜘蛛要比萨维塔大了不少，相当于两三个萨维塔那么高大了！
　　“这是什么东西？”
　　萨维塔看着冲向他的红蜘蛛，只是疑狐一声，傲然的眼神却一点都没有把红蜘蛛放在眼中。
　　因为红蜘蛛的速度，在他看来是在是太慢了。
　　就跟蜗牛一样，面对速度慢的敌人，不管对方的实力怎么样，萨维塔都表示鄙夷！
　　嗖！
　　随后就见萨维塔的身影一动，瞬间就消失在原地了。
　　砰！
　　紧接着，就见原本冲向萨维塔的红蜘蛛，就被放倒在地上，身上闪烁着电花。
　　就那么一瞬间的时间，红蜘蛛身上几乎被萨维塔给拆掉了，不知道被萨维塔攻击了多少下，差点被完全摧毁。
　　“怎……怎么可能……”
　　瘫在地上的红蜘蛛，不敢置信的惊呼着，它根本都不知道发生的什么事情，就这样了。
　　“都说了你不是他的对手了，回去吧！”
　　杨晨看着红蜘蛛的惨状，没心没肺的笑了笑，然后把它给召回怪物空间里面去了。
　　刷！
　　刹那间，红蜘蛛就身影就消失了。
　　看着红蜘蛛的身影毫无踪迹的消失掉，原本还很满意自己轻松的干掉红蜘蛛的萨维塔，双瞳不可避免的微微一缩。
　　刚刚没有注意，他这才发现，杨晨不管是召唤出红蜘蛛，还是召回红蜘蛛，他居然一点痕迹都看不出来！
　　“你是什么人？”
　　然后，萨维塔就看着杨晨沉声问道。
　　“一个收拾你的人！”
　　杨晨笑着回答道。
　　“是吗，看来你对自己很有自信了……”萨维塔闻言，神色顿时冷冽下来！
　　尽管他看出杨晨不简单，可是他也只是稍微高看杨晨一眼而已，并没有真正的把杨晨放在心上。
　　结果对方居然如此挑衅他，萨维塔自然怒了，也不管杨晨是什么人了，杀了就是！“我会打碎你的一切自信的！”
　　嗖！
　　萨维塔话落之后，身影就再次一闪消失，之前他是冲向红蜘蛛，这回就是冲向杨晨了。
　　他要把杨晨这些他不认识的杂碎消灭先，然后再对付巴里。
　　他要让巴里知道，他找来再多的帮手顿时没有用的！
　　轰！
　　萨维塔的速度确实快到不可思议，杨晨也只能捕捉到萨维塔的动作，却连反应都来不及，身影就被萨维塔拽住了！
　　嗖~
　　紧接着，萨维塔就拽着杨晨的身影，消失在巴里和杰伊的眼中了。
　　“杨晨可能会有危险，我们也赶紧行动吧！”
　　巴里看着杨晨和萨维塔的身影都消失了，连忙向旁边的杰伊说了一声。
　　“好！”
　　杰伊没有废话，马上就和巴里一起行动起来！
　　嗖嗖嗖！！！！
　　原本，炼金术士独战巴里的话，还能坚持不断时间的了，可是如今有了杰伊帮忙，只是片刻之间，炼金术士就被巴里打倒了。


第0430章 打爆萨维塔
　　再说杨晨这边。
　　被萨维塔拽着飞速离开的时候，杨晨就动了，反身向萨维塔进攻起来。
　　虽然杨晨不使用跟斗云的话，跑不出萨维塔这种极致的速度来，可是被他拽着的时候，杨晨却是能够进行反击，完全无视了超快的速度对他的身体带来的束缚！
　　砰！
　　萨维塔就没想到有人能够在他的极速拉拽之下，还能行动的，一下子就没能防范到杨晨的攻击，被杨晨一拳轰在他的肚子上了。
　　“哇――”
　　在杨晨的狠狠一击之下，萨维塔顿时惨叫了一声，双目狠狠一瞪，回首看着杨晨的杨恒充满了不敢置信！
　　砰！砰！！
　　紧接着，被杨晨轰了一拳的萨维塔就带着杨晨的身影狠狠的砸落在地上。
　　轰！轰！！轰！！！
　　这还不止，两人砸落在地上之后，因为之前的极速产生的惯性，直接就被惯性带着两人的身体往前走，不知道撞毁了多少东西，贯穿了几栋大楼，两人的身影才狠狠地停留在一座荒山上面。
　　轰！
　　身影才刚刚停稳，杨晨就瞬间站了起来，朝着萨维塔爆冲而上。
　　通过刚刚那一拳，杨晨就已经知道了萨维塔的能耐了，速度是很快没错，可是防御力却并不见得有多强，只要不被对方逃跑，杨晨有把握干掉对方！
　　所以杨晨才要趁他病要他命，趁着萨维塔被他的一拳打得还不能自己，赶紧上去补刀。
　　“咳……”
　　萨维塔摔停下来后，确实还是一脸的痛楚，不过他现在也发现的杨晨的凶悍，第一时间就从地上挣扎的爬起身来。
　　嗖！
　　“不好……”
　　只是萨维塔才刚刚蹲起身来，就见到杨晨的身影冲到他的面前了，心中惊骇欲绝！
　　他怎么也没想到，杨晨这个他不认识，也一点都不放在眼底的渣渣，居然拥有这么恐怖的实力！
　　被他的极速拽着的时候能动不说，这样摔下来后，还能比他更快的站起来，这简直没天理啊！
　　要知道，以他的恢复力都还没能恢复过来啊。
　　他一直以为，他的恢复力是最快的了，却没想到今天居然碰到了一个更强的。
　　他哪里知道，杨晨摔落后，根本就没有受伤，哪里需要恢复啊？
　　之前是撞上了不少建筑，可是对杨晨的灵明石猴之体来说，根本就不是事！
　　轰！
　　在萨维塔还没能反应过来之际，杨晨又是一拳轰出，狠狠的就把萨维塔给轰飞出去。
　　嗖！
　　然后不等萨维塔落地，杨晨的身影就追上倒飞的萨维塔了，挥拳直接往萨维塔的脑袋上面招呼。
　　“你敢……”
　　看着杨晨挥呼而来的拳头，萨维塔惊怒出声。
　　砰！
　　回答他的，自然是杨晨那恐怖的拳头！
　　只要不被萨维塔有机会逃走，他在杨晨面前根本就不够看的。
　　轰！轰！轰！！！
　　担心巴里他们收拾炼金术士的速度太快，等下他们关闭石盒之后，会把身体重新封印回去，杨晨是一点留手都没有，拳拳全力出击，拳拳往萨维塔的脑袋上面轰击。
　　砰砰砰！！！
　　噗！
　　不到一秒钟的时间，杨晨就在萨维塔的脑袋上面招呼了数十拳，终于在萨维塔的绝望和不甘中，把他的脑袋打爆当场。
　　嗖~
　　也就是在萨维塔被杨晨打爆脑袋的刹那，萨维塔的身影突然一闪，就消失不见了。
　　“靠，就不能慢一点吗？”
　　看着萨维塔的身影消失，杨晨顿时破骂一声，知道是巴里把石盒关上了，重新把萨维塔给封印回去了。
　　“那我这算是杀死了萨维塔没有？”
　　“妹的，要是这样还不算杀死萨维塔还被他逃掉，回头我就把你给干掉！”
　　好不容易把萨维塔打爆的杨晨，恨恨的骂了一声。
　　他口中要干掉的人，自然是闪电侠巴里了！
　　【杀死怪物萨维塔，抽取到天赋‘神速力’，宿主是自己融合还是指定一只契约怪物融合？】
　　还好，系统及时到来的提示，让杨晨知道萨维塔已经被他干掉了。
　　那被封印回石盒里面去的，就只是萨维塔的尸体而已了！
　　至于对方还能不能复活，就不是杨晨关心的事情了，杨晨只要知道萨维塔确实被自己杀死，还抽取到了对方的神速力就行了。
　　“融合到我身上！”
　　没有任何犹豫，杨晨就把萨维塔的神速力融合到他的身上。
　　【天赋‘神速力’已融合到宿主身上，宿主已获得该项天赋！】
　　兹~
　　系统的提示落下之后，杨晨就感觉身体好像被过电了一般，浑身的每一个细胞都舒爽非常。
　　就连杨晨的眼中，也是有一抹闪电浮现，一闪而过！
　　握了握双拳，杨晨已经能够感觉到，他现在已经拥有了神速力了。
　　嗖~
　　下一秒，杨晨的身影就消失了，身影化作一道闪电穿梭着。
　　“只是掌握了神速力，速度还没有巴里的快……”
　　一边奔跑着，杨晨也了解了他掌握的神速力了。
　　原本杨晨还以为他抽取了萨维塔的神速力，奔跑起来的速度就是萨维塔那种速度的，现在才发现并不是的。
　　他只是掌握了神速力，萨维塔对神速力的理解和运用，他并没有掌握，所以杨晨就等于是刚刚获得了神速力的巴里或者沃利，只是拥有了神速力，想要跑得更快甚至穿梭时间与空间，还需要自己对神速力进行开发才行！
　　“算了，有总比没有强！”
　　“萨维塔能够做到的，我也绝对可以……”


第0431章 谁让我太厉害了呢
　　“杨，你没事吧？”
　　“我们已经把石盒关闭了，萨维塔不会还在吧？”
　　杨晨的耳边的通讯器，突然响起巴里的声音来。
　　虽然知道杨晨很强，可是巴里还是很担心杨晨出现意外的！
　　“刚刚我已经把他脑袋打爆了，不过还没确认他死了没有，他的身体就突然消失了。”
　　听到巴里的声音，杨晨笑了笑，实话实说！
　　“什么？”
　　“你把萨维塔打爆了？”
　　听到杨晨的回答，巴里惊骇的声音马上响起。
　　“这不可能吧……”
　　“才过去几秒钟的时间而已……”
　　“极速之神就被杨给打爆了？”
　　“……”
　　不止是巴里，还有尖端实验室里面的西斯科他们，听到杨晨的话之后，纷纷惊骇出声。
　　一个个都不敢相信杨晨说的，要知道那可是极速之神萨维塔啊，巴里之前被对方虐狗一样的吊打的啊，可是现在才几秒钟，居然就被打爆了脑袋？
　　“当然，不相信的话，等下我们把那个石盒打开来看看就知道了！”
　　杨晨傲然一笑，然后身影一闪，就往尖端实验室回去。
　　嗖~
　　当杨晨施展神速力回到尖端实验室的时候，西斯科他们就再一次的目瞪狗呆起来了。
　　“啊……”
　　“这是……”
　　“我刚刚好像看到闪电了，这……”
　　西斯科，爱瑞丝他们都被杨晨出现时一闪而过的闪电给惊呆了。
　　他们明明记得，杨晨奔跑的时候身体是不能带动出闪电的，如今却突然发现杨晨也能带出闪电了，而且还是萨维塔那样的蓝色闪电。
　　刷刷刷~~
　　一下子，包括已经回来的巴里等人，全部把目光紧紧的盯向杨晨，目露惊疑之色。
　　是的，他们再一次的怀疑杨晨其实就是萨维塔本人了！
　　要不然的话，杨晨这么可能突然间移动间也能带动起闪电了，而且还是蓝色的闪电。
　　“杨……”凯特琳看着杨晨的眼神也是充满了不敢置信，不愿意相信。
　　“你就是萨维塔，对吧？”
　　乔第一时间就拿出了手枪，对准了杨晨。
　　“杨……”巴里也是一脸惊疑不定的看着杨晨，不愿意相信杨晨是萨维塔的事实。
　　他刚刚才抓住了炼金术士，知道炼金术士是他的同事朱利安，实在是不愿意再面对类似的情况了。
　　“你们说的是神速力吧，这是我杀死萨维塔后，从他身上得到的！”
　　杨晨完全无视了乔手中的枪，摊开双手傲然一笑。
　　说话间，之间杨晨的双手快速的颤动着，显然是利用了神速力了！
　　“怎么可能……”
　　“你居然能够从萨维塔身上获得神速力？”
　　听到杨晨的话，西斯科等人还是不敢相信。
　　而且杨晨口中的能力，和炼金术士又是那么的相似。
　　炼金术士是可以赋予别人超能力，之前大家还没觉得什么，可是和杨晨的夺取别人的超能力这种能力联系在一块的话，那炼金术士赋予别人的超能力，是不是就是夺取而来的呢？
　　不管怎么看，杨晨是萨维塔的嫌疑都是非常的重大！
　　“有什么不可能的，不信的话，你们把那个石盒打开来看看就知道了，萨维塔的尸体还在里面呢！”
　　杨晨再次淡淡的一笑。
　　听到杨晨的话，巴里等人再次迟疑不定起来，不知道该不该相信杨晨的话！
　　“西斯科，把石盒打开！”
　　最后还是巴里做出了选择，让西斯科把石盒打开。
　　因为杨晨如果就是萨维塔的话，那么打不打开其实都是一样的，如果打开来是萨维塔在里面，并且可能还没死的话，那也无所谓了，起码证明了杨晨的清白！
　　而那时有杨晨在，就算萨维塔没死也不需要太过害怕。
　　“好……好！”
　　西斯科略微迟疑的应了一声，不过还是按照巴里说的，把桌子上放着的石盒给打开！
　　刷！
　　也就是在石盒被打开的刹那，一道身影就从虚空中摔落了下来，不是萨维塔的尸体还能是什么？
　　只见脑袋被杨晨打爆的萨维塔的尸体，就那么摔落在众人的眼中。
　　可能因为已经挂掉的原因，不仅是巴里和杰伊，其他人都都能够看见萨维塔了！
　　“啊……”
　　“这就是萨维塔了吗？”
　　“真的被打死了？”
　　“……”
　　见到石盒打开后萨维塔真的出现了，而且真的已经被打死后，巴里等人纷纷震惊起来。
　　“这是萨维塔没错……”
　　巴里神色复杂的呐呐一声，然后才看向杨晨带着歉意道：“杨，抱歉，我们不应该怀疑你的！”
　　“是啊！”
　　“不过也是你太过恐怖了，居然连萨维塔的神速力也能夺取……”
　　“……”
　　在巴里话落之后，西斯科等人也纷纷向杨晨表达了歉意。
　　乔也悄然的收起了手中的手枪！
　　“没事，谁让我太厉害了呢！”
　　杨晨耸耸肩，淡然一笑。
　　“……”
　　听到杨晨如此自傲的语气，众人的嘴角都是微微一抽，却又反驳不了杨晨。
　　因为杨晨说的确实是事实，杨晨太强大了！
　　这里面巴里的感受是最深刻的了，面对萨维塔，他可是完全被吊打的，连还手之力都没有，而杨晨呢？
　　只是短短的几秒钟，就把萨维塔给打爆了，把对方杀死了！
　　这里面的差距实在是太大了啊，巴里就很受打击！
　　虽说敌人被干掉很高兴，可是巴里还是被打击到了。
　　特别杨晨现在也拥有了神速力，他在杨晨面前一点优势都没有了。
　　什么优越感都没了！


第0432章 开始当恶棍
　　“没事，误会解开了就好！”
　　面对众人的歉意，杨晨淡淡的回应道。
　　杨晨认为巴里等人应该庆幸，庆幸他们没有继续怀疑他。
　　要不然的话，以杨晨的脾气，说不定已经懒得解释了，直接把他们全部干掉了事。
　　就算他是不怀好意来的，可是杨晨确确实实是帮助巴里他们消灭了萨维塔，不感激不说，居然还敢怀疑他，杨晨心中没有火气才怪。
　　以至于接下来，杨晨只是随意的应付了一下巴里他们，就离开了。
　　“杨，巴里他们也不是故意的，只是因为之前……”
　　杨晨离开，发现杨晨异状的凯特琳就马上追了出来了。
　　尽管只有短短的几天，可是她也了解到杨晨的一些性格了！
　　知道杨晨从根本上来说，不能算是一个超级英雄，杨晨做事只是根据自己的喜好来的，所以刚刚在尖端实验室里面的时候，她真的担心杨晨会愤怒的对巴里等人出手。
　　现在追出来，也是想要替巴里他们解释清楚，好安抚住杨晨！
　　“不用解释了，看在你的份上，我就不杀他们了！”
　　杨晨摆摆手，冷冷的说了一声！
　　“啊……”听到杨晨冷冽的语气，凯特琳的心神顿时一跳，她没想到杨晨居然真的有出手的想法，而且还是要杀了他们。
　　不过想到杨晨是因为她才没有出手后，芳心也是一暖，看来杨晨还是有点在乎她的！
　　知道杨晨心中有气，回到凯特琳家后，凯特琳就施展出了浑身解数来，让杨晨开心。
　　杨晨当然也不会客气了，狠狠的在凯特琳的身上发泄着。
　　接着，杨晨也就只是继续在中城多呆了一天的时间，向巴里要来他的那些对神速力的运用技巧和感悟之后，就离开中城了。
　　不只是因为杨晨对巴里他们的不满，也是因为没有必要继续待在中城了！
　　因为在中城，已经没有什么怪物可以被杨晨猎杀了。
　　离开中城后，杨晨才想起戴安娜来，可惜在中城酒吧之后，杨晨就失去了戴安娜的踪迹了，对方也没有留下联络的方式，杨晨就算想要找她也找不到了。
　　“接下来去哪个城市好呢？”
　　离开中城之后，杨晨就不由开始想着还要去哪里猎杀怪物抽取天赋。
　　他倒是想到那所谓的神国去的，也就是雷神托尔所在的世界，想抽取下这里的神的能力看看能不能对付得了洪荒世界里的神佛。
　　可是就算杨晨想去，他也去不了，根本就不知道怎么去！
　　“也不知道这个世界还会不会出现复仇者联盟的桥段，会的话就好了，到时候就能去会会雷神托尔！”
　　“不过除了雷神托尔之外，绿巨人班纳的能力好像也还算不错……”
　　“就是他们都比较难找！”
　　想着，杨晨就有些头疼起来，不知道如何去把他们找出来。
　　不过很快，杨晨就双手一拍，双眸一亮，想到了一个好办法了！
　　“我真是傻，既然找不到他们，那就不找好了，让他们自己送上门来不就得了！”
　　“哈哈……”
　　想到办法的杨晨，顿时哈哈大笑起来，身影化作闪电，在地面上不断的穿梭着！
　　如何让那些超级英雄们找上门来，那还不简单？
　　他只要化身超级恶棍就行了，有了坏蛋，还是警方力量搞不定的坏蛋，超级英雄们自然就会出场了。
　　“好吧，那就不做英雄，开始做恶棍吧！”
　　“先做英雄联手超人他们干掉了氪星怪物，现在没几天就转而做恶棍，也是蛮有意思的！”
　　“就是不知道，到时候会碰到哪些超级英雄了！”
　　嗖~
　　这样想着的杨晨，身影很快停留在一个繁华的城市面前。
　　“纽约，好吧，那就从纽约开始好了！”
　　看着眼前繁华的城市，杨晨邪邪的笑了笑。
　　嗖~
　　紧接着，就见杨晨的身影再次闪动，化作蓝色的闪电在纽约市中穿梭，最后出现在纽约帝国大夏的楼顶上面。
　　站在帝国大夏的楼顶上面，俯视着整个纽约的样貌，很是壮观！
　　杨晨就有一股把这整个城市都踩在脚底下的感觉，非常的爽。
　　“暴君，出来！”
　　一边享受着这种俯视众生的风景，杨晨一边把好久没有召唤的暴君给召唤了出来。
　　就算是决定了要做坏蛋吊那些超级英雄上钩，杨晨也没打算一开始就自己动手。
　　做坏事，召唤段琪、蕾恩她们的话就显得有些不大合适了，特别是段琪，要是让她出来残杀无辜，大搞破坏的话，忠诚度肯定是刷刷刷的往下掉的，杨晨才没那么蠢呢！
　　所以杨晨就只是先把暴君召唤出来了，暴君虽然已经化成人形，可是且没有半点成为人的观念。
　　“主人，叫我出来干嘛呢？是不是又有战斗了？”
　　霸气冷艳的暴君一出来，就直接对着杨晨开口询问了起来。
　　“暂时没有，不过很快就有了！”
　　见到暴君一出来，就嚷嚷着要战斗，杨晨摇头笑了笑。
　　“真的？在哪里？快让我上！”
　　暴君闻言，马上兴奋出声。
　　“看到下面了吧？”
　　“等下下去，随便你怎么破坏都行，等下自然就会有敌人出现的！”
　　杨晨视线看向下方，对着暴君淡笑道。
　　“我看看……”
　　暴君闻言，马上朝着下方看了下去，当看到繁华的纽约市后，特别见到下面有那么多弱小的生物后，神情马上就兴奋了起来！


第0433章 蜘蛛侠
　　下方那么多的人，对于暴力因子爆满的暴君来说，怎么可能不兴奋呢？
　　“主人，那我就下去了！”
　　当即，暴君就兴奋的对着杨晨开口说道。
　　“嗯，你下去吧！”
　　杨晨点点头。
　　他招行暴君出来，本来就是要她去搞破坏的！
　　“哈哈，我来了……”
　　暴君闻言，当即爽朗的哈哈一笑，然后就跑到大厦边缘，直接就从上面轰然往下跳跃而下。
　　杨晨看着，摇摇头哑然一笑，居然直接就跳下去了。
　　不过杨晨也不担心，以暴君的体质，就算从上面跳下去，也是摔不死的。
　　轰！
　　很快，暴君的身影就轰落到地面之上，一下子就把地面砸出了一个巨坑出来，四周也是龟裂开来，造成了极大的动静。
　　“那是什么？”
　　“怎么回事？”
　　“啊……”
　　“居然是一个美女，有个美女从上面跳下来了……”
　　“而且还一点事都没有……”
　　“……”
　　下方的人们，一开始都被暴君造成的动静惊动到了，看清暴君的身影之后，又纷纷惊艳于暴君的姿色，当然，更加被暴君的强大给震撼。
　　从纽约帝国大夏上面跳下来，居然一点事都没有，这肯定不会是一个普通人了啊！
　　“啪啪啪――！”
　　“太酷了……”
　　“赶紧拍下来……”
　　“……”
　　震撼之余，很多的人也是纷纷掏出手机，对着暴君拍摄了起来。
　　虽然他们都知道暴君的不简单，可是暴君的这么一个绝色美女的样子，让他们很难把暴君和坏蛋联系起来，所以都没有太过害怕，反而想要把暴君给拍摄下来，传到朋友圈或者网上炫耀一下。
　　“吼――！”
　　面对众人的拍照，特别个别打着闪光的，让暴君吓了一跳，随即怒吼起来。
　　嗖~
　　随后，就见暴君的身影一闪，上前就来到一名拿着手机拍照的男子面前，随手一扫。
　　轰――！
　　那名男子的身影，顿时就被暴君给扫飞出去，身形犹如炮弹一样，狠狠的轰落在远处，落地时那名男子的整个身体都严重的变形了，一看就知道已经是活不了了啊！
　　“啊……”
　　“不好……”
　　“杀人了……”
　　“……”
　　见到暴君出手杀人，四周围观的观众，才纷纷惊骇尖叫起来，转身就跑。
　　“吼――！”
　　暴君可没管那么多，开始杀了第一个人之后，暴君的身影就是连连闪动，追着四周的人类一个个残杀起来。
　　噗！
　　砰！
　　咔嚓~
　　噗――！
　　在暴君的残杀之下，几乎每一秒的时间，都有一名人类被暴君给残杀，在暴君面前，那些人类就是弱鸡，随手就能被暴君给灭杀掉！
　　“啊――！”
　　“不要……”
　　“救命……”
　　“……”
　　这下子，人群更是恐慌了起来，一个个争先恐后的逃离原地，深怕被暴君杀掉。
　　“嘻嘻……好玩！”
　　暴君可不管他们的惊恐，也没理会敌人是不是太弱了，一边继续残杀着民众，一边嬉笑起来。
　　这种场面，简直就让那些看到的民众背脊发寒，太可怕了，一边嬉笑一边杀人不眨眼，这是什么怪物啊！
　　这哪里还是一个绝色美女？分明就是一个怪物啊！
　　几分钟之后，纽约市的警察终于赶到现场，二话没说，一个个就开枪对着暴君扫射起来。
　　砰砰砰！！！
　　“杀……”
　　“杀了她！”
　　看到暴君的样子，这些警察也没有因为暴君的绝色容貌而下不去手。
　　因为他们都看到了被暴君残杀的那些民众，简直惨不忍睹，所以一个个开枪起来都是一点留情都没有，直接往暴君的身上招呼！
　　“哼！”
　　暴君自然也发现到他们了，面对他们的枪械扫射，只是冷哼一声，身影一闪，就直接迎着枪弹雨林，朝着那些警察冲了上去。
　　砰砰砰！！！
　　那些子弹命中在暴君的身上，根本就没有半点杀伤力，完全被暴君给硬抗下来了。
　　尽管有些痛楚，可是对暴君来说一点伤害都没有，只能把她激怒。
　　“死……”
　　所以，就见愤怒的暴君，迎着枪弹雨林冲过去之后，就开始对着那些警察大肆的残杀起来。
　　噗噗噗！！！
　　咔嚓~咔嚓~
　　砰！！！
　　轰轰轰！！！！
　　不到片刻，赶来的警察也是被暴君杀得溃不成军。
　　“不行……”
　　“我们的攻击一点用都没有……”
　　“敌人太可怕了，我们需要支援……”
　　“……”
　　“啊……”
　　杀到最后，拥有枪支弹药的警察们，发现手中的武器对暴君来说就只是摆设之后，也开始惊恐的后退逃离了。
　　可是暴君对于会开枪的人类是最为憎恶的了，哪里容得了他们跑掉，一一追上去进行残杀。
　　咻！
　　“住手！”
　　终于，在那些警察被暴君给杀得差不多的时候，终于有一个超级英雄登场了，从而远处奔射而来。
　　而且，对方奔射而来的方式也极为奇特，是射出蜘蛛网黏贴在前方，拉扯间不断飞跃过来的，好似人猿泰山那样。
　　“是蜘蛛侠！”
　　“太好了！是蜘蛛侠来了！”
　　“干掉她，蜘蛛侠干掉那个怪物……”
　　“那个怪物太残忍了……”
　　见到那名超级英雄之后，四周逃远的民众见到后，纷纷振奋出声。
　　显然，他们对于到来的这个超级英雄，都是极为熟悉的！
　　“蜘蛛侠？给暴君送人头的罢了！”
　　杨晨在大厦顶上看着下方出现的蜘蛛侠，不屑的撇撇嘴。


第0434章 我想杀人就杀人
　　杨晨完全不认为，以蜘蛛侠的能力能够对暴君造成威胁。
　　事实也正如杨晨想的那样，蜘蛛侠赶到的第一时间，就利用手中喷射出的蜘蛛丝，想要把暴君给禁锢住。
　　撕拉~
　　然而面对暴君的暴力，蜘蛛侠喷射出来的蜘蛛丝，很轻易的就被暴君给挣脱撕裂了。
　　“好强的力量！”
　　蜘蛛侠看着暴君轻易的就挣脱他的蛛丝，顿时一惊。
　　面对这种强敌，蜘蛛侠一时间也有些惊愕失措，这样强大力量的敌人他还是第一次遇到。
　　轰！
　　暴君可不给蜘蛛侠太多思考的时间，敢拿蛛丝束缚她，她当然要报复回来。
　　而且这么有意思的一个敌人，也让暴君更加兴奋了起来。
　　嗖~
　　所以只见暴君的身影一动，就快速的冲向了蜘蛛侠，一下子就闪现到蜘蛛侠的面前。
　　“不好……”
　　蜘蛛侠显然没有料到暴君的移动速度居然这么快，心中顿时叫糟。
　　砰！
　　关键时刻，他也只能来得及用双手护住身前，格挡住暴君的攻击。
　　砰！
　　不过在暴君的轰击之下，他的身影还是不可避免的倒飞了出去，狠狠的砸落在一栋房子里面。
　　“啊……”
　　“蜘蛛侠也拿她没办法……”
　　“那究竟是什么怪物？”
　　“……”
　　见到蜘蛛侠也只是一个照面，就被暴君给轰飞了，关注到这一幕的民众，一个个更加骇然起来。
　　这个时候，已经不仅仅只是四周的民众发现到这一幕了，有人已经利用无人机把画面给直播到网络上了，网络上的点击也是迅速的攀升起来。
　　“靠……”
　　“上帝……”
　　“这么漂亮的美女居然也是坏人？”
　　“不敢相信……”
　　“哇，太厉害了……”
　　“……”
　　一时间，网络上也都被震动了，越来越多的人开始关注到纽约市里发生的暴力杀人事件。
　　杨晨站在纽约帝国大夏上面，也有看到有人用无人机拍摄的情况，不过杨晨并没有阻止。
　　为什么要阻止呢？他本来就是要让更多的超级英雄注意到这里的暴力事件，从而赶过来，让他可以进行猎杀。
　　而且，眼看蜘蛛侠可能就要被暴君干掉，杨晨都没有下去收割人头的意思。
　　因为对于蜘蛛侠的天赋，杨晨根本就看不上眼，所以都懒得下去收割他的天赋了！
　　蜘蛛侠是很有名气没错，可是说实话，他的能力并不强大。
　　“嗯？那是……”
　　不过还没见到暴君把蜘蛛侠给杀死，杨晨就见到一道身影快速的飞向暴君，把要过去残杀蜘蛛侠的暴君给拦截下来了。
　　“钢铁侠，啧啧，这下好玩了！”
　　“钢铁侠都出现了，不知道绿巨人和雷神会不会出现？”
　　看着那道身影，杨晨也瞬间就认出对方是谁了，是复仇者联盟中的钢铁侠。
　　见到钢铁侠的出现，杨晨自然也就期待着复仇者联盟中的其他人的出现了！
　　绿巨人和雷神的能力，就是他比较看中的了。
　　还有就是不知道超人会不会赶来，这回超人要是赶来的话，杨晨就没有放过对方的意思了，该猎杀的就猎杀，相对比起猎杀那些超级恶棍，猎杀超级英雄显然比较简单迅速。
　　……
　　纽约帝国大夏下面，钢铁侠拦截在暴君的面前，面具打开。
　　“你究竟是什么人？为什么要杀害无辜？”
　　钢铁侠看着浑身浴血的暴君，冷冷的质问起来。
　　嗖~
　　也就在他话落之后，在他身后一道身影爆射而出，落在他的旁边，正是刚刚被轰飞的蜘蛛侠。
　　“托尼，你来了正好，一起对付她，我一个人根本无法搞定！”
　　蜘蛛侠右手扶着左手，对着钢铁侠说道。
　　看蜘蛛侠的样子，就知道刚刚尽管挡住了暴君的攻击，他的一只左手也是被暴君废掉了，暂时失去了行动能力了。
　　“你的左臂？”
　　钢铁侠看着蜘蛛侠的左手，马上就吓了一跳。
　　刚刚他有见到蜘蛛侠被暴君一拳轰飞，也见到蜘蛛侠双手格挡了，却没想到这种情况之下，蜘蛛侠居然还被废了一只手。
　　同处纽约市，他对于蜘蛛侠还是很了解的，也知道蜘蛛侠被咬后身体变异能吐蛛丝不说，身体强度也要比起常人强横了很多，由此可见对面的敌人之凶悍了。
　　“没事，对付敌人要紧！”蜘蛛侠咬着牙说道，目光愤怒的盯着暴君。
　　“还有人吗？你们两个太弱了！”
　　暴君看着钢铁侠和蜘蛛侠两人，首次开口。
　　杀了那么多弱鸡，暴君自然也想要杀些厉害的，那才有意思，所以这次没有直接动手。
　　“你说什么？我们太弱了？”
　　尽管知道暴君很厉害，可是听到暴君的话，钢铁侠还是有股跳脚的冲动，这话听着实在是太气人了有木有？
　　“是啊，你们太弱了！”暴君完全没有在意钢铁侠气急败坏的样子，认真的点点头道。
　　“……”
　　钢铁侠闻言，脸角狠狠的抽搐了一下，这实在是太打击人了。
　　不过暴君那纯净的眼神，却让钢铁侠疑惑不已，这种眼神，怎么也不像是一个残忍嗜杀的人应该有的啊！
　　“你究竟是什么人？为什么要杀那些无辜的人？”所以好奇之下，钢铁侠又追问了一声。
　　“我是暴君，至于那些人……那些人那么弱，我想杀就杀了！”
　　暴君说完之后，马上不耐烦起来：“就只有你们两个，没有其他人了吗？没有的话我就要动手了。”


第0435章 更多的超级英雄关注到了
　　“……”
　　听到暴君的语气，钢铁侠又是被气得不轻。
　　“等等……”
　　不过生气归生气，他也知道就凭他和蜘蛛侠两人，很难打败暴君的，所以连忙开口：“当然还有其他人，我现在就把他们叫来！”
　　“贾维斯……”
　　随后，就见钢铁侠和身上的智能贾维斯吩咐了什么。
　　嗖嗖嗖！！！
　　随后不久，大量的钢铁战衣就从天际飞了过来，一一飞在空中，整齐的排列在钢铁侠的身后。
　　这些，都是钢铁侠控制的钢铁战衣，也拥有着很强的战斗力，并且还是全智能操纵的，属于无人战斗机，或者说把它们当做战斗机器人看就行了，就算挂掉了也没关系，不会死人！
　　“好！”
　　见到又来了这么多的敌人，暴君顿时兴奋的一叫，身影一动，就向前面的钢铁侠和蜘蛛侠两人爆闪而上。
　　砰！
　　根本就没有料到暴君会突然出手的钢铁侠，根本就没有反应过来，就被暴君给一拳轰飞了出去。
　　嗖！
　　“小心！”
　　反倒是受伤的蜘蛛侠，注意到了暴君的动作，一边迅速躲开，一边提醒着钢铁侠。
　　只是很显然，他的提醒并没有太大的作用，因为钢铁侠已经被轰飞了！
　　还好的是钢铁侠的钢铁战衣足够强悍，才没有被暴君给一拳轰死。
　　要不然以钢铁侠那凡人的体质，只能承受暴君一拳的伤害，不……是一拳都承受不住！
　　“咳咳……”
　　“上……”
　　被轰飞的钢铁侠，反应也还算可以，连忙对着那些无人驾驶的钢铁战衣吩咐起来让贾维斯操纵着它们进攻。
　　“这究竟是什么怪物，力量太恐怖了……”
　　亲身体验了暴君的一拳之后，他也总算是知道了暴君的力量有多强悍了，他的钢铁战衣就差点报废了，难怪一拳就把蜘蛛侠给废了一只手。
　　嗖嗖嗖~~~~
　　在钢铁侠的话音落下之后，那些无人钢铁战衣终于全部出动，一个个都向暴君冲了上去。
　　砰！
　　砰！
　　砰！！！
　　面对那么多无人钢铁战衣的攻击，暴君也是暴起挥舞着拳脚！
　　砰砰砰！！！
　　只见那些冲上来的无人钢铁战衣，面对暴君的拳脚攻击，全部都是一击就被轰飞了出去，然后砸落在地上一一报废。
　　很显然，那些无人钢铁战衣的制作材料，并不是特别的珍贵耐用，远远比不上钢铁侠身上的那套。
　　嗖~
　　这时钢铁侠托尼也重新飞了起来了，看到这种情况，神色又是一变。
　　“不要靠近上去，都用远程攻击……”
　　钢铁侠托尼也算是反应得快，连忙让贾维斯换种攻击方式。
　　嗖嗖嗖~~~
　　在钢铁侠托尼的话音落下之后，剩下的不到五架无人钢铁战衣，马上就飞离了地面，不再靠近暴君。
　　砰砰砰！！！
　　然后，那些钢铁战衣就开始利用手中的武器对着暴君开始射击起来。
　　砰砰砰！！！
　　叮叮叮~~~
　　一道道攻击打击在暴君的身上，却没能伤到暴君，全部在她的身体表面就弹开了。
　　别看暴君化成了人形后本尊那层防御变态的角质物铠甲变成的披甲没有覆盖暴君的全身，可是暴君身上却完全具备了那些防御能力，就凭那些子弹攻击，自然是伤不到暴君的。
　　“哼！”
　　不过暴君对于敌人的射击还是有着惨痛的记忆的，见到敌人的攻击方式，双眸马上就赤红了起来，开始愤怒起来。
　　它最讨厌使用枪击还有会飞的敌人了！
　　轰！
　　身子一跃，暴君的身影就向空中爆射了上去，瞄准了一架无人钢铁战衣，轰然一拳轰出。
　　砰！
　　操纵着无人钢铁战衣的贾维斯，显然也没料到暴君还能跳的那么高那么的迅速，一时间只是稍微后退了一下，却也没能躲开暴君的攻击，被一拳轰爆！
　　“好强……”
　　“这是什么怪物啊，太恐怖了……”
　　“蜘蛛侠和钢铁侠联手，居然被她吊打……”
　　“现在飞到天上也没用，太夸张了吧……”
　　“……”
　　四周的民众，还有网络上观看直播的观众，一时间都被暴君的惊人战斗力给震撼住了。
　　与此同时，也有不少其他城市的超级英雄注意到纽约发生的事情了，有些选择继续观望，有的就已经直接向纽约市出发了。
　　……
　　轰！
　　而原地，暴君在轰灭了又一架无人钢铁战衣后，身影落下之后，直接落在一栋大楼的侧面，双脚一踩大楼侧面，轰的一声又向空中的钢铁战衣爆射而上。
　　嗖嗖嗖~~~~
　　面对暴君的再次攻击，贾维斯显然不会让暴君再次轻易的得逞了，操纵着剩下的钢铁战衣飞腿，避开暴君的攻击。
　　咻~
　　同时，在下方的蜘蛛侠也再次出手了，射出蛛丝黏在暴君的脚上，把暴君给拉住了，不让暴君继续冲向钢铁战衣！
　　“给我下来！”
　　蛛丝拉着暴君的右脚，蜘蛛侠怒喝一声，狠狠的就是往下一拉，把暴君给从高空中狠狠的拉落下来。
　　嗖！
　　“好样的！”
　　见到蜘蛛侠得逞，钢铁侠托尼也是叫好一声，身影也是一闪出现在暴君的上方，双手爆发能量冲击。
　　轰！
　　在空中的暴君，根本就躲避不开，原本就被蜘蛛侠下拉的她，被钢铁侠托尼的能量冲击命中之后，顿时以更加迅速的速度往地面狠狠的砸落了下去。
　　轰――！
　　暴君的身影随后砸落，犹如一颗炮弹砸落在地面似的，把地面砸出了一个惊天动地的爆破。
　　“欺负我的暴君没有飞行能力啊……”
　　“红蜘蛛，眩晕，出来！”
　　纽约帝国大夏上面的杨晨，看着暴君被狠狠轰落，并没有怎么担心，只是随口就把红蜘蛛和眩晕给召唤了出来。


第0436章 钢铁侠和蜘蛛侠都怂了
　　“老大！”
　　“老大！”
　　“有什么吩咐？”
　　红蜘蛛和眩晕被召唤出来之后，马上看向杨晨主动开口询问了起来。
　　它们现在也知道，但凡是杨晨召唤它们了，就肯定是有事情需要它们帮忙了。
　　“暴君在下面，你们两个下去帮她！”
　　杨晨微微颔首，然后看着下方暴君的身影对着红蜘蛛和眩晕命令道。
　　“是，老大！”
　　“我们这就下去！”
　　听到杨晨的命令，红蜘蛛和眩晕连忙应道。
　　嗖！嗖！！！
　　随后红蜘蛛和眩晕两个，也是直接就从纽约帝国大夏上面跳了下去。
　　砰砰砰！！！
　　一边往下跳，红蜘蛛就一边变换出手中的能量炮，朝着下方的敌人进行轰射了。
　　这时的暴君，虽然已经从地面上站了起来，可是因为钢铁侠和那些钢铁战衣都飞在空中，暴君一时间也拿他们没办法了。
　　她想要追击蜘蛛侠，钢铁侠就会在空中对着轰射，有钢铁侠的干扰她根本就无法追上蜘蛛侠把他杀掉。
　　反过来，暴君想要跳上去轰爆钢铁侠或者那些钢铁战衣的时候，蜘蛛侠就会在下方吐出蛛丝黏住她，有了准备的钢铁侠加上蜘蛛侠的干扰，暴君也无法对着钢铁侠进行轰杀。
　　相反的，她还会被钢铁侠和蜘蛛侠联手又把她轰落下去！
　　一时间，暴君也是怒红了眼，差点就爆发出原型暴虐龙出来了。
　　不过她也知道，变回暴虐龙的话，灵活性不足，只会更加的被牵着鼻子走，所以才忍住没有变回暴虐龙的。
　　轰！
　　突然，暴君就注意到空中的异样了，抬头之下，马上就看到了红蜘蛛和眩晕。
　　“是它们……”
　　暴君也知道红蜘蛛和眩晕的存在，知道是杨晨派来的，马上就兴奋了起来。
　　“你们对付天上的，地上的交给我了！”
　　“吼！”
　　说完之后，暴君就完全放弃了对空中敌人的关注，全力的朝着蜘蛛侠杀了上去。
　　“不好，天上居然还有敌人！”
　　钢铁侠也是第一时间就发现了空中轰射下来的攻击，通过贾维斯第一时间分析出红蜘蛛轰射下来的能量弹的威力之后，神色马上就是狠狠一变。
　　那能量弹的威力，比起他的钢铁战衣发射的能量冲击杀伤力还要巨大数倍，要是轰落到下面的话，四周的建筑会被轻易摧毁的，里面的人也别想活了！
　　“拦截！”
　　没有时间考虑，钢铁侠第一时间就选择了拦截，不想被那些能量炮落到下方！
　　嗖嗖嗖！！！！
　　钢铁侠自己利用双手的能量冲击拦截，其他的钢铁战衣就直接朝着那些能量弹迎撞了上去。
　　轰！轰！轰！！！！
　　下一秒，巨大的爆破就在空中响彻起来，红蜘蛛轰射的那些能量炮，被钢铁侠给拦截在空中爆破了，除了四周一些建筑的玻璃被震碎之外，倒是没有造成太大的伤害。
　　为此，钢铁侠的那些无人钢铁战衣就全部牺牲了。
　　“呼，还好……”
　　不过钢铁侠也没有心疼，只是庆幸，还好拦截下来了。
　　他却不知道，让他绝望的就在后面。
　　红蜘蛛轰射出的那些能量炮，可不仅仅只有那么一点，而是随意就能轰击出来的。
　　要不然，在变形金刚的世界中，怎么可能会两伙变形金刚战斗就把一个城市都摧毁了呢？
　　变形金刚的战斗力，比起钢铁侠的钢铁战衣要强大多了。
　　或者说到底，钢铁侠本来就不强，只是人气高而已！
　　轰！轰！轰！！！！
　　所以当见到红蜘蛛和眩晕一起又向着他轰射出十数道能量弹下来的时候，钢铁侠的脸色一下早就变得懵呆起了。
　　“开玩笑的吧……”
　　钢铁侠托尼不敢置信的看着那些轰落下来的能量炮，也才注意到那些能量炮居然是两架机器人轰射出来的。
　　“怎么办？”
　　看着上面轰射下来的能量炮，钢铁侠发现自己也是没辙了。
　　嗖！
　　关键时刻，明知道拦截不了的情况下，钢铁侠只好选择了闪身暴退，保住自己再说！
　　轰！轰！轰！！！！
　　钢铁侠闪开了，那些能量弹，随后便是轰落在地上。
　　一时间，下方有几栋建筑，就在能量弹的爆破下轰然倒塌，里面没有逃走的人，也一一被掩埋在里面，生死不知。
　　轰――！
　　其中还有一个能量弹，直接就在蜘蛛侠和暴君两人的身边轰炸开来了。
　　“啊……”
　　蜘蛛侠因为躲避暴君的追杀，一时间就没能及时避开能量弹的爆破冲击，被掀飞了出去。
　　轰！
　　还有暴君也没能躲过爆破，甚至更加靠近，整个身影都被爆破掩埋了。
　　砰！
　　不过爆破之中，暴君毫发无损的身影就立刻从里面爆射而出，继续向着蜘蛛侠追杀了上去。
　　“怎么可能……”
　　被冲击得倒飞中的蜘蛛侠，见到几乎被直接命中的暴君居然毫发无损的向他继续追杀过来，神色越发的骇然起来。
　　这样的敌人，他还怎么搞？
　　蜘蛛侠都快哭了，这究竟是哪里冒出来的敌人，而且还是一伙的，现在他已经无法得到钢铁侠的帮助了！
　　“先离开这里再说……”
　　明知道不是对手，蜘蛛侠当即也打算先撤退再说了，留在这里等下真的会被杀死的。
　　超级英雄虽然说是英雄，可是在面对生死攸关的关头，很多都会选择暂时离开的。
　　“哼！”
　　见到蜘蛛侠转身想逃，自杀而来的暴君冷哼一声，身影落地之后，狠狠一蹬，身影全速爆射而上，瞬间追上蜘蛛侠。
　　“不好……”
　　察觉到身后风声异响的蜘蛛侠，当即色变。


第0437章 蜘蛛侠，死
　　“杀！”
　　暴君可不管蜘蛛侠的惊骇欲绝，美眸闪烁着嗜血的冷光，出现在蜘蛛侠身后之后，瞬间出手。
　　轰！
　　蜘蛛侠躲避不及之下，整个身影就被暴君轰中，然后狠狠的往地面砸落了下去！
　　咔嚓~砰！
　　暴君当然也知道蜘蛛侠比较耐打一点，所以这次不比上次，全力出手之下，就算是蜘蛛侠的体质也承受不住暴君的暴力轰击了，身上不知道几根骨头随着暴君的一击被轰得断裂。
　　“哇~噗！”
　　蜘蛛侠的身体砸落在地上后，一口鲜血马上就喷了出来。
　　轰！
　　暴君却没有就此放过蜘蛛侠，看准蜘蛛侠落地的方位之后，身形猛然下坠，用膝盖直接坠击在蜘蛛侠的心口上。
　　咔嚓~噗！
　　“啊……”
　　这下子，蜘蛛侠口中喷出来的鲜血就更多了，整个心口都被暴君的坠击轰得凹陷了下去，心口处的骨头全部断裂不说，心脏也直接爆裂了，断开的肋骨，也穿插在蜘蛛侠体内的五脏六腑。
　　这种重创，眼看是活不成的了！
　　蜘蛛侠的双瞳，像是骤然紧缩，然后就逐渐的开始涣散了。
　　【契约怪物暴君杀死怪物蜘蛛侠，抽取到一项天赋‘蛛丝’，宿主是选择融合到自己身上还是指定一只契约怪物融合？】
　　身在纽约帝国大夏上面的杨晨，亲眼看着暴君把蜘蛛侠给杀掉的，随后就意外的收到了系统的提示了。
　　“契约怪物杀死的居然也能抽取到天赋？”
　　“融合到暴君的身上吧！”
　　杨晨微微惊喜了一下，随后对着系统命令道。
　　蛛丝是什么，听名字就知道了，对于杨晨来说没什么用，那么既然是暴君猎取的，那就给暴君融合好了！
　　【物暴君已成功融合天赋‘蛛丝’！】
　　【契约怪物：暴君（暴虐龙）】
　　【性别：雌】
　　【状态：非常好】
　　【忠诚度：100】
　　【天赋：暴虐龙之力、隐匿、咬合力、T病毒免疫、丧尸化暴走、基因突变、快速愈合、水底呼吸、电子眼、钢铁之躯】
　　【可融合天赋数量：无限制】
　　……
　　“小蜘蛛……”
　　钢铁侠远离爆破之后，回头看到蜘蛛侠被杀的画面，顿时惊呼一声。
　　“啊……”
　　“蜘蛛侠居然被杀了……”
　　“这不可能吧，那可是蜘蛛侠啊……”
　　“……”
　　不只是钢铁侠，但凡见到蜘蛛侠被杀一幕的人，都惊呼起来。
　　这还是他们首次直接看到一名超级英雄被杀死的，虽然蜘蛛侠不是很强大的超级英雄，可是因为蜘蛛侠身处纽约，所以也是很有名气的。
　　一时间，网络上的风暴就更加疯狂起来了，越来越多的人知道了现在发生在纽约市的暴力事件，知道了一名超级英雄被杀死。
　　“那些家伙究竟是什么人？”
　　轰！
　　大都会，伪装成为记者的超人克拉克，对网络的关注自然是极为看重的，所以很快就知道纽约市发生的事情，身影一闪，就脱掉了身上的衣服，化身超人飞向纽约市！
　　超人，最终还是站在杨晨的对立面了。
　　除了超人之外，还有其他的一些超级英雄，甚至还有神盾局的人，都已经在前往纽约市的路上了！
　　中城，尖端实验室里面，闪电侠巴里他们看到画面中出现的红蜘蛛还有眩晕的身影的时候，巴里一下子就站起身来了。
　　“怎么是它们……”
　　巴里见过红蜘蛛和眩晕的，所以瞬间就把他们给认了出来。
　　“巴里，怎么了？”
　　不过西斯科等人却是不知道巴里为什么这么震惊，于是好奇的追问起来。
　　“那两架机器人，是杨的！”巴里神色凝重的开口说道。
　　“什么，是杨的！”
　　“不可能吧！”
　　“那么说纽约市的事情杨也有参与了？”
　　“……”
　　听到巴里的话，西斯科等人一点怀疑都没有，一个个也被巴里说的事实也惊呆了。
　　“不可能……他怎么可能会参与到这种事情上……”
　　凯特琳是最不愿意相信的。
　　不过潜意识的，凯特琳又觉得这是很有可能的，她多少也算了解一点杨晨，知道杨晨其实不能算是一个超级英雄，只是一个完全自我的，按照自己喜好做事的人。
　　“不管是不是，我过去看下就知道了！”
　　“而且就算不是，我也要去帮忙一下，我不能眼睁睁的看着那么多无辜的人被害死……”
　　闪电侠巴里说了一声之后，身影一闪，穿上闪电侠战斗服后，就化作一道闪电，消失在尖端实验室了。
　　“巴里……”
　　看着巴里消失，凯特琳想要说什么都来不及了。
　　其实不管杨晨是不是有参与纽约正在发生的事情，她都不建议巴里赶过去的，太危险的。
　　而且如果真的杨晨也参与在里面的话，她都不知道该怎么面对了！
　　杨晨现在可是她的主人，如果杨晨命令她也和巴里他们敌对的话，她是不能拒绝的，可是她又确实不想和原来的同伴成为敌对的关系。
　　不过，她也知道自己其实阻止不了巴里的，只能期待杨晨没有参与纽约正在发生的事情。
　　或者杨晨和巴里成为敌对的话，希望杨晨不要命令她和闪电侠团队的人进行对立作战吧！
　　至于其他的，她也是不敢太过奢望了。


第0438章 超人与闪电侠再临
　　轰！轰！轰！！！
　　红蜘蛛和眩晕两个，看到暴君已经把蜘蛛侠给杀死之后，就知道不需要继续帮助暴君了，于是就向着钢铁侠追杀了上去。
　　只是面对不跟他们正面对抗的钢铁侠，红蜘蛛和眩晕一时间也拿钢铁侠没有办法。
　　轰！轰！轰！！！
　　不过红蜘蛛和眩晕所过之处，却是轰灭了大量的建筑，一时间造成了更多的伤亡。
　　美帝军方通过卫星看到这一幕，一个个都是愤怒到极点。
　　当然，还有一些他国家的人，见到美帝纽约被暴力袭击，一个个暗自心惊的同时，也在幸灾乐祸不已。
　　反正这次的暴力又不是发生在他们的国家，事不关己高高挂起！
　　“哈哈！”
　　“逃啊，那我们就杀个痛快！”
　　红蜘蛛和眩晕发现追不上钢铁侠后，也不去追了，转过头来就对着四周的建筑进行毁灭性轰击。
　　轰！轰！轰！！！！
　　短短时间内，就有不少的建筑被摧毁，轰然倒塌！
　　“啊……”
　　“救命啊……”
　　“噗……”
　　“上帝，我不要死……”
　　“……”
　　躲在那些建筑立面的人，也大都枉死在里面了，能够幸存下来的，绝对不多。
　　暴君的残杀，加上红蜘蛛和眩晕的轰炸，所造成的人员伤亡已经超过数千了，而且还在继续，每一秒都有最少上百人被灭杀。
　　如此惨烈的一幕，让观看到这一幕的观众都为之胆寒，这太张狂了，简直杀人不眨眼啊！
　　“轰――！”
　　终于，在大都会赶来的超人，这时抵达现场了。
　　砰！砰！
　　超人一出场，就一拳一个，把红蜘蛛和眩晕给轰飞了出去。
　　滋滋~~
　　滋滋~~
　　超人不愧是最为强大的超级英雄之一，只是一出手，就把钢铁侠无可奈何的红蜘蛛和眩晕给打败了，落地后的红蜘蛛和眩晕浑身闪烁着电花，吱吱作响，明显已经报废动不了了。
　　“啊……”
　　“是超人……”
　　“太好了，不愧是超人……”
　　“对啊，还是超人厉害，只是一出手就把敌人给制服了……”
　　“……”
　　见到超人的出现，所有观众都为之振奋起来，特别是见到敌人三两下就被超人给搞定了，更是欢呼连连。
　　轰！
　　超人在打败了红蜘蛛和眩晕之后，身影一闪，就降临在暴君的面前了。
　　看着暴君脚下已经死去的蜘蛛侠，超人的神色相当愤怒。
　　“你究竟是什么人？”超人冷冷的对着暴君质问起来。
　　“关你什么事！”暴君冷哼一声，不屑的回应道。
　　不过暴君冲超人的身上，能够感知到一股强大的气息，让她的神色也十分的凝重起来。
　　她能够感觉到，眼前的超人非常的危险！
　　……
　　“暴君，回来！”
　　“红蜘蛛，眩晕，回来！”
　　杨晨在纽约帝国大夏上面，见到超人出现在暴君的面前，没敢让暴君继续留在外面，马上就把暴君给召回怪物空间里面去了。
　　当然，也不忘把已经被超人打残的红蜘蛛和眩晕给召回怪物空间里面。
　　反正有火种源在，他随时都可以把它们复原或者重生，就算被打残了也没关系，照样可以回收。
　　嗖~
　　而就在杨晨把暴君他们召回怪物空间的时候，他的眼前就一道闪电闪过，然后闪电侠巴里的身影就出现在杨晨的面前了。
　　“杨，没想到真的是你！”
　　巴里现身后，看着杨晨的神情很是不愿意相信。
　　轰！
　　紧接着，超人的身影不知道什么时候也是从空中降落，轰然降落在巴里的身侧。
　　“巴里，你知道怎么回事？”
　　超人出现在巴里身侧后，就皱着眉头对着巴里询问起来。
　　刚刚他也有发现杨晨，还在奇怪杨晨为什么没有出手打败敌人呢，却没想到就听到了巴里的话，原来这里的事情还和杨晨有关。
　　“下面那两个机器人，都是他召唤出来的，那个女的我就不知道了，不过看她突然消失的样子，很可能也是他召唤出来的！”
　　巴里听到超人的询问，也没有隐瞒，神色难看的开口回应道。
　　“什么？”
　　超人闻言也是一惊，然后满是不可置信的看向杨晨：“杨，刚刚那些人真的是你召唤的？”
　　超人也不愿意相信，之前还和他并肩作战的杨晨，会是一个坏蛋。
　　“呵呵？杨？我可不是你们认识的那个人，我是暗黑龙影！”
　　杨晨看着出现在自己面前的超人和巴里，嘴角微微一翘，然后充满邪魅的淡淡一笑。
　　杨晨不想再和超人他们多说什么，所以干脆把自己伪装成邪恶的人格算了，那就不用说那么多，打就是了。
　　杨晨说话的同时，心底也是向凯特琳传递了一个信息过去。
　　尖端实验室里面的凯特琳，通过巴里看到杨晨的样子后，马上惊呼起来：“是黑暗人格，那是黑暗人格……”
　　“巴里，之前我觉醒超能力的时候，就一同觉醒了体内的黑暗人格，也就是冰霜杀手！”
　　“有件事我没告诉你们，杨晨之前帮我把隐藏在我体内的黑暗人格给剥离了，杨晨他现在的样子我猜的不错的话应该是被我的黑暗人格影响造成的，这不是原来的杨晨了，你们一定要小心！”
　　凯特琳‘猜出’杨晨的状况之后，马上就向纽约市中的巴里说明了情况。
　　“什么，居然是这样……”
　　巴里闻言，马上惊呼起来，心中却也松了口气，原来眼前的杨晨是被黑暗人格影响造成的，那就不是原来的杨晨了！
　　“有什么办法唤醒原来的杨吗？”
　　以超人的听力，自然听到了凯特琳传达给巴里的话了，当即开口询问道。


第0439章 超人的震惊
　　“死吧！”
　　杨晨可不想和超人他们废话什么，既然来了，那就是敌人！
　　轰！
　　所以杨晨马上就是身影一动，朝着超人攻击了上去。
　　砰！
　　超人虽然还在问着巴里问题，却也不是没有防备的，面对杨晨的攻击，当即就用双手格挡住了。
　　轰！
　　不过超人的身影，还是在杨晨的一拳之下被轰飞了出去。
　　只是以超人的体质，就如同当初的氪星怪物一样，杨晨的攻击也并不能给他带来多大的伤害，只是把他轰飞而已！
　　“杨……”
　　巴里在一边见到杨晨真的出手，连忙出声，想要叫醒杨晨。
　　轰！
　　可惜，杨晨可不想听他废话，轰飞了巴里之后，直接就是身影一闪，出现在巴里的面前，一拳轰出。
　　“不好……”
　　见到杨晨居然也对自己出手，巴里神色顿时一变，尖端实验室可是对杨晨的身体测试过的，他可是知道杨晨的力量有多强的，就算是他，被一拳轰中的话，也是非死即伤。
　　嗖~
　　所以见到杨晨真的对自己出手，巴里及时的闪开了，这才没有被杨晨一击而中！
　　尽管杨晨也获得了神速力，可是暂时来说，巴里对神速力的运用还要强过杨晨的，速度自然也就比杨晨快了，所以才能躲过杨晨的攻击。
　　见到巴里闪开了自己的攻击，杨晨微微皱眉，有些不好杀啊！
　　不过，杨晨非常清楚巴里的弱点，或者是他的人性弱点。
　　嗖！
　　所以就见杨晨的身影一闪消失，再次出现的时候，就见杨晨双手各提着一个男子。
　　“杨，你要做什么，快住手！”
　　巴里见到杨晨的行为，马上惊骇道。
　　嗖！嗖！！！
　　然而杨晨只是冷冷的看着巴里一眼，手中的两个人就被杨晨一手一个方向狠狠的丢了出去。
　　哧~~
　　哧~~
　　“啊……”
　　“救命……”
　　那两名男子顿时骇然惊呼起来，只觉得眼前的景物完全模糊了，一点都看不清楚，不过他们也知道，自己是被人狠狠的丢了出去，这要是撞上了，肯定死定了！
　　“可恶……”
　　巴里见到杨晨真的这么做，当即怒喝一声，想也没想，身影一闪，就向着一名男子追了上去，想要把对方给解救下来。
　　这就是闪电侠巴里的人性弱点，或者是闪光点，见死必救，还可以说是爱逞能！
　　嗖~
　　在巴里追上那名男子的同时，杨晨的身影也同时追了上去。
　　而且杨晨距离对方更近，又明知道巴里会上前，所以就算速度不如巴里，杨晨也能提前拦截上去。
　　轰！
　　没有任何意外，想要救下那名男子的巴里，直接就被杨晨一拳轰飞了出去，狠狠的砸进一栋建筑立面。
　　啪~
　　紧接着，那名男子也摔落在那里，化成一滩碎肉，死的不能再死了！
　　当然，还有另一个方向被丢出去的那名男子，也死得不能再死了！
　　“啊啊啊……”
　　“好残忍……”
　　“好卑鄙……”
　　“……”
　　所有注意到这一幕的观众，全部都被杨晨凶残的手段给震撼了，一个个都感到恐怖非常，这样子的坏蛋，实在是太恐怖了。
　　最主要的是，对方出手杀人完全不按道理出手的，只是随意出手，想杀人就杀人，这种坏蛋是所有人都害怕的，因为你不知道什么时候也会被这样残忍的毫无理由的给杀死！
　　当然，也会有很多人感到愤怒，恨不得杨晨这种坏蛋死了才好，这样残杀无辜，实在是太可恶了！
　　很多注意到这一幕的超级英雄，也是愤怒起来。
　　一些原本不打算赶过来的超级英雄，也都开始向纽约市而来。
　　……
　　轰！
　　对于自己的卑鄙造成的动静，杨晨是毫不理会的。
　　轰飞了巴里之后，杨晨并没有就此罢手，身影又是一闪，想要趁着巴里重伤之际，把对方彻底轰杀掉。
　　嗖~
　　轰！
　　然而，就在杨晨轰杀巴里之际，已经重新站起身来的超人，却是挡住了杨晨的攻击。
　　而且，超人也不是完全格挡杨晨的攻击，而是借助杨晨的攻击，身影带着重伤的巴里一闪而退！
　　嗡~
　　抱着巴里退走的同时，超人眼中的热视线也随着发射，狠狠的射向杨晨。
　　热射线的攻击速度，可是达到光速的，几乎瞬间就已经来到杨晨的面前了。
　　“呵呵……”
　　杨晨见状，只是淡淡一笑，双眼红芒一闪，同样是两道热射线反击了上去。
　　轰！滋滋滋~~~
　　杨晨的热视线和超人的热射线在空中碰撞，最后在空中不断的交织着。
　　“怎么可能……”
　　超人见到杨晨居然也会热射线，顿时震惊不已。
　　他没想到，杨晨居然还隐藏有这样的手段！
　　砰！
　　最终，超人和杨晨两人的热射线在空中炸开，纷纷泯灭消散。
　　嗖！
　　然后，就见杨晨的身影一闪，再次对着超人杀了上去。
　　“该死！”
　　见到杨晨再次攻击过来，抱着巴里的超人，知道自己的速度快不了杨晨，想要撤退都难，只能放下巴里，反身迎向杨晨的攻击。
　　轰！轰！轰！！！！
　　紧接着，超人便是迎向杨晨，和杨晨交战在一块。
　　超人的攻击也是很强大的，杨晨短时间内也无法打败超人，只是和超人鏖战在一块！
　　刚刚能够一拳轰飞超人，也是趁其不备而已！
　　“杀……”
　　“杀了那个坏蛋……”
　　“超人加油……”
　　“超人加油……”
　　“……”
　　见到超人救下了闪电侠巴里，全世界各地的人都为之振奋起来，特别见到超人还能和杨晨鏖战在一块后，都暗暗的替超人加油起来。


第0440章 杀死超人
　　轰！轰！轰！！！
　　然而可惜的是，超人虽然能够和杨晨鏖战在一块，可是超人却是处于下风的。
　　不过也仅差一线，以超人的体质，杨晨想要杀他也很难，甚至超人要是逃走的话，杨晨也拿他没办法！
　　不过，那只是杨晨不使用其他手段的情况下。
　　因为在杨晨的物品空间里面，还保存着当初用来杀死那个氪星怪物的氪石长枪呢，杨晨留着它就是为了如果要对超人下杀手的话，可以有克制超人的武器，可以轻松的灭杀对方。
　　当然，想要用氪石长枪攻击超人也同样不是那么容易的，必须得出其不意，事先不能让超人知道他身上有氪石长枪才行。
　　轰！轰！轰！！！
　　所以杨晨也没急着就拿出氪石长枪出来，而是在等待机会。
　　“杨，快住手！”
　　“快清醒过来……”
　　超人一边和杨晨交手，一边也在试图唤醒杨晨，想要把‘真正’的杨晨给唤醒过来。
　　他哪知道，眼前的杨晨本来就是本尊，根本不是什么‘黑暗人格’只是懒得和他们扯皮罢了！
　　不过，狡猾的杨晨，却是利用超人的呐喊，身影伪装着微微一顿，好像被触动了一样。
　　“杨……”
　　超人见到似乎有效果，马上振奋起来。
　　嗖！
　　然而就在超人以为他的喊话有效果的时候，杨晨的身影却是瞬间一动，再次向超人攻击了上去。
　　而且这次，杨晨已经把他物品空间里面的氪石长枪给拿出来了，直接朝着超人的心脏刺入。
　　猎杀过氪星怪物的杨晨当然知道，氪石长枪直接命中氪星人心脏的话几乎就能给对方造成必杀！
　　“你……”
　　超人见到杨晨居然拿出氪石长枪出来，神色顿时狠狠一变。
　　然而，面对杨晨的诡异袭击，超人就算想要闪避也来不及，只能堪堪避开心脏要害不被杨晨手中的氪石长枪刺中！
　　噗嗤！
　　最终，超人的心脏旁边的位置，被杨晨手中的氪石长枪狠狠命中。
　　“啊……”
　　超人顿时就惨叫了起来，身上的气息一下子就衰弱了下去，浑身的超人细胞都被不断的弱化着。
　　“不好……”
　　“怎么可能……”
　　“超人不是不怕武器攻击的啊？”
　　“……”
　　“问题是那人手中的武器是怎么来的？你们有谁看清的吗？”
　　观看到超人被杨晨手中氪石长枪命中的所有观众，一时间纷纷惊呼起来。
　　原本见到超人能够和杨晨鏖战在一块，有希望收拾杨晨的，却没想到只是短短的时间内，超人就立刻被杨晨重创了。
　　而且看现在的样子，搞不好超人很可能会被杀死了！
　　……
　　杨晨见到超人躲开了要害，却也没有多大的意外，能够命中超人就已经成功了，是不是命中心脏，其实也无所谓。
　　因为这时的氪石长枪，就在超人的体内，杨晨也没有拔出来，就那么任由氪石的辐射侵蚀着超人的超人细胞，不断的削弱超人！
　　轰！
　　紧接着，就见杨晨的身影一动，直接用氪石长枪挑着超人的身体，把他刺挂在一栋墙面上。
　　噗！
　　身体超人细胞被严重衰弱的超人，仅仅只是这样被撞击到墙面上，就直接一口鲜血喷了出来，可想而知超人此时被削弱到什么程度了！
　　看到这一幕的观众，更是心惊胆战起来，他们还从来没见过超人被打成这幅模样啊，这是真的要被杀掉的节奏吗？
　　噗嗤！
　　果然，他们紧接着就见到杨晨拔出氪石长枪，然后在超人的惊骇中，直接再次刺入到超人的心脏里面。
　　“不要……”
　　远处被超人救了，已经站起来的闪电侠巴里，见到这样的一幕，顿时惊呼出声。
　　然而就算他叫得再大声，也阻止不了杨晨手中的氪石长枪完全没入到超人的心脏里面。
　　“你……”
　　超人不敢置信的看着自己的心脏被氪石侵蚀，感觉到自己的生命在不断的流逝，超人眼中充满了不甘，不甘自己的生命就这样在这里结束。
　　可是就算超人再不甘也没用，心脏被氪石命中，就算是他，也无力回天了！
　　很快，超人眼中的神采就逐渐涣散！
　　【杀死怪物‘超人’，抽取到一项天赋‘空间遨游’，是要融合到宿主身上还是指定一只契约怪物融合？】
　　然后很快，杨晨就收到系统的提示了，让杨晨知道眼前的超人真的已经被自己杀死了！
　　“空间遨游，什么鬼？”
　　杨晨收到系统的提示后，马上一愣！
　　紧接着杨晨就打开‘空间遨游’的天赋查看起来。
　　随后杨晨就知道‘空间遨游’是什么了，原来就是超人的飞行能力，超人能够在口中飞行，就是空间遨游的能力！
　　并且，这项天赋还能在太空中进行遨游，真正的空间遨游，只要存在的空间，就能任意遨游。
　　当然，虽然可以进行太空遨游，却也不是没有限制的，不过那些对杨晨来说他也不在乎了，他更加看中的还是能够在天上任意翱翔的能力。
　　“融合到我身上！”
　　杨晨当即就对着系统命令道，让系统把抽取到的天赋‘空间遨游’融合到自己的身上。
　　这样一来，他就能够飞行了。
　　之前他虽然可以窜到空中战斗，可是却并没有拥有飞行的能力。
　　就算是跟斗云，那也只是赶路的时候能用，平时战斗的时候使用不了！


第0441章 神奇四侠和震波女
　　仔细感受了一下全新的天赋‘空间遨游’，杨晨就能感觉到自己的身体对空间有股莫名的掌控，好似身处水中一样，可以任意遨游。
　　而且这种移动，根本就不需要他用四肢去划动，只需要用意念控制就行了。
　　想怎么飞就怎么飞！
　　然后杨晨才看着死去的超人的尸体，淡淡的笑了笑：“在我们那个世界，只有死去的人才会被按上英雄的称号，你作为超级英雄，也早该死了！”
　　“……混蛋！”
　　远处的巴里，见到超人真的死去了，又听到杨晨的话，顿时怒红了双眼。
　　超人可是为了救他才死的啊！
　　只是，巴里这时也知道自己就算冲上去也只是寻死而已，所以没有贸然的冲上去。
　　“轰！”
　　嗖嗖嗖~~~~
　　而在这时，在巴里的身前，突然赶来四道身影，降落在杨晨的对立面！
　　“你们是谁？”
　　巴里见到突然出现的四道身影，马上问出声来。
　　“叫我们神奇四侠好了，我们是来帮助你们的！”
　　“看来我们来晚一步了，蜘蛛侠和超人居然都已经死了！”
　　在巴里面前的四道人影，听到巴里的话，其中一人回过头来，对着巴里说道。
　　“神奇四侠？”
　　杨晨看着出现在面前的四道人影，脸上却是微笑来。
　　果然，还是当坏蛋比较有效率，才杀了两个超级英雄，这会马上又冒出四个来了。
　　而且杨晨相信，等下还会越来越多，正中下怀啊！
　　“你们是来帮忙的？”巴里闻言微微一鄂，然后即是欣喜又是凝重的说道：“小心点，他的实力非常恐怖，速度也很快！”
　　“我们知道！”
　　神奇先生应了一声，就算不看杨晨的战斗经过，就凭超人的尸体摆在那里，他们就知道杨晨的实力有多恐怖了，自然是一点都不敢掉以轻心的！
　　……
　　“该死，超人居然都被杀了，这家伙究竟是什么来头？”
　　“能不能分析出他的能力和弱点了？”
　　神盾局中，一群技术人员正在通过收集到的视频，在分析着杨晨的能力和弱点。
　　只是他们是研究出杨晨的一些能力出来了，比如速度，身体强度等，可是却完全没能分析出杨晨的弱点来，情报太少了！
　　“这家伙太强了，我们暂时找不到他的弱点！”
　　“是啊，我们现在只知道他很强，强大到超人都能杀死！”
　　“超人被杀死是因为那根武器，上面有氪石！”
　　菲兹和珍玛两位神盾局的科学专家，对着科尔森说道。
　　其实这些不用他们说，科尔森也能看出来。
　　还有科尔森团队中的其他人，都能看出来！
　　“那我们现在怎么办？需要过去支援吗？”
　　科尔森团队中的梅，皱着眉头开口问道。
　　“我去支援他们！”
　　震波女黛西，站起来说道。
　　“不行，这个人太危险了！”
　　“对啊，我们先观望一下再说吧！”
　　“……”
　　见到黛西要过去，科尔森等人连忙开口阻止道。
　　不是他们不想让黛西发挥出她的能力来，只是杨晨太恐怖了，他们不希望黛西就这样贸然送死。
　　“这是我们的责任，不是吗？现在不仅纽约市需要我们神盾局，那些超级英雄也需要我们的支援！”
　　黛西却是一脸的坚定道。
　　听到黛西的话，科尔森就知道劝说不了黛西了。
　　“就这样吧，把舱门打开，我这就下去！”
　　黛西随后开口说道。
　　轰！
　　随后就见纽约市的上空，原本什么都不存在的空中，突然浮现出一架飞船来，那就是科尔森团队所在的飞船了。
　　轰！
　　随后，一道身影就直接从空中坠落下来。
　　嗡~
　　随着黛西的坠落，上空的飞船就再次隐形，消失不见了！
　　“啧啧，原来神盾局也来了啊！”
　　“下来的是震波女黛西啊！”
　　杨晨第一时间就注意到空中的情况了，也看到坠落而下的那道倩影了。
　　杨晨索性暂时停手，没有和神奇四侠动手，就那么任由黛西从空中落下，降落在他们的身侧。
　　“神盾局，黛西，我也是前来帮忙的！”
　　黛西降落之后，干净利落的先介绍了下自己。
　　同时，黛西的一双美眸直视着杨晨，警戒着。
　　说实话，看到杨晨只是一个少年的时候，黛西实在是不敢相信，就是眼前的少年把超人给杀掉的！
　　要知道，以他们神盾局对超人的了解，超人几乎就是无敌的存在，就算有克制超人的氪石，想要杀死对方也很难。
　　“神盾局的？”
　　“是来帮忙的就好！”
　　神奇四侠看了黛西一眼，然后开口笑道。
　　“你们这么急巴巴的赶过来，难道就不怕死吗？”
　　杨晨看着赶过来的五人，开口冷笑出声，一点都没有因为对方人多势众而害怕的样子！
　　“死的可不会是我们！”
　　“没错，我们这么多人，你就一个，我看你还是乖乖束手就擒吧！”
　　霹雳火和石头人，听到杨晨话中对他们的轻蔑，顿时怒哼出声。
　　“不要冲动！”
　　神奇先生拦住了想要冲上去的霹雳火和石头人，不敢让他们轻举妄动。
　　“没错，他很强，我们要小心！”
　　隐形女附和道。
　　黛西没有再说话，只是更加戒备的直视着杨晨。
　　“呵呵，你们认为人数多就有用了吗？”
　　杨晨听到对方的话，顿时嗤笑出声。
　　随后就见杨晨在四周看了下，然后淡淡的说道：“好吧，看来暂时不会有其他人来了，那就先把你们解决掉好了！”


第0442章 俘虏隐形女苏珊和波震女黛西
　　说是这样说。
　　杨晨的视线更多的却是停留在隐形女苏珊和波震女黛西两女的身上！
　　没办法，两女的绝色之姿完全掩盖掉其他人的光芒了，而且杨晨别的爱好没有，最喜欢的就是狩猎各种美女了，眼前的隐形女苏珊和波震女黛西自然令他鸡动非常！
　　“小心了！”
　　听到杨晨的话，黛西等人顿时凛然，神色严肃起来。
　　轰――！
　　杨晨也没有令他们失望，在他们戒备的同时，杨晨也动了，身影一闪就消失在原地了！
　　砰！
　　紧接着，就见神奇队长的身影嘭飞了出！
　　“好快……”
　　“不好……”
　　“……”
　　见到神奇队长被轰飞出去，神奇四侠剩下的三个人和黛西的神色都是狠狠一变！
　　亲自面对杨晨，他们才体验到杨晨的速度究竟有多恐怖，恐怖到他们根本就反应不过来！
　　这是他们之前作为旁观者根本就体验不到的。
　　砰砰砰砰砰！！！！
　　只是，他们也没有多少震惊的时间了，因为接下来的一秒钟不到的时间，他们的身影就和之前的神奇队长一样，一一被杨晨轰飞了出去。
　　没办法，神奇四侠和黛西，没有一个是擅长速度的，就算是霹雳火的利用火焰飞射，速度也不算快！
　　而在拥有神速力的极速者面前，速度弱的话，那就是渣，所以几人瞬间就被杨晨毫无疑问的轰飞了！
　　他们，甚至连出手的机会都没有。
　　应该说，是根本就没有出手的机会！
　　而且杨晨这次出手也没有留情，直接全力出手，除了苏珊和黛西杨晨稍微控制了下力道，怕直接打死她们之外，其他三人全部被杨晨重创倒飞。
　　不过他们的身体都是经过超能力强化的，被杨晨轰飞重创，倒也没有被直接一击杀死！
　　不过就算这样，倒地之后的神奇四侠和黛西都被惊呆了，真是不交手不知道，亲自对上才知道杨晨的实力恐怖如斯，难怪可以杀死超人！
　　之前他们还以为杨晨能够杀死超人，完全是依靠了氪石长枪呢，下意识的忽略了之前不用氪石长枪的时候，杨晨也是压着超人打的。
　　嗖！
　　把神奇四侠还有黛西轰飞之后，杨晨身影再动，继续杀向巴里，想要把闪电侠巴里也灭杀在这里。
　　既然过来和自己敌对了，那杨晨就不管是谁，除了美女通通干掉！
　　哧~
　　然而巴里明知不是杨晨的对手，见到杨晨冲向他，马上身影一闪就退开了。
　　与此同时，他还带着神奇四侠中的霹雳火和神奇队长一起撤退了。
　　没办法，他只有两只手，只能带走两个人，而且还是非常的勉强！
　　嗖嗖嗖！！！！
　　只见巴里带着神奇队长和霹雳火化作闪电，几个闪烁之后，就消失在杨晨的视野中了。
　　打不过就跑，同样也是巴里的一贯的作风！
　　至于不能把剩下的石头人、隐形女苏珊和波震女黛西也一起救走，他是真的没办法了。
　　“不好……”
　　“那个人太强大了，黛西他们完全不是对手……”
　　“现在怎么办？”
　　“……”
　　空中，隐形起来的神盾局飞船内，科尔森他们见到下方战场上的情况后，纷纷脸色巨变。
　　对于神奇四侠，他们也是知道的，却不想神奇四侠加上黛西，居然一个照面就被杨晨给放倒了，闪电侠巴里甚至不敢再出手，直接就带着神奇队长和霹雳火逃走了！
　　所以科尔森等人马上就慌了，要知道他们的成员黛西还在下面啊！
　　……
　　而就在科尔森他们担心黛西的安危的时候，杨晨却已经闪身上前，把石头人给轰杀之后，就把隐形女苏珊和波震女黛西找了根绳子捆绑起来了。
　　只是这次杨晨灭杀了石头人，并没有猎取到石头人的天赋！
　　不过杨晨也不遗憾，石头人的天赋在他看来就是渣。
　　如今在杨晨的眼中，除了一些特别强大的超级英雄之外，那些一般的超级英雄杨晨根本就看不上眼，他们的天赋除了抽取来融合给他的契约怪物之外，对他的实力提升已经带不来多大的帮助了。
　　“混蛋，你居然杀了本……”
　　“快放了我们……”
　　苏珊和黛西见杨晨没有杀他们，还绑住了自己，顿时惊怒不已。
　　特别是苏珊，看到杨晨直接出手杀了石头人，眼中悲愤至极，怒视着杨晨挣扎连连。
　　“不用挣扎了，就算你们挣扎开了，我还能重新绑回来的！以你们的实力，居然还敢跑来对付我，太天真了啊！”
　　杨晨看着挣扎的两女，轻蔑的笑了笑。
　　原本还想用波震的能力震开绳索的黛西，听到杨晨的话，顿时停下了手中的动作。
　　她的超能力使用多了，会把自己的双手也震伤的，明知道震断绳索也跑不掉的情况下，黛西也就明智的没有多费力气了。
　　“你想要做什么？”
　　放弃挣扎后，黛西也冷冷的康和杨晨质问起来。
　　她相信杨晨不杀她们肯定是有目的的！
　　“呵呵，也没什么，我这个人一般不杀女人，特别是像你们这样的美女！”
　　杨晨看着黛西淡淡一笑，语气中的意味再明显不过了，就是看中了两女的姿色了，打算留下来享用！
　　“混蛋……”
　　“色狼……”
　　听到杨晨的回答，黛西和苏珊两女的神色都是一变，怎么也没想到杨晨留下她们的目的居然是这个！


第0443章 看来你是想死了
　　嗡~
　　嘭~
　　知道杨晨的邪恶打算之后，黛西终于忍不住使用出超能力来，双手震荡力施展而出，把捆绑在她身上的绳子给蹦断了。
　　轰！
　　然而黛西身上的绳索刚刚被蹦断，就见杨晨的身影一闪，黛西的整个人都被杨晨给抓住了，一闪就进入到一个房间里面去了，随后不到几秒钟的时间，又被杨晨带着扔回原地。
　　“啊……”
　　黛西痛呼一声，整个人的神情也是极为怪异，一脸的潮红、舒爽、愤怒！
　　再看黛西身上的衣服，也只是随意的穿戴上去的，非常的松散，被丢在地上后，浑身无力的样子。
　　“你……你……”
　　黛西羞愤的怒视着杨晨，怎么也没想到杨晨居然真的说到做到的，她都不敢相信就在这么短短的几秒钟的时间内，她就被杨晨给剥光吃掉，并且被被送上云端，这时还能感到自己双腿间泥泞一片，里面更是滚烫滚烫的！
　　她从来没想到，有一天自己会体验到这种感觉，原本需要半个小时甚至更长时间才能体验到的舒爽，被杨晨集中在短短的几秒钟的时间内。
　　那种感觉，让黛西愤怒的同时也感到非常的害怕，因为那种极致的舒爽实在是太过刺激了，她深怕自己会被那种极致的感觉给俘虏！
　　“黛西……”
　　而一边的隐形女苏珊，却是很是不解的看着被扔回到她身边的黛西，不知道黛西为什么会变成眼前的这个样子，明明只是被带走几秒钟而已啊！
　　“想知道她为什么这样？”
　　杨晨转头看着苏珊笑了笑。
　　听到杨晨的话，苏珊明显的感觉到不妙，虽然感到很不可思议，可是从黛西的神情上面，她还是能够猜出黛西刚刚经历了什么的，当然不想也遭受那种经历了。
　　嗖~
　　然而不等苏珊开口，杨晨的身影就是再次一闪，把苏珊给带走了。
　　“这个该死的混蛋……”
　　看着苏珊被带走，旁边还没能恢复力气的黛西，自然知道苏珊等下来会遭受什么，恶狠狠的咒骂了一声。
　　当然，咒骂的同时，黛西也在努力的想要恢复体力，想要趁机逃走！
　　至于说把苏珊也救走的事情，她就不敢想了，自己如果能够逃掉的话就不错了。
　　至于说对付杨晨，打败杨晨，她就更加不敢想了，那种敌人，已经不是她可以对付得了的了！
　　或者说回去后和科尔森等人仔细研究下再说，看能不能找到杨晨的弱点，从而打败对方。
　　嗖~
　　然而不等黛西恢复体力逃走，杨晨就再次回到她的面前了，还把同样被杨晨糟蹋了的苏珊扔到她的旁边。
　　黛西转头一看！
　　果然，苏珊现在的样子和她刚才的样子一模一样，满面潮红，显然也是体验到那种原本需要半个小时以上的舒爽却被集中到短短几秒钟的极致云端了！
　　“你……你……混蛋……”
　　被丢在地上的苏珊，此时同样是一脸羞愤无比的怒视着杨晨。
　　“怎么？还想要再来一次？”
　　杨晨无视了两女的怒视，舒爽的淡笑道。
　　利用神速力的能力操翻美女这种事，他在凯特琳的身上就已经试验过的了，非常的强大。
　　凯特琳就跟他说过，只是一次，她就爱上那种极致的感觉了！
　　所以后面很多次，凯特琳甚至还主动要求杨晨利用神速力搞她。
　　杨晨当然不会不答应，不过都是在已经操弄了半天，直到最后时刻杨晨才会利用神速力给予凯特琳极致的享受。
　　杨晨才不想一开始就用呢，那样他不就成了一分钟不到的男人了吗？
　　刚刚利用神速力操翻苏珊和黛西两女，那也是时间不对，所以只是先给她们点教训，要不然杨晨当然更想慢慢的享受两女的！
　　“混蛋！”
　　“有种就杀了我们，欺负女人算什么本事！”
　　面对杨晨那么无耻的态度，苏珊才不管，直接怒骂出声。
　　反正都已经被糟蹋了，再糟糕也是继续被糟蹋，心中的愤怒不骂出来反而不舒服！
　　黛西倒是没有出声，只是在一边冷静的思索着对策。
　　只是她实在想不出，有什么办法是能够逃走的！
　　甚至不逃走，想和杨晨同归于尽都没办法，对方实在是太强了。
　　“呵呵，我要是没种的话，你认为你身体里面现在流淌的东西是什么？”
　　杨晨一点也没有因为苏珊的话而生气，反而呵呵一笑。
　　“你……”听到杨晨的话，苏珊俏脸气得通红，却也是骂不下去了。
　　是啊，她现在都还能感觉到她身体里面那流淌着的滚烫的肮脏之物呢，骂对方没种的话实在不成立。
　　“……人渣！”
　　最后，苏珊只能恨恨的骂了一声人渣！
　　“看来你是想死了！”
　　听到苏珊的话，杨晨的神色微微冷冽下来，冷漠的直视着对方。
　　看到杨晨的眼神，苏珊的呼吸顿时一窒，心神颤栗，咬了咬银牙没敢继续开口。
　　因为苏珊能够感觉到，她要是继续开口的话，杨晨真的会杀了她的。
　　虽然是她选择激怒杨晨，甚至想要对方杀死她，可是见到杨晨真的要杀死她的时候，她才发现自己害怕了。
　　移开目光，不敢继续怒视着杨晨后，苏珊心底又是一阵愤怒，却是更恨自己，居然害怕了！
　　“这才像话！”
　　见到苏珊的变化，杨晨这才满意的淡淡一笑。
　　苏珊闻言，心中尽管羞愤异常，却怎么也不敢再忤逆杨晨！
　　杨晨也不再管她，而是抬头看向空中，一道绿色的身影正极速降落下来。


第0444章 戴安娜再现
　　“绿灯侠……”
　　看到降落的绿色身影，虽然看不到对方的正面，杨晨从对方的着装上就认出对方是谁了。
　　正义联盟主要成员之一的绿灯侠！
　　“绿灯侠的能力……”
　　看着绿灯侠登场，杨晨心中也闪过对方的能力。
　　绿灯侠的超能力，主要就是来源于对方的那枚戒指，而绿灯戒的能源，又来源于宇宙中的绿灯联盟，这种能力，就算杨晨获得了，穿梭到其他世界的话，就没法使用了。
　　所以绿灯侠的超能力，虽然不错，杨晨却是一点兴趣都没有。
　　“混蛋！”
　　杨晨不想搭理绿灯侠，绿灯侠到来之后，看着现场超人还有石头人的尸体，就是怒哼一声，也不跟杨晨废话，直接使用出绿灯戒的超能力来。
　　大概他也是看出来了，杨晨这种极恶之人根本就没有问话的必要的，直接抓起来或者杀掉就是了！
　　嗖~
　　绿灯侠利用绿灯戒的能力，一下子就幻化出一道绿色的幻影巨锤，朝着杨晨当头落下！
　　面的绿灯侠的攻击，杨晨只是抬起头来，轻蔑的冷眼淡淡的看了对方一眼。
　　然而就是这么一眼，却让出手攻击的绿灯侠汗毛炸立，施展出来的攻击都为之一顿，因为杨晨眼中的冷漠实在让他心悸！
　　也感到一股强烈的危机感！
　　哧~
　　紧接着，绿灯侠就看到杨晨的身影一闪就消失了，化作一道闪电向他袭来。
　　他是看到了杨晨化身的闪电了，可是他却恐惧的发现自己根本就没有反应的时间，他的速度根本就跟不上杨晨的袭击。
　　他也才发现，原来杨晨的速度恐怖如斯！
　　“砰！”
　　紧接着，不等绿灯侠做出反应，绿灯侠的整个身影就被杨晨一拳轰飞了出去！
　　嗖！
　　一拳轰飞绿灯侠还不算，杨晨的身影一动，瞬间爆闪而上，追击了上去，闪电般的就追上了绿灯侠被轰飞的身影。
　　拦截在绿灯侠前面的杨晨，神色冷漠，施展出逆闪电神速力的使用手段，右手高速颤动着，高速颤动到能够穿透一切，迎向绿灯侠的身影。
　　杨晨是要直接穿透绿灯侠的身影，直接灭杀对方。
　　砰~
　　在杨晨就要攻击到率恩熙身上的时候，一道身影却是快速的挡在杨晨的面前了，并且利用她的盾牌挡住了杨晨的攻击。
　　“戴安娜……”
　　给绿灯侠的必杀一击被挡下，杨晨也看清来人就是之前在中城分开的戴安娜。
　　砰！
　　发现是戴安娜，杨晨没有继续轰杀绿灯侠，身影借力轻轻的落到一边，淡淡的看着戴安娜，嘴角勾起一抹邪魅的微笑：“戴安娜，没想到你也来了啊！”
　　戴安娜闻言，却是神色冷冽的看着杨晨：“你为什么这么做？”
　　说实话，戴安娜也是怎么也没想到原本和她一起出手拯救了大都会打败了氪星怪物的杨晨，居然会在纽约做出这种事情来，杀了蜘蛛侠不止，还把超人都给杀死了。
　　“是因为黑暗人格，现在的杨晨已经被他的邪恶黑暗人格主导了！”
　　嗖~
　　就在戴安娜话落的时候，不等杨晨回答，闪电侠巴里的身影就再次出现了，停在戴安娜的身侧。
　　不过巴里是一个人回来的，霹雳火和神奇队长两个没有一起出现。
　　看巴里的样子，他身上的伤势居然已经恢复了不少。
　　“能不能恢复？”
　　听到巴里的话，戴安娜也没有追根究底，长剑横在双手直视着杨晨，干净利落的出声问道。
　　“可以，不过只能靠他自己，只要杨战胜自己的邪恶人格，就能恢复过来……”
　　巴里说着，看着杨晨的神色却是没有多大的信心，因为在他看来，杨晨的黑暗人格要比凯特琳的邪恶得太多太多了，他都没见到杨晨的神色有过一丝波动，和凯特琳的完全不同。
　　“打了就知道了！”
　　闻言，戴安娜淡淡一哼，也不和杨晨废话，挥剑就斩了上去。
　　见到超人都已经被杨晨杀了，戴安娜已然杨晨视为极度危险的存在，能打败就打败再看看能不能唤醒杨晨，不能的话那就只能斩了！
　　轰！
　　瞬间，戴安娜的身影就来到杨晨的身前，手中长剑犀利的斩落而下。
　　在速度上面，拥有着亚光速移动速度的戴安娜，可是丝毫不逊杨晨的！
　　砰砰砰！！！
　　面对戴安娜的攻击，杨晨也没敢托大，瞬间就和戴安娜全力交战在一块。
　　轰！轰！轰！！！
　　杨晨和戴安娜的战斗，速度快到其他人完全捕捉不到，也就只有一边的巴里才能看清两人大战的过程，其他人只能看到偶尔闪现的幻影而已。
　　轰轰轰！！！
　　在杨晨和戴安娜的交手中，四周的建筑不断被摧毁，破坏力极度惊人！
　　只见一座座高楼大厦在杨晨和戴安娜的交手中坍塌轰落，只是不到片刻的时间，就有数十栋高大的建筑被摧毁。
　　“好强……”
　　巴里看着杨晨和戴安娜之间的战斗，只能暗暗心惊，这才知道自己的实力相差杨晨甚远，他也就只有速度方面才能追上杨晨而已。
　　而且那还是在不交手的情况下，只要交手，他会被杨晨虐成渣的，就和之前一样，他在杨晨面前也就只有逃跑的份了！
　　当然，他要是去面对戴安娜的话也一样，一样会被戴安娜虐成渣的。
　　“可恶……”
　　备受打击的巴里，暗暗咬牙，显得有些不甘，不甘自己竟然这么弱小。


第0445章 擒下戴安娜
　　“太……太恐怖了吧……”
　　“这种实力的战斗，根本就不是我们能够左右的了……”
　　“……”
　　纽约上空隐形中的神盾局飞船里面，科尔森等人看着下方的战斗，神色凝重。
　　“这种程度的战斗，只能让复仇者联盟出手了！”
　　特工梅在科尔森旁边皱着眉说道。
　　“看来只能这样了，不过现在他们已经已经在赶来的路上了！”
　　科尔森点点头，然后想到什么马上吩咐道：“趁着他们还在交手，我们赶紧下去把黛西还有神奇四侠里面的隐形女救回来！”
　　“黛西，快，我们快去把黛西救回来……”
　　听到科尔森的话，梅他们的神色马上一变，差点就忘记黛西还在下面了，之前还被杨晨给俘虏了，也不知道现在怎么样了。
　　……
　　轰轰轰！！！！
　　在科尔森他们准备被已经被杨晨给吃掉的黛西救回的时候，杨晨和戴安娜之间的战斗还在继续。
　　尽管很想把戴安娜俘虏了，狠狠的侵占她的身体，可是杨晨发现他想要打败戴安娜很难很难。
　　之前他能够杀死超人，也完全是因为氪石长枪克制了超人，而眼前的戴安娜却是没有弱点，或者杨晨不知道她的弱点是什么！
　　就交手的情况来看，戴安娜比他还要强，战斗经验什么的都比他强，只是杨晨的身体强度比较变态，戴安娜尽管比杨晨强一点，可是却拿杨晨一点办法都没有，不要说杀死了，打败都是不可能的！
　　“怎么可能，怎么可能会有这么强的身体……”
　　杨晨为不能拿下戴安娜狠狠的侵占她而不忿，戴安娜也是越战就越是心惊，她怎么也没想到杨晨会强到这种程度！
　　上次她是和杨晨联手对抗氪星怪物了，两人却也没有如何交过手，如今交手了，她才震惊于杨晨的强悍，特别是杨晨的身体之强悍，她都感觉到她的攻击一直都没有伤到杨晨，这就太恐怖了啊！
　　要是这么继续打下去的话，她会硬生生的被杨晨磨死的。
　　当然，戴安娜不会给杨晨磨死的机会的，实在不能打败杨晨了，她还是可以选择撤退先的！
　　闪电侠巴里还在原地，看着杨晨和戴安娜的战斗，并没有插手的打算。
　　因为巴里清楚的知道，杨晨和戴安娜之间的战斗，他根本就插手不进去，只能憋屈的待在一旁！
　　看了看一边的隐形女苏珊和波震女黛西一眼，巴里身影一闪，决定把苏珊和黛西两女带走再说，不要又被杨晨给俘虏了。
　　嗖~
　　身影一闪，苏珊和黛西两女就被巴里给救走了。
　　“哼！”
　　和戴安娜交手在一块的杨晨，看到苏珊和黛西两女被救走，顿时冷冷的哼了一声。
　　不过杨晨也没办法，只能眼睁睁的看着两女被救走。
　　不过救走就被救走吧，反正到时候再抢回来就行了，眼下更重要的还是打败戴安娜再说。
　　苏珊和黛西两女是已经被他吃过的，眼前的戴安娜他可是还没有弄上手呢！
　　“段琪，四煞，出来！”
　　一边和戴安娜交手，杨晨一边把段琪和四煞给召唤了出来。
　　四煞原是小龙女，实力可不弱，在西游世界时她可是一直都没有施展出真正的实力来。
　　段琪本身不强，可是她手中的无定飞环绝对犀利，那可是这个世界没有的法宝，杨晨很想看看西游世界的法宝在这个超级英雄世界是不是一样所向披靡。
　　至于其他的契约怪物，杨晨就懒得把他们召唤出来了，就算是暴君也一样，对上戴安娜这种为数不多的几个最强的超级英雄，暴君只有被吊打的份！
　　嗖！嗖！
　　只是刹那间，段琪和四煞就被杨晨给召唤了出来。
　　“这里是什么地方？”
　　“好奇怪的地方……”
　　两女一出来，马上就被这种现代风格的环境给惊住了，好奇的看着四周。
　　“段琪，用你的无定飞环帮我一起对付她！想办法用无定飞环禁锢住她。”
　　“四煞……你就保护好段琪！”
　　杨晨可没有时间给她们悠哉悠哉的观看全新的陌生的世界，马上在心中对着两女命令起来。
　　杨晨也不需要段琪的无定飞环能够打伤戴安娜，只要能够禁锢住戴安娜就好了。
　　只要能够被禁锢住，那她就等着被俘虏吧。
　　想到这里，杨晨心中便是一热，对戴安娜这种异常强大的美女，他可是很想尝尝她的身体是什么样的滋味，耐不耐操！
　　“哼！”
　　听到杨晨的命令，段琪不爽的冷哼一声，不过还是拿出无定飞环来，向着戴安娜飞射了上去。
　　因为杨晨是要她禁锢住戴安娜，所以段琪飞射出的就是无定飞环本体，并没有进行幻化。
　　“什么东西？”
　　早在见到杨晨突然召唤出段琪二女的时候，戴安娜就戒备着了，如今见到段琪的无定飞环飞向她，马上一惊。
　　砰！
　　在应对杨晨攻击的同时，戴安娜马上就用盾牌把段琪轰向她的无定飞环给挡了下来。
　　砰！
　　无定飞环弹飞之后，在段琪的操纵之下，却是在空中一个变向，又再次朝着戴安娜袭击了上去。
　　而且这次，无定飞环整个形状变大了不少，直接往戴安娜的身体套去，显然是要把戴安娜套住。
　　“哼！”
　　戴安娜自然不可能乖乖被套，一剑就斩了上去。戴安娜能够感受到无定飞环的威胁，就想一剑直接斩断它，全力出手。
　　砰！
　　套向她的无定飞环，马上就被斩飞。
　　戴安娜黛眉却是一蹙，神色凝重，果然不是简单的东西，她手中的神剑居然斩不开。
　　嗖~
　　“还是乖乖束手就擒吧，戴安娜妹纸！”
　　在戴安娜斩飞无定飞环的时候，把握住时机的杨晨，瞬间怒杀到戴安娜的面前。
　　砰！
　　杨晨也不客气，直接全力轰出。
　　关键时刻，戴安娜居然还是挡住了杨晨的攻击。
　　嗖~
　　然而就在他们双方各自倒退的同时，之前被戴安娜斩飞的无定飞环，却是趁机出现在戴安娜的头上，瞬间套下。
　　“不好……”
　　戴安娜的神色当即一变，美眸中怒火焚烧。
　　她怎么也没想到杨晨会这么卑鄙，而且找来的帮手也不简单。
　　“哼~”
　　根本不等她反应，戴安娜就发现自己的身体被无定飞环给套住了。
　　然后不等她挣开，套在她身上的无定飞环就是一缩，马上牢牢的把她给套住了。
　　“该死！给我破！”
　　戴安娜神色当即一变，马上就向挣开。
　　随后戴安娜的神色就是再变，套住她的无定飞环居然比她预料的还要坚固，她一时之间无法挣开。
　　如果只是这样的话，她还不怕，因为她感觉自己还是能够挣开的，只需要几秒钟的时间就足够。
　　可是她知道，还有个杨晨在，她哪里还有几秒钟的时间可以给她？甚至半秒中的时间都没有。
　　“哈哈！”
　　嗖~
　　果然，随着杨晨的哈哈一笑，杨晨的身影瞬间就出现在她的面前了，配合着无定飞环，牢牢的把她擒拿住。
　　无定飞环加上杨晨的擒拿，她马上就挣脱不开了。
　　“戴安娜妹纸，这下你跑不掉了！”
　　杨晨擒拿着戴安娜，顿时哈哈一笑，既然真的把戴安娜给擒拿下来了。
　　“卑鄙！”
　　戴安娜怒视着杨晨，狠狠的怒骂一声。
　　“谢谢夸奖，等下我会好好奖赏你的！”
　　杨晨闻言也不在意，反而邪魅的嘿嘿一笑。
　　戴安娜妹纸到手，杨晨暂时就没有了继续搞破坏吊超级英雄的心思了，身影一闪，带着戴安娜和段琪就瞬闪消失在纽约市了。
　　四煞又被他召回怪物空间了，段琪的话，杨晨还要她维持着无定飞环的金箍，当然不能马上又召回怪物空间了。
　　砰！
　　砰！
　　而在杨晨带着戴安娜离开后不久，两道身影却是从空而降，落在地上。
　　“走了？来晚了一步了！”
　　其中一道身影，正是复仇者联盟中的雷神托尔。
　　“好恐怖的破坏性！”
　　另外一人，则是绿巨人班纳。
　　嗖~
　　紧接着，原本撤离的钢铁侠托尼也再次出现了。
　　还有美国队长，黑寡妇几个，复仇者联盟很快都出现了。
　　“贾维斯，可以找到敌人的位置吗？”
　　好不容易汇合复仇者联盟队伍前来复仇，托尼可不想就这么被杨晨逃了，马上问起他的人工智能贾维斯来，想要找到杨晨。


第0446章 戴安娜难逃杨晨魔爪
　　“不行，敌人的速度太快了，一点踪迹都找不到！”
　　贾维斯听到托尼的询问后，顿了顿，然后回应道。
　　“找不到他了，你们能不能找到对方？”
　　托尼对着雷神托尔等人无奈一笑，然后说道。
　　“我不擅长找人……”绿巨人班纳闷闷的回了一声。
　　“我也不会！”雷神托尔耸耸肩。
　　美国队长史蒂文皱了皱眉，没有开口，显然也是没有什么好的办法！
　　“咳咳……”绿灯侠这时也站了起来，一脸的憋屈和愤怒，他没想到杨晨会这么强，他差点就被干掉了。
　　而现在救了他的神奇女侠戴安娜，却反而被杨晨给掳走了。
　　想到这里，绿灯侠就更感憋屈，特别对方还是一个绝色女神，那容貌，那身段，那气质，真的好憋屈啊！
　　“不急，我相信他还会再出现的，我们现在更重要的还是想想怎么样才能打败他，敌人的实力我们都见到了，想要打败对方并不容易……”
　　美国队长史蒂文冷静的开口说道。
　　……
　　对于身后赶到的复仇者联盟是怎么想的，杨晨就不知道了，也没兴趣知道。
　　此时的杨晨，已经带着戴安娜和段琪两女隐匿到海滨市中，直接硬闯进一栋无人的豪华别墅中。
　　砰！
　　进入到里面之后，杨晨直接就把戴安娜丢在榻上，不等戴安娜挣脱开来，身子就连忙欺压了上去。
　　因为没有杨晨的压制的话，戴安娜随时都有可能挣开段琪的无定飞环的禁锢的，所以杨晨可不会大意。
　　要不然想要再次禁锢戴安娜，就没有那么简单了，知道不敌的戴安娜完全可以选择遁走的，那样段琪的无定飞环也就失去了作用了！
　　“混蛋，你想干嘛？”
　　被杨晨扔到上面的时候，戴安娜就惊觉到杨晨想要做什么了，顿时愤怒出声。
　　“嘿嘿，戴安娜美女，我可是早就想上你了，现在被我抓住了，你说我还能想要干嘛呢？”杨晨听到戴安娜的羞怒声，丝毫没有一点恶人的羞愧，反而得意的哈哈一笑。
　　一边说着，杨晨的双手也没有闲着，费力的把戴安娜身上的衣服给扯了下来。
　　“不要……”
　　感到身上的衣物被扒，戴安娜顿时惊叫一声，她的身子还从来没有在其他男人面前展示过，一时间又羞又怒，也惶恐不已。
　　“啧啧，看来还是个原装货啊，那我可是赚大了……”
　　见到戴安娜的反应，杨晨心下又是一喜，戴安娜的样子分明就是未经人事的样子啊。
　　本来就看上戴安娜的杨晨，这时更是兴奋了，特别是看着已经被他扒光衣服后的戴安娜那美丽无限的身姿，那股火焰腾腾的便是飙升了起来。
　　当即，杨晨一边继续禁锢着戴安娜，一边就把自己身上的衣服也脱了下来。
　　“你……该死，从我的身上滚开，要不然我一定回杀了你的……”
　　见到杨晨的样子，戴安娜马上惊怒起来，美眸且惊且恨的怒视着杨晨。
　　“……”
　　另一边，同样被杨晨带来的段琪，看着杨晨居然利用她的无定飞环把戴安娜绑来原来是要做出这种事情，也是被惊呆了。
　　她怎么也没想到，杨晨居然会做出这种强抢美女，还要强行欺辱对方的事情来！
　　本来她还打算阻止的，只是一想到自己还有四煞貌似也是被杨晨这么强抢的，那就算去说杨晨对方肯定也是不听的了。
　　所以迟疑了下段琪还是没有开口诉喝杨晨，只是不爽的哼了一声，也没想继续助纣为虐，双手一动，就把禁锢在戴安娜身上的无定飞环给解除了。
　　“啊……”
　　无定飞环解除的刹那，戴安娜就发现了，当即就要挣开杨晨的举动，然而却还是太晚了一点，一股撕裂的剧痛，顿时令她再也做不出挣扎的举动来。
　　“……”看着戴安娜还是遭毒手了，段琪懊恼的咬咬牙，没想到还是晚了一步，到底还是助纣为虐了。
　　【见到宿主施暴于戴安娜，契约怪物段琪忠诚度-10！】
　　见到这种情况，段琪的忠诚度当即就减少了10点，不过倒也还剩余有60点。
　　“哼……等下再收拾你……”
　　收到系统的提示，杨晨也只是在心中淡淡一哼，并没有太多的意外。
　　以段琪的性格，见到他施暴戴安娜的一幕，生气是很正常的。
　　不过杨晨到底还是有些不爽的，所以在见到无定飞环被解除，目前也不需要无定飞环后，杨晨也没有把段琪召回怪物空间。
　　而是就让段琪在一边看着，要生气，看不惯，那我还就继续干给你看！
　　“啊……快点从我的身体滚出去……”
　　“该死……我不会放过你的……”
　　“我一定会杀了你的……”
　　“……”
　　所以，伴随着戴安娜的怒骂声，杨晨就继续当着段琪的面，狠狠的侵犯着神奇女侠戴安娜。
　　在杨晨的侵犯下，就算已经失去了无定飞环的禁锢，戴安娜也无力挣脱杨晨的欺辱，只能通过不断的怒骂来发泄心中的愤怒！
　　戴安娜也不愧是最强的超级英雄之一，身体素质强悍到极点，虽然无力挣脱杨晨的欺辱，可是也没有被杨晨轻易的干倒。
　　最后，杨晨还是动用了神速力的加持，再加上几个小时的时间，才把戴安娜杀得丢盔卸甲的！


第0447章 你做梦
　　随后，杨晨也不忘把段琪拉到身下，狠狠的操练了她一顿，直把段琪操练得连连求饶，痛呼再也不敢了。
　　不过杨晨为了让段琪记住教训，却是一点怜香惜玉都没有，各种让段琪难堪的操练之法在她身上一一上演，让段琪又羞愤又难堪却又大感刺激，心里抗拒愤怒，身体却是不再抗拒了！
　　对于身体背叛了自己，段琪自是暗恨不已，却又无可奈何。
　　狠狠的操练了段琪一番，让她永远记住教训之后，杨晨这才把段琪召回怪物空间里面去了。
　　随后，杨晨才抱着依旧昏睡过去没有醒来的戴安娜躺在那里，只觉香玉在怀，满满的成就感！
　　【发现可契约怪物‘神奇女侠’，是否选择契约？】
　　同时，看着系统提示的杨晨，也在考虑和要不要把现在毫无意识状态下的戴安娜给契约下来。
　　戴安娜无意识的情况下，杨晨想过契约是肯定能够把她契约下来的。
　　只是以杨晨对戴安娜的了解，等她清醒过来之后，绝对是会叛变的！
　　而且杨晨接下来准备在这个世界做的事情，肯定是让戴安娜抵触的，想要俘虏戴安娜的芳心也是没可能的。
　　这么一来的话，契约戴安娜的话就只能得到对方身上的天赋！
　　天赋被抽取后，杨晨想要强制留住戴安娜的话倒不成问题了，只是那样一来也没多大的意义，失去天赋的戴安娜就不是原来的女神了，杨晨看上的就是能打能杀的霸气的神奇女侠戴安娜。
　　不过，契约了抽取掉戴安娜的天赋也不是不行，失去了天赋的戴安娜杨晨就能慢慢调教对方了，戴安娜屈服后再帮戴安娜弄一些天赋就是了！
　　想到这里，杨晨心下微微一动，然后向系统询问了起来。
　　“系统，契约怪物的天赋被我抽取之后，我还能不能返还对方的？”
　　【可以，宿主身上的天赋可以返还给原来被抽取的契约怪物，且忠诚度必须达到80点！】
　　“真的可以啊……”
　　“那不用考虑了，契约！”
　　【恭喜宿主成功契约怪物‘戴安娜’！】
　　【契约怪物：戴安娜】
　　【性别：女】
　　【状态：昏睡】
　　【忠诚度：0】
　　【天赋：神奇女侠之力】
　　【可融合天赋数量：0】
　　……
　　“只有一个天赋？”
　　看着戴安娜身上的天赋，杨晨顿感惊讶，显然这天赋数量太少了啊。
　　不过仔细一想，杨晨就没敢小看戴安娜身上的‘神奇女侠之力’了，从字面上就能了解到，这个能力已然是包括了戴安娜身上的所有超能力了，不管是她的亚光速，还是超强力量、超级耐力什么的，都被包括在‘神奇女侠之力’里面了。
　　这就厉害了啊！
　　比如杨晨不想把这个天赋弄到这就身上的话，随便赋予到一个契约怪物的身上，对方就等于直接拥有了戴安娜的所有能力了。
　　“系统，抽取戴安娜身上的天赋，融合到我身上来！”
　　杨晨没有多大的犹豫，马上就让系统把戴安娜身上的天赋给抽取到他的身上。
　　片刻间，杨晨只感到身上一股畅快的暖意升起，他的身上就多了一个天赋‘神奇女侠之力’了。
　　“我的能力……”
　　而天赋被抽取，原本已经昏睡过去的戴安娜，马上就惊醒了过来。
　　“混蛋，你对我做了什么？为什么我身上的能力都不见了……”
　　戴安娜很快就意识到发生了什么，马上转过身对着杨晨质问起来。
　　从戴安娜的语气中，不难听出戴安娜的慌乱和震惊，那丝惊慌，显然比起之前被杨晨施暴时还要严重。
　　很显然，能力的失去对戴安娜来说，比起身体被糟蹋还要让她无法接受！
　　“你身上的能力已经是我的了！”
　　对于戴安娜的醒来，杨晨一点都不吃惊，对于她的质问，杨晨也不隐瞒，淡淡的一笑。
　　“这怎么可能……”
　　戴安娜闻言一呆，怎么也不敢相信杨晨居然能够做到这种事情。
　　“该死，你究竟想要怎么样？”
　　随即戴安娜便是恨恨的直视着杨晨，美眸中尽是怒色！
　　“哈哈！还能是什么，你之前不是说了一定要杀死我的吗？我害怕了呀，又不舍得杀了你，为了防止被你杀死，只好剥夺你的能力了……”
　　杨晨丝毫不在意戴安娜愤怒的眼神，得意的哈哈一笑。
　　现在戴安娜身上已经没有了超能力，杨晨完全不需要担心会被她逃掉了，就那么慵懒的瘫在那里，美美的欣赏着撑着身体却一件衣服都没有的愤怒的戴安娜。
　　“你……”
　　听到杨晨的话，戴安娜又恨又怒，对于身上没穿衣服被杨晨盯着，已经不在意了。
　　都已经被糟蹋了，还有什么好在意的？
　　“你到底想要怎么样？”
　　好一会之后，戴安娜才控制住心中的愤怒，把它隐匿在心底，冷冷的看着杨晨质问道。
　　她现在也明白了自己的处境，身上的能力被剥夺，她什么都反抗不了，唯一要做的便是想办法把她的能力拿回来。
　　“心甘情愿做我的情人，我就把你的能力还给你！”
　　“记住哦，是心甘情愿！”
　　杨晨笑了笑，说出他想要的目的。
　　“你做梦，我就是死也不会做你的情人的！”戴安娜闻言，马上咬牙切齿道。
　　还心甘情愿？想都别想！
　　那根本就不可能，她情愿去死！
　　【契约怪物‘戴安娜’忠诚度-80，契约怪物‘戴安娜’叛变！】


第0448章 制造变形金刚大军
　　“问题是现在的你抗拒得了吗？”
　　面对戴安娜的叛变，杨晨也不在意，早就是预料之中的事情。
　　“你……”戴安娜闻言美眸微缩，怒意更甚，却也知道杨晨说的是事实，失去能力的她正如杨晨说的，杨晨要对她做什么的话她根本就抗拒不了。
　　就算她心不甘情不愿又如何？
　　一时间，戴安娜只觉心中愤怒异常，却又无可奈何，憋屈到极点！
　　“想不想要回你的能力？”
　　杨晨没有再刺激戴安娜，只是看着她呵呵轻笑。
　　“你想要怎么样？”
　　戴安娜冷冷的看着杨晨。
　　“呵呵，不管你信不信，我的这种能力比较特殊，虽然我有可以把你的能力还给你，不过也是有要求的，那就是你必须真的臣服我，我才能做到！”
　　“记住，这不是我的要求，而是我的能力就是这样的，否则就算杀了我，我也做不到！”
　　“所以你要不要选择臣服，就看你自己的了，不过在这期间，你是别想跑掉了，乖乖当我的俘虏吧！”
　　“你选择臣服的话，虽然结果一样，不过你却能拿回你的能力，还有一定的自由！”
　　杨晨邪魅的笑了笑，对着戴安娜说道。
　　“你想都别想……”戴安娜冷哼一声，偏过头去不再说话。
　　对于杨晨刚刚的话，戴安娜没有怀疑，她可以听出来杨晨说的是事实，这种发现让她愤懑，不甘，绝望。
　　所以戴安娜才偏过头去什么都不想说了！
　　“呵呵……”
　　杨晨见状只是呵呵一笑，也没有再说什么。欺身上去直接用行动告诉戴安娜，她就算不说话也改变不了什么。
　　“啊……混蛋……”
　　……
　　接下来的几天中，关于纽约发生的暴乱，关于超人还有蜘蛛侠等超级英雄的死，在整个世界都掀起了巨大的震动。
　　不过这些都暂时跟杨晨无关了，因为杨晨这些天都在对戴安娜进行调教！
　　各种调教的手段，都被杨晨用在戴安娜的身上。
　　戴安娜尽管失去了天赋，而是其身体素质还是非常强悍的，杨晨也是爽翻了天。
　　而且戴安娜的韧性也非常强悍，尽管被杨晨各种操练调教，可是心中却是没有半点松动，还是不为所动。
　　甚至到了最后，反抗不了之下，戴安娜干脆享受其中，却偏偏一点臣服的心思都没有，忠诚度依旧是负数，一点变化都没有！
　　连续一个星期之后，杨晨都要放弃的时候，戴安娜的忠诚度才出现了变化。
　　忠诚度+2，虽然不是很多，却也让杨晨看到了希望。
　　所有接下来的半个月中，杨晨日日夜夜的和戴安娜进行搏斗，一点一点的刷着戴安娜的忠诚度。
　　【契约怪物戴安娜忠诚度+2，叛变状态消除！】
　　“呼，总算是成功了一半了！”
　　杨晨看着身下再次昏睡过去的戴安娜，看着系统的提示，表示不容易啊！
　　不过还好，看来操练还是有用的，不过也只是让戴安娜现在不再仇恨厌恶他了，距离臣服还有老长的距离呢。
　　消除了叛变状态之后，杨晨也没有继续把时间浪费在戴安娜的身上了，直接就把她召回怪物空间里面去了。
　　继续调教的事情，就等有时间再进行了！
　　升级到现在的超级怪物养成系统，只要被杨晨召回怪物空间里面的契约怪物，是无法自己跑出来的，暂时就把戴安娜安置在里面好了。
　　“继续未完的恶棍扮演吧……”
　　微微低喃一声，杨晨的身影一闪，就化作闪电消失了。
　　纽约市已经没有什么超级英雄，杨晨这次就把目标选择在海滨城中，绿灯侠所在的城市。
　　上次绿灯侠被戴安娜的出现救下了，这回杨晨就是要去干掉对方的。
　　虽然绿灯侠的能力对杨晨来说没有丝毫作用，可是杨晨还是决定干掉对方，不为别的，就只是单纯的想干掉对方！
　　谁让绿灯侠自己作死跑来对付他呢？
　　……
　　哧~
　　海滨城中，一道闪电闪现，杨晨的身影便出现在海滨城的一栋大厦之上了。
　　一边俯视着整座海滨城，杨晨单手一招，就从专属空间里面把火种源给拿了出来。
　　这次，杨晨可不打算单枪匹马的起暴乱了，要就弄个超级大暴乱！
　　“就用火种源制造出来的变形金刚，把这座海滨城给打下来吧，看看都会有哪些超级英雄前来……”
　　单手拖着火种源的杨晨，邪魅一笑，准备制造变形金刚大军了！
　　红蜘蛛，眩晕和巨蝎怪也被杨晨召唤了出来，准备让他们带领变形金刚大军霍乱海滨城。“等下我会制造出大量的变形金刚出来，你们就带领着他们，把这座城市控制下来！”
　　“是，老大！”
　　“收到！”
　　“……”
　　红蜘蛛几个，听到杨晨的话马上应道，声音都有些激动，这种搞破坏的事情，他们可是非常乐意的，都莫名的兴奋了起来。
　　杨晨闻言，没有再说话，而是拿着手中的火种源，神色凛然的往脚下按下。
　　嗡~
　　一股无形无色的波纹，随着杨晨的动作，从火种源中扩散开来，一下子就笼罩了整个海滨城。
　　滋滋滋~~~
　　咔咔咔~~~
　　一时间，整座海滨城中，无数的电子设备被火种源成功激活，一一被转化成为了变形金刚，而且全部都是充满攻击性的狂派变形金刚。


第0449章 再杀绿灯侠
　　咔嚓~咔嚓~
　　“嘎嘎……”
　　“突突突……”
　　海滨城中，最先被改造成变形金刚的就是那些车辆了，一一被杨晨释放出来的火种源能量给改造成了变形金刚！
　　一出来，这些狂派变形金刚就对着四周大肆破坏起来。
　　“啊……”
　　“上帝……”
　　“救命啊……”
　　“……”
　　一时间，海滨城中无数尖叫声响彻起来。
　　只是等待他们的，不止是那些车辆改造而成的变形金刚，在他们尖叫惶恐的时候，其余的很多科技设备也纷纷在火种源能量的改造下，纷纷变成变形金刚，伙同之前的那些变形金刚，一起对着四周大肆的开火，肆无忌惮的破坏起来。
　　突突突……
　　轰轰轰！！！
　　只是短短的不到一分钟的时间，整个海滨城中，烽火迷茫，枪声炮响刺耳轰鸣着，海滨城中的所有人都懵了！
　　“啊啊啊……”
　　“救命……”
　　“救命啊……上帝……”
　　“……”
　　更严重的厮杀在展开，海滨城中的人们已经不是懵了那么简单了，而是恐惧了，无以伦比的恐惧，不断的有人死在他们的面前，眼看着就要成为下一个，不恐惧才怪了。
　　杨晨站在大厦之上，看着自己造成的恐慌袭击，神色平淡，并没有表现出多少不忍来！
　　对他来说，除了现实世界，他出生的现实世界，这些任务世界就算再真实，在他眼中也跟NPC差不多。
　　而且，经历几个世界时候，杨晨早就认清了自己，他根本就不算好人，也不准备当好人！
　　也可以说了获得系统后膨胀了，可是他就愿意当一个肆无忌惮，想要做什么就做什么的人。
　　应有的同情弱小、怜悯等情感，他也不是完全抛弃了，还存在，只是那要看在什么时候了！
　　如现在，他需要当一个绝世恶棍，把这个世界的超级英雄们引来，他就不会再去管那些了。
　　……
　　嗖~
　　很快，处于海滨城的超级英雄绿灯侠，就穿上绿灯侠的战衣出现在海滨城中了。
　　“该死，怎么会这样？”
　　见到海滨城的现状，绿灯侠的双目赤红，愤怒的看着一个个人类被残杀！
　　海滨城的惨状让他愤怒，看着一个个人类被残杀，他也来不及多想，只能迅速出手，利用绿灯戒的超能力开始攻击附近的狂派变形金刚，顺便救下附近的人类。
　　咔嚓~砰！
　　轰！轰！轰！！！
　　绿灯侠的能力还是很强的，仅仅只是一般的变形金刚，也无法抵抗绿灯侠的超能力的，附近的变形金刚，一下子就被摧毁了不少。
　　砰砰砰！！！
　　突突突！！！
　　然而那么多的变形金刚大军也不是吃素的，绿灯侠灭掉的只是一点点而已，周遭的其他变形金刚发现后，全部向着绿灯侠集火攻击了上去。
　　“不好……”
　　面对那么密集的火力倾泻，绿灯侠也怕，他的战衣可不是全能的，就算能防弹也防不住如此凶猛的火力攻击。
　　哧~
　　所以接下来，绿灯侠也只能被迫放弃了继续攻击那些变形金刚，转而利用绿灯戒的能力，在他的身上笼罩起一个绿色的防护罩，把他自己保护在里面。
　　噗噗噗~~~
　　轰轰轰~~~
　　密集的火力集火倾泻在上面，绿色的保护罩掀起阵阵涟漪波动，却还是很好的把绿灯侠保护在里面了。
　　只是就算防下了攻击，绿灯侠的脸色也还是很难看！
　　因为那些变形金刚的攻击实在是太多了，根本就没有停下来的意思，他只能被迫的顶着保护罩在那里不断的硬扛着无数变形金刚的集火攻击。
　　“该死，这下子糟糕了……”
　　顶着密集的炮火攻击，绿灯侠心下叫糟，怎么也不明白好好的为什么会突然出现这么多的机器人。
　　“暴君，出来！”
　　“动手把下面的那个绿灯侠干掉！”
　　杨晨静静的看着陷入绝境的绿灯侠，决定推他一把，就把喜欢厮杀的暴君给召唤出来了。
　　“是，主人！”暴君闻言马上开心的一笑，转身就要跳下大厦听从杨晨的吩咐灭杀绿灯侠。
　　嗖~
　　很快，暴君的身影就一跃而下，完全无视了几百米的高空，直接砸落在下方，随后向着绿灯侠袭杀了上去。
　　突突突~~~
　　砰砰砰~~~
　　然而暴君的倩影刚刚一动，迎接她的却是四周那些变形金刚的攻击。
　　“嗷~忘记这些被我改造出来的变形金刚其实都是不听从我命令的了……”
　　杨晨在上面一看，神色顿时一澹他真的是忘记这点了。
　　不过好在，杨晨对暴君的实力有信心，就算是被那么多的变形金刚袭击，也死不了的，不说暴君本来的变态防御，后面又融合了‘钢铁之躯’后，暴君的防御力是更加恐怖的了，那些变形金刚的攻击也无法击穿暴君的防御的！
　　“哼！”
　　果然，就见暴君冷喝一声，面对着无数变形金刚的攻击也不在意，硬扛着扫在她身上的攻击，继续快速的朝着绿灯侠，那些攻击完全被她无视了。
　　原本暴君的防御力就恐怖，加上化成人形后，防御力进一步的凝练，那些攻击压根就伤不了暴君，连她的皮肤都穿透不了！
　　轰！
　　顶着无数的炮火攻击，暴君很快冲到了绿灯侠的面前，纤细的白玉双拳狠狠的轰击在绿灯侠身上的防护罩上了。
　　只听一声巨响，原本还能防御住炮火袭击的绿色防护罩，在暴君的双拳之下，却是轰然碎裂，溃不成型了！
　　“啊……”
　　噗噗噗~~~~


第0450章 美女绿灯侠
　　【猎杀怪物‘绿灯侠’，获得天赋‘绿灯传承’，宿主是选择融合到自己身上，还是指定融合到契约怪物身上？】
　　很快，杨晨就收到了系统的提示了。
　　这就证明，绿灯侠的防护罩被暴君摧毁后，很快也被暴君给干掉了！
　　“绿灯传承啊……”
　　杨晨低喃一声，绿灯传承，顾名思义，这个天赋就是能够使用绿灯戒的天赋了，和段琪身上的‘无定飞环掌控’的天赋一样，都是对某种东西的掌控。
　　只是对于绿灯戒，杨晨是一点兴趣都没有的，对他来说绿灯戒的能力还没他本身厉害呢，最重要的是他不想把自己给绿了！
　　“绿灯戒，给暴君的话也不合适，给她暂时也不会利用，发挥不出绿灯戒应有的能力来！”
　　“最好的就是给蕾恩了！”
　　“把这项天赋融合到蕾恩的身上！”
　　杨晨想了想之后，就把天赋‘绿灯传承’融合给了蕾恩了。
　　他的所有契约怪物中，就蕾恩是最适合的了，原本蕾恩就是擅长使用各种现代化武器的，如今有了绿灯戒的话，她就能利用绿灯戒的能力幻化出那个武器出来！
　　【天赋‘绿灯传承’已成功融合到契约怪物蕾恩的身上！】
　　【契约怪物蕾恩忠诚度+1！】
　　【契约怪物蕾恩忠诚度爆满，可融合天赋数量不再限制！】
　　……
　　【契约怪物：蕾恩（复仇女神）】
　　【性别：雌】
　　【状态：非常好】
　　【忠诚度：100】
　　【天赋：T病毒免疫、音速移动、丧尸化暴走、超速愈合、生物电子眼、顽强抗击打、钢铁之躯、绿灯传承】
　　【可融合天赋数量：无限制】
　　……
　　“蕾恩，出来！”
　　把‘绿灯传承’融合给蕾恩之后，杨晨也顺势把她给召唤了出来，杨晨相信有了绿灯侠之后，蕾恩会是个很有用的帮手的！
　　嗖~
　　随着蕾恩被杨晨召唤出来，只见下方绿灯侠的尸体上，一抹绿色一闪而没，就往蕾恩身上迅速飞了过去，好似找到了自己的主人一样，迫不及待的想要返回主人的手中。
　　呲~
　　只见蕾恩伸手一招，就把飞射而来的绿灯戒给接住了，随后就被蕾恩戴在手中。
　　在融合了‘绿灯传承’的天赋之后，蕾恩就已经知道如何使用绿灯戒了！
　　“谢谢BOSS！”
　　蕾恩把绿灯戒戴上之后，转头对着杨晨谢道。
　　“呵呵，你整个人都已经是我的了，就不需要道谢了！”杨晨淡淡一笑，随手一拉就把蕾恩拉入怀中，双手在她的身姿上大肆的抚弄着。
　　戴上绿灯戒后，蕾恩也算是成了新的绿灯侠了，还是专属于他的美女绿灯侠！
　　因为已经知道了现在整个海滨城中的变形金刚其实不受自己的控制，所以杨晨并没有让蕾恩也下去大肆破坏！
　　没必要，不要下去后一不小心被那些变形金刚给干掉就不好了，毕竟蕾恩没有暴君那么变态的防御力。
　　蕾恩身上强的是抗击打能力，可是抗击打能力再强，面对那么多的炮火攻击，只要被破防了，就会被干掉的！
　　“BOSS说的是，我的所有都是BOSS的！”
　　被杨晨揽在怀中肆玩，蕾恩也不抗拒，点头认同道。
　　紧接着，零距离接触之下的蕾恩，发现杨晨的某处顶着她后，很是直接的一笑：“BOSS火气很大啊，我给BOSS消消火吧！”
　　一边说着，蕾恩一边就蹲跪在杨晨面前，把杨晨的利剑释放出来后，张口埋首了上去。
　　唔~
　　“好……”
　　杨晨畅快的一笑，自然不会拒绝蕾恩的讨好。
　　一边看着整个海滨城被自己的行动不断破坏，一边享受着美女的埋首吞吐，杨晨只感觉心中快意非常，满满的成就感！
　　……
　　而此时，海滨城发生的暴力事件，很快就被世界各国知晓了。
　　一时间，整个世界再次沸腾了起来，所有人都没有想到，距离纽约事件刚刚过去，距离超人蜘蛛侠几位超级英雄被杀的重大事件之后，居然又发生了这么恐怖的事件。
　　通过卫星拍摄，各国也发现了海滨城中出现的变形金刚大军了，纷纷震恐，这是被外星人入侵了吗？
　　这么多的机器人突然出现并且袭击海滨城，怎么看都像是外星人入侵啊！
　　直到详细的情报被发现后，各国才知道原来那些机器人居然都是海滨城中的汽车还有其他的电器设备变成的。
　　“立刻让复仇者联盟的和神盾局人前往海滨城！”
　　美帝总统第一时间就让复仇者联盟出动，前往海滨城进行救援，灭杀敌军的机器人大人，阻止机器人大军从海滨城中扩散开来。
　　除非事态失控到一定程度，要不然美帝总统也不敢下令投放核武器把整个海滨城清除，连同海滨城的人民和敌人一起清除干净！
　　除了复仇者联盟还有神盾局的人之外。
　　地球上还有其他的超级英雄组织，或者神秘部门，也纷纷行动。
　　外星作战部，火星猎人汉克还有女超人卡拉也在关注着海滨城上发生的事情！
　　“那么多的机器人，很可能是外星科技造成的袭击，我们必须过去看一看！”火星猎人汉克对着女超人卡拉说道。
　　“那是……”
　　“杀死我表弟的黑暗龙影……”
　　女超人卡拉没有反对，不过就当她准备转身出发的时候，却猛然发现了卫星监控摆设到的一幕，杀死了超人的杨晨的身影！
　　黑暗龙影，自然就是杨晨‘黑化’后的称号了。
　　“我要去给表弟报仇！”
　　轰！
　　知道杨晨也在海滨城后，女超人卡拉身影一动，就从外星作战部中消失了，迅速的往海滨城方向而去！


第0451章 女超人卡拉
　　“黑暗龙影怎么会出现在海滨城中的？”
　　“这次的事件，难道和他有关？”
　　除了外星作战部之外，美帝等世界组织也很快发现了杨晨的身影，一个个再次惊讶起来。
　　清楚的知道杨晨厉害的他们，马上吩咐了下去让前往海滨城的作战部队小心避开杨晨，不要与杨晨进行冲突。
　　就算一切都是杨晨搞出来的，杨晨也不是一般人对付得了的，到时候自然有专门对付杨晨的超级英雄出现！
　　……
　　前往海滨城的一架昆式战机上面，复仇者联盟的成员汇聚在一块。
　　“之前杀死超人的黑暗龙影也在海滨城中，不管海滨城的事件是不是和他有关，我们都需要更加小心了！”
　　美国队长史蒂夫收到神盾局局长传给他的消息后，神色凝重的对着队伍中的其他人说道。
　　此时汇聚在昆式战机上的复仇者联盟成员，还有鹰眼、黑寡妇、绿巨人、雷神、钢铁侠、幻视和猩红女巫！
　　“正好，我正想会会这个黑暗龙影，看看他到底有多厉害！”
　　雷神托尔听到杀死超人的杨晨居然也在海滨城中，顿时笑了笑。
　　虽然他没有和超人交手过，不过他却知道超人的实力是很强的，面对能够杀死超人的杨晨，多少有些好战的蕾恩托尔自然蠢蠢欲试！
　　绿巨人布鲁斯闻言看了雷神托尔一眼，眼神微微一闪，随即恢复平静。
　　可以的话，他才不想和能够杀死超人的杨晨战斗，不过他也知道，如果到时候雷神托尔和杨晨对上的话，假如雷神托尔不是对手，那复仇者联盟中就只有他能够上去支援雷神托尔了。
　　至于其他人，虽然各有各的能力，也非常厉害，可是真正论到破坏力，还是他最为强横的！
　　“好啊，那就交给你了！”
　　钢铁侠托尼闻言，倒是马上就应了下来，他是被杨晨吊打过的，如果可以的话，他是不想再面对杨晨的了。
　　所以钢铁侠托尼还提醒了雷神托尔一声：“不过你要小心了，那个混蛋真非常强，实力相当恐怖！”
　　“希望他和机器人大军的事件没有关系吧！”听到托尼的话，史蒂夫神色更加凝重了。
　　能够让托尼承认对方很强，甚至害怕面对的敌人，可想而知有多可怕了！
　　不只是史蒂夫，黑寡妇娜塔莎等人听到托尼的话后，脸上的神色都差不多，已经对杨晨忌惮起来。
　　……
　　中城，闪电侠巴里的团队，也同时发现到杨晨的身影了。
　　“是杨晨……”
　　巴里神色难看的看着监控画面中出现的杨晨的身影。
　　“都怪我，要不是因为帮我的话，杨他就不会变成现在的样子了……”凯特琳在一边自责道。
　　“先不管杨晨如何了，海滨城现在的情况十分不妙，我们需要过去帮助海滨城才行！”巴里迅速说道。
　　“我已经准备好了！”已经穿好闪电小子战衣的沃利，出现在巴里身侧道。
　　“还有我！”除了沃利之外，这次异次元地球的哈里森博士的女儿快客杰西也在！
　　凯特琳没有多说，默默地也站在巴里的身侧，冷冽的冰蓝色气息在她身上微微扩散着，显然也是准备一起前往海滨城的。
　　“那好，我们现在就过去！”波震西斯科走上众人面前，戴上眼镜后，对着前方就是伸手一震，一个能够迅速穿梭到海滨城的蓝色虫洞就被西斯科打开了。
　　嗖嗖嗖~~~~
　　紧接着，闪电侠团队的所有作战成怨，就全部进入到虫洞中消失不见，出现在海滨城中了。
　　……
　　轰~
　　而最先出现在海滨城的，却是女超人卡拉。
　　不过卡拉却是没有对付那些变形金刚先，而是直接降临在杨晨的身后了。
　　“就是你杀了我堂弟的，今天我就要替他报仇！”
　　卡拉降临在杨晨身后后，对着杨晨冷喝出声。
　　“不要脸……”不过很快，看清杨晨此时的状态后，卡拉脸色一红，连忙偏过头去。
　　卫星拍摄到的画面因为角度关系，只能拍摄到杨晨的上半身，却不想原来杨晨的下面还有一个女人在给杨晨吞吐那邪恶的东西。
　　还没经历过男女之事的卡拉，顿时就被杨晨现在的样子给刺激到了，羞怒交加，感觉好羞耻！
　　“真是，就不能等会再出现吗？好歹让我发泄出来再说啊……”
　　杨晨无奈的从蕾恩的口中退出，也不把那根东西放回去，就那么转过身来对着卡拉淡淡的埋怨道。
　　“啊……”
　　见到杨晨直接转过来的一幕，卡拉顿时娇呼一声，紧闭双眼，俏脸一片羞红！
　　她怎么也没想到，杨晨居然不要脸到这种程度，真的是一点羞耻心都没有的吗？
　　还有那根东西，好大……
　　该死~
　　卡拉恨恨的摇摇头，现在可不是想这些的时候。
　　可是就算如此，卡拉也无法摆脱脑海中刚刚见到的一幕。
　　“啧啧~没想到女超人还有这么腼腆的一面啊！”杨晨原本还有些不爽的，看到卡拉的样子顿时啧啧一笑。
　　一边说着，杨晨也一边把宝贝收了回去，他可没有暴露癖。
　　面对女超人卡拉还没什么，等下要是被其他的男的超级英雄站在他面前被直视着，那就别扭了。
　　“蕾恩，你先到一边去，自己小心点！”
　　吩咐了蕾恩一声后，杨晨才重新看向已经睁开了双眼的女超人卡拉。
　　“超人都被我杀了，你确定你自己一个人来是我的对手？”


第0452章 擒下女超人
　　嗖~
　　一边说着，杨晨一边就把那把克制氪星超人的氪石长枪拿了出来，握在右手随意的挥动着！
　　“氪石……”
　　见到杨晨拿出之前杀死她堂弟的氪石长枪来，女超人卡拉原本愤怒的眼神顿时一变，除了更加愤怒之外也有一些忌惮。
　　没办法，不管是男超人还是女超人，天生就被氪星克制！
　　“卑鄙……”
　　卡拉看着杨晨怒哼一声，理所当然的认为要不是杨晨手持氪石长枪的话，是不可能杀掉超人的。
　　事实也确实如此！
　　“使用氪石就卑鄙了，那你们氪星人使用超能力就不卑鄙了？”杨晨闻言一阵好笑，看着卡拉直接嘲讽道。“怎么？你不是要找我报仇的吗？难道就因为我手中拿着氪石长枪，就不敢动手了？”
　　“哼！”
　　听到杨晨的嘲讽，卡拉顿时一哼，双目一瞪，热视线就从她的双眼爆射而出，向着杨晨爆射而上。
　　“热射线吗？不好意思，我也会呢！”
　　杨晨见状，淡淡一笑，双眼中亦是爆射出热射线来，狠狠的迎向卡拉的热射线！
　　轰！嗤嗤嗤嗤~~~~~
　　两道热射线，狠狠的便是在空气中撞击在一起，发出阵阵的刺耳消磨声。
　　“可恶！”
　　对于杨晨拥有热射线的能力，卡拉早已知道，不过看着杨晨用出原本只有他们氪星人才会的热射线，她还是非常的不爽。
　　哧哧哧~~~
　　不仅如此，卡拉还发现杨晨的热射线的威力比起她的还要强大了一些，空中两道热射线的对撞点正在被慢慢推移，往她的方向被推回。
　　“不好……”
　　砰~
　　当卡拉感到不妙的时候，已经来不及了，只见卡拉的热射线完全被推回，紧接着杨晨的热射线便是狠狠的轰击在卡拉身上，把她轰飞了出去。
　　把卡拉轰飞出去之后，杨晨并没有乘胜追击！
　　对于氪星人的天赋，他已经拥有了，所以并没有想要杀死卡拉夺取其天赋的想法。
　　一般情况下，只要不是真正的惹怒杨晨，他是不会对女人下杀手的。
　　当然，对方肯定得是漂亮的女人才行，长相不行的杨晨才不管对方是不是女人！
　　“卡拉的热射线好像比超人的弱不少，还是因为融合了超人的天赋，我自己的热射线变得更强了？”
　　同时，杨晨对于自己那么轻易的就用热射线击溃卡拉的攻击有些微讶！
　　轰~
　　不过杨晨没有乘胜追击，卡拉却没有就此打住，稳住身影之后，卡拉就再次对着杨晨轰击了上来。
　　砰！
　　杨晨双手一挡，就挡住了卡拉的攻击了。
　　恐怖的拳劲，在两人中间爆发出来，大厦的顶端都开始出现严重的损伤，两人的脚下出现龟裂。
　　砰砰砰！！！
　　停顿，也只有那么一下下，紧接着卡拉就已经继续连续出手，拳脚攻击不断的往杨晨的身上招呼。
　　既然热射线没有杨晨厉害，她就只能依靠氪星人的强悍体质对杨晨进行最简单粗暴的暴力攻击了！
　　砰砰砰！！！
　　轰轰轰！！！
　　不过卡拉很快就发现，依仗她自己引以为傲的强横体质，她依然不是杨晨的对手。
　　“怎么会这么强的？”
　　卡拉心惊的同时，也在不断的寻找着杨晨的弱点！
　　“不用找了，你太弱了！”似乎知道卡拉的打算，杨晨一边轻松的应对着卡拉的攻击，一边淡淡的傲然开口。
　　轰！
　　说完，似乎是在印证他的话一样，就见杨晨迅速的一拳轰出，就把卡拉一拳轰飞了出去。
　　经过刚刚的交手，杨晨已经可以确定，融合了超人的天赋之后，他的体质果然是变得更加强大了！
　　要是之前，他想要这么轻松的压制和超人战斗力相当的女超人卡拉是不可能的。
　　现在，他却可以轻松的碾压卡拉！
　　轰！
　　这次，把卡拉轰飞之后，杨晨就没有再做停顿，身影轰然追击了上去，一把抓住卡拉的脖子，把她按在地上，狠狠的把地面都砸出一个巨坑出来。
　　“咳~”
　　卡拉被杨晨重重的按在地上，顿时发出一声痛苦的叫声。
　　不可能……
　　卡拉惊怒的看着按住她的杨晨，眼中震撼无比。
　　她怎么也不相信，杨晨的实力居然这么强大，她完全不是对手。
　　而且，这还是在杨晨又把氪石长枪收起来的情况下。
　　她原本认为，杨晨能够杀死她的堂弟，是因为有氪石长枪的原因，现在看来根本不是啊！
　　“你说，我是该杀了你呢？还是杀了你呢？？”
　　杨晨按着卡拉，充满邪气的笑了笑。
　　卡拉闻言，美瞳顿时微微一缩，莫名的惊慌袭上心头，特别是在完全受制杨晨手中的情况下。
　　她虽然愤怒，恨不得杀了杨晨，可是在不是对手的情况下，她也不想就这么被杀了的！
　　卡拉一点都不怀疑杨晨会不会真的杀了她，因为之前杨晨就已经杀死过他堂弟还是蜘蛛侠等人了。
　　当然，杨晨暂时是没有杀了卡拉的想法的，不过是吓唬吓唬她罢了！
　　看着卡拉被他吓住的样子，杨晨就感到一阵舒爽，这成就感，杠杠的！
　　“放心，暂时我还没打算杀了你！”杨晨淡淡一笑，另一只手轻抚着卡拉的俏脸，邪魅的继续说道：“直接杀了你，太浪费了……”
　　在被杨晨轻抚脸蛋的啥那，卡拉的身子就是微微一颤，杨晨话里的意思再明显不过了，她怎么会听不出来呢？闻言顿时羞愤到极点！


第0453章 再杀火星猎人
　　“住手！”
　　不过没等杨晨真的行动，就有一个人快速的想着杨晨袭击了过来。
　　来人同样是来自外星作战部人，火星猎人汉克。
　　他没有听到杨晨刚刚说的话，只以为杨晨要杀了卡拉，当然迫不及待的出手，想要把卡拉救下来！
　　“滚！”
　　砰！
　　杨晨头也没回，直接冷哼一声，右拳一挥，狠狠的就把袭来的火星猎人汉克给轰了回去。
　　咔嚓~噗！
　　火星猎人的体质，自然是不能和氪星人相比的，不仅身上的肋骨被杨晨轰断数根，口中也是一口鲜血狂喷而出，一下就被杨晨重创了！
　　“汉克……”
　　不过汉克的攻击显然还是奏效了，在汉克被杨晨轰飞的瞬间，卡拉也趁机挣脱了杨晨的掌控，并且瞬间冲到火星猎人汉克的身后，把他接了下来。
　　“快走……”火星猎人口中一边吐着血，一边对着卡拉急声道：“快走，敌人太强了，我们根本就不是对手……”
　　“想走吗？迟了……”
　　杨晨在原地听着火星猎人的话，嘴角微微一翘。
　　轰！
　　然后，不等卡拉作出决定，是不是要听火星猎人的话撤退，杨晨就已经攻了上去了。
　　卡拉他暂时是不想杀她没错，可是火星猎人杨晨却不想放走。
　　他的变形能力，在杨晨看来还是很有用的，类似于孙悟空的七十二变！
　　“哼！”
　　见到杨晨袭向火星猎人的攻击，卡拉马上气哼一声，带起火星猎人的身影瞬间暴退。
　　轰！
　　原地，也就在卡拉带着火星猎人暴退的瞬间，就被杨晨一拳轰中，并且直接就塌陷了下去。
　　大厦的顶端，一小半的面积也随着崩塌坠落了下去，狠狠的砸落到下方。
　　轰！
　　不一会砸落的大厦顶端就炸起漫天的烟尘。
　　哧~
　　而杨晨，身影化作一道幻影，也已经继续朝着火星猎人追杀了上去。
　　“可恶……”
　　已经撤退的卡拉，原本就已经很憋屈了，没想到杨晨还不罢休，摆明了要杀死火星猎人。
　　不过卡拉再愤怒憋屈也没办法，她只能带着火星猎人快速暴退。
　　只是，卡拉很快就发现这么做是没有用的，杨晨的速度不比她慢，很快就追上她的身后了！
　　“混蛋！”卡拉愤怒的大骂一声，放下火星猎人之后，怡然转身迎向杨晨，既然杨晨不打算放过他们，他们又跑不掉，那就只有战了！
　　她可是女超人，何惧一战？
　　轰！
　　很快，卡拉就迎向了杨晨，和杨晨再次交手在一块，阻止了杨晨对火星猎人的追杀。
　　“汉克，你先走……”
　　一边和杨晨交手，卡拉也不忘让受伤的火星猎人先走。
　　只有火星猎人安全了，她才能想办法离开！
　　“不行，我不会让你一个人陷入危险的！”可惜，火星猎人汉克看出来卡拉不是杨晨的对手，摇摇头坚决道。
　　他要是就这么走了的话，或许能安全撤退，可是卡拉就危险了，他可是把卡拉当做女儿看待的，怎么可能坐视卡拉有危险呢！
　　嗖~
　　说完，火星猎人不仅没有离开，反而再次向着杨晨攻击了上去。
　　“找死……”
　　杨晨见到火星猎人的攻击，顿时冷笑一声。
　　轰~
　　说完，杨晨就是一拳强横的攻击直接暴力迫退卡拉，然后直接伸手抓住了火星猎人的攻击。
　　嘭~
　　火星猎人看着自己的右手被抓住，眼中顿时一慌，显然没想到会出现这种情况，卡拉居然直接就被杨晨迫退了，让原本想要协助卡拉的他完全成了一个笑话。
　　“死吧！”
　　杨晨一手抓着火星猎人的拳头，冷眼看着对方，另一只手迅速的就向火星猎人的心口轰击而上。
　　“不……”
　　火星猎人惊怒一声，想要阻挡，可是他的动作却没有杨晨那么快，只感心口一颤，一口鲜血狂喷出来：“噗……”
　　火星猎人的双瞳紧缩，只感觉自己的心脏在杨晨的一击之下完全碎裂了一样，浑身剧痛并且开始无力，还能清晰的感觉到自己的生命力在逐渐流逝！
　　“汉克……”
　　“不……”
　　被杨晨迫退的卡拉，见到火星猎人心口直接承受了杨晨一击重击，并且以她的眼睛还能直接看透火星猎人的心脏在杨晨的攻击之下碎裂了，顿时怒恐出声。
　　【成功猎杀怪物‘火星猎人’，猎取怪物天赋‘变形’，宿主是否融合到身上，还是指定融合到契约怪物身上？】
　　杨晨无视了卡拉的愤怒，一边把火星猎人的尸体丢回给卡拉，一边查看着系统的提示。
　　运气不错，直接就得到了火星猎人身上他最想要的天赋‘变形’了！
　　【超级怪物养成系统：3级（80/300）】
　　【可契约怪物数量：18】
　　【已契约怪物：暴君、饿鬼、蕾恩、沧井空、巨蝎怪、眩晕、红蜘蛛、迦罗娜、孙悟空（已死亡）、小龙女、段琪、凯特琳、戴安娜】
　　【宿主：杨晨】
　　【性别：男】
　　【天赋：水底呼吸、灵明石猴之体、跟斗云、北斗五行拳、神奇女侠之力、变形】
　　【任务：复仇前的力量积蓄！（已成功猎杀超人等怪物……宿主可选择提交任务或继续进行任务！）】
　　【物品：隐形卡×1（1/3）火种源……】
　　……
　　“嗯？什么时候已经可以选择完成任务的了？”
　　杨晨心中惊疑一声，对自身的属性页面，他一直没怎么注意，所以都不知道什么时候发生变化的。


第0454章 女超人暴走
　　可以选择提交任务了，也就是说积蓄了一定的能量，他已经有一定能力在西游世界进行复仇了？
　　杨晨心中惊疑不已，他在这个任务世界，貌似也没猎取几个天赋吧？
　　他身上现在猎取的这些天赋，已经足够提交任务了？
　　原本可以提交任务是一件很开心的事情的，不过杨晨现在还真的是不大开心得起来。
　　因为身上融合的几个超级英雄的能力，他没觉得有多强啊？
　　因为被他猎杀的几个超级英雄，就实力而言也没多强啊，他没觉得有哪个是死的很冤枉，实力超过他的！
　　“算了，还是再多猎杀一些超级英雄再说！”
　　心中怀着不确定，杨晨马上就不再多想，决定继续猎杀超级英雄。
　　不过随时能够提交任务了，也就是说他现在随时可以选择离开这个任务世界了，倒也算是一个好消息。
　　“汉克……”
　　另一边，卡拉接住火星猎人的身影后，马上把他放了下来，紧张的叫唤着对方。
　　“快……快走……”可惜，卡拉就算再怎么小心翼翼的把他放下也没用，火星猎人心脏已经碎裂，一边吐着血，一边催促着卡拉赶紧离开。
　　噗~
　　话落，火星猎人就再次狂喷一口血，双瞳骤然紧缩，眼中的神采逐渐涣散，脑袋一偏，就彻底失去生息了！
　　“不……”
　　见到一直很照顾她的火星猎人死了，卡拉顿时悲愤到极点，神色悲怒交加！
　　好一会，才见卡拉双目赤红的抬起头来，怒火狂燃的盯着杨晨。
　　“我要杀了你……”
　　卡拉愤怒的怒喝一声，身影轰然暴起，就向杨晨杀了过去。
　　“杀了我吗？”杨晨淡淡一笑，丝毫不在意，卡拉不可能杀得了他。
　　轰！轰！轰！
　　不过愤怒暴走的卡拉，还是非常恐怖的，杨晨短时间内也被暴走的卡拉逼迫得连连后退，暂时被压制了。
　　这是因为卡拉暴走后的进攻完全就是在拼命一样，放弃了所有的防守，杨晨不主动退让一下的话，虽然能打败卡拉也会被她不要命的攻击命中几下的。
　　杨晨没有挨打的习惯，索性暂时退让下好了，等卡拉的爆发衰竭下来，再拿下她就是了！
　　轰！轰！轰！！！
　　只见暴走的卡拉，逼迫得杨晨连连后退，两人交手之间所经过的建筑，要么崩裂，要么崩塌，爆裂到极点！
　　哒哒哒~~~~
　　而在杨晨和卡拉两人从高处战斗到下方的时候，海滨城中的那些变形金刚，似乎察觉到两人的威胁，居然纷纷朝着他们开枪。
　　当然，杨晨和卡拉两人都是完全无视了那些攻击的！
　　可是这一幕，却是让监控着杨晨和卡拉战斗的那些人物，纷纷惊讶起来。
　　“那些机器人居然连他一起攻击，看来那些机器人不会是黑暗龙影搞出来的了！”
　　“黑暗龙影出现在海滨城上，只是一个巧合！”
　　发觉这点之后，他们纷纷松了口气，因为这种情况代表着，他们接下来在海滨城消灭那些机器人的时候，不会和杨晨硬钢上。
　　至于杨晨会不会出手阻止他们，他们也不知道，只能祈祷杨晨不会出手了！
　　他们也暂时无视了杨晨以前的行为，暂时都没打算对付杨晨，只希望杨晨不要阻碍到他们拯救海滨城就好。
　　消灭杨晨这样的超级恶棍的事情，以后再说吧！
　　只是，他们想要无视杨晨，那些赶往海滨城的超级英雄们却不想忽视掉杨晨，特别是在知道杨晨又杀了一名超级英雄火星猎人之后，一个个都忍不住同仇敌忾起来。
　　真把我们超级英雄当做杂草了吗？随手就杀？太特么气人了！
　　“我去会会这个黑暗龙影！”
　　已经抵达海滨城上空的昆式战斗机上面，雷神一面怒意道。
　　砰~
　　随后，在打开舱门之后，雷神就直接从空中跳了下去，往杨晨和卡拉交手之地极速坠落而下。
　　“小心点……”美国队长只来得及叮嘱雷神一声，然后就转头对着绿巨人班纳说道：“班纳，你下去帮助他，敌人太危险了！”
　　“知道了！”绿巨人班纳神色认真的点点头，然后也来到舱口，从空中往下跳了下去。
　　“我们也行动吧，搞定下面那些机器人！”钢铁侠托尼见到绿巨人班纳也跳下去后，也开口说道。
　　他可不想再去面对杨晨了，那种完全无法抗衡的感觉现在想来都太糟糕了，去对付那些机器人他就信心十足了！
　　嗖~
　　话落，钢铁侠托尼穿戴着钢铁战衣，也飞了下去了。
　　剩下的黑寡妇娜塔莉他们，就没有直接跳下去了，而是随着昆式战斗机一起降落到下方，随后马上开始对付海滨城中的数不清的变形金刚。
　　轰~
　　除了复仇者联盟之外，神盾局的，正义联盟的，还有其他的超级英雄，也已经在来的路上了。
　　……
　　“看我的雷神之锤！”
　　再说卡拉和杨晨交手之前，雷神在跳下来之后，直接就挥动着手中的雷神之锤，向着杨晨轰击而下。
　　轰~
　　杨晨正在和卡拉交手着呢，一时间没法避开雷神的攻击，只能伸手格挡，挡住雷神的雷神之锤的轰击！
　　轰！
　　强烈的气劲，马上就在杨晨身前炸开，杨晨的身影也被轰退了一段距离！
　　“靠，等一会再来不行吗？”
　　杨晨停下来后，一边甩甩有些痛的手臂，心中同时暗骂着。
　　卡拉的暴走状态，这才刚刚衰竭下来，他正准备拿下女超人呢！


第0455章 女超人、绿巨人、雷神联手
　　眼看就要反制卡拉，突然被打搅，杨晨自然懊恼至极！
　　“找死！”
　　所以微微一退之后，杨晨的双脚一蹬，身影瞬间就向雷神托尔爆射而上！
　　轰！
　　瞬间，杨晨就还了雷神托尔一拳，虽然被他用手中的雷神之锤格挡住了，不过雷神的身影还是被杨晨暴力轰飞了出去。
　　嗖~
　　“去死！”
　　雷神托尔刚刚被杨晨轰飞，另一道身影就已经向杨晨攻击了上来了。
　　是女超人卡拉，此时的卡拉，眼中的怒意减弱了不少，眼中的神采多了一丝振奋。
　　对于雷神托尔，她虽然还没接触过，不过也是知道雷神托尔的，可以说是一个真正的神吧。
　　原本对于报复杨晨，她心底把握不大的，现在有了雷神托尔的加入，她就有了一些把握了，自然兴奋！
　　“哼！”
　　见到卡拉的模样，杨晨顿时冷哼一声，也不顾疼痛了，伸手挡下卡拉的袭击之后，反手就是一脚把她踹飞了出去。
　　砰~
　　卡拉以多快的速度袭击上来的，马上就被以同样的速度踹飞了出去！
　　“妈蛋，居然还有……”
　　踹飞卡拉之后，杨晨眉头微皱，冷冷的抬头一看，一个庞大的绿色身影对着他的身影轰然落下。
　　同样浑身是绿，这次来的超级英雄明然和绿灯侠不同，绿灯侠绿的是衣服，这次来的超级英雄绿的是整个身体，而且还异常的高大，如同巨人一样！
　　不用等着看到对方的脸了，杨晨也知道对着他一脚踩着轰然落下的超级英雄是绿巨人班纳无疑了！
　　哧哧~
　　杨晨可没有兴趣去用手脚反击绿巨人的大脚，不等绿巨人落下，双眼猛然一亮，直接就用热射线向着绿巨人轰射了上去！
　　呲――！
　　毫无疑问的，杨晨的热射线瞬间就轰射在绿巨人踩踏而下的大脚地下，绿巨人原本坠落而下的身影马上就被止住，停顿在空中，原本绿色的脚底也被热射线轰射得逐渐转红，冒烟！
　　“啊……”
　　伴随着绿巨人的一声惨叫，绿巨人的身影马上就换了个方位倒飞了出去，轰的一声巨响狠狠的砸落在地上。
　　咔嚓~砰！
　　下方就有两架变形金刚，直接就被绿巨人那庞大的身影给砸爆了，而绿巨人班纳却没受伤，很快就从地面怕了起来，怒视着杨晨怒吼一声！
　　“变态的身体啊，不错的天赋！”杨晨看着朝着他怒啸的面目狰狞的绿巨人班纳，不仅没有生气，反而心底赞叹一声。
　　绿巨人的天赋绝对是变态级别的，杨晨虽然不喜欢，因为他不想变成绿色，可是猎取来融合给他的契约怪物却是非常不错的！
　　“融合给迦罗娜的话貌似非常不错，她原本就是绿色肤色的，没准融合了绿巨人的天赋后，搞不好把绿巨人的天赋开发得更加强大呢！”
　　杨晨心底微微一动，连把绿巨人的天赋融合给谁，他都已经想好了！
　　绿巨人的天赋配半兽人迦罗娜，绝对是绝配啊！
　　嗖~
　　嗖~
　　不过杨晨的高兴还是早了一点，刚刚分别被杨晨轰飞的卡拉和雷神托尔，已经联手向杨晨攻击了上来了。
　　轰！
　　雷神托尔也不需要其他的招式，还是挥动着他的雷神之锤狠狠的轰击上来。
　　杨晨飞起一脚，直接就踹歪了雷神托尔攻击！
　　哧~~~~
　　然而不等杨晨反击对方，卡拉的攻击就来到杨晨的面前了，杨晨只好被迫的放弃反击雷神托尔，身子微顿，伸手格挡下了卡拉的攻击。
　　以杨晨现在的实力，原本，格挡下卡拉的攻击之后，他就能够从容的进行反击的！
　　轰！！！！
　　然而尽管只是首次联手，卡拉刚刚牵制住了杨晨，这回雷神托尔也迅速的再次攻击了上来，反过来帮助卡拉。
　　砰！
　　砰！
　　一时间，杨晨也只能进行躲闪和格挡，被逼迫的连连后退。
　　“吼――！”
　　再加上被轰飞的绿巨人班纳的很快加入，杨晨还真的是被他们三个压制住了，只能不断躲闪和格挡，少有反击还手的机会！
　　“杀！”
　　“去死！”
　　“吼~”
　　雷神托尔，卡拉还有绿巨人班纳，感觉到有打败杨晨的可能后，一时间士气大振，连连对着杨晨攻击起来！
　　轰！轰！轰！！！！！
　　轰隆隆~~~~
　　海滨城中，更多的建筑，在四人的交手之下被轰塌，溅起无数的烟尘，也砸死了不少变形金刚！
　　当然，还有躲避中的人类。
　　这也是理所当然的，海滨城中的人类，在变形金刚大军被杨晨制造出来之后，就陷入了被屠杀的悲剧之中，哪有时间逃脱？
　　特别是他们最后可能逃生的汽车，全部被改造成变形金刚了，他们哪还有逃脱的可能？
　　不过短时间内，海滨城中的人类也不可能被全部屠杀一空，剩下的自然躲藏在各处了。
　　现在那么多的建筑被摧毁，里面躲藏的人类自然也一起被杀死了！
　　只要发生战斗的地方，怎么可能会不死人呢？就算是原著中，也是死了无数人的，只是电影中里面没有呈现出来而已。
　　所以超级英雄们在打败超级恶棍的时候，不只是救人，其实也是参与了杀人的！
　　轰！轰！轰！！！！
　　卡拉三人的联手依然在继续，杨晨依然被逼迫得连连后退。
　　“操，你们这是在逼我暴走啊！”
　　杨晨也是怒了，眼中暴戾之色为之暴涨！


第0456章 绿巨人之血
　　“北斗五行拳龙影！”
　　眼中冷光一闪，杨晨马上施展出成为他的名号的龙影来。
　　“吼~”
　　只见杨晨身上龙影一闪，一条东方神龙的幻影就从杨晨身上腾飞而起，给杨晨身上加持了一股神秘的神龙之力！
　　刹那间，原本就已经气势非凡的杨晨，身上的气势顿时变得更加强横滔天，宛若魔神！
　　“杀！”
　　加持了龙影的力量之后，杨晨也不再客气，毅然反攻！
　　轰！
　　看起来霸气，气势杨晨的龙影加持，也没有多大的力量！
　　只是杨晨被卡拉三人联手攻击，也是怒了，反正他的身体强度不怕被攻击，只是被攻击到会比较痛，这回怒了，杨晨也就不在乎了，杀了他们再说！
　　轰~
　　只见杨晨的身影一闪，丝毫不去避让雷神托尔还有卡拉两人的攻击，直接就认准了体型比较庞大，灵敏不足的绿巨人班纳，狠狠的轰杀了上去！
　　轰！轰！轰！！！
　　砰砰砰！！！！
　　只是刹那间，杨晨的身上就遭受到了雷神托尔和卡拉的不少攻击，只是杨晨全部硬抗下来了，硬是硬抗着两人的攻击，数拳狠狠的轰杀在绿巨人班纳的身上。
　　“啊――！”
　　被杨晨认准了打，绿巨人班纳根本就抵抗不了，很快就惨叫出声。
　　噗~
　　在绿巨人班纳的身上，也被杨晨轰杀出了两道伤口，鲜血喷溅！
　　“杀！”
　　这种情况下，杨晨自然继续暴走，也不给绿巨人班纳喘息的机会，继续轰杀而上。
　　“不好！”
　　“阻止他！”
　　卡拉和雷神托尔两人见状，纷纷一惊，都是连忙出手，想要阻止下杨晨对绿巨人班纳的继续轰杀！
　　砰！
　　砰！！！
　　然而没用，杨晨直接就无视了他们两个的攻击，强忍着身体被轰击的巨大疼痛，继续认准了绿巨人班纳进行轰杀！
　　轰轰轰！！！
　　噗！噗！噗！！！
　　很快，绿巨人班纳身上的伤口就越来越多起来。
　　“啊……”
　　“吼――！”
　　绿巨人班纳在杨晨的不断重创之下，也是痛叫怒吼不已，因为受伤，一双眼睛也逐渐变得赤红起来，逐渐有了暴走丧失理智的趋势了！
　　“不好！”
　　“糟糕！”
　　见到绿巨人班纳的样子，卡拉和雷神托尔心下都是叫糟，他们对绿巨人班纳的情况还是有所了解的！
　　特别是作为队友的雷神托尔，知道绿巨人班纳要是暴走的话，绝对会失去理智的，到时候会连他们一起攻击的！
　　暴走的绿巨人固然会更加厉害，可是雷神托尔对杨晨的实力确实更加感到震撼，就凭杨晨能够硬扛着他和女超人的攻击不受伤这点，他就知道绿巨人就算暴走也不会是杨晨的对手的。
　　到时候加上失去理智，就更加容易被杨晨轰杀了！
　　“吼――！”
　　然而墨菲定律，怕什么就来什么，在杨晨的攻击之下，被不断重创的绿巨人，很快就暴走了。
　　只见绿巨人仰天一声怒吼，双目彻底变得猩红起来，理智完全丧失！
　　哧！哧！！！
　　“吼――！”
　　暴走之下，绿巨人班纳果然丧失了理智，更加凶悍狂暴的身影，不仅对着杨晨进行反击，也对周身不断进攻杨晨的雷神托尔和卡拉进行攻击！
　　砰！砰！！
　　暴走之下的绿巨人攻击速度都是暴增，除了杨晨强悍的挡住了绿巨人班纳的攻击没有被轰飞，雷神托尔和卡拉两人的身影，都是被绿巨人班纳给轰飞了出去。
　　“哼！”
　　杨晨挡下绿巨人班纳的攻击走，淡淡的冷哼一声，身影一闪，就再次向绿巨人班纳轰杀而上。
　　暂时没有了雷神托尔和卡拉的牵制，就算绿巨人暴走，杨晨也不惧对方，反而更占上风！
　　轰轰轰！！！
　　只见没有了雷神托尔和卡拉牵制的杨晨，身影连连闪动，速度更加灵敏，让暴走的绿巨人完全攻击不到杨晨。
　　噗噗噗！！！
　　相反，绿巨人攻击不到杨晨，杨晨的攻击却一点都没有缺漏的全部轰杀在绿巨人的身上。
　　轰！
　　最后，打得绿巨人班纳身体出现了一丝僵硬的杨晨，更是一记掌刀，狠狠的往绿巨人班纳的心脏轰杀上去。
　　“不要！”
　　“住手！”
　　才站起来的卡拉和雷神托尔两人见状，纷纷惊怒出声。
　　噗~
　　然而杨晨可不会因为他们的叫喝就住手，连续轰杀造就的机会，杨晨可不会放过，掌刀直接杀入绿巨人的心脏，整只手臂都杀入到绿巨人硕大的心脏里面。
　　绿巨人班纳那暴戾的身影，顿时为之一顿。
　　“啊――！”
　　伴随着绿巨人班纳的惨叫，绿巨人班纳眼中的赤红也开始逐渐消散，神志恢复！
　　可惜，这时候他就算恢复神志也没用了，或者说不管怎么样，想要猎杀杨晨，就已经注定了他惨死的下场了。
　　噗嗤~
　　杨晨的右手抽出，绿巨人的鲜血也随着喷射而出，杨晨的身影一闪，就避开了被鲜血喷洒。
　　【成功猎杀怪物‘绿巨人’，猎取到怪物‘绿巨人’身上的天赋‘绿巨人之血’，宿主是选择融合到自己身上，还是指定融合到一只契约怪物身上？】
　　不用等绿巨人班纳失去呼吸，看着系统的提示，杨晨就知道绿巨人班纳被自己干掉了，死就已经是注定的了，就看他什么时候咽下最后一口气了！
　　“哈哈，好！”
　　成功猎取到绿巨人班纳的天赋‘绿巨人之血’，杨晨顿时哈哈大笑起来。
　　这样的行为，直接就令卡拉和雷神托尔两人暴怒起来！


第0457章 女绿巨人迦罗娜
　　“该死！”
　　“班纳，你怎么样了？”
　　雷神托尔来到绿巨人班纳的身前，神色急切的问道。
　　“我……汩……”绿巨人班纳说着，口中又是一口鲜血吐了出来，并且连连不断的流淌而出。
　　而且很快，绿巨人班纳的身体也开始发生着变化，很快就绿巨人的状态回归成正常人的状态。
　　变回正常人的形态之后，再看班纳身上的伤势就更加明显了，心脏部位直接被穿透，整个心脏都是碎裂的！
　　“不……”
　　看着班纳的样子，雷神托尔悲愤出声，双手连忙按在班纳的心口上，想要用手堵住班纳的伤口，不让鲜血继续流淌出来。
　　“不……不用了，要……要小心……”
　　知道自己要死了，班纳神色之间倒是没有多大的伤心，甚至还有些许的解脱，对于不能控制的绿巨人浩克，他早就受够了。
　　噗~
　　说完，最后吐出一口血后，班纳的脑袋就歪在一边，彻底失去生息！
　　“浩克……”
　　同样出现在班纳尸体边上的卡拉，看着班纳挂掉也是神色悲愤，转过头看向杨晨的目光就变得更加愤怒了！
　　……
　　“把绿巨人之血融合到迦罗娜的身上！”
　　面对雷神托尔和卡拉的愤怒，杨晨并没有放在心上，杨晨这时正吩咐系统把猎杀绿巨人班纳夺取来的天赋‘绿巨人之血’融合到迦罗娜的身上呢！
　　【‘绿巨人之血’正在融合到契约怪物‘迦罗娜’身上……】
　　【融合成功，契约怪物‘迦罗娜’获得天赋‘绿巨人之血’！】
　　【契约怪物：迦罗娜（半兽人）】
　　【性别：女】
　　【状态：非常好】
　　【忠诚度：100】
　　【天赋：野蛮之体、刺杀专精、音速移动、电子眼、绿巨人之血】
　　【可融合天赋数量：无限制】
　　……
　　“你这个混蛋，你不得好死！”
　　在杨晨成功的把‘绿巨人之血’融合到迦罗娜身上之后，卡那愤怒的声音才把杨晨的注意力重新拉回现实。
　　“就允许你们杀我，就不允许我杀你们不成？”杨晨闻言顿时冷笑一声。
　　说完，杨晨也不跟卡拉废话，直接张口就把刚刚融合了‘绿巨人之血’的迦罗娜给召唤了出来。
　　“迦罗娜，出来！”
　　杨晨是想看看，融合了‘绿巨人之血’之后，迦罗娜的实力会提升至什么程度！
　　嗖~
　　随着杨晨的话音落下，迦罗娜的身影就出现在杨晨的面前了。
　　杨晨看明显的看到，迦罗娜身上的绿色皮肤貌似不一样了，迦罗娜身上的气势也变得不一样了，变得更加强大了。
　　杨晨微微哑然，迦罗娜现在貌似还没有变身绿巨人啊？怎么好像就已经变得更强了？而且强的不是一星半点！
　　“主人！”
　　迦罗娜出来后，看着杨晨的目光神采闪烁，有股兴奋在里面，显然身上突然获得的天赋让她兴奋莫名。
　　“迦罗娜，对面那个女人交给你了！”
　　杨晨微微点头，然后就对着迦罗娜命令道。
　　“是，主人！”迦罗娜恭敬的应了一声后，马上转头看向卡拉。
　　迦罗娜面对杨晨时原本欢喜恭敬的目光，也迅速冷冽下来，冷冷的注视着对面的卡拉。
　　“迦罗娜，用绿巨人之血的天赋！”
　　不等迦罗娜攻击，杨晨又吩咐了一声。
　　“是，主人！”
　　迦罗娜眼中除了冷冽的杀意之外，也有些蠢蠢欲试，听到杨晨的命令之后，马上应道。
　　“吼――！”
　　随后，杨晨就见迦罗娜微微低吼了一声，身体就开始发生着变化，体型迅速的膨胀起来。
　　和绿巨人浩克变得的不同，迦罗娜变身绿巨人之后，体型虽然是变得巨大了，可是比例却是显得非常的匀称，就只是比例被放大了，还是那么的性感。
　　“这是……”
　　卡拉看着迦罗娜的变身，神色马上一变。
　　“这怎么可能……”
　　一边的雷神托尔，看着突然出现的敌人，看着迦罗娜居然能够变身绿巨人，也是震撼不已。
　　“混蛋，你是什么人？这究竟是怎么回事？为什么你可以变身绿巨人的？”雷神托尔愤怒的咬着牙，马上对着迦罗娜质问起来。
　　迦罗娜闻言，只是冷冷的扫了雷神托尔一眼，就把目光重新放回卡拉身上，并没有回答！
　　“不怕告诉你们，迦罗娜是我的女奴，至于她能够变身绿巨人，当然是因为杀了班纳之后，他身上的绿巨人之血被我抽取了出来，给了我的女奴了！”
　　还是杨晨好心，淡淡一笑，也不怕把事实说出来。
　　“可恶！”
　　“混蛋！”
　　只是杨晨的如实回答，更加令雷神托尔和卡拉愤怒。
　　“去死！”
　　两人一声怒吼，齐齐的就先杨晨杀了上去。
　　“哼！”
　　迦罗娜冷哼一声，自然不会让卡拉绕过她去攻击她的主人，身影闪动间，就把卡拉拦截了下来。
　　很明显的，迦罗娜的身影动作，比起班纳来说，要快了不少，因为迦罗娜本身就有音速移动的天赋。
　　而且融合了绿巨人之血后，好像变得更快了，貌似达到超音速移动的程度了！
　　砰~
　　卡拉悴不及防之下，直接就被迦罗娜轰飞了出去，她显然没料到迦罗娜的速度会这么快！
　　之前绿巨人班纳那么容易被杨晨轰杀，也是因为对方的速度笨拙了一点，可是现在的迦罗娜明显没有这种缺陷。
　　嗖~
　　“杀！”
　　轰飞卡拉之后，迦罗娜的身影一动，就追击了上去！


第0458章 齐齐杀向杨晨
　　“你该死！”
　　这时，雷神托尔也已经来到杨晨的身前了，愤怒的挥动着手中的雷神之锤向杨晨攻击而来。
　　“白痴，你们三个联手都奈何不了我，现在就凭你一个人就想杀我？”
　　杨晨不屑的冷笑一声，身影一闪，就避开了雷神托尔的攻击，随后反身就是一脚！
　　砰！
　　砰的一声，雷神托尔的身影就被杨晨扫退了出去。
　　“可恶！”
　　雷神托尔的神色难看到极点，杨晨的实力之强大让他感到深深的无力！
　　可是绿巨人班纳的死，又让他愤怒到极点，不甘心就这样认输撤退！
　　“史蒂夫，班纳死了，我需要支援！”
　　尽管很憋屈，雷神托尔还是马上通过耳中的联络设备，向美国队长发出了求援！
　　“什么？班纳死了？”
　　“不会吧！”
　　“班纳那个变态居然死了？”
　　“……”
　　听到雷神托尔的求援，海滨城其他地方正在灭杀那些变形金刚大军的复仇者联盟成员，纷纷骇然变色。
　　他们怎么也没想到，班纳巨人那么快就牺牲了！
　　“我去支援托尔！”
　　“还有我！”
　　随后，美国队长史蒂夫还有绯红女巫旺达决定过去支援！
　　“我也去！”
　　“还有我！”
　　鹰眼，幻视，黑寡妇甚至还有一开始对杨晨心怀恐惧的钢铁侠托尼，在听到同伴绿巨人班纳被杀死之后，纷纷都表示了马上前去支援雷神托尔，他们要报仇！
　　……
　　“绿巨人居然就这么被杀了……”
　　“我们要不要去支援复仇者联盟？”
　　神盾局的人也知道了绿巨人被杨晨杀掉的事情了，一个个再次大惊失色起来。
　　科尔森的团队里，波震女黛西的神色就非常难看。
　　“我去支援复仇者联盟！”
　　黛西没有多说，直接开口决定道。
　　想起她的身体被杨晨侵犯过，她就愤怒，自然要去报仇了！
　　要是只有她一个人的话，知道不是杨晨的对手，她还可以忍了，可是现在知道复仇者联盟全部出动之后，她就不打算忍了，她要上去帮忙。
　　没有理会科尔森等热的劝阻，黛西决定之后，就迅速的向杨晨那边杀了过去！
　　……
　　另一边，隐形女苏珊在知道消息之后，同样被杨晨强占过身体的她虽然也和黛西一样愤怒，恨不得杀了杨晨。
　　不过她却没有选择杀过去，因为她知道自己的实力，她杀过去的话根本就奈何不了杨晨的，她的超能力不像黛西那样拥有强大的杀伤力！
　　所以苏珊咬咬牙，没有杀过去！
　　“面对那么多的超级英雄，我就不信你还能活下来！”
　　苏珊只能把报复杨晨的希望，寄托在复仇者联盟等超级英雄的身上了！
　　……
　　嗡~
　　与此同时，海滨城的上空，突然就出现了一架宇宙飞船，从大气层外面穿梭而下。
　　里面是超级英雄明日传奇的团队。
　　不到一会，一个浑身冒着火焰的身影就从飞船中飞了出来，也向杨晨的方向杀了过去。
　　是明日传奇团队中的火风暴！
　　嗖~
　　紧随其后的，还有身穿原子战衣的原子侠！
　　明日传奇团队中，就火风暴和原子侠杀向杨晨的方向了，其他人只是下去灭杀那些狂派变形金刚了！
　　……
　　嗡~
　　同一时间，在海滨城的某个角落中，一个虫洞显现，随后几道身影就从里面冲了出来！
　　闪电侠团队也来了，闪电侠巴里，闪电小子沃利，快客杰西，波震西斯科，冰霜杀手凯特琳！
　　“你们对付这些机器人，我去阻止杨，我绝对不会让他继续杀害超级英雄了！”
　　闪电侠巴里对着团队里的其他人吩咐了一声，然后身影一闪，化作闪电也向杨晨那边杀了过去！
　　凯特琳松了口气，面对这种情况，她也不知道怎么办才好。
　　要让她去对付主人杨晨？她可不敢，不过只是去对付周围的狂派变形金刚的话，她就没有心理压力了！
　　“希望主人和巴里他们都不要有事吧！”
　　凯特琳只能自欺欺人的在心底暗叹一声，就不去想那么多，专心的去灭杀周围的狂派变形金刚了！
　　闪电小子沃利和快客杰西虽然想要过去帮助巴里，不过还是听从了巴里的安排，把和那些超级英雄们一起围猎杨晨的任务交给巴里了。
　　不过想想都不甘心啊，能够和那么多强大的超级英雄一起围猎一个无比强大的超级恶棍的机会，太难得了！
　　……
　　当然，除了以上的超级英雄团队，还有其他的超级英雄也都杀向了海滨城中。
　　不过这些杨晨就不知道了，知道了也不会在意，因为这就是杨晨想要的效果，要不然他干嘛要创造出一个变形金刚大军出来呢？不就是为了引那些超级英雄出来吗？
　　事实证明杨晨果然做对了，真的把大量的超级英雄给引来了。
　　这也是因为杨晨的方法正确，如果在一个人类大城市中，只是出现一两个或者一伙超级恶棍的话，也不见得会有那么多的超级英雄杀过来。
　　可是向杨晨这样造就出一个残杀人类、毁灭城市为目标的机器人大军的话，就不同了，因为每时每刻都在死人，只是出动几个超级英雄的话根本解决不了！
　　还有就是知道杨晨也在这里，杨晨杀死超人的举动让他们震撼，也知道了杨晨的强大，知道杨晨没那么容易对付，才会有那么多的超级英雄杀过来的。
　　“雷神托尔，你也给我去死吧！”
　　轰！
　　连续打退雷神托尔之后，杨晨一声冷笑，瞬间杀向雷神托尔的面前，就要把已经重创的雷神托尔也轰杀当场！


第0459章 被藐视的超级英雄们
　　“不好……”
　　雷神托尔的瞳孔都是微微一缩，拼命的把手中的雷神之锤格挡在身前。
　　砰！
　　雷神托尔关键时刻，还是挡住了杨晨的攻击了。
　　不过雷神托尔手中的雷神之锤，却是因为杨晨的攻击，被轰飞抛飞了出去！
　　嗖~
　　杨晨没有去管抛飞的雷神之锤，身影再次欺近雷神托尔的面前，想要把对方彻底灭杀！
　　“住手……”
　　然而在这关键时刻，或许雷神托尔暂时命不该绝，闪电侠巴里迅速的感到现场了，带起雷神托尔的身影避开了杨晨的攻击。
　　嗡~
　　同时在杨晨的周身，一股红色的能量迷雾迷茫，让杨晨的动作也快不起来，被牵制住了一下。
　　“别想再杀人了！”
　　用红色迷雾牵制住杨晨的，是同样赶到的复仇者联盟中的绯红女巫！
　　“黑暗龙影，我们又见面了，这次我们不会再让你杀害我们的人了！”
　　钢铁侠托尼也在绯红女巫的旁边，冷冷的对着杨晨说到。
　　嗖嗖嗖~~~~
　　随着绯红女巫和钢铁侠的话落，复仇者联盟的美国队长和幻视也到了，就只有鹰眼和黑寡妇还没有到来了！
　　“啧啧，复仇者联盟的成员差不多都来了啊！”
　　“一个个都来送死吗？”
　　这么多超级英雄的到来，杨晨暂时也没有动手，看着美国队长等人，淡淡的笑了笑。
　　似乎被这么多强大实力的超级英雄围攻，一点都不在乎的样子！
　　杨晨这种丝毫不把他们放在眼底的态度，那种轻蔑，顿时就令在场的所有超级英雄的神色难看起来，一个个都是怒火狂燃，他们都还没有被人这么轻蔑过。
　　“死的只会是你！”
　　轰！
　　伴随着一道波震荡漾在地面上，黛西的身影也赶到了，明显是从周围的建筑跳下来的，借助她的波震能力跳下来的。
　　说实话，波震女黛西的能力，她的运用对比起波震西斯科来说，要差得远了，仿佛就只是被她当做风系异能在使用一样！
　　不像波震西斯科那样，还可以波震到其他层次的东西，可以瞬移，甚至还能玩穿越。
　　“呵呵，原来是黛西啊，是不是怀念我的强大了？想要再次体验下，所以送上门来了？”杨晨看着黛西，呵呵一笑。
　　“住口，我今天就是来杀死你的！”听到杨晨的污言污语，黛西顿时怒喝一声，神色羞愤的怒视着杨晨。
　　其他人闻言，纷纷都是有些恍然，原来波震女居然是被这个杨晨给强行搞过了啊！
　　当然，他们也就只是在心底八卦一下，对于杨晨的行为还是很不耻的！
　　还在和迦罗娜战斗中的女超人卡拉，也听到了杨晨的话，心中对杨晨更是愤恨不已。
　　之前杨晨就想对她施暴的！
　　“嘿，这么热闹啊！”
　　“算上我们吧！”
　　嗖！嗖！
　　随着黛西的话音落下，又有两个超级英雄赶到了，从空中飞来，是明日传奇团队的火风暴和原子侠！
　　杨晨环顾了一眼，在场的超级英雄还真的是不少啊！
　　复仇者联盟的美国队长、幻视、绯红女巫、钢铁侠、雷神，绿巨人已经被他干掉了，还有黑寡妇和鹰眼似乎也到了。
　　杨晨看了下远处赶来的两道身影，没错，就是鹰眼和黑寡妇两个了！
　　啧啧，来送死的吗？
　　杨晨忽视掉远处赶来的鹰眼和黑寡妇，继续扫视，闪电侠，波震女，火风暴，原子侠。
　　足足十一位超级英雄啊！
　　算上卡拉的话，就是十二位了，而且这些还只是赶过来围杀他的，海滨城中肯定还有更多的超级英雄在解救海滨城，在对付他制造的变形金刚大军的。
　　“杰瑞米，你和娜塔莎不要过来了！”
　　这时，不等鹰眼和黑寡妇过来，知道现场有那么多人对付杨晨之后，美国队长史蒂夫就果断的让鹰眼和黑寡妇两人不要过来了。
　　他知道，他们两人不要过来才是明智的选择！
　　“我们知道了！”
　　鹰眼和黑寡妇两人显然也见到这边的情况了，二话不说，只是冷冷的扫了杨晨一眼之后，就转身离开了！
　　他们也知道，他们要是留下来的话，光是战斗的波及可能就会害死他们自己，所以没必要留下来拖后腿。
　　“哎哎，走了两个了啊，还以为可以一挑十一呢，还有我最爱的黑寡妇啊……”
　　杨晨见到史蒂夫居然把还没赶到的鹰眼和黑寡妇叫走了，顿时不爽起来。
　　黑寡妇啊，寡姐啊，那可是他超级想睡的一个超级女英雄啊！
　　不过好在杨晨也知道现在这个时候不适合上去掳黑寡妇，目前最重要的还是猎杀他眼前的这些超级英雄啊。
　　“巴里，既然你也来了，等下死了就不要怪我了！”杨晨随即看着闪电侠巴里，淡淡的说道。
　　之前还不想杀了巴里的，现在他就不会再管那么多了，闪电侠的天赋神速力就算他不需要了，也可以给他的契约怪物的，不管是给谁，都又能给他带来一个强有力的契约怪物。
　　“杨，这次我一定会阻止你的，不会让你再杀人的！”
　　巴里看着杨晨，神色坚决道。
　　“哈哈，不会让我继续杀人？”
　　杨晨闻言顿时哈哈一笑，然后对着巴里等人说道：“知道这座城市的机器人大军是怎么来的吗？”
　　“就是我弄的啊，哈哈，现在可是每时每刻都有人被我害死，居然还不让我继续杀人？”
　　“哦，就我说这句话的功夫，肯定又死了不少人了吧！”


第0460章 真的是找死了
　　“是你！”
　　“这些机器人居然真的是你弄出来的……”
　　听到杨晨的话，原本因为被狂派变形金刚攻击后已经没有怀疑杨晨巴里等人，顿时惊怒出声。
　　他们没想到，原来这次海滨城的残杀事件真的是杨晨搞出来的！
　　“混蛋，你为什么要这么做？快点阻止你的那些机器人……”
　　“没错，杀普通人算什么本事！”
　　“要战斗，我们陪你！”
　　“……”
　　知道是杨晨弄出来的机器人大军后，美国队长等人纷纷对着杨晨怒叫出声。
　　“抱歉，我只能制造出它们来，不过它们却不会听从我的命令的，之前你们也看到了，我还被它们攻击呢！”
　　杨晨耸耸肩，表示爱莫能助！
　　“混蛋！”
　　“可恶！”
　　“……”
　　听到杨晨的话，巴里等人都是愤怒不已，看杨晨的态度，他们就知道不管杨晨说的是不是事实，杨晨不会停止机器人大军对海滨城的破灭是肯定的了！
　　“既然这样，那你就去死吧！”
　　轰~
　　最先出手的，无疑是因为身体被杨晨强占后，最为愤怒的黛西了。
　　只见黛西的双手一震，两道恐怖的波震之风就向杨晨席卷而上！
　　“太慢了……”
　　杨晨只是淡淡一笑，身影一闪，就避开了黛西的攻击了。
　　时候就见杨晨的身影再次一闪，就向黛西欺身上前！
　　“休想！”
　　见到杨晨想要攻击黛西，巴里怒喝一声，马上就阻挡在杨晨的面前！
　　“滚！”
　　杨晨二话不说，直接就是冷哼一声，一拳轰向巴里。
　　砰~
　　巴里除了速度能够跟上杨晨之外，其他的根本就不是杨晨的对手，因为要挡住杨晨不能避开，直接就被杨晨强横的扫飞了出去。
　　轰！轰！！！
　　见到杨晨出手了，其他人也不会看着黛西被杨晨攻击，纷纷向杨晨动手起来。
　　飞在空中的火风暴和原子侠，一个轰出火拳，一个从掌中射出能量炮，纷纷往杨晨的身上轰击。
　　还有美国队长等人，也纷纷的出手了。
　　轰！轰！轰！！！！
　　一时间，各种超能力或者强力的攻击就落在杨晨的身上，就算杨晨强悍无匹，也不能避开所有的攻击，不断的被攻击到。
　　“主人……”
　　一边和卡拉战斗中的迦罗娜，见到杨晨的情况，马上怒喝一声，直接放弃了对卡拉的出手，转身轰向围攻杨晨的美国队长等人。
　　“你的对手是我！”
　　卡拉自然不会看着迦罗娜过去救援杨晨，马上出手把迦罗娜给拦截了下来。
　　嗖~
　　“女超人，我们一起出手，先打败这个女人，再一起打败那个混蛋！”
　　不止如此，围攻杨晨的九个超级英雄中，绯红女巫和幻视赶了过来，对着卡拉说道。
　　太多人一起对付杨晨了，就算出手也不大好出手，所以他们就过来帮助卡拉了，这样就能快速的打败迦罗娜！
　　“好！”
　　卡拉闻言自然同意，随后就和绯红女巫和幻视两人联手攻击迦罗娜！
　　“迦罗娜，顾好你自己就行了！”
　　杨晨一边和美国队长等七名超级英雄战斗着，一边对着想要赶过来又被拦截下最后又被围攻的迦罗娜命令道。
　　“杀！”
　　见到杨晨被他们围攻，居然还有心情吩咐手下迦罗娜，美国队长等人都是又惊又怒，纷纷继续出手，想要打下杨晨的嚣张气焰。
　　只可惜，杨晨就算被他们围杀，也没有一点害怕！
　　不断应付着他们围杀的同时，杨晨也在冷眼扫视着围杀他的七名超级英雄，打算故技重施。
　　没错，杨晨打算故技重施，就认准逮住一个超级英雄进行轰杀，杨晨现在就在挑选，看要认准了谁把他轰杀了！
　　杨晨想要挑选的，自然是杀掉后能够猎取到对他有用的超级英雄。
　　比如钢铁侠托尼和原子侠，直接就被杨晨放弃了，杀了他们固然爽，可是他们身上没有丝毫的超能力天赋，不算是怪物，杀了也不能猎取天赋强化！
　　然后黛西被他放弃掉，女人暂时先不杀先，特别是被他睡过的女人。
　　闪电侠巴里杨晨倒是想先杀了他，那样他就能给契约怪物融合神速力，马上造就出一个强力的契约怪物来。
　　只是巴里的速度不比他慢，再有其他超级英雄攻击他的情况下，他想要认准巴里轰杀没有那么容易，或者很难甚至不可能！
　　“就是你了……”
　　最后，杨晨冰冷的目光投放在雷神的身上，对方的神力不错，而且之前就已经受伤了，是最好下手的目标了。
　　“来吧，就看今天是你们死还是我死！”
　　杨晨狂笑一声，然后就盯着雷神杀了上去，面对其他超级英雄的攻击，完全不管不顾，直接硬抗下来。
　　雷神托尔被杨晨的目光盯着，心底就是微微一颤，一股强大的危机感顿时笼罩着他。
　　“不好……”看着杨晨的眼神，雷神托尔就想到绿巨人班纳之前是怎么死的了，心底微微叫糟。
　　不过看了眼四周一起攻击杨晨的那么多的超级英雄，雷神托尔又不认为杨晨在这种情况下还能故技重施！
　　“来吧，死的只会是你！”
　　所以雷神托尔也就是心颤了一下，就不怕了，反而对着杨晨冷哼一声，不仅不躲避杨晨的攻击，反而继续挥动着手中的雷神之锤迎了上去！
　　“找死！”
　　杨晨见状，心中冷笑。
　　雷神托尔要是躲着他的话，一边硬扛着其他人的攻击，他或许没那么容易轰杀雷神托尔。
　　可是现在雷神托尔主动迎上来了，那就真的是找死了！


第0461章 雷神之死
　　“去死吧！”
　　在杨晨遭受着众人的攻击之中，雷神托尔看准了时机，一击雷神之锤便是狠狠的轰击上去。
　　砰~
　　面对雷神托尔的这一击，杨晨似乎避让不开，直接就被命中了！
　　察觉到雷神之锤轰中杨晨身体的命中感，雷神托尔心下顿时一喜，这还是杨晨第一次没能避开他的雷神之锤。
　　他对于自己雷神之锤的攻击力，还是很有自信的！
　　噗~
　　果然，雷神托尔就见到杨晨一口鲜血喷吐了出来，被他的雷神之锤创伤了。
　　啪~
　　然而他要见到的杨晨被他顺势轰飞的画面却没有见到，他就感到手臂一紧，杨晨在倒飞之际，既然一手牢牢抓住他的右手了。
　　“不好……”
　　雷神托尔的神色顿时一变，看着杨晨尽管吐血却也带着残忍笑意的双眼，雷神托尔就知道他中计了，杨晨居然凭着受伤就为了抓住他。
　　“去死！”
　　不过雷神托尔也不怕，杨晨才受了他重重的一击雷神之锤，他才不相信杨晨还有能耐真的抓死他。
　　试了下没能挣脱杨晨的手后，雷神托尔也不慌不急，雷神之锤换到左手，再次狠狠的往杨晨的身上轰击上去！
　　他就不信，他的雷神之锤再次重击上去，杨晨还能抓着他的右手不放！
　　而且除了他自己的攻击之外，还有其他人呢，美国队长等人肯定也不会看着杨晨抓紧了他的手不放的！
　　“不好！”
　　“攻击！”
　　“不能让他抓着托尔的手不放！”
　　“……”
　　果然，其他人这时也发现了杨晨凶残的意图了，纷纷暴力出手。
　　“哈哈……”
　　然而杨晨对他们的攻击，之前还有避让格挡下什么的，这回就真的是完全的不管不顾了，任由他们的攻击命中在他的身上，他全部凭着超人之躯和灵明石猴之体的强悍身体给硬抗下来了。
　　“死吧！”
　　然后杨晨就这么硬抗着所有人的攻击，一手牢牢的抓着雷神托尔不放，另一只手化手为刀，狠狠的轰击上去！
　　噗~
　　不等雷神托尔的雷神之锤再次命中杨晨，杨晨的攻击就先一步的命中雷神托尔了。
　　轰！轰！轰！！！
　　噗~
　　与此同时，火风暴等其他超级英雄的攻击也齐齐的攻击在杨晨的身上了，就算是杨晨，身体强横，也承受不住这样强悍的攻击，一口鲜血狂喷出来！
　　噗~
　　雷神托尔也没差，受了杨晨拼了命的一击，也是一口鲜血狂喷出来。
　　然而就算这样，杨晨的手还是紧抓着雷神托尔不放，强忍着身上的不适，再次一击手刀轰在雷神托尔的心脏上面。
　　噗~
　　“不……”
　　雷神托尔惊恐出声，之前他还能避开身上的要害，这回他已经无力避开了，只能眼睁睁的看着杨晨的手刀没入他的心脏。
　　“不……”
　　“住手……”
　　“……”
　　美国队长等人见状，顿时惊怒出声，一个个神色骇然。
　　他们显然都没想到，杨晨在重创之下，居然还能那么凶狠的出手轰杀雷神托尔。
　　而且看雷神托尔的样子，就知道雷神托尔受的伤和躺在远处的绿巨人班纳一样，很难活了！
　　“托尔！”
　　“放手……”
　　震怒之下，美国队长等人纷纷再次出手，把杨晨从雷神托尔的身前轰开！
　　这回杨晨就没有选择硬抗下来了，刚刚受的重创还是恢复过来呢，真要再次被重创，那就有些危险了。
　　因为他重创之下再面对美国队长等人的话，就会一直被攻击，受伤，到时候很可能他的恐怖的恢复力也会跟不上受伤的速度的！
　　砰！
　　所以杨晨借着其中两人的攻击，身体借力倒飞了出去，同时也放开了雷神托尔。
　　因为没有必要再死揪着他不放了，从系统的提示中，杨晨就已经确定了雷神托尔也被他干掉了。
　　和干掉绿巨人班纳同样的方式，碎裂心脏！
　　【猎杀怪物‘雷神’成功，随即获取天赋失败！】
　　只是收到的系统提示，令杨晨有些郁闷。
　　妈蛋的，好不容易拼命杀了雷神托尔，居然一项天赋都没有猎取到。
　　不过能够杀死雷神托尔，也算是不错了，起码少了一个强力的敌人了！
　　噗~
　　站定之后，杨晨又是吐了一口血，把心口的郁血都吐了出来，顿时感到呼吸顺畅了，随着身体的恢复，身上的疼痛也慢慢消失。
　　只是片刻间，杨晨就差不多要恢复了，只是形象看上去还是很狼狈的。
　　身上的衣服破烂，口角也有血迹，身上也是血迹斑斑，不过那些都是敌人的血，有之前绿巨人班纳的，也有刚刚雷神托尔身上溅到的！
　　当然，美国队长等人可不知道杨晨的状态马上恢复了。
　　“托尔……”
　　“雷神你没事吧？”
　　“……”
　　所以，以为杨晨重创了的美国队长他们，暂时没有继续攻击杨晨，只是围困着杨晨不给杨晨逃走的机会，美国队长和钢铁托尼两人迅速的来到雷神托尔身边，查看雷神托尔的情况。
　　只是很快他们就知道，雷神托尔就算还有呼吸，也活不了了！
　　“该死……”
　　“混蛋……”
　　“……”
　　一时间，剩下的美国队长等人，全部都暴怒起来。
　　他们也惊怒于他们自己的无能，居然在这种情况下还被杨晨杀了一人！


第0462章 震骇超级英雄们的恢复力
　　轰！轰！轰！！！！
　　另一边，幻视、绯红女巫和超女卡拉联手对战迦罗娜，交手间已经把逐渐远离杨晨他们那边了。
　　到了这时，双方的战场显然已经不在同一个地方了，双方都看不到对方了。
　　只见卡拉的一记重击，迦罗娜就被扫飞了出去。
　　迦罗娜的身上，也始终迷茫着一股红色迷雾，让迦罗娜的动作被牵制，被迟滞！
　　很显然，面对卡拉三名超级英雄的联手，迦罗娜陷入了苦战之中。
　　还好迦罗娜融合了绿巨人之血后，融合了她原本的血脉天赋，变得更加强大了，这才能够在三人的联手下坚持下来。
　　不过迦罗娜想要反击就有些难了，只能苦苦支撑着！
　　“蕾恩，暴君，过去支援迦罗娜！”
　　远处的杨晨，似乎感受到了迦罗娜的困境，或者说才想起了迦罗娜被三人围攻，所以在心底向蕾恩和暴君发出了指令，让她们过去支援迦罗娜。
　　不是必要的情况，杨晨可不想那么早就把迦罗娜她们给召回怪物空间里面！
　　因为，尽管杨晨不惧围杀他的超级英雄多来几位，可是人太多的话，杨晨想要一个个猎杀他们也没有那么简单。
　　最好的办法就是让迦罗娜她们继续拖着卡拉三人了，要是蕾恩暴君过去后能够干掉她们的话，那就再好不过了！
　　杨晨是对女超人卡拉的身体感性趣，还有绯红女巫的也一样，可是如果她们被杀的话，杨晨也不在乎，杀了就杀了！
　　很快，蕾恩和暴君就收到了杨晨的指令了，迅速的就向迦罗娜的方向支援了过去。
　　……
　　“好了，死了一个了，你们猜猜，接下来又是谁呢？”
　　命令了蕾恩和暴君之后，杨晨就不去管她们了，抬起头来便是对着美国队长等人戏虐出声。
　　一边戏虐的看着他们，杨晨其实也已经在选择着，接下来要杀谁了。
　　刚刚猎杀雷神托尼没有成功猎取到一项天赋，可是让他非常不爽的，他就不信再杀一个还是猎取天赋失败！
　　美国队长，天赋是超人血清，远远比不上超人的体质，过掉！
　　闪电侠，依旧没那么容易，过掉！
　　钢铁侠，过掉！
　　原子侠，过掉！
　　黛西，先过掉！
　　火风暴，好吧，就火风暴了！
　　“接下来死的只会是你！”美国队长狠狠的盯着杨晨。
　　“我不会让你再杀任何人的！”闪电侠巴里咬牙盯着杨晨，对于雷神托尔的死掉非常的自责，自责自己没能阻止到杨晨。
　　其他人没说话，不过眼神中都是充满了杀意。
　　之前绿巨人死掉就已经让他们非常的愤怒了，现在雷神托尔也死掉了，他们顿时同仇敌忾起来。
　　只有被杨晨刚刚确定目标之后扫到的火风暴，愤怒之余，也忍不住心中一颤。
　　火风暴似乎也感受到了，杨晨这次是把目标放在他们的身上了！
　　“可恶，想要杀我是吗？来啊！”
　　火风暴怒喝一声，双手马上就丢出了两团烈焰，向着杨晨轰射而下！
　　“杀！”
　　见到火风暴动手了，波震女黛西他们也是纷纷出手。
　　波震女手中波震之风轰出！
　　钢铁侠和原子侠手中的能量弹轰出！
　　闪电侠巴里迅速的饶圈在体表汇聚一团雷电之后，同样也向杨晨轰击而上。
　　最后还有美国队长，手中的盾也被他狠狠的朝着杨晨扔了过去。
　　各种能量，各种颜色的攻击，再一次的华丽的充满破坏力的想着杨晨轰击而上。
　　“哼！”
　　面对那么多恐怖的攻击，杨晨早已是习惯了，只是淡淡的一哼，就选择了美国队长的飞盾迎击上去。
　　砰！
　　一脚踹飞美国队长的飞盾之后，杨晨就借着飞盾的力道，身影就往空中折射而上。
　　目标自然是火风暴了！
　　砰砰砰！！！
　　当然，在折射而上之前，杨晨也没能全部躲开其他人的攻击的，还是被擦伤到的，只是杨晨全部硬抗了下来。
　　“怎么可能……”
　　见到刚刚分明已经重创的杨晨，还能如此强悍的硬抗下他们的攻击，美国队长等人心中再次震惊，怎么好像杨晨根本就没有受伤一样？还是和之前一样的凶猛！
　　“不好，他的恢复能力惊人，刚刚受的伤已经完全恢复了！”
　　闪电侠巴里想到什么，马上惊呼出声。
　　“什么？”
　　“怎么可能？”
　　“刚刚的伤势已经完全恢复了吗？”
　　“……”
　　听到闪电侠巴里的提醒，美国队长等人震骇之余，心底也都不由自主的升起一股无力感，升起一股绝望来。
　　如此强悍的敌人，他们真的还能杀死对方吗？
　　“他这次的目标是火风暴，保护好火风暴！”
　　“就算他恢复力惊人又怎么样，我们一直攻击就是了，不要再给他恢复的时间就是了！”
　　不过就算心中震骇，绝望，他们也马上就重振起来，纷纷再次出手，阻止杨晨杀向火风暴。
　　嗖~
　　有了之前雷神托尔的教训，火风暴也没有那么傻，直接跟杨晨正面刚，火风暴马上一边丢着火球烈焰攻击杨晨，身影一边后退，不跟杨晨正面接触！
　　“哼，我想要杀的人，就没有躲得掉的！”
　　“你的速度太慢了！”
　　看着火风暴的动作，杨晨也不在意，只是淡淡的傲然一笑。
　　围杀他的这些超级英雄中，除了巴里之外，其他人的速度都不如他，想要躲开他的追杀？
　　除非杨晨不去杀他！


第0463章 再减一个
　　“绿巨人死了！”
　　“雷神也死了！”
　　“而且海滨城中的机器人大军也是他弄出来的！”
　　“……”
　　各国的政要，通过卫星，或者和杨晨战斗的超级英雄，这时都已经知道了海滨城中发生的一切了。
　　机器人大军是杨晨弄出来的，这种事实让他们默然，没想到之前猜出了，事实情况居然是他们最不想看到的！
　　而且杨晨面对那么多超级英雄的围杀，居然还能杀了雷神托尔，也令他们心中震撼到极点。
　　这么恐怖的敌人，他们要怎么才能对付对方？
　　除了核武器打击之外，他们也就只有依靠超级英雄们了，其他的都依靠不了了。
　　而且以他们掌握的情报，杨晨的速度惊人，核武器毁灭根本就不可能完成，杨晨只要见到核武器落下，就能直接逃走了。
　　甚至就算杨晨没看到核武器落下，只要爆炸发生，杨晨也能迅速的逃走。
　　核武器爆炸的波及速度，都没有杨晨的速度快，那么除了杨晨的双脚废掉，不让核武器就毁灭不了杨晨。
　　“居然出现了这么恐怖的敌人！”
　　“没办法了，这种层次的敌人已经不是我们能够消灭的了！”
　　“只能看超级英雄们的了！”
　　“或者看能不能通过交谈，知道对方想要什么，我们满足他就是了！”
　　“……”
　　各国政要心中震骇之余，态度也各不相同，不过都算是知道他们对付不了杨晨，也没有那个实力，只能依靠超级英雄们了！
　　尽管很不想承认，可是事实就是这样了！
　　……
　　轰！轰！轰！！！！
　　杨晨说到做到，终于，再继续战斗了几分钟之后，杨晨就追到了火风暴的面前了。
　　杨晨可不管神色大变的火风暴，欺近他的面前之后，杨晨直接下杀手，已经以手化刀，向着火风暴的心脏轰然落下。
　　“不……”
　　火风暴惊叫出声，却也只能瞪大着双眼，眼睁睁的看着杨晨的攻击而好不办法。
　　“住手……”
　　眼看火风暴也要步入绿巨人和雷神托尔的后尘，美国队长等人都是惊怒出声，目瞪欲裂！
　　可是他们也只能眼睁睁的看着了。
　　他们的攻击是没有落下，可是奈何杨晨根本就不在乎了，背部就那么露给他们，任由他们攻击。
　　是，他们是能够继续攻击到杨晨，甚至重创杨晨，可是已经被杨晨欺近身前的火风暴，也是死定了！
　　“住手……”
　　哧~
　　关键时刻，一道闪电闪过，闪电侠巴里出现在火风暴的身侧，以无以伦比的速度把火风暴推开了。
　　噗~
　　然而闪电侠刚刚爆发出来的速度虽然是很快，快到了能够推开火风暴，可是闪电侠自己却没能逃掉，身影被杨晨的手刀刺入，停顿在空中。
　　“噗……”
　　接着，就见闪电侠一口鲜血喷出。
　　低头看着自己的腹部被杨晨的手刀整个贯穿，巴里就感到自己的呼吸都无法呼吸了一样。
　　“杨……快……快醒醒，我知道你还在里面……”
　　似乎知道自己就要死了，巴里也没有多大的伤感，只是吐着血对着杨晨微笑道，似乎想要把杨晨‘唤醒’，就如同他已经唤醒了凯特琳那样！
　　杨晨闻言，忍不住皱了皱眉！
　　说实话，面对这样的闪电侠巴里，杨晨的心底还是微微一颤了下。
　　“死远点吧，我早就不是你认识的杨了！我现在是黑暗龙影！”
　　随后就见杨晨冷哼一声，直接就把巴里的身体给丢到一边，砰的一声砸落在远处。
　　“巴里……”
　　“闪电侠……”
　　“混蛋……”
　　“……”
　　见到闪电侠巴里也被杨晨杀死，美国队长他们再次震怒连连。
　　只是，他们也就只剩下愤怒了，更多的还是感到一股深深的无力感！
　　面对如此强悍的杨晨，他们是真的不知道怎么样才能阻止杨晨了，更别说杀死对方了。
　　“哈哈！愤怒吗？那就一个个过来送死吧，我送你们解脱！”
　　见到美国队长他们悲愤的样子，杨晨很快哈哈一笑。
　　其实杨晨并没有杀了闪电侠巴里，不是心脏破碎，以巴里的恢复能力，还是能够抢救一下的。
　　当然，也有可能会挂掉！
　　能不能活下来，杨晨就不知道了，反正他是没有收到系统的提示，证明暂时来说巴里还死不了！
　　不过他现在肯定也是站不起来的了。
　　杨晨也没有去再给巴里一击，彻底杀死对方。
　　能不能活下来，就看巴里自己的了！
　　再怎么说，杨晨对神速力的一些运用还是巴里教的，所以杨晨不会去给巴里再补一刀的。
　　“混蛋！”
　　“我要杀了你！”
　　“啊……”
　　“……”
　　美国队长等人闻言，马上就再次被杨晨激怒，都忘了去看巴里是不是真的已经死了，纷纷赤红着双眼向杨晨杀了上去。
　　轰！
　　特别是火风暴，闪电侠是为了救他才死的，他怎么能够不愤怒？
　　轰~
　　火风暴的整个人，都燃烧着恐怖的烈焰，向着杨晨杀了过来。
　　“白痴！”
　　杨晨只是冷笑一声，丝毫不躲火风暴的攻击，迎着他轰击出来的烈焰，就向火风暴抓了过去。
　　砰！
　　就见杨晨的右手穿过恐怖的烈焰，直接就抓在火风暴的脖子上了。
　　“住手！”
　　愤怒到失去理智的美国队长，见到这一幕，马上就挥动着手中的盾，砸向杨晨！


第0464章 超级英雄头爆头
　　砰！
　　紧接着，美国队长史蒂夫手中的盾就飞了出去，没能击中杨晨。
　　“呃……”
　　相反的，杨晨的另一只手，在轰飞史蒂夫手的盾牌的时候，也顺势就抓住了史蒂夫的脖子。
　　这下子，杨晨一手提着一个，一个火风暴，一个美国队长，都是被杨晨抓着脖子掉在空中。
　　“啊啊啊……”
　　“放开我们……”
　　火风暴和美国队长两人自然不想就这么死了，都是在拼命的挣扎着。
　　可惜，他们两个的力气远远比不上杨晨，自然被杨晨死死的抓着，怎么也挣脱不开！
　　他们，都感觉死亡的气息越来越近了。
　　“之前你们两个攻击我都是攻击得很凶啊，现在就都给我去死好了！”
　　“哈哈……”
　　杨晨看着挣扎无果的两个超级英雄，哈哈一笑。
　　轰！
　　然后就见杨晨一手抓着火风暴，一手抓着美国队长，把他们两人的脑袋狠狠的往中间碰撞上去。
　　“住手！”
　　“不要……”
　　钢铁侠，原子侠，还有波震女黛西看着杨晨的动作，纷纷惊恐出声。
　　砰~
　　只可惜，杨晨不会听从他们的。
　　在杨晨的暴力碰撞之下，火风暴和美国队长两人的头碰头，狠狠的碰撞在一块，然后炸开。
　　头爆头！
　　犹如两个西瓜剧烈的碰撞在一块一样，都碎了！
　　死的不能再死了！
　　亲眼看着火风暴和美国队长的头爆头，剩下的黛西、钢铁侠和原子侠三人，就感觉世界好像一下子静止下来了一样。
　　他们只感觉被恐惧包围，什么都感受不到了似的，从心底的感到有强烈的冷意！
　　不只是他们，但凡是卫星监控看到这一画面的所有人，看着杨晨这么凶残的杀死火风暴和美国队长两个超级英雄，他们都感到一股深深的恐惧与绝望，脑袋一片空白。
　　太残忍了，实在是太残忍了。
　　绝望，看到这一幕的所有人，都只感到一股深深的绝望，浑身如坠深渊，冰冷刺骨！
　　……
　　砰！砰！！！
　　火风暴和美国队长两人的尸体被杨晨随手丢掉。
　　【猎杀怪物‘火风暴’成功，并且成功猎取到其天赋‘火风暴’，宿主是选择融合到自己身上，还是指定融合到契约怪物的身上？】
　　【猎杀怪物‘美国队长’成功，猎取天赋失败！】
　　“融合到我身上吧！”
　　丝毫不管陷入呆滞的黛西三人，杨晨收到系统的提示之后，就选择了把火风暴的天赋融合到他自己的身上。
　　不管有用没用，多融合一些在身上总归错不了，能够让他变得更强！
　　【正在融合天赋‘火风暴’……】
　　【‘火风暴’成功的融合到宿主身上，宿主已获得该天赋！】
　　【超级怪物养成系统：3级（80/300）】
　　【可契约怪物数量：18】
　　【已契约怪物：暴君、饿鬼、蕾恩、沧井空、巨蝎怪、眩晕、红蜘蛛、迦罗娜、孙悟空（已死亡）、小龙女、段琪、凯特琳、戴安娜】
　　【宿主：杨晨】
　　【性别：男】
　　【天赋：水底呼吸、灵明石猴之体、跟斗云、北斗五行拳、神奇女侠之力、火风暴】
　　【任务：复仇前的积蓄！（已可提交）】
　　【物品：隐形卡×1（1/3）火种源……】
　　……
　　随着天赋‘火风暴’的成功融合，杨晨很快就完善的掌握了这一项天赋，怎么怎么使用了。
　　噗噗~~
　　就见杨晨的双手一动，两道恐怖的烈焰就在杨晨身上燃烧起来，更火风暴之前的烈焰一模一样。
　　“啧啧，火风暴的超能力不错，蛮帅气的！”
　　杨晨一边掌控着全新的超能力天赋，一边轻笑出声。
　　也正是杨晨的声音，让陷入呆滞的钢铁侠托尼三人，清醒了过来。
　　看着杨晨居然又掌握了火风暴的超能力，钢铁侠托尼三人就更加绝望了！
　　之前听到杨晨的话，说迦罗娜身上的绿巨人能力是从班纳身上获得的，他们还不大相信，因为迦罗娜没变身之前也是绿色的。
　　可是现在目睹了杨晨手中的火风暴，他们就算再不愿意相信，也知道杨晨说的是事实了！
　　杨晨，能够获得被他杀死的超级英雄身上的超能力！
　　这是怎么样的一种恐怖的能力啊？
　　呆呆的看着杨晨操纵着火风暴的能力，钢铁侠托尼三人完全是绝望了，都没有再动手了，他们是一点都不认为他们能够杀死杨晨了。
　　当然，不只是他们，卫星监控看懂这一幕的所有人，也是跟他们一样的心情，满满的绝望。
　　“这还怎么玩？”
　　“混蛋，这种恐怖的能力为什么会出现在一个恶棍的身上……”
　　“啊……”
　　“上帝，上帝是你抛弃了我们了吗？”
　　“……”
　　……
　　“哦？不动手了吗？”
　　杨晨看着完全绝望的钢铁侠三人，嘴角顿时微微一翘！
　　这种自身强大到让人感到绝望的滋味，还真的是相当的不错的，满满的成就感！
　　“看来你们是认识到我的强大了，现在滚吧，面对连出手都不敢的你们，我也没兴趣杀你们！”
　　随后，就见杨晨扫了钢铁侠和原子侠一眼，淡淡的说道。
　　这两个超级英雄都是依靠装备的，自身没有超能力，不属于怪物，杀了也没有好处，杨晨就懒得动手了。
　　让他们活着回去，然后一直活在自责和恐惧中！
　　当然，这还得他们乖乖听话，真的趁着他心情好马上滚才行。


第0465章 简直屈辱到极点
　　“撤退，托尼，马上撤退！”
　　“敌人已经不是我们能够应付的了！”
　　“马上撤退，不要再死更多的人了！”
　　听着杨晨的话，钢铁侠还没回答什么，他的耳边就响起神盾局方面传来的信息了。
　　各国的政要，或者各个神秘组织的人，在知道了杨晨如此恐怖的实力之后，纷纷都选择了缩手了，打算放弃海滨城了，不再出手。
　　然后，在不惹怒杨晨的情况下排除人员进行外交，看看能不能和杨晨达成什么协议，只要杨晨能够停手就行。
　　甚至把海滨城让给杨晨毁灭了都没关系，只要杨晨能够住手。
　　然后不再继续摧毁别的城市！
　　他们，这也是没办法了，打又打不过杨晨，那么只妥协满足杨晨的一切要求了。
　　要不然就凭杨晨制造机器人大军的恐怖能力，他要是再全世界的所有城市都这么来一下的话，人类世界就真的被毁灭了。
　　“我们走……”
　　听到耳边传来叫他撤退的神盾局局长的话，钢铁侠托尼挣扎了一下后，才咬咬牙对着身边的原子侠说道。
　　“我们走……”原子侠虽然也是满心的不甘，甚至觉得不如死了算了，不过他也知道死了对现状没有什么帮助，能够活下来还是活下来吧。
　　嗖嗖~~
　　然后原子侠和钢铁侠两人，就闪身离开了。
　　离开之际，两人都没忘记把雷神等人的尸体带走！
　　“巴里还活着……”
　　原子侠抱起闪电侠巴里的身体的时候，他才发现巴里居然还活着，心下顿时一跳，装作不知情，马上带着巴里离开了。
　　唯有波震女黛西站在原地，没有离开，只是咬牙的静静的怒视着着杨晨！
　　“怎么？你不走吗？”
　　杨晨看着怒视着他，又不敢出手的黛西呵呵一笑。
　　“你会放我离开吗？”黛西闻言，顿时嘲笑一声！
　　好像看穿了杨晨的人品一样，知道杨晨是绝对不会任由她这么离开的，所以她才没有动！
　　“嘿嘿，看来你还是很了解我的！”
　　杨晨闻言也不生气，反而哈哈一笑。
　　没错，他是不会杀了黛西，可是黛西敢回来报仇，那就应该付出代价！
　　“你这么做到底是为了什么？为什么要毁灭这个城市？”
　　黛西缓缓收起嘲讽的眼神，然后看着杨晨追问道。
　　黛西现在也知道了神盾局上面的意思，反正要派人来跟杨晨谈判的，所以还不如就交给她来了。
　　“没有为什么，就只是为了好玩，想要看看这个世界的超级英雄们有多厉害！”
　　杨晨耸耸肩，也不怕告诉黛西。
　　黛西闻言，顿时银牙恨咬：“你就是为了引出超级英雄们，所以才制造这起灾难的？”
　　“没错！”
　　黛西闻言，还有从黛西身上听到这个回答的神盾局局长，都忍不住牙疼，尼玛居然就因为这个？要毁灭一个城市？
　　疯子，恶棍，极度危险的疯子恶棍！
　　“那现在你的目的已经达到了，是不是停止对海滨城的毁灭？”
　　深呼吸了一口，不用上面交代什么，黛西自己就知道怎么询问。
　　“这个我就无能为力了，之前我说的可是实话，我能造就出它们，它们却不是听从我的，它们只会破坏！”杨晨笑道。
　　看着杨晨那可恶的笑脸，黛西就恨不得用波震把杨晨震死。
　　不过她也知道自己没有这种能力，所以只能强忍下来！
　　黛西继续问道：“那不说机器人大军的事，你的目的已经达到了，接下来你还会做什么？”
　　“呵呵，看来你们是要跟我妥协，满足我的一切要求了啊！”
　　“为了保证我不再毁灭人类世界，对吧？”
　　杨晨现在黛西代表的不是她自己，马上就猜到了黛溪后面那些人的态度了。
　　尼玛，整个世界都被自己打服了？
　　好爽有木有？
　　“自然是看我心情了！”杨晨想了想，然后笑道。
　　话里的意思，就是杨晨以后还是想做什么就做什么了！
　　或许还会继续毁灭人类城市，或者毁灭人类世界，又或者什么都不会做，谁知道呢？看他心情吧！
　　听到杨晨的回答，黛西的心底顿时一沉，他们最不想听到的就是杨晨的这种回答了。
　　“你要怎么样？才能不再继续毁灭人类城市？”
　　黛西自然是想要获得杨晨的承诺什么的，只能强忍着不爽的心情继续问道。
　　“就算我说了，你们相信吗？”
　　杨晨淡笑。
　　意思就是杨晨就算答应了什么，到时候他要是反悔了，也没人能拿他怎么样。
　　黛西怎么可能会想不到这种情况，她身后的神盾局或者其他人又怎么可能会想不到。
　　可是面对实力恐怖到足以毁灭地球的杨晨，他们又有什么办法呢？
　　“我不认为你这样的强者还需要撒谎，你没有骗我们的必要！”
　　黛西咬牙说道。
　　她此时的心中，满满的愤懑，这真的是在求人给条件啊！
　　是在求杨晨开出条件让他们去满足他，简直屈辱到极点的事。
　　“哈哈，看在你这么诚心诚意的份上，好吧，只要你们满足我的条件，我不再出手毁灭人类城市就是了！”
　　看着黛西屈辱的表情，杨晨就能想象到她身后的所有人的表情，顿时哈哈一笑。
　　“不管是什么要求，你说！”
　　听到杨晨的笑声，黛西简直要把牙齿都咬碎。


第0466章 来十个超级女英雄陪睡
　　“来十个超级女英雄陪睡，我就可以答应以后不出手毁灭人类城市！”
　　“毕竟除了挑战强者之外，我最喜欢的就是美女了，特别是向你这种有实力的美女！”
　　杨晨也不客气，开口笑道。
　　“什么……”
　　听到杨晨的要求，黛西的神色马上一变。
　　她怎么也没想到，杨晨的要求居然会是这个。
　　不过想想杨晨的好色程度，上次就把她和隐形女苏珊两个给强占了，对方会提出这种要求来似乎也不意外。
　　只是，超级女英雄啊，而且还是要十个，这怎么可能……
　　听到杨晨的要求，黛西身后的人，神盾局局长的内心也是崩溃的！
　　杨晨要求的如果是别的女人的话，就算是任何国家的总统女儿，国家公主，他都能够给杨晨找来。
　　可是超级女英雄的话，就没有那么简单了啊！
　　超级女英雄一个个都是实力强横的存在，一个个个性分明，性格十足，很多宁愿和杨晨拼死一战，就算死了也不愿这样屈服于杨晨的胯下的。
　　“我想想要哪些啊……”
　　杨晨可不管黛西还有其他人内心的崩溃，反而已经在煞有其事的想着要哪些超级女英雄了。
　　“首先把你算一个吧，然后隐形女苏珊，还有女超人卡拉，闪电侠团队里的快客杰西，复仇者联盟里的绯红女巫和黑寡妇……”
　　“哦，还有明日传奇团队里面的雌狐阿玛亚……”
　　“几个了？七了，剩下的你们再找三个来就行了，记住都要漂亮的，不是美女不收货！”
　　“对了，神盾局里的希亚貌似是个大美女，也算她一个吧！”
　　“很好，这就八个了，剩下的你们只要再找两个就行了，很简单了不是吗？”
　　“……”
　　杨晨淡淡的开口说道，凯特琳和戴安娜已经被他收了的，当然不算在里面了。
　　“……”听着杨晨说出来的一个个超级女英雄，黛西一阵无语。
　　她也想答应下来，可是就算答应下来，也做不到啊！
　　希亚的话还好说，苏珊和她一样被上过也可以不在乎再次被侵犯，可是其他超级女英雄，怎么搞啊？
　　而且还是要漂亮的，黛西都想直接喷死杨晨算了，这种条件分明就是为难人啊！
　　“黛西，你跟他说，我们可以给他提供超级女英雄的情报，想睡就让他自己去泡，送上门我们也办不到！”
　　很快，黛西的耳边就想起来神盾局局长的话。
　　黛西闻言美眸顿时一亮，如果这样的话，貌似可行！
　　以杨晨的实力，如果知道了哪个超级女英雄的情报，想要掳走有抵抗得了呢？
　　这样他们还不需要去劝说那些超级女英雄了。
　　不过这么做，就等于是直接把那些超级女英雄给卖了啊！
　　“行了，就这样吧，就按照你们局长说的算！”
　　也不等黛西开口，直接就能听到黛西耳麦里面的声音的杨晨，直接开口答应了下来。
　　反正，现在灭杀了足够的超级英雄了，他也想不到还能猎杀哪个实力强大的超级英雄了。
　　所有的实力强大的超级英雄，这次都来了，要么就是不知道在什么地方。
　　他还想继续猎杀的话，还不如去猎杀超级恶棍了！
　　“蕾恩，暴君，迦罗娜，回到怪物空间里面吧！”
　　既然不继续猎杀超级英雄了，杨晨也就在心底命令了一声，把雷神和暴君还有迦罗娜召回怪物空间里面了。
　　在系统中看了眼她们的状态，杨晨就知道她们没有被卡拉她们干掉，还是好好的，不过一个个身上都带着伤是免不了的。
　　不过杨晨会帮她们报仇的，出手的卡拉和绯红女巫，就等着他的报复就是了。
　　至于幻视，把原本以后会成为他妻子的绯红女巫给抢来就足以算是对他的报复了。
　　然后，红蜘蛛几个变形金刚，也被他召回怪物空间了。
　　他之前想要红蜘蛛他们降服海滨城中的变形金刚的计划，明显是失败了，红蜘蛛他们一时间也搞不定那么多狂派变形金刚的！
　　“杀了半天，我也累了，暂时就这样吧！”
　　“这座城市里的机器人，你们看着搞定吧！”
　　“晚上，我会告诉你们我在哪里的，然后让黑寡妇来找我！”
　　嗖~
　　杨晨和不想和黛西墨迹了，话落之后，就闪身离开了。
　　当然，杨晨没有直接就离开海滨城。
　　因为在他想要睡的超级女英雄里面，有个是他必须要马上掳走的，那就是雌狐阿玛亚！
　　因为明日传奇团队里面的阿玛亚，可不是这个时代的超级女英雄，其他的超级女英雄他只要知道对方的位置，随时可以去猎艳，雌狐阿玛亚要是今天放走了对方的话，那就难了。
　　利用神速力穿越时间的运用，他还不会呢！
　　明日传奇团队的船长白金丝雀沙拉，杨晨就没性趣了，走了也没关系。
　　嗖嗖嗖~~~~
　　很快，杨晨就在海滨城中找到了雌狐阿玛亚所在的位置了。
　　雌狐阿玛亚是和钢铁司令官内特一起，联手对付海滨城中作乱的狂派变形金刚。
　　~
　　杨晨就看着雌狐阿玛亚右手放在脖子上的项链上，其身后就出现了一只老虎的幻影来，然后就见加持了虎之力的雌狐阿玛亚，暴力的摧毁了一架狂派变形金刚。
　　和他的北斗五行拳，真的很像！


第0467章 雌狐阿玛亚
　　看着在战斗中的雌狐阿玛亚，杨晨就不免有些鸡动起来。
　　果然是一个美女，而且还是一个黑美人，不过却又不是一个纯正的黑色人种，是混血黑，这种程度的黑杨晨是完全能够接受的。
　　嗯~连绿色人种的迦罗娜杨晨都能接受，雌狐阿玛亚这样的杨晨自然能够接受了！
　　黑美人杨晨还从来没有玩过呢，所以难免鸡动了点！
　　看对方的身材就知道，绝对是火爆的，肌肉线条什么的也是非常的紧致，绝对耐操啊！
　　“也不知道他们两个搞在一起了没有……”
　　“不过无所谓了，反正今天起，雌狐就是我的了……”
　　看着雌狐阿玛亚和钢铁公民内特联手杀敌，杨晨嘴角微翘。
　　嗖~
　　随后，杨晨的身影一闪，就向他们两个袭击了上去。
　　“什么人……”
　　“不好……”
　　雌狐阿玛亚和钢铁公民内特，危险触觉不弱，马上就感觉到不妙，纷纷惊呼出声。
　　不过可惜，他们危险触觉再怎么灵敏也没有用，不是拥有极速能力的超级英雄，面对上极速能力者，很少有能够和极速能力者抗衡的。
　　起码钢铁公民内特和雌狐阿玛亚两人没有这个能耐的！
　　砰~
　　当钢铁公民内特看清楚来人是谁的时候，就已经见到雌狐阿玛亚的身影被杨晨提上手中脚尖离地了！
　　“是你……”
　　“混蛋，放开她……”
　　见到出现的敌人居然是杨晨，钢铁公民内特的双瞳顿时一缩，然后怒声喝道。
　　“呜呜……”
　　至于雌狐阿玛亚，被杨晨抓着脖子提上手上，根本就说不出话来，只能发出呜呜的声音。
　　“我要的只是这个女人，没有你的什么事，你就滚吧！”
　　杨晨抓着雌狐阿玛亚，一边近距离的欣赏着雌狐阿玛亚的身材，一边头也不回的对着钢铁公民内特淡淡的开口。
　　“混蛋……”
　　听到杨晨的话，钢铁公民内特怒不可赦，就算知道杨晨的实力恐怖，他也不可能就这么眼睁睁的看着雌狐阿玛亚被抓而他转身离开。
　　砰！
　　怒喝一声之后，钢铁公民内特全身钢铁化后，就向杨晨冲了上去，想要从杨晨手中把雌狐阿玛亚救回来。
　　因为杨晨刚刚的话，已经让他知道杨晨暂时没有杀雌狐阿玛亚的想法，只是想抓走对方，所以他就不用顾忌什么了！
　　刚刚第一时间不敢出手，就是怕杨晨把雌狐阿玛亚给杀掉才不敢出手的。
　　“看来你是想要找死了……”
　　杨晨这才转过头来，冷漠的看着冲过来的钢铁公民内特。
　　或者说，其实是杨晨想要为难他才对，要不然的话，杨晨就不需要激怒对方了，只要直接把雌狐阿玛亚掳走就行了！
　　杀不杀另说，杨晨就是喜欢在对方的面前把他喜欢的女人掳走，满足自己的邪恶的恶趣味。
　　砰~
　　面对冲上来的钢铁公民内特，杨晨直接单手迎击了上去，砰的一声就把对方轰飞了出去！
　　“啊……”
　　倒飞出去的钢铁公民内特惨叫着，口中吐血！
　　站起来之后，钢铁公民还有些不敢置信的看着自己身上出现的伤口，他的钢铁化，在杨晨的面前居然毫无作用。
　　刚刚被攻击，他就感觉自己的钢铁化失灵了一样！
　　可是他知道，事实并不是，事实只是敌人的攻击太强了，强大到完全无视了他的钢铁化。
　　“走……快走……”
　　被杨晨提着的雌狐阿玛亚，见到钢铁公民的样子，挣扎了一下能够开口说话后，马上催促着对方离开。
　　抓着她的敌人太强大了，根本就不是他们应付得了的。
　　“不……不行，我不会丢下你自己走的……”
　　钢铁公民捂着伤口，看着雌狐阿玛亚说道。
　　“啊……”
　　说完，钢铁公民怒吼一声，就再次对着杨晨冲了上去。
　　砰~
　　可惜，结果还是一样，钢铁公民再次被杨晨轻描淡写的一拳轰了回去，倒飞得更远了！
　　“你说，我要不要杀了他呢？”
　　杨晨轰飞了钢铁公民后，抬头看着雌狐阿玛亚笑着问道。
　　“不……不要……”雌狐阿玛亚马上开口！
　　不管她现在有没有喜欢上对方了，雌狐阿玛亚都不希望钢铁公民被杀死。
　　“我可以不杀他，不过你得答应我一个条件！”杨晨笑着说道。
　　“什……什么条件？”雌狐阿玛亚马上开口问道。
　　“我看上你了，等下我就会好好的玩你身体，你需要主动的配合我，怎么样？能不能做到？”
　　杨晨很污，很直接的开口说出了他的要求！
　　“你……”雌狐阿玛亚闻言，美目顿时一瞪，显然怎么也没想到杨晨提出的要求会是这么污的！
　　“不要，阿玛亚不要答应他……”
　　远处刚刚挣扎着站起来的钢铁公民，听到杨晨对雌狐阿玛亚的要挟，顿时瞪目欲裂起来。
　　“我要杀了你……”
　　然后，钢铁公民就爆发出了更加强大的力量来，身上的伤势仿佛都消失了，再次向杨晨冲了上去。
　　“啧啧，这是愤怒的力量还是爱情的力量呢？”
　　杨晨看着钢铁公民的爆发，啧啧笑道。
　　“怎么样？同意我的条件没有？”
　　然后，杨晨继续对着雌狐阿玛亚问道。
　　“……好！”
　　看着钢铁公民一边流着血一边再次冲来，雌狐阿玛亚咬牙应道。
　　虽然她和钢铁公民还没有真的发生关系，不过钢铁公民可能喜欢她这点她还是知道的，所以她不想对方死掉！


第0468章 屈辱配合
　　雌狐阿玛亚知道，以杨晨表现出来的实力，他要是真的想对她做什么的话，她根本就反抗不了。
　　所以反正都会被屈辱玩弄的，那还不如答应杨晨的条件，起码还能保证钢铁公民不被杀死。
　　“好，那我就饶了他一条狗命！”
　　杨晨见到雌狐阿玛亚同意了，顿时哈哈一笑。
　　嗖~
　　然后，杨晨就带着雌狐阿玛亚的身影，化作闪黑色的电消失不见了！
　　“不……”
　　暴走中的钢铁公民还在冲向杨晨的途中，眼看就要冲到杨晨面前了，突然就见到杨晨带着雌狐阿玛亚消失不见了，钢铁公民马上不甘怒啸出声。
　　“可恶……”
　　轰！
　　钢铁公民看着周围完全消失了杨晨和雌狐阿玛亚的身影，顿时狠狠的一拳砸在地上，满心悲愤！
　　可以的话，他宁愿被杀死，也不愿意见到雌狐阿玛亚屈辱的答应杨晨的条件！
　　特别是如此可恶的条件。
　　一想到等会他喜欢的女人就会被杨晨玩弄，而雌狐阿玛亚还得屈辱的主动配合，钢铁公民就愤怒到极点。
　　“啊……”
　　可是，钢铁公民也就只能发出不甘的咆哮声，没有任何的办法！
　　……
　　在杨晨掳走了雌狐阿玛亚之后，没有了杨晨在海滨城，之前对付杨晨的钢铁侠他们，也就能够空出手对付那些狂派变形金刚了。
　　相信不用多久，海滨城中的机器人大军就能被清除了！
　　这原本应该是一件高兴的事情才对。
　　可是在海滨城战斗的超级英雄们，却是一点都高兴不起来。
　　因为他们都已经知道，他们失败了，他们拿杨晨一点办法都没有，而且还死掉了几个超级英雄了。
　　还好他们不知道杨晨和神盾局局长说出的条件，要是知道的话，他们说不定还会屈辱得去自杀。
　　打不过对方就算了，还要提供美女给对方睡？这是怎么样的屈辱啊！
　　神盾局的局长，此时就很是头疼。
　　他还得为劝说黑寡妇而发愁呢！
　　至于他的手下希亚，他倒是不愁，希亚他还是有自信能够说服对方的，黑寡妇就没那么容易了。
　　不过现在黑寡妇还在海滨城中对付那些机器人，神盾局局长也只好先按耐住不说了，等海滨城里面的机器人大军被消灭后再找黑寡妇说吧。
　　到时候实在不行了，大不了直接把黑寡妇的位置报给杨晨，让杨晨直接掳走就是了！
　　“可恶……”
　　想到这里，神盾局局长也是屈辱得要把牙齿都咬碎了，实在是太憋屈了！
　　……
　　嘶~嘶~
　　超级英雄们如何愤怒不甘的，神盾局局长又是自我感觉如何屈辱到极点的，杨晨就不知道的。
　　就算知道，杨晨也只会笑笑，因为那正是他想要的。
　　现在的杨晨，正带着雌狐阿玛亚回到他之前调教戴安娜的别墅里，一件件的把对方的衣服撕掉。
　　很快，两人的衣服就全部消失不见了。
　　雌狐阿玛亚心中虽然屈辱至极，却也还是履行了她自己的承诺，屈辱的主动的配合着杨晨的行为。
　　“啊……”
　　很快，雌狐阿玛亚就是一声痛呼，首次体验到了身为女人的疼痛。
　　杨晨也没想到雌狐阿玛亚居然还只是第一次，还有一血可以给他拿，当即更加兴奋起来。
　　Pia~Pia~Pia~
　　杨晨和雌狐阿玛亚身体碰撞的声音，很快就在里面响彻起来，各种萎靡的声音交织着。
　　雌狐阿玛亚的身材就和杨晨预料的那样，不仅火爆，而且耐操。
　　尽管只是第一次，可是却能够和杨晨厮杀不止，爽得杨晨不要不要的！
　　【发现可契约怪物‘雌狐’，是否选择契约？】
　　在雌狐阿玛亚最后被杨晨放倒昏迷过去之后，杨晨就收到了系统的提示了。
　　除了忠诚度之外，面对陷入无意识的怪物，杨晨也是可以契约的。
　　雌狐阿玛亚被杨晨干到昏迷，自然也算是陷入无意识的一种了！
　　“不了！”
　　杨晨开口，直接就拒绝了契约雌狐阿玛亚。
　　尽管杨晨还有5个契约怪物的名额，可是杨晨也不想随便使用了，契约雌狐阿玛亚对他来说帮助不大，所以还是不契约了。
　　杨晨看中的也只是她的身体而已，雌狐阿玛亚的天赋他是看不上的，所以没必要浪费一个契约的名额！
　　抬头看了眼外面的天色，已然天黑了。
　　“已经天黑了啊，正好，阿玛亚虽然耐操，不过还是没能满足我，正好把黑寡妇找来！”
　　杨晨笑了笑，手一翻，一个小巧的联络器就出现在杨晨的手中。
　　这是黛西交给他的，让他可以直接联系神盾局局长的！
　　“尼克・费瑞是吧？”
　　很快，杨晨就通过联络器，拨通了另外一边的神盾局局长了。
　　“是我……”联络器中，很快就响起了神盾局局长费瑞尼克・费瑞的声音，对方的声音，怎么听都有着一股子不爽的憋屈。
　　“那就行了，你不是美女我也不想跟你废话了，把黑寡妇给我送过来吧！”
　　杨晨可不管神盾局局长的语气憋屈不憋屈，直接就对着神盾局局长尼克・费瑞命令道。
　　啧啧，这种把神盾局局长当做拉皮条的的感觉还是相当爽的啊！
　　不出意外的话，另一头的神盾局局长的脸色肯定是黑到了极点了。
　　“行，我这就让黑寡妇过去，不过我也不敢保证她会同意！”
　　“假如她要是不愿意的话，让希亚先过去如何？”


第0469章 羞愤欲绝的黑寡妇
　　“希亚下次吧，今晚就让黑寡妇过来！”
　　杨晨听到尼克・费瑞的话之后，直接回到。
　　嘟~
　　说完，杨晨就直接挂掉了通讯了！
　　神盾局局长发现杨晨已经挂断之后，神色很是难看。
　　尽管已经妥协了，知道会面对到这种情况，可是当事情发生的时候，他还是忍不住憋屈。
　　实在是太憋屈了！
　　“局长，对方一定要娜塔莎吗？”
　　在神盾局局长尼克・费瑞的身后，一个倩影开口说道。
　　尼克・费瑞转头看向自己的得力下手，一个身材姣好，气质干练的气质美女，真是杨晨点过名要她陪睡的希亚！
　　对于杨晨的要求，作为神盾局局长的得力助手，希亚还是知道的，也知道杨晨居然知道她的存在，并且点名要了她。
　　说实话，一开始知道的时候，希亚心中也是羞愤无比，是抗拒不愿的，不过那种情绪对她来说，只是一闪而过而已。
　　知道事情的不可力拒之后，希亚就把抗拒的情绪压制了下去，并且做好了随时过去给杨晨陪睡的准备！
　　“……嗯！”看着希亚，尼克・费瑞神色难看的点点头。
　　他现在很头疼，不知道要去怎么说服黑寡妇才好。
　　“既然这样，那么说服娜塔莎的事就交给我吧，毕竟我也是女人，这种事我去说会比较方便一点，局长把那人的位置给我就行了！”
　　看着尼克・费瑞的脸色，希亚就知道是为什么，随即淡淡的开口说道！
　　“好，那就交给你了！”尼克・费瑞闻言，淡定的点点头道。
　　他正不知道如何跟黑寡妇开口呢，有希亚主动接手再好不过了！
　　随后，尼克・费瑞就把杨晨所在的位置交给了希亚。
　　希亚收到后，淡定的点点头，然后就下去了，准备到黑寡妇那里，劝说对方去给杨晨陪睡。
　　……
　　复仇者联盟成员们平时汇聚的地方，剩下的成员，基本上都在，一个个都显得特别的低沉。
　　他们都是刚刚从海滨城回来的！
　　尽管已经把海滨城中的机器人大军全部清理了，可是他们却一点都高兴不起来。
　　“班纳死了，史蒂夫和托尔也牺牲了……”
　　“我们还是因为那混蛋不想杀我们了，才幸存下来的……”
　　“可恶，为什么我们会这么弱……”
　　钢铁侠托尼这时也早就把钢铁战衣解除了，抱着脑袋发泄着心中的郁闷和伤心。
　　幻视，绯红女巫，鹰眼和黑寡妇听到钢铁侠托尼不甘的懊恼声，神色微微动了一下，就没有多大的反应，依旧沉寂在一片沉默中。
　　钢铁侠托尼说的，也正是他们无法接受的，实在是难以接受，不甘接受这种结果。
　　可是他们又清楚的知道，这就是现实，一个让他们愤怒不甘且绝望的现实！
　　他们是头一次发现，原来他们复仇者联盟是那么的弱。
　　哒哒~哒哒~
　　在他们沉默的时候，一对高跟鞋踩踏的声音响起。
　　“看样子你们都被打击了，这可不是我认识的复仇者联盟啊！”
　　希亚进来后，就见到气氛阴沉的众人，停下脚步后，开口淡淡的讽刺道。
　　“……”
　　面对西亚淡淡的嘲讽，钢铁侠托尼等人都是沉默着，无言以对。
　　个别张了张口，想要反驳什么的，也说不出什么来，他们现在是真的被打击到了！
　　希亚见到钢铁侠托尼他们的样子，神色微动了一下之后，就没有继续都说什么。
　　因为她知道，现在其实对钢铁侠他们说什么也没用的，他们需要时间来消化一下这次的惨痛失败！
　　“娜塔莎，你跟我来一下！”
　　所以希亚干脆就不再刺激他们了，直接对着目标黑寡妇说道。
　　哒哒~
　　说完，希亚就转身离开了，那些话不可能告诉钢铁侠他们，最好也是不要让他们知道，所以自然是只对黑寡妇一个人说比较好。
　　哦~还有个绯红女巫，貌似也是那个人的目标，不过这次对方首先要找的是黑寡妇，那就晚点再说吧！
　　说服黑寡妇的话，她还有一定的把握，可是说服绯红女巫的话，她就没有那么大的把握了，绯红女巫的反应肯定很大，所以绝对不适合这个时候让对方知道。
　　要不然，绯红女巫可能都不会给黑寡妇前去杨晨那里了！
　　黑寡妇见到希亚的样子，就知道事情不简单，也没有在这里追问，很快就追了出去。
　　剩下的钢铁侠托尼他们，虽然有些好奇希亚有什么事情找黑寡妇，不过他们也就只是好奇一下而已。
　　他们现在可没有心情去八卦那么多的事，在黑寡妇离开后，一个个又颓废的沉默在那里了！
　　……
　　“你说什么？”
　　“这不可能……”
　　当听到希亚口中说出了叫她出来的真相之后，黑寡妇顿时羞愤出声，美眸不敢置信的看着希亚，不相信这种事情是真的！
　　神盾局，居然要她去给一个超级恶棍陪睡？
　　神盾局怎么可以同意他这种无理的要求？
　　后面一句，黑寡妇本来很想向希亚质问出声的，不过没有说出口，她就已经自己想通了里面的关键了。


第0470章 娜塔莎到来
　　是的，黑寡妇已经猜出来为什么会这样了！
　　全因他们失败了啊！
　　失败了，又不想被毁灭，就只能接受敌人的条件了。
　　而显然，以杨晨的强悍程度，就算是任何条件，他们都没有拒绝的能力，一切都是因为敌人太强大，他们完全抵抗不了。
　　见到黑寡妇的神情，希亚就知道黑寡妇自己都已经想通了里面的关键了，心底也是微微松了口气。
　　那么以黑寡妇的聪明，想要说服她就不难了！
　　“娜塔莎看来你也知道了，是我们失败了！”
　　“不只是你呢，还有我也被对方点名了，就看他什么时候想要我过去了。”
　　然后，希亚看着黑寡妇无奈却又豁达的笑了笑。
　　“……”黑寡妇闻言，马上抬头看向希亚！
　　黑寡妇看着希亚，微微沉默了下后，才开口说道：“把地址给我吧！”
　　既然反抗不了，那就只能认命了！
　　只是想到要给杀了雷神托尔绿巨人班纳和美国队长史蒂夫的杨晨陪睡，她还是忍不住心中愤怒，说话间双手也是紧紧的握着。
　　如果让她知道有什么办法能够杀死杨晨的话，她绝对会乐意去给杨晨陪睡的，几次都没关系，只要能给她找到杀死杨晨的机会就行！
　　对，只要接近对方，还是能够找机会了！
　　想到什么的黑寡妇双眸顿时一亮。
　　她现在是不知道有什么办法杀死杨晨，可是想要知道，就唯有接近对方了！
　　反正是要被干的了，那还不如借此机会多去了解一下敌人，收集到更多的情报。
　　想到这里的黑寡妇，看着希亚又说了一句：“如果有可能的话，我会想办法留在他身边的！”
　　至于原因？她不需要多说，她知道希亚能够猜到的。
　　“……我知道了！”希亚看着黑寡妇的神色顿时一亮，显然知道黑寡妇打算做什么了。
　　原本，她还有这种打算的呢，只是她知道她的性格属于比较严肃的那一种，刻意去讨好一个男人她不大擅长，黑寡妇愿意这么做的话就再好不过了。
　　黑寡妇也没有再多说，跟希亚拿了杨晨所在的地址之后，就离开了！
　　……
　　再说杨晨，他再叫完神盾局局长把黑寡妇送过来之后，就又向昏迷的雌狐阿玛亚摸了上去了。
　　他可不想无聊的等着，黑寡妇到来肯定还需要一定的时间的！
　　“啊……”
　　“……不要，我已经不……”
　　昏睡中的雌狐阿玛亚，被杨晨摸了上去之后，很快就转醒过来，当她察觉到杨晨的举动之后，马上求饶起来。
　　她是真的有些承受不住了啊，身上的男人简直就是一个怪物！
　　“……哦……”
　　利剑再次入鞘！
　　不过显然，雌狐阿玛亚的抗拒是没有用的，随着她的一声大叫，就再次被杨晨按在身下征讨起来。
　　时间，就在雌狐阿玛亚即是痛苦又是快乐的情况下逐渐溜走！
　　直至别墅之外，一道曼妙的倩影出现。
　　“这该死的混蛋……”
　　黑寡妇听着里面的声音，马上恶狠狠的低骂了一声。
　　黑寡妇不知道里面在叫的那个女人是谁，可是她就感到愤怒，不出于任何理由，就单单她来了这点。
　　杨晨点名要她来，现在却是在操弄其他的女人，把她当什么了？一点被重视的感觉都没有啊，感觉就像是对方在玩女人，一个玩不够了，所以才又叫她来的。
　　这把她当什么了？当成出来卖的妓女了吗？
　　越想，黑寡妇就越是愤怒。
　　不得不说，黑寡妇的感觉还真的是对了，杨晨还真的是玩雌狐阿玛亚一个不够玩了，所以才把她叫来的！
　　“呼……”
　　“不生气……”
　　“不能生气……”
　　黑寡妇长呼了口气，咬咬牙强忍住了心中的愤怒，重新调整好心情之后，黑寡妇才继续往里面走进去。
　　似乎是为了方便她的到来，或者杨晨根本就没有关门的习惯，她从外面直到里面，都是畅通无阻的！
　　寻着那股让她不爽的声音，黑寡妇很快就找到了正在赤膊大战中的杨晨和雌狐阿玛亚。
　　“雌狐阿玛亚……”
　　看清里面的女人是谁之后，黑寡妇又是微微一惊，心中暗怒。
　　原本，她还以为杨晨里面在玩弄的女人是和杨晨有关系的，或者其他的，却没想到杨晨正在玩弄的女人也是一名女性超级英雄！
　　而且不用问，她就知道雌狐阿玛亚不是自愿的，不是杨晨强迫掳来的，就是如同她这样被逼迫而来的。
　　“啊……”
　　杨晨早就知道黑寡妇的到来的，所以动作猛烈，就在黑寡妇看清了雌狐阿玛亚的样子之后，杨晨就把雌狐阿玛亚给送上了云巅，让她再次在极乐中昏迷了过去。
　　噗~
　　一会，杨晨才从雌狐阿玛亚的身上起来，转身就那么赤膊着看向黑寡妇。
　　“不错，神盾局局长看来还是有一点御下手段的，不用我亲自去掳人！”杨晨看着黑寡妇笑了笑，却是在称赞神盾局局长尼克・费瑞的御下能力。
　　“我们没得选择，不是吗？”
　　黑寡妇听到杨晨的话，只是微微一咬牙，就面带微笑的对着杨晨反问道。


第0471章 绯红女巫
　　黑寡妇的这一笑，充分的展现了她的妖娆万种。
　　重要的还是她的态度，即显无奈，却又好似并非不情愿，给认一种难以捉摸的魅惑感。
　　加上黑寡妇那曼妙的身段，不得不说，在撩汉这个技能上，黑寡妇已经是神级的了！
　　就算是已经玩弄过那么多女神的杨晨，看到黑寡妇此时展现出来的妖娆，也是忍不住心中一荡。
　　“很好，不愧黑寡妇，就是不一样！”
　　杨晨也丝毫不去掩饰自己的性奋和鸡动，直接对着黑寡妇赞赏道。
　　杨晨的目光放肆而直接的在黑寡妇的身上扫视着，继续开口说道：“既然你已经知道怎么做了，就不用我教你怎么做了吧？”
　　“当然！”黑寡妇充满魅惑的微微一笑。
　　撕拉~
　　然后，就见黑寡妇一点犹豫都没有，直接就把自己身上的紧身皮衣拉开，露出了里面她那白皙的身子。
　　里面，居然是什么都没有穿！
　　拉开拉链之后，黑寡妇并没有把皮衣脱掉，而是就这么半遮半掩的向杨晨走了过去，步伐缓慢、优雅、撩人。
　　黑寡妇那神级的撩汉技能，被她施展得淋淋尽致，直看得杨晨鸡动不已！
　　黑寡妇也并没有让杨晨等待太久，来到杨晨的面前后，她就媚笑着跪在杨晨面前，犹如一条黑色的小猫趴在主人的面前。
　　不一会，杨晨就感到一片温润，差点儿就瞬间走火了！
　　……
　　太厉害了，杨晨都不知道如何形容黑寡妇的强悍了。
　　只是普通人身体素质的黑寡妇，居然让杨晨感受到了前所未有的享受！
　　同样的操练，放在黑寡妇身上就是更加的让他觉得享受。
　　因为操练期间，杨晨感受到的不只是身体上的快乐，还有精神上的，黑寡妇的表现能够让他在精神层次上得到无以伦比的享受！
　　那不单单只是随便一个女人放得开就能做到的，杨晨目前为止上过的女人，就黑寡妇做到最强！
　　以至于，杨晨都想把黑寡妇给契约下来了。
　　只可惜黑寡妇只是一个普通人而已，哪怕实力再强，也还是在普通人的范围之内，所以算不上怪物，杨晨契约不了黑寡妇！
　　就算杨晨想把她变成超脱凡人也做不到，因为契约不了黑寡妇，杨晨就不能给予对方任何天赋。
　　不过也不是真的做不到，真的要把黑寡妇契约的话，杨晨还是能够做到的，找些超能力血清或者其他什么能够让人产生变异强化的东西就是了，这种东西，还超级英雄的世界里面简直不要太多。
　　只是杨晨很快就意识到没有必要那么做，反正他想要操练黑寡妇，什么时候都可以，黑寡妇现在已经可以说是属于他的了！
　　第二天，当黑寡妇没有主动提出要离开的时候，杨晨就知道黑寡妇的打算了，也不去拆穿她，反正杨晨也不在乎。
　　这样正好，不需要杨晨强制留下她，因为强制留下黑寡妇的话，操练对方时就很难再享受到那种极致的身体和精神一起的享受了！
　　而且不管黑寡妇再怎么厉害，对杨晨来说也是有个新鲜度的，操练得多了，自然就没那么爽了。
　　黑寡妇也是尽心尽力的陪着杨晨，通过各种隐秘的手段，收集着杨晨的一切信息。
　　只是越是收集，黑寡妇就越是感到绝望，因为她就没找到杨晨有什么弱点。
　　不过黑寡妇也早已有了心理准备，知道没有那么简单，找不到杨晨的弱点，牺牲自己的身体陪着杨晨，不让对方出去制造破坏和毁灭对也是她的目的！
　　“雌狐和黑寡妇已经不够我玩的了，让你的得力助手希亚今晚也过来吧！”
　　继续操弄了雌狐和黑寡妇几天后，杨晨就开始不满足了，就又联系上了神盾局局长尼克・费瑞，让他把希亚给送上门来。
　　神盾局局长也没有让杨晨失望，当天晚上，希亚就到来了！
　　然后还有神盾局的波震女黛西，不用杨晨开口，居然也和希亚一起来了。
　　杨晨当然不客气，很快就把希亚给享用了，当然也不忘再次对黛西下手！
　　至此，杨晨点名的八名超级女英雄，就已经有四个被杨晨收在身边了。
　　还有就是绯红女巫、女超人卡拉、快客杰西和隐形女苏珊了！
　　除了绯红女巫算是属于神盾局之外，其他三女都不是，神盾局局长就劝说不了她们了。
　　神盾局局长也不准备去劝说她们，他打算直接把她们的方位给杨晨，让杨晨自己去掳人！
　　不过不说她们三个，就是绯红女巫，神盾局局长就劝说失败了。
　　当杨晨玩够了别墅中的黑寡妇四女之后，他就让神盾局局长把绯红女巫送来，神盾局局长就去劝说绯红女巫了。
　　“不行，我绝对不会去的！”
　　“费瑞局长，我看错你了，我没想到你居然是这种人！”
　　“娜塔莎呢？娜塔莎已经被你送到他哪里了吗？？难怪这些天都不见娜塔莎的身影，原来是被你送给那坏蛋去玩弄了！”
　　“……”
　　绯红女巫不仅不同意，甚至还对神盾局局长破口大骂。
　　骂完之后，绯红女巫甚至不想多看他一眼，转身就走了！
　　神盾局局长尼克・费瑞：“……”
　　尽管已经有心理准备了，面对绯红女巫的话，神盾局局长还是被骂得羞愧难当。
　　好在是有心理准备的，神盾局局长很快就把那些情绪压制了下去，随后就见他拿起手机联络上杨晨。
　　“她在……你自己掳人吧……”


第0472章 猫女和小丑女
　　“不出所料啊，就这样吧！”
　　收到神盾局局长的消息，杨晨也没有多大的意外，淡淡的一笑，直接就挂断了通讯。
　　“主人，你不能放过旺达吗？”
　　在杨晨身侧的黑寡妇，在杨晨的话落之后，不由得带着一丝哀求的语气对着杨晨说道。
　　至于黑寡妇对杨晨的称呼，当然是杨晨调教出来的了，黑寡妇她们几个都不敢太过忤逆杨晨，只能屈辱的接受了！
　　“你说呢？”
　　杨晨看着黑寡妇邪邪一笑。
　　“……”看着杨晨的眼神，黑寡妇就知道要杨晨放过绯红女巫是不可能的，杨晨的想法根本就不是她能够左右的。
　　所以黑寡妇马上聪明的闭嘴了，不想因为这个让杨晨不爽！
　　“在这里等我，很快我就让你们姐妹重聚！”
　　杨晨哈哈一笑，然后身影一闪，就消失在黑寡妇的面前了。
　　不用说，杨晨的目的地自然是绯红女巫所在的地方了，要去把对方强掳过来！
　　“可恶！”
　　看着杨晨消失的闪电幻影，黑寡妇咬牙低骂了一声，却也无可奈何。
　　“不用多想了，旺达逃不了的，我们也阻止不了！”
　　在黑寡妇发身后，希亚缓缓的开口说道。
　　希亚是最为理智的，所以面对这种阻止不了的事情，她就不会去多想的！
　　“只是太便宜那个混蛋了！”这次开口的是黛西，她对于杨晨，她对于杨晨，虽然不敢忤逆，不过心底对杨晨还是恨得牙痒痒。“最可恶的是我们都找不到那混蛋身上的弱点，要不然就算拼着和他同归于尽，我也要杀了那混蛋！”
　　雌狐阿玛亚对黛西的话一脸认同：“是啊，太便宜那混蛋了！”如果同归于尽能够杀死杨晨的话，她也绝对不会犹豫的！
　　只是很可惜，她们就算想要和杨晨同归于尽，也做不到。
　　甚至现在为了安抚住杨晨，不让他出去毁灭破坏，她们还得委屈自己委身于杨晨，给杨晨玩弄！
　　“不急，一定有机会的，总会找到他的弱点的！”
　　希亚淡淡一笑。
　　……
　　“呼……”
　　另一边，神盾局局长尼克・费瑞，放下耳边的手机后，长长的呼了口气，强忍住不发怒。
　　出卖一个替神盾局卖命的超级女英雄，他也很愤懑不爽的，要不是实在没办法，他肯定不会这么做的！
　　“这也是没办法的事，希望她能理解吧！”
　　不过很快，尼克・费瑞就收起了心底刚刚升起的那一丝愧疚，牺牲一些东西在他看来也是很正常的。
　　所以，他不只是出卖了绯红女巫，还有三名被杨晨点名过的超级女英雄，如今也在神盾局的监控下！
　　隐形女苏珊、女超人卡拉还有快客杰西，她们的行踪都在神盾局的掌控中。
　　对于神盾局来说，做到这点还是不难的！
　　“还需要再找两个，找谁好呢？”
　　最后，尼克・费瑞也没忘记杨晨想要玩弄的超级女英雄多达10人，他就算把剩下的女超人三女出卖，也还差了两人。
　　“真是便宜那混蛋了……”
　　尼克・费瑞一边羡慕嫉妒恨的暗骂着杨晨，一边已经在脑海中筛选着所有超级女英雄的资料了。
　　尼克・费瑞也是人，更是一个男人，强壮的男人，所以对于杨晨能够玩弄到这么多的超级女英雄的壮举，他虽然认定只是不对的，可是心底深处还是会羡慕嫉妒恨的！
　　对于那些性格鲜明，各具特色的超级女英雄，哪个男人会没有点幻想呢？
　　“谢特，还要是漂亮的……”
　　“就她们两个了吧，猫女和小丑女！”
　　很快，尼克・费瑞就已经决定下献给杨晨的人选了，其中小丑女以前还是恶棍，加入自杀小队后勉强算是个超级英雄吧，出卖这种原本是恶棍的超级女英雄，尼克・费瑞就一点愧疚都没有了！
　　猫女和小丑女，压根就不知道她们就这么被神盾局局长给惦记上了，打算把她们出卖给杨晨，供杨晨玩弄！
　　当然，她们就算知道了，也是于事无补的，只要杨晨知道了她们在哪，随时强掳过来。
　　……
　　绯红女巫骂完神盾局局长尼克・费瑞之后，气冲冲的离开的她第一时间就是要去找幻视，要把这件事告诉幻视！
　　这个时候的她，已经开始对幻视有好感的了，所以才会第一时间想找幻视商量。
　　通过神盾局局长的话，她已经知道这些天之所以没有看到黑寡妇的身影，就是对方被送到那个杀死雷神托尔绿巨人班纳他们的超级恶棍杨晨那里去了，被送去让对方肆意玩弄，只为讨对方的开心。
　　“我要把这件事告诉幻视还有托尼他们才行，不能让娜塔莎继续在那混蛋手中受罪，要把她找回来才行……”
　　心中想着，绯红女巫很快就找到了幻视，然后把情况和幻视一说。
　　“你说什么？”
　　“居然还有这种事情？”
　　幻视听到绯红女巫的话之后，顿时一惊，显然也没想到会有这种事情发生。
　　不过幻视表现的，也就是吃惊，并没有多大的愤怒的情绪！
　　“你就不生气吗？”绯红女巫见到幻视没有多少愤怒的情绪，当即有些不爽。


第0473章 没有谁可以逃得掉
　　“我们打不过他，局长也只是做出了无奈的选择而已！”
　　面对绯红女巫的质问，幻视沉默了下，然后给给出了他的答案。
　　他是震惊于这样的事实，可是仔细分析了下之后，他就知道这是抵抗不了的事情，面对杨晨提出的要求，神盾局没有选择的权力。
　　“你……”
　　绯红女巫不敢置信的看着幻视，她怎么也没想到幻视的回答会是这个。
　　她满怀愤怒而来，还以为幻视会和她一样对这件事感到愤怒、不认可，哪知道幻视完全忽视了她的愤怒！
　　看着幻视，绯红女巫眼中失望之色闪过，原来他们根本就不是一路人。
　　绯红女巫原本对幻视才升起没多久的那一丝好感，在此时此刻瞬间泯灭得一干二净！
　　“那你认为我应该乖乖的接受神盾局给我的这种屈辱的任务，送上门去给敌人玩弄？”不过绯红女巫直视着幻视，还是追问了一句。
　　只是此时绯红女巫眼底中的神色，已经不是希冀得到幻视的认同，而是要更一步确认幻视对她根本没感觉！
　　“……除非你选择自杀，不然没有其他的选择！”幻视看着绯红女巫冷漠下来的神色，大概也知道他貌似伤了一颗少女心了，不过那是什么鬼？他还无法理解，他只能给出他计算出来的答案！
　　“不过这么一来的话，很可能会激怒对方，所以我不建议你这么做！”想到绯红女巫的性格很可能会自杀或者和杨晨拼了，幻视又多说了一句。
　　他后面这句，除了考虑到会激怒杨晨之外，更多的就是出于队友之情，不想绯红女巫挂掉！
　　只可惜，这个时候的绯红女巫怎么可能听出幻视话里的关怀呢？
　　何况，这样的关怀，她也不需要！
　　所以绯红女巫闻言，只是冷漠的看着幻视，随后移开目光，不想再看幻视一眼。
　　“啧啧，聪明人还是很多的嘛！”
　　然而还不等绯红女巫转身离开，一个突兀响起的声音就令在场的两人惊秫起来。
　　“什么人？”
　　“什么人？”
　　幻视和绯红女巫警惕的看向出声的地方，马上就见到了出声之人原来就在房间里面的沙发上，非常逸意的坐躺在上面，也不知道是什么时候出现在这里的。
　　“是你！”
　　当看清来人的身影之后，幻视和绯红女巫的双瞳都是骤然一缩，怎么也没想到杨晨居然会出现在这里。
　　他们才说着杨晨，杨晨就出现了！
　　“是费瑞局长把我的消息泄露给你的？”
　　很快，绯红女巫更是想起什么，美眸冒火，一副怒不可赦的样子！
　　“看来你也不笨啊！”杨晨一副意外的样子看了绯红女巫一眼，笑着说道。
　　“可恶……”绯红女巫闻言双拳紧握，可谓是愤怒到极点。
　　对于神盾局局长尼克・费瑞，她是彻底失望了，可是对于眼前想要施加屈辱在她身上的杨晨，她也是一样的痛恨！
　　“去死！”
　　轰！
　　所以绯红女巫一点都没有克制自己，双手汇聚出两股绯红色的能量气雾之后，就向杨晨轰了上去。
　　尽管她知道不是杨晨的对手，可是现在她也不管那么多了，反正她就是克制不住自己想要动手的冲动了，打不打得过不要紧，打了再说！
　　嗡~
　　杨晨甚至都没有躲闪，直接就让绯红女巫的攻击落到他的身上。
　　“给我去死……”
　　看着杨晨被自己的气雾笼罩，绯红女巫眼中闪过一丝意外，没想到这么容易就抓住了杨晨，不过她也不去管为什么，马上娇喝一声，双手一副撕裂的模样，悍然一撕！
　　噗~
　　绯红女巫的能力，立刻就作用在了笼罩着杨晨身上的那些猩红气雾上，那些猩红气雾在绯红女巫的操纵下，抓着杨晨的身形就是一撕，两边裂开。
　　只是很可惜，绯红女巫的攻击是发动了，在他身上的猩红气雾也是两边一撕，可是杨晨的身影却还是安然无恙的站在那里，她的攻击对杨晨完全无效。
　　“太弱了啊……”
　　杨晨嘴角微微一翘，傲然一笑。
　　眼前这个绯红女巫的超能力，就是电影版本中的超能力，表现出来的样子就犹如一股红雾，类似于海贼王中烟男的烟雾果实，杀伤力很一般。
　　不是漫画版本中的那样，具有改写现实的能力！
　　所以，仅仅只是具备烟雾果实那种能力，怎么可能伤害得了杨晨的身体呢？
　　“可恶……”明知道杨晨的强悍，见到杨晨居然能够无视她的攻击，绯红女巫还是一阵骇然。
　　一边的幻视也是，震撼的看着杨晨，一点动手的想法都没有！
　　见到这一幕，他更加确定了杨晨的强大，也知道了抵抗是没有用的，所以更加不会去帮助绯红女巫了。
　　嗖~
　　不等绯红女巫再次攻击，杨晨的身影已然一闪，瞬间就来到绯红女巫的面前，伸手就把绯红女巫给抓住了。
　　“我想要玩弄的女人，没有哪个是可以逃得掉的！”
　　直视着绯红女巫那愤怒的美眸，杨晨霸气且邪恶的笑道。
　　“混……混蛋……”
　　被杨晨抓着脖子，绯红女巫只能勉强的发出愤怒的骂声。
　　“你很好，很识时务，看在你这么识相的份上，我就不杀你好了！”
　　杨晨无视了绯红女巫的愤怒，转头对着一直没有出手帮助绯红女巫的幻视淡淡一笑。
　　在杨晨手中的绯红女巫闻言，身子一颤，这才想起幻视一直也在这里，却就这么眼睁睁的看着她被杨晨抓住。


第0474章 放弃反抗的绯红女巫
　　转头看着一脸无动于衷，丝毫没有准备帮手的幻视之后，绯红女巫更是愤怒不已。
　　此时此刻，她对幻视不仅仅只是失望了，更多的还有愤怒！
　　之前幻视不认同她的想法，她可以不恨对方，可是现在，对方居然就这么眼睁睁的看着同为复仇者联盟的她被杨晨抓住也不帮手，这是连同伴之谊都不顾了啊。
　　看着无动于衷的幻视，想到神盾局的决定，绯红女巫只感到无比的心寒！
　　失望透顶心寒之下，原本还想要拼死反抗的绯红女巫，也放弃了挣扎了，看着杨晨淡淡的说道：“随便你了，你想要怎么玩弄我的身体，就怎么玩弄吧……”
　　说完，绯红女巫就闭上了双眼，也不挣扎不反抗了，随便杨晨带走自己，爱怎么样就怎么样！
　　“哈哈，其实你可以反抗的，那样我玩起来就更有味道了……”
　　杨晨闻言哈哈一笑，随即身影一闪，就带着绯红女巫的身影一起消失了。
　　幻视：“……”
　　幻视静静的看着杨晨把绯红女巫带走，眼神当然也不可能太平静，再怎么说，绯红女巫也是复仇者联盟中的一员，是队友，只是他知道动手也没用，也不想死，所以不动手才是最好的选择。
　　至于绯红女巫喜欢他的事，他是感受不到的，或者说以他目前的情感来说，还不能体会到那些的，所以也不在乎！
　　……
　　“……啊……”
　　“……痛……”
　　幻视怎么想的，杨晨不在乎，也一点都不想知道，把绯红女巫掳回别墅之后，杨晨就让黑寡妇四女在一边看着，当着她们的面把绯红女巫给祸害了。
　　绯红女巫也是怎么都没想到，杨晨会在这样子的情况下侵占了她的第一次。
　　虽说已经认命了，可是旁边有黑寡妇四女在场，绯红女巫还是感到万分的羞耻，所以在发出一声痛呼之后，就拼命的咬紧牙关，不让自己再次发出声音。
　　不管杨晨的利剑是刺，是挑，还是撩，或者其他的剑招，她都拼命的强忍着！
　　在一边被要求看着的黑寡妇、希亚、雌狐阿玛亚和黛西，看着绯红女巫就这样被杨晨糟蹋，脸上都是有些怒意，同仇敌忾。
　　可是她们也只能微微咬紧牙关，把愤怒隐藏在心底，不甘表露出来！
　　这几个被杨晨玩弄过的女人，没有一个是不想杀死杨晨的，只是她们没有这个能力，所以只能强忍下来罢了。
　　要说杨晨不知道？那怎么可能！
　　杨晨当然知道身下被她欺负的绯红女巫，还有身后的黑寡妇四女，都是恨不得杀死他的。
　　可是杨晨不在乎，也不去点破，反而觉得这样玩起来非常的爽！
　　你就算再憋屈，再愤怒，也只能给我忍着，还要乖乖的强颜欢笑，撅起后臀让老子玩弄。
　　这种可以主宰一切的力量，让杨晨心中的成就感直接爆表，爽得不要不要的。
　　杨晨自己也有所感，他貌似已经迷失在自己强大的力量中了。
　　可是他不在乎，眼前的一切本来就是他心底的渴望，这种随心所欲本来就是他想要的。
　　与其说迷失，还不如说杨晨自我坠落，主动支配自己的邪恶！
　　看着强忍着不叫出声的绯红女巫，杨晨哈哈一笑，就开始施展出他的所有‘剑招’来。
　　寻龙点穴、九假一真、致命暴击、天旋地转……等等等等，招招致命。
　　“啊……”
　　在杨晨的强大‘剑招’之下，绯红女巫很快就坚守不住了，开始‘惨叫’出声，听得旁边的黑寡妇四女浑身发软不自在，一个个夹紧双腿。
　　不过她们的矜持显然是没有用的，因为很快的，杨晨在把绯红女巫利剑放倒之后，很快就一一把她们也拉入进去，也不知道是被迫的还是主动的再一次的任由杨晨玩弄，把剑招在她们的身上一一施展。
　　隔一天之后，继绯红女巫之后，隐形女苏珊也在神盾局局长尼克・费瑞的出卖下，被杨晨强掳了回来，彻底霸占。
　　紧接着就是中城的闪电女快客杰西，然后是女超人卡拉！
　　最后当神盾局局长尼克・费瑞报上最后的两个人选猫女和小丑女时，杨晨也没有为难他，点头认可了。
　　因为在杨晨眼里，猫女和小丑女还是非常赞的，特别是小丑女，由玛格特罗比扮演的小丑女已经和丑完全不搭边了，完全就是一个个性到极点的美女啊！
　　猫女和小丑女两人在神盾局局长尼克・费瑞的暗中出卖下，也没有意外的被杨晨一一强掳了。
　　至此，杨晨在这个超级英雄世界中，已然强行睡服了十二个超级女英雄了。
　　和神盾局局长尼克・费瑞说好的十女，加上神奇女侠戴安娜和冰霜杀手凯特琳，一共十二个美女。
　　不过其中被杨晨契约的，就只有冰霜杀手凯特琳和戴安娜。
　　之后杨晨就把凯特琳的专属怪物空间，设置成这个超级英雄世界了。
　　至于戴安娜，目前还被杨晨扔在属于她的专属怪物空间里面，忠诚度还只是0，杨晨在这里就不打算把她放出来了。
　　等到去了其他任务世界再说，那时想来继续征服戴安娜就会容易一点！
　　睡了那么多的美女之后，也猎杀不到什么强大的天赋了，杨晨就决定提交任务了。


第0475章 系统再次升级
　　【超级怪物养成系统：3级（80/300）】
　　【可契约怪物数量：18】
　　【已契约怪物：暴君、饿鬼、蕾恩、沧井空、巨蝎怪、眩晕、红蜘蛛、迦罗娜、孙悟空（已死亡）、小龙女、段琪、凯特琳、戴安娜】
　　【宿主：杨晨】
　　【性别：男】
　　【天赋：水底呼吸、灵明石猴之体、跟斗云、北斗五行拳、超人之体、神速力、神奇女侠之力、火风暴】
　　【任务：复仇前的积蓄（可提交）】
　　【物品：隐形卡×1（1/3）火种源……】
　　……
　　“提交任务！”
　　最后，杨晨就在心中向超级怪物养成系统默默的选择了提交任务。
　　嗖~
　　提交了任务之后，杨晨的身影很快就消失在超级英雄世界了。
　　至于黑寡妇等女人，杨晨也已经告诫了她们，安心的等着他回来，谁要是敢背叛他，他就毁灭了世界。
　　是的，杨晨就是以毁灭世界为威胁，威胁着黑寡妇她们，让她们各自监视！
　　像黑寡妇、黛西甚至还有女超人卡拉等，是绝对不愿意见到世界被毁灭的，所以她们就会替杨晨看住绯红女巫、小丑女这两个心理比较倾向于阴暗，已经不在乎或者本来就不在乎世界被毁灭的两女。
　　黑寡妇等人怎么样，杨晨也可以随时通过凯特琳查看，因为整个超级英雄世界，已经成了凯特琳的专属怪物空间了！
　　只是杨晨暂时没办法进入而已。
　　【任务完成！】
　　【获得任务奖励……】
　　【超级怪物养成系统升级经验足够，成功升级至4级！】
　　【超级怪物养成系统：4级（0/800）】
　　【可契约怪物数量：36】
　　【已契约怪物：暴君、饿鬼、蕾恩、沧井空、巨蝎怪、眩晕、红蜘蛛、迦罗娜、孙悟空（已死亡）、小龙女、段琪、凯特琳、戴安娜】
　　【宿主：杨晨】
　　【性别：男】
　　【天赋：水底呼吸、灵明石猴之体、跟斗云、北斗五行拳、超人之体、神速力、神奇女侠之力、火风暴】
　　【任务：暂无】
　　【物品：隐形卡×1（1/3）火种源……】
　　……
　　杨晨回到超级怪物养成系统系统主空间里面后，马上就收到了完成任务的提示了，也得到了超级怪物养成系统升级的提示。
　　“系统，升级后我能不能随意进入契约怪物的专属怪物空间？”
　　杨晨已经预料到系统的升级了，收到提示后也没有意外，而是很快的向系统问出他想要知道的问题。
　　【可以，系统升级后，宿主已经可以随意进入到契约怪物所在的专属怪物空间！】
　　很快，杨晨就得到了让他惊喜万分的答案。
　　如此一来的话，只要把他之前经完成过的任务世界设置成某一个契约怪物的专属怪物空间，他就不需要等完成任务回归系统主空间，也能够随意的在各个世界中穿梭了！
　　这是何等逆天的能力啊！
　　至于那些任务空间被设置成契约怪物的专属怪物空间的后遗症，他再也不能控制进入那些世界的时间点这点，对他来说也不重要了。
　　“太好了！”
　　“给我把恐龙世界和生化世界融合而成的那个世界，设置成契约怪物暴君的专属怪物空间吧！”
　　“然后把魔兽世界设置成契约怪物迦罗娜的专属怪物空间！”
　　“再把变形金刚的世界设置成契约怪物红蜘蛛的专属怪物空间！”
　　所以很快的，杨晨就把他之前完成过的任务世界，都设置成某个契约怪物的专属怪物空间了，如此一来的话，他就能够随时进入到那些他之前经历过的世界当中了。
　　当然，不止是他，他的其他契约怪物，也是可以进入到其他同为契约怪物的专属怪物空间，比如蕾恩，她就能和暴君一样，回归恐龙生化世界中。
　　恐龙生化世界的爱丽丝等女，变形金刚里的卡米拉，魔兽世界里的皇后等，这些女人杨晨已经可以随时再去宠幸她们了！
　　【已全部设置成功！】
　　【因为宿主把所有经历完成过的任务世界都已经设置成契约怪物的专属怪物空间了，所以判定宿主失去任务完成后选择回归之前任务世界的资格，只剩下回归宿主所在地球世界的修养时间96小时！】
　　“这样啊，那在下个任务前，就回我原来的世界一下吧，也好久没有回去了！”
　　杨晨收到系统的提示之后，了解的笑了笑。
　　虽然他原来的世界，对于他经历的那么多的任务世界来说，什么能力都没有，只有科技力量，可是杨晨还是非常怀念的。
　　而且貌似，在他那个世界中，还有上次他回去时参加了《真正男子汉第二季》收的几个女人呢，杨幂、佟丽娅和张蓝心。
　　上次他回去只有48小时，现在系统升级了，已经可以待96个小时，也就是四天的时间了。
　　嗖~
　　决定之后，杨晨的身影一闪，就消失在超级怪物养成系统的系统主空间了，回归到他原来所属的地球世界。
　　嗖~
　　系统主空间中，只见杨晨的身影只是刚刚消失，就再次出现了，因为在系统主空间中根本就没有时间的概念，可是再次出现的杨晨，却是已经回到他所在的地球世界经历了96小时了。
　　【即将进入下一个任务世界，任务世界锁定‘西游伏妖篇’！】
　　【10、9、8、7……】


⑦ 《西游伏妖篇》


第0476章 好狠的惩罚
　　“西游伏妖篇啊……”
　　听到系统的倒计时提示，杨晨也没有多大的惊讶。
　　这次回归现实世界之后，他找过《西游伏妖篇》看过的了。
　　只是杨晨觉得就算他找《西游伏妖篇》看了估计也没有多大的作用，因为里面的人物就完全不同了。
　　在之前的任务世界中，除了唐玄奘之外，其他的孙悟空猪八戒还有沙悟净可是都已经死掉的了。
　　就算是段姑娘段琪，也已经被杨晨给契约成为他的契约怪物的了！
　　“我进入的，应该还是原来的那个西游世界才对吧？那样才算得上是复仇……”
　　杨晨也有些不确定，不过不管是不是，等下进去就知道了。
　　嗖~
　　随着系统的倒计时结束，杨晨的身影就再次的消失在系统主空间里面了。
　　当杨晨的身影再次出现的时候，已经是出现在一个古香古色的世界中了，和杨晨上次进入的西游世界，几乎一模一样！
　　“看来是原来的世界没错了，如来那些人应该也还是暂时没有发现我的到来！”
　　杨晨看着眼中的世界淡淡一笑，这点他倒是可以确定的，要不然的话，他还没开始呢，如来就直接找上门来了，他还完成个鬼的任务啊？
　　“对了，看下任务的要求再说！”
　　【超级怪物养成系统：4级（0/800）】
　　【可契约怪物数量：36】
　　【已契约怪物：暴君、饿鬼、蕾恩、沧井空、巨蝎怪、眩晕、红蜘蛛、迦罗娜、孙悟空（已死亡）、小龙女、段琪、凯特琳、戴安娜】
　　【宿主：杨晨】
　　【性别：男】
　　【天赋：水底呼吸、灵明石猴之体、跟斗云、北斗五行拳、超人之体、神速力、神奇女侠之力、火风暴】
　　【任务：破坏西游之行，从哪跌倒就从哪重新站起来！】
　　【任务奖励：？？？】
　　【任务失败惩罚：系统降级，宿主身上所有天赋连同所有契约怪物抹消！】
　　【物品：隐形卡×1（1/3）火种源……】
　　……
　　“日，好狠的失败惩罚啊！”
　　看清楚任务的详情之后，杨晨的双瞳顿时一缩。
　　盖因这个任务失败的惩罚对杨晨来说，太过严重了，系统降级还没什么，问题是所有的天赋和契约怪物都抹消的话，系统等级就算是3，对杨晨来说也依旧是等于回归原点啊！
　　而且谁知道，下个任务的任务世界会是怎么样危险的世界，会是怎么样危险的任务，到时候失去一切能力的他，很容易死的！
　　“不行，这次的任务一定要想办法完成，不能再选择放弃任务了！”
　　清楚了任务失败的严重后果之后，杨晨心中顿时发狠道。
　　“嗯？”
　　随后，杨晨很快就发现了身上有些异样。
　　只见杨晨皱了皱眉，缓缓抬起自己的右拳，微微一握。
　　轰~
　　只是简单的一握，就有股气劲在杨晨的手中爆炸开来。
　　“嘶~”
　　“好强……”
　　“怎么突然好像变强了很多？”
　　感觉着自己的力量似乎强大的不知道多少倍，杨晨顿感惊诧莫名。
　　最后，只见杨晨抬起头来，定定的看向空中的太阳！
　　“是因为这里的太阳，和超级英雄世界里面的太阳不同的原因吗？”
　　这时抬头看着天上太阳的杨晨，已经可以察觉到为什么他体内的力量暴涨的原因的，就是来自于天上的太阳。
　　更准确的说，是来自于氪星超人的天赋，超人的天赋就是通过吸收太阳的力量强化的，假如在一个失去太阳的异地的话，超人的超能力就会失去作用！
　　“这个世界的太阳，可不简简单单的只是恒星而已，同时还是开天辟地的盘古大神的左眼所化，太阳星上燃烧的也是太阳精火，其威力堪称爆表，除了圣人之外，准圣级别的强者都忌惮的存在！”
　　“我现在直接吸收这种太阳精火的能力，所以实力暴涨，也到了直接能够威胁准圣的地步了吗？”
　　“这就难怪在上一个任务中我发现的时候已经可以选择提交任务了，原来是因为猎取了超人的天赋的原因啊！”
　　“看来是世界不同导致的强化，那其他天赋呢……”
　　想到这里，杨晨不由自主的查看起自己现有的天赋来。
　　【天赋：水底呼吸、灵明石猴之体、跟斗云、北斗五行拳、超人之体、神速力、神奇女侠之力、火风暴】
　　一边查看着自己现有的天赋，杨晨一边也在感受着那些天赋，结果杨晨遗憾的发现，其他的天赋都没有变化，就只是超人之体因为吸收的阳光不同而导致了强化。
　　“不对……不对……”
　　“还有神速力，之前没有仔细去想，因为神速力在超级英雄世界中很普遍，除了几代闪电侠和女闪电侠之外，很多恶棍也是极速者，原以为很普通的神速力，其实一点都不普通才对……”
　　“就只是穿越时间回到过去穿梭未来这一点，在超级英雄世界中很普通，可是在这个西游世界中就一点都不普通了，而是超级强大才对！”
　　除了‘超人之体’之外，杨晨很快就发现了他的天赋中，还有‘神速力’这么一项堪称变态的天赋了。
　　起码在这个西游世界中，要比其他所有天赋都特殊，都变态！
　　因为穿梭时间的能力，在这个西游世界中，就算是圣人，貌似也无能为力。


第0477章 再见陈玄奘
　　所有某种程度上来说，拥有神速力，拥有穿越时间能力的杨晨，已经是比这个世界的圣人还要厉害了。
　　“不错，难怪上一个任务可以选择提交，原来我猎取的天赋已经有一定的能力促使我完成破坏西游的任务了！”
　　“就是不知道，以我现在的能力，是不是真的能够抗衡得了佛祖那种层次的存在，准圣的存在！”
　　“不过还是不要主动去招惹那等存在的好，我只需要破坏西游的进行就行了！”
　　了解清楚身上的天赋得到强化后，杨晨对于这次的任务，总算是有了一定的信心了。
　　随后，就见杨晨的身影一闪消失，开始在附近寻找有人迹存在的地方，打探陈玄奘等人的消息。
　　在拥有跟斗云和神速力的情况下，杨晨很快就确定了自己所在的地方，花了差不多一天的时间，寻遍了数十个城镇之后，总算是打听到西游一行的踪迹了。
　　嗖~
　　很快，就见杨晨的身影闪动，出现在一个马戏团的前面了，当然，杨晨暂时没有靠近过去，只是远远的看着。
　　眼前的马戏团，正是《西游伏妖篇》开始的地方！
　　“剧情的惯性还真的是强大啊，陈玄奘的徒弟都已经不是孙悟空三人了，居然还是来到这个马戏团中了！”
　　杨晨嘀咕了一声之后，也没有直接就对陈玄奘他们动手，而是把自己当成一个普通人，走进里面去。
　　杨晨暂时没有打算立刻就对着陈玄奘他们动手，就只是想进去看看除了陈玄奘之外，他的三个徒弟都是些什么妖怪。
　　对杨晨来说，伪装成普通人也是很容易的，因为他的力量体系都不是这个世界的，这个世界的修炼者很难看出来的！
　　“不要再，不要再……”
　　“大家等等……”
　　“我们这里真的有表演……”
　　“……”
　　穿过人群之后，杨晨很快就见到了陈玄奘，还是原来文章扮演的那个陈玄奘，而不是吴亦烦扮演的那个。
　　所以说，虽然现在进入的是《西游伏妖篇》的世界，可是却是上次他进入的《西游降魔篇》的延续，大概就只能是剧情有所类似了吧！
　　“不可能，怎么还有猴子？”
　　不过正当杨晨这么认为的时候，很快又是一惊，因为他见到孙悟空了，这不可能啊，孙悟空可是已经被他杀掉了啊！
　　只见远处的陈玄奘身后站着的，分明就是孙悟空啊！
　　“不对，这不是之前的被我猎杀的那个矮个子孙悟空，而是伏妖篇里的孙悟空！”
　　“到底怎么回事？”
　　杨晨很快发现不同，不由得皱起眉头来。
　　发觉到孙悟空居然还在之后，杨晨随后又往陈玄奘的身后扫视了一眼，预想中可能会和孙悟空一样再次出现的猪八戒和沙悟净，却是没有出现，而是多了两只杨晨没有印象的妖怪！
　　一只马脸长的妖怪，一只长着羊须的妖怪，是杨晨从未见过的。
　　和孙悟空加在一起的话，却是刚好是马羊猴！
　　“悟天，快点，表演一个给大家看看……”
　　“告诉他们我们确实是来表演的……”
　　“还有悟净，悟能，你们也是，都出来给客人表演下……”
　　“……”
　　在杨晨看着的时候，远处的陈玄奘已经是再次的向孙悟空和那个马脸妖怪和羊须妖怪催促起来了。
　　不对，称呼不对，不是悟空，陈玄奘叫那个‘孙悟空’分明叫的是悟天，马脸的悟能，羊须的悟净！
　　“这是怎么回事？悟天？孙悟天吗？那就不是孙悟空了，果然孙悟空已经被我干掉了，不可能再出现的！”
　　“那么眼前的这个长得和孙悟空一样的孙悟天，应该就是同为混世四猴之一的六耳猕猴了？西游中真假悟空中的另一只，原来的灵明石猴孙悟空已经被我干掉了，所以如来就找了这个六耳猕猴？？？”
　　“另外两只妖怪，就是代替死掉的猪八戒和沙僧的了……”
　　“应该是这样的没错了……”
　　杨晨神色闪烁的看着陈玄奘身后的三只妖怪，很快就想明白了什么，只有这个才能解释得了为什么孙悟空已经被他干掉后，现在还能出现一只猴妖了！
　　就是貌似六耳猕猴的名字，让杨晨狂吐槽不已，孙悟天？你咋不叫孙悟饭呢？
　　嗖~
　　暂时稍微了解清楚陈玄奘这边的情况后，杨晨的身影很快就悄然消失在马戏团中了。
　　因为他还没想好要怎么破坏西游之行，所以不会那么快对他们动手的！
　　“来来来……”
　　“大家快过来看表演了……咳咳……”
　　远处的陈玄奘，丝毫没有注意到杨晨的到来，依旧还在那里呦呵着，让他座下的三个徒弟开始表演节目。
　　陈玄奘刚刚要是有看到杨晨的话，肯定能够认出杨晨来的。
　　怎么可能会认不出来呢？当初杨晨可是想要一巴掌拍死他的，只是因为后面如来在他的身上显灵了，才保住他的性命，同时打退杨晨的。
　　那么印象深刻的人，陈玄奘当然不会忘记了！
　　他喜欢的段姑娘都是被对方抓走的，他现在西游路上行事那么乖张，行事古怪，也有段姑娘被杨晨抓走的影响。


第0478章 蜘蛛精
　　只可惜，杨晨就算知道陈玄奘性格变得这么恶劣的原因，也不会帮他纠正的。
　　就陈玄奘《西游伏妖篇》中的恶劣性格，倘若不改变的话，再下去他的三个徒弟肯定都会受不了的。
　　“这么说的话，也可以从这方面着手了？”
　　杨晨摸了摸下巴，觉得这是一个办法，不过马上又觉得根本不靠谱，因为佛门方面肯定不会任由西游之路这么下去的，佛门方面一定会纠正陈玄奘的性格的。
　　“那就还是得杀死陈玄奘他们了？”
　　“可是要是陈玄奘身上还能显现佛光护体的话，根本就杀不死啊！”
　　“不过貌似也没有其他的办法了，只能先试试看了……”
　　沉思一会之后，杨晨的身影就悄然后退，然后迅速的消失的马戏团中了。
　　就算是要杀死陈玄奘他们，杨晨也不打算亲自动手，因为他要是亲自出手的话，很可能就会被佛门察觉到的，到时候又是如来亲临的话，他干是肯定干不过如来的，就只能跑路了，而且还会打草惊蛇！
　　“在马戏团的剧情之后，接下来的好像就是蜘蛛精的剧情了……”
　　“那就看看能不能利用蜘蛛精杀死陈玄奘他们好了！”
　　离开马戏团之后，杨晨根据收集而来的陈玄奘他们的西游路线，猜测着陈玄奘他们可能前进的几条路之后，就开始赶在陈玄奘他们的前面，找寻起蜘蛛精所在的地方。
　　地点其实也不难找，不说蜘蛛精所在的地方就在陈玄奘他们的必经之路上，附近也流传有某地经常人人口消失的消息的。
　　所以，只是半天的时间，杨晨就找到盘丝洞所在了，盘丝洞的上方就是一副大宅院，盘丝洞就隐匿在下面！
　　这也是蜘蛛精的手段精明，要是显现出盘丝洞的话，路过的人就少有敢过来的了，还是现在这样比较好，在上面建造个宅院客栈，能够轻易的钓鱼上钩，不需要自己跑出去抓人。
　　“啊……”
　　“不要……”
　　“救命啊……”
　　“……”
　　杨晨前脚刚刚来到门口，就听到里面传来了几声惨叫声了。
　　并且很快的，惨叫声就沉寂了下去了。
　　噗嗤~噗嗤~
　　随后，里面就紧接着传来一些身体被咬碎或者撕裂的声音。
　　大门开着，也没有关闭，杨晨直接就能见到里面好几只蜘蛛精在残杀了那两个驱魔道士和几个大妈之后，就把那些尸体纷纷撕裂分食了。
　　唯有其中最为强大的那只蜘蛛精的分食方式有些不同，它没有吃那些尸体肉块，只见它张口一吸，就从那些尸体上面吸取出一股白色的魂雾似的东西，吸入它的体内。
　　很快，随着尸体上那些莫名的魂雾能量被全部吸收完毕，那只蜘蛛精就再次变回了人形，妖娆妩媚，带着一点点的端庄得体，一下子就从一只蜘蛛精变成一个美女了。
　　噗嗤~噗嗤~
　　很快，那些尸体就被其他的蜘蛛精给分尸吃掉了，一个个也很快化成人形，一个个脸上的神情都带着一股饱食后的满足，笑脸嫣然。
　　从头到尾，都没有一只蜘蛛精发现门口大开的外面有人。
　　大概她们怎么也没想到，刚好在她们动手猎食坠入陷阱的猎物的时候，还会有其他人来到陷阱面前吧。
　　而且也没想到会有人看到了，也不跑路，还在那里看着！
　　“精彩精彩，这还是我第一次见到妖精吃人，一般我都是看到丧尸或者恐龙和其他怪物吃人的……”
　　不过很快，她们就纷纷抬头发现门口处的杨晨了，因为杨晨淡笑而入。
　　杨晨说的话其实也不对，因为上次进入西游世界的时候，杨晨是见过妖精吃人的，比如水怪沙僧，只是那时水怪吃人是整个吃了，一点渣都没有留下。
　　相反眼前这些蜘蛛精的吃法就文雅多了，血肉吃光之后，她们起码还把骨头都吐出来了，还没到吃人不吐骨头的丧心病狂的地步。
　　这个……貌似吃人吐骨头的画面更加惊悚一点啊！
　　“你是谁？”
　　“竟敢嘲笑我们吃人……”
　　见到杨晨淡笑而入的样子之后，里面的蜘蛛精纷纷惊怒起来，一个个都把身子后退了一点。
　　没办法，面对发现了她们吃人后，还能如此淡定从容的陌生人，她们不可能震惊，不可能不忌惮。
　　对方那么淡定从容，肯定就是有一定的实力和底气的了，或者说有把握杀死她们，要不然第一反应肯定是已经跑了，而不是还在这里嘲笑她们。
　　好吧，她们把杨晨刚刚的话当成是嘲笑她们了，不知道杨晨确实是在开口称赞她们，吃得有品位，够格调，很惊悚！
　　“我可不是在嘲笑你们，不过你们要这么理解的话也无所谓了……”
　　杨晨耸耸肩，淡淡一笑。
　　从进来之后，杨晨的目光就一直盯着吸食完那些尸体的魂雾能量后坐回椅子上的那只蜘蛛精美女。
　　虽然说其他几只蜘蛛精化形后的样子也不错，可是最为耀眼夺目的还是最厉害的那只，样貌就是王丽坤扮演的那个蜘蛛精。
　　就是，太过妖了一点，如果能够多一点清纯的话，就更好了！
　　杨晨看着对方，那蜘蛛精的妖娆美眸也是紧紧的盯着杨晨。


第0479章 单手碾压
　　“你是谁？”
　　王丽坤牌蜘蛛精，盯着杨晨缓缓开口。
　　不经意间，一丝丝的杀意已经从她的美眸中散发了出来。
　　不管是戒备也好，还是要惊退杨晨，她都不可能表现得人畜无害！
　　哧哧~~
　　丝丝~~~
　　在她的话音落下之后，其他的几只蜘蛛精，已然纷纷化身一只只庞大的蜘蛛，嘶哑咧嘴的把杨晨缓缓围住。
　　只要她们的娘娘下令，她们就会动手！
　　“知不知道大唐西天取经的陈玄奘？”杨晨没有回答对方的话，反而看着蜘蛛精淡淡一问。
　　“陈玄奘？”蜘蛛精闻言美眸顿时一闪，西天取经的陈玄奘，传说中的如来座下金蝉子转世，被佛门故意宣传开来以制造凑齐西天路所需的九九八十一难后，少有妖精鬼怪会不知道的。
　　“传说只要吃了一块唐僧肉就能长生不老的陈玄奘？”
　　“陈玄奘这是要经过我们这里了吗？”
　　“那就太好了……”
　　“只要吃了唐僧肉，就能修为大增了……”
　　“……”
　　王丽坤牌蜘蛛精还没开口，围困住杨晨的几只蜘蛛精，就已经纷纷激动起来了。
　　“快说，他们在哪里？”
　　摆手让那些小蜘蛛精们闭嘴之后，王丽坤牌蜘蛛精也忍不住向杨晨询问了起来。
　　面对这样的消息，让她原本对杨晨感到的一丝忌惮都忘记了，只想要想要问出陈玄奘他们在哪里。
　　真是……没有脑子啊！
　　杨晨心中嗤笑，都不知道对方是怎么想出在盘丝洞上建造客栈钓鱼的，之前夸其精明的话收回，看到眼前利益就忘乎所以的妖精，不是没脑子是什么？
　　原剧中，蜘蛛精都看到孙悟空三人的真身，知道他们实力强大还敢动手，完全是在找死。
　　“就快经过你们这里了！”不过杨晨也不在乎她们有没有脑子了，淡淡一笑，把对方想要知道的答案告诉了她们。
　　“就快经过这里了……”蜘蛛精美眸中精光一闪，神情雀跃，好一会之后才稍微平静下来，看着淡定的杨晨这才想起什么来。
　　“你是特意到这里来告诉我们陈玄奘的消息的？”冷静下来后的蜘蛛精，总算是有脑子了。
　　“没错，我也想杀死陈玄奘一行人，所以想请你们帮忙！”
　　杨晨笑道。
　　“我为什么要帮你？”蜘蛛精闻言顿时冷哼一声。
　　杨晨傲然一笑：“因为你拒绝不了啊！”
　　这态度，已经是红果果的藐视了。
　　“杀了他！”蜘蛛精这哪还受得了啊，本身智商就不是太高，受到这等藐视之后，顿时就发出了命令，双目赤红，布满杀意！
　　“杀！”
　　听到蜘蛛精的话，那几个小蜘蛛精马上嘶叫了一声，纷纷向杨晨杀了上去。
　　只是她们的这种攻击，最多也就是只能碎裂下地面的程度，怎么可能伤的了杨晨呢？这几个小蜘蛛精的实力，或许还不如生化危机里面的舔食者呢。
　　嗯，就是幼体期的那种。
　　没有什么法术，就只能变回巨大的蜘蛛，吐吐蜘蛛丝，再有就是利用身上的肢节攻击，强大不到哪里去。
　　不过就算攻击伤不了杨晨，杨晨也不会站着任由她们攻击。
　　嗖~
　　只见杨晨的身影一闪，瞬间就化作一道闪电消失在她们中间，劈向在一边还未动手的蜘蛛精。
　　“不好……”
　　一见到杨晨的身影化作闪电，蜘蛛精的美眸便是一缩，这种恐怖的移动速度，让她知道遇到强敌了。
　　只是还没等她变回本体，化身巨大蜘蛛，杨晨的身影就已经来到她的面前，一手就抓住了她的脖子，把她给提了起来。
　　“啊……”
　　蜘蛛精马上惨叫起来，想要反抗，只是在杨晨的单手掌控之下，蜘蛛精根本就挣扎不开，甚至就连变身都做不到。
　　“放开娘娘……”
　　“快放开我们娘娘……”
　　“……”
　　其他几只小蜘蛛精见到杨晨消失后就已经是大吃一惊，回头一看杨晨居然已经制服了她们的娘娘，顿时惊怒嘶叫起来。
　　嗖嗖嗖~~~
　　迫不及待的，她们就纷纷口吐蜘蛛丝，向杨晨攻击了上去，想要束缚住杨晨！
　　嗖~
　　只是她们的攻击哪里够得着杨晨，杨晨的身影一闪就避开了所有的攻击了，再次出现的时候，已经是在几只小蜘蛛精的身后了。
　　“你们要是再动的话，我可不保证你们的娘娘还能活下来啊……”
　　在几只小蜘蛛精转过头来的同时，一手提着蜘蛛精的杨晨，淡淡的威胁出声。
　　“……”
　　回过身里的几只小蜘蛛精，听到杨晨的话之后，马上就不敢继续出手了。
　　或许不用杨晨出声威胁，她们也不敢继续出手了吧！
　　毕竟杨晨展现出来的实力，已经不是她们能够抗衡的了，她们的娘娘都不是对手，之前敢出手，也是见到她们的娘娘被抓情急之下出手的。
　　“你到底是什么人？”
　　“快点放开我们娘娘！”
　　不敢出手之余，她们还是急切的向杨晨娇喝起来，只是语气中难免带着一些忐忑，深怕真的惹怒了杨晨一样，底气不足。
　　“你们闭嘴！”
　　听到几只小蜘蛛精的话，不等杨晨开口，被杨晨提在手中的蜘蛛精已经先是对着她们厉喝出声了。
　　挣扎无果之后，她已经十分的了解到敌人的强大，当然害怕她的手下杠杠的出声会惹怒到杨晨了。
　　万一杨晨动怒，直接把她杀了，那就完蛋了。


第0480章 收服蜘蛛精
　　“你想要怎么样？”
　　诉喝完手下的小蜘蛛精之后，蜘蛛精这才回过头来对着杨晨开口说道。
　　此时的蜘蛛精，已经意识到自己的生死完全掌控在敌人的手中了，所以显得异常的乖巧，似乎已经任命了，完全放下了挣扎。
　　就是不知道真假了！
　　【发现可契约怪物蜘蛛精一只，是否选择契约？】
　　不过有超级怪物养成系统的提示，杨晨马上就知道眼前的蜘蛛精是真的任命妥协了。
　　【契约！】
　　没有废话，杨晨直接选择了契约！
　　系统升级之后，他现在有着大把的契约数额，契约一只蜘蛛精完全不是事，哪天有空回去超级英雄世界的话，杨晨还打算把女超人卡拉她们给契约了，方便他更加全面的掌控她们。
　　特别是女超人卡拉，以他到达这个世界的实力增幅，同样以吸收太阳光为力量之源的女超人卡拉，召唤到这个世界来的话也算是一个强大的臂助了。
　　就是卡拉的忠诚度难以保证。
　　不过没关系，继续以超级英雄世界的毁灭要要挟她就行了！
　　【契约成功！】
　　【契约怪物：蜘蛛精】
　　【性别：女】
　　【状态：一般】
　　【忠诚度：50】
　　【天赋：化形、蜘蛛吐丝】
　　【可融合天赋数量：0】
　　……
　　“……”
　　还真的是不强啊，就蜘蛛精的天赋来看，和那些小蜘蛛精也是一样的，蜘蛛精拥有的天赋，那些小蜘蛛精全部都有。
　　不过强大与否有时候也是不能够只看天赋属性的，还要看怪物本身的实力。
　　这点，超级怪物养成系统就从来没有给杨晨分列出契约怪物的数据化属性，比如力量多少，防御如何等等，这些都没有数据化的显示出来，只能依靠杨晨自己分析。
　　“以后我就是你的主人了！”
　　契约完成之后，杨晨也同时放开了蜘蛛精。
　　“是，主人！”
　　蜘蛛精被契约之后，冥冥中感应到杨晨对她的掌控，更加不敢违抗了。
　　虽说心里还是很不甘愿，可是却没敢神奇反抗的心思。
　　“主人，主人是真的打算对付陈玄奘他们吗？”
　　放下心底的不情愿之后，蜘蛛精马上对着杨晨柔媚的开口出声。
　　既然反抗不了了，有个主人做后台也不错，不过蜘蛛精更想从主人的身上获得好处，所以蜘蛛精已经开始想着怎么太好杨晨了。
　　从蜘蛛精的动作和态度来看，她是绝对愿意用自己的身体来取悦杨晨的！
　　“当然，不过我现在似乎有更加重要的事情要做？”
　　杨晨淡然一笑，然后目光在蜘蛛精的身上扫视着。
　　“主人~”
　　被杨晨看破她的心思，蜘蛛精也一点害羞的意思都没有，反而变本加厉的对着杨晨眉惑起来。
　　“果然是个妖精，哈哈！”
　　杨晨见到蜘蛛精的样子，顿时哈哈一笑。
　　然后杨晨也不客气，一把搂住蜘蛛精后，就把她带到里面去。
　　撕拉~
　　撕拉~
　　一边往里面走，杨晨一边动手，很暴力的就把蜘蛛精身上的衣服给全部撕裂了。
　　“你们几个，到门口去守着！”
　　同时，杨晨也不忘对着那几只小蜘蛛精命令道。
　　对王丽坤般的蜘蛛精杨晨有性趣玩玩，对那几只小蜘蛛精杨晨就没有什么性趣了。
　　对于玩了那么多女神级的美女的杨晨来说，现在不是什么美女都能入他眼的了。
　　不过眼前这个蜘蛛精确实不错，还是个妖精，杨晨还没玩过女妖精呢！
　　小龙女不算，小龙女是个小小的神仙，观音座下的童女。
　　“是……”
　　听到杨晨的命令，已经知道自家娘娘被收服的她们，哪里敢违抗啊，乖乖的听从了杨晨的命令道门口去守着了。
　　“啊……”
　　“主人……”
　　很快，里面就响彻起蜘蛛精的痛呼声来，仿佛哪里被撕裂了一样，叫得极为惨烈。
　　不过蜘蛛精那惨烈的叫声也维持不了多久，就变成妖媚的喘叫了。
　　尽管只是第一次，身为一只女妖精，蜘蛛精似乎也无师自通，知道怎么去取悦杨晨，不管是身体上的扭动，还是口中发出的叫声，都让杨晨感到十分的快意。
　　不仅如此，蜘蛛精的体质也很强，貌似怎么操弄都不会坏的样子，让杨晨能够全力开干，十分尽兴！
　　一边操练着蜘蛛精，杨晨一边也把陈玄奘师徒四人的信息告诉了她，让蜘蛛精想办法杀死陈玄奘。
　　杨晨没让蜘蛛精杀陈玄奘师徒四人，只告诉蜘蛛精只要能够杀死陈玄奘就足够了！
　　蜘蛛精刚开始还有些不同意的，毕竟她还想着吃到唐僧肉呢，那抓活的应该才更好啊，死的唐僧肉效果应该就会减弱了吧！
　　听到蜘蛛精的话之后，杨晨顿时嗤笑，告诉了蜘蛛精这一切都只不过是佛门的阴谋罢了，什么唐僧肉？有个屁用！
　　而且杨晨也告诉蜘蛛精了，只要跟着他，增强实力那是分分钟的事情，就看她够不衷心，表现怎么样了。
　　“主人，你这么厉害，直接出手杀了他不是更简单吗？”
　　蜘蛛精也不是完全傻瓜，很快就提出了她的疑惑。
　　“不急，我的身份比较特殊，暂时只能在暗中，我要是出现在明处的话，很容易被佛门察觉的，到时候来的就是如来那家伙了！”
　　“上次我就是因为暴露了，差点被如来那家伙干掉了！”
　　“现在我的实力虽然更强了，也不怕如来了，不过多一事不如少一事，最好不去惊动佛门最好！”


第0481章 再契约几个女超级英雄
　　听到杨晨说出的话，蜘蛛精当时就震惊得无以复加。
　　她怎么也没想到，陈玄奘一伙西天取经居然是佛门的阴谋，而且杨晨居然还在如来的手中逃脱过。
　　要知道，从如来手中逃脱可不是简单的事情啊！
　　就算是五百年前大闹天宫的孙悟空，也没能逃脱过如来的手掌啊！
　　震惊之后，蜘蛛精也更加惊喜于自己的主人如此强大，主人越是强大，那么她获得的好处肯定就越多啦，跟着这样的主人才有前途啊，连佛门都敢算计，想想都刺激啊！
　　当下，蜘蛛精扭动的腰肢就更加厉害了，爽得杨晨差点就炸了。
　　控制住爆炸的冲动之后，杨晨才继续开口，说自己会找两个帮手给她。
　　一个是舔食者，一个是迦罗娜，都可以伪装成这个世界的妖怪。
　　杨晨特别期待融合了绿巨人天赋的迦罗娜，不知道绿巨人的天赋在这个西游世界里，是不是也会被强化。
　　操练完蜘蛛精后，杨晨就把舔食者和迦罗娜召唤了出来，然后吩咐了他们如何行事。
　　杀死陈玄奘的人选，杨晨交给了迦罗娜。
　　绿巨人的天赋在这个世界虽然没有得到强化，可是迦罗娜的实力也是爆表的，虽然说可能抗衡不了孙悟空，可是面对如今那个假的孙悟空也即是六耳猕猴孙悟天，杨晨觉得迦罗娜还是能够抗衡的。
　　所以说让实力那么强的迦罗娜去杀陈玄奘，加上迦罗娜本身就精通各种暗杀手段，绝对是没问题的。
　　或者说，只要陈玄奘身上不再出现什么佛光护主，就绝对会被干掉的。
　　到时候，就看陈玄奘是不是真的能够被杀了。
　　而杀了陈玄奘之后，西游之行算不算被破坏，杨晨也不知道，只能走一步算一步了。
　　交代完成之后，杨晨想了想，觉得陈玄奘师徒四人应该没有没么快到来，身影一闪就消失不见了。
　　……
　　嗖~
　　当杨晨的身影再次出现的时候，却是已经出现在超级英雄世界中了，不过目前这个世界，应该算是契约怪物凯特琳的专属怪物空间才对。
　　“不错，升级后的系统果然强悍，让我能够随时在几个世界中穿梭！”
　　“这个能力，不仅方便我随时穿梭各个世界，更重要的还是能够用来逃命啊，万一遇到不可力敌的情况的话，我还能随时利用这个能力逃离险境！”
　　“而且目前西游世界这个变态的世界，任务刚好是没有时间限制的，到时候就算完不成任务也没所谓，反正我随时能够穿梭到生化、魔兽、变形金刚和超级英雄这几个世界中，只要再西游世界不是被瞬间杀死，就算是圣人也奈何不了我！”
　　“所以目前这个任务就算是完成不了，其实也没什么，目前的几个世界足够我玩的了，这几个世界中找到长生不死的能力也不是没有，只是没有挑战的世界，会失去一些激情而已！”
　　杨晨的目光闪烁，对于能够自主的选择世界穿梭满意至极，这还是他首次自主的选择性穿越呢！
　　这种能力，简直就和所谓的神没有什么两样了啊！
　　不过杨晨想的，也只是最坏的打算，能够完成任务的话，他当然想要完成。
　　毕竟有挑战性才有激情，何况杨晨还想去闯荡更多的世界呢，只是局限于目前的区区几个世界，完全无法满足杨晨心中的野望啊！
　　超级英雄世界被设定成凯特琳的专属怪物空间之后，时间的流速已经不受杨晨的控制了，而是一直在流逝的，也同样和西游世界的时间同步。
　　所以不知道陈玄奘师徒四人什么时候会到盘丝洞，杨晨没有浪费时间，很快就在别墅中把女超人卡拉、隐形女苏珊、波震女黛西、快客杰西、绯红女巫给契约了。
　　女超人卡拉等女尽管心中不情愿，甚至还想杀了杨晨，可是却也不敢违抗杨晨，憋屈的接受了杨晨的契约。
　　至于忠诚度，当然是高不了的。
　　最高的也只有20点，居然是绯红女巫，这是杨晨没想到的，大概是因为心灰意冷了吧，所以有点自暴自弃了。
　　最低的是被杨晨看中的女超人卡拉，忠诚度只有0点，随时都有叛变的可能。
　　不过有着‘超级英雄世界’做威胁，杨晨也不担心她会叛变，最多也就是得不到她的半点忠诚度。
　　对杨晨来说，没有忠诚度不要紧，只要能够为他所用就行了。
　　实在不行的时候，大不了抽取掉女超人卡拉身上的天赋，把她身上的天赋转移到其他契约怪物身上就是了。
　　契约了女超人卡拉五女，剩下的特工希亚、黑寡妇、小丑女、猫女还有雌狐阿玛亚，杨晨就没有契约了。
　　不是不想契约，而且契约不了，因为她们一个个都只是普通人，并没有什么超能力，就算是雌狐阿玛亚，其实也只是借助了她脖子上的魔法道具。
　　把女超人卡拉五女成功契约后，杨晨也没有在超级英雄的世界多待，身影一闪，很快就回到西游世界中了。
　　对他来说，目前最重要的还是看看能不能在本尊不出面的情况下，把陈玄奘给干掉。
　　不过临走之前，杨晨也解除了对女超人卡拉她们的限制，允许她们离开别墅了，不用被他圈养着了。
　　杨晨只是告诫了她们，不许让他找不到人，要不然后果自负！


第0482章 暗杀陈玄奘
　　“师傅，这里有间客栈……”
　　“我们到里面去吧，里面一定有吃的……”
　　“这里四周荒无人烟的，就这里独有一家客栈，很是可疑啊……”
　　“大师兄是怀疑这里有妖怪吧？”
　　“有点可能啊……”
　　“……”
　　盘丝洞上的客栈外面，陈玄奘师徒四人终于姗姗来迟，来到了客栈外面。
　　“这里怎么可能会有妖怪呢，这天底下哪有那么多妖怪！”
　　听着三个徒弟的嘀咕，陈玄奘很是不耐烦的说了一声，然后也不管三个徒弟怎么样，自己就先往里面走了进去了。
　　咯吱~
　　推开大门之后，陈玄奘顿时感到一阵阴凉，比起外面热乎乎的，果然舒服多了啊！
　　再一看，里面好几个貌美的侍女，最里边还有个异常漂亮的女老板，陈玄奘的心神又是一松。
　　“看吧，这里面的几个美女怎么可能会是妖怪呢！”陈玄奘头也不回的对着他的三个徒弟说教了一声后，就直接向里面走了进去。
　　“对对，这些美女不可能是妖怪！”听到陈玄奘的话，马脸二师兄马悟能连连点头附和，一双贼眼贼溜溜的在几个侍女还有老板娘的身上打量着，活脱脱即是一个猪八戒第二啊。
　　“二师兄说的是！”
　　羊须妖怪，羊悟净呆傻的点点头，算是认同了二师兄的话。
　　“笨蛋，真有客栈开在这种荒山野岭的地方，也不肯是几个貌美的女子！”大师兄孙悟天听到陈玄奘还有两个师弟的话，顿时一阵无语。
　　不过见到陈玄奘都已经走进去了，他也没多说，反正说了陈玄奘也不会听他的，陈玄奘就是这么不信任他，从不听他的，他早就烦透了。
　　要是陈玄奘真的被妖怪也杀死的话，他说不定还会庆祝呢！
　　蜘蛛精在陈玄奘他们进来的时候，美眸就是一亮，视线隐隐的盯在了陈玄奘的身上。
　　通过主人杨晨的情报，她可以确定，进来的陈玄奘就是目标人物了。
　　微微瞥了一眼角落中隐匿起来的迦罗娜，蜘蛛精才愕然发现，迦罗娜居然不知道什么时候消失了。
　　是刚好走了？还是隐匿起来伺机暗杀陈玄奘？
　　那用不用我亲自动手？
　　“客观里面请……”
　　“小青，小红，你们招待下其他几位贵客……”
　　迟疑了一下之后，蜘蛛精还是没有选择自己动手，而是向陈玄奘迎了上去，她只需要在明面上吸引陈玄奘几人的注意，给迦罗娜制造机会暗杀就行了。
　　她可不想多此一举，怀疑杨晨派出来的迦罗娜，到时候耽误了事情反而被怪罪。
　　反正只需要按照杨晨命令的做就行了，就算迦罗娜真的是刚好走了，那责任也怪不到她的身上。
　　“大师要点什么？”
　　蜘蛛精最后来到陈玄奘的面前，笑着招待道。
　　“我们……我们要点吃的……”
　　面对貌美的蜘蛛精，陈玄奘稍微退后了一点，然后迟疑着说道。
　　他们早就饿坏了，只是他们身上都没有钱，所以才迟疑的。
　　“客观稍等，我这就叫人去弄！”
　　蜘蛛精马上笑道。
　　“那个……”听到蜘蛛精的话，陈玄奘马上开口：“那个……我们没有钱！”
　　说到这里，窘迫不已的陈玄奘低着头，都没敢看着对方。
　　虽说一路西行，化缘什么的已经成了家常便饭，然而他自己主动化缘的还是很少的，特别是面对眼前这么一个貌美的老板娘，总归还是会有些不好意思的。
　　堂堂东土大唐前往西天取经的大法师，居然没有钱，太苦逼了啊！
　　“这样啊……”蜘蛛精闻言面色一僵，你卖批的，没钱居然好意思进来。
　　不过好在蜘蛛精清楚的知道自己不是真的要做生意招待客人，所以马上笑了笑：“没事，看在几位客观这么狼狈，所谓出外靠朋友，这次本店就免费招待几位好了！”
　　“天下没有免费的午餐，无事献殷勤，非奸即盗啊！”
　　早就看出蜘蛛精是妖精的大师兄孙悟天，听到蜘蛛精的话之后，顿时淡淡的嘲讽出声。
　　“悟天住口，哪有那么多妖精！”
　　听到孙悟天的话，陈玄奘马上神色不善的诉喝起他来，让他闭嘴！
　　“可是她真的是妖精啊！”孙悟天无力的说道。
　　“闭嘴！”陈玄奘再次怒喝出声。
　　然后才转过头来不好意思的看着蜘蛛精讪讪一笑：“老板娘不好意思，我们都是驱魔师，我这大徒弟就是爱开玩笑，老板娘你是好人，又漂亮，怎么会是妖精呢！”
　　陈玄奘深怕免费午餐没了，连连对着蜘蛛精赞美着。
　　很不要脸啊！
　　隐藏在暗中的杨晨，看着陈玄奘在那里表演，心中很是鄙视。
　　“蜘蛛精，把陈玄奘和他的徒弟们隔开就好！”
　　“迦罗娜，看好机会就动手，直接杀了！”
　　然后，杨晨就在心中对着蜘蛛精和迦罗娜两女命令起来。
　　从心神中直接感应到杨晨的话，蜘蛛精狠狠一震，她没想到杨晨居然还有这种本事。
　　蜘蛛精不敢怠慢，连忙按照杨晨说的，把陈玄奘拉着往里面去，然后让几个小蜘蛛精手下招待孙悟天他们，隐隐的把陈玄奘和他们给隔开了。
　　陈玄奘还一点都不知情，就那么跟着蜘蛛精越走越里面！
　　一直隐匿在暗中的迦罗娜，美眸精光一闪，看准时机之后，身影瞬间就从暗中爆射而出，向着陈玄奘暗杀而上！
　　“不好……”
　　原本还一直不把几只蜘蛛精放在眼底的大师兄孙悟天，察觉到暗中杀向陈玄奘的身影之后，顿时惊怒出声。


第0483章 妖猴的愤怒
　　“不好！”
　　“师傅……”
　　二师兄马悟能和三师弟羊悟净听到大师兄的惊呼之后，也马上看到一道绿色的身影向陈玄奘杀了上去，纷纷惊叫起来。
　　“噗~”
　　“噗~”
　　“噗~”
　　“……”
　　与此同时，蜘蛛精的几个手下小蜘蛛精，同一时间动手了纷纷向孙悟天三人吐蜘蛛丝。
　　她们没想杀死孙悟天他们，她们记得她们的任务，只需要拖住孙悟天三人就行了。
　　噗~
　　不只是她们几个小蜘蛛精，就连蜘蛛精自己，也刹那间变身巨型蜘蛛，然后也向孙悟天等人的方向吐出一张巨型蜘蛛网，拦截在他们的面前。
　　“啊……”
　　陈玄奘这时候才察觉有异，惊呼出声，却也是茫然的瞪大着眼睛，不知道如何才好。
　　“徒弟们救命啊……”
　　没办法，陈玄奘最后还是只能向孙悟天他们求救，并且还得希望他们不被那些蜘蛛网拦住才行。
　　嗖~
　　然而孙悟天他们就算再快，被几道巨型蜘蛛网拦截之下，也不可能那么快的救援到陈玄奘的身边的。
　　而从暗中杀出来的迦罗娜，已经第一时间来到陈玄奘的面前了。
　　哧~
　　迦罗娜美眸冷冽，手中的匕首，没有任何迟疑的就向着陈玄奘的心口刺入。
　　隐匿暗中的杨晨，此时也是紧紧的盯着迦罗娜的动作，想知道陈玄奘究竟能不能被斩杀。
　　嗡~
　　然而事实证明，陈玄奘果然不是那么好杀的，在匕首刺入陈玄奘心口的刹那，在陈玄奘的身上，果然显现出一股佛光出来，把陈玄奘的整个身影都保护在里面。
　　噗~
　　然而迦罗娜的攻击也不简单，就算是陈玄奘身上佛光护体，也被迦罗娜手中的匕首刺入了少许，鲜血飞溅。
　　“啊……”
　　陈玄奘顿时惨叫出声，一双眼睛瞪得大大的，满眼的不敢置信和懊悔，后悔不该不听徒弟们的话，这里真的有妖怪啊！
　　“嗯？”
　　迦罗娜看着自己手中的匕首被陈玄奘身上的佛光挡住，美眸微微一凝，就是再次发狠，属于绿巨人的天赋力量，在不用变身的情况下施展而出，通过巨力狠狠的把手中的匕首继续推入。
　　她可不管陈玄奘身上的佛光是怎么回事，她只知道要完成主人的命令，把眼前的陈玄奘杀掉。
　　就算佛光护体又如何？她就不相信陈玄奘身上的护体佛光能够一直维持着。
　　嗡~
　　不过继续把匕首往陈玄奘的心口推入的时候，迦罗娜才发现没有那么简单，陈玄奘身上的佛光，死死的抵住了匕首的继续深入。
　　“果然，陈玄奘没有那么容易被杀死的啊！”
　　隐匿暗中的杨晨，此时也是微微皱眉，他感知到陈玄奘身上的佛光防御惊人，就算是他直接出手，也不一定能够杀死对方。
　　这让杨晨非常不爽，不能杀死的话，还怎么陈玄奘的破坏西游之行？
　　……
　　“混蛋！”
　　“妖孽受死！”
　　听到陈玄奘的惨叫，就算平时多么巴不得陈玄奘去死，大师兄孙悟天这时也怒了。
　　陈玄奘死不死他不在乎，可是却不能在他的保护下被杀死，那样的话，他的脸面还往哪里摆？
　　那样不就显得他很没用了吗？
　　他可是五百年前大闹天宫的齐天大圣啊！只是现在改名孙悟天了。
　　呃……不对，我是假装的……冒牌的……
　　不过又有什么关系呢？反正真正的齐天大圣孙悟空已经死了不是？
　　轰~
　　金箍棒出现在他手中，然后只见孙悟天狠狠一挥手中的金箍棒，那些挡在他面前的蜘蛛丝，就全部被他轰碎撕裂开来，并且纷纷燃起烈焰，随着被燃烧在空中。
　　“好强！”
　　见到孙悟天的实力，蜘蛛精和她的几只手下神色纷纷一惊，她们还从来没见过有人能够这么轻松的就破灭掉她们的蜘蛛丝呢。
　　蜘蛛丝可以算是她们的本命法宝啊！
　　再看此时孙悟天那滔天的气势，蜘蛛精她们更是心颤不已，这气势这么恐怖的敌人，她们怎么可能抵挡得住啊！
　　“滚开！”
　　好在孙悟天现在的注意力完全放在迦罗娜的身上，只想着过去把陈玄奘救下来，所以面对身前的蜘蛛精等人，只是狠狠的怒喝一声，手中金箍棒随意一扫，就把蜘蛛精她们给扫飞了出去。
　　轰~
　　然后就见孙悟天的身影瞬闪而近，刹那间就来到了迦罗娜的面前，手中金箍棒直接就往迦罗娜的身上招呼。
　　砰~
　　然而不等孙悟天攻击到迦罗娜，在房顶之上，一道身影就是狠狠的砸落了下来，直接挡住了孙悟天。
　　“桀――！”
　　是同样被杨晨召唤出来伪装为妖怪的舔食者。
　　“滚开！”
　　孙悟天没想到还有敌人，怒吼着一棍扫在舔食者的身上。
　　砰！
　　舔食者巨大的身躯，在孙悟天手中的金箍棒横扫之下，居然完全无法抵挡，直接就被扫飞了出去。
　　噗~
　　不仅如此，舔食者的身型都差点炸裂，无数的鲜血从它的体表爆裂出来。
　　“桀――！”
　　只是一击，舔食者就差点被杀死，就算想要恢复过来，也不是短时间内做得到的。
　　“舔食者，回去！”
　　杨晨在暗中见状，直接把舔食者给召回了怪物空间。


第0484章 观音
　　在陈玄奘身上的护体佛光显现的时候，位于大雷音寺中的如来佛祖，第一时间就感应到了。
　　毕竟陈玄奘身上的护体佛光，就是他施加在陈玄奘身上的！
　　原本静坐中的如来顿时睁开双眼，眼中一抹金色佛光一闪而没。
　　“陈玄奘身上的护体佛光居然显现了，看来是遇到生死危机了啊！”
　　“那泼猴的实力，虽说不如五百年前大闹天宫的孙悟空，也差不了多少才对，没想到还是遇到生命危险了！”
　　如来低语了一声，随后就见如来掐指一算，想算出陈玄奘身上究竟发生了什么事情，居然显现了护体佛光。
　　“嗯？居然算不出来，怎么可能……”
　　很快，如来的神色便是一变，他发现自己居然掐算不出陈玄奘那里究竟发生了什么事情，原本淡定从容的神色已然消失不见。
　　刚刚他能够一直那么淡定，不仅是因为他相信自己施加在陈玄奘身上的护体佛光，也是以为不会出现什么大的变故。
　　可是现在陈玄奘那边发生的事情，居然连他都不能掐算出来，那这就不是简单的事情了啊！
　　上一次发生变故令他无法掐算出来的，还是陈玄奘招收孙悟空失败的时候，他原以为不会再出现的了，没想到才时隔那么短的时间，就又出现这种天机被蒙蔽的特殊情况了。
　　天机被蒙蔽，无法掐算，证明是有变数出现。
　　而对于顺应天道，期待佛门大型的如来来说，最害怕出现的就是这种变数了。
　　变数一出现，原本的大道轨迹都有可能被改变，佛门中兴的大势很可能也会被改变，这是他绝对不允许的！
　　如来的神色几经变换之后，才重新安静下来。
　　随后，如来就传音出大雷音寺，直至普陀山紫竹林，让观音速速前来。
　　本来如来是打算亲自前往陈玄奘所在的地方查看一下的，只是他作为佛主，也不是能够随意离开的。
　　他离开的话，动静就会大了点，要是被天庭和道门察觉到的话，容易打草惊蛇，变数的出现很可能也被他们发现。
　　那就不是如来想要的了，变数的出现要是被天庭和道门知道的话，为了阻止佛门中兴，他们肯定会利用变数的！
　　如来就是要杜绝这一点，所以不敢亲自前往！
　　毕竟，不知道变数的存在的话，天庭和道门方面几乎不会去掐算陈玄奘最近发生了什么，也就不会发现变数的出现了。
　　嗡~
　　如来也没有等多久，很快一道白色的圣洁丽影就出现在如来的面前。
　　正是被如来唤来的观音！
　　“我佛如来，不知唤观音来所为何事？”
　　恬静动听的声音，也随着观音的双唇微动，从观音的口中发出。
　　“观音，陈玄奘身上的护体佛光又一次显现了！”
　　如来淡淡的开口说道。
　　“哦？”观音闻言神色微动，然后就当场掐指演算起来。
　　很快，观音的神色也不再淡定了，吃惊的抬头看向如来，想要从如来口中得到确认。
　　刚刚一算之下，没能算出陈玄奘的遭遇来，她就清楚发生了什么事情了。
　　“你算的没错，变数出现了！”如来依旧一副淡定的样子，他可不会在观音的面前失态。
　　或者早些时候的话，观音要是在场，他装也会一直装着的，作为佛主，任何时候可都不能在手下的面前轻易露出惊慌。
　　“我知道了，我这就前往陈玄奘处一看究竟！”
　　观音佩服如来的淡定，微微颔首。
　　……
　　盘丝洞上的客栈中。
　　“杀！”
　　孙悟天也没有在意被他扫飞出去的舔食者是怎么消失的，没有了阻碍之后，他就再次一棍狠狠的轰向迦罗娜。
　　“哼！”
　　面对孙悟天的攻击，迦罗娜也不敢托大，刺杀陈玄奘不成，他也只能放弃，手中匕首往后回击，迎向孙悟天的攻击。
　　砰！
　　孙悟天手中的金箍棒，和迦罗娜手中的匕首狠狠的交击在一块，碰撞出一股强烈的劲风。
　　砰砰~~
　　在孙悟天的攻击下，迦罗娜连连后退了几步出去，才稳住身影。
　　这还是迦罗娜施展了绿巨人天赋的力量，要不然的话，以迦罗娜以前的实力，可能一击就会被杀死了。
　　嗯~
　　击退迦罗娜之后，见到迦罗娜仅仅只是后退几步，并没有别他强势轰杀，孙悟天也是一惊，看出了敌人的不简单。
　　嗖~
　　然后，孙悟天马上放弃了继续攻击迦罗娜，带起陈玄奘的身影，马上暴退了出去。
　　不管怎么样，先把陈玄奘救出去再说，孙悟天可不敢把所有的期望都寄托在陈玄奘身上的护体佛光能够一直维持着。
　　“迦罗娜，变身吧，全力施展出绿巨人的天赋力量！”
　　见到陈玄奘被救出去，杨晨没有理会，指示在心中向迦罗娜发出命令。
　　刚刚见到迦罗娜硬接下了孙悟天愤怒的一击，杨晨就已经看出来了，孙悟天想要杀死迦罗娜没有那么容易。
　　所以杨晨就命令迦罗娜继续攻击，想看看孙悟天的实力究竟如何，比起迦罗娜来相差多少。
　　“吼~”
　　收到杨晨的命令，迦罗娜没有怠慢，马上便是怒吼一声，身形快速的变得高大起来。
　　“这是什么？”
　　“罗汉金身吗？还是法相？”
　　马悟能和羊悟净两个，接住孙悟天扔过来的陈玄奘之后，一看迦罗娜的变身，纷纷都是一惊。
　　他们可以从迦罗娜身上感受到一股威迫感，心中很是震惊，这么强力的妖怪，他们还从未碰到过。
　　特别是迦罗娜现在展现出来的变身，很像是佛门的罗汉金身，或者妖怪的法相，这些可都是实力达到一定程度才能施展的啊！
　　“你究竟是什么东西？为什么身上没有妖气？”
　　孙悟天面对变身后的迦罗娜，神色也是微微凝重，特别是迦罗娜身上一点妖气都没有，让他感到非常的费解。
　　“不是吧……”
　　“这怎么可能……”
　　马悟能和羊悟净两人，听到孙悟天的话之后马上一惊，仔细一看才发现迦罗娜身上居然真的没有妖气，这难道真的不是妖怪？那为什么又要杀陈玄奘和佛门过不去？
　　“哼！拿来那么多的废话！”
　　迦罗娜冷哼一声，身影爆冲而上，直接就向孙悟天攻击了上去。
　　“不说是吗？那也没关系，俺老孙打到你说为止！”
　　孙悟天见到迦罗娜不说，也是轻蔑一笑。
　　轰！
　　然后就见孙悟天的身影也快速的膨胀起来，最后变得和迦罗娜一样巨大，才对着迦罗娜的攻击迎击了上去。
　　砰~
　　两人的攻击很快就碰撞在一块，一股更大的气劲从两人的碰撞中爆炸开来。
　　轰轰轰~~~
　　原本好好的一家客栈，在两人的气劲碰撞之下，马上轰然倒塌了。
　　“快走！”
　　“离开这里！”
　　马悟能和羊悟净见状，马上就带着陈玄奘的身影快速离开了客栈。
　　“不好！”
　　“快跑！”
　　“……”
　　几只小蜘蛛精，见到这种情况也都是惊叫出声，一个个破开地面，就往里面的盘丝洞逃了进去。
　　蜘蛛精原本也想逃的，却不等她逃入盘丝洞，杨晨就直接把她召回怪物空间里面去了。
　　因为在杨晨看来，蜘蛛精已经没有多大的作用了，她的实力还是太弱了点。
　　除非杨晨给她融合天赋，不然蜘蛛精已经帮不上什么忙的了！
　　至于融合天赋，暂时也不可能，蜘蛛精的忠诚度还远远不够，达不到融合天赋的需求。


第0485章 观音到来
　　轰轰轰！！！！
　　在蜘蛛精被杨晨召回之后，迦罗娜和孙悟天的大战依然在继续。
　　很快的，整个客栈就在两人的战斗中轰塌，露出了地下的盘丝洞来！
　　不过孙悟天和迦罗娜的战斗并没有转移到盘丝洞里面去，而是转移到外面去了。
　　毕竟两人的体型巨大，不适合进入到盘丝洞里面战斗。
　　隐匿暗中的杨晨，通过迦罗娜和孙悟天的交手，也算是估计出孙悟天的实力了，是比迦罗娜强很多，迦罗娜还不是对手。
　　不过没法跟他比就对了。
　　不说杨晨的灵明石猴之体就已经和他的六耳猕猴之体相当了，杨晨可是还有着强化后的超人之体的，吊打孙悟天完全没问题的！
　　只是就算如此，杨晨暂时也没有出手的意思！
　　因为就连杨晨也不知道，自己有没有能耐轰碎陈玄奘身上的护体佛光，要是不能轰碎陈玄奘身上的护体佛光的话，他就算出去打败了孙悟天也没有什么作用。
　　看了一会，杨晨就知道迦罗娜继续打下去的话会有生命危险，就把迦罗娜给召回怪物空间了。
　　嗖~
　　然后，杨晨的身影一闪，暂时离开了。
　　此行的目的他已经达到了，那就试探陈玄奘身上是不是还有护体佛光，能不能杀死。
　　结果证明，陈玄奘身上是有护体佛光的，而且难以杀死！
　　不过这并不是绝对，迦罗娜不能破开陈玄奘身上的护体佛光，不代表杨晨的能力也做不到。
　　只是杨晨不会马上动手，还是那样，他不想自己那么快就暴露了。
　　可惜，杨晨不知道，在陈玄奘身上的护体佛光显现的时候，他这个变数就已经暴露了。
　　不过还好，如来终究不知道变数是什么，又是从何而来，只知道出现了变数而已。
　　“不见了？”
　　“逃了？”
　　“哼！”
　　孙悟天发觉迦罗娜消失不见之后，环视一周，发现迦罗娜的身影彻底消失之后，顿时轻蔑的冷哼一笑。
　　继续打下去的话，他有十足的把握灭杀对方！
　　只可惜被逃掉了，他也看不出敌人是怎么逃的，就算想要追杀也追杀不了。
　　嗖~
　　“师傅，你没事吧？”
　　杀敌无果之下，他只好闪身来到陈玄奘的面前，追问起陈玄奘的伤势来。
　　此时的陈玄奘，正被马悟能和羊悟净两人平躺着放在地上，在陈玄奘的心口处，鲜血止不住的流出，陈玄奘口中也是有血迹流出。
　　“我……我是要死了吗？”
　　陈玄奘一脸的悲愤，他感觉自己疼得要命，好像要死了一样。
　　“不赶紧医治的话，搞不好真的会死！”孙悟天看着陈玄奘的伤口，淡淡的说道。
　　他看出来了，尽管陈玄奘受伤了，不过也不是太严重，救治一下的话还没死不了的。
　　这又让孙悟天十分不爽，妈蛋居然这样都死不了，该死的护体佛光，早知道他就多等一会好了，让陈玄奘被干掉。
　　“什么？我真的还能抢救一下吗？”
　　“咳咳……”
　　“那乖徒儿还不赶紧帮为师抢救一下？”
　　听到自己不会真的马上就死掉，陈玄奘马上就来了精神，抓着孙悟天的手急忙说道。
　　“我不会救人！”孙悟天淡淡的说道。
　　“那还不赶紧去给为师找个……咳咳……能治好师傅的来？咳咳……”听到孙悟天的话，陈玄奘顿时没好脸色的说道。
　　就算一边吐血着，陈玄奘对孙悟天的态度也是如此恶劣，一脸的嫌弃。
　　不仅没能保护好师傅，又没有救治的手段，居然还不知道赶紧去请个大夫吗？
　　简直蠢笨到无药可救了啊！
　　咯咯~
　　听到陈玄奘的指责，孙悟天双拳紧握，真是恨不得直接一棍子就把陈玄奘那讨厌的光头给砸烂。
　　“悟天不用动气，我来救治你师傅！”
　　在孙悟天青筋暴露，忍不住要动手杀了陈玄奘的时候，一道恬静安宁的声音就在众人的头顶上方响起。
　　“是观音娘娘……”
　　“太好了，是观音娘娘，这下子师傅有救了！”
　　听到声音，马悟能和羊悟净两人看到空中出现的观音后，马上欢喜道。
　　当然，他们脸上是一副惊喜的样子没错，可是心底到底是不是这么想的就不得而知。
　　因为，就算是他们两个，其实也是很希望陈玄奘去死的啊，这样他们就不用继续陪着陈玄奘去西天取经了。
　　“观音娘娘！”
　　见到观音出现，孙悟天也是强忍住心中的戾气，朝着观音恭敬的点头致敬。
　　“放心，你师傅交给我治疗，死不了的！”
　　观音看着萨孙悟天笑了笑，当做孙悟天刚刚充满戾气的样子不曾有过一样，十分平静！
　　或许，就连观音也知道此时的陈玄奘的性格是多么的恶劣吧！
　　“观音娘娘，快，快帮我抢救一下！”
　　“咳咳……要是死了，我就不能到西天取经了咳咳……”
　　陈玄奘这时也是一脸惊喜的看着观音，然后连连对着观音说道。
　　不自觉的，陈玄奘的语气中居然带有一丝命令，非常的不客气。大概是以前命令孙悟天三个徒弟使唤习惯了！
　　观音闻言，眼中闪过一丝冷意，很淡，很隐晦的一闪而过，谁也没有发现。
　　“放心，死不了的！”
　　观音笑了笑。


第0486章 亲自动手
　　“啊……”
　　原本能够很轻松的治疗好陈玄奘身上的伤势的，就因为陈玄奘刚刚的话让观音心生不爽，所以观音采取了一点劣质一些的治疗法术。
　　尽管还是能够治愈好陈玄奘身上的伤势，却会令陈玄奘感到成倍的疼痛感！
　　并且速度还快不了，相当的劣质。
　　听着陈玄奘的惨叫声，孙悟天三人默契的转过头去，偷着乐。
　　陈玄奘不明白，他们可是明白以观音的法术，根本不可能会这样的，现在陈玄奘叫得那么惨，分明就是得罪了观音了啊！
　　不过他们肯定不会说出来告诉陈玄奘的。
　　当然，他们也只敢偷着乐，也不敢让陈玄奘看到。
　　“悟天，究竟是怎么回事？这次你们遇到什么麻烦了？”
　　一边暗暗的欣赏着陈玄奘的惨叫，观音也开始询问起孙悟天来，她可不会忘记这次来的目的。
　　是要寻找出那个变数，最好把变数抹消，这样佛门中兴的天道大势就不会被改变了。
　　“观音娘娘，我们……”
　　因为察觉到观音暗中对陈玄奘的教训，孙悟天面对观音的态度就更好了，听到观音的询问之后，很快就把这次遭遇到的险难告诉了观音。
　　“绿色皮肤的不知名妖精？什么妖精化形的也不知道……”
　　“而且身上没有一点妖气？能够施展法相……”
　　“最后直接消失不见了，没有一点痕迹……”
　　听完孙悟天的讲述之后，观音便是陷入了短暂的沉思之中。
　　听到孙悟天说的那些，观音几乎可以认定，那就是所谓的变数了。
　　只是对方现在已经逃走了，并且一点踪迹都难寻，她就是想要铲除掉这个变数，也难以实现。
　　好吧，观音把迦罗娜误认为是变数了！
　　实力不是太强。
　　分析到这点，观音就微微松了口气，只能在孙悟天的手中逃脱，实力能够强到哪里去？
　　既然实力不是太强，她也就不用太过担心了。
　　起码这个变数拥有的能力，很难杀死陈玄奘，这就没问题了！
　　不过观音也不会就这么任由变数的存在，她肯定是想要找出变数抹消掉的，唯有如此，才能确保佛门中兴的天道大势不会出现变化。
　　只是现在变数已经逃掉了，她也没有任何的办法。
　　因为是变数，她也算不出对方逃到哪里去了的！
　　“好了，陈玄奘你已经没有大碍了！”
　　完全治愈好陈玄奘的伤势之后，观音就离开了。
　　她也一样不敢一直待在陈玄奘身边，就算再暗中保护也是一样，那样会被天庭或者道门的人察觉出异样的！
　　观音只能在临走时吩咐孙悟天，要是再次遇到什么劫难的话，要记得第一时间通知她。
　　……
　　“陈玄奘身上果然有护体佛光，那接下来要怎么办才好呢？”
　　一处奇峰之上，杨晨端坐在上面，单手支撑着下巴，在想着接下来要融合完成任务。
　　杀死陈玄奘这个办法，已经失败了。
　　不过不代表没有可行性。他亲自出手的话，不是没有可能打破陈玄奘身上的护体佛光的！
　　“还得再设一个局，最后就是能够抓住陈玄奘，然后把孙悟天几个拖住，只需要拖住他们一定的时间，我就能亲自动手试试能不能灭杀了陈玄奘。”
　　“我亲自动手的话，杀死陈玄奘还是有一定把握的！”
　　“行，就这么办吧！”
　　杨晨在奇峰上想了想后，就决定接下来再设一个局，然后亲自动手看看能不能灭杀陈玄奘。
　　嗖~
　　决定之后，杨晨的身影消失，开始在陈玄奘他们的必经之路上，寻找好设局的地点。
　　不需要多少时间，杨晨就已经找到了一个很好设局的地方。
　　那是一个峡谷，同时也是陈玄奘他们的必经之路，峡谷中原本还有个妖怪的，顺手就被杨晨给收拾掉了。
　　是一个老鼠精，男的，所以杨晨为了防止他碍事，直接就把他给干掉了。
　　对方只能替自己默哀，为什么不是女妖精呢？
　　女妖精的话，杨晨还是能够网开一面的，只需要把腿张开，迎接杨晨的刚硬神器就行了。
　　当然，还有个前提，那就是这个女妖精还必须得漂亮的才对。
　　不漂亮的话，那在杨晨眼中就等同于怪物了，又没有契约的价值，当然是直接干掉了。
　　“绯红女巫，出来！”
　　“卡拉，出来！”
　　“杰西，出来！”
　　“凯特琳，出来！”
　　找好地点之后，杨晨就把绯红女巫四女给召唤了出来。
　　蜘蛛精和迦罗娜已经出现过，杨晨就没有继续麻烦她们了，很容易被识破的！
　　至于黛西和隐形女苏珊她们，杨晨也没叫她们出来，卡拉四女完全够了。
　　嗖~
　　嗖~
　　嗖~
　　嗖~
　　四道倩影闪现，凯特琳四女很快就被杨晨召唤到这个世界中来了。
　　“这里是什么地方？”
　　“好奇怪的地方……”
　　“感觉完全不一样了……”
　　“这究竟怎么回事？为什么我们会突然出现在这里的？”
　　“……”
　　凯特琳四女突然被召唤在这个陌生的地方，而且感觉天地都完全不一样了，纷纷惊讶起来。
　　随后，她们才注意到杨晨的身影，俏脸纷纷一变，马上就知道她们为什么会突然出现在这里了。
　　肯定是杨晨之前逼迫她们缔结的契约有关！
　　“混蛋，这里是什么地方？”
　　女超人卡拉，看着杨晨直接追问道。
　　她虽然受到杨晨的要挟，不敢违抗杨晨的玩弄，说话却是很不客气。


第0487章 教训卡拉
　　“这里啊，已经不是你们熟悉的世界了！”
　　“这里是我们东方神话里面的世界，神的世界！”
　　杨晨也不在意卡拉恶劣的语气，看着卡拉几女笑了笑道。
　　“什么？”
　　听到杨晨的话，不止是卡拉，凯特琳几女都是美眸一瞪，满脸的震惊！
　　她们怎么也没想到，突然间就不在她们原来的世界了，而是出现在一个陌生的世界中。
　　杨晨看着震惊的众女，傲然的笑了笑。
　　然后杨晨就大概的跟她们讲述了下这个西游世界。
　　当听到这个世界还有圣人那种不死不灭的存在之后，凯特琳几女都是极为惊讶。
　　不过更加吃惊的还是卡拉，听到杨晨讲述这个世界的太阳与众不同之后，她就感受了一下。
　　结果发现果然如此，她到了这里之后，实力陡然暴增了无数倍，按照杨晨话里的意思，她的实力似乎就相当于这个世界圣人之下的境界了？
　　相当这里，卡拉的美眸顿时一亮，美眸瞬间锁定了杨晨。
　　“怎么？想要在这里动手杀了我吗？”
　　被卡拉冰冷的眼神锁定，杨晨马上就发现了，然后看着卡拉一脸玩味的笑意。
　　见到杨晨的神色，卡拉的俏脸微微一僵，不知道该不该动手。
　　“卡拉，别冲动！”凯特琳见到卡拉的样子，马上上前拉住对方的手，不让卡拉冲动的向杨晨动手。
　　这几个女人里面，对杨晨最为衷心的肯定是凯特琳了。
　　对于卡拉的想法，她也是理解的，不过她可不想见到卡拉真的动手，除了不想卡拉出事之外，她也是害怕卡拉万一真的伤到了杨晨。
　　“你觉得我都这么直白了告诉你了，还会害怕你吗？”
　　卡拉挣扎着不知道该不该动手，杨晨却是看着卡拉调笑起来。
　　“是，你们一个个都想要我死，我是知道的，不过那又如何，你们真的杀的了我吗？”
　　“而且就算你真的有这个实力了，在这个世界里，你们敢杀我吗？”
　　“我要是挂了，你们就永远的被困在这个世界回不去了！”
　　杨晨一句一句，慢慢的说着。
　　听到杨晨的话，原本想到动手的卡拉神色再变。
　　“哼！”冷哼一声之后，卡拉终究还是没有选择动手。
　　对于杨晨的话，她是没有多大的在乎的，假如要是真的能够杀了杨晨的话，就算回不去原来的世界了，她也不会在意。
　　她只是不愿意连累到凯特琳、绯红女巫和快客杰西三女！
　　而且最重要的是，她知道就算她真的动手了，也不会是杨晨的对手，杀不了杨晨的。
　　因为她已经想起来了，她身上的超人能力，其实杨晨身上也有的。
　　也就是说她的实力虽然暴涨了，杨晨肯定也是一样！
　　“哈哈，我就喜欢看到你这样的表情！”
　　看着卡拉一脸憋屈的样子，杨晨顿时哈哈一笑。
　　然后，杨晨更加过分的上前搂着她的身子，直接就在凯特琳几女的面前，双手在她的身子上面玩弄着。
　　卡拉的身子微微一颤之后，就咬牙闭眼默认了杨晨的动作。
　　既然不敢动手了，那她就只能和以前一样，认命的承受着杨晨带给她的所有屈辱了。
　　“哈哈，让我看看实力暴涨之后，你的身体是不是更加的耐操了！”
　　对于卡拉的逆来顺受，杨晨很是爽快，哈哈一笑之后，就带着卡拉来到之前被他灭掉的那个妖怪的洞府中，撕开卡拉身上的衣服后，开始验证起她的身体在这个世界强化后是不是更加耐操了。
　　“唔~”
　　“混蛋……迟早有一天我会杀了你的……”
　　“……”
　　很快，里面就不断的响起卡拉的喘叫声来，在洞外的凯特琳三女闻言，神色都是微微一红，马上就加紧了双腿。
　　她们的身体，在她们原来的世界都是被杨晨极致开发过的，所以对于里面的声音，抵抗力很低，身体不由自主的就会产生让她们难堪的反应。
　　“早晚有一天要杀了他！”
　　快客杰西也是恶狠狠的低骂一声，俏脸之上的神色也卡拉差不多。
　　“等我们有那个能力再说吧！”绯红女巫淡淡的接了一句。
　　“……”凯特琳倒是没有说什么。
　　比起其他几女，她是唯一一个算是心里认可杨晨的，所以凯特琳不会想着杨晨死的，甚至还会保护杨晨。
　　不过对于卡拉她们的遭遇，凯特琳也是知道的，所以凯特琳也同情她们。
　　当然，同情归同情，她可不会想要帮助她们找杨晨报仇。
　　甚至绯红女巫她们真的有行动的话，她还会告诉杨晨的！
　　“可恶，就知道欺负卡拉！我去看看这个世界究竟是什么模样的。”
　　听着洞里卡拉的喘叫声不断响起，快客杰西啐骂一声之后，身影一闪就消失了。
　　她可不想继续让自己的耳朵受污染，身体的自然反应也让她不喜欢。
　　而且这可是一个全新的世界，她也非常好奇的。
　　“……”
　　看着快客杰西的身影消失不见，凯特琳和绯红女巫相视无奈一笑，她们当然也好奇了，不过她们可没有快客杰西的神速力，不敢贸然行动，只好继续待在这里了。
　　而且，她们也不确定卡拉的身体是不是真的强化后更加耐操了，万一不是的话，她们还得进去支援卡拉才行。


第0488章 这些妖精好漂亮
　　最后事实证明，就算是身体强化了，卡拉也还是需要凯特琳她们的支援的。
　　本来只有累死的牛，没有耕坏的地的。
　　可是到了杨晨这里，却是完全相反过来了！
　　谁让杨晨的精力是无穷无尽的呢！
　　结果当快客杰西在外面转了一圈回来的时候，就发现妖怪洞府里面不再是杨晨和卡拉一对一单挑了，早变成了杨晨一挑三了。
　　快客杰西的回来也瞬间被杨晨发现，然后快客杰西就被杨晨叫了进去了。
　　所以本来的一挑三，很快就又变成了一挑四了！
　　……
　　陈玄奘师徒四人，在两天之后，才来到了杨晨所在的峡谷。
　　“悟天，你快看一下子这个峡谷里面有没有妖气！”
　　大概是上次被吓坏了，陈玄奘这次看到眼前幽深的峡谷，马上就向孙悟天询问起里面有没有妖怪来。
　　“是啊，大师兄，这里不会有妖怪吧？”
　　马悟能也是一脸警惕的看着峡谷，一看就知道非常适合妖怪待的地方啊！
　　“我看看……”孙悟天应了一声，然后就走到前面，仔细的观看起峡谷中的气息。
　　“没有妖气，走吧！”
　　“而且就算有妖怪又怎么样？被我们打死的还少吗？”
　　很快，孙悟天就断定里面没有妖怪了，因为他没有没想一丝的妖气。
　　“那太好了，我们赶紧走吧！”
　　陈玄奘一听，马上松了口气。
　　只是，当他们来到峡谷里面之后，马上就发现事情不对了，因为有三个女人挡在他们的面前了。
　　一身红雾迷茫的绯红女巫，身上闪烁着闪电的快客杰西，还有浑身冒着冰霜气息的凯特琳。
　　“悟天，这就是你说的没有妖怪吗？”
　　陈玄奘一见凯特琳三女之后，马上就对着陈玄奘质问起来。
　　“是啊，大师兄，那三个不就是妖怪吗？”
　　羊悟净点头认同着陈玄奘的话。
　　“嗯嗯，还是非常漂亮的女妖精，身材太好了……”
　　马悟能也点头说道，不过他那一双眼睛，却是紧紧的盯着三女的身材，实在是太赞了。
　　几个女妖精，也实在是太漂亮了，他发现自己下不去手啊。
　　“也对，都很漂亮！”
　　对于马悟能的话，陈玄奘几个出奇的表示认可。
　　就连孙悟天都是点头承认，因为在孙悟天的眼中，他没能看穿凯特琳三女的本体是什么，所以才会认同马悟能的话。
　　以前遇到的妖怪，不管是多漂亮的，孙悟天都能一眼看穿她们的本体，所以对她们化形后的样子就完全无感了。
　　可是眼前的三个女妖精完全不同，他不仅没能看穿凯特琳三女的妖体是什么，就连几女身上他也没有发现一丝妖精的象征。
　　耳朵手脚的那些什么的……
　　嗯，她们身上散发着的气息不算。
　　“几位女妖精，不知拦着我们所为何事？”
　　看着凯特琳三女的俏脸，貌似一点邪恶的气息都没哟，陈玄奘也很快就镇定了下来，对着三女试探道。
　　“少废话，我们就是抓你而来的！”
　　凯特琳对光头完全无感，不管陈玄奘多帅，她也不看在眼里。
　　“又是来抓我的啊……”陈玄奘闻言一脸的受伤害。
　　“师傅，你到后面去吧，她们就交给我们了！”
　　听到凯特琳的话之后，孙悟天他们也知道不能和平解决了，马上把陈玄奘拉到他们身后去了。
　　“杰西，那个马脸的交给你了！”
　　“旺达，那个羊须的你的！”
　　“那个最厉害的猴子交给我来！”
　　三女中，也就凯特琳比较在乎杨晨的命令，所以站出来开口说道。
　　“没问题！”
　　快客杰西点点头，一看对面的马脸就不是什么好东西，看着也不像是人类，她动起手来就没有什么心理压力了。
　　“知道了……”绯红女巫也是，淡淡的应了一声。
　　孙悟天几人：“……”
　　看着凯特琳她们三个，在那里漫不经心的挑选对手，好像完全不把他们放在眼底的样子，孙悟天几个都忍不住心生愤怒。
　　“可恶，长得漂亮就可以那么看不起人吗？”
　　“大师兄，我们要给她们给教训才行，教教她们做妖！”
　　马悟能怒声开口。
　　“对对，二师兄说的对！”羊悟净也是一脸愤慨的点头道。
　　“既然这样，那我们就上了！”孙悟天也是冷冷的傲视着对面的凯特琳，他倒想看看，对方有多大的能耐，居然敢挑选他当对手。
　　“师傅，你就退到后面去吧！”
　　当然，孙悟天也不忘叫陈玄奘后退出去。
　　“女妖精，吃俺老孙一棒！”
　　轰！
　　然后孙悟天就率先动了，金箍棒挥动而出，向着凯特琳杀了上去。
　　“哼！”
　　凯特琳见状冷哼一双，双手中的冰霜气息，马上就向孙悟天席卷了上去。
　　咔嚓~咔嚓~咔嚓~
　　无尽的冰霜气息袭卷而上，两道海浪般的冰块冲向孙悟天。
　　“上啊！”
　　“我打……”
　　马悟能和羊悟净两人，见到孙悟天动手了，也分别向着他们的对手冲了上去。
　　嗖~
　　快客杰西瞬闪消失，化作闪电冲向马悟能。
　　轰~
　　绯红女巫则是和凯特琳差不多，双手控制着身上弥漫而出的红雾，向着羊悟净席卷而上，只是相对起凯特琳制造出大量的冰块而言没有那么壮观。
　　不过效果却是一样，把羊悟净给挡住了，并且控制着红雾笼罩住了对方。
　　孙悟天虽然没有被冰封，不过也被阻挡住了，暂时不能杀到凯特琳的身前。
　　砰~
　　最惨的还是马悟能，直接就被快客杰西一脚踹飞了出去。


第0489章 观音姐姐再临
　　“还不错，凯特琳居然真的能够挡住孙悟天！”
　　远处，杨晨看着凯特琳几女的战斗，微微颔首。
　　本来他是打算让女超人卡拉去怼孙悟天的，没想到凯特琳自告奋勇了，杨晨也就随她，毕竟凯特琳的能力也是很强的，如今一看果然如此。
　　那女超人卡拉就暂时不用出动了，留着应对后面可能会出现的敌人也好。
　　让卡拉暗中看着，万一凯特琳她们危险随时救援后，就见杨晨眼中闪电浮现。
　　嗖~
　　随后，杨晨的身影就瞬间消失了，化作一道闪电瞬间出现在峡谷中，一下子就出现在了陈玄奘的面前了。
　　“不好……”
　　“还有敌人……”
　　孙悟天见到一道闪电劈向陈玄奘的时候，就已经知道不好惊呼出声。
　　嗖~
　　只是还没等萨维塔做出反应，他就发现陈玄奘的身影被那道闪电带着消失不见了。
　　“师傅……”
　　“师傅……”
　　“师傅……”
　　陈玄奘被抓消失，孙悟天三人全部见到了，一时间都是惊呼出声。
　　轰！轰！轰！！！！
　　只是他们想要分身去救回陈玄奘也做不到，一个个都被凯特琳她们给挡住了。
　　漫天的红雾，刺骨的寒冰，还有不断闪耀的雷电。
　　凯特琳三人的超能力全开，稳稳的把孙悟天三人给限制住了。
　　其中也就孙悟天最为厉害，凯特琳的冰霜之力能做到的也仅仅只是限制住他，偶尔还要绯红女巫和杰西的帮助。
　　剩下的两个，马悟能和羊悟净就逊色多了，被绯红女巫和杰西压着打，要不是两女还要支援一下凯特琳的话，马悟能和羊悟净说不定很快就会被两女打败。
　　一时间，双方都僵持住了。
　　这个结果对劫走了陈玄奘的杨晨来说，再好不过了。
　　杨晨也只是需要凯特琳她们拖住孙悟天他们就行！
　　……
　　砰~
　　带着陈玄奘回到妖怪洞府之后，杨晨一把就把陈玄奘扔在地上。
　　“啊……”
　　砸落在地上的陈玄奘马上痛呼出声，然后才抬起头开惊惧的看向抓他的人，自然是想要看看是什么妖怪抓了他。
　　“啊……”当看清杨晨的身影之后，陈玄奘的双目顿时一瞪：“怎么可能是你，你不是已经被如来佛祖给……”
　　对于杨晨，陈玄奘怎么可能会不认识呢！
　　“就是我，我倒是想看看，你身上的护体佛光还能不能保护的了你！”
　　杨晨淡淡一笑，然后一手提起陈玄奘，另一只手直接就往陈玄奘身上轰击了上去，根本就不准备和陈玄奘废话。
　　反派多死于话多这点，他是非常清楚的！
　　所以杨晨才不会多说废话，特别陈玄奘的身后可是有着佛门保护的，多说一句话的时间都是危险的。
　　“不要……”
　　看着杨晨二话不说就要杀他，陈玄奘惊骇出声。
　　不过，也仅仅只是惊叫而已，陈玄奘眼中的恐惧其实并没有太多！
　　因为他的身上，已经两次出现护体佛光了，所以陈玄奘自然而然的就认为只要遇到有生命危险的情况，他身上还是会有护体佛光出现的。
　　这就是我佛如来对贫僧的保护啊！
　　轰~
　　果然，事实就跟陈玄奘预料的一样。
　　在杨晨右拳轰在陈玄奘身上的时候，埋藏在他体内的护体佛光果然闪耀而出，死死的挡住了杨晨的拳头。
　　哧哧哧~~~~
　　杨晨就感觉，自己的拳头轰击在陈玄奘体表的护体佛光上面，就犹如他还是普通人的时候轰上一面钢铁城墙上一样，根本就不能给陈玄奘带来伤害。
　　杨晨用拳头攻击到效果，居然还不如之前的迦罗娜用匕首攻击。
　　或许是因为上次陈玄奘受伤了，所以陈玄奘身上的护体佛光也变得反应更快了吧！
　　……
　　“嗯？”
　　“不好，又出事了！”
　　才到普陀山紫竹林没几天的观音姐姐，美眸突然睁开。
　　她怎么也没想到，陈玄奘身上的回护体佛光又显现了，这证明陈玄奘又出现危险了，而且还是危及到生命的危险。
　　“我暗中已经重新加持了陈玄奘身上的护体佛光，暂时应该没事，让我看看陈玄奘身上又发生了什么事吧……”
　　观音姐姐低喃一声之后，就掐指推算起来。
　　“不好，居然又是变数出现……”
　　只是刹那间，观音姐姐的美眸就再次睁开，美眸中尽是惊急之色。
　　刷~
　　知道又是变数出现后，观音姐姐马上急了，身影一闪就消失在原地了，开始往陈玄奘他们所在的地方赶去！
　　只是几息之间，观音姐姐的身影就出现在孙悟天和凯特琳他们交手的地方了。
　　观音姐姐一看战场，没有发现陈玄奘的身影。
　　尽管观音姐姐很是着急，脸上却是很是冷静，暂时不去理会孙悟天他们，眼中金色佛光一闪，然后观音姐姐就发现陈玄奘原来是被抓到里面的妖怪洞府了。
　　刺目的佛光也同时在里面闪耀而出，观音姐姐就算想发现不了都难！
　　然而这种情况，却是让观音姐姐的脸色大变，那金色佛光无疑是陈玄奘身上的护体佛光散发出来的。
　　如今陈玄奘身上的护体佛光居然闪耀得这么强烈，分明是敌人的手段太强，陈玄奘身上的护体佛光在拼命抵挡了！
　　“不能拖下去了，再晚一点陈玄奘就危险了！”


第0490章 观音VS女超人
　　急切的观音姐姐，当即就向妖怪洞府所在的地方飞了过去。
　　只是还没等观音姐姐进入到里面，一道倩影就从里面嗖的一声飞了出来，挡在她的前面。
　　自然是被杨晨叫出来后，唯一还没有出手的女超人卡拉了。
　　“嗯？”
　　观音看到卡拉凌空阻挡在她面前的身影，美眸顿时微微一凝。
　　她发现自己在对方的身上，居然没有感应到半点的妖气或者仙气，甚至佛力，不过观音还是能够感应到卡拉身上蕴含着的浓郁的太阳精火的气息。
　　她感觉在她面前的卡拉，似乎就如一个小型的太阳星，浩瀚非常。
　　“这个人就是所谓的变数吗？”观音心中微微一动！
　　轰~
　　想也不想，没有半分迟疑，既然是变数，那就直接轰杀抹除就是了。
　　只见观音手中拂尘一扫，一道圣洁的白色匹练轰出，直接向卡拉席卷而上！
　　“是观音娘娘……”
　　“太好了，是观音娘娘来了……”
　　另一边，被凯特琳她们牵制住的马悟能他们，见到观音的身影之后，纷纷露出喜色来。
　　观音的到来，让他们安心不少。
　　只是突然出现的拦在观音面前的卡拉，也让他们吃惊不小，没想到居然还有人能够阻拦在观音的面前。
　　“哼！”
　　一开始见到这么漂亮的女人，卡拉还以为对方是好人，她也没想杀谁，只想着阻挡住对方就算是完成杨晨的命令了，却不想对方话也不说一句，就直接要杀她，卡拉一时间也是愤怒了。
　　哧~
　　然后就见卡拉美眸中红光一闪，两道热射线就从她的双眼中爆射而出，狠狠的轰向观音的攻击。
　　嗤嗤嗤嗤~~~~
　　只是刹那间，观音挥出的圣洁匹练攻击就被卡拉的热射线轰碎，紧接着卡拉眼中的热射线不灭，继续向着观音轰射而上。
　　“怎么可能……”
　　对面的观音狠狠一惊，虽说她刚刚的攻击是随手而击，可是为了抹杀眼前的变数，她也发挥出了一半的力量了，却不行这样的攻击居然被对方随意破去了。
　　而且从那两道热射线上面，观音能够感受到里面蕴含着极为浓郁的太阳精火，已经能够烧伤到她的太阳精火。
　　“不可能吧……”
　　“观音娘娘居然……”
　　马悟能他们见到观音的攻击被卡拉的攻击泯灭，也都是纷纷震恐起来。
　　他们原本还以为观音来了，他们就不需要担心陈玄奘了，观音肯定能够把陈玄奘救出来的，却没想到妖怪里面，居然还有一个实力如此可怕的敌人，一交手就让观音措手不及。
　　嗖~
　　观音在心惊之下，也是连忙闪身避开。
　　再次面对卡拉时，观音已经不敢有半点的小看了。
　　观音能够感觉到对方的实力，或许还要在她之上！
　　这点感悟让她心中荒谬到极点，这种实力的存在，她居然从未听说过。
　　当然，心中荒谬之余，观音更多的还是不安，因为她发现妖怪洞府里面陈玄奘身上的护体佛光已然继续疯狂的闪烁着。
　　这证明里面还有一个敌人，一个很快就破除掉陈玄奘身上护体佛光的敌人！
　　观音原本以为眼前的卡拉就是之前在向陈玄奘动手之人，没想到居然不是，那么里面的陈玄奘就危险了，她根本就没有余力进去救援陈玄奘。
　　“你们究竟是何人？”
　　躲开卡拉的攻击后，见到卡拉没有主动追击上来，观音马上开口质问起来。
　　“我是氪星人，卡拉！”
　　卡拉听到观音的质问，也没有什么好隐瞒的，淡淡的开口回应了一声。
　　观音不攻击她，她也不会主动去攻击对方：“你最好别动，省得我出手！”
　　“氪星人？”观音闻言神色微动，她从未听说过，也看不出对方是妖怪，所以就算是卡拉说出她是什么人了，观音也无语的发现她还是不知道卡拉究竟是什么人。
　　“不管你们是什么人，你们不能动陈玄奘，他是我们佛门的人，你们最好把他交出来！”暂时不去想对方是什么人了，观音看着妖怪洞府中的护体佛光依旧在狂烈的闪烁着，连声质问道。
　　要不是发觉不是卡拉的对手的话，她哪里还沉得住气，早就冲上去了。
　　只是她知道冲上去也没用，所以才强忍住没有动手的，反而暗中悄悄的已经把消息传递给了如来佛祖。
　　眼下的事情之紧急，她也是没有其他办法了，只能把消息告知如来佛祖，然后就看如来佛祖的了！
　　……
　　轰！轰！轰！！！！
　　哧哧哧~~~~~~
　　外面的孙悟天师兄弟三人被凯特琳她们牵制住，观音也被卡拉挡住，而在妖怪洞府里面的杨晨，却是依旧持续不断的往着陈玄奘的身上轰击！
　　随着杨晨的不断攻击，陈玄奘身上的护体佛光则是不断的闪烁着。
　　只是就算这样，陈玄奘身上的护体佛光还是堪堪挡住了杨晨的攻击，把陈玄奘保护在里面，没有被杨晨杀死。
　　“住手……”
　　“不要……”
　　“……”
　　“哈哈，杀不死我吧……”
　　“继续，继续打吧，我就静静地看着你装逼……”
　　“……”
　　被杨晨攻击的陈玄奘，一开始还是惊恐得大呼小叫的，直到发现杨晨的攻击并不能伤害到他之后，陈玄奘就开始N瑟起来了，有恃无恐的对着杨晨嘲讽了起来。
　　“果然，贫僧吾乃如来佛祖钦定之人，具有大命运、大运势在身，是死不了的……”


第0491章 轰杀陈玄奘
　　杨晨：“……”
　　一边连续轰击着陈玄奘身上的护体佛光的杨晨，听着陈玄奘由恐惧尖叫到后面的N瑟淡定，不由得很是无语。
　　当然，更是被陈玄奘给激怒了！
　　“是谁给了你这样的信心的？”
　　轰！！！
　　一边冷笑着，杨晨继续轰杀。
　　砰~
　　随着杨晨的狠戾一击，陈玄奘身上的护体佛光终于消耗一空，随着嘭的一声碎响，闪耀在陈玄奘身上的护体佛光终于暗淡了下去，消失得无影无踪。
　　整个妖怪洞府，一下子就陷入了黑暗当中！
　　这不是因为洞府里面没有半点光线，而是之前陈玄奘身上的护体佛光太过耀眼了，如今一下子消散，就算洞府里面还有光线，也给人一种瞬间陷入一种绝望的黑暗的感觉。
　　起码在陈玄奘眼中就是如此了，瞬间感到整个人都不好了，绝望的黑暗笼罩着他！
　　“不……”
　　上一秒还在N瑟的他，发现眼前陷入黑暗之后，神色瞬间僵持，随即凄厉的惨叫起来。
　　身上的护体佛光消失代表着什么，他怎么可能会不知道呢？
　　这是在打脸啊，他上一秒才说他是上天庇护之人，是钦定之人，果然人不能装逼，报应来得太快太突然，陈玄奘表示接受不了啊！
　　“嗤――！”
　　不同于陈玄奘的视野受到影响，杨晨可是把陈玄奘脸上的表情变化给看得一清二楚，当即嗤笑一声。
　　轰~
　　嗤笑归嗤笑，杨晨却也不会停手去嘲笑讽刺陈玄奘，而是直接继续动手轰杀！
　　嘭~
　　下一秒，在杨晨的攻击之下，陈玄奘的身形瞬间化作一团血雾嘭散！
　　杨晨可是全力出手的，为的就是不让一丝意外的情况发生，能够多快的速度轰杀就用多快的速度，能动手绝对不瞎比比，不能死于话多！
　　而失去了护体佛光的陈玄奘，其身体强度也就只是一个普通人罢了，面对杨晨的全力一击，怎么可能承受得了，当然是被杨晨一拳轰杀了。
　　“总算是把这个嘴贱的废物给杀了！”
　　看着陈玄奘化作一团血雾消散，杨晨淡淡一哼！
　　然后，杨晨就查看起系统来，想知道任务的完成情况。
　　……
　　【超级怪物养成系统：4级（0/800）】
　　【可契约怪物数量：14/36】
　　【已契约怪物：暴君、饿鬼、蕾恩、沧井空、巨蝎怪、眩晕、红蜘蛛、迦罗娜、孙悟空（已死亡）、小龙女、段琪、凯特琳、戴安娜、蜘蛛精、卡拉、绯红女巫、黛西、快客杰西】
　　【宿主：杨晨】
　　【性别：男】
　　【天赋：水底呼吸、灵明石猴之体、跟斗云、北斗五行拳、超人之体、神速力、神奇女侠之力、火风暴】
　　【任务：破坏西游之行，从哪跌倒就从哪重新站起来！】
　　【任务奖励：？？？】
　　【任务失败惩罚：系统降级，宿主身上所有天赋连同所有契约怪物抹消！】
　　【物品：隐形卡×1（1/3）火种源……】
　　……
　　“果然不能提交任务吗……”
　　看到任务的情况还是之前的模样，杨晨的眉头顿时一皱，事情果然和他预料的最快的情况一样，杀死陈玄奘也并不能算是彻底的破坏了佛门的西游计划。
　　之前杨晨就考虑过的，佛门中兴毕竟属于天道大势，西游记也只是佛门用于中兴佛门的一种手段罢了，并不能说破坏了西游计划就会让佛门中兴的大势给破坏掉。
　　陈玄奘等人死了，对佛门的影响，肯定是有，可是却也并不是绝对的，陈玄奘他们的西游记，起到的只不过是一路宣传的效果，相当于现代的打广告。
　　真要什么佛经传播到东土大唐什么的，如来直接丢下去就行了，哪还需要那么麻烦？陈玄奘他们一路西行就是为了给佛门打广告罢了！
　　“那这么看来的话，这个任务是要我破坏天道大势所谓的佛门中兴了？”
　　“妈蛋，那怎么可能呢？”
　　“不……不对，绝对不是这样……”
　　杨晨想想也觉得不可能，天道大势，哪有那么容易改变，天道代表的可是这个世界，那么天道大势之下的佛门中兴代表的就这个洪荒世界的意志了，不可能被改变。
　　意识到这点的杨晨，再次把意识放在系统的任务上面。
　　【任务：破坏西游之行，从哪跌倒就从哪重新站起来！】
　　“呼……没错，果然是我想多了，任务还是破坏西游之行，而不是什么破坏佛门中兴的天道大势！”
　　“如果是这样的话，那就只要出去把陈玄奘的三个徒弟也全部杀了就行了！”
　　“西游之行主要的就是陈玄奘师徒四人，只要干掉他们就行了！”
　　“唯一担心的就是怕杀了他们之后，佛门又重新找一批人进行西行计划，继续招人打广告！”
　　“总之，先去把外面的孙悟天师兄弟三人给干掉就知道了！”
　　杨晨的脑海中思维闪烁，很快就想到了接下来要做的事情。
　　嗖~
　　所以很快，杨晨就从妖怪洞府里面消失。
　　……
　　西天灵山，大雷音寺。
　　“嗯？”
　　刚刚已经收到观音传讯的如来佛祖，意识到观音也搞不定之后，正准备前往救援的他，金色的身影猛然一颤，眼中佛光一闪而没。
　　“死了……陈玄奘居然死了……”
　　“这才几息的时间，怎么可能……居然有人这么快就破掉了我施加在陈玄奘身上的护体佛光，还杀了陈玄奘……”
　　如来佛祖震惊的呐呐低语一声。
　　然后就见如来佛祖眼中厉色一闪！


第0492章 在观音面前强势杀人
　　“死了……”
　　妖怪洞府外面，原本还在尽力突破卡拉的阻拦的观音，发现妖怪洞府里面闪烁的金色佛光消失之后，心神顿时一颤。
　　她怎么也没想到，就这么短短的时间内，陈玄奘身上加持着的护体佛光就这么破碎了，而且一瞬间的间隙都没有，陈玄奘就紧接着被轰杀了！
　　她都已经通知了如来佛祖了啊，不想情况居然危急到如来佛祖赶都赶不及。
　　观音也是无语了！
　　佛门的西游计划怎么就这么多灾多难呢？
　　一开始齐集队伍的时候，除了陈玄奘之外，原本安排给陈玄奘的三名徒弟就被突然出现的变数给干掉了。
　　如今倒好，给陈玄奘重新安排的三个徒弟还在，陈玄奘却是被人杀死了。
　　“可恶，你们究竟是什么人？”
　　观音怒视着卡拉，一脸的寒意。
　　陈玄奘被杀，还是在她赶到现场的情况下，不说佛门的西游计划如何，单是她自己就已经是被完全打脸了啊！
　　“师傅……”
　　“师傅居然被杀了……”
　　“居然真的被杀了，不可思议……”
　　依旧和凯特琳三女鏖战在一块的孙悟天三人，此时也感应到陈玄奘已经别杀了，也是纷纷震惊。
　　震骇之余，三人心中却是莫名的多了一股幸灾乐祸的兴奋。
　　妈蛋，那个罗里吧嗦至极、性格恶劣至极的秃子终于死了，再也不用遭受折磨了啊！
　　嗖~
　　只是还不等他们开心太久，一道身影，就从里面瞬闪而出，傲立在他们的面前。
　　“你们几个，也可以去死了！”
　　杨晨淡淡的看了孙悟天三人一眼，随口宣判道。
　　那边圣洁绝色的观音，杨晨也注意到了，只是现在的杨晨暂时没时间去欣赏对方，眼下杀死孙悟天三人送他们去陪陈玄奘比较重要！
　　轰~
　　话落之后，杨晨的身影就瞬间出现在孙悟天的面前，直接一拳轰击而上！
　　哧~
　　伴随着杨晨的拳势的，是一股令人心悸的无形的毁灭波动，孙悟天的整个身影瞬间就被笼罩在其内。
　　“不好……”
　　原本就因为杨晨的突然出现而色变的孙悟天，感应到杨晨的攻击之强悍，眼中的瞳孔那是一缩再缩，神色骇然至极！
　　砰~
　　危急时刻，孙悟天也来得及双臂护在身前，却也没能挡住杨晨的攻击，被杨晨的一击狠狠的轰飞出去。
　　滋滋~~
　　轰飞孙悟天的同时，杨晨就知道他的一击并没能如愿的轰杀孙悟天，最多也就是打得对方双手手骨开裂，所以杨晨立马就是两道热射线追着孙悟天的身影轰射了上去。
　　哧哧哧~~~~
　　倒飞的孙悟天双臂下垂，身前狠狠的被杨晨眼中蕴含着浓郁的太阳精火铸就而成的热射线给击中，斑斓的赤红在孙悟天身上被击中的地方弥漫，随着哧哧的声音响起，孙悟天被击中的地方很快被消融。
　　就犹如一块猪肉被滚烫的铁片摁上去一样，或者犹如一个凡人被熔浆淋溅。
　　“啊啊啊……”
　　恐怖的杀伤力和破坏力和侵蚀力，马上就令孙悟天凄厉的惨叫起来。
　　轰~
　　只是就算孙悟天惨叫得再怎么凄厉，杨晨也没有住手的意思，直接用热射线把孙悟天的身影给消融了，很快被泯灭在空中，只留下一股刺鼻的焦烟！
　　代替了孙悟空执行西游计划的孙悟天，死！
　　这也不是孙悟天太弱了，而是如今的杨晨太强大了。
　　在其他世界的话，杨晨的热射线肯定达不到这么强，可是在这个东方神话世界里，吸收了太阳精火之光的热射线就是这么强。
　　接连杀死了陈玄奘和孙悟天，也让杨晨的信心大为增长。
　　果然，在超级英雄世界的时候，系统提示他可以提交任务不是随随便便的，而是确认了他拥有了回来西游世界N瑟的能力了。
　　“大师兄……”
　　“大师兄……”
　　马悟能和羊悟净两人，见到孙悟天被突然出现的杨晨强势轰杀，顿时悲愤出声。
　　他们对陈玄奘的死是幸灾乐祸，可是对于孙悟天的死就真的是悲愤不已了，毕竟师兄弟三人一起遭受陈玄奘的折磨那么长的时间了，可以说是患难与共的难兄难弟了啊！
　　“该死……”
　　另一边，观音见到杨晨一出现就把孙悟天给杀了，也是怒喝一声。
　　轰！
　　当即，观音就一道攻击狠狠的轰向杨晨。
　　“哼！”
　　只是不等那道采光命中杨晨，就见卡拉冷哼一声，眼中射出热射线来，把观音的攻击给拦截下来了。
　　“你的对手是我！”
　　卡拉看着神色圣洁却已经变得冰冷的观音，淡淡的开口说道。
　　观音看着卡拉，银牙微微一咬，却又无可奈何。
　　有卡拉拦着，她是真的没办法过去对付那个突然出现的杨晨。
　　“你们两个也一起去死吧！”
　　另一边，刚刚轰杀了孙悟天的杨晨，马上又把目光转移到马悟能和羊悟净两人的身上。
　　被杨晨冰冷的目光注视，马悟能和羊悟净两人瞬间如坠深渊，整个灵魂都在颤抖着，恐惧着。
　　轰！轰！！！
　　噗！噗！！！
　　只是他们就算再怎么恐惧也逃脱不了杨晨对他们的灭杀，实力远不如孙悟天的他们，在杨晨的神速力爆发之下，也只是瞬间而已，两人就被杨晨强势轰杀，纷纷化作血雾飘散在空中。
　　嗖~
　　然后，杨晨的身影才闪现出现在一脸寒霜的观音的面前。
　　“胆敢对我出手，你做好承担后果的准备了吗？观音美女！”


第0493章 观音要逃
　　“是你，一切的幕后主手都是你！”
　　杨晨出现在她面前后，观音才看清了杨晨的样子，美眸顿时一缩。
　　上次杨晨怒怼如来佛祖的如来神掌的时候，她虽然不在现场，可是事后她还是通过如来知道了杨晨的信息的，如今一见杨晨居然就是第一次出现的那个变数，心中恍然的同时也免不了吃惊不已。
　　“是我，上次被如来那秃子拍了一掌，可是让我很不爽啊！”
　　杨晨耸耸肩，一点都没有否认的意思。
　　或者说，否认了也没用，都已经被看出来了。
　　淡然的看着圣洁而美丽的观音，杨晨却是已经分出一丝心神注意到系统的身上了。
　　如今陈玄奘师徒四人已经全部被他干掉了，他当然想要知道所谓破坏佛门西游之行的任务是不是已经完成了。
　　“居然还是不能提交任务么……”
　　只是结果却是让杨晨再次蹙眉，陈玄奘师徒四人都被他杀了，不想系统居然还是没能判定他完成任务。
　　那就只能说明，跟杨晨预料的一样，陈玄奘师徒四人其实不是很重要，不是不可代替的，佛门完全能够再次找来一支取经队伍继续他们的西行取经的计划。
　　“你究竟是什么人？为什么要针对我们佛门？”
　　观音见到杨晨承认下来，马上追问起来，自然是想多了解一点敌人的情报。
　　他们佛门对于杨晨的了解，实在是太少了！
　　而对方则是专门破坏佛门西游计划而来的，注定了是敌人。
　　“等你成为我的俘虏，我再告诉你也不迟……”杨晨当然不会傻的去回答观音的话，所以只是笑了笑。
　　说话的同时，杨晨那双注视着观音的双眼，毫不掩饰他对观音的渴望，那种想要占有的渴望！
　　“哼，妖孽受死！”
　　观音见到杨晨的眼神，圣洁的芳心顿时一怒，她还从未被人以这种目光注视过。
　　轰~
　　话落的同时，观音就捻起手中的玉净瓶的柳枝，挥出一道洁白的带着水汽的匹练轰向杨晨。
　　观音的攻击非常的迅速，瞬间就轰到了杨晨的面前。
　　嗖~
　　然而早就准备着擒下观音的杨晨，在见到观音动手的同时身影就动了，直接化作一道闪电消失，原地留下的不过是一道残影罢了！
　　下一瞬，杨晨的身影直接就出现在观音的身前了，探手就往观音抓了上去，神魔擒拿手。
　　“好快……”
　　观音的美眸微微一缩，在杨晨的手碰触到她之前，身上金色佛光一闪，强势的挡住了杨晨的攻击，并且还把杨晨的身影弹飞了出去。
　　杨晨厉害是厉害，可是他就连轰破陈玄奘身上的护体佛光都需要一定的时间，想要瞬间击破观音身上的防御自然是不可能的！
　　观音身上的护体佛光，只会比陈玄奘身上的更强，更别说观音对自己的能力掌控自如，而不是如同陈玄奘那样只能被动的防守。
　　嗖~
　　杨晨的身影再次一闪，这次出现在观音的身后。
　　哧~
　　紧接着，杨晨不再动手野蛮攻击，而是从双眼中射出两道热射线，迅速的轰射在观音的背后。
　　“急~”
　　却见观音不慌不忙的，手中柳枝轻弹，一道透明的水幕圆球就笼罩在她身上，迅速的挡下了杨晨的热射线攻击。
　　嗤嗤嗤~~~~
　　不过挡是挡住了，观音身上的水幕却被杨晨的热射线迅速的消融着，眼看就要被侵蚀穿透。
　　“果然是太阳精火凝聚的神通……”
　　观音心神一凝，转身纤手结印，在身上的水幕被轰破之前，一道攻击在她手中挥出，迎向了杨晨的热射线！
　　“佛光普照！”
　　哧哧哧~~~
　　在观音的话落之下，数道光束在她身前凝聚，然后以一种极致的速度向杨晨轰了上去，其中两道迎向杨晨的热射线，其他的统统往杨晨的身上招呼。
　　嗤嗤嗤~~~
　　轰！
　　观音的攻击看起来气势磅礴，光霞漫天，可是对上杨晨却也没有多大的作用，那些攻击并不能泯灭掉杨晨眼中的热射线，只能堪堪抵挡住而已。
　　观音的目的显然也不是要破除杨晨的热射线，而是挡住的同时，希望其他的数道攻击能够对杨晨造成伤害。
　　轰！轰！轰！！！
　　那剩下的数道佛光普照，一一轰落在杨晨的身上，炸裂起漫天金光，d字形符号散落，充斥着一种神圣庄严。
　　看着杨晨被击中，观音美眸中闪过一丝期待，就想知道杨晨有没有受伤。
　　“怎么可能……”
　　只是当漫天的金光、d字形符文消散之后，观音见到的却是里面依旧完好无损的杨晨。
　　“不好……”
　　哧哧哧~~~
　　不仅如此，杨晨眼中一直就没有停下的热射线，在观音吃惊的同时，就已经破灭了她的佛光普照，继而穿透了那一层水幕之后，狠狠的轰向了观音。
　　呲~
　　观音迅速的闪避，却也没能完全避开，身上的白色裙袍多了两点黑迹，还有夹杂着丝丝金色光芒的血迹渗出。
　　“可恶！”
　　观音强忍着身上被热射线焚烧的痛楚，心中暗骂一声，不想只是一个照面就受伤了，虽然是轻伤，可是却也让她清楚的了解到，杨晨的实力在她之上。
　　在加上旁边还有一个实力和她相当的卡拉，观音就知道她留下来在这里也没用了，陈玄奘师徒四人都已经被杀了，她现在唯一能做的就是迅速撤离！
　　除非如来佛祖赶来。
　　可是她又不能在原地傻等，万一如来佛祖不来或者没能及时赶来呢？
　　嗖~
　　所以观音没有任务犹豫，倩影一动就要逃走。


第0494章 擒下观音
　　“想跑？问过我了吗？”
　　见到观音想跑，杨晨的身影一闪，瞬间就出现在观音的面前。
　　“哼！”
　　观音的美眸微微一缩，黛眉微皱，杨晨的速度之快让她有点难以应对。
　　她虽然有飞天遁地的神通，施展神通后的速度远超光速，就如同杨晨的跟斗云，一个跟斗十万八千里，那也是超光速的，可是却需要时间来施展，杨晨直接瞬间挡在她的前面出手，她就没有时间施展飞天遁地的神通了。
　　不过观音也不急，挥动手中拂尘挡下杨晨的攻击先，只要有一丝空挡，她就能施展神通遁走！
　　轰！轰！轰！！！
　　然而观音很快就发现，杨晨的攻击不仅速度快到让她没办法施展遁术离开，而且还一点间隙的时间都没有，有的只是连绵不绝的攻击。
　　面对杨晨如此疯狂的不断攻击，没有办法施展遁术逃走的观音，就连防御杨晨的攻击也越来越狼狈，身上撑起的防护法术一一被轰灭！
　　“可恶……”
　　片刻之后，身影狼狈的观音神色也开始变得凝重起来，又惊又怒，她没想到杨晨会这么疯狂的攻击，一丝给她逃走的间隙也不给。
　　再这么继续下去的话，她就真的走不掉了！
　　噗噗噗~~~~
　　轰轰轰~~~~
　　砰！
　　片刻之后，观音终于没能完全防御住杨晨的狂轰乱炸，被杨晨一击命中，身影倒飞了出去。
　　嗖~
　　一击轰飞观音，杨晨眼中精光一闪，身影丝毫没有停顿，化作闪电继续追击了上去。
　　面对大名鼎鼎的观音，杨晨可不会给她一丝喘息的机会，要不然以观音的实力想要遁走实在是太容易了。
　　他也只能这么疯狂的毫无间隙的攻击观音，才有可能擒拿下观音。
　　对于一身圣洁气质的观音，杨晨表示不想放过啊，这种气质的神女，他还没有玩过呢，玩起来一定很爽！
　　轰！轰！轰！！！！
　　想到这里，杨晨就更加激动了，攻击起来那叫一个狂暴，他可不担心会直接把观音杀了，能够打败观音拿下她就算不错了。
　　杨晨的身体强度什么的都算厉害，甚至完全不惧观音的攻击，可是杨晨的攻击手段确实非常的渣，一直以来都是靠着强大的身体力量粗暴简单的进行蛮横的攻击。
　　热射线就已经算是杨晨最强的攻击手段了，特别是在这个世界，热射线凝聚的是这个世界的太阳精火，绝对是杨晨最强的攻击手段了。
　　要是没有这一招的话，杨晨根本没有自信打败观音，更别说擒下她了！
　　轰！
　　“噗~”
　　接连收到杨晨的攻击，观音终于被杨晨重创，一口精血喷吐出来。
　　轰！
　　然后杨晨就趁着观音重创，并且身上的防御神通法术全部消散的机会，闪身在观音身后，一击凶猛的手刀劈斩在观音的后颈上，把观音给劈晕了过去。
　　没让观音倒下，杨晨就已经顺手揽住了对方的身子，软软的，非常的顺手。
　　杨晨顺手摸了摸，捏了捏，手感也是相当的不错，丝滑细致，冰凉冰凉的！
　　【发现可契约怪物‘观音’，是否选择契约？】
　　与此同时，杨晨也收到了系统的提示了。
　　这证明观音确实已经被杨晨劈晕了过去了，要不然的话系统绝对不会显示出提示的。
　　“乖乖，居然狠的把观音给拿下了……”
　　抱着观音的身子，杨晨尽管非常振奋，可是也还是有些莫名的惊诧，因为杨晨都没想到他真的能够把观音给擒下。
　　之前他也只是想而已，可是对于擒下观音，他却是没有多大的把握的！
　　在他想来，观音就算实力不如他，可是想逃遁走的话应该也是不难的才对。
　　“说到底这也只是西游伏妖篇中的世界，和西游降魔篇一样，里面的人物的能力和真正的神话世界里的并不一样，没有神话传说中的那么强大……”
　　不过杨晨很快就想到了一点，认为这个可能性是最大的，也是最合理的解释了！
　　就比如陈玄奘的能力，尼玛居然是歌唱儿歌。
　　水怪沙悟净的能力，妖身的时候能在水里蹦Q下，被弄上岸后动都动不了。
　　还有什么天残脚的啦，总之能力都是奇奇怪怪，似强似弱！
　　还有一些其他的，总之都是比较无厘头了一点，尽管还是很强大，可是却又不是很强大，非常的矛盾。
　　“契约！”
　　摇摇头，杨晨才不去想那些，马上就选择了契约观音！
　　面对这么貌美的观音姐姐，不契约下来哪对得起自己啊！
　　【契约成功！】
　　【契约怪物：观音】
　　【性别：女】
　　【状态：昏迷】
　　【忠诚度：0】
　　【天赋：玉肌冰肤、佛门神通、仙家道法】
　　【可融合天赋数量：0】
　　【说明：观音在进入佛门之前，曾是仙家神女，所以身具佛门神通与仙家道法，不仅长得漂亮，实力也是非常强的，要不是遇到宿主粗暴的对待，不给她一丝遁走的机会，宿主是很难擒下她的！】
　　……
　　“玉肌冰肤？没想到观音居然还有这种玄幻小说中才有的体质啊，难怪浑身摸起来冰凉冰凉的，非常的舒服！”
　　杨晨看着观音的天赋，微微惊讶了下，更多的却还是惊喜。
　　第一时间杨晨就想到了这种体质的女人，玩起来一定爽！
　　好吧，杨晨表示自己就是这么一个肤浅的人。
　　随后杨晨又仔细的查看了下观音掌握的佛门神通和仙家道法，别看只是两个天赋，里面确实蕴含了所有观音掌握的仙佛法术！


第0495章 女超人怼如来
　　“嗯？不好！”
　　“观音居然也出事了……”
　　佛山大雷音寺中，原本得知了陈玄奘被杀就想过前往的如来佛祖，这回更是突然色变。
　　他怎么也没想到，观音居然也出事了！
　　“看来，这个变数极不简单，希望我佛大兴的大势不要出现变动才好！”
　　神色凝重的如来佛祖，当即坐不住了，身影开始消散，最后消失在大雷音寺中。
　　陈玄奘师徒四人被杀了再找就是，观音要是被杀了，佛门就很难再找出这么一个实力和能力都如此杰出的观音了。
　　……
　　“话说，把观音给契约了，对佛门的西游计划算不算造成破坏？”
　　“这应该比杀掉陈玄奘师徒四人更严重吧？貌似西游计划就是观音负责的……”
　　看了眼观音的天赋之后，杨晨没有马上抽取她的天赋，而是想到了什么，马上查看起任务的完成度来。
　　“操，还是没有！”
　　结果杨晨无奈的发现，就算他把观音掳了，破坏西游计划的任务还是没能提交，说明佛门还是会重启西游计划，再找一群人给佛门打广告！
　　嗡~
　　而就在这时，杨晨突然察觉到一股强烈的波动，抬头看去，一道金色的身影就在虚空凝聚。
　　“果然来了！”
　　杨晨的神色一凛，同时悄然的把凯特琳三女先召唤了回去，只留下了超女卡拉。
　　“嗯？”
　　刚刚降临的如来，首先看到的就是凯特琳三女，却不想马上就见到凯特琳三女的消失，心中震惊，因为他没有看出凯特琳三女是如何消失的，仿佛就是凭空消失的一样。
　　这如何能够让他不惊呢？
　　他居然没能看出来敌人是怎么消失的，这让他想起上次出现的变数。
　　“是你！”
　　随后，如来也终于看到了杨晨的身影，把杨晨给认出来了，对方居然就是上次出现的变数。
　　难怪了，难怪刚刚三女的消失他没能看出来，杨晨上一次出现且消失的时候，他也是一样没能看出来！
　　“尔等究竟是何人？为什么屡次和我们佛门作对？”
　　知道敌人是杨晨之后，如来佛祖就没有马上出手，而是向杨晨质问了起来。
　　他不是不想出手，而是害怕杨晨又和上次一样突然就消失了。
　　刚刚凯特琳三女的消失，让他完全由理由相信杨晨绝对也是有这个能力的！
　　“没什么，只是看不惯你们佛门弄出个什么西游计划来！”
　　杨晨看着如来，也没有了上次的惧畏，淡淡的开口回应道。
　　上次，他从如来的手中逃走，还得是放弃任务才行，代价非常的大！
　　可是现在的杨晨，已经完全不需要付出什么代价了，压根不需要再次放弃任务，他随时能够在如来的面前消失，传送到凯特琳等契约怪物的专属世界里面。
　　所以这次面对如来，杨晨是有恃无恐的，最多也就是打不过就跑，木有压力啊！
　　“就因为这个原因？”
　　如来闻言，庄严神圣的脸色微微阴霾下来，显然是不相信杨晨的话，怎么可能会有人因为这个原因，根本就是在针对佛门！
　　“当然，我也知道天道大势之下，佛门当兴，我也没兴趣阻止，我就是看不爽你们佛门弄出的西游计划，就是这么简单！”
　　杨晨看出如来的不信任，就勉为其难的再次说道。
　　如果能够这么威胁着如来放弃重启西游计划的话，那就再好不过了，他直接就能完成任务了，不需要再和如来等人打打杀杀，多好！
　　当然，如果是打得过的话，打打杀杀其实也是很好的！
　　“你……”
　　如来哪里信杨晨的鬼话，闻言只当杨晨是在胡说八道，故意消遣他的。
　　“既然如此，只要你把观音放了，我佛门可以不再执行西游计划！”佛也被气得七窍生烟的如来，很快冷静下来，强忍住心中的愤怒开口说道。
　　“不行，观音我是要掳回去当丫鬟的！”
　　杨晨直接拒绝道，把观音放回去？怎么可能！
　　“孽畜，你果然是在针对我们佛门……”
　　如来闻言当即大怒，更加确定杨晨就是在针对他们佛门了，猎杀陈玄奘他们也只是针对佛门的第一步罢了。
　　“卡拉，上去把他轰飞！”
　　杨晨没空继续听如来废话，直接向一边的卡拉命令道。
　　他很想知道，卡拉的实力既然能够压制观音，那到底能不能抗衡如来呢？
　　如果可以的话，那就爽了，加上他的话，就肯定能够吊打如来了。
　　这对他来说，才是真正的复仇啊，当初他就是被如来的强大实力给逼迫得主动放弃任务的！
　　一边的卡拉闻言，很是不爽的瞥了杨晨一眼，尽管听不懂如来的语言，可是他却听得懂杨晨的话的啊，所以知道杨晨的所作所为，又是一起强抢美女案件！
　　为什么是又呢？
　　卡拉心中愤懑，因为她也算是被强抢的一个美女啊！
　　所以对于继续出手帮助杨晨，卡拉是非常不情愿的，再说了，对面的如来也给她一股非常强大的压迫感，知道对方的实力恐怖，她更不愿意出手了。
　　“……知道了！”
　　只是面对杨晨的命令，她实在不好拒绝，也不敢拒绝。
　　谁知道忤逆了杨晨之后，杨晨会对她所在的地球做出什么事情来呢？
　　特别是知道了杨晨拥有穿梭多个世界的能力后，她是相信杨晨绝对能够干出毁掉一个世界的事情来的。


第0496章 没想到这里的如来居然是这样的
　　嗖~
　　所以卡拉尽管心中不情不愿的，还是马上飞身向空中的金色身影袭击了上去。
　　除了热射线之外，卡拉和杨晨一样没有多余的攻击手段，只有依靠身体强悍的素质进行近身攻击。
　　“哼！”
　　“本来无一物！”
　　面对卡拉的攻击，如来淡淡一哼，身上佛光一闪，卡拉的攻击就落空了。
　　也没见如来做什么，就见卡拉的整个身影穿透而过，然后没有给如来带来一丝的伤害，仿若如来的身影是虚幻的一样。
　　“怎么可能……”
　　卡拉显然没有想到自己的攻击完全没有作用，对方就连抵挡都不需要，她的攻击完全不能落在对方身上。
　　她也是首次面对这种敌人，心中也是惊讶无比。
　　“热射线……”
　　没有迟疑，知道自己的近身攻击不能打到如来之后，卡拉马上就施展出热射线来。
　　哧~
　　“哼！”
　　然而就见如来还是淡淡的傲然一哼，这次身上就连佛光闪现都不用了，身体依旧然若虚幻的一样，无视了卡拉的攻击。
　　“嗯？本来无一物？还不如说是带土的神威空间呢……”
　　杨晨见到如来的神通，也是狠狠一惊，没想到这里的如来居然是这样的，居然有类似于神威空间的神通。
　　菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。‘本来无一物’确实也是佛家揭语里面的一句金句，却不想如来把它修成佛家法门了！
　　卡拉又继续攻击了一会，发现自己的攻击完全无法伤害到如来后，就打算退开交给杨晨了，反正她的攻击完全没用，杨晨也不能怪她了。
　　“哼！”
　　“如来神掌！”
　　只是卡拉想走，如来却不会让卡拉这么走掉，只见如来大手一翻，一道巨大的金色佛掌就在虚空凝聚，朝着卡拉拍了下来。
　　这招，和上次对着杨晨拍下来的一样，只是型号小了很多很多，上次如来可是直接在星球外面一掌拍下的，这次的虽然看起来还是很巨大，却小了很多！
　　砰！
　　面对如来的如来神掌，卡拉发现自己完全躲避不开，身影仿佛被完全锁定了一样，不管她的速度多快，也还是一样被如来一巴掌拍了下去。
　　“热射线！”
　　也就在卡拉被如来的如来神掌刚刚命中的刹那，杨晨动手了，两道热射线轰射而出，朝着如来轰射而上。
　　杨晨就想看看，如来在进行攻击的时候，身体是不是还能保持虚幻状态。
　　要是能的话，那就是比带土的神威空间强多了，他要是没有空间类的天赋的话，还是赶紧跑吧！
　　至于卡拉的安危？被如来的如来神掌命中会不会挂掉？杨晨是不担心的，卡拉可没有那么容易挂掉，特别是在这个世界，就算被丢进老君的八卦炉里，也很可能不会被炼化！
　　哧哧~~
　　杨晨的热射线，轰射在如来的身影上后，就如杨晨预料的，直接轰落在如来的体表上了。
　　如来在攻击的同时，身体果然不能继续保持虚幻状态，被杨晨的热射线狠狠命中。
　　只是杨晨的热射线轰射在如来的身上，也没有给如来带来多大的伤害，只是令如来被轰射到的地方微微变色而已！
　　不过就算这样，如来的神色也是狠狠一变，一声冷哼之后，身体再次进入虚幻状态。
　　因为如来发现杨晨的攻击足够对他造成危害，短时间还没事，被持续伤害的话，他的金身也会有危险的！
　　这还是如来成为准圣以来，第一次金身被破，他心中是很震惊的。
　　嗖~
　　如来的身影化为虚幻状态，他刚刚施展的如来神掌也第一时间坠入虚幻，卡拉原本被镇压的身影马上一闪离开，回到杨晨的身侧。
　　“敌人很强，还要继续打吗？”
　　卡拉回到杨晨身侧后，神色凝重的问道。
　　这时候的她，身影还是很狼狈的，被如来的如来神掌拍中，显然让她很不好受。
　　“没事，你也看到了，他在攻击的时候，身体就也暴露出来了，我们一起联手的话，还是可以和他掰掰手腕的！”
　　“你不觉得这么强大的BOSS，我们推起来才有意思吗？”
　　杨晨淡淡一笑，脸上看不出一丝紧张，非常淡定。
　　就连卡拉被如来神掌命中都没有大碍，他当然不会马上选择离开了，危险程度不大，还是可以继续看看能不能把如来这个大BOSS给刷了的！
　　卡拉闻言神色一动，看了看虚空之上的如来，貌似真的很有意思啊！
　　卡拉也是来自氪星的，几乎算是一个战斗民族，卡拉也是非常渴望和强者战斗的，眼前这个敌人貌似不错。
　　当然，卡拉会想要怒推如来这个大BOSS，最主要的还是卡拉也有些不爽对方了。
　　不提刚刚被对方一掌拍翻，就凭如来出现后，身影就一直凝聚在高高在上的虚空中让他们仰视，这点才是最让她不爽的。
　　尼玛谁啊，居然这么傲慢！
　　“好！”
　　想到这里，卡拉马上点头，已经是蠢蠢欲试的了，一副要把如来拍下来的样子！
　　“哈哈，好，那就让我们愉快的联手一把，看我们夫妻档怒怼如来！”
　　杨晨闻言马上哈哈一笑。
　　卡拉闻言脸色微微一红，狠狠的瞪了杨晨一眼，却也没有多说什么。
　　“召回！”
　　杨晨也不管卡拉的羞怒，紧接着就把手中怀抱的观音给召回怪物空间里面去了，不然就有些碍事了。
　　而且杨晨也担心观音这时万一清醒过来，那就麻烦了。
　　清醒过来的观音肯定叛变，有如来在这里，他想回收就难了！


第0497章 孽障，你把观音弄哪去了？
　　“孽障，你把观音弄哪去了？”
　　见到杨晨手中的观音消失，而他也完全感应不到观音之后，如来的神色狠狠一变，瞬间对着杨晨厉声喝道！
　　他这次赶来，原本就是为了救回观音的，可是现在倒好，敌人就在他的面前把观音弄不见了。
　　原本他还有可能出手抢夺的，现在也完全没有机会了。
　　剩下的可能，就只能是打败杨晨，逼迫杨晨把观音叫出来了！
　　可是对于这个可能，如来却没有多大的信心，所以他才会这么愤怒！
　　“这个你就不需要知道了，反正她以后就是我的丫鬟了，和你们佛门已经没关系了！”杨晨傲然一笑。
　　能够把观音俘虏，杨晨自己也是相当兴奋和自豪的！
　　“哼！”
　　“如来神掌！”
　　闻言，如来大怒，当即又是一道如来神掌拍落而下。
　　虚空中，一道比刚刚还是巨大强悍十倍左右的如来神掌就在空中凝聚，闪烁着金色的佛光，朝着杨晨和卡拉两人一起轰落而下！
　　攻击还未落到杨晨和卡拉的身上，两人的身影好似就被一股莫名的气息锁定，给人一种无处躲避的错觉。
　　“我倒要试试，这如来神掌究竟有多强！”
　　见到如来拍落而下的如来神掌，杨晨眼中精光一闪，身影瞬间拔地而起，一脚朝天踢踹了上去。
　　砰！
　　刹那间，杨晨的攻击就和如来的如来神掌碰撞在一快！
　　一股强烈的气劲瞬间就从中间炸裂开来，如来的如来神掌也停滞在空中，没能继续轰落下来。
　　嗖~
　　“热射线！”
　　见到杨晨抵挡住了敌人的如来神掌，卡拉马上就感觉到身影四周的禁锢感消失了，马上一闪离开如来神掌的攻击范围，出现在如来的前面，两道热射线瞬间轰射而上！
　　轰！
　　嗤嗤嗤！！！
　　卡拉的两道热射线，很快就轰落在如来的金身上面。
　　只是和杨晨之前的热射线一样，尽管能够伤到如来，却并不能给如来带来多大的伤害，只是令如来的金身微微变色。
　　“嗯？”
　　不过如来还是吃惊不小，之前就看出来卡拉会这种和杨晨一样的热射线，却不想这个女人的热射线的威力和杨晨一样强悍，都能让他的金身感到威胁。
　　“孽畜，受死！”
　　“如来神掌！”
　　不过这次，如来却是没有马上躲避或者进入‘本来无一物’的虚无状态，而是硬扛着卡拉的攻击，挥手又是一道如来神掌轰落在杨晨的身上。
　　嗡~
　　一道比刚刚又强大了一倍的如来神掌，叠加到之前的那道如来神掌上面，狠狠的对着杨晨镇压而下。
　　砰！
　　这回面对更强的如来神掌，杨晨终于抵抗不住，身影被如来神掌镇落了下去。
　　嗖~
　　不过杨晨却也没有被如来神掌直接镇压，而是化作闪电避开了。
　　尽管气息被锁定，可是杨晨还是能够避开的，是因为杨晨身上的神速力，可以无视如来气息的锁定，直接利用神速力闪开。
　　“怎么可能？”
　　如来见状，再次狠狠一惊，怎么也没想到在他的如来神掌之下，杨晨居然还能够化作闪电避开。
　　要知道，他的如来神掌，可是蕴含着佛门的因果法则的啊，拍出即命中，敌人只能选择硬抗打破，或者被镇压。
　　刚刚卡拉能够避开，也只是因为杨晨选择主动硬抗了上去，替卡拉承接了所有的因果法则！
　　“这个孽畜，不能留！”
　　震惊过后，如来心中对杨晨也是升起了强烈的忌惮，这种敌人，不能留。
　　现在杨晨的实力不如他，就能躲避他蕴含因果法则的如来神掌了，再让杨晨成长下去还得了？
　　观音，救不回来就救不回来吧，只要能把杨晨这个变数杀了就行！
　　“孽畜，留你不得！”
　　如来大喝一声，身影消散在空中，所有的一切消散。
　　只是如来却不是遁走了，而是凝聚出他最强的完全体金身，直接凝聚在地球之外的太空之中。
　　轰~
　　爆发出完全体佛祖金身的如来，强大的气势汹涌而出，犹如一片星海般浩瀚，威慑着杨晨和卡拉两人。
　　……
　　“哦？如来又显化金身了，出了什么事情了吗？”
　　“千里眼，马上查看一下！”
　　如来显化完全体金身，瞬时间就惊动了三界生灵，天庭的玉皇大帝，第一时间就命令千里眼查看发生了什么事情。
　　当然，还有其他的神魔，都被惊动。
　　没有千里眼的他们，就只能动手掐算起来。
　　“怎么可能……”
　　“居然掐算不到，是被圣人蒙蔽了天机吗？”
　　“圣人蒙蔽天机，我们还是不要妄加查探了，就当做什么都不知道吧！”
　　“嗯，也是，反正这次天道大势，佛门当兴，不管如来那秃驴做出什么都是正常的。我们就不要干预了！”
　　“……”
　　很快，三界的神魔们，大能们，就发现了他们掐算不出事情的原由来，第一时间猜测到的便是圣人蒙蔽了天机，所以才掐算不出来的。
　　所以一个个都缩手了，只是在一旁安静的稍微关注下，没有干预的意思。
　　而且就算知道发生了什么事情，他们估计也是不敢妄加干预的，那可是圣人之下最强的如来啊，特别现在佛门当兴，还是不要和佛门作对的好，能躲就躲。
　　当然，也有少数的，不惧佛门的，也不鸟圣人威严的，比较认真的探索起来。


第0498章 等我回去处理了观音再来
　　那些能够感应和发现到如来存在的三界大能们，虽然惊讶于如来的突然出手，不过也就这样了。
　　他们是不知道佛门计划好的西游计划被破坏了，陈玄奘师徒四人已经被杀，要不然肯定会喜闻乐见的。
　　还有观音被抓的事情，他们也暂时不知道，要不然肯定是要被震惊到的。
　　尼玛，那可是观音啊，居然被抓了！
　　要是他们知道观音还是被抓去当丫鬟的话，肯定当场懵逼不可。
　　好在，他们都不知道。
　　都只是以为掐算不出如来显现金身的原因是圣人蒙蔽了天机，却不知道是杨晨这个超级大变数出现了。
　　不过他们不知道，却不代表着几位圣人不知道。
　　特别是准提和接引两位佛门圣人，发现如来显现完全体金身之后，就第一时间掐算起来了，他们发现天机被蒙蔽之后，马上又掐算起陈玄奘师徒几人的情况。
　　“怎么可能……”
　　“陈玄奘他们几个居然被杀了……”
　　“究竟是出了什么事情？”
　　“是其他圣人动手然后蒙蔽了天机吗？”
　　“可是这也不可能啊，天道大势之下，其他圣人绝对是不敢忤逆的！”
　　“……”
　　接引准提两位圣人掐算出陈玄奘师徒四人已经挂掉之后，当即震怒非常。
　　然后，他们两个就联系起其他的几位圣人，向他们质问了起来，究竟是谁出手的，居然胆大妄为的想要忤逆天道大势。
　　你丫想要逆天了不成？
　　“不是本座出手的，本座也不知道出了什么事情，本座还想问问你们呢！”
　　元始天尊回应了准提接引两位圣人，表示他没有出手。
　　从他的语气中，不难听出元始天尊正在幸灾乐祸，接引准提两位圣人气极，却也相信元始天尊说的，对方是不是在撒谎，他们还是能给看出来的。
　　“也不是本尊出手的！”
　　太上老君也是很干脆的直言道。
　　最后，准提和接引两位圣人找向了女娲，这个在他们看来最有可能出手的圣人了。
　　至于通天教主？呵呵，那娃都已经被鸿钧道祖流放在三十三天之外，还被封印了，对方想要做出什么事情来也不可能。
　　所以接引准提两位圣人是直接就略过了通天教主的。
　　当然，鸿钧道祖也是，对方的已经身合大道了，也是不可能会出手的。
　　毕竟鸿均道祖代表的就是大道，对方肯定不会搞事情忤逆天道的意志的！
　　所以，只有女圣人女娲了！
　　“居然有人针对你们佛门，还能蒙蔽天机，这就有趣了！”
　　面对接引准提的质问，女娲却是微微一笑，美眸微亮！
　　同时，女蜗心中也是微微转动起来，似乎想到了什么。
　　“变数么……”
　　……
　　然而不管三界大能们还有圣人们如何，此时的杨晨，神色是相当的凝重的。
　　嗯，是有一点点吧，也不是太过凝重。
　　因为杨晨已经做好了逃跑的准备了！
　　“妈蛋，果然够强的，以这种形态的如来要是一巴掌拍下来，真的很有可能被镇压的啊！”
　　杨晨看着如来巨大如星辰的佛祖金身心中也是惊叹不已，看来吊打如来报仇的事情暂时是做不到了。
　　“孽畜，去死！”
　　“如来神掌！”
　　如来显化出完全体佛祖金身后，也不跟杨晨废话，直接就是一巴掌拍了下来。
　　轰！
　　无比巨大的如来神掌从星球之外落下，带起的气息骇然至极，仿若天地间没有任何东西能够躲避得了。
　　“错觉……那只是错觉……”
　　“老子的神速力还是可以跑一下的，不过好像也跑不出这道攻击的范围啊，除非直接穿梭时间回到过去一段时间点！”
　　杨晨看着如来的攻击，心思转动。
　　他感觉这次的攻击，神速力虽然也避不开，可是利用穿梭时间的能力的话，还是能够做到的。
　　只是杨晨并不打算利用神速力穿梭时间回到过去，因为那没有什么卵用！
　　他穿梭到前面一点的时间点回去有什么用？
　　那样反而还要再次对陈玄奘他们动手，明明已经杀了一次的陈玄奘等人，还要再浪费气力去再杀一次不成？
　　他对现在的情况又没有需要回到过去修补的需要，目前的展开已经算不错的了，现在只要躲开如来的镇压就够了。
　　“卡拉，回去吧！”
　　杨晨首先把卡拉给召唤了回去，面对如此变态的如来，只能逃跑了。
　　“死秃驴，你牛！”
　　“不过我还会再回来的，只要你们佛门一日不放弃那个西游计划，我就会一直破坏！”
　　只是这次遁走，杨晨就一点都不狼狈了，反而对着虚空之外的如来嚣张的冷笑几声。
　　“孽畜休走！”
　　如来闻言，就知道杨晨想跑，顿时一怒。
　　如果这样还被杨晨跑掉了，那还得了？
　　他就是要把彻底杨晨轰杀才果决出手的啊！
　　结果人家居然直接要跑了，他最担心的情况果然出现了。
　　如来只想说，他有一句妈卖批，不知当不当讲！
　　“哈哈，老子想走就走，死秃驴你留得住吗？”
　　杨晨见到如来的暴怒，顿时哈哈一笑。
　　“走了，死秃驴不用送，等我把观音给调教好了再回来，哈哈！”
　　一边傲然的笑着，杨晨还装逼的转过身去挥挥手，这才随着一个幽暗旋涡的出现，消失在西游世界中。
　　回去，调教完观音再来！


第0499章 处理观音
　　“该死！”
　　当见到杨晨的身影消失的刹那，如来当即怒哼一声。
　　哧~
　　随后，他轰下的如来神掌也被他解除了，敌人都跑掉了，还拍下去打蚊子吗？
　　“该死，该死，该死……”
　　如来此时只感觉浑身冒火，一声怒火得不到发泄，憋屈得不得了。
　　震怒之余，对于杨晨的能力他也感到棘手不已。
　　杨晨这种随时能够消失得无影无踪的能力，让他感到一阵无力。
　　“没办法了，只能去找两位圣人，看看他们有没有办法找出这该死的孽畜了！”
　　好一会之后，如来才强压住心中的愤怒，冷静下来。
　　冷静下来之后，他就知道他搞不定这件事情了，只能去找圣人求助了。
　　起码他对杨晨那个该死的能力就是毫无办法！
　　……
　　“呵呵，果然拿我没办法！”
　　杨晨出现在凯特琳的专属世界，超级英雄的世界后，顿时畅快一笑。
　　这种抢了人就跑，别人还奈何不了你的感觉，实在是太爽了！
　　当然，要是还能够强行把如来给吊打的话，那感觉肯定更爽。
　　只是现在杨晨还做不到而已。
　　“抽取了观音的天赋再说，看看实力能不能进一步强化！”
　　想到实力还不足于吊打如来，杨晨就马上想到了刚刚被他契约的观音了。
　　嗖~
　　当即，杨晨就把观音给召唤了出来。
　　把观音召唤出来后，杨晨不敢大意，直接把观音丢在榻上，先是把她身上的衣物全部脱落，还有他自己的，然后身子压了上去，把观音反过来压制在榻上，双手牢牢的反制着观音的双手。
　　暂时，杨晨也还没有进入到观音的身体，那样一来害怕观音马上醒来，就不能抽取天赋了。
　　只有这样，等下就算观音醒来，他也能继续牢牢的禁锢着观音，不让她跑掉了！
　　“系统，抽取观音的天赋‘佛门神通’！”
　　【抽取契约怪物观音的天赋‘佛门神通’，是否确定？】
　　“确定！”
　　杨晨确定道。
　　对于观音，杨晨感性趣的只是她的身体和身份，对于把她收为打手，如同卡拉她们那样，杨晨没什么信心，所以只好把观音的天赋都抽取掉了，留下玉肌冰肤就好。
　　【抽取中……】
　　【抽取完成，宿主是要把天赋‘佛门神通’融合到宿主身上还是指定一只契约怪物融合？】
　　【契约怪物‘观音’已叛变！】
　　当系统抽取完成的提示出现时，同时出现的还有观音已叛变的提示。
　　“这里是哪里？快放开本座！”
　　观音一醒来，就发现自己的身体被牢牢的压制着，双手也没有自由，身上还一件衣服都没有穿，俏脸马上变色。
　　轰！
　　同时，强大的气息也在观音的身上爆发出来，观音也开始强烈的挣扎着，想要挣脱杨晨的掌控。
　　“我的佛力……”
　　而一挣扎，观音就发现身上的佛门神通完全施展不了，而且她修炼多年的佛力也完全消失了，更是惊骇不已。
　　她感觉出这不是被禁锢封印，而是她的佛力真的完全消失了！
　　“呵呵，不用挣扎了，你挣扎不了的！”
　　尽管观音身上还是爆发出了属于她的仙力，可是还是被杨晨死死压制住了，根本挣脱不开。
　　相比观音的佛力，她身上的仙力要弱了不少，完全挣脱不了杨晨此时的束缚。
　　“混蛋，快点从我的身上离开……”
　　观音怎么可能不挣扎，她和杨晨现在可是都没有穿衣服，身体就这么零距离的接触着，观音只感觉毛骨悚然，那种肌肤紧贴着肌肤的感觉实在是太糟糕了。
　　一边怒喝着，观音也继续挣扎着，身上的仙力真正的爆发着，想要震开杨晨。
　　只是不管观音怎么动，都挣脱不了罢了。
　　“好吧，你继续挣扎吧，其实这样也是蛮舒服的！”
　　杨晨见观音不听劝，也没反对，观音的身体扭动挣扎间，他的小杨晨还是很舒服的，虽然现在只是单单的贴在观音的股间。
　　可是就这么简单的贴着，杨晨就能感受到观音的玉肌冰肤带来的爽感了，很是舒服啊，让杨晨都忍不住想要马上吃掉观音了！
　　不过杨晨暂时没动，因为他的双手还是牢牢的抓住观音不让她挣脱才行，现在的体位也不大好进入，等等再说。
　　因为杨晨这时已经在脑海中搜索着观音掌握的佛门神通了，想看看有什么佛门神通是可以把观音身上仅剩的仙力给封印住！
　　至于为什么不再次打昏观音，回收观音后再次收取她的天赋，那是因为杨晨好怕把观音身上的仙家法门也抽取后，身上失去了仙力和佛力的观音，可能会挂掉啊！
　　谁也不知道那个无厘头的西游世界里面的能力设定究竟是什么样的，要是失去了仙力和佛力的观音真的会挂掉的话，那他就亏大了！
　　那句歌怎么唱来着，还没好好的感受……！
　　“找到了！”
　　很快，杨晨眼中便是金光一闪。
　　没错，是金光佛力，抽取了观音的天赋后，杨晨身上也具备了佛力了。
　　“金刚封印！”
　　嗡~
　　找到佛门的一道强大的封印神通之后，杨晨当即施展出来，施加在观音的身上。
　　马上，就见无数的d字佛纹从杨晨身上涌现而出，然后一一融入到观音的身上。
　　观音被杨晨束缚着，完全闪避不了，只能眼睁睁的看着杨晨把封印施加在她的身上。
　　“怎么可能……你居然还会佛门神通，你怎么能拥有佛力的……”
　　“不要，快住手……”


第0500章 曲意奉承
　　观音实在是不能理解，杨晨身上怎么会有佛力的。
　　之前她在杨晨的身上，可是一点都没有感觉到有佛力的存在啊！
　　嗡~
　　观音在挣扎不了之下，终于还是被杨晨给封印了，一身的仙力被封，原本荡漾在观音周身的仙力道韵也随着消失，剩下的只是身为普通人的观音。
　　这时的观音，身上的仙力也施展不出来了，唯独剩下一个玉肌冰肤的天赋，不过这却是她身体的体现，没有任何威力可言。
　　这种体质，只能作为男人的享受而存在了！
　　“你……”
　　感觉身上的仙力被封，观音就感到一股绝望，佛力消失，仙力被封，她完蛋了。
　　只要感受着自己喝杨晨身上一件衣服都没穿，还有杨晨贴在她股间的那根滚烫的东西，她就知道她接下来会被这么糟蹋了。
　　曾经身化万千在世间经历无数历练的她，对男人的一些秉性也是非常了解的，她见过太多的女人被男人各种糟蹋的事情了！
　　如今，也轮到她了吗？
　　想到这里，观音的芳心就不免颤栗起来。
　　她怎么也没想到，她居然也会有这么一天！
　　“呵呵，不挣扎了？”
　　见到观音停止了挣扎，杨晨顿时哈哈一笑，放开观音的双手，然后把她翻转过来，正面对着自己。
　　直到这时，杨晨才有心思去欣赏观音的身躯，果然不愧是玉肌冰肤，完美到极致，手感他也早就感受到了，丝滑细嫩，冰凉剔透，美的浑然天成！
　　“你杀了我吧！”观音看着杨晨，冷冷的说道。
　　她现在也知道自己跑不掉了，只想求死，那样的话，或许就不用承受被糟蹋的感受了！
　　“呵呵，想死？也行，等我玩够了再说！”
　　杨晨哪看不出观音的小心思，闻言顿时邪笑一声。
　　一边说着，杨晨一边也已经把双手放在观音的那对玉兔上面，肆意的玩弄着。
　　“不……不要……”
　　“……啊……”
　　……
　　整整一天的时间，杨晨都在享受着观音那美丽的身子，从里到外，从上到下，全方位的享受着观音的玉肌冰肤，爽得不要不要的。
　　比起凯特琳利用超能力的寒冰不同，观音的玉肌冰肤是天生的，更显冰凉细致！
　　而观音尽管被杨晨抽取了天赋，身上也还是拥有仙力在身的，只是被封印罢了。
　　所以观音的一身体质还在，完全承受得起杨晨的操弄，总之就是玩不坏啊！
　　至于观音的叛变问题，就和杨晨猜想的一样，就算杨晨把她玩弄到极致，不知道多少次把她送到云端，观音的忠诚度还是负数，没有被回收！
　　不过对付观音这种神女，杨晨已经有办法了。
　　“我劝你还是乖乖的臣服我，不用你真心实意，起码你不能再抗拒我！”
　　杨晨看着瘫软在榻上满脸泪痕的观音，邪笑出声。
　　“你休想，你这个恶魔，你还是杀了我吧！”
　　观音冷声说道，看都不看杨晨！
　　“不同意，行，给你一炷香的时间考虑，要是不同意的话，那就不要怪我了！”
　　“到时我就把你这样丢到街上，随便让其他的男人来玩你，我看你还能不能坚持！”
　　早就料到观音的回答，杨晨哈哈一笑，然后淡淡的说道。
　　“你……”
　　听到杨晨的话，就算观音早就在凡间见识过有女子被这么逼迫过，观音的身子还是忍不住颤栗了一下，芳心也是颤栗着。
　　她是不怕死，可是如果死不了的话，相比起是被丢在街上让一群男人玩弄的话，她情愿给杨晨一个人玩弄！
　　“好了，一炷香的时间到了，考虑得怎么样了？”
　　“只要你做到不再抗拒我？怎么样？能不能做到？”
　　见到观音被他吓住的样子，杨晨哈哈一笑，然后说道。
　　“你……”
　　说好的一炷香的时间呢？
　　观音怎么也没想到杨晨这么咄咄逼人，才说一句话的时间就一炷香了？
　　你妹，真当本座没想享受过人间供奉的烟火吗？
　　当然，心中尽管那杨晨恨得半死，观音现在却是不敢骂出来了。
　　别的都好说，甚至死她也不怕，可是想想要是真的被秋道接任给一群男人玩弄？她真的是接受不了啊！
　　“看来你是不愿意了！”
　　杨晨耸耸肩，然后就站了起来，伸手就向观音抓了过去。
　　“不要……”见到杨晨抓向她，观音马上崩溃了，面对这种事情，就算是她也坚持不住啊！
　　“我答应你就是了！”
　　观音一边说着，一边绝望的闭上双眼。
　　【契约怪物‘观音’忠诚度增加到0点，叛变状态解除！】
　　【契约怪物：观音】
　　【性别：女】
　　【状态：正常】
　　【忠诚度：0】
　　【天赋：玉肌冰肤、仙家道法】
　　【可融合天赋数量：0】
　　……
　　“哼，这才像话！”
　　杨晨哼笑一声，其实是不是解除观音的叛变状态，杨晨根本就不在乎，叛变状态她还能跑的了吗？
　　杨晨要的只是自己在玩她的时候，观音不会继续抗拒，起码要懂得配合一下，就算是曲意奉承也无所谓。
　　当然，观音在反抗的情况下，杨晨玩起来也一样非常爽，只是不能老玩这种强那啥的游戏不是？
　　想要真正的享受某个美女的身体，还是需要对方主动配合的，那样玩起来才尽兴！


第0501章 搞生化毁灭吧
　　“现在我就试试你是不是能够做到吧！”
　　“不想被我丢到人群去的话，现在就爬起来，跪在我面前……”
　　“……”
　　接着，杨晨就让观音主动为她做口活了。
　　之前尽管弄过了，可是那是杨晨强迫的，不怎么爽。
　　听着杨晨满是调教的话，观音那是浑身颤栗，一双纤手紧紧的握着。
　　只是不管她再怎么不甘，恨不得去死，面对杨晨的威胁，她也只能强迫自己忍受下来，乖乖的跪在杨晨的面前，埋首含入！
　　……
　　有了观音的主动配合，杨晨这一玩，就又是一天的时间，又一次里里外外的把观音给玩了个通透。
　　有了观音的主动配合，果然尽兴非常，爽得杨晨不要不要的，差点就忘记还要回去西游世界继续破坏西游计划了！
　　还好杨晨的意志足够坚定……好吧，其实是暂时玩够了，想起来还有破坏西游计划的任务了。
　　把观音丢在超级英雄的世界后，杨晨就再次返回西游世界了。
　　“嗯，果然已经走了！”
　　杨晨看了一眼四周，就知道如来没有守在这里。
　　嗖~
　　不过杨晨也没有在原地多待，身影一闪，就直接消失在原地了。
　　“接下来，我还要怎么做才行呢？”
　　直接绕了半个星球之后，杨晨才在一座山顶上停了下来，俯视着下方的大地。
　　……
　　【超级怪物养成系统：4级（80/800）】
　　【可契约怪物数量：20/36】
　　【已契约怪物：暴君、饿鬼、蕾恩、沧井空、巨蝎怪、眩晕、红蜘蛛、迦罗娜、孙悟空（已死亡）、小龙女、段琪、凯特琳、戴安娜、蜘蛛精、卡拉、绯红女巫、黛西、快客杰西、观音】
　　【宿主：杨晨】
　　【性别：男】
　　【天赋：水底呼吸、灵明石猴之体、跟斗云、北斗五行拳、超人之体、神速力、神奇女侠之力、火风暴、佛门神通】
　　【任务：破坏西游之行，从哪跌倒就从哪重新站起来！】
　　【任务奖励：？？？】
　　【任务失败惩罚：系统降级，宿主身上所有天赋连同所有契约怪物抹消！】
　　【物品：隐形卡×1（1/3）火种源……】
　　……
　　杨晨看了下系统，任务还是显示着不能提交。
　　“妈蛋，虽然我不怕如来他们，可是貌似佛门只要不放弃西游计划的话，我怎么也完成不了任务啊……”
　　想到如来的实力，杨晨就一阵蛋疼！
　　尽管他现在融合了观音的天赋，拥有了佛门神通和佛力，可是杨晨也自觉不是如来的对手。
　　就目前了解的，如来的能力就两种，可是却已经是变态级别的了！
　　首先是‘本来无一物’，身体化作虚幻，不管是物理攻击还是能量供给，都对如来无效。
　　防御上来说，如来在圣人之下已经算是无敌了！
　　然后就是如来的如来神掌了，妈蛋这个更加变态，完全体的佛祖金身，那简直就是能把地星也直接拍碎的攻击啊。
　　杨晨甚至怀疑，全力施展之下，就算是太阳星，都可能被如来拍飞！
　　所以就攻击来说，圣人之下的如来，也已经是变态到无敌的了。
　　攻击无敌，防守无敌。
　　尼玛这已经是无解的大BOSS了啊，根本打不过啊！
　　“怎么解？到底怎么解？”
　　“也像超级英雄世界那样来个机器人大军，直接灭杀了全人类，让佛门搞个毛线的西游计划去？”
　　“好像可行啊，就是在这个神魔漫天的世界，机器人大军根本不够看啊！而且这里没有电子产品，火种无法转化啊！”
　　“那就搞生化吧……”
　　“让这个世界，来一场生化危机吧……”
　　已经算是放弃对付如来本尊的杨晨，为了完成任务，开始丧心病狂的想到毁灭全人类了。
　　这样一来的话，他就不信任务还是不能提交！
　　“就这么搞，反正拥有神速力在身，满世界乱窜，到处投放T病毒，等人漫天仙佛们反映过来的时候，也已经来不及了吧？”
　　“他们肯定想不到T病毒的恐怖的……”
　　越想越有道理的杨晨，双眸闪闪发光。
　　至于这个计划会害死多少人？那就不在杨晨的考虑之内了！
　　反正杨晨也不会在乎的。
　　“舔食者，出来！”
　　随后，杨晨就把舔食者给召唤了出来。
　　“桀――！”
　　随着杨晨的召唤，舔食者的身影马上出现在杨晨面前，出现在山顶上。
　　看着杨晨的身影，舔食者马上兴奋的叫唤了起来，它已经很长时间没有被杨晨叫出来战斗了。
　　虽然它在自己的专属怪物空间里面也能够玩得很开心，可是舔食者还是很希望可以和主人并肩作战的。
　　“别叫了，战斗的事暂时不需要你，这次我是需要你出来放血的！”
　　是的，杨晨是要把舔食者的血当做T病毒之源，来进行投放。
　　让舔食者一个个去咬去感染的话，效率太慢了点！
　　杨晨的计划是弄出大量的含有舔食者的T病毒的血液来，投放到满世界的水源中，利用水源去感染人类。
　　这样被感染的人类，转化成丧尸虽然慢了点，可是却能尽可能的在第一时间感染到更多的人类。
　　“嗯，也不需要全世界的投放，就从东土大唐开始一路向西，在西游计划所经过的所有地方进行投毒好了！”
　　“这一路要是弄完了，西游路也算是毁了，哈哈！”
　　“我倒要看看，这样一来任务还不能完成？”
　　“真要是不能完成，老子就不玩了！”


第0502章 段琪和观音的会面
　　“……”
　　听到杨晨的话，舔食者是一阵无语。
　　它原本还期待着能够和主人并肩作战呢，哪知道杨晨叫它出来是要它放血的，太尼玛悲催了啊！
　　这样的主人我可以不要吗？
　　“桀――！”
　　只是不管舔食者再怎么悲伤也没用了，在杨晨的要求之下，它只能乖乖的放血，还不敢有一点情绪。
　　舔食者早就进化成巨型舔食者，再生能力也十分惊人，很快杨晨就从舔食者身上收集了大量的T病毒血源！
　　“好了，你回去吧！”
　　收集了足够的T病毒血源之后，杨晨就把舔食者召唤回去了。
　　“这些血应该没问题了吧？”
　　“等下，我是不是傻了？需要T病毒的话，我可以直接回生化世界去取保护伞公司存放的T病毒原液啊，那才是真正的高含量的原液……”
　　把舔食者召回之后，杨晨才想起他貌似可以直接穿梭到生化世界去的，差点忘记这点了！
　　明明可以直接去生化世界取T病毒原液的，居然还傻傻的收集舔食者身上的血液。
　　杨晨想想也被自己的一时疏忽给气笑了，尼玛自己原来还有这么傻的时候啊！
　　二话不说，杨晨的身影一闪，就再次从西游世界消失，穿梭到生化世界里面了。
　　舔食者的血液再强，那也比不过T病毒原液啊，所以为了保险起见，杨晨觉得还是回生化世界取T病毒原液比较好。
　　当杨晨的身影再次出现在西游世界的时候，已经是几天后的事情了！
　　没办法，回到生化世界后，杨晨也是需要安慰下爱丽丝她们的，就算她们不需要，杨晨也要多多的在她们身上留下更多的痕迹，让她们始终知道她们是属于他的！
　　所以杨晨花了点时间在爱丽丝几女的身上。
　　同时，杨晨也把能够契约的爱丽丝给契约了，虽然浪费了一个契约名额，可是也因为多契约了一个怪物，所以系统的升级经验涨了一些。
　　……
　　【契约怪物：爱丽丝】
　　【性别：女】
　　【状态：很好】
　　【忠诚度：75】
　　【天赋：T病毒免疫、迅速恢复、超能念力】
　　【可融合天赋数量：0】
　　……
　　对于爱丽丝的天赋，杨晨没有抽取的意思，因为对他根本就没有作用。
　　“上百支T病毒原液，加上舔食者的血液，肯定够了！”
　　杨晨这次从生化世界得到的T病毒原液，足足有上百支，杨晨是找到了一个保护伞公司的分部夺取的。
　　对于生化世界的演化，杨晨是不再干预的了，反正红后已经被消灭了，剩下的世界就让它自然演化吧，杨晨只需要保证爱丽丝她们不会被轻易杀死就行了。
　　“那么，现在就去投放病毒了！”
　　嗖~
　　从东土大唐开始，一路向西，一个小时之后，杨晨就尽可能的在人口比较密集的水源上投放了病毒。
　　“接下来，就等待病毒的爆发了！”
　　闲着无事的杨晨，就把段琪和四煞给召唤了出来，她们原本都是这个世界的人，出来后一下子就感觉到了这里熟悉的气息。
　　“啊……”
　　“杨晨你怎么带我回这里来了！”
　　段琪在发现自己回到原来的世界后，马上惊呼起来。
　　从清晨的知道自己是观音的身外化身之后，段琪就没想过回到这个世界的，因为她害怕自己会被观音收回，导致她消失。
　　“放心，你以后都不需要担心这个了，因为观音已经被我俘虏了，而且也被我封印了，现在就放在那个上次我召唤你帮忙战斗的世界里！”
　　见到段琪担心的模样，杨晨顿时哈哈一笑。
　　“啊……”段琪闻言马上一惊，一脸不敢置信的看着杨晨。
　　尽管她知道杨晨很厉害，可也没想到杨晨居然能够把观音给俘虏了啊！
　　“这不可能吧……”一边的四煞，也是目瞪口呆的看着杨晨，相比于段琪对观音的了解只是听说的，她却是真的跟在观音身边多年，十分了解观音的强大的，所以听到杨晨的话，才会更加的震撼。
　　“你们不信？那我把观音叫出来让你们看看就知道了！”
　　杨晨见两女都不敢相信到样子，马上哈哈一笑。
　　然后，杨晨就把观音给召唤出来了。
　　“啊……真的是观音娘娘……”
　　四煞一见观音的身影，马上就惊呼起来，连忙低头不敢直视观音。
　　这是她的下意识的反应了！
　　“真的是观音娘娘？”听到四煞的话，段琪看着观音也是狠狠一惊。
　　她知道四煞没理由骗她的，她也见过四煞变身小龙女，知道四煞的身份不会有错的，那眼前的这个观音真的就是她的本尊了？
　　“是你们！”观音被召唤出来，见到四煞和段琪的身影时候，也是一惊。
　　她一直都以为四煞和她的身外化身段琪已经死了呢！
　　“现在你们信了吧，她已经被我俘虏了，身上的能力也被我封印了，所以段琪你不用再担心了，你会一直存在的！”
　　杨晨看着段琪和四煞还有观音震惊的样子，非常的满意，上前就把观音揽在怀中一边肆意把玩着，一边看着段琪说道。
　　“啊……哦……”
　　看着杨晨把观音揽在怀中肆意把玩，段琪只觉得一股莫名的震撼，这可是观音娘娘啊！
　　虽然她早已知道自己是观音的身外化身，可是对她来说，观音依旧是传说中的人物啊。
　　现在她看到了什么？传说中的观音娘娘居然被杨晨搂在怀中肆意把玩，这一幕要是被世间的凡人见到，肯定会惊呆的吧？


第0503章 可提交
　　不，不仅仅是世间的凡人们，就算是三界的仙佛妖怪们，知道观音被俘虏的话，也肯定会惊呆的。
　　“你们……也是被他抓的吗？”
　　身体被杨晨抱着肆意把玩，观音心中很是羞愤，可是却又挣脱不开，只能当做毫不在意了。
　　“嗯……！”四煞应了一声。
　　段琪却是没有回话，只是神色复杂的看着观音。
　　“好了，你们想要聊什么的话，之后私下再说，现在我们还是玩一些更加有意义的事情吧！”
　　杨晨这时打断了观音她们的叙话，双手按着观音的肩膀，让她蹲在他的面前。
　　这种举动，观音自然知道杨晨想要干什么。
　　这让她心中羞愤到极点，杨晨居然要她在曾经的属下面前这么做，这简直就是在羞辱她，要她难堪啊！
　　“……”观音咬了咬牙，最终还是害怕忤逆了杨晨，杨晨会把她丢到街上让一群男人玩弄她，所以只能屈辱的蹲在杨晨面前，埋首上去。
　　“……”
　　“……”
　　看着观音的举动，段琪和四煞两女顿时瞪大了双眼，眼前的一幕，震撼正度丝毫不亚于刚刚知道观音被杨晨俘虏的消息。
　　特别是四煞，多年的上司，她是最为清楚观音的性情的，却不想在杨晨面前什么尊严都没有了，成了杨晨的玩物！
　　段琪也是震撼无比，不过眼前的一幕，却也让她原本对观音的畏惧消失了。
　　就眼前的一幕看来，观音也不过如此，和她一样都只是杨晨的玩物罢了！
　　很快，段琪和四煞两女就欣赏到了杨晨真正进入观音身体的一幕幕了，最后两女也没有逃脱玩物的下场，被杨晨拉入了战局。
　　……
　　而在杨晨享受着三女美丽丝滑的身体的时候，从东土大唐到西方大雷音寺为止的地方上，已经开始发成了惨绝人寰的变化。
　　杨晨投入的T病毒，经过人们的取水饮用之后，已经开始发生了作用了！
　　“吼――！”
　　随着第一个丧尸的出现，东土大唐境内，接连就出现了无数的丧尸。
　　然后，整个东土大唐就开始乱了。
　　无数的百姓，士兵被转化成丧尸之后，开始逢人就咬，开始了血淋淋的展开。
　　“见鬼，这是怎么回事？”
　　“百姓们怎么会变成这个鬼样的？”
　　各地的土地们，最先发现事情的发生。
　　随后他们不敢怠慢，马上就把事情上报天庭，请求各路神仙下来解决问题，他们是束手无策！
　　其实也不用他们通知，短短的时间之内，从东土大唐到西方天竺所在的各个国家，人类死伤就已经超过了一半了。
　　漫天的死气还有血腥气息直接涌上天庭，天庭的神仙们也已经被惊动了。
　　“混账，这究竟是发生了什么事情？”
　　“各地百姓居然死伤了超过一半了，那些吃人的东西究竟是怎么来的？”
　　玉帝大为震怒，第一时间就派遣各路神仙下去救援了，那么多的人类惨死，还没到他们寿命到头的时候啊！
　　天庭震怒，各路神仙见到这样的一幕之后，也是纷纷震怒，甚至不需要玉帝命令，知道惨剧发生的各路神仙还有佛陀们就已经开始对人类进行救援了。
　　地府也是忙得不可开交。
　　可惜他们不是对地面的人类进行救援，而是死人太多，地府一时间都被亡魂挤爆了。
　　“风火轮！”
　　呼~
　　某地，哪吒踩着风火轮的身影一闪而过，一路上所有的丧尸，就统统被哪吒给消灭了。
　　只是简单的杀死几个丧尸之后，各路神仙就知道丧尸的弱点所在了，对付起丧尸来也是非常的轻松。
　　丧尸对普通人来说是足以灭世的噩梦存在，可对对于各路仙佛来说，那根本就算不得什么。
　　这次会造成这么大的伤亡，完全是事先没有一点征兆，没有人发现T病毒的满眼，爆发开始后短时间内就死伤了很多人了，他们反映再迅速也来不及啊！
　　“天眼通！”
　　另一处地方，二郎神就更牛逼了，直接打开额头上的天眼，光芒照射下去，一片的丧尸就被搞定了！
　　各路神佛，各显神通。
　　当杨晨第二天美美的从三女的身上醒来的时候，杨晨就把三女送到超级英雄那边的世界过去了。
　　然后，来到外面的杨晨才发现。
　　“靠，生化危机这就被解决了？”
　　发现事情的进展之后，杨晨也不由得感叹不已。
　　对生化世界无比危险的T病毒，居然只是半天的时间，就在他享受美女的同时，从爆发到被清理，短短的半天时间就被各路神佛搞定了。
　　杨晨还查看了下水源，里面的T病毒也都被搞定了！
　　亏得杨晨还想看看西游世界爆发出丧尸病毒会怎么样的壮观呢，哪知道还没看到呢，就已经开始且结束了！
　　这就真的大大的出乎了杨晨的预料了。
　　不过好在结果是好的，人类死伤了超过一半的人口，基本上算是达成了杨晨的目的了。
　　然后，杨晨马上查看起系统来，想看看任务完成了没有。
　　杨晨就不相信西游计划的一路上死了那么多人，佛门还要执行西游计划。
　　……
　　【超级怪物养成系统：4级（120/800）】
　　【可契约怪物数量：20/36】
　　【已契约怪物：暴君、饿鬼、蕾恩、沧井空、巨蝎怪、眩晕、红蜘蛛、迦罗娜、孙悟空（已死亡）、小龙女、段琪、凯特琳、戴安娜、蜘蛛精、卡拉、绯红女巫、黛西、快客杰西、观音、爱丽丝】
　　【宿主：杨晨】
　　【性别：男】
　　【天赋：水底呼吸、灵明石猴之体、跟斗云、北斗五行拳、超人之体、神速力、神奇女侠之力、火风暴、佛门神通】
　　【任务：破坏西游之行，从哪跌倒就从哪重新站起来！（可提交）】
　　【任务奖励：？？？】
　　【任务失败惩罚：系统降级，宿主身上所有天赋连同所有契约怪物抹消！】
　　【物品：隐形卡×1（1/3）火种源……】


第0504章 不要怂，直接干！
　　“哈哈，好，果然成功了！”
　　见到系统的提示，杨晨顿时哈哈一笑。
　　他没想到，原来完成这个任务还有这么简单的办法！
　　不过想想也是，动东土大唐到西天天竺所有的人类一下子死了大半，佛门还搞个毛线的西游计划啊！
　　和平时期，才需要打广告，搞西游计划！
　　现在是灾难时期，直接派遣佛门中人去各地救助就可以大量的提升佛门的声望了，不需要悄悄的搞西游计划打广告了。
　　道门一方，知道天道大势的情况下，也只能捏着鼻子认了，让佛门去行动，传播佛门教义。
　　因为他们也害怕天道大势发生改变，那不是好事，绝对是灾难，到时候会波及所有人的！
　　所以原本还会想着限制一下佛门的那些存在，现在也只能妥协了，不要再发生什么变故了。
　　所以，不说任务情况的话，就佛门而言，杨晨这次的行为，说不定还是帮了佛门一把呢！
　　不过杨晨就算知道，也不会在意的，他只要任务完成就行了。
　　甚至，他还掳了个观音！
　　“提交任务！”
　　没有迟疑，见到任务已经能够提交了，杨晨马上选择了提交任务。
　　【任务提交中……】
　　【核实完毕，恭喜宿主完成任务！】
　　【任务奖励：系统升级！】
　　【恭喜宿主已经把系统提升至满级，系统由宿主完全掌控，所有存在的次元世界全面开放，任由宿主前往挑选满意的契约怪物。】
　　“哈哈，这就满级了啊？”
　　看着系统的提示，杨晨很是满意和畅快，没想到这就把系统给升级到满级了。
　　“所有次元世界全面开放啊，老子终于能够想去哪个世界就去哪个世界了，真正的完全掌控了系统了啊！”
　　一边哈哈大笑着，杨晨一边也在查看着升级后的系统。
　　一会之后，杨晨就完全了解了系统被他完全掌控代表的是什么了，以前那些抽取天赋什么的忠诚度限制什么的，都不存在了。
　　杨晨现在想要抽取哪个契约怪物的天赋就能直接抽取，想要给哪个契约怪物的身上融合天赋也是一样，不再需要多少多少的忠诚度。
　　不过契约怪物的属性里面还是有忠诚度的存在的，方便杨晨随时掌控契约怪物的忠诚！
　　对于自身的那些乱七八糟的天赋，杨晨不需要天赋融合卡，就能自主的选择把它们进行融合，进一步的优化，这个功能就相当的强大了，杨晨可是体验过把所有天赋融合后的强大的。
　　“系统，把我的所有天赋融合！”
　　想到这里，杨晨直接就对系统吩咐道。
　　【宿主对自身的天赋进行融合……】
　　【融合完成，宿主所有天赋融合成一个‘超级怪物’！】
　　【超级怪物：怪物中的战斗机，理论上拥有一切能力，当然想要做到这点就得靠宿主自己去收集更多的天赋融入其中了！】
　　“……”
　　“系统原来真的是要把我培养成一个超级怪物啊，以前我还以为那只是我的错觉呢……”
　　看着融合后全新的唯一的剩下的天赋‘超级怪物’，杨晨也是有些无语。
　　不过证明了自己的猜测，怎么也是高兴的一件事。
　　而且随着身上的所有天赋的融合，杨晨已经能够清晰的感知到身上发生的变化。
　　首先他的身体素质，就进一步的暴涨。
　　还有身上乱七八糟的那么多的能力，也完全融合到一起，成为一股万能的力量，他之前的那些天赋能力，都可以利用身上全新的力量施展出来。
　　杨晨探出手来，体内的能量施展而出，是一股灰色的能量，神秘、浩瀚、强大。
　　这就是杨晨体内如今蕴含的能量本质，除此之外，杨晨也能使其变化，像施展佛门神通的时候，体内能量就能转化成金色的佛力，而且威力要比真正的佛力还要强。
　　“就叫混沌能量吧，包含一切也是最强的混沌！”
　　杨晨看着手中灰色的能量，淡淡的一笑。
　　“以我现在的实力，吊打如来应该没问题了！”
　　想到什么的杨晨，双眼马上一亮。
　　两次被如来吊打，杨晨怎么可能会不想报复回来呢？
　　特别现在他已经实力暴涨的情况下，那就更加没的说了！
　　不要怂，直接干就是了。
　　……
　　天竺国，经过了一天的清理之后，所有的丧尸都消失不见了，尸体也全部被处理掉了。
　　天竺国正在灾后重建当中。
　　这次的天竺国，可谓是损失惨重，因为就连他们的国王，在这一次的灾难中都挂掉了。
　　不是被丧尸吃掉的，而是国王自己变成了丧尸。
　　还有天竺国中最大的佛寺，里面的天竺和尚也是死伤惨重，只剩下两层的人员，其他的不是变成丧尸就是被丧尸给吃掉了，然后也变成丧尸被赶来的佛陀给干掉了！
　　杨晨的身影，就悄然出现在天竺国最大的佛寺前面。
　　原本杨晨是要直接到大雷音寺去的，只是奈何，杨晨根本就找不到大雷音寺在哪里。
　　西方极乐世界，大雷音寺，根本就不存在于地星之上，是存在于一处小世界中的，杨晨对此根本不熟悉，所以进不去。
　　原本也没想找观音或者四煞出来问路，找不到就找不到吧，闹点事，让如来自己滚出来就是了。


第0505章 如来，还不滚出来了
　　“施主，有事吗？”
　　杨晨走近佛寺的时候，马上就迎来了一个天竺和尚。
　　“没事，就是想看看你们佛寺的和尚死剩下多少人！”
　　杨晨淡淡一笑，那温和的笑容给人好感，只是说出来的话却是令那个天竺和尚的脸色顿时一僵。
　　“施主，请你说话尊重一点！”
　　对方显然是生气了，一天之内，死了那么多的师兄弟，还有师叔师伯什么的，丫的正伤心呢，居然就跑出一个幸灾乐祸的来了，他怎么可能不生气？
　　没有立刻动手，就已经算是克制的了！
　　“呵呵，难道我说的有什么问题吗？”
　　“你们佛寺确实是死了很多人啊，难道还怕别人知道？”
　　杨晨继续嘲笑道。
　　“该死，你这混蛋是故意的！”
　　继续听到杨晨的嘲讽，对方就算再傻，也知道杨晨是上门挑事的了！
　　“怎么回事？”
　　“我们去看看！”
　　“……”
　　杨晨身前那个天竺合适大声诉喝杨晨的声音，马上就惊动到里面的一些人了，不到一会，就有不少和尚从里面出来了。
　　“师弟，发生什么事情了？他是什么人？”
　　出来的天竺和尚中，一个看起来比较稳重的马上问出声。
　　“师兄，他是来我们佛寺挑事的，不断的嘲笑我们佛寺，说要进来看看我们佛寺死剩下多少人！”
　　天竺和尚的回答，马上就令出来的所有的天竺和尚的神色一变，然后纷纷神色不善的看着杨晨。
　　“施主，我师弟说的是真的吗？”
　　那个看起来最为稳重的天竺和尚，马上严肃着一张脸来到杨晨面前。
　　“你们说是什么就是什么，不过我确实是来看看你们死剩下多少人的，现在看来死的人也不算多啊，居然还能出来这么多人！”
　　杨晨耸耸肩，淡淡一笑。
　　只是杨晨说出来的话，却是让在场的所有天竺和尚都为之震怒起来。
　　“混蛋！”
　　“怎么说话的？”
　　“巴不得我们全部死绝了吗？”
　　“太可恶了，我们一定要给他个教训！”
　　“……”
　　“小子，你是在找死！”最为稳重的那个天竺和尚，脸上的严肃也消失不见了，剩下的全是愤怒。
　　所有的天竺和尚都是。
　　一个个原本就因为死了那么都的师兄弟什么的在伤心了，现在居然还有人出来嘲笑他们死的人还不算多，应该多死一点才对，是个和尚都生气啊！
　　轰！
　　话落之下，对方二话不说，直接就动手向杨晨攻击了上去。
　　“垃圾！”
　　看着向自己攻击而来的天竺和尚，杨晨脸上的淡然依旧，淡淡的吐出两个字来。
　　砰！
　　然后就见杨晨一脚飞出，直接就把对方和踹飞了出去，身体直接在空中炸开，化作漫天的血肉，死得不能再死了！
　　在如今的杨晨面前，一个普通的和尚，能有多大的能耐，直接被踹死也是理所当然的！
　　“啊……”
　　“你居然杀了释提师兄……”
　　“可恶，杀了他……”
　　“……”
　　见到杨晨的举动，剩下的天竺和尚们虽然一个个都惊恐于杨晨的实力，却也一个个都被震怒了，纷纷动手向杨晨进攻了上去。
　　“我都说了你们死的人还不够了，要不然怎么会有人上来送死呢！”
　　看着冲上来的一众天竺和尚，杨晨哈哈一笑。
　　嗡~
　　然后就见杨晨眼中热射线发动，两热射线从杨晨眼中爆射而出，随着杨晨扫视一圈，在他前面的天竺和尚，纷纷被杨晨的热射线扫中，身体全部被切割成两半摔倒在地啊！
　　“啊……”
　　“魔鬼……”
　　“救命……”
　　“……”
　　一时间，被杨晨的热射线切割成两节身体的众多天竺和尚，但凡不是直接脑袋命中被腰斩的，短时间没有死掉，而是一个个惨叫起来！
　　“发生什么事情了……”
　　“可恶，来者何人，为什么要杀我们！”
　　很快，这里的众多惨叫声再次惊动到佛寺中的其他人了，也终于有佛力修为的天竺和尚出现了，看着杨晨眼前的惨状，个个气得双目赤红起来。
　　“哪有那么多的为什么，我高兴杀人就杀人，谁叫你们是秃驴呢！”
　　杨晨看着刚出来的那些拥有佛力修为的秃驴，残忍一笑。
　　听到杨晨的话，刚出来的那些天竺和尚，马上就知道和杨晨没有什么好说的了，对方根本就是邪魔一个。
　　“好胆，身为邪魔居然敢出现在西天脚下！”
　　“你死定了……”
　　“看我们怎么把你镇压，然后把你炼魂，让你活在永世的痛苦炼狱之中！”
　　“……”
　　“金刚罗汉拳！”
　　“伏虎法印！”
　　“降龙棍！”
　　“……”
　　随着大喝声，拥有佛力的天竺和尚们纷纷动手，想要把杨晨给拿下。
　　一个个身上爆发出金光闪闪的佛力来，看起来就十分不简单，这一幕要是让普通百姓见到了，肯定会增加他们的信仰了。
　　哇塞，好厉害！
　　可惜，他们面对的是杨晨，看着对比观音和如来他们来说，如同五毛特效存在佛力显现，杨晨多看一眼都懒得看。
　　“你们的佛力修为太垃圾了，还是不要丢人现眼的好！”
　　随着杨晨淡淡的一哼，然后就见杨晨身上也爆发出一股耀眼的金色佛力来。
　　杨晨傲然的瞥了他们一眼：“就用你们佛门的神通杀死你们好了！”
　　“佛光普照！”


第0506章 滚出来了
　　嗡嗡嗡~~~
　　当见到杨晨身前凝聚而出的一道道佛光光束的时候，那些天竺和尚顿时瞪大了双眼。
　　“怎么可能……”
　　“你是邪魔，怎么可能施展出佛光普照来……”
　　“你的身上怎么可能会有佛力的……”
　　“……”
　　看着杨晨施展出的佛光普照，还有杨晨身上的佛力，他们简直不敢相信自己的眼睛。
　　轰！轰！轰！！！
　　噗噗耍。。。
　　不过很快他们就没得震惊了，因为杨晨的佛光普照，直接就把他们给灭掉了。
　　瞬时间，出现在杨晨面前的所有天竺和尚，就已经全部给杨晨干掉了！
　　在杨晨轰杀他们的时候，里面还有个别没有出来的拥有佛力的天竺和尚，在见到杨晨杀了了他们那么多人后，已经开始施展佛门秘法向西天佛门求助了。
　　……
　　“居然有人敢在大雷音寺脚下残杀我佛门弟子！”
　　如来第一时间就知道消息了，顿时震怒不已。
　　“不好，又是变数的出现！”
　　不过掐指一算之后，如来的神色顿时惊变，他没想到才隔了几天的时间，杨晨居然又出现了。
　　没有迟疑，如来马上就消失在原地，同时如来也把消息传达给接引和准提两位圣人了。
　　因为如果这次来的真的是杨晨的话，他依旧没有办法杀了杨晨，只能依靠圣人的出手。
　　……
　　“轰！”
　　佛寺上空，杨晨凌空而立。
　　而在杨晨脚下的佛寺，却是被杨晨一记攻击给泯灭了！
　　“如来老秃驴，应该会滚出来了吧？”
　　看着被自己泯灭的佛寺，杨晨淡淡的一笑。
　　他就不相信，大雷音寺脚下的佛寺被毁灭，佛门会得不到消息！
　　嗡~
　　果然，随着杨晨的话音刚落，拿到熟悉的金色身影就出现在杨晨的上方了。
　　“哼！”
　　看着如来还是如同前两次那样，都是显现在高高的虚空之上，杨晨就非常的不爽。
　　这种居高临下的傲慢，是杨晨最为厌恶的！
　　而如来就是这种人，不管是在什么敌人出现都是如此。
　　不止是西游世界，几乎在所有电视剧和电影中，如来的出现都是如此，全都是一副高高在上的样子出场，然后俯视众生，嚣张强势得一塌糊涂！
　　“孽障，果然是你！”
　　如来一见杨晨的身影，也是一怒！
　　他的出场方式自己已经习惯了，所以他才不在乎，只是见到杨晨他就会想到杨晨的所作所为，特别观音都被杨晨掳走的事，如来怎么可能不怒？
　　嗖~
　　杨晨没有立刻回话，只是身影一闪，身影出现在如来的上空，反过来俯视着对方。
　　“当然是我，观音被我玩够了，所以我就想来找找，你们佛门还有没有漂亮的妹纸，一个观音不够我玩啊！”
　　杨晨俯视着如来，这才畅快的哈哈一笑。
　　“你……”
　　听到杨晨的话，如来更是暴怒，这是把他们佛门当成什么了？
　　太嚣张了，而且杨晨的身影站的比他还高，让习惯了俯视他人的他变成了仰视，如来也是感到一股别扭的愤怒！
　　“孽障，今天你休想再逃走！”
　　“如来神掌！”
　　怒极之下的如来，怒喝一声之后，马上动手向杨晨攻击了上去。
　　不过就算是在震怒之中，如来也没有失去理智，没有显化出完全体的佛祖金身来，没有施展出最强的如来神掌！
　　因为如来害怕那样一来，感受到威胁的杨晨就再一次逃跑了。
　　如来可不想杨晨跑掉，虽然他奈何不了杨晨，可是他相信只要两位圣人来了，就肯定能够拿下杨晨的！
　　所以他只要拖住杨晨，不给杨晨遁走就行了。
　　“哼！”
　　见到如来又来这一招，杨晨冷哼一声，挥拳就迎向如来的攻击。
　　虽然还没交上手，可是杨晨已经能够感觉得到，现在的如来，不会是他的对手了。
　　轰！
　　果然，随着杨晨的一拳轰出，当杨晨的拳劲和如来神掌碰撞在一块之后，强烈的气劲炸裂而开。
　　然后在如来的一脸的不可置信当中，他的如来神掌就在空中崩溃散裂了。
　　“这怎么可能……”
　　如来目瞪结舌，虽然他没有全力出手，可是他也是想不到杨晨能够轰碎他的如来神掌的。
　　这不科学！
　　上一次，才短短的几天之前，杨晨还远远没有现在的实力的。
　　“会觉得不可能，那只是因为你太垃圾了了，只会在原地打转，而老子更强了！”
　　见到如来惊呆的模样，杨晨顿时哈哈一笑，并且毫不客气的对着如来嘲讽起来。
　　看着如来目瞪口呆的样子，确实让杨晨心情舒畅，比干了妹纸还爽。
　　轰！
　　话落之后，杨晨的身影一闪，就已经给来到如来的面前，对着他那颗硕大的佛头，就狠狠的踹了上去。
　　杨晨早就想对着如来的佛头踩他一脸了！
　　“本来无一物！”
　　面对杨晨的攻击，如来不敢怠慢，立刻就进入到了虚幻状态。
　　砰！
　　杨晨的身影一闪而过，从如来的佛头穿透了过去，还是没能攻击到如来的身体。
　　不过这也在杨晨的预料之中，杨晨没有失望，转身回头，两道热射线就从杨晨眼中爆射而出。
　　“热射线！”
　　轰！
　　杨晨这次轰射而出的热射线，跟以前的已经全然不同了。
　　因为这次的热射线，已经融合了神速力的法则因子了，神速力可是能够影响到时间与空间的，所以……
　　噗！


第0507章 三界震骇
　　噗~
　　杨晨融合了神速力法则因子的热射线，狠狠的轰击在了虚幻状态的如来身上，在他的佛祖金身上面吱吱作响。
　　“啊……”
　　全然没有防备到自己会受伤的如来，身上被热射线烧灼，顿时惨叫一声。
　　“怎么可能……”
　　“你的法术怎么能攻击到本座的……”
　　如来连忙闪开了杨晨的热射线的持续攻击，然后一脸不可思议的看着杨晨。
　　他是真的被杨晨的攻击给震撼到了。
　　除了圣人之外，这还是他第一次在‘本来无一物’的状态之下，被人攻击到他的身体。
　　这太不可思议了，他可是记得接引和准提两位圣人跟他说过的，他的虚幻状态，除了圣人出手之外，其他人根本就破不了才对。
　　可是刚刚发生了什么？杨晨就破掉了他的‘本来无一物’了！
　　“哪来那么多的废话，直接受死就是了！”
　　杨晨才不管如来的震恐，冷笑一声，就再次出手。
　　轰！
　　然后杨晨的身影就再次出现在如来的面前，再次一脚踹向如来的大脸。
　　“本来无一物！”
　　如来的速度不如杨晨，只能再次施展虚无状态避开杨晨的攻击。
　　“热射线！”
　　不过杨晨早就料到了如此，又是热射线轰射而出，把虚无状态中的如来给再次命中。
　　失去了‘本来无一物’的绝对防御之后，如来的速度根本就快不了，直接被杨晨给吊打了。
　　“啊啊啊……”
　　如来惨叫连连，心中憋屈到极点，他怎么也没想到自己居然会有被吊打的一天！
　　可是面对速度快到极致的杨晨，他又没有其他办法，只能被吊打。
　　杨晨这才发现，如来的速度是弱点，所以失去了‘本来无一物’的防御之后，如来果然完全不是他的对手了。
　　“孽障，我要杀了你！”
　　被连连吊打之下，如来身上很快就血迹斑斑，被杨晨的热射线烧灼了不少地方。
　　震怒之下的如来，终于忍不住了，再次爆发出了他的完全体佛祖金身来。
　　轰！
　　瞬间，如来的身影就消失在原地，然后凝聚在地星之外的虚空之中了。
　　……
　　“搞什么么？”
　　“如来又显化了？”
　　“……”
　　如来的再一次显化完全体佛祖金身，无疑又令三界的大能们震惊起来。
　　他们想不到究竟发生了什么事情，如来才会在短短的几天之内，连续爆种了两次。
　　究竟是出了什么样的敌人？
　　这一下，三界的大能们也都是好奇了。
　　从如来两次爆种他们就能猜测出来，前几天如来爆种就没能搞定敌人，这才又一次爆种的。
　　那么问题来了，挖掘技术哪家强……咳咳，能够在上一次如来的爆种之下安然逃脱，时隔几天又胆敢再次怼上如来的，究竟是什么人？
　　他们可是都知道如来有多么的强大的，堪称圣人之下第一人了。
　　可是就是如此强大的如来，居然也被逼的爆种，而且爆种之后还没能搞定敌人，被跑掉了，然后对方又怼上如来了。
　　这就真的让他们震惊了，非常想知道究竟是什么人才能让如来连续爆种的！
　　“不对……”
　　“你们快看如来的金身……”
　　“啊……如来的金身居然有损伤，如来居然受伤了，究竟是什么人对如来出手的？”
　　“……”
　　很快，三界大能中就有人注意到如来的金身和以往有些不同了，一个个眼珠子差点都瞪了出来。
　　有人能够和如来怼上他们能够想象，却怎么也没想到有人能够破掉了如来的‘本来无一物’，伤到了如来的金身。
　　“该不会是圣人出手吧？”
　　很快，三界大能们就纷纷想到一个可能，顿时心神一颤，一个个都不敢再关注了。
　　事关圣人出手，他们还是不要掺和比较好。
　　当然，心中幸灾乐祸一下肯定是要的。
　　“啧啧，如来那老秃驴也不知道是惹到哪位圣人了，居然被教训了！”
　　“这真是万年难得一见啊……”
　　“真希望如来被打死啊，哈哈……”
　　“……”
　　……
　　“哼！”
　　“总算是爆种了啊，我倒要看看，爆种后的你有多强！”
　　杨晨见到如来爆种了，也没有废话，身影直接就向外太空爆射而上。
　　“如来神掌！”
　　面对冲击而来的杨晨，如来眼中闪过一丝轻蔑，然后一掌排出。
　　他就不信了，完全体佛祖金身之下的他，全力之下的如来神掌杨晨还能抵抗！
　　他对自己爆种后的如来神掌可是有着绝对的自信的，就算是圣人，面对他爆种后的如来神掌也难以应付的。
　　圣人和准圣之间的实力，其实也没相差到哪里去，只是圣人是天道认可的圣人，除了不死不灭之外，还能无限制的利用天地的力量，力量之源源源不绝，所以才强到没朋友的！
　　如来相信自己要是成为圣人，也能拥有无限的力量之源的话，吊打任何人都没有问题！
　　“哼！”
　　“热射线！”
　　面对扑面而来的犹如星辰坠落般的如来神掌，杨晨的神色不变，直接以热射线迎击了上去。
　　轰！
　　很快，杨晨的热射线就和如来神掌在虚空中碰撞在一块，一股席卷半个地星星球的能量波动，就从碰撞间炸裂出来，一时间风云变色，整个地星都颤栗了一下。


第0508章 女娲相助
　　天庭在这一击能量波动之下，也是颤栗了一下。
　　很多天兵天将，这一下都没能站稳摔倒在地。
　　总之各种狼狈。
　　地星上的人类的话，就更加不堪了，一个个以为世界末日到了。
　　轰！
　　杨晨却是不管这些，眼中的热射线持续输出，狠狠的挡住了全力爆发之下的如来神掌。
　　“这怎么可能……”
　　如来不敢置信自己全力爆发之下的如来神掌居然被挡住，没能拍下去，一脸被打击的模样！
　　“去死！”
　　“我就相信才几天不见，你就能强大到哪里去！”
　　震惊之后，如来便是恼羞成怒，继续加大了如来神掌的力量，对着杨晨镇压而下。
　　“哼！”
　　只是如来的神通是强，可是杨晨的也不弱，还是死死的挡住了如来神掌的神威。
　　不过在如来的爆发之下，如来神掌还是一步步的往下移动，不断往下压。
　　只是速度也不快，从距离来看，要等到如来神掌镇压到杨晨的身上，需要一定的时间。
　　而如来能不能持续施展着如来神掌，那就是一个未知数了，起码现在如来的神色就很难看，不难看出如来是没有把握的。
　　“天啊……”
　　“不是圣人……”
　　“那个人究竟是谁……”
　　“居然能够和如来打成这种僵持的状态……”
　　“太强了，这究竟是哪里跑出来的变态啊……”
　　“……”
　　杨晨和如来的攻击在僵持，掐算不出，却已经直接用眼睛看到杨晨和如来大战的三界大能们，纷纷震撼起来。
　　之前，他们还以为和如来战斗的是哪位圣人呢，谁知道居然不是。
　　“那个人，究竟是什么人？”
　　元始天尊在不知名的地方看着和如来战斗中的杨晨的身影，神色凝重。
　　“这是……变数！”
　　太上老君也自然注意到了，不过太上老君也只是神色微微变换了一下，就又重新恢复平静了。
　　不管是什么变数，既然是和如来怼上了，那自然会有接引和准提两位圣人去搞定。
　　“有趣……”
　　女娲圣人看着杨晨的身影，眼中闪烁着莫名的色彩。随后，也不知道女娲想干什么，她的身影悄然的消失在原地了。
　　“该死，那变数又出现了！”
　　“而且实力居然这么强，居然能和全力下的如来抗衡……”
　　接引和准提两位圣人当然也发现了如来狼狈的样子，正要快速的过去支援如来。
　　尽管他们非常相信如来的实力，可是他们也不敢保证不会有意外发生，特别是他们佛门刚刚失去了一个潜力非常又实力强悍的观音，所以他们不敢再有一丝怠慢，深怕如来也出现意外。
　　“两位道友，你们这是要去哪里呢？”
　　然而接引和准提两位圣人的面前，却突然出现了一道倩影挡在他们的面前了。
　　来人胆敢阻挡在接引和准提的面前，自然不会是小人物了，正是圣人中唯一的女性，圣人女娲！
　　“女娲道友，你这是要做什么？”
　　接引和准提两人，见到女娲居然拦截在他们的面前，神色顿时阴沉了下来。
　　他们怎么也没想到，女娲居然会在这个时候跳出来。
　　根本就不需要女娲回答，他们就知道女娲是针对他们而来的了，要不然，根本就不需要在这个时候拦住他们。
　　难道女娲和那个变数真的有什么勾搭不成？
　　想到这里，两位圣人的神色就更加难看起来。
　　“女娲，你不要自误，干扰天道大势的事情你居然也敢做出来，你忘记通天的教训了吗？”
　　接引神色一厉，严肃的对着女娲说道。
　　“本座也没做什么啊，本座只是想和两位道友聚一下讨论下道法什么的，其他的可不关本座的事情！”
　　见到接引和准提难看的脸色，女娲却是微微一笑。
　　能够让接引和准提难堪，她是非常乐意的。
　　而且正如女娲说的那样，她是真的没有做出什么，她就只是简单的拦下接引和准提而已，杨晨那边的事可关她的事情。
　　到时候就算真的出了什么事情，因果业报上面，也算不到多少在她的身上。
　　“你……”
　　听到女娲的话，再一看女娲的笑意，接引和准提两人马上就明白了，杨晨和女娲应该没有牵连，女娲这是纯粹的出来给他们制造一点麻烦的。
　　只是顺带帮助了下那个变数，却又牵连不深。
　　“女娲，这是你自找的，那就不要怪我们给你教训了！”
　　想通之后，接引顿时对着女娲冷哼一声。
　　女娲的实力，也就相对于他们其中一个，可是他们却是由两人。他们想要教训女娲的话，简直不要太简单。
　　既然女娲要他们难堪，那他们也不介意教训一下女娲。
　　至于如来那边，暂时先放着好了，他们是害怕如来有个万一，可是也绝对不相信短时间内如来会有危险的。
　　“那就看你们有没有这个本事了！”
　　女娲闻言，顿时冷笑一声。
　　“山河社稷图！”
　　……
　　杨晨可不知道，有个圣人出手帮他拦下了接引和准提两位圣人，而是还是女娲。
　　杨晨只知道，再过不了一会，如来的力量就会出现衰弱，绝对保持不了这么强大的力量输出了。
　　到时候，就又到了他吊打如来的时候了！
　　轰！
　　果然，片刻之后，如来就没能维持着如来神掌的持续输出了，强大到毁灭星球的如来神掌在虚空中嘭散，化作无数金色佛光消散。
　　“老秃驴，受死吧！”


第0509章 轰爆如来
　　“热射线！”
　　见到如来的攻击崩灭溃散，杨晨眼中冷光一闪，眼中两道热射线轰射而上。
　　轰~
　　在杨晨的火力全开之下，可以清晰的见到，两道恐怖的热射线从地星上爆射而起，直击地星之外的外太空，轰击在身处外太空中的如来身上。
　　“不好……”
　　眼睁睁的看着两道恐怖的热射线轰向自己，完全体佛祖金身的如来一双金瞳狠狠一缩。
　　可是就算清楚的知道不好，如来也没有办法闪避，因为他显现出完全体后的身影实在是太过巨大了，根本就躲闪不了。
　　而且以他现在的状况，想要解除完全体佛祖金身也不是一念之间就能做到的，可是杨晨的攻击却是瞬间抵达了。
　　“本来无一物！”
　　最后时刻，如来只能施展出‘本来无一物’的绝世神通，只希望自己完全体佛祖金身之下的虚无状态能够免疫杨晨的攻击！
　　轰~
　　滋滋滋~~~~
　　然而希望只能是奢望，在杨晨融合了神速力因子的热射线之下，完全体佛祖金身下施展出‘本来无一物’的如来，其虚无状态也没能免疫杨晨的攻击，被杨晨的热射线狠狠击中。
　　轰隆隆！！！
　　恐怖的热射线在如来的金身上面炸开，超绝的烧灼之力以被扫射的两点为中心，迅速的在如来的佛祖金身上面蔓延开来。
　　嗤嗤嗤~~~
　　如来的佛祖金身，在热射线的烧灼之下开始被一点点消融。
　　“啊啊啊……”
　　如来的惨叫声也随着响彻，伴随着惨叫的，还有如来的惊怒，他怎么也没想到完全体的佛祖金身，居然也无法抵挡住杨晨的攻击，而且还在被逐渐消融中。
　　要是继续下去的话，他的佛祖金身也会被整个溶解的！
　　轰！！
　　看着热射线成功的在重伤着如来，杨晨毫不客气的拼命的加大着热射线的灌注，想要一举把如来给干掉。
　　契约对方，杨晨是没把握的，契约了也是立马叛变的。至于打昏对方契约，如同之前其他被杨晨强制契约的那些一样，则想都不用想。
　　强制擒拿敌人，远远比起杀死对方难多了！
　　“啊啊啊……”
　　在杨晨的热射线烧灼之下，如来的惨叫继续。
　　轰！
　　如来知道不能继续下去，既然‘本来无一物’的虚无状态不能防御住杨晨的神通，他马上就退出了虚无状态，整个佛祖金身也随着轰然炸开。
　　这倒不是如来被杨晨给灭了，爆炸了。
　　而是如来自己解除了他的完全体佛祖金身，嘭散重组了。
　　当然，在被杨晨持续攻击之下的状态下牵制解除佛祖金身，也不是没有代价的，代价之重足以让如来吐血。
　　只是如来知道，他不得不牵制嘭散重组自己的佛祖金身，因为不那么做的话，他就只能被杨晨持续轰炸到天明……到死亡。
　　嗡~
　　巨大的佛祖金身嘭散重组之后，就剩下一道十丈高大的金身重组在外太空中。
　　相比起之前的完全体佛祖金身来，重组后的佛祖金身无疑了小了太多太多，根本就没法比。
　　不过体型是小了太多，如来重组后的佛祖金身的强度倒是凝练了不少，只是牺牲太过强大，在重新修炼起来之前，他是再也施展不出那种恐怖到一击毁灭星球的完全体佛祖金身了。
　　感受着自己重组后更加凝实的十丈佛祖金身，如来感觉只想死，弱了，真的是弱了好多好多！
　　不过他也是自认没办法了，在两位圣人没能赶来的情况下，他唯有如此才能避免被杨晨轰杀的下场。
　　如今的形体小了无数倍，杨晨的热射线就很难击中他了，特别是他现在身处外太空，而杨晨的本体还在地星之内，再想击中他就没可能了，他稍微一闪就能避开。
　　【毁灭怪物‘如来’的完全体佛祖金身，成功猎取怪物天赋‘本来无一物’！】
　　【宿主是选择融合到宿主身上还是指定其中一个契约怪物？】
　　“咦？如来被我干掉了？”
　　还在地星之上的杨晨，陡然收到系统的提示，顿时一愣。
　　他知道刚刚自己的攻击没能杀掉如来，所以在如来的完全体佛祖金身嘭散之后他也停止了热射线的攻击了。
　　他都看到如来的金身嘭散后出现凝聚的情形，看到如来的金身重组了，只是看不到重组后如来的身影在哪而已。
　　所以收到系统的提示，杨晨是愕然的，他明明没有干掉如来才对啊。
　　杨晨瞪大了眼睛再次查看了系统的提示一眼之后，才发现了不一样的地方。
　　“原来只是毁灭了如来的完全体佛祖金身，不是杀了他啊……”
　　“啧啧，原来系统升级后还有这种猎取方式啊，还一下子就猎取到如来的‘本来无一物’，这可真是赚大了！”
　　看清楚之后，杨晨当即大喜。
　　特别是猎取到的天赋，简直就是一个巨大的惊喜啊！
　　“把天赋融合到我身上！”
　　杨晨二话不说，当即就命令系统把‘本来无一物’融合到自己的身上。
　　随后，就见杨晨浑身一震，一股无形的波动在他周身荡漾开来。
　　不过来得快去得也快，当无形波动消失的时候，杨晨就已经感受到他的天赋‘超级怪物’发生了新的变化，把‘本来无一物’融汇到其中了。
　　“很好，有了这个能力，就算是面对圣人我也不虚了！”
　　紧握双拳，杨晨哈哈一笑。
　　杨晨是开心了，然而外太空之外的如来，此时却是几欲吐血！


第0510章 被女娲掳回家
　　“该死，我的绝世神通呢？”
　　正打算离开的如来，身形突然一颤。
　　他怎么也搞不懂为什么，属于他的本命神通‘本来无一物’居然消失了，这不可能啊。
　　这可是他能够成为圣人之下第一人的依仗啊，短时间硬抗圣人都不虚的绝世神通啊！
　　要是会出现这种情况的话，打死他也不会急着过来招惹杨晨的，交给两位圣人处理就好了啊！
　　“两位圣人为什么到现在都还没来？”
　　悔恨之余，如来对于接引和准提两位圣人的迟迟不来也是感到愤恨不已，要是两位圣人早点过来的话，他就不会被打爆完全体佛祖金身了，也不会丧失他的绝世神通‘本来无一物’了！
　　“为什么？为什么两位圣人迟迟不来……”
　　如来恨，却也只能按耐住心中的愤懑，他可不敢让两位圣人知道他的不满，只能憋屈的把滔天的委屈混血吞入肚。
　　嗡~
　　很快，也就在如来按捺住不该有的情绪的刹那，两道金色的身影就凭空出现在如来的面前了。
　　如来一见，连忙行礼：“见过两位圣人！”
　　行礼的同时，如来心下也是诧异，尽管两位圣人的身影佛光璀璨，可是如来却也看出两位圣人的气息颇为凌乱，明显是刚刚经历了一场战斗的样子！
　　看来两位圣人没能准时到来，是被拖住了啊，倒是冤枉了两位圣人了。
　　“如来……”
　　接引和准提一出现，就发现了如来的现状了，纷纷震惊起来。
　　他们显然也没想到，就那么一刻钟都不到的时间，如来居然被打得如此狼狈，完全体佛祖金身破散重组不说，身上那股令他们圣人都为之妒忌的绝世神通‘本来无一物’也消散了。
　　“究竟怎么回事？”
　　看清了如来的惨状之后，接引圣人马上开口追问起来。
　　“我也不知道，我的佛祖金身被迫重组之后，就这样了……”
　　“两位圣人是否有办法帮弟子恢复？”
　　如来见到两位圣人询问，当即开口说道。
　　对两位圣人，如来还是满怀希冀的，相信以两位圣人的能耐，一定能够恢复他的绝世神通的！
　　“……”
　　然而面对如来希冀的目光，两位圣人却是沉默以对，没有第一时间回答如来。
　　原本还满怀希望的如来，那颗心一下子就沉寂了下去了。
　　两位圣人没有第一时间回答，他就知道就算是两位圣人的通天手段，也无法帮助他恢复他的绝世神通了。
　　不甘、愤懑、苦涩……如来的心情一时间真的百感交杂，总之就是感觉整个人都不好了。
　　“居然能够在那么短的时间把你伤成这样……”
　　“那个变数呢？”
　　接引和准提见到如来已经意识到他们的无能……无能为力了，马上转移话题。
　　对于杨晨，他们自然也是恨的，掳走了观音不说，居然还把如来给废了一大半，这简直就是在打他们佛门的脸，他们怎么可能不怒呢？
　　“在那里！”
　　如来闻言，直接看向脚下星球的某处，对着两位圣人说道。
　　他也没有多说什么要两位圣人为他报仇什么的，因为多说无益，他知道两位圣人肯定也是容不下杨晨这么个变数的。
　　接引和准提闻言，目光向下一看之后，马上就找到了杨晨所在的位置了。
　　瞬间，就见两位圣人眼中金光炸裂，身影化成幻影，以超绝的速度向着杨晨所在的位置挪移而下。
　　“终究还是没能把如来给干掉，不过也算是狠狠的教训了如来一顿了……”
　　“这两位就是接引了准提了吧……”
　　太空之外的两道金身幻影极速闪烁而来，杨晨很快就发现了，神色也变得凝重起来。
　　接引和准提两位再怎么说，也是圣人来的，杨晨不能不重视。
　　不过杨晨也没有胆怯到不敢面对他们，直接离开西游世界！
　　因为杨晨有自信，就算他不是两位圣人的对手，接引和准提也别想短时间内轰杀他，而只要他能保证不被瞬间杀死，杨晨就有的是时间选择离开，完全无视两位圣人的恐怖！
　　嗡~
　　然而就在杨晨准备和接下来准备到来的两位圣人掂量掂量的时候，一道身影突然就出现在杨晨的前面。
　　这是一个漂亮到极致的一个美女，尽管身影看起来颇为狼狈，可是也掩盖不了她身上那股绝世的倩丽。
　　“女娲，你敢……”
　　见到女娲的出现，还在快速闪掠而下的接引和准提两人脸色顿时一变，他们都猜到女娲为什么出现了。
　　除了救走杨晨这个变数，让这个变数继续存在，继续给他们添堵之外还能是什么？
　　这就和她之前阻拦两位圣人一样，如今也只是带走杨晨的话沾染上的因果也严重不到哪里去。
　　特别是刚刚她被接引和准提两人联手碾压了一番，身受重创心中气愤不甘之下，更加不会把这点因果放在眼底了！
　　反正，她就是要给佛门添堵！
　　“走……”
　　所以出现后，女娲也没管杨晨同不同意，枪手直接抓住杨晨的肩膀，施展神通离开。
　　嗡~
　　然后在杨晨还没反应过来怎么回事的时候，杨晨就发现四周的环境就已经发生的变化，和他穿越有些类似，一瞬间就出现在一个漂浮于混沌虚空中的岛屿前。
　　杨晨一眼就看到了漂浮虚空的岛屿上还有一座圣洁充满仙气的宫殿，女娲宫！
　　啧~杨晨掳过那么多美女，这是第一次被美女掳回家啊！


第0511章 引狼入室
　　“隐~”
　　女娲带着杨晨的身影进入到女娲宫中之后，就见女娲双手结印娇喝了一声。
　　嗡~
　　随后就见整个女娲宫被一股莫名的能量笼罩。
　　女娲这是担心接引和准提找上门了，所以才会把女娲宫隐匿起来。
　　如此一来，接引和准提在短时间内就无法从三十三天外的混沌虚无中找到女娲宫的所在。
　　这也是女娲的无奈之举，之前她独战两位圣人已经受了重创，现在只能暂避锋芒，要不然靠着女娲宫这个她完全掌控的主场，就算面对接引和准提两位圣人她也是完全不虚的！
　　噗~
　　在成功的把女娲宫给隐匿起来后，女娲却是一口精血喷出，绝美的脸蛋也变得苍白起来。
　　显然成功的把女娲宫隐匿起来，消耗了她不少的精力。
　　原本女娲就重创在身，如今又强行施展神通把女娲宫隐匿起来，身体的不适自然是更加严重了。
　　当然，也只是严重的虚弱而已，女娲依旧还是圣人，是杀不死的存在！
　　只需要一定的时间，什么人也无法阻止女娲的恢复，而且还是天地之力主动帮助女娲恢复，甚至身体被毁灭的话，天地之力会直接复活女娲，只是需要的时间更长一点而已。
　　获得圣人果位的圣人就是这么不死不灭的存在，他们唯一畏惧的，就是逆天得太过分，业力过重然后被以身合道的鸿钧圣人给封印起来。
　　在封神时期作死最严重的通天教主就是被这么封印在混沌虚无中的一颗行星里面，要是没有其他圣人去探监的话，他就会一直寂寞孤独到天地寂灭。
　　“不想被那两个秃驴找到的话，暂时留在这里不要想着离开，等我恢复了再送你离开！”
　　严重虚弱的女娲看了杨晨一眼之后，就闪身离开进入到女娲宫里面去了。
　　她要进去恢复先，没人喜欢虚弱的状态，何况她现在还是特别的虚弱！
　　对于杨晨，她也没有怎么放在心上。
　　杨晨只不过是她留着恶心佛门的棋子罢了，对于杨晨这个变数存在，她也是不想沾染过多，这次也是被接引和准提联手碾压了气不过，要不然她还不想带回杨晨呢。
　　原本她就只是想着阻止一下接引和准提而已，哪知道那两个秃驴出手那么狠，不爽之下她当然要报复回来了。
　　如果接引和准提要是知道女娲这么想的话，肯定憋屈得吐血不可，丫的是你自己先找我们麻烦给我们添堵的好伐？
　　“……”
　　“操，莫名其妙啊……”
　　面对女娲的突然消失，杨晨很是无语。
　　刚刚杨晨还想掂量掂量接引和准提两位圣人的实力来着，谁知道被女娲直接带走。
　　面对美女的拐带，杨晨是无所谓的，所以也就没有抗拒，任由女娲把她带到这里来，想知道女娲带走他想做什么。
　　谁知道，女娲带走他居然就这么把他丢在这里，一个人回到女娲宫里面去了！
　　“让我想想……这妹纸为什么会出现又把我带到这里来的……”
　　无法从女娲那里得到答案，杨晨就只好自己思索起来。
　　“嗯，信息量不多，唯一能够确定的就是女娲和接引准提是不对付的，所以女娲应该把我带到这里来只是想从接引和准提手中救下我……”
　　“还有，看女娲的样子，明显是有伤在身啊，那她之前肯定是和谁战斗过，最大的可能也就是和接引准提两个圣人战斗过了，他们联手也绝对是能够重创女娲的……”
　　杨晨眼中精光闪烁，他能够猜测到的目前也就只有这么多了，更多的原因什么的杨晨就无从得知了。
　　“不过，不知道就不知道，我也没兴趣知道！”
　　“重要的是，女娲妹纸现在貌似状态很不好啊……”
　　想不通杨晨也没兴趣多想，杨晨更加在意的还是女娲目前的状态。
　　从女娲的状态来看，不难看出，女娲现在的状态非常的不好，那么就是说，自己有机会压制虚弱状态的女娲，更甚至是拿下对方？
　　咕噜~
　　想到有机会拿下女娲，杨晨就忍不住吞咽了口口水，实在是这个诱惑对杨晨来说太过巨大了。
　　女娲啊，那可是圣人女娲啊，现在有机会拿下对方，契约对方，杨晨怎么可能不激动呢？
　　“这种千载难逢的机会，没道理放过的……”
　　杨晨的双拳一握一松，一握一松，如此反复几次，已然是在准备动手了。
　　至于说这么说是不是恩将仇报？人家刚刚救了他就反过来想要拿下对方？
　　杨晨表示他才不在乎，更何况他根本就没有要女娲来救他，刚刚他还想试试挑战下接引和准提两位圣人的，是女娲打搅了他的好事才对。
　　所以作为赔偿，女娲妹纸也应该赔偿他一件好事！
　　还有什么好事能够好得过和女娲成就好事呢？
　　“呵呵……”
　　邪魅一笑，杨晨随即就全力的隐匿好自身的气息，然后慢慢的向女娲宫里面走入。
　　能够不被女娲发现的情况下接近对方，自然是更好的，所以杨晨不会傻到大张旗鼓的粗暴的冲进去，悄然接近才是王道。
　　也是女娲的实力超绝，要不然何须如此？
　　已经进入到女娲宫里面进行恢复的女娲，绝对想不到她把杨晨带回来，杨晨居然敢把主意打到她的身上的。
　　她完全想不到自己会引狼入室！


第0512章 偷袭女娲
　　其实这也完全是女娲不了解杨晨的实力，不知道外太空中的如来已经被杨晨废了完全体佛祖金身。
　　不知道杨晨的实力已经是圣人之下最强！
　　要不然的话，女娲就不会这么放心的把杨晨丢在外面不加以防备了！
　　不过这也不能怪她，谁能想到杨晨的实力会这么强大呢？
　　接引和准提两位圣人也是出现到如来那里的时候，才发现的，也是被狠狠吓了一跳的！
　　就连杨晨自己，都没料到自己会变强得这么迅速，如今得到了如来的绝世神通‘本来无一物’之后，强大到能够面不改色的等待接引和准提两位圣人的降临，还准备硬钢他们。
　　女娲带走杨晨时，来去匆匆，直接带着杨晨遁走，自然就没有发现到外太空中的如来的惨状了。
　　……
　　仙曦弥漫的玉池中间，一朵莲花绽放，女娲的身影就盘膝入定在莲台之上，一道道圣洁的白雾在玉池中不断的往女娲的身上汇聚，被女娲逐渐吸收。
　　这玉池也不知道是什么天材地宝，又或者是先天灵宝，反正已经悄然走进来的杨晨是没看出来是什么东西。
　　不过其中蕴含的生机杨晨却是能够感知到的，女娲在玉池和那朵莲台的帮助下，绝世容颜上的那些许苍白也在逐渐的消散。
　　很显然，女娲正在快速的恢复当中。
　　虽然可能还需要不短的时间，不过杨晨却不会坐视女娲正常恢复。
　　“热射线！”
　　轰！
　　已经潜伏到这里了，杨晨也就没有隐匿的必要了，直接轰射出两道热射线，狠狠的向在先天玉池中恢复的女娲轰射了上去。
　　“嗯？”
　　之前女娲还没发现杨晨，可是在杨晨攻击的刹那，女娲就被惊醒了，美眸瞬间睁开。
　　当看到居然是杨晨在偷袭她之后，女娲是极度震惊的，她根本就没想到杨晨会偷袭她，而且居然敢偷袭她。
　　然而更加令她震惊的却是杨晨的神通威力，因为她能够清晰的感知到杨晨的攻击威力已经足够威胁到她了。
　　特别是她现在还处于虚弱状态，杨晨的神通攻击甚至足以毁灭她的圣体！
　　这也是女娲绝对没想到或者不敢想的，她是真的没想到杨晨的实力居然如此恐怖，她之前压根都没有把杨晨放在眼底的，只把杨晨当做一个能够给佛门带来麻烦的棋子而已。
　　“大胆，不可饶恕……”
　　震惊归震惊，女娲更多的还是震怒，她可是从接引和准提两个圣人手中把杨晨救回来的啊，如今杨晨居然恩将仇报的偷袭她，女娲自然震怒，感觉自己的好心简直是喂了狗了！
　　嗡~
　　就见女娲纤手挥动，身上的仙曦迸发，迅速的凝聚起一道防护球笼罩在她周身。
　　轰~
　　随后杨晨的热射线就轰击在女娲凝聚的防护球上面了，红芒炸裂，仙曦蹦乱，无尽的气浪掀起，整座女娲宫都是为之一颤。
　　噗~
　　受到如此重的轰击，女娲尽管还能维持着防护球，本尊却也遭受到了震击，一口精血喷出。
　　嗡~
　　不过女娲也借此把精血融汇到她施展的防护罩上面，瞬间加强了防护罩的防御能力，死死的抵挡住了杨晨的热射线侵蚀。
　　“该死……”
　　然而挡住了杨晨的攻击，女娲的神色却并没有多大的喜色，反而俏脸凝重，满含愤怒。
　　“哈哈，女娲圣人还是不要抵抗了，你现在可是重伤状态，还是乖乖束手就擒吧！”
　　杨晨看着女娲的样子，就知道眼前的女娲状态奇差，是千载难逢的可以镇压她的时候。
　　之前的杨晨还是怀着一丝可能，现在却是有着极大的信心。
　　“胆敢偷袭本座，你死定了！”
　　女娲冷冷的看着杨晨，让她堂堂圣人束手就擒？怎么可能！
　　就算是面对鸿钧圣人，她都不会束手就擒，不要说面对杨晨这个圣人都不是的存在了。
　　在圣人眼中，圣人之下皆蝼蚁，圣人的骄傲是不会对蝼蚁屈服的！
　　“那也要圣人有这个能力才行……”杨晨淡淡的笑了笑，眼中的热射线却是持续攻击着，一点间隙都不留给女娲。
　　他看出来了，不知道什么原因，这时的女娲只能被动的防御他的攻击，完全无法使用神通挪移离开原地。
　　而这，就是他的机会，能够拿下女娲的机会。
　　嗤嗤嗤嗤~~~~
　　所以，面对满脸怒意的女娲，杨晨一点都不怕，依旧在持续攻击着，就如同之前轰击如来的完全体佛祖金身一样。
　　不服？直接爆射到你服为止。
　　“住手，现在住手本座还能饶你一命，再不住手就不要怪本座不客气了！”
　　女娲充满威严的看着杨晨，怒喝出声。
　　女娲也是没办法，心里憋屈，实在是状态奇差，严重虚弱，要不然她就不用开口诉喝了，直接反手镇压了杨晨。
　　哧哧哧~~~
　　面对女娲的威胁，杨晨嘴角微翘，没有回答女娲，继续热射线轰射！
　　“该死……”
　　面对杨晨这种对圣人一点敬畏都没有的存在，女娲也只能心中暗恨，再多的愤怒在如今的状态下她也发作不出来。
　　甚至面对杨晨的毫不留手，女娲更是暗暗焦急起来，继续这么下去，她身上的虚弱只会更加严重！
　　怎么办？怎么办？怎么办？
　　就算是圣人果位的女娲，这时也是有些不知所措了，她还从未面临过这种境地。
　　以前面对其他圣人就算不敌，也能随时遁走，而且其他圣人就算有胜算也绝对不会赶尽杀绝，因为他们不敢。


第0513章 契约女娲
　　就好像，接引和准提两位圣人联手的话，不是没有杀掉女娲的可能的。
　　只是那样会彻底把女娲得罪死的，然后等到女娲借助圣人果位的天地之力复活之后，他们是不怕，可是女娲要是报复起来，佛门就遭殃了。
　　所以其他圣人不敢把其中任何一个圣人得罪死的，就怕对方不顾一起报复的话，引发出来的后果，会落得和通天教主一样的下场，被封印囚禁起来。
　　噗~
　　防护罩里面的女娲，又是一口精血喷吐出来，俏脸越发苍白。
　　“好，继续！”
　　见到女娲又吐血了，杨晨心中狠狠的激动了一下，擒拿有望了啊！
　　至于会不会直接把女娲杀死了？杨晨是完全不担心的，女娲要是有那么容易被杀死的话，那就不是圣人了！
　　杨晨想要的不多，他只求镇压女娲打昏对方，哪怕只是短短的几息的时间也可以。
　　只要能够把女娲契约下来，抽取掉对方最强的天赋之后，杨晨就有的是办法继续镇压对方！
　　轰！轰！轰！！！
　　所以见到镇压有望的杨晨，眼中的热射线更加狂暴的轰射起来，不断的轰射在女娲的防护球上面。
　　整个女娲宫，此时也在不断的颤栗着，显示着双方碰撞的激烈程度！
　　“可恶……”
　　女娲心中怒极，却毫无办法。
　　噗~
　　也不知道过了多久，女娲身上的防护球终于砰的一声破散，女娲再也没有能力维持防护球的运转，被杨晨狠狠击破。
　　哧哧~~
　　紧接着，杨晨的热射线便是狠狠的轰击在女娲的身上，无力躲闪的女娲只能被狠狠的命中。
　　“噗――！”
　　面对这种情况，女娲又是一口精血喷出，脸色也更加苍白起来。
　　噗噗噗~~~
　　女娲身上的衣饰在杨晨的热射线的轰射之下，最先被解体溃散，暴露出女娲那完美圣洁的身躯出来。
　　“啊……”
　　女娲惨叫，却无力反抗，甚至就连祭出法宝的能力都没有，只能羞耻悲愤的任由自己的身躯暴露在杨晨面前。
　　哪怕有一丝的反抗的能力，女娲也不会任由这种事情发生。
　　而今发生的，只是更一步的证明了此时的女娲是多么的无力，虚弱到何种地步！
　　轰~
　　女娲简直羞愤到极点，只觉脑海意识轰的一声，然后就陷入一片黑暗之中。
　　女娲知道，这是她的圣体虚弱到极点暂时昏迷过去了！
　　“该死……”
　　陷入昏迷之前，女娲恨，知道自己会成为开天辟地以来第一个被俘虏的圣人。
　　尽管她有绝对的自信能够在以后报复回来，因为谁也无法阻止天地之力主动帮她恢复，可是接下来的被俘虏的事实却是无法改变了，要是被其他圣人知道的话，女娲简直不敢想象那一幕。
　　昏迷前的最最后一刻，女娲还有的就是懊悔了。
　　不是懊悔救了杨晨被恩将仇报，而是懊悔没有选择自杀，那样的话她就不会被俘虏了。
　　死了反正能复活，还是自杀的，再怎么丢脸也不比被俘虏严重啊！
　　【发现可契约怪物‘女娲’，是否选择契约？】
　　在女娲被轰飞昏迷之际，杨晨也第一时间就收到了系统的提示了！
　　“契约！”
　　杨晨几乎是颤抖着说出这两个字的。
　　尽管知道有喜欢契约女娲，杨晨也没想到自己真的做到了，不激动不行啊！
　　【契约成功！】
　　【契约怪物：女娲】
　　【性别：女】
　　【状态：昏迷】
　　【忠诚度：0】
　　【天赋：圣人果位、女娲之体、捏土造人、炼石补天……】
　　【可融合天赋数量：0】
　　【说明：这是一个强大到与天同寿的女人，要不是走了狗屎运，宿主并不具备契约她的可能！】
　　……
　　“抽取天赋‘圣人果位’！”
　　对于系统的评价说明什么的，杨晨完全不在意，也没有去细看女娲的天赋究竟有多少，当看到天赋‘圣人果位’的时候，杨晨就直接朝着系统呐喊出声了，仿佛害怕晚了那么一秒，就会被女娲清醒过来叛变成功无法再抽取天赋了。
　　【抽取契约怪物‘女娲’的天赋‘圣人果位’是否确定？】
　　这个时候尼玛还嗦个屁啊！
　　“确定！”
　　杨晨几乎是用最快的速度进行确定的，实在是担心女娲会醒来，天赋‘圣人果位’就抽取不到了。
　　【抽取天赋‘圣人果位’中……】
　　【抽取完成，宿主是选择融合到自己身上还是指定一只契约怪物？】
　　“契约在我身上！”
　　熟悉的流程，熟悉的味道，可是杨晨却好久没有这么激动过了。
　　【融合成功，宿主以获得天赋‘圣人果位’！】
　　【圣人果位：与天地同寿，不死不灭！】
　　【提示：该天赋与宿主的天赋‘超级怪物’不能融合，该天赋只能作用于本次任务世界，让宿主成为本次任务世界的圣人，宿主要是在其他世界受伤的话，无法获得其他世界的天地之力的恢复，不过宿主要是再其他世界被杀的话，可以在本次任务世界被复活出来。】
　　……
　　“哈哈，好！好！太好了！”
　　见到自己成功的融合了天赋‘圣人果位’，并且还抢夺了女娲的位置，成为了这个世界的圣人，杨晨就是一阵兴奋。
　　特别是这个天赋的强大说明，不死不灭，即使在其他的世界不小心被杀了，还能在西游世界被复活，杨晨就爽得不要不要的。
　　这下子，他就真的成了不死不灭的存在了啊！
　　要知道，之前就算他彻底的掌控的‘超级怪物养成系统’了，能够随意的穿梭目前已完成的多个世界，仿佛神一般的存在，可是杨晨也是有被杀掉的可能的。
　　如今获得了西游世界的圣人果位，杨晨就再也不用担心自己会有一点会不小心被杀掉的危险了。
　　这让杨晨怎么能不爽得飞起呢？以后可以随便的作死了！
　　杨晨曾经看过有人说，没有作死的本钱的人，是不会了解作死的乐趣的，杨晨对此不了解，不过以后却是能够去尝试一番了。
　　兴奋了好一会之后，杨晨才把目光重新放到远处昏迷中的女娲身上。
　　这时杨晨才发现，就算他已经抽取了女娲的天赋‘圣人果位’，女娲也没有被惊动清醒过来，还未叛变。
　　既然这样，那杨晨就不客气了！


第0514章 混蛋，去死
　　不要误会，杨晨不是马上就要去糟蹋女娲的身体，而是干点其他的。
　　“系统，抽取女娲身上的天赋……”
　　“还有……”
　　“……”
　　见到女娲始终没有被惊醒，杨晨也是丝毫不客气，除了给女娲保留下了她的‘女娲之体’之外，其他的全部都被杨晨给抽取融合到他的‘超级怪物’里面了。
　　各种各样的神通道法，天赋能力被杨晨一一接受，杨晨的实力也是迅速的暴涨。
　　原本就强悍到没边了，现在更是强大到无以复加！
　　当女娲的身上就保留下一个天赋‘女娲之体’的时候，杨晨才停下手来，再继续抽取的话就不好了，失去‘女娲之体’的女娲，搞不好就会直接挂掉。
　　不过就算如此，仅仅保留了‘女娲之体’的女娲，身体强度也还是圣人级别的，只是失去了各种神通天赋。
　　不过那些对女娲来说都不是问题，只要她的圣人级别的‘女娲之体’还在，各种神通法术她都能随手拈来，随手创造使用，实力虽然已经比不上其他圣人了，在准圣中却也是无可匹敌的存在。
　　就算是之前圣人之下第一人的如来，也不是现在跌落了圣人果位的女娲的对手，谁让她拥有着圣人级别的‘女娲之体’呢？
　　如来的完全体佛祖金身，也就堪堪比得上女娲之体，而如来当初是需要爆种才能施展出来的，女娲却是本身就拥有这样的躯体！
　　“我这是……”
　　终于，女娲在杨晨的一系列天赋抽取之后惊醒了过来。
　　只是一瞬间，女娲就明白自己身上发生了什么事情，俏脸顿时一变，无比惊骇！
　　“怎么可能……”女娲满脸震惊，她怎么也不敢相信发生在她身上的事情，她的圣人果位居然消失了，她居然感应不到圣人果位的存在了。
　　还有她身上的其他神通天赋，居然统统都消失了，这怎么可能？
　　就算是鸿钧圣人，也不能做出这种事情来。
　　“你究竟对我做了什么？”
　　震骇之下，女娲忍不住对着杨晨惊问起来。
　　尽管无比震骇，可是女娲此时对于杨晨是如何做到的也感到非常的好奇，这种不可思议的好奇，甚至压过了心中的震撼和愤怒。
　　“你不是知道了吗？”杨晨淡淡一笑，接着说道：“我抢了你的圣人果位，还剥夺了你的其他天赋神通，只给你保留了圣体！”
　　“……你是怎么做到的？”女娲怒视了杨晨一眼，她想知道的明明是这个问题才对。
　　“怎么做到的啊，因为我想，所以自然就做到了！”杨晨傲然一笑，也不怕告诉女娲，稍微透露了点事实：“至于我为什么能做到，那是因为我来自于一个比起你们这个洪荒世界更加强大的宇宙，反正你只需要知道我能做到就对了！”
　　“不管是剥夺你们这个世界所谓的圣人的果位，还是杀死其他的圣人，只要我能打败你们，我就能够做到彻底的剥夺你们的圣人果位，彻底的杀死你们所谓的圣人！”
　　“……”
　　怎么可能……
　　听到杨晨的话，女娲还是不敢置信，可是除了相信杨晨说的之外，她也无法不相信。
　　因为发生在她身上的事实，就是最有力的证明了。
　　好一会之后，女娲才真正的接受这样的现实，然后看着杨晨冷冷的说道：“既然你已经夺得了圣人果位，那就杀了我吧！”
　　【契约怪物‘女娲’叛变！】
　　随着女娲冰冷的话落，杨晨也收到了系统的提示了。
　　果然，只要女娲恢复意识，她就一定会叛变的，作为圣人的骄傲，她是不能容忍自己屈服于杨晨的。
　　就算她现在已经不是圣人了，也绝对不可能！
　　听到系统的提示，杨晨也没有在意，反正也是意料中的事情。
　　杨晨反而呵呵一笑：“不……在你身上我想要的最重要的东西我还没得到呢，我怎么舍得杀了你呢！”
　　“你敢……”听到杨晨的话，女娲瞬间就明白杨晨话里的意思了，双手马上护住身前怒视着杨晨。
　　“连你的圣人果位我都敢抢夺了，还有什么是我不敢的呢？”
　　杨晨傲然一笑，一边说着，一边向女娲走了过去。
　　一边走的同时，杨晨也一边把自己身上的衣服脱落下来！
　　看着杨晨的动作，浑身没有一件衣服遮体的女娲身躯顿时一颤，身影一边后退，一边对着杨晨怒喝出声：“你敢……之前还是本座从接引和准提他们手下把你救回来的，你怎么可以恩将仇报？”
　　“跟我讲道理？抱歉这对我没用！”
　　“不说我根本就不需要你自作多情的出手相救，就凭你被我看上了，我就一定会想方设法的得到你的，现在你已经反抗不了，我还有什么理由放过你呢？”
　　杨晨一边笑着，一边走向女娲。
　　当杨晨来到女娲面前的时候，杨晨身上的衣服也已经完全脱掉了。
　　展现在女娲面前的，便是一具刚猛的身躯，小杨晨也是怒气昂扬的对着女娲！
　　女娲也是捏土造过人，对于人类的身躯无比熟悉，可是看着杨晨的刚猛身躯，女娲却一点都平静不起来。
　　因为这不是她捏出来的，而且对方还想要对她下手，想要糟蹋她的身子！
　　如此凌辱，女娲怎么甘愿承受呢？
　　“混蛋，去死！”
　　见到杨晨一点放过她的意思都没有，女娲也不管实力降落了，身体也还处于严重虚弱状态，怒极出手！


第0515章 享受战利品
　　“不要……”
　　“啊……”
　　随着女娲的一声痛呼，不可避免的，圣人女娲也遭到了杨晨的糟蹋！
　　被杨晨扛着双腿的女娲，紧咬着银牙，美眸狠狠的怒视着杨晨，眼中尽是愤怒和屈辱。
　　尽管已经料到了事情的不可避免，可是真的遭受到杨晨的糟蹋的时候，女娲还是感到万分的屈辱，从所未有的屈辱！
　　“哈哈……不愧是圣人，真爽……”
　　看着女娲那羞愤到极点的屈辱目光，杨晨在快速运动的同时只感到满满的成就感。
　　不仅身体上感到无比的欢快，心灵上也同样，身心具爽！
　　女娲的圣体比起观音的玉肌冰肤也不遑多让，而且女娲的圣体更加耐操，让杨晨就算是全力冲击也没有问题，女娲的身体完全能够承受。
　　时间，就在女娲的屈辱中不断的流逝。
　　杨晨也不知道在女娲的身上作孽了多长的时间，反正女娲的身体上下左右，里里外外都被杨晨给照顾了。
　　身体连带心灵上带来的那种畅快，让杨晨忘记了时间，直到完全的释放！
　　期间杨晨也把观音给召唤出来了，一起享用着洪荒西游世界中最为圣洁的两个神女，爽得不要不要的！
　　相信要是换了别人，满足一次之后就算立刻死去也愿意！
　　……
　　而在杨晨尽情的享受着女娲的身体的时候，女娲的圣人果位被夺的事情通过天道的变动，也被其他的圣人知道了。
　　一时间，个个圣人都是震撼无比，一个个大惊失色！
　　就算是平日里号称太上忘情最为淡定的太上老君，也是脸色大变！
　　“怎么可能……”
　　“女娲的圣人果位怎么会不见了，居然换了一个人了，而且还是被完全屏蔽了天机，不可掐算……”
　　“圣人果位居然也能被夺……”
　　“那不就代表着我们今后也有可能被夺了圣人果位了？”
　　“……”
　　意识到这些事实的时候，所有的圣人都被吓住了。
　　以往，他们嚣张跋扈，视众生为蝼蚁，根本就不把圣人之下的生灵放在眼底，不管发生什么样的事情，也只当是游戏而已。
　　可是现在，他们就没办法保持这种高高在上的姿态了，因为事实已经证明，就算他们是圣人，也有可能被剥夺了圣人果位，被拉下圣人的神坛！
　　反应过来的第一时间，他们就是不允许有这种人才存在！
　　只是想到对方现在也已经成为一位圣人了，他们貌似也没有办法消灭对方。
　　“鸿钧道祖……”
　　不过很快，他们就想到了一个能够消灭对方，就算消灭不了对方，最起码也能封印对方的鸿钧圣人。
　　嗖嗖嗖~~~
　　没有任何犹豫，接引准提，元始天尊还有太上老君等圣人，全部前往三十三天外的凌霄宫中，求见鸿钧道祖！
　　“你们想要了解的情况，本座也不甚了解！”
　　面对这些圣人的求见和询问，鸿均道祖表示自己也很茫然啊！
　　对于女娲的圣人果位被夺，他也很震惊，同样感到不可思议又。
　　已经以身合道了的他，比太上老君他们更加清楚，大道之下，根本就不可能出现这种事情才对。
　　可是偏偏他就发生了，而且天道对此也是一无所知，他甚至还知道，其实天机也没有被蒙蔽，可是却无法算到杨晨的身上，仿佛对方根本就不存于世一样！
　　“怎么可能，道祖居然也不知道详情？”
　　“这怎么可能……”
　　“这次的变数，居然如此恐怖？”
　　“……”
　　面对鸿均道祖的回答，太上老君等人纷纷变色，比之之前还要震惊震骇甚至恐惧。
　　这在他们看来，根本就是不可能的事情才对，怎么可能还有以身合道了的鸿均道祖所不清楚的事情，要知道，以身合道之后，鸿均道祖代表的就是大道啊！
　　连鸿均道祖都不明就里，那这次出现的敌人该是多么恐怖？他们这些圣人，一个个都有危险了啊！
　　“那我们现在怎么办？能不能找到对方，看看能不能消灭他？”
　　接引收起心中的惊骇后，连忙看着鸿均道祖追问道。
　　明知道敌人有这么恐怖的能力，那当然是把威胁抹杀掉了！
　　早知道对方有这么恐怖的能力的话，之前他就不会和准提下手那么狠把女娲伤得那么重了。
　　女娲要不是受伤了，他相信杨晨绝对无法镇压女娲，还夺了她的圣人果位的！
　　是的，根本不需要确认，在场的所有圣人都已经知道夺取了女娲圣人果位成为圣人的就是杨晨。
　　不能掐算，又能俘虏观音，还能打爆如来。
　　除了杨晨这个变数之外，还能有谁？
　　“这个变数，绝对是个前所未有的大变数，极有可能危及到整个天地的安危，我们不能置之不理……”
　　“我们不能找到他，找到女娲却不是难题，之前是女娲自己把她的女娲宫隐匿起来的，不过这个时间长不了，特别是现在女娲的圣人果位已经失去，不用多长时间我们就能知道女娲在什么地方，也就能找到那个变数所在……”
　　“这等变数，对我们的世界来说太危险了……”
　　鸿均道祖虽然没有说要如何对待杨晨，不过其他圣人却明白鸿均道祖没有说出来的话，对他们的世界有危险，那自然是把它消除或者封印起来。
　　不过对方既然已经抢得了圣人果位，他们也无法消除，那大概就只能是封印了！


第0516章 装完逼就跑【正文完】
　　“你无耻……”
　　女娲宫中，女娲满含羞愤的声音响彻。
　　女娲羞愤欲绝的看着杨晨手中的东西，她不知道那叫手机的东西究竟是什么，可是里面的画面却让她羞愤到极点。
　　杨晨居然把她被糟蹋的画面全部都收录下来了，完完全全的把她被杨晨怎么糟蹋的一幕幕都记录在上面。
　　画面中，虽然能够看出她是被迫的，可是那画面简直是不堪入目到了极点。
　　“你究竟想要做什么？”
　　女娲浑身颤栗的怒视着杨晨，要不是圣体依旧虚弱没有恢复，她肯定又要找杨晨拼命不可。
　　不过现在她也只能忍耐，等待圣体的恢复，到那时她的实力虽然不如以前，却也能够拼死一战了！
　　“没有什么，我只是想要你臣服我而已。如果你不想这里的画面，被其他圣人看到，甚至被三界的所有人看到的话，那你可以选择拒绝的……”
　　杨晨扬了扬手中的手机，然后笑着说道。
　　没错，杨晨就是在要挟女娲！
　　和之前要挟观音如出一辙，杨晨相信，对于她们这种存在，没有比这个要挟更加令她们难以忍受，或者说根本无法接受的了。
　　“你……”
　　果然，听到杨晨的话，女娲的美眸瞬间一缩，满是不敢置信的看着杨晨，仿佛想不出杨晨居然还能卑鄙到如此程度。
　　而且，杨晨的要挟恰恰也是她最为恐惧的，身为圣人，就算是曾经好了，女娲也是要脸面的，她更是如此，她无法想象杨晨手中的东西要是被其他圣人看到的话会怎么样，她感觉要是那样的话，她还不如死了算了。
　　想到那种可能，女娲这一刻是真的想要死了算了。
　　只是她知道，如今的她，面对着杨晨她就算是想要死都做不到，生死完全被杨晨掌控着。
　　“怎么样？是选择臣服于我，还是想要我把手中的画面传播三界？”
　　杨晨看着羞愤欲绝的女娲，继续扬着手中的手机笑道。
　　“……”
　　【出于对宿主的畏惧，契约怪物‘女娲’忠诚度+20，叛变状态解除！】
　　结果不言而喻，面对杨晨这种威胁，就算是女娲也只能乖乖妥协，因为她就连死都不能选择，还能怎么样呢？
　　心中就算对杨晨再恨，她也只能屈服于现实。
　　“很好！”
　　“系统，提交任务！”
　　杨晨笑了笑，然后暂时就没有继续去为难和羞辱女娲了，而是向体统提交任务。
　　任务完成到现在，他都还没有提交任务呢，对于任务的奖励他也是有点小期待的。
　　【宿主提交任务……】
　　【任务已完成！】
　　“……”
　　看着只是简简单单的两个提示，杨晨一阵无语，说好的奖励呢？
　　不过不需要询问系统，杨晨就已经知道是怎么回事了。
　　因为他现在已经算是完全掌控了系统了，原本系统奖励的东西，那些升级经验，契约怪物的忠诚度什么的，甚至那些卡片的功能，杨晨都已经完全掌握了，自然就不需要了，所以系统也是奖无可奖了啊！
　　他如果还想要获得什么的话，已经人能任意穿梭其他世界的他，自己去猎取就是了。
　　而那些猎取而来的东西，恰恰也是系统无法提供的，要不然之前的那么多次任务中，杨晨得到的东西就不会没有得到过任何属于天赋能力的东西了。
　　就算是隐身卡，也只是系统保护自身和宿主本来就存在的能力！
　　“算了，没有就没有吧，不过现在的我才算是完全掌控了系统才对！”
　　“之前虽然也算是完全掌控了系统的所有能力，可是因为有最后一个任务没能完成的原因，存在着一定的穿越限制，我只能任意穿越之前完成的任务世界，现在却是没有任何的限制了，我已经能够任意的穿越其他的新世界，而且不会再有任务什么的，只要穿越一个新世界，在里面契约一只怪物，再把那个世界设定成那个契约怪物的专属世界，我就相当于掌握那个世界，可以随时再过去了！”
　　想通这些的杨晨，对没有任务奖励就更加不在意了。
　　最后一个任务被完成，以后再也不会出现新的任务，其实就是最大的奖励了。
　　以后他就能不断的穿越新的世界，然后契约里面的怪物进行标记。
　　“哈哈，爽，诸天万界就都等着老子来征服吧！”
　　“系统，回归主空间！”
　　畅笑一声之后，杨晨就选择了回归系统主空间。
　　至于身后的西游世界？杨晨已经不去在意了，西游世界的力量体系还是太强大了一点，他虽然成就圣人了，也不能为所欲为。
　　起码西游世界里面还是有其他圣人的，杨晨虽然不怕他们，可是也不想再和他们有冲突了，该报复的已经报复了，要是真的发展到和其他圣人进行大战的话，那把这方世界毁灭了就不好了。
　　杨晨现在可是把西游世界当做他的一个复活点存在的，万一毁灭了对他可没有任何好处！
　　只有这个世界不毁灭，他才能去其他未知的世界闯荡找刺激，就算死了也能复活。
　　事实也是如此，对于杨晨来说，已经没有什么是能阻止他的了！
　　而无形中，杨晨也完成了一次装完逼就跑，把鸿均道祖等圣人给华丽丽的无视了。
　　【正文已完结！】
　　PS：写到这里，杨晨显然已经无敌了就算再写其他的世界，也应该算是番外了。所以把它分开吧，后面写的为番外！


 【番外】の【现实世界】


第0001章 归来
　　华夏时间2017年7月22日。
　　珠穆朗玛峰之上，一道幽暗的旋涡出现，随后一道身影便是出现在珠穆朗玛峰的峰顶之上。
　　白茫茫的一片，冷冽的寒风呼啸着，吹袭着刚刚出现的这道身影。
　　然而如此恐怖的寒风，对于这道身影却是没有丝毫的影响，只见对方展开双手享受着迎面而来的刺骨寒风，仿佛对方享受的是春日微风，而不是海拔高达近九千米的极致寒风。
　　“啧啧，没想到是出现在这里啊！”
　　“好久没有回来了，也不知道现在是什么时间了！”
　　杨晨看着周围的环境，淡淡的笑了笑，完全无视了四周的温度和空气的稀薄。
　　“红蜘蛛，链接到这个世界的网络了没有？”
　　随后就见杨晨抬起手来，对着手中的腕表问道。
　　腕表通体暗红，满满的科技感和神秘感！
　　杨晨在决定回现实世界一趟的时候，就让红蜘蛛变成腕表戴在手上了，当个智能系统使用吧！
　　“已连接，主人需要知道哪些信息？”
　　充满金属感的声音马上从杨晨手中的腕表响起，然后就见腕表红芒一闪，一道虚拟屏幕就从腕表上投射到杨晨眼前。
　　“嗯，又是一年过去了啊！”
　　杨晨还没游览其他信息，就先看到日期了，随后感叹道。
　　上一次杨晨回来的时候，还是《真正男子汉第二季》拍摄期间，杨晨还混进去了两天，并且还利用能力在其他人不知道的情况下把杨幂、佟丽娅和张蓝心给搞了。
　　只是上次杨晨回来只有48小时的时间，回来得非常匆忙，还只顾着玩女星去了！
　　而且还是在拍摄期间的那种环境，可以说其实玩得也不是很爽，不够尽兴。
　　“红蜘蛛，给我看下杨幂、佟丽娅和张蓝心的近况！”
　　只见杨晨眼中些许寒芒微微一闪，然后对着红蜘蛛命令道。
　　投射在杨晨身前屏幕，很快就翻动了起来，把杨晨想要知道的信息一一罗列了出来。
　　上面罗列出来的，不仅有她们网上被大众所知的近况，还有一些红蜘蛛通过入侵三女的手机得到的信息。
　　“嗯，还好，总算是听话，没有给我戴绿帽子！”
　　杨晨看清几女的信息之后，满意的点了点头。
　　在杨晨上次回来的时候，杨幂和佟丽娅就已经是人妻，所以对于她们不是处女这点杨晨也不在乎，反正就玩玩，当时的佟丽娅还是刚刚生完小孩，比起少女或者处女来说玩起来更加刺激，杨晨到现在还能记得当时玩得她奶水四溅的场面。
　　想到这里，杨晨的心底便是一热，杨晨玩过了那么多的女人，像佟丽娅那种的还是唯一的一个呢！
　　毕竟杨晨玩过的女人中，还没有任何一个怀孕生子的！
　　这也是杨晨的身体素质太过强大，想要让女人怀上，不是那么简单的。
　　就算是玩玩，上次离开的时候，杨晨也告诫过杨幂三女的，被他玩过的女人，就不能再找其他男人。
　　如今杨晨已经知道了，杨幂三女尽管心有怨言，却十分畏惧神秘而强大的杨晨，在杨晨走后果然没敢忤逆杨晨说过的话！
　　现如今，杨幂和佟丽娅两女已然和她们的过去说拜拜了，都已经暗中离婚了，张蓝心也没敢找男朋友！
　　“给我看看这两年的国际形势！”
　　看完三女的近况之后，杨晨又让红蜘蛛把这两年的国际形势显示出来！
　　杨晨眼前的虚拟屏幕，再次快速的滚动着，不管滚动的多快，杨晨也能看清上面所有的信息。
　　“啧啧，果然不愧是我大天朝啊，就两年时间，又强大了不少啊！”
　　“不过也开始遭到更加强烈的抵制了啊，在美帝的一些操纵下，又是棒子德萨，又是中印关系紧张……”
　　看到华夏的日渐强大，就算杨晨如今已经强大到足以毁灭世界了，杨晨也是由衷的感到自豪的。
　　看着华夏被各种针对，杨晨也会愤慨，说到底，只有这个世界的华夏才是他的根啊，是他成长的地方！
　　“既然我这次回来，还没有了任何限制，那就让我稍微回报一下祖国好了，不要搞得老子成为诸天至尊，连照顾下故乡都做不到！”
　　杨晨想了想，然后作出决定。
　　“不过在此之前，还是先联系下杨幂她们……”
　　杨晨笑了笑，刚刚想到杨幂她们的时候，杨晨就已经打算先回味下她们那美丽的身体了。
　　特别是佟丽娅的，杨晨上次离开的时候，就吩咐了她，不允许她断奶，佟丽娅也都做到了。
　　所以杨晨此时就是想要回味下那种奶水四溅，杨幂两女反而只是顺带的了，主要还是育奶期的佟丽娅啊！
　　“红蜘蛛，拨通佟丽娅！”
　　想到那个画面，杨晨的心底更加热切了，也唯有这种特殊的女人，才能给杨晨带来更多的刺激感啊！
　　“是你……你回来了？”
　　视频连接成功，杨晨的虚拟显示屏上，很快就出现了佟丽娅的身影。
　　佟丽娅的声音显然很复杂，有些慌张，有些惊喜，又有些恐惧，总之很复杂。
　　要知道，她可是被杨晨给强行占有还威胁了的啊，虽然她也被搞得很爽，可是她不是她主动的啊，她根本就没想过的啊！
　　“当然是我，我说过我会回来的，现在你在哪里，我晚上去找你！”
　　看着佟丽娅的样子，杨晨马上呵呵一笑。
　　“我……我在……”佟丽娅迟疑了一下，还是没敢忤逆杨晨，把地址告诉了杨晨。
　　“你周围没人吧，来，撩起你的衣服，让我看看你有没有听话！”


第0002章 重温三女
　　“啊……”
　　听到杨晨的话，佟丽娅顿时满脸羞红，显然没想到杨晨会提出这种要求来。
　　可是面对杨晨，佟丽娅又不敢忤逆，她可是亲眼见过杨晨的本事的，那根本就像是神话世界里面的人才拥有的能力。
　　“有什么好害羞的，我们又不是没有做过，晚上我们可是又要见面的，现在我只是想看看我的两个宝贝奶水够不够充足！”
　　杨晨看着娇羞的佟丽娅，笑着调戏道。
　　“我……！”
　　听着杨晨的话，佟丽娅咬咬牙，迟疑了一下之后，还是放弃了反抗，把手机放好之后，转身去把门给锁上之后，才红着脸在杨晨的面前把她的衣服给撩了上去。
　　那对奶水充足的宝贝，顿时出现在杨晨的面前，因为一直没有断奶的原因，可以明确的看到上面有奶水渗出。
　　“咕噜~”
　　看着眼前的一幕，杨晨咽了咽口水，心中一片火热。
　　不能忍了，马上就去找她！
　　“好了，把它们收起来吧，等着我，我应该很快就到！”
　　说完，杨晨就关掉了腕表。
　　……
　　另一边的佟丽娅，见到杨晨挂掉之后，连忙俏脸通红的把衣服给重新拉下整理好。
　　然后，佟丽娅才联系了杨幂。
　　“幂幂，那家伙回来了，他联系你了没有？”
　　接通之后，佟丽娅马上开口。
　　“那家伙，你说谁啊？”杨幂听到佟丽娅的话之后，明显不知道佟丽娅说的是谁。
　　“就是杨晨啊！”听到杨幂居然还不知道杨晨归来，不知道为什么，佟丽娅就有点小开心，对方先联系的是自己呢！
　　这是不是表示，自己比幂幂更让他喜欢？
　　“啊，是那个混蛋回来了啊！”
　　听到原来是杨晨，杨幂顿时惊呼起来。
　　就杨幂的声音听来，不难听出，对于杨晨杨幂也是怨念不浅。
　　“嗯，他说晚上会来找我，幂幂你也是知道他那个有多强的，晚上一定要来救我啊！”佟丽娅点点头，然后有些不好意思的对着杨幂小声说道。
　　“……”听到佟丽娅的话，杨幂一阵无语，不过也让她回忆起杨晨那方便是有多么的变态了。
　　尽管如此，杨幂也不得不承认，虽然对杨晨怨念不浅，也很怕杨晨，可是那么久不见，她也是很怀念被杨晨欺负的那种感觉的！
　　“我知道了，晚上我叫上张蓝心一起过去帮你！”
　　“嗯嗯，那太好了……”
　　“话说那混蛋这么长时间去哪里你知道吗？”
　　“我没问他……”
　　“……”
　　……
　　“巨蝎怪，走起！”
　　在珠穆朗玛峰上的杨晨，直接就把兰博基尼形态的巨蝎怪给召唤了出来，然后驾驶着兰博基尼直接就从珠穆朗玛峰上面冲了下去。
　　用跑车从珠穆朗玛峰上冲下去，杨晨肯定是世界第一人。
　　而且也只有巨蝎怪变成的跑车，才有这种能耐了，其他人的跑车要是敢这么做，肯定是粉身碎骨的下场。
　　还好今天没有人在上面，要是被人看到的话，啧啧……
　　不过就算被人发现，杨晨也表示他这已经很低调的了，没有开着战斗机离开，真的很低调的了。
　　“要帮下故乡没错，不过要怎么帮呢？”
　　“直接灭了除华夏之外的所有国家？”
　　让巨蝎怪自动驾驶，杨晨开始想着要怎么帮助华夏崛起，最简单的莫过于直接灭了其他国家了。
　　不过这么一来，会不会把华夏给吓坏呢？
　　“搞科技？”
　　“或者搞进化？”
　　“算了还是先去享受了美女再说！”
　　没想到具体要怎么帮助华夏崛起，杨晨干脆先不想了，再次让红蜘蛛拨通杨幂。
　　不过却发现对方通话中，还是和佟丽娅在通话，杨晨就没继续打了，因为她们的谈话内容已经被他知道了。
　　这样更好，那就省得他一个个叫了。
　　晚上，杨晨如期的来到了佟丽娅所在的地方，这时杨幂和张蓝心都还没到来。
　　“不用等她们了，我们先玩我们的……”
　　杨晨邪魅一笑，直接就拉着佟丽娅到房间里面去了。
　　“啊……”
　　很快，房间里面就响彻起佟丽娅的那种叫声出来，即快乐又痛苦，即享受又担心被玩坏。
　　佟丽娅是很怕杨晨的战斗力的，不过目前杨幂和张蓝心两女还没到，她也只能勉力支撑了！
　　当杨幂和张蓝心一起到来的时候，看到的便是彻底累瘫过去的佟丽娅。
　　而不大的房间里面，到处都是杨晨和佟丽娅大战过后的痕迹，房间里面除了一股鱼腥味之外，还有一股淡淡的奶香味。
　　不用细看，杨幂和张蓝心也知道那是佟丽娅奶水的味道，整个房间飞溅得到处都是，这战场究竟是有多激烈啊！
　　即感叹于杨晨和佟丽娅的战斗之激烈，晚来的两女也不由自主的夹紧两腿，这画面和味道，马上就令她们产生了强烈的反应了。
　　“还矜持个什么劲，赶紧脱了衣服过来！”
　　杨晨看着进来的杨幂和张蓝心，马上笑着命令道。
　　听到杨晨的话，杨幂和张蓝心两女都是羞赧不已，却也不再矜持，脱掉衣服后就走向杨晨。
　　不一会，杨幂和张蓝心的那种叫声也开始在里面响彻起来。


第0003章 丫丫的变形手机
　　“你究竟是什么人？这短时间你都干什么去了？”
　　激烈的运动之后，累瘫在杨晨身上的杨幂开始向杨晨追问起来。
　　佟丽娅和张蓝心两女，听到杨幂的话之后，累得想要睡过去的她们也瞬间打起精神，想要听听杨晨的回答。
　　她们只知道杨晨的神秘和强大，却不知道杨晨究竟是什么人！
　　“嗯，也不是不可以告诉你们！”抚摸着杨幂满是香汗的细滑粉背，杨晨笑了笑。
　　听到杨晨的话，杨幂三女纷纷一震，意识更加集中了。
　　“其实一年多两年以前，嗯，我说的是这个世界的时间，我那时也只是一个地球人！”
　　杨晨淡淡的开口说道，只是一开始，满含信息量的开口就让杨幂三女懵逼了。
　　三女都不是笨蛋，特别是杨幂，还是女学霸来的，一瞬间就从杨晨的话中听出很多的东西来。
　　“你是说你现在已经不是地球人了？”
　　“这怎么可能……”
　　杨幂目瞪结舌的看着杨晨，佟丽娅和张蓝心两女也是。
　　尽管她们心中多次猜测杨晨是什么人，可是都没想过杨晨会说自己不是地球人，却又说曾经是这个世界的人，那到底是什么她们也无法理清了，只能等着看杨晨接下来怎么说。
　　“有什么不可能的，穿越你们知道吧？”
　　“两年前我就是觉醒了穿越的超能力，获得了穿越各种世界的能力，变形金刚你们知道吧，我就已经去过了变形金刚的世界，还有生化危机啊，西游降魔篇什么的……”
　　杨晨满是傲然的把一些事实说了出来，事无不可对人言，以杨晨现在的实力，在现实世界已经没有什么好怕的了。
　　不，是去哪里都没有什么好怕的了，他可以随时复活！
　　“怎么可能……”
　　“穿越不是小说和电影上才有的吗？”
　　听到杨晨的话，杨幂三女都是震撼不已，实在不敢相信杨晨所说的。
　　心中震撼之余，三女也有些不确定杨晨说的是真是假，要是其他人说出来的话，三女肯定认为对方发神经白日做梦，可是杨晨说出来的，她们却不敢完全否定。
　　因为她们是见识过杨晨的一些神秘的能力的！
　　“呵呵，我知道你们不信，看看这是什么？”
　　杨晨知道三女很难相信，随后就见杨晨伸手一招，变形金刚中的火种就被杨晨拿了出来。
　　“这个是……”
　　“变形金刚里面的火种？”
　　杨幂看着杨晨伸手召唤出来的火种，美眸微微一缩，杨晨这种无中生有的能力她们是知道的，她惊讶的是杨晨手中的火种。
　　“没错，这个就是变形金刚里面的火种，你们想不想见识下火种的能力？”杨晨笑了笑。
　　“真的可以吗？”
　　“不会有危险吧？”
　　“如果真的是火种的话，那它变出来的机器人好像是坏的啊……”
　　杨幂三女听到杨晨的话，一个个都坐立起来了，眼神中带着强烈的好奇。
　　“放心，就算创造出来的机器人是坏的，我也能把它镇压！”
　　杨晨充满自信的笑了笑，然后向佟丽娅问道：“丫丫，你来挑一件电子设备，我把它改造成变形金刚！”
　　“啊……就用我的手机吧！”佟丽娅想了想，然后就拿起一边的手机交给杨晨。
　　“可以，你们看着啊！”杨晨接过佟丽娅的手机，笑着说道。
　　嗡~
　　毫无准备的，杨幂三女就见到杨晨手中的火种散发出一股能量闪电来，然后汇聚到杨晨另一只手上的手机中。
　　咔嚓~咔嚓~
　　随后在三女充满震撼的注视下，佟丽娅的手机快速的变形，最后形成了一个迷你型的变形金刚。
　　“叽叽叽叽~~~”
　　迷你型机器人出来后，看了眼四周，然后就开始变换出身上的武器系统，想要把杨晨几个给干掉。
　　“啊……”
　　“不好……”
　　见到迷你型变形金刚变换出的各种枪支炮筒，杨幂三女都来不及震惊于杨晨手中的果然是火种，就开始惊呼起来。
　　“你这是想死是吧？”
　　见到迷你型变形金刚的动作，杨晨当即冷哼一声，还停留在杨晨手上的迷你型变形金刚，顿时就被一层透明的能量球给笼罩在里面，迷你型变形金刚的动作也哑然而止，被停滞在里面。
　　“叽叽叽叽~~~”
　　被杨晨禁锢在里面，迷你型变形金刚再次发出金属质感的声音来，相比刚刚略显嚣张的声音，这次对方发出来的声音明显带着恐惧。
　　“别告诉我你不会说人话，要是这么没用的话，那我留着你也没用了！”
　　杨晨看着迷你型变形金刚，再次冷冷开口。
　　“不要，我投降……”
　　听到杨晨的话，迷你型变形金刚连忙发出声音。
　　根本不需要联网，只是根据手机本身储存的一些信息，就足以让它学会人类的语言了！
　　“很好，以后丫丫就是你的主人了，知道没有？”
　　见到迷你型变形金刚已经投降，杨晨这才放开对它的禁锢。
　　“是，炫幺见过主人！”
　　听到杨晨的话，迷你型变形金刚炫幺不敢怠慢，连忙转向佟丽娅认主。
　　“啊……”听到炫幺的话，佟丽娅惊呼一声，然后有些迟疑的看向杨晨，显然是不知道该怎么办才好。
　　让她收养一只变形金刚？她即兴奋又害怕的！
　　“不用担心，以后它就是你的了，你是它的主人，它以后会乖乖听你的话的！”杨晨看着有些手足无措又很是期待的佟丽娅，笑了笑保证道。


第0004章 冲出地球吧
　　见到佟丽娅居然拥有了自己的一个私人变形金刚手机之后，杨幂和张蓝心两女也抵不住诱惑，纷纷要求也帮她们把手机变成变形金刚手机。
　　杨晨自然没有什么不可以的，紧接着就把她们的手机也改造成变形金刚手机了。
　　三女得到变形金刚手机之后，纷纷尝试了全新的手机所拥有的功能，结果都是惊喜震撼不已。
　　不仅有原有的手机功能，还多了变形能力可以变成机器人当做一定的保护手段，而且还是一个真正的智能生命，网络功能逆天，完爆现在所有的人工智能！
　　原本累瘫的三女，在变形金刚手机的出现下，一个个又恢复了活力。
　　紧接着，杨晨又拿出了三支进化血清，是杨晨在超级英雄世界里得到的，给三女注射之后，三女很快就完成了进化。
　　身体的毛病全没了不说，身体素质也大为增长，达到了常人极限的两倍，并且也变得更加美丽动人了。
　　“太棒了……”
　　“真是不可思议……”
　　“是啊，真是不想相信呢，居然真的有人可以拥有穿越的能力！”
　　杨幂三女一再震撼，都感觉好像还在梦中一样，是那么的不真实！
　　当最后她们得知杨晨的实力有多么的强大之后，更是久久无法回过神来，就是这么一个用卑鄙的混蛋，居然强大到足以毁灭整个地球？
　　“那当然啊，不说我自己的力量，就我是拥有的东西也足以毁灭整个人类世界了！”
　　“比如火种吧，我要是到处投放，机器人危机就足以灭世！”
　　“还有生化危机里面的T病毒，你们也不陌生吧，舔食者还是我的宠物呢，要不要我把它召唤出来满足下你们的好奇心？”
　　杨晨随口说着，却把杨幂三女吓了一大跳。
　　“不要……”
　　“那么恐怖的怪物绝对不要放出来，我们一点都不好奇！”
　　杨幂对那种叫做舔食者的怪物可是记得非常清楚的，连忙叫停杨晨。
　　“呵呵，其实就算我想叫出来，在这里也不行，因为我的那只已经进化成超巨型舔食者了，差不多有20米高！”见到三女被吓住的样子，杨晨哈哈一笑。
　　听到杨晨的话，杨幂三女更加不敢让杨晨把它召唤出来了。
　　“我这次回来呢，是想着帮助我们华夏崛起的，你们说说用什么办法比较好？”
　　“最简单的就是我出手把其他国家都灭了，你们觉得呢？”
　　最后，杨晨也把他这次回来后的决定告诉了杨幂三女，他也是懒得去想怎么选择了，不如看看杨幂三女怎么说的，要是有趣的话也是可以拿来用用的。
　　“不行不行……”
　　“那样太疯狂了……”
　　听到杨晨的话，杨幂三女第一时间就表示出了抗拒。
　　她们实在是难以想象，如果其他国家都被毁灭的话会成什么模样，那要死多少人啊，那太疯狂了。
　　她们都是明星，是靠经营粉丝的，对民众更加的看重，就算是其他国家的也一样，所以对于毁灭其他国家的行为是不大认可的。
　　当然，对于自己的国家能够崛起，杨幂三女也是极为期待的！
　　对于杨晨愿意帮助华夏崛起，三女也极为兴奋，让她们知道杨晨也不完全是一个混蛋，也是有可取之处的啊！
　　“发展高科技，循环渐进比较好！”
　　杨幂随后说出了她的想法，她觉得搞科技会比较靠谱，要不然的话，就算是华夏国人自己都难以接受，一下子非得大乱不可。
　　“嗯，发展科技就好了！”佟丽娅也点头赞同。
　　“那要怎么弄？”张蓝心随即开口问道。
　　“都不需要做什么，我看只要送给国家一个变形金刚就够了！”杨幂想到变形金刚的强大智能，笑着说道。
　　的确，给国家一个变形金刚的话，以国家的能耐，依靠变形金刚的强大智能完全就可以让华夏飞速的把科技水平发展起来，直到吊打全世界。
　　“可以是可以，不过太慢了点吧？”
　　杨晨点了点头，有些不满意道。
　　“我看你根本不是好心，分明是想搞事情才对吧？”
　　看着不满意的杨晨，杨幂突然醒悟过来，杨晨想要帮助华夏崛起是不假，可是杨晨更加在意的却是搞事情啊，想要翻手为云覆手为雨，搞的事情越大越好。
　　“搞事情难道不好吗？”杨晨闻言顿时哈哈一笑，仔细一想，自己果然是想要搞事情的意思比较多啊！
　　“这样的话，在地球上搞容易出乱子，不如在月球上或者其他行星搞起，把它们悄然的霸占下来，改造成人类可以居住的第二行星，再让国家接手或者一开始就联合国家一起搞，这样一来我们华夏就成了第一个走出地球进入星际的……”
　　杨幂白了杨晨一眼，然后笑着建议道。
　　“这个办法好酷，现在不是流行直播吗？我们还可以直播改造星球呢！”张蓝心听到杨幂的话，美眸一亮，然后一脸雀跃道。
　　“嗯嗯，在外太空直播的话，我们的人气肯定是唰唰唰的往上涨啊！”
　　佟丽娅也是一脸的赞同。
　　“好是好，只是这样一来，我们人气是暴涨了，却也会被所有国家重点关注，随时都有被抓走的危险！”杨幂听到两女的话，出于明星的身份，让她也瞬间心动起来，只不过杨幂更加知道这样一来所带来的后果。


第0005章 就欺负棒子
　　“怕个球，有我在你们有什么好担心的！”
　　杨晨听到杨幂的担忧，顿时哈哈一笑。
　　“行吧，就按照你们说的，把月球和火星给改造成宜人居住的行星好了！改造时间大概一个月左右吧，就可以基本改造完成！”
　　“真的？”听到杨晨的话，饶是已经知道了杨晨的能耐，杨幂三女还是忍不住惊骇，那可是月球和火星啊，杨晨居然说只需要一个月就能把它们改造成适合人类居住的行星。
　　“当然，等下我就制造一批机器人出来，然后送它们分别到月球和火星上去，你们就等着它们改造完成之后，成为最先踏足上面的人，你们到时候要想直播就直播，保证那一天全世界的人都会认识到你们的！”杨晨傲然说道。
　　对于如今掌控了不少世界的杨晨来说，改造一颗星球还真的不是什么难事，各类相关技术都可以通过其他世界获得，只需要制造出一批足够数量的机器人充当劳力就行了。
　　听到杨晨的话，原本还有些担忧的杨幂三女马上就放心了下来。
　　不过也没真正放心，毕竟她们还没真正的见识到杨晨的能力有多强，一切都只是听杨晨说的。
　　光是杨晨拿出来的火种制造机器人大军是能够毁灭全世界没错，可是杨晨自身有多厉害她们并没有太过直观的感受！
　　“好了，先不说这些了，你们都已经完成了进化，不累了我们就来继续玩吧！”
　　“丫丫过来，我而是爱死你的这两个宝贝了……”
　　在佟丽娅的些许惊叫中，杨晨很快就把她来到身下，再次享受起佟丽娅的身姿，还有那对奶水充足的宝贝。
　　或许是为了感谢杨晨让她们完成了进化，身体变得更加年轻更加美丽，佟丽娅三女都自发的配合起杨晨来，一起和杨晨胡天胡地的欢悦着！
　　房间里面发生的一切，要是被外面的人知道的话，肯定就是一场娱乐圈的大地震啊！
　　谁能想到她们三个魅力无限的女星，会共事一个男人，和杨晨搞在一起呢？
　　呃……好像貌似，一开始杨幂三女都不是自愿的，应该说她们都是被杨晨强迫的才对。
　　杨晨对此早已没有半点的不好意思，不说以前，就现在的杨晨而言，实力强大到他这种程度的，才不会去谈什么恋爱的，喜欢的女人直接抢就是了。
　　连西游世界的观音和圣人女娲都是直接抢的，还要哪个女人是不能抢的呢？
　　反正杨晨只在乎对方的样貌和身材，哦还有气质什么的，唯独不在乎感情！
　　杨幂三女呢，这次会过来显然也是受制于杨晨的威胁，不过到了现在，三女都没有太多的怨言了，反而很是庆幸当初会被杨晨看上。
　　要不然的话，哪有这些神奇的事情发生在她们的身上？
　　不仅身体完成了一次进化，变得更加年轻貌美，只要跟着强大的杨晨，以后还有各种可能，她们还期待着杨晨帮助她们青春不老呢，没有哪个女人不喜欢这个的。
　　要是还能够和杨晨一样，长生不死的话那就更加棒棒哒！
　　接连几天的时间，杨幂三女都在尽情的陪着杨晨疯狂玩耍，原本安排好的行程什么的，也都被她们推掉了。
　　配合杨幂三女玩了几天之后，杨晨才开始行动起来。
　　“小棒子那么嚣张，还德萨系统，正好需要改造一批变形金刚去改造星球，就用你们的德萨系统的所有设备来改造好了！”
　　一开始行动，杨晨就盯上了棒子国的德萨系统！
　　杨晨一点都不否认，曾经的他也是妥妥的愤青一枚，所以知道棒子国认了美帝老爸弄了个德萨系统后第一个就打算弄对方。
　　以前杨晨就很讨厌棒子国，自卑到极点的小棒子个个病变成自大狂妄的存在，不管是什么东西，都能神奇的往他们的身上揽，什么东西都是他们的。
　　屈原、孔子、西施、李时珍统统都有棒子国血统，饺子、粽子、印刷术也早就被打上棒子国烙印！
　　尼玛，这得是多么不要脸的一个国家啊！
　　所以杨晨才会决定第一个怼他！
　　当晚，杨晨的身影就出现在棒子国境内了。
　　“红蜘蛛，控制住所有的监控，不要让人发现我们的行动！”
　　找到德萨系统的那些指挥车、火控雷达、6部8联装发射装置什么的之后，杨晨就向红蜘蛛命令道。
　　“是，主人！”
　　红蜘蛛听到杨晨的命令之后，很快就完成了任务。
　　对它来说，这只是很简单的一件事情。
　　半个小时之后，棒子国德萨系统的所有相关设备，都被杨晨利用火种给改造成了变形金刚了。
　　如果不是每次被改造出来的变形金刚，都是属于狂派变形金刚，还需要杨晨震慑收服的话，根本就不需要半个小时的时间。
　　改造一颗星球所需要的机器人，就棒子国德萨系统的所有设备加起来肯定是不够的，远远不够！
　　不过杨晨也不需要改造出那么多的来，他还有从漫威世界的星际里面得到的科技技术，杨晨只需要把技术交给这些变形金刚，到达月球或者火星之后它们就能利用远远超出地球水平的科技源源不断的在上面制造出足够的机器人来。
　　把棒子国的德萨系统全部改造成变形金刚后，杨晨随后就把它们分别送到月球和火星上去了，分别让巨蝎怪和眩晕带领。
　　“很好，搞定了，不知道棒子们明天知道他们的德萨系统不见之后会怎么样，哈哈！”


第0006章 丫丫的优势
　　“不……不好了……”
　　“我们的德萨系统全都不见了……”
　　“照看德萨系统的那些士兵也全部不见了……”
　　杨晨离开后不久，红蜘蛛就解除了掌控，原本负责监管德萨系统的棒子国军人很快就发现了他们的德萨系统都不见了。
　　一时间，整个棒子国都被震动了。
　　第二天，棒子国德萨系统神秘消失的情报便震动了整个世界。
　　这种事情，棒子国就算想要掩饰也掩饰不了。
　　“怎么可能，哪个国家有这么强大的手段？居然在棒子国无人察觉的情况下，把德萨系统弄走了……”
　　“是我们华夏动的手吗？如果是的话那就太强大了……”
　　“虽然我也很希望自己国家有那么强大，可是事实却是不可能的，我们华夏还没有那个能耐不声不响的就悄然弄走了棒子国的德萨系统……”
　　“管他是谁了，总之好事一件，没了德萨系统，这下子看那些棒子们还怎么嚣张，看他们还能不能明目张胆的监视我们半个华夏……”
　　“真是大快人心……”
　　“肯定是我们华夏动的手啊，早就很不爽那个什么德萨系统了，之前就一直期待着国家动手，谁知道等到现在！”
　　“反正喜闻乐见……”
　　“不过棒子国德萨系统不见了，他们该急了吧？他们的美帝老爸应该也急了吧，不会真的要爆发战争了吧？”
　　“……”
　　以上都是华夏网民们在知道消息后的各种反应。
　　除了华夏这边之外，其他国家的人也都有各种反应，不过的表示震撼就对了。
　　居然有人能够悄然无息的把棒子国的德萨系统给端了，这太不可思议了。
　　他们很难想象有什么人能够做到这点。
　　“杨晨，棒子国的事情不会是你弄的吧？”
　　杨晨回到佟丽娅家里的时候，佟丽娅就小心翼翼的杨晨询问了起来。
　　“当然，除了我之外，还有谁能够做到这点呢？”
　　杨晨傲然一笑，自然不会否认。
　　“真的是你……”明知道杨晨很厉害，听到杨晨的确认，佟丽娅还是感到一阵震撼！
　　“怎么样？解气吧？早就看那些棒子不顺眼了……”
　　“还有印度那边，居然敢叫喧着抵制我们的国货，明天我再去收拾他们！”
　　杨晨哈哈一笑，大手一边肆意的玩弄着佟丽娅那奶水充足的宝贝，一边说道。
　　手中的温软和微润，让杨晨简直爱不释手，要不然也不会又回来找她了。
　　双手一手一只，微微用力一握。
　　噗~噗~
　　两道那啥便是喷射而出！
　　“啊……”
　　察觉到杨晨的举动，佟丽娅顿时羞叫一声，还是没办法完全适应这种尺度的举动啊！
　　不过尽管不大适应，佟丽娅却也能感受到杨晨对她的喜爱，最起码对她的两个宝贝是喜爱得不得了的，这点也让她多少有些自豪。
　　知道杨晨的能耐之后，佟丽娅自然也是想要争取到更多杨晨的宠幸的，有这么强大有能耐的男人还不去紧紧抓住，那就真的是傻了！
　　凡是娱乐圈中能够混出一定名堂的女人，就没有一个是简单的，佟丽娅现在就已经确定抓住杨晨绝对是她这辈子最大的机遇，所以肯定不会放过的。
　　知道杨晨喜欢她的两个宝贝，以前杨晨还没回来之前，佟丽娅还有想着断奶的，因为不断奶的话其实是非常难受的。
　　不过现在，佟丽娅就不会想着断掉了，只要不断掉，那她的两个宝贝就是她的优势了，她当然要保持着自身的优势啦！
　　“唔~”
　　一会儿，杨晨就玩得火气，顺势就把佟丽娅拉到身下负责灭火。
　　佟丽娅也被杨晨弄得思绪混乱，身体愉悦的感官超过了其他，也没心思去想杨晨弄出那么大的动静之后会怎么样，也没心情去管杨晨之后打算怎么去搞印度了，本能的开始回应起杨晨的动作来。
　　早上才被佟丽娅收拾好的房间，很开又一次的陷入散乱当中，一时间，房间里面干柴烈火，热火朝天！
　　……
　　整整一天的时间，棒子国德萨系统神秘消失事件还在继续发酵着，网上也是热火朝天的议论着，都在猜测着究竟是哪个国家出手的。
　　然后不管华夏有没有这个能力，全世界百分之八十以上的人都猜测是华夏动手的！
　　因为华夏有这个动机，全世界有这个能力的，也就华夏美帝几个流氓国家了，美帝绝对不会出手，那等于是自己打脸自己。
　　当然，也有一小部分人认为是美帝出手的，为的就是把棒子国和华夏的关系弄得更加紧张，要是进一步开战的话那就更好了！
　　反正进一步关系紧张了，棒子国就更加得靠着他们美帝，开战的话他们也有的是理由介入！
　　只要不是美帝和华夏直接开干就行了，直接硬杠华夏，美帝其实也是不敢的，他们也只敢想尽一切办法限制华夏，打压华夏，阻止华夏崛起！
　　而就在全世界都在议论着棒子国德萨系统神秘消失事件的时候，没有人知道，作为始作俑者的杨晨却是紧接着出现在了印度。
　　“既然你们抵制华货，那就让我帮你们一把好了，帮你们把所有的华货都清除出你们的视线！”
　　“希望你们明天醒来后，发现身边能见的华货不剩多少后，不要太开心才好！”


第0007章 恐慌蔓延
　　以杨晨现在的实力和手段，清除印度境内所有的华货真的不是什么难事。
　　杨晨先是施展神通化身万千，所有的化身都使用神速力，只是很短的时间之内，不过几分钟的时间，整个印度的所有华货都被杨晨给清除了。
　　杨晨要来也没用，全部都是直接扔进虚无空间里面去了！
　　昨天杨晨搞德萨系统还需要半个小时，也是因为杨晨能够化身千万，火种却没办法化身千万。
　　哧哧哧~~~~
　　如果从上空往下看的话，就能看到短短的几分钟之内，整个印度都被无数道闪电弥漫，随后刹那消失不见。
　　在这短短的几分钟之内，印度很多人察觉到身边的异样了，一个个都是懵逼的，还有很多是没有察觉到的，发现后同样也是懵逼了。
　　“我的天……”
　　“这是发生什么事情了……”
　　“好多的东西一见见的消失不见了……”
　　“天啊，这是发生什么事情了？为什么什么都看不到……”
　　“……”
　　一时间，整个印度都大乱了起来。
　　然后很短的时间内，印度发生的事情就被全世界知道了。
　　一下子，还在热议棒子国德萨事件的人们，又一次震撼了。
　　而且这次的震撼更加巨大，之前他们还能幸灾乐祸的看着棒子国的事，可是如今印度发生的事情就真的是太过骇人了。
　　人们在了解到事件的经过之后，已然不能抱着幸灾乐祸的心情了，而是接近于恐慌了。
　　他们完全不相信，世界上有哪个国家有这种能力做出这种事情来，根本就不能。
　　那么问题来了，不可能是任何国家动的手，那究竟是什么人呢？
　　“外星人……”
　　“一定是外星人，肯定是有外星人入侵我们地球了……”
　　“外星人的手段如此恐怖不可预测，我们的世界末日要来了吗？”
　　“不一定是外星人啊，也有可能是超能力者啊，你们不觉得印度发生的事情很像是闪电侠的能力吗？”
　　“闪电侠个毛线啊，就算是闪电侠，也没有办法几分钟之内搬完整个印度的东西啊！”
　　“天啊撸，这不科学！”
　　“太可怕了，这种事要是发生在我们国家，谁能阻止得了吗？”
　　“外星人要是大开杀戒的话怎么办？”
　　“……”
　　一时间，晚上还有现实报道都是乱做一图，这么大的事件，想掩盖都掩盖不了。
　　各国政要，也都是紧急的展开了会议，不仅针对这次的神秘事件，还有针对于印度的救援。
　　是的，救援。
　　整个印度，所有的华货消失，整个印度都将面临着无比巨大的危难，不展开救援的话，十三亿人口将要陷入水深火热当中，生活用品极度缺乏，非得大乱不可。
　　人口这么多的国家，要是大乱起来，那可真是，到时候就不是简单的就能镇压下来的了！
　　除此之外，华夏国也被各国提防警惕，没办法，印度发生的事情，是所有华货消失，加上最近闹的印度抵制华货事件，很难不让人怀疑到华夏的身上的。
　　当然，他们也相信华夏没有这个能耐，因为华夏要是掌握有这种能力的话，尼玛，那他们早就完蛋了。
　　他们现在最大的怀疑，就是有某个华夏人进化变异了，如同电影超级英雄里面的闪电侠那样。
　　要么，就是对方得到了外星科技，所以才拥有这种可怕的能力！
　　这两种猜测，是他们认为最大可能的了。
　　当然，他们除了怀疑是华夏人之外，也会怀疑到印度国内某人的身上，可能是某个地址华货的印度愤青变异后做的！
　　再当然，是其他国家的人做的也是有可能的。
　　总之不管是普通民众，还是各国政要，面对接连发生的两起神秘事件之后，都是一头烂额！
　　他们现在只祈祷着，千万不要再发生这样的事情了。
　　小心肝受不了了啊！
　　……
　　而我们的始作俑者呢？
　　此时的杨晨就静静的凌空虚立在印度上空，隐匿着身影的杨晨也丝毫不担心会被发现。
　　何况就算被发现了，也没怎么样！
　　杨晨就在印度上空，俯视着整个印度，欣赏着印度的人们因为缺乏了日常用品之后表现出来的各种恐慌和暴乱！
　　“让你们吃饱了没事撑着，敢针对我们华夏，现在都知道求姥姥告爷爷的需要华货了吧？”
　　“一个个就是贱，明明已经离不开的东西，还死命的想要抵制，你们以为自己国家是我们大天朝不成？”
　　杨晨尽情的欣赏一番之后，才冷笑几声闪身离开！
　　按照杨晨的性子来说，已经动手搞事情了，他就肯定会继续下去的，弄了棒子国，又搞了印度，其他岛国什么的杨晨自然也不会放过。
　　嗯，还有不把自己当成华夏人的湾湾，杨晨也很想教训教训他们的。
　　不过想到答应了杨幂三女要让她们在一个月后直播去外星什么的，就暂时放过他们好了，要不然世界真的大乱起来，杨幂三女再搞什么外星直播的就没有多大的效益了。
　　“既然没什么事，那干脆直接就到月球上去好了，改造星球这种事，应该还是蛮有趣的！”
　　“嗯，再把杨幂三女带上！”


第0008章 再次搞事情
　　月球表面。
　　地球上无论是哪个国家都察觉不到，此时的月球表现真汇聚着大量的机器人，并且还在不断的改造着月球。
　　他们之所以无法察觉到，自然是被杨晨给屏蔽掉了！
　　要不然的话，无论是月球还是火星上的大肆改造，不可能不被发现的。
　　当杨晨带着杨幂三女来到月球上面的时候，只见原本荒芜一片的月球表面，已经出现了一个巨型钢铁堡垒，源源不断的机器人在堡垒中进进出出。
　　这些机器人，自然就是改造月球的苦力工了。
　　暂时来说，首先还是以创造出大量的机器人为先，然后才会真的以各种技术改造月球的重力、空气、环境等。
　　“这里就是月球上面了吗？”
　　“好壮观……”
　　杨幂三女被杨晨瞬间带到月球上来，看着远处忙碌有序的机器人大军还有充满金属感的堡垒，都是一脸震撼。
　　她们，真的来到月球上面了！
　　“看，是我们的地球……”
　　“好美……”
　　“真的，太漂亮了……”
　　不过很快，她们的视线就转移到她们来的地方――地球上了。
　　从月球上往地球看去，可以清晰的看到那个壮观而美丽的蔚蓝球体，从一些图片上，虽然可以看到整个地球的外观，可是怎么也不及亲眼目睹来的震撼人心。
　　随后，三女的视线才先后转移到杨晨的身上。
　　如果说之前对杨晨说的还有一丝怀疑的话，现在亲自站在月球表面仰望地球，她们对杨晨的话已经不再有一丝的疑虑了！
　　剩下的，便是震撼于杨晨的强大，以前觉得杨晨有些可恶，现在却觉得杨晨的身影很是吸引她们。
　　跟着这么强大的男人，安全感简直爆棚，她们都想牢牢的抓住这种感觉！
　　“呵呵，到时候月球也可以改造成那么漂亮的！”
　　“要不怎么改造月球，就交给你们怎么样？那些地方要造林、造山、造湖随便你们，我拥有的技术完全能够把你们想要的地形和建筑弄出来……”
　　“然后你们想要那些地方，要多大的地方，也随便你们挑！”
　　自得的看着三女的眼神，杨晨笑了笑道。
　　对于怎么改造，杨晨是真的没有意见，随便来都行，那还不如用它来满足下美女们的建设欲！
　　“真的？”
　　听到杨晨的话，杨幂三女的美眸瞬间一亮。
　　“当然，我还需要骗你们吗？”杨晨淡然一笑，是真的完全没有把这种事情看在眼里。
　　“啊……那真的是太棒了，我要想想先……”张蓝心最先忍不住激动的欢呼一声，然后上前就给杨晨送上香吻。
　　随后杨幂和佟丽娅也是激动的上前送上香吻。
　　最后当杨晨和佟丽娅分开之后，杨晨却没让她跑掉了：“那些就晚点再说，我们先来做点欢愉的事好了，在月球上我也还没搞过呢……”
　　在月球上和妹纸玩成人运动，杨晨也来了性趣了。
　　性趣一来，杨晨也就随性而为！
　　杨幂三女也没有抗拒，很快就和杨晨在月球上大战起来。
　　一开始三女面对这种共事一夫的情况还会显得羞赧，现在却也有些习惯了，可以放得开来玩。
　　一男三女愉快运动的声音，随后就在月球表面响彻起来。
　　四人背对着蔚蓝的地球，胡天胡地，即激情又唯美！
　　……
　　时间就在杨幂三女充满想象的建设中流逝。
　　一个月后，整个月球就已经大变样了！
　　对于海洋，杨幂三女都是非常喜欢的，所以月球的改造，直接被三女改造成一个海洋星球了。
　　是的，海洋星球，整个月球都充斥着海水，还有就是无数的岛屿，不过这里的海水不是咸的，而是淡水海洋！
　　杨幂三女，就各自挑选了一座岛屿改造成她们的私人领地了。
　　岛屿上的建筑也是三种不同的风格，不过都是美轮美奂的，其中张蓝心就搞了个和钢铁侠中的断崖别墅那样的建筑！
　　基于此，杨晨顺便就送了一套女性的钢铁战衣给了张蓝心，把她给高兴坏了，接连几晚都是死命的满足着杨晨，讨好杨晨！
　　当然，杨晨也没忘给了杨幂和佟丽娅一些保护她们安全的东西，可以保证她们的绝对安全。
　　反正在地球上，没人可以伤害到她们就是了，就算是核弹也不行。
　　真遇到那种毁灭性武器的时候，杨晨送给她们的东西还有传送功能，能把她们转移到安全的地方。
　　……
　　地球上，这一个月的时间，整个世界也没有安静多少。
　　上个月接连发生的两起事件，就算到了现在，也还没有缓和下来。
　　棒子国的德萨系统就不说了，虽然也是一件很严重的事情，可是也比不上印度的事件！
　　除了恐惧于对外星人的猜测之外，印度的大乱也是整个世界都无法安静下来的主要原因。
　　也不知道怎么发展的，印度最后还是乱起来了，而且是大乱，印度政府完全无法镇压，整个印度乱成一片。
　　直到最近几天，印度才在几大流氓国的强势震慑下，才算是安静下来的。
　　不过就算如此，之后如何发展，也是一件短时间内无法稳定下来的事情！
　　而就在所有人都以为真的以为可以松了一口气的时候，杨晨却要带着杨幂三女再次搞事情了。


第0009章 我们被外星人绑架了
　　“谁知道杨幂这个月做什么去了？怎么一个月都没有消息了啊……”
　　“不知道，同问，不知道我家大幂幂干什么去了……”
　　“整整消失了一个月的时间啊，好担心怎么办？”
　　“不只是杨幂消失了，还有佟丽娅也不见了一个月呢，没有看到她们的任何活动……”
　　“她们两个不会是偷偷私奔百合去了吧？”
　　“有可能……”
　　“还有个张蓝心呢，从真正男子汉开始就喜欢她，这个月她好像也消失了呢……”
　　“……”
　　在某些论坛，或者杨幂三女的粉丝聚集地中，有关于杨幂三女消失了一个月的话题经常被提起，她们的粉丝纷纷表示好奇和担心，不知道她们的女神消失哪去了。
　　一些媒体报道中，其实也有提到了这些。
　　只是最近印度的相关事件比较备受关注，所以杨幂三女的消失倒没有引起多大的关注，只有她们的铁粉才会密切的关注她们的动态！
　　“终于见到我家大幂幂了……”
　　“现身了现身了，还以为幂幂女神消失了呢，还好回来了！”
　　“和幂幂女神在一起的还有佟丽娅和张蓝心，不知道你们发现了没有，幂幂女神和佟丽娅还有张蓝心都变得更加漂亮有气质了……”
　　“是啊我也看到了，原来的张蓝心也就只是比较有英气，可是现在却看得我火起，好像日啊，特别是她那双大长腿……”
　　“三个女神不会是一起去整容了吧？不让怎么会都变得更加漂亮的……”
　　“现在的明星大都整容过，问题是她们是去哪里整的啊？太漂亮了有木有？”
　　“是啊，太美了，完爆其他任何女神了……”
　　“不可能，这不可能，我的女神怎么可以这么美，我只能一只手打字了……”
　　“……”
　　终于，在今天杨幂三女终于现身了，被一些粉丝发现，照片被上传后，粉丝们纷纷表示喜悦，然后又被进化后变得更加漂亮有气质的杨幂三女给惊呆了。
　　一开始只是杨幂她们的粉丝发现，然后很快传开。
　　很快，杨幂三女的最新照片就被在网上疯传，一个个不管是不是杨幂三女粉丝的，都被三女的变化给惊呆了。
　　就算是去做了整容手术，也不应该变得这么漂亮有气质啊！
　　“我们没有整容，我们只是被外星人给抓去了，然后被强行进行了一次基因进化！”
　　当杨幂被赶到的记者追问的时候，杨幂猛然间就爆猛料，把在场的人都被震翻了。
　　这猛料太猛了，他们有些接受不能啊！
　　说好的整容呢？怎么变成外星人绑架了！
　　“啊……”
　　“你们说的不会就是一个月前大闹印度的外星人吧？”
　　有记者突然联想到什么，马上振奋的向杨幂三女追问起来。
　　听到这个问题，其他的记者也纷纷向杨幂三女追问起来！
　　只是面对这个问题，杨幂三女没有回答，只是表示不清楚，表明了她们是刚刚回来的，对印度发生的事情完全不了解。
　　“你们之前消失了一个月，就是被外星人给抓去了，那他们是把你们抓到哪里去了，你们有没有被侵犯了？”
　　得不到答案，记者们又追问起其他的比较尖锐的问题来了。
　　“不，我们没有被侵犯……”杨幂闻言，马上开口否认道。
　　尽管事实上她们不知道被杨晨侵犯了多少次，可是她们才不会承认呢！
　　不对，她们是自愿的，根本就不是被侵犯的，所以也不算事不承认，因为事实上也不是啊！
　　“那些外星人和电影变形金刚里面的那些变形金刚差不多，都是属于金属生命，所以不可能对我们做了什么的……”
　　“嗯嗯，我们只是被抓去研究了，一开始我们都害怕到不行，不过结果看来还不坏，我们都被基因进化了一次，只希望国家不要把我们抓去切片研究才好！”
　　“没错，而且我们现在还不算事被释放回来呢，目前我们还是俘虏的身份……”
　　“就是，我们的运气实在是太糟糕了，被外星人要挟着替他们工作……”
　　杨幂三女，先后开口，顺便还说出了她们不是自由身的‘事实’，博取大众同情！
　　你妹……
　　只是现场的人们闻言，大都心中吐槽，如果不会被外星人侵犯，然后只是替它们工作一下，就能被基因进化一次变得那么漂亮的话，他们也愿意啊！
　　特别是在场的女性，都羡慕得不要不要的！
　　……
　　《惊现外星人！》
　　《著名女星被外星人绑架！》
　　《原来真的是外星人，地球危险了！》
　　……
　　不久之后，从杨幂三女口中透露而出的消息，马上蔓延了整个华夏，随后蔓延整个世界。
　　还没玩杨幂三女要的直播呢，她们的名字就先在世界响彻起来了。
　　不过也只是些许而已，毕竟三女只是样貌发生了变化，并没有真正的拿出外星人出现的事实来，所以大家还是很怀疑的！
　　事实上更多的人，是在嘲讽她们为了出名在欺瞒大众，欺骗大家的感情！
　　杨幂三女知道后，也只是笑笑，没有多说什么，只是都在她们的微博动态上更新了一条信息。
　　“是不是真的有外星人，大家只要见到今晚的月亮就知道了！”


第0010章 这不可能
　　“女神们的动态是什么意思？”
　　“对啊，月亮是什么鬼？”
　　“难道今晚我们的月球会被外星人毁灭？”
　　“有可能……”
　　“不会啊，我觉得应该是外星人会降临月球，大家就知道都是真的了……”
　　“……”
　　因为杨幂三女的动态，她们的微博下方顿时就是一连串的询问，都想问清楚什么意思，不过杨幂三女却是没有再更新动态了。
　　就算是一些她们认识的超级明星@她们，她们也都没有回应！
　　噶~……相当的大牌呢！
　　……
　　当然，各国的相关部门在得到杨幂三女的消息之后，就相对慎重多了，虽然也很怀疑，不过却已经密切的关注月球的动态。
　　华夏方面甚至已经展开了行动，想要找来杨幂三女问话。
　　只是当他们行动到时候，才发现杨幂三女的行踪居然不见了，他们找不到杨幂三女去哪里了。
　　一切相关记录和监控都显示着三女一起回了佟丽娅的家里，可是当他们进去准备带走杨幂三女协助调查的时候，差发现杨幂三女已经神秘的消失在里面了。
　　原本还不是很相信杨幂三女的话的国家，顿时就对杨幂三女说的再次重视起来，或者说严肃对待起来。
　　三女的神秘消失，显然已经证明了她们说的话的可能性之高！
　　不过找不到杨幂三女，他们也没办法，只好把注意力转移到今晚的月亮上面了。
　　只是不管他们怎么关注都好，在各国的监控中，月球还是一点变化的没有，还是原来的样子。
　　这也没办法，凭地球现在的科技，想要破解杨晨设置的伪装想都别想。
　　……
　　时间，悄然流逝，很快就来到了晚上了。
　　等待着月球变化的人们，几乎等的望眼欲穿，心焦不已。
　　到底是晚上的几点，杨幂三女都没有交代，可把等待的人们给心急的！
　　在杨幂三女的微博下方，不断的被刷新着信息，一个个都在追问着杨幂她们究竟是什么时间。
　　当然，也有讽刺她们炒作的，大骂的！
　　随着时间的流逝，加上杨幂三女没有回复，越来越多的人已经失望并且愤怒了，都开始倾向于杨幂三女是炒作的答案。
　　嗡~
　　而就在所有人都这么以为的时候，杨晨却是解除了月球的伪装。
　　哗~
　　几乎一瞬间，原本在他们看中的月球，一下子就发生了根本性的改变。
　　虽然还是非常的明亮，反射着太阳的光芒，可是颜色却是不同了，不再是莹白色的了，而是呈现着一种晶莹剔透的淡蓝水晶一样的莹蓝色。
　　而且原本存在的黑点布局，也都变得不一样了！
　　当然，这些是普通大众眼中关于月球的变化，而在各国或者那些利用望远镜查看的人们眼中，月球的变化就更是翻天覆地式的！
　　“天啊……”
　　“这不可能……月球怎么成了一片海洋了……”
　　“这太不可思议了，前一秒还是原来的样子，一下子就变成这样了，之前是被外星人伪装起来了吗？”
　　“如果是这样的话，那我们太阳星中的其他行星，还有更远的无数的行星，是不是都是这样的？整个太空中其实存在着无数的外星人？”
　　“细思极恐啊……”
　　“……”
　　不管是普通民众，还是利用天文望远镜看清月球发生了什么变化的人们，在这一刻都被深深的震撼住了。
　　也一个个在心底莫名的升起一丝恐慌。
　　原来，外星人真的存在！
　　原来，外星人的科技真的比他们强大得多！
　　原来，外星人真的距离他们如此之近……
　　原来……
　　太多的原来，让人们细思极恐，原本在那些专家们的鼓吹之下，还以为他们人类是这个宇宙唯一的智慧生命的他们，心中的傲然轰然倒塌。
　　“我的天，原来女神说的是真的……”
　　“求问女神，外星人究竟是长什么样的……”
　　“同求，外星人是不是准备侵略我们地球了？”
　　“是啊是啊，女神快告诉我们吧！”
　　“告诉我们外星人也是友好的，他们不是来侵略我们的……”
　　“我大外星人V587，请问女神外星人大大们还需要腿部挂件吗？”
　　“……”
　　在杨幂、佟丽娅和张蓝心三女的微博上，此时更是一片沸腾，更多的询问在刷新着，他们迫切的想要知道外星人更多的信息。
　　目前看来，接触过外星人的，也就只有杨幂三女了！
　　不仅是普通大众，甚至华夏官方，都@了杨幂她们，向她们求问详细的信息。
　　整个地球，在一刻都是沸腾的！
　　“想要了解更多的详情，请关注我们的直播，等下我们就为大家直播月球上的一切……”
　　这一次，杨幂三女没有继续高冷，而是发了一条最新的动态。
　　在后面，三女都挂上了一条链接，链接着她们直播的房间。
　　见到杨幂三女的动态之后，大家纷纷一震，都没想到会是这样的发展，外星人居然让杨幂三女对变化后的月球进行直播。
　　这是要干什么？外星人这是要干什么？
　　是要搞事情吗？
　　在发现杨幂三女最新动态的刹那，各国相关部门还有各国大佬们，心中都是一片沉重，纷纷都为外星人的到来而感到担忧。


第0011章 外星人说华语？
　　不过不管众人的反应如何，他们的第一反应都是一样的，那就是点击杨幂三女最新动态下面留下的链接，进入到她们的直播空间里面。
　　“哇……”
　　“这是哪里？”
　　“好美……”
　　“这是太空啊……哇，居然是在太空中……”
　　“女神坐的是飞船吗？”
　　“好有科技感，比起现实还有电影中的那些飞船更有科技感啊……”
　　“……”
　　进入到杨幂三女的直播空间之后，人们很快就见到了杨幂三女的状态，见到三女分别处于一架飞船里面。
　　从飞船中，还能看到外面的太空景象，美轮美奂！
　　当然，进入的女神的链接的不同，看到的分别是三女其中一人所在的直播景象。
　　“外星人呢？”
　　“怎么没有见到外星人的身影！”
　　“女神，外星人是不是被你吃掉了？”
　　“女神，是不是你们把外星人打败？俘虏了这些飞船的，快告诉我这就是真相！”
　　“……”
　　然后很快，众人就发现，在杨幂三女所在的飞船中，根本就见不到任何外星人的身影。
　　这让原本期待着外星人长得什么样的他们，颇为失望起来。
　　心中，甚至有些送了口气的期待，或许，外星人不是真的存在的？杨幂三女能够乘坐飞船出现在外太空中，只是国家……好吧，怎么想国家也不会那么脑残的！
　　所以大家只好向杨幂三女询问了！
　　“外星人吗，等下到了月球大家就能见到了，很多的！”
　　杨幂看到那些信息之后，开口微笑道。
　　看着此时的观看人数直接破亿，而且还在快速的飙升着，杨幂心中就犹如喝了蜜糖似的。
　　杨幂三女的飞船速度很快，随着直播的进行，很快就进入到被改造后的月球大气层了。
　　“哇，好美……”
　　“这真的还是月球吗？”
　　“月球不应该是贫瘠荒凉的一片吗……”
　　“贫瘠荒凉的坑地都不见了，全都是海水，好像还有很多的小岛，岛上还有树林……”
　　“天啊，简直不敢相信这就是原来的月球……”
　　“……”
　　随着杨幂三女的飞船进入到月球表面，随着杨幂三女的摄像头看到月球表面的景象，众人纷纷再次惊叹出声。
　　杨幂三女的直播空间，在这一刻观看人数再次飙升，不断的飙升。
　　很快，作为人气最高的杨幂的直播空间，观看人数就已经飙升来到了五亿人数了，佟丽娅和张蓝心的直播空间也已经超过了两亿人数。
　　这是因为，观看她们直播的不仅仅只是华夏人，还包含了全世界的人。
　　这一下子，杨幂三女算是真正的在全世界出名了！
　　之前还只是一小部分人关注，其他人当做笑话的话，这回大家就真的是认识到杨幂三女了，这三个被外星人绑架的即是幸运又是悲剧的美女。
　　“大家既然想看到外星人，我这就带大家过去看看！”
　　杨幂看着自己直播间的观看人数，心中振奋不已，随后开口微笑道。
　　“小小，回基地！”然后就见杨幂向飞船的智能系统命令道。
　　“小小收到！”
　　嗖~
　　随着一道动听的女声电子音响起，飞船马上就改变了方向，向着一处海岛的方向飞驰而下。
　　看着杨幂和飞船的互动，观众人又是一阵惊奇赞叹，刚刚还没发现，现在才发现原来杨幂三女乘坐的飞船是依靠语言来操纵啊，好高大上，好方便啊！
　　而且……而且，外星飞船的语言居然是华语！
　　“天啊……”
　　“我没有听错吧，外星飞船是语音操纵的，控制飞船的是人工智能吗？”
　　“重点应该是语音啊……飞船上的语音居然是华语，我大天朝威武霸气……”
　　“我也听到了，真不敢相信！”
　　华夏民众纷纷惊叹出声，不敢置信，又很是欣喜。
　　“这是什么外星语，完全听不懂啊……”
　　“我也是，不过那个美女好像也和外星人的智能交流，她掌握了外星语吗？”
　　“不对，那是华语啊……”
　　“上帝这是在开玩笑嘛？外星人的语言居然会是东方的华语？”
　　“外星人偏偏就只是绑架了华夏的三个女星，难道就是因为外星人的语音是和华夏一样的？”
　　“不可能吧？上帝抛弃了我们吗？”
　　“……”
　　至于其他国家的民众闻言，则纷纷表示听不懂，听得懂或者知道是华语的更是哀嚎不已，感到不可置信，怎么会这样？
　　这不科学！
　　这不外星人！
　　外星人的高冷呢？你们怎么能说华语！
　　不过很快，所有人就都没有时间去纠结外星人说的是什么语言了。
　　因为在杨幂三女乘坐的外星飞船的带领下，众人很快就看到所谓的外星人了！
　　他们看到的是一个海岛基地，这个基地上面倒是没有什么树木，整个基地都充满了金属感，一个巨型金属堡垒屹立在海岛上面，可以清晰的看到堡垒中存在着大量的机器人。
　　“那些机器人就是外星人了，不过他们可不仅仅只是机器人，而是机械生命，就好像变形金刚中的那些变形金刚一样，都是拥有独自的灵魂意识了！”
　　杨幂三女看着那些机器人，一边向观众们介绍起来。
　　虽然她们之前说过一次了，不过还有很多人不知道啊，所以就再次说明了一下。
　　刷刷刷！！！
　　当杨幂三女从飞船中下来的时候，堡垒门口的一队机器人士兵纷纷看向三女，立正敬礼。
　　“欢迎三位小姐降临！”


第0012章 说好的绑架呢？
　　“你们好！”
　　看着眼前一队恭敬的机器人，杨幂淡定从容的笑了笑。
　　“带我们去里面的生物制造所看看吧！”
　　在观众们震惊于外星人面对杨幂三女的态度时，就更加惊讶的发现杨幂居然对着外星人发号施令起来。
　　“是，我这带你们进去！”
　　领队的机器人听到杨幂的话，当即回应道。
　　……
　　“说好的绑架呢？”
　　“女神，你这样做是没粉丝的造吗？”
　　“就是就是，这哪里是被绑架的待遇啊，分明是主子的待遇啊！”
　　“女神这么欺骗大家不好的……”
　　“女神V587，连外星人也臣服在女神的裙下了……”
　　“……”
　　一开始观众也惊奇于外星人的长相居然是机器人的模样，不过很快，观众人就被杨幂三女和外星人之间的态度给震惊了。
　　说好的被绑架呢？
　　怎么就对外星人发号施令起来了？
　　被外星人绑架如果是这样的话，那请告诉我怎么才能被绑架，这样的被绑架，我们要被绑架一百次！
　　看着观众的发言，杨幂三女心中也是暗自好笑。
　　没想到被看出来看，不过她们可不会把事实说出来，起码暂时还是不想说出来的！
　　“是真的，我们没有骗大家，我们真的是被绑架来的！”
　　“只不过绑架我们的是它们的领袖，我们是被迫给它们的领袖做事，所以这些士兵面对我们才会这么恭敬的……”
　　杨幂随口解释了下，不管观众信不信，反正她信了就行。
　　不过观众还是愿意相信杨幂的话的，心底也是这么认为的，觉得这样才合理！
　　“你们大概还不知道吧，月球其实一个月前还是原来的模样的，是我们被绑架之后才开始进行改造的……”
　　“现在已经改造得差不多了，刚刚我的话大家应该听到了吧？生物制造所，这个基地里面就是在制造生物的，准备制造发放全球各地的生物，让月球真正的拥有生机！”
　　杨幂也不管观众信不信，继续介绍起来。
　　杨幂三女一边各自说着，一边也在那个机器人士兵队长的带领之下，往基地里面深入。
　　很快，三女就来到了里面，一个黑科技既视感满满的基地。
　　在里面，杨幂三女开始逐渐的向观众们介绍起里面正在被不断创造出来的生物！
　　有类似于神话中独角兽，也有类似神奇宝贝里面那些精灵一样的动物，甚至还有华夏神话中的龙……
　　各种各样的神奇生物都在里面可以见到，被或多或少的创造出来。
　　“我的天……”
　　“好厉害……”
　　“居然可以创造出这么多的神奇的生物……”
　　“我一直以为这些生物只存在于人们的幻想中呢，没想到会有被人创造出来的一天……”
　　“是被外星人创造出来的……”
　　“这些外星人是上帝还是盘古？太厉害了……”
　　“它们究竟是掌握了什么样的科技啊，太厉害了，我们地球根本就没法比啊……”
　　“……”
　　见识了里面的各种生物之后，观众们再次被惊呆了，纷纷震撼连连。
　　杨幂三女的直播间的观看人数，也是不断的暴涨，最夸张的是杨幂的，居然已经达到突破了十亿的观众了。
　　“天啊……”
　　“太牛逼了，我大幂幂女神这是突破天际了啊……”
　　“十亿人数，这是神话一般的人数啊……”
　　“只有我发现直播间居然可以支持十亿人数的观众还不卡顿吗？”
　　“早就发现了，直播间肯定是被外星人的科技动过手脚的呗，不让怎么可能达到这么高的人数不崩溃！”
　　“楼上正解，我也是这么认为的，要不是外星人改造过，我们哪里看得到月球上的直播啊，根本就连线不了啊……”
　　“管它那么多，我现在就想知道月球上面还有什么！”
　　“……”
　　“是啊，我们现在就只看到了一个外星人的基地，可是就凭这么一个基地的机器人，根本就不可能吧月球改造成现在的模样……”
　　“那些改造月球的高科技设备，我们一样的没看到呢！”
　　“还有外星人的武装设备，飞船什么的，也没看到多少……”
　　“难道到来的外星人其实不多？可是那也不可能啊，外星人要是来的不多的话，根本就不可能把月球改造成现在的样子！”
　　“……”
　　看着弹幕的所有能够看清的信息，杨幂心中雀跃万分。
　　她也没想到，她的直播居然有超过十个亿的人数在观看，这简直就是她以前想都不敢想的事情。
　　杨幂可以确定，今天过后，她肯定是地球上知名度最高的明星了。
　　没有之一！
　　佟丽娅和张蓝心两女的或许可以比肩她的人气，可是还是略有不如的，看直播间的观看人数就知道了。
　　这也是因为杨幂最为亮眼，最为漂亮，最为抢眼！
　　不过就算有稍微的不如杨幂，佟丽娅和张蓝心两女都已经是高兴万分了。
　　她们以前是想都不敢想，自己能够拥有如此恐怖的人气的！
　　特别是张蓝心，她是远不如杨幂和佟丽娅两女漂亮的，只是比较有气质，身上有一股其他女星比不了的英气。
　　当然，现在基因进化后的张蓝心当然更出色了！
　　三女心中振奋，不约而同的就想着晚上好好的回报杨晨了。


第0013章 羡慕嫉妒恨
　　接下来的时间，杨幂三女又带着所有的观众，观光了下月球的大概全貌。
　　让观众都认识到了，他们原来认识中的月球已经不见了，现在的月球已经成了一个海洋星球，而且还是淡水海水，并且整个月球环境也已经被改造成适合人类居住！
　　不管是引力还是空气质量，完全适合人类生存！
　　“这真的是太美了……”
　　“要是能够住在上面就好了……”
　　“好可惜啊，现在的月球已经是外星人的了，我们地球人类能不能打败外星人，把月球抢回来呢？”
　　“别做梦了，就看外星人的手段就可以知道，以我们地球目前的科技，根本就无法和外星人抗衡！”
　　“楼上正解，我们现在别说把月球抢回来了，我们现在真正应该担心的是外星人会不会真的入侵我们地球，会不会杀光我们人类或者把我们人类奴役，把地球发展成他们的殖民星……”
　　“……”
　　了解了月球的变化之后，观众们纷纷议论起来。
　　有的惊叹于月球的美丽，有的惊叹于外星人的强大，各种各样的讨论都有。
　　不过到了最后，所有人都一样开始担心起来，担心外星人是不是真的准备入侵地球，对人类出手了！
　　就凭月球上看到的，观众们就可以知道地球人类的科技和外星人的相比是有多么的巨大，巨大到让他们绝望。
　　拥有这么恐怖的科技手段的外星人，他们拿什么来抵抗？
　　“大家好像都在担心外星人会不会入侵我们地球呢！”
　　“其实我也很担心，不过他们的首领好像不像是要入侵我们的样子，我也不知道他说的是不是真的，等下见到他们的首领我在代表大家向他问清楚好了！”
　　杨幂看着观众发出的担忧，强忍着心中的暗笑，然后按照杨晨吩咐好的说道。
　　“真的？”
　　“那真的太好了……”
　　“不管外星人的态度是怎么样的，能够提前知道的话总比什么都不知道好……”
　　“我相信女神，女神既然说外星人不像是要入侵我们，那就不是要入侵我们，他们肯定是带着善意而来的！”
　　“沙比，那可是外星人，怎么可能是带着善意而来的，在他们眼中我们就只是落后的土著而已，别把外星人当傻子了！”
　　“就是，看看一个月前外星人都做了些什么吧，印度差点就被外星人毁掉了……”
　　“谁不知道啊，不过现在我们也只能强迫自己去相信了好伐？”
　　“难道真的要外星人入侵我们你们猜开心？”
　　“……”
　　杨幂的话音落下之后，马上就是无数的回复！
　　杨幂见到了一些，也就笑笑暂时没有回答，而是来到了一座岛屿上面，张蓝心的小岛。
　　“啊……那不是钢铁侠的别墅吗？”
　　“真的呢，更电影中钢铁侠托尼的别墅好像，都是海边的断崖别墅……”
　　“就是别墅的款式不大一样，这里看到的更加具有高科技感，更加震撼眼球……”
　　“……”
　　当见到张蓝心的小岛之后，看到断崖边上的建筑之后，观众们再次惊呼连连。
　　“他们的首领就在这里面，我这就带着大家进去！”
　　杨幂对着镜头笑了笑，然后开口说道。
　　观众闻言，又是惊呼连连，都没想到原来这里就是外星人的首领所待的地方。
　　虽说看起来很不错，很震撼，可是要说是外星人首领的住所，是不是太勉强了一点，感觉有些对不上对方的身份啊！
　　“对了，这里不是他们首领的住所，这里是他们的首领送给张蓝心的，他们的首领刚好在这里而已！”
　　杨幂见到观众们的议论，马上笑了笑道。“还有偷偷告诉你们哦，我和丫丫姐也每人都有一座属于我们自己的小岛哦！”
　　“啊啊啊啊……”
　　“怎么可能……”
　　“你们不是俘虏吗？不是被绑架的吗？怎么可能拥有这么好的待遇……”
　　“这也太过分了吧？我们也要被绑架……”
　　“女神快带我们去看下你的小岛在哪里，强烈要求观光……”
　　“……”
　　听到杨幂的话之后，所有的观众都在叫唤起来，大叫着羡慕嫉妒恨。
　　他们是真的没有想到，一口一声被外星人绑架的杨幂三女，口口声声信誓旦旦的说自己是俘虏的人，居然在月球上拥有了属于自己的小岛了。
　　那可不是套房啊，不是别墅啊，而是你妹的一整座小岛啊，而且还是月球上的小岛啊！
　　羡慕嫉妒恨啊！
　　我们也要被绑架！
　　“我们现在还是先去见他们的首领吧！”
　　杨幂看着无数人在那里羡慕嫉妒恨，顿时微微一笑。
　　对于自己现在拥有的，杨幂三女当然很是满意了，见到自己被所有人羡慕嫉妒恨，她们心底反而很是自豪和高兴。
　　以前三女还会怨骂杨晨是混蛋来着，现在却是没有任何的怨言了，都无比庆幸自己被杨晨看上了。
　　要不然，今天的这种待遇怎么也轮不到她们！
　　而且，这些让人羡慕的，还只是她们得到的其中之一，更多的是外人不知道的，那些才是好东西。
　　不论是自身的基因进化，还是杨晨送给她们保命的东西，都是别人梦寐以求的！
　　而她们，只是因为被杨晨看上了，所以就拥有了，无论怎么想都感觉好幸运呢！
　　一边暗自庆幸着，杨幂三女一边已经带着观众们的视线一起，进入到断崖别墅里面。


第0014章 唯一感到吐血的
　　当观众们随着杨幂一起进入到断崖别墅里面后，终于见到了杨晨的身影。
　　此时的杨晨已然不是人类的模样，而是随意的变幻成了一个机械生命的模样。
　　当然，说随意也不是那么随意，杨晨变幻出来的身型自然是类人型的，且充满了一股子身为首领的霸气，让人望而生畏！
　　“好霸气的机器人……”
　　“这不是机器人好吧，这是机械生命……”
　　“比起变形金刚里面的汽车人要霸气炫酷多了！”
　　“可惜了，要是对方不是机械生命该多好啊！”
　　“机械生命怎么了？老娘照样跪舔……”
　　“楼上的全部滚粗，女神快点问下对方，到底是不是要入侵我们地球？”
　　“……”
　　看到了杨晨变幻出来的身影，观众们自然又是一阵喧哗，各种评论飞速的刷新着。
　　“见过首领！”
　　“首领你好！”
　　“你好首领！”
　　杨幂三女看到杨晨后，就没有再关注直播的弹幕了，纷纷对着杨晨开口。
　　“嗯，都坐下吧！”
　　杨晨操纵着充满金属感的声音，对着杨幂三女点点头。
　　“首领，现在我们地球人都想知道你对我们地球的态度，你可以直接点告诉我们吗？”杨幂三女坐下之后，杨幂就开口对着杨晨询问气啦。
　　“太直接了啊……”
　　“女神应该含蓄点的，万一惹怒了对方怎么办？”
　　“是啊是啊，对方要是生气了就不好了……”
　　“直接点才好啊，女神果然霸气……”
　　“……”
　　观众们听到杨幂的问话之后，一边发出心中的担忧和赞同，一边纷纷的紧紧的盯着杨晨，都想知道杨晨的态度究竟如何！
　　“嗯，所有的地球人，我觉得你们的担心完全是多余的！”
　　杨晨对着所有的观众，淡淡的开口出声，语气中满是傲然：“因为如果我真的想要对付你们地球人的话，我随手就能把你们地球人给消灭了！”
　　“套用一句你们的网络语名言，不是我看不起你们，在座的都是辣鸡！”
　　杨晨满是轻蔑的话音落下，杨幂三女是没有什么反应，所有的观众却是陷入一片沉默之中。
　　虽然很想反驳杨晨，可是所有人都真的被杨晨的话给骇住了，因为他们都知道，杨晨是真的有这个实力！
　　所有大家虽然闻言心中憋屈，却也说不出反抗的话来。
　　“不过你们放心，我这次来到这里，还真的不是为了入侵你们而来的，相反，我是带着善意而来的！”
　　“你们应该感到高兴，因为有了我的善意，你们就能在很短的时间内冲出你们的地球，进入星际时代了！”
　　杨晨接着说的话，却是马上又令观众们兴奋起来。
　　“真的？”杨幂用些许怀疑的美眸看向杨晨。
　　“当然，这不需要怀疑！”杨晨傲然一笑。
　　“那我今天回去后，怎么发现一个月前你们就已经入侵了我们地球，而且给我们带来了非常严重的不好的影响？”杨幂脸上似乎迟疑了一下，最后还是咬了咬牙向杨晨开口质问道。
　　“吓……”
　　“女神居然在质问对方……”
　　“这下子危险了……”
　　“女神霸气啊，没想到女神的胆子这么大，居然敢直接质问对方！”
　　“女神说的也没错啊，要不是女神开口，我差点都忘记了呢，对方口口声声说不会入侵我们，可是一个月前却已经是入侵我们了啊！”
　　“对啊对啊，还是女神厉害，不仅马上意识到问题，还敢当面质问对方！”
　　“女神太厉害了，从此一生粉！”
　　“同上……”
　　“+1”
　　“+10086……”
　　“……”
　　听到杨幂的话，在这一刻，所有的观众都是对杨幂好感大增，一生粉瞬间暴涨了不知道有多少。
　　杨幂悄然关注了一下观众们的议论，顿时心中喜滋滋的，这粉丝增长起来就是快啊！
　　“是啊，杨幂说的没错，我们也发现了，你不会不承认一个月前棒子国的德萨系统事件还有印度的华货事件不是你做的吧？”
　　“就是，除了你之外我想不出还有其他人有这种能力了！”
　　佟丽娅和张蓝心这时也是先后开口，一同向杨晨质问起来。
　　立刻，两女的粉丝也是马上暴涨！
　　不过观众们更多的，还是把视线集中在杨晨的身上，想知道杨晨如何回答的。
　　“你们说的没错，一个月前的那两件是确实是我做的没错！”
　　面对全世界的关注，杨晨淡淡的笑了笑，毫不掩饰的承认了下自己一个月前的罪行。
　　听到杨晨的回答，所有人都是惊怒不已，没想到真的是杨晨。
　　而且杨晨这么回答，是不是疑问着杨晨刚刚说的只是在忽悠他们的？外星人其实是要准备入侵他们地球的？
　　“不过你们别担心，那只是我和你们开的一个玩笑而已！”杨晨自然知道观众们担心什么，接着笑了笑安抚道。
　　“你们也知道，我们毕竟是初来乍到，所以有必要了解一下你们的科技能力，原本我是可以直接从你们的美帝国家抢走研究的，只是那样一来你们难免误会，所以我就只好挑了一个小地方的棒子国出手了，研究下你们所谓的最强大的美帝的德萨系统的科技水平如何……”
　　杨晨慢悠悠的开口述说着，仿佛在说一件无关紧要的小事情。
　　大家又不得不接受，好像对外星人来说弄走棒子国的德萨系统，真的只是一件小事罢了。
　　唯一感到吐血的，就是棒子国了！


第0015章 搞完就走
　　棒子国的全国人民，听到杨晨的话都是心中吐血不止。
　　合着我们国小就好欺负是吧？合着欺负我们就不担心造成矛盾是吧？
　　我们不是小国，我们不是小国，我们不是小国！
　　重要的话要喊三遍！
　　这一刻，自视甚高的棒子骨全国人民心中都是憋屈到极点的。
　　特别是被杨晨当做无关紧要的小国看待，这是他们无法接受的，他们一直都当自己国家是地球中心的，也就美帝老爹可以和他们比比而已！
　　现在被杨晨这么打脸，还是当着全世界的人的面前打脸，所有棒子都忍受不了，一个个气得脸红耳赤的，很多更是直接脑充血晕死过去。
　　实在是气煞人也！
　　“噗~”
　　“我要给外星人的首领点赞！”
　　“说得太特么有道理了，棒子国就是一个无关紧要的小国而已，哪能和我们天朝相比啊！”
　　“就是，国小还不承认，整天嚷嚷着宇宙第一，这下知道现实了吧？”
　　“是啊是啊，就连外星人都这么看了，看他们还能不能继续保持虚假的优越！”
　　“说的是事实，没毛病！”
　　“……”
　　棒子国被气得要命，其他国家则表示喜闻乐见，幸灾乐祸！
　　不过也就是幸灾乐祸心情放松一下而已，很快所有人的关注点就继续集中在杨晨的身上，想知道杨晨说的是不是事实。
　　如果是如杨晨说的还好，如果不是的话，那他们就真的要面临外星人的入侵了！
　　这也就是普通人的想法，其实在各国政要来看，外星人已经是在入侵地球了。
　　不过他们也不敢多说什么，因为打不过对方啊，那还是认怂吧！
　　最好就是如外星人说的那样，对方是带着善意来的，就算是被殖民也认了，只要能够得到外星人的技术就行，被殖民也不是永远的，总有翻身做主人的时候！
　　……
　　“那首领认为我们的科技水平如何？”
　　在所有人的期待下，杨幂没有辜负大家期望，继续向杨晨追问了起来。
　　“原本我也还是有些期待的，不过事实证明，你们地球现如今的科技真的不怎么样……”杨晨傲然一笑，一副‘那完全就是垃圾’意思。
　　噗~
　　听到杨晨的话，美帝方面的很多人暗中吐血了，被打击得不要不要的。
　　“那印度事件呢？”
　　杨幂继续向杨晨追问。
　　看到这里，所有人都不得不承认杨幂的胆子真大，居然敢逮着杨晨连续质问。
　　这万一要是真的惹怒了外星人，被直接杀了那不就完蛋了？
　　“哦，这是我看不过眼，所以出手教训了一下他们！”
　　“我只是想借此让你们知道，自身弱小不够强大的时候，抵制别人的先进物品是非常愚蠢的一件事情。”
　　“我们带着善意而来，也会跟你们有贸易的，所以我不希望到时候也出现这种情况，万一你们惹怒了我，我们出手直接把你们给灭掉了那对大家都不好！”
　　杨晨淡淡的哦了一声，然后缓缓说道。
　　“真的，不得不说你们地球的印度，实在是太愚蠢了，我出手说起来还是帮了他们呢，要不然等他们真的惹怒了你们华夏，肯定会被你们华夏给灭掉的！”
　　然后，杨晨又强调了一声。
　　“有道理……”
　　“说得好……”
　　“印度猴子就是愚蠢至极，居然敢抵制抹黑我们大天朝……”
　　“哈哈，教训得好……”
　　“喜闻乐见……”
　　“……”
　　听到杨晨的话，华夏观众纷纷怒赞起来。
　　印度猴子们却是气得想要吐血。
　　之前他们还嘲笑棒子国呢，没想到这么快就轮到他们了！
　　各国政要听到杨晨的理由，也是哭笑不得。
　　在他们看来，杨晨说的理由其实就是纯粹的胡扯，不过他们却也知道杨晨想要表达的意思。
　　那就是杀鸡儆猴，完全是做给他们看的，要他们乖乖听话！
　　不过要真的能够和外星人贸易得到外星人的技术的话，忍一时也不是不可以的。
　　“好了，我要说的就是这些了，不过也不是谁有资格和我们进行合作，月球现在已经被我改造好了，你们和我合作的前提，那就是能够来到月球上！”
　　“只要能够来到月球上来，都能和我进行合作，然后能从我这里学到多少的东西，就看你们自己的了！”
　　杨晨继续说了几句之后，就让杨幂三女关掉了直播了！
　　随后，杨幂三女的直播间就全部黑屏了，都被关掉了。
　　“好了，经过这么一来，你们三个的人气在地球肯定是爆棚的了！”
　　杨晨变回原来的样子后，看着杨幂三女笑了笑。
　　杨幂三女此时也知道自己的人气爆棚到何种程度，一个个都是心中激动，看着杨晨的双眸发亮，没有什么好感激的，只能用身体来回报杨晨了。
　　根本不需要言语，杨幂三女就非常默契的走向杨晨。
　　……
　　和三女欢愉了一番之后，杨晨就行动了起来，回到地球华夏找到了一号老大，把一些杨晨觉得可以说的和对方说了，然后留了几架宇宙飞船交给国家。
　　当然，还有一些科技技术！
　　至于国家准备怎么做，杨晨就没兴趣了，他只知道有了他给的东西，华夏崛起肯定是没问题了！
　　在现实世界也没什么好玩的，杨晨就准备到其他世界去看看有什么好玩的了。


 【番外】の《火影忍者》


第0001章 吓蒙三代火影
　　“咦，这个世界……”
　　当杨晨又一次穿越到一个未知的新世界的时候，当即就被眼前世界惊讶了一下。
　　因为眼前的世界，和杨晨之前所有穿越过的世界都不同。
　　展现在杨晨眼前的世界，似乎极为细腻，不管是天空还是眼中所看到的一切，似乎都没有什么瑕疵！
　　“那是……火影崖？”
　　“难怪了，原来这是一个二次元的世界啊！”
　　当杨晨转过身见到远处一片断崖上的火影岩的时候，杨晨就确定了自己来到什么世界了。
　　“那就是鸣人了吧……”
　　“果然，又是穿越在剧情开始之前！”
　　随后，杨晨又远远的看到一个小小的身影在火影岩上胡乱涂鸦，把几任火影石像涂鸦得惨不忍睹。
　　确定了这个世界是二次元的火影世界之后，杨晨就没有继续看着鸣人捣蛋了，而是露出一脸思索的表情来。
　　“这个世界还不错，那我来到这里要做点什么呢？”
　　“找个比较有趣的事情来做吧！”
　　“收集尾兽就算了，对我来说那些尾兽现在都是渣渣！”
　　“好像还是改变剧情比较有趣，不过我自己动手改变的话意思也不大，搞个事情让剧情自信崩坏才有趣！”
　　“嗯，决定了，就到木叶里面开设一家美女忍者培训班，让我来给这个世界的美女忍者们强化强化，原著中她们虽然出彩，可是实力都不强，都成了陪衬了，就让我来帮她们正名好了！”
　　杨晨想了想，就决定了要在这个世界做什么了。
　　至于为什么是美女忍者培训班，而不是忍者培训班？
　　那还用问吗？杨晨对男的不管是什么时候都不感冒！
　　而且原著中不管是鸣人还是佐助或者其他人，都已经是开挂的人生了，不需要杨晨给他们继续开挂。
　　“嗯，那接下来就是去见见传说中的忍术博士有忍雄之称的三代目火影了，要在木叶中开设美女忍者培训班，三代老头是必须要见的！”
　　杨晨说完之后，目光锁定火影大楼的位置之后，身影就一闪消失在原地了。
　　当杨晨的身影再次出现的时候，已经是出现在火影大楼的天台上面了！
　　“什么人！”
　　“有情况，保护好火影大人的安危！”
　　杨晨的身影一出现，分部在火影大楼中负责保护火影的暗部就发现了突然出现的杨晨，瞬间就有两个身影出现在杨晨的面前，还有其他的已经前去通知火影且护卫火影了。
　　“收起你们的武器吧，我只是来找你们的火影谈谈的！”
　　杨晨淡淡的扫了眼前的两名暗部一眼，然后淡淡的开口说道。
　　尽管杨晨没有动手，可是就这么随意的一扫，却让眼前的两名暗部如临大敌，一个个神色凝重无比。
　　因为他们两个在杨晨的身上感受到了强烈的威胁，他们甚至感觉只要他们随便一动，就会被杨晨瞬间杀死！
　　尽管很不愿意相信这种感觉，可是那两名暗部却也真的是不敢动了。
　　当然，这也是因为杨晨没有动的原因，要是杨晨想要突破他们甚至表现出一点进攻意图的话，他们就算拼死也会出手阻止杨晨的！
　　“我就是木叶的火影，你是什么人？”
　　在杨晨话音落下之后，三代火影的身影，适时的出现在天台上了。
　　同时，杨晨很轻易的就能发现原本那些负责保护火影的暗部和影卫，也全部隐匿在暗中了！
　　“我是谁等下你就知道了，不过我不喜欢我们的谈话还会有其他人的打扰，能让他们离开吗？”杨晨回应了一声，然后继续淡淡的说道：“或者我自己动手让他们消失？”
　　“你想把我们支开然后对火影大人不利吗？想都别想！”
　　三代老头听到杨晨的声音还没回答，之前的那两名暗部的其中一人就已经大喝出声。
　　说话的同时，两名暗部都是紧握手中的苦无紧紧的盯着杨晨戒备着。
　　还有暗中隐匿起来的那些人也同样如此，随时准备动手。
　　“这个要求有点强人所难了吧？”三代老头安抚住那名暗部还有其他人，开着杨晨带着温和的笑容开口说道。
　　就算是拒绝杨晨，也控制着气氛不会令气氛陷入剑拔弩张之中！
　　“我倒不觉得！”
　　杨晨丝毫不卖三代老头的面子，淡淡的笑了笑。
　　听到杨晨的回答，三代老头的神色顿时一凝，瞬间全神戒备起来！
　　从杨晨的华语中不难听出，杨晨的强势和嚣张，似乎没打算和他讲道理，打算强硬出手！
　　不止三代老头，周围的暗部和影卫也全都是瞬间绷紧了神经！
　　不管是三代老头还是他们，就算还没见到过杨晨出手，都能从杨晨的身上感受到一股如坠深渊般的危险。
　　对三代老头还有其他人的举动，杨晨心知肚明，却全然不放在心上。
　　“我还是觉得他们消失一下会比较好！”
　　就见杨晨一边举起右手微微一挥，一边淡淡的说着！
　　看着杨晨的动作，三代老头等人还以为杨晨要出手，却没想到杨晨居然没有结印，只是挥挥挥动右手？这是什么招数？
　　不仅没有结印，也没有一点查克拉流动的迹象，完全不像是准备动手的样子啊！
　　“怎么可能……”
　　然而下一秒，却见杨晨对面的三代老头骇然惊呼起来。


第0002章 震骇连连
　　三代老头之所以惊呼，是因为他发现原本在他身前的两名暗部突然消失了。
　　当然，只有他们两人的话，还不至于让三代老头脸上露出惊骇的神色来，三代老头之所以如此完全是因为除了他身前的两名暗部之外，隐匿暗中的暗部还有影卫也全部消失不见了。
　　空间忍术？
　　可是完全没有察觉到查克拉的波动啊，之前也就见杨晨随手一挥，完全没有见到杨晨结印啊！
　　不是杨晨做的？
　　三代老头自己都不相信，这里除了杨晨之外，也没有其他人了。
　　一下子，三代老头就已经知道，站在他对面的杨晨是一个极度危险的人，危险到让他已经汗毛炸起。
　　“你究竟是什么人？你把他们怎么样了？”
　　三代火影阴沉着脸色，紧紧的盯着杨晨沉声问道。
　　但凡只要杨晨说出他们已经被杀的话出来，三代火影就要怒而出手了！
　　“放心，他们没有死，只是被送到一个安全的地方待着而已。”杨晨淡淡一笑，丝毫没有把三代火影阴沉的脸色放在心上。
　　“呼……”
　　听到那些暗部和影卫并没有死，三代火影这才松了口气，脸上的神色放松下来。
　　然后，三代火影才看着杨晨沉声问道：“现在就只有我们两个了，可以说出你的目的了吧？”
　　三代火影现在只希望，杨晨不是抱着对木叶不好的目的而来的，见识了杨晨那恐怖至极的空间忍术，三代火影是真的不想和杨晨这种人为敌。
　　因为他一点把握都没有，也不知道杨晨的实力强到什么程度！
　　基于对时空忍术的了解，三代火影自知道，杨晨既然敢来就有十足的把握遁走。
　　看杨晨的态度也知道，对方是真的没有把木叶放在眼里。
　　“简单一点来说，我不是你们这个世界的人，你可以认为我就是神！”
　　杨晨看着三代火影，傲然说道。
　　“神？”三代火影听到杨晨的话，双瞳骤然一缩，他怎么也没想到杨晨居然会说出这种话来。
　　对于杨晨是不是神，他心中当然是不承认的，不就是实力强大一点，哪来的神？
　　“你怎么证明你是神？”三代火影很快平静下来，看着杨晨继续问道。
　　杨晨看着三代火影耸耸肩：“我带你见识下就知道了！”
　　嗖~
　　随后就见杨晨的身影一闪消失，再次出现的时候已经出现在三代火影的身侧了，并且一只手就搭在三代火影的肩上。
　　轰~
　　面对杨晨的突然袭击，三代火影毫毛炸起，体内的查克拉瞬间爆发，就要动手。
　　他不知道杨晨想要怎么证明，可是杨晨的举动显然已经威胁到他了，他不可能无动于衷，把自己的安危交到别人的手上。
　　嗡~
　　然而只见三代火影周身的空间微微一颤，三代火影就骇然的发现他动不了了。
　　“怎么可能……”
　　三代火影完全无法相信，杨晨只是把手搭在他的肩上，他就被杨晨给禁锢住了，完全无法动弹。
　　这种实力，三代火影完全无法想象。
　　这得是有多么恐怖的实力才能做到这点啊？
　　连续尝试了几下都完全无法突破杨晨的禁锢之后，三代火影就放弃了，也开始有些相信杨晨说的话了，对方可能真的是一名神！
　　“神的力量，是你无法想象的，你也不用挣扎了，我现在就带着见识下神的手段好了！”
　　杨晨一边禁锢着三代火影，一边淡淡的傲然出声。
　　嗖！
　　然后就见杨晨带着三代火影的身影嗖的一声化作闪电消失在原地了。
　　三代火影就感觉他的视野突然就变得，四周的景物飞速倒退，速度快到他无法想象的快。
　　“这怎么可能……”
　　三代火影心中再次骇然，以他的能力，他可以清晰的发现之所以会这样，完全是因为杨晨带着他的速度太快而造成的，这是多么恐怖的一种速度啊！
　　三代火影完全没有想到，杨晨除了空间忍术之外，就连速度也这么快，这种移动速度，完全不必空间忍术的转移来得慢了啊！
　　难怪，难怪之前没有见到对方的结印，原来是对方的速度恐怖如斯，难怪看不到啊！
　　嗡~
　　只是还没等三代火影震惊完，他又发现一个恐怖的现象了。
　　在杨晨和他的面前，突然出现了一个旋转着的黝黑的空洞！
　　嗖~
　　然后下一瞬，杨晨就带着他的身影进入到里面去了。
　　杨晨是带着三代火影进入到时间隧道里面了！
　　杨晨亲眼带着三代火影穿越了时间，回到火影世界的以前，带着三代火影亲眼目睹了三代火影从老到小的变化。
　　三代火影的心中真是骇然得无以复加，他现在是真的相信杨晨可能是神了，要不然怎么连时间都能操控呢？
　　然而这还不算完，为了让三代火影彻底的不敢打扰到他，杨晨随后又带着三代火影飞出了火影世界的星球，出现在遥远的一颗星球外面。
　　“看到了吧？这颗星球比你们住的还要大很多，只是上面没有生命而已！”
　　杨晨带着三代火影傲立在太空之中，面对着那颗星球缓缓的开口说道。
　　“这……这……”
　　三代火影满脸震撼，早已是不知道说什么好了。


第0003章 为什么一定要美女忍者？
　　看着周围的太空环境，还有眼前的巨大星球，三代火影真的是惊呆了！
　　他完全无法想象，杨晨居然能够带着他离开他们生活的星球，并且一下子不知道来到了多远的地方。
　　原本就算相信杨晨是一位神，他也只以为杨晨是他们星球上的一位神，却不想杨晨是一名能够进行太空遨游穿行的神。
　　“现在相信我是神了吧？”
　　杨晨看着三代火影目瞪口呆的样子，傲然一笑。
　　能够让三代火影这么震惊，杨晨也是很有成就感的，这可是被很多人喜欢的火影世界中的三代火影呢！
　　以前，杨晨也很震撼于每个忍者特别是一些影的实力的。
　　现在自然不会了，杨晨现在随手都能破灭这个火影世界的星球，不过能够在三代火影面前装装逼，感觉还是很不错的！
　　“我能说不相信么？”
　　听到杨晨的话，三代火影这时才微微回过神平复下来，苦笑着回应道。
　　“嗯，看来你也认知到我的强大了，不过还不够，我再让你看看神究竟是有多么强大的！”
　　杨晨满意的点点头，看着远处的巨大星球头也不回的对着三代火影说道。
　　随后就见杨晨探出左手，非常淡定的把掌心面向那颗星球。
　　“你这是……”看到杨晨的举动，三代火影猜测到什么，心神再次猛猛一颤！
　　杨晨没有再回答三代火影，只是对准着那颗星球的左手，微微往前一压。
　　嗡~
　　一股恐怖的看不见的波动就从杨晨的左手震荡而出，一道扭曲着空间的无形波动骤然轰向了远处那颗星球。
　　轰~
　　巨大的声响响彻，只见那颗星球在杨晨的攻击之下，整个星球形体都是猛地一颤。
　　咔嚓~咔嚓~
　　轰！
　　然后就见那颗星球仿佛受到了猛烈的锤击，开始不断的崩裂，蜘蛛网般的裂缝蔓延，无数的地心岩浆从中炸起。
　　轰――！
　　最后一声更加巨大的轰鸣响彻，整个星球在三代火影的眼中蹦然碎裂，炸开！
　　轰！轰！轰！！！
　　星球的爆炸，带起的恐怖连锁反应开始席卷着星球周围的太空和近距离的其他星体。
　　同样也向着杨晨和三代火影的方向席卷过来！
　　嗖~
　　面对这种情况，杨晨也得带着三代火影不断后退。
　　“好了，该见识的也让你见识到了，刚刚那就是比你们所在的世界还要巨大的星球，对我来说也只是一击就能毁灭的事情！”
　　“所以我相信，只要你不是笨蛋和傻子，就不会招惹到我了！”
　　一边带着三代火影飞速的回到忍者世界所在的星球，杨晨一边对着三代火影说道。
　　当杨晨话落的刹那，杨晨就已经带着三代火影回到火影大楼的天台上面了！
　　当双脚重新落地之后，三代火影都还有股不真实的感觉，心神依旧处于震撼之中。
　　他是万万没想到，杨晨这个自称为神的家伙强大到如此程度，不仅掌控着空间与时间的能力，能够穿梭过去未来，随手一击居然还能毁灭一颗星球。
　　这不就代表着，杨晨愿意的话，随手就能毁灭了他们所在的星球？
　　三代火影相信，杨晨是绝对能够做到的，而且毁灭了现在脚下的星球后，对杨晨也没有多大的影响。
　　“您放心，我们木叶绝对没有个您为敌的想法！”
　　这时三代火影连忙对着杨晨开口保证道。
　　他心中已经隐隐猜测到杨晨为什么会这么说了，只是他有些不敢确定：“您……您是要到我们木叶来吗？”
　　“嗯，没错！”杨晨赞赏的看了三代火影一眼，然后继续说道：“神其实也要修行的，我呢也是最近感到修行有些倦了，所以打断悠闲一段时间，暂时就打算在木叶落脚了！”
　　“所以我不希望，在我休闲期间，你们木叶的忍者来打扰到我！”
　　杨晨说完最后一句话，还伸了伸懒腰，变成一副懒散的模样！
　　要不是见识到了杨晨的恐怖，看着眼前的杨晨，三代火影怎么也无法把他和之前见到的杨晨给联系起来的。
　　“您尽管放心，我们木叶方面绝对不会打扰到你的休闲的！”
　　听到杨晨的话，三代火影再次恭敬的对着杨晨急忙表示道。
　　“嗯，那就这样吧，我在木叶休闲之余也会弄点事情，到时候你只要管好你的属下就行了！”
　　杨晨满意的点点头。
　　“您打算在这里做些什么吗？需要我的帮助吗？”
　　三代火影闻言，马上出声道。
　　“呵呵，我是打算在你们这里开家‘美女忍者培训班’的，只要能够被我招收的，我的会负责让她们获得一定的提升！”杨晨也没有什么不能说的，笑了笑道。
　　“啊……那可真是太好了，只是为什么是美女忍者培训班呢？”三代火影闻言先是一喜，然后才反应过来杨晨开设的培训班有些限制。
　　这是要美女忍者才招收吗？
　　看了眼眼前的杨晨，三代火影心中忍不住猜测，对方是想干嘛？
　　“哈哈，大家都是男人，原因你也懂的了！”杨晨没有一点不好意思，也没有一点‘神’应有的威严，对着三代火影呵呵一笑。
　　“……”
　　面对杨晨的画风突转，三代火影真的是一阵无语，他是真的没想到杨晨来木叶的原因居然是这个。


第0004章 夕日红
　　身为一位神，居然想女人了？
　　想想三代火影都感到一阵不可思议啊，您可是神啊，需要女人的吗？
　　而且就算需要吧，以您的身份，怎么可能会没有女人呢？
　　三代火影无语问苍天，却是不敢对杨晨进行询问的。
　　三代火影觉得自己应该考虑的，是杨晨开设的美女忍者培训班的事情，这件事，貌似他完全阻止不了，那就只能任由杨晨开设了。
　　甚至就连暗中阻止木叶的那些美女忍者前去，三代火影都不敢！
　　既然如此，那是不是应该化被动为主动呢？主动让一些女忍者到杨晨那里去，接受神的调教，就算一些女忍者被杨晨收了，貌似对木叶也没有坏处才对。
　　杨晨的女人既然在木叶，那么就代表着杨晨和木叶也建立了一道羁绊了！
　　“嗯，我知道了，您尽管开心的在木叶生活就好！”
　　想通这点，三代火影连忙对着杨晨保证道。
　　“那就行了，就这样吧！没事就不要来打扰我了，也不要让其他人来打扰我！”
　　杨晨满意的点点头，然后转身离开，也没见杨晨什么动作，只是跨出几步，就直接从天台走到下方的街道上了。
　　三代火影就没看出来，杨晨究竟是如何做到的！
　　“等……等等……”
　　见到杨晨离开，三代火影才想起什么，脸色急忙一变。
　　杨晨听到了三代火影的话了，不过杨晨头也没回，只是背对着三代火影右手微微一挥。
　　刷~
　　然后三代火影就见到之前那些被杨晨不知道弄到什么地方去的暗部和影卫，就已经全部跌落在天台上了。
　　“回来了？”
　　“火影大人……”
　　“火影大人您没事吧？”
　　“……”
　　暗部和影卫们被杨晨放出来后，看清地点还有三代火影的身影后纷纷出声。
　　不仅如此，他们还迅速的保护在三代火影的四周，警惕无比的看着四周！
　　之前莫名其妙的消失，他们知道肯定是之前那个敌人，却不知道对方是如何做到的，居然把他们送到一个什么都没有的空间里面去了。
　　“不用担心，他已经走了！”
　　三代火影摆摆手，让他们不用戒备！
　　“走了？”
　　“是火影大人打败了他吗？”
　　“我们真是太没用了，没有尽到保护火影大人的职务不说，居然还让火影大人来救我们！”
　　暗部和影卫闻言先是松了口气，然后都很是自责。
　　“有关于今天这件事，已经被我列入村子最高保密条例！”
　　三代火影没有理会他们的自责，反而神色肃然的看着他们说道。
　　“是！”
　　“火影大人！”
　　“我们知道了！”
　　见到三代火影一脸肃然的样子，暗部和影卫的神色纷纷一震，连忙应道。
　　他们知道，三代火影这样交代他们，是命令他们不能把今天发生的事给泄露出去！
　　他们没想到，这次的事件居然这么严重。
　　不过想想也非常合理，毕竟这种敌人，可是把他们所有的暗部和影卫都给神不知鬼不觉的决绝掉了。
　　好在，看样子对方应该不是敌人才对，要不然他们肯定不是被困在那个空间中，而是被杀了才对！
　　嗯，不能想太多了，要赶紧把这件事忘掉！
　　……
　　【美女忍者培训班报名通知！】
　　【时间：即日起！】
　　【地点：推门进入！】
　　【招手对象：1，必须性别为女。2，必须是美女。3，必须是忍者。4，年龄12――28。】
　　【培训班内容：帮助美女忍者增强实力，本培训班只培训美女忍者。】
　　【想要成为独当一面的美女忍者吗？想要成为上忍甚至三忍之一的纲手姬那样强大的忍者吗？想要的话，就报名吧！】
　　离开火影大楼之后，杨晨就在火影大楼旁边不远处用巨资盘下了一栋楼房，然后就在门口张贴了美女忍者培训班的报名通知。
　　“很好，就这样，必须坚持原则，进来的必须是美女忍者，才帮她训练！”
　　“鸣人佐助那些来了，门都不给进！”
　　看着张贴在门口的通知，杨晨满意的笑了笑。
　　随后，杨晨又给整栋楼房进行了改造。
　　外面看不出来，里面却是被杨晨完全改天换地了！
　　就空间而言，里面就不再是原来的大小了，被杨晨改造成他需要的模样了。
　　“美女忍者培训班？”
　　“这是什么啊？”
　　“只收美女还必须是忍者？”
　　“这家店的新主人是准备做什么呢？从来没有听说过这种事啊……”
　　“我看对方就是来搞笑的，张贴出这种条件来，我们普通人就已经被拒绝了，至于那些忍者，她们怎么可能会相信这个然后报名呢……”
　　“……”
　　杨晨张贴在门口的招收通知，很快就被木叶的村民们注意到了，一个个都被上面的要求给震惊到了。
　　他们实在是无法理解，杨晨准备做什么，而且也不大相信有忍者会看到这样的要求后还报名的！
　　而村民们的围观和议论，很快就引来了一位忍者的注意，并且还是真的刚好来了一名美女忍者的注意。
　　“这是什么？”
　　夕日红一边带着好奇，一边在村民们的主动避让很快来到楼房门前，美眸看向张贴在门口处的招收通知。


第0005章 夕日红的震撼
　　“这栋房子的新主人是谁？简直胡闹！”
　　夕日红看清张贴上的内容之后，俏脸顿时微微一寒！
　　似乎感受到夕日红的怒气，原本还在她周围的村民们纷纷远离。
　　“哼！”
　　夕日红越是看上面写着的内容，就越是生气，这是把忍者当什么了？还只招收美女忍者？写这种要求的人能是好人吗？
　　冷哼一声之后，夕日红直接伸手，就要把这种胡闹的招收通知给撕掉，不仅如此，夕日红还打算进去找这里的主人算账，简直岂有此理！
　　“嗯？”
　　只是当夕日红的手伸向张贴的招收通告之后，夕日红才倏然惊悚的发现，她居然撕不开。
　　或者说她的手只能碰到贴纸，却抓不住贴纸的边缘，就算她利用查克拉也做不到。
　　这怎么可能……
　　怀着震惊的神色，夕日红当即就从忍者包中拿出一支苦无，直接就划在贴纸上面。
　　既然撕不开，那就破坏掉好了！
　　哧~哧~
　　然而很快夕日红就更加震惊的发现，她就算使用了苦无，居然也无法破坏看似平常无奇的贴纸。
　　“这怎么可能……”
　　夕日红满脸震撼，怎么也不敢相信会是这样。
　　“天啊……”
　　“这是怎么回事？”
　　“忍者大人居然撕不开那张纸……”
　　“……”
　　四周没有走远的村民们，见到夕日红的行动失败之后，也是一个个小声的惊呼起来。
　　在村民眼中，忍者一般都是强大的代名词，可是现在他们却亲眼看见一名忍者对一张贴纸好不办法。
　　惊呼，震撼，同时也让他们知道了，那栋楼房的新主人绝对不是普通人，肯定也是一名强大的忍者。
　　想通这点之后，他们就不敢再议论出声了，事关忍者的事情，他们还是不想招惹的！
　　不过村民们也没有走太远，而是远远的关注着，想要知道夕日红接下来会做什么。
　　“可恶！”
　　夕日红尝试了几次之后，就知道以她的实力没办法破坏上面的贴纸了。
　　震撼愤怒之余，夕日红也不免对这里的新主人感到好奇起来，对方既然有这样的实力，那是招收通知上面说的能够帮助忍者培训增强实力就不是随便忽悠乱说的了，对方敢在火影大楼的必经之路上，开设这种培训班，肯定是有着非常强大的本事的。
　　只是就算如此，夕日红还是无法按捺住心中的愤怒，因为上面的招收条件还是太过分了。
　　只招收美女忍者，还有年龄限制，这显然是不安好心啊，心怀不好的目的！
　　“我倒要看看，你究竟是什么人！”
　　夕日红冷哼一声，随后就推开楼门向里面走了进去。
　　……
　　“哎……”
　　火影办公室中，探测水晶前的三代火影见到夕日红进入到杨晨的楼房里面，微微叹了口气。
　　三代火影也不知道，让木叶的女性忍者进入到杨晨那里是好是坏，不过他也阻止不了，只能低叹一声！
　　“为什么偏偏是红呢……”
　　三代火影还是忍不住蹙眉，杨晨有能力帮助报名美女忍者培训班的忍者提升实力他是相信的，可是杨晨还怀着别的目的他也非常清楚。
　　杨晨甚至还当着他的面那么说了！
　　可是夕日红，可是他的儿子阿斯玛喜欢的女人啊，那可是他未来的儿媳啊！
　　身为阿斯玛的父亲和木叶的火影，三代火影不可能不知道阿斯玛和夕日红最近开始有所接触了，相信不出问题的话，很快就会走到一起的。
　　可是现在……三代火影只能祈祷夕日红不要被杨晨勾走了！
　　“看来得通知阿斯玛一声才行，让他看好夕日红，出来后就不要再去接触对方了……”
　　……
　　“这怎么可能……”
　　夕日红在推开门进入到楼门里面之后，顿时就被里面的场景惊呆了。
　　因为里面的景象，根本就不是她以为的楼房内部的模样，而是一片幽暗，幽暗得神秘浩瀚，让人望而止步。
　　而一片浩瀚的幽暗中，唯独一道散发着淡淡的莹白光芒的楼梯盘旋而上，一直往上。
　　随着楼梯，夕日红的视线逐渐往上移动，入目的又是一片奇景，楼梯上空居然是一片布满星辰的夜空，楼梯一直往上盘旋，一眼看上去根本无法看到尽头在哪。
　　仿佛这道楼梯，链接着星空似的，美轮美奂，十分的神奇！
　　“幻术解！”
　　夕日红只是微微沉寂在这样的神奇环境一下，就见夕日红双手结印娇喝一声。
　　夕日红是以为她中了幻术了，所以想解除幻术。
　　只是当夕日红的结印落下之后，夕日红才发现眼前的场景还是没有变换。
　　“不是幻术吗？不可能吧……”
　　“可是为什么，我没有中幻术的迹象，却还是处在幻术里面？”
　　见到自己居然无法解除幻术，自己又不像是中了幻术的样子，夕日红满目惊疑，根本就不知道为什么会这样。
　　面对这种诡异的情形，夕日红当即就是转头想要离开。
　　这个地方太危险了！
　　可是当夕日红转头之后，才发现她进来时的大门已经不见了，她退后两步伸手摸了摸，也是什么都没有。
　　“可恶……”
　　“这里的混蛋究竟想做什么？”


第0006章 见面
　　咒骂了几声，也不见这里的主人有什么反应之后，夕日红只能顺着楼梯往上爬。
　　她知道，这肯定是这里的主人设下的关卡，想要见到对方，就必须爬上去！
　　太可恶了，想想夕日红就感到愤怒，居然逼着她往上爬。
　　因为不往上爬，她也出不去，只能被困在里面！
　　这个地方被设定成这样？不是强逼她还能是什么？
　　“我倒要看看，你到底是谁……”
　　知道不往上爬也不行，夕日红只能冷哼一声，然后开始往上走！
　　虽然对于这里的主人的行为感到愤怒，可是同时，夕日红对于这里的主人也是感到非常的好奇的。
　　她想知道对方究竟是谁，居然能够有这样的手笔！
　　而且这里面的情报，她也认为应该赶紧让火影大人知道才行，村子里面突然来了一个实力可能非常恐怖的不明人士，她身为木叶的上忍也有义务收集情报。
　　踏踏~~踏踏~~
　　“呼……”
　　半个小时后，夕日红看着上方似乎还是没有尽头的楼梯，长长的喘了口气。
　　“这要爬到什么时候？这里根本就不是木叶了吧？”
　　越是往上爬，夕日红对这里就越是震惊！
　　她可以肯定，她绝对不是中了幻术。
　　那么这里就是真实的地方了，可是木叶中绝对没有这么高的建筑啊，所以夕日红怀疑这里其实已经不再木叶中了！
　　哗~
　　夕日红再次往上踏了一个阶梯，然后，夕日红就再次蒙了！
　　因为她发现四周的情景又改变了，她脚下踩着的居然是水？
　　扑通！
　　“啊……”
　　然后就见夕日红惊呼一声，整个身影一下子就从水面陷落到水里去了！
　　这也是因为夕日红完全没有预料到会出现这种变化，突然出现在水面上，没有利用查克拉踏水的技巧，自然就落到水里了！
　　当夕日红利用查克拉踏水的技巧回到水面上的时候，她的一身衣服已经完全润透了，全是水。
　　把夕日红把曼妙多姿的身材，很好的勾勒出来，还有点点透明呢！
　　“混蛋，这家伙肯定是故意的……”
　　夕日红站在水面上，恶狠狠的咒骂了一声，对这里的主人的印象更加恶劣了。
　　然后，夕日红才有心情打量着这个又是突然变换的环境。
　　一眼望去，就是无尽的大海，海面平静得犹如一面湖，湛蓝而美丽。
　　绝美的海面上，什么都没有，唯独她的前面，有着一座海岛，上面有沙滩、椰树……等等让人心灵沉醉的美景。
　　而岛上也有一座建筑，一栋非常漂亮的竹子建造的房子！
　　“……”
　　看着眼前的一切，夕日红无语问苍天。
　　她是真的不明白，她为什么又突然来到这种地方了！
　　这里的主人，究竟是一个怎么样的存在啊？
　　虽然还对这里的主人的印象十分恶劣，可是接连发生的变化，却已经已经让夕日红对这里的主人心生敬畏了。
　　没办法，她感觉这里的主人实在是太过神秘和强大了，这根本就不是一个忍者能够做到的吧？
　　摇摇头，夕日红没有多想，既然已经来了，那就只能过去看看了。
　　很快，夕日红就来到了岛上，推开房门后，就见到一个年轻人逸意的躺在一张摇椅上。
　　“嗯？不错不错，是个美女！”
　　杨晨睁开双眼看着眼前的夕日红，称赞出声！
　　其实早在夕日红一开始动手想要撕裂贴纸通告的时候，杨晨就已经知道是夕日红来了。
　　对于进入到这里的第一个美女忍者会是夕日红，杨晨也是感到有点儿意外的，不过更多的还是惊喜。
　　夕日红，夕日也是他幻想过的对象呢！
　　“你就是这里的主人？”
　　夕日红不敢置信的看着杨晨，似乎怎么也没想到这里的主人会这么年轻，比她还要年轻！
　　“当然，不让你以为一般人能出现在这里么？”
　　杨晨看着满脸惊讶的夕日红，淡淡的傲然一笑。
　　“你究竟是什么人？这里又是什么地方？是幻术吗？”
　　见到杨晨承认，夕日红也顾不得震惊了，连忙对着杨晨追问起来。
　　“你觉得呢？”杨晨一脸好笑的看着对方，居然一上来就在打探情报了啊！
　　不过杨晨也没在意，看着美丽的夕日红，杨晨也没有心急的想要拿下对方。
　　毕竟杨晨玩过的美女已经不少了，什么样的女人他没玩过？就连圣人女娲都被她玩过。
　　所以杨晨现在对美女并不急切，他开始希望享受慢慢让对方上钩的过程。
　　或者可以说，现在遇到再漂亮的美女，也不能令杨晨心动到直接强上占有对方了！
　　“……”知道我还需要问你？
　　听到杨晨的反问，夕日红心中气愤。
　　“……这里应该不是幻术！”不过夕日红还是说了一声她的理解。
　　“没错，这里当然不是幻术造就的环境，而是真实的环境！”杨晨赞赏的看着夕日红，点点头道。
　　“可是这怎么可能？你是怎么做到的？”
　　听到杨晨承认，夕日红的美眸还是微微一缩，紧接着再次追问起来。
　　“这个你就没必要知道了，解释起来很麻烦的，反正你只要知道我能够做到这些就行了！”杨晨摇摇头，淡淡的说道：“要不然，你以为我凭什么敢开这个美女忍者培训班啊？”


第0007章 一手萝卜一手大棒
　　“……”
　　听到杨晨的话，夕日红微微沉默。
　　她知道，杨晨不想说，而她现在还不知道杨晨的实力究竟如何，这里究竟是什么地方，她还能不能再回去？
　　等等太多的问题，所以夕日红也不敢太过逼问杨晨！
　　“你开培训班的目的究竟是什么？”
　　沉默了一下之后，夕日红才换了一个问题问杨晨。
　　“还能是什么？就字面上的意思啊，帮助美女忍者培训，让进来这里的美女忍者都能变得更加强大！”
　　杨晨耸耸肩，淡定的说道。
　　“你不觉得，木叶的女性忍者强大的太少了吗？”
　　“就说木叶的上忍吧，特别上忍不算的话，好像就你一个吧？”
　　不等夕日红继续问，杨晨就继续说道。
　　“这……”陡然听到杨晨的提问，夕日红微微一滞。
　　杨晨不说的话，她还从来没想过，不过仔细一想的话，好像事实真的是如此呢！
　　不过，女性的地位本来就比较弱，这也是正常的现象吧？其他村子也是这样的啊！
　　她们身为忍者已经算是好的了，普通女性的地位更加低下。
　　“不对，你怎么知道木叶就我一个上忍的？你是到我们木叶打探消息的？”
　　夕日红骤然回过神来，带着敌意的看着杨晨质问道。
　　“你觉得查探情报的细作会像我这样大张旗鼓的来的吗？”杨晨好笑的看着对方。
　　对于夕日红的小心思也没在意，夕日红居然顺口就说了木叶就她一个女性上忍，这是要误导杨晨啊！
　　杨晨可不相信木叶就真的只有一个女性上忍，暗中肯定还是有的！
　　不过明面上的，好像就真的只有夕日红一个呢，而且夕日红这个上忍，在木叶的所有上忍中也算是比较弱的，只是幻术比较强了一点。
　　“……”
　　听到杨晨的话，夕日红再次无言。
　　杨晨说的对，如果杨晨真的是细作，根本就不会这么做了！
　　所以夕日红就纳闷了，对方究竟是什么人？为什么要开设培训班？目的是什么？
　　“不用胡思乱想了，你就当我是无聊，加上看不过眼女性忍者的强者太少，所以打算培训些强大的女性忍者出来打发时间！”
　　“当然，我招收的必须是美女忍者才行，丑女影响我的心情，我可不会给自己找不自在！”
　　看出夕日红在胡思乱想着什么，杨晨淡淡一笑，却也没有过多的去解释了！
　　“好了，我已经认可了你的资格了，你很漂亮，是一个美女忍者，所以是我这里招收的对象！”
　　“现在轮到你做出选择了，要不要报名加入这里？”
　　最后，杨晨淡淡的看着夕日红，让对方做出决定！
　　“……”突然听到杨晨让她做出决定，夕日红张了张口，一时间有些没有反应过来。
　　她还在纠结着杨晨是什么人？来这里的目的是什么等等问题呢，没想到杨晨突然这样开口。
　　夕日红抿着唇沉默了一下，才抬头看向杨晨，认真的问道：“加入的话，我需要付出什么？”夕日红认为天下没有白吃的午餐，杨晨既然有能力帮助她提升实力的话，那么肯她肯定是需要付出什么的。
　　“还有，就算我加入了，你会对我进行怎么样的培训？”
　　她可不会直接就答应下来，也没有马上拒绝，而是问清楚再说！
　　“什么都不需要付出，只要培训期间完全服从我的要求就行了！”杨晨闻言笑了笑。
　　“至于怎么培训你们，到时候也是根据你们的自身情况量身定做的！”
　　“完全服从？”听到杨晨的话，夕日红黛眉紧蹙。
　　杨晨的这种要求，反而是最难以应付的，因为到时候谁也不知道杨晨会提出什么样的要求来！
　　“嗯，不过放心，我提出的要求都是你们培训需要的，要你们完全服从也是为了方便我帮助你们更好的提升实力！”杨晨耸耸肩，一副我就这么一个要求的样子。
　　“如果我选择拒绝呢？”
　　夕日红看着杨晨问道。
　　内心里，夕日红已经是更倾向于拒绝的了，她就是感觉里面是个陷阱！
　　“拒绝啊……”杨晨一副没想到你要拒绝的懊恼模样，然后突然说道：“对了，我还有一点忘记说了，我开设这家美女忍者培训班，是经过你们的火影同意的了！”
　　“火影大人同意的？”夕日红闻言美眸微微一缩，漂亮的表情微微错愕！
　　显然夕日红没想到杨晨这家在她看来十分荒唐的培训班，居然是火影大人已经同意了的！
　　她还以为火影不知道呢，还想着收集多一些的情报告诉火影呢！
　　没想到，火影大人早已经知道的了。
　　“没错，就是今天的事情，你们的火影同意后，我才开设培训班的！”
　　杨晨点点头，一副我才不是骗你的样子：“怎么样？这是你们火影同意的，你还要拒绝吗？”
　　“难道你就不想在这里获得更加强大的实力，成为一名更加独当一面的女性忍者？就向三忍之一的纲手姬那样！”
　　才开始就来了一个美女忍者，杨晨也是不希望夕日红就这么走掉，所以说得极具诱惑。
　　“当然，你要是真的不愿意，我这里也不会勉强的！”
　　“清除你进来后的所有记忆后，你就能离开了！”
　　当然，光是诱惑还不算，最后还带了点威胁。


第0008章 签下契约
　　“什么？清除记忆？”
　　夕日红开始听到杨晨的话还有些心动的，说不想成为纲手姬那样独当一面的女性忍者是不可能的！
　　只是听到杨晨后面的话，又令夕日红愤怒起来。
　　这是在威胁她啊！
　　夕日红才不敢让自己的记忆被杨晨清除了，谁知道被清除记忆的过程中还会发生什么。
　　只是想了想，夕日红又满心苦涩，因为她发现她如果选择拒绝的话，她只能接受被清除记忆的后果，要不然她无法离开这里。
　　当然，以上都是她判断出杨晨的实力强大到恐怖的前提。
　　她心底虽然也是这么认为的，不过没有交手过，她也不会就这么轻易的认栽了！
　　万一杨晨只是看起来强大而实际上实力不强呢？
　　“那就让我先看看，你有没有这个资格招收我！”
　　锵~
　　夕日红说着，手中马上就多出了几支可恶来。
　　嗖嗖嗖~~~
　　说完，夕日红不等杨晨回应，手中的苦无就向杨晨丢射了上去。
　　“幻术魔幻藤树！”
　　丢出苦无之后，夕日红的双手也快速的结印起来。
　　没办法，夕日红拿得出手的最强的就是幻术了，面对杨晨这种在她看来无比强大的对手，她只能拿出最厉害的手段来！
　　双手一边结印，夕日红一边也是紧盯着杨晨。
　　嗖嗖嗖~~~
　　然而夕日红没想到的是，面对她的苦无偷袭杨晨居然一点起身的意思都没有，还是逸意的躺在摇椅上。
　　嗖嗖嗖~~~
　　然后下一秒，夕日红就瞪大着眼睛看到她的苦无就那么全部的穿透了杨晨的身体，并且还没有伤害到杨晨。
　　似乎杨晨的身体只是一道幻影！
　　而且，她马上又发现，她随后施展的幻术也对杨晨没有任何效果，杨晨的身影还是在那里，神色一点变化都没有。
　　“怎么样？有资格吧？”
　　杨晨看着夕日红，淡淡的笑道。
　　他根本就动也没动，只是让身体变成虚无状态，和带土的神威空间类似的空间忍术，是从如来佛祖那里得来的天赋【本来无一物】。
　　不过当杨晨的话音完全落下的时候，杨晨的身影已经从原地消失了。
　　夕日红的身影却是一震，因为杨晨的一只手已经搭在她的香肩上面了！
　　夕日红惊恐万分，想要反抗，才发现自己的身体居然已经完全动弹不得了。
　　这一刻，夕日红体验到了和之前三代火影同样的震撼。
　　强，太强了！
　　她在杨晨的面前根本就毫无反抗之力！
　　“如果真的是三代火影大人允许的，那我就加入！”
　　夕日红挣脱不开，咬了咬牙随后说道。
　　她才不愿意被杨晨清除记忆，那就只能选择加入培训班了。
　　至于以后是不是还要来，那就等以后再说。
　　反正只是答应下，以后来不来是她自己决定的！
　　“明智的选择！”
　　杨晨笑了笑，然后就让开了对夕日红的禁锢！
　　“那我现在可以离开了吗？”
　　夕日红闻言，马上回答道。
　　“当然，不过既然你已经决定加入培训班了，那就把这张东西签了吧！”
　　杨晨笑了笑，然后从身上拿出一张契约给夕日红。
　　上面的内容也没什么，只是写明了夕日红自愿加入美女忍者培训班，接受杨晨的调教……呃训练，并且在训练期间，无条件服从杨晨一切合理的要求！
　　夕日红拿过契约看了看之后，黛眉微蹙，不过她还是很快就在上面签下了她的名字了。
　　因为她知道，她要是不签字的话，那她就会被杨晨强制清除记忆。
　　而且签了也没什么，就和她之前想的那样，答应了也没什么，以后来不来是她自己的事了！
　　“很好！”
　　杨晨笑了笑，然后把契约拿了起来。
　　“契约成！”
　　然后夕日红就见到杨晨诡异的拿起契约，施展了一个她完全不懂的忍术。
　　见到杨晨的诡异举动，夕日红芳心顿时一跳，难道签了契约之后还会有什么限制不成？
　　噗~
　　随着杨晨的动作完成，夕日红很快就见到那张契约燃烧了起来，而且燃烧起来的居然是血红色的火焰，看起来非常神异。
　　嗖嗖~
　　当契约被完全焚烧之后，夕日红就见到血焰中射出两道红芒，一道进入到了杨晨的身上，一道进入到她的身上凝聚在她的右手背上了。
　　红芒最终在她的右手背上，形成了一个艳红的‘红’字！
　　“好了，契约完成！”
　　“以后也不需要你特意过来，只要晚上你进行休息的时候，你手上的契约印记就会把你传送到这里来接受我的培训的！”
　　“这样一来，即不会占用你原来的时间，也能让你不断变强了！”
　　杨晨见到夕日红想要追问什么，不等她开口，就淡淡的解释道。
　　“什么？只要我晚上进行休息，就会被自动传送到这里来？你怎么可以用这么霸道的强制做法？”
　　夕日红闻言，美眸顿时怒视着杨晨。
　　她没想到，签下契约之后，居然会是这样的，这些在契约上完全没有写明。
　　“怎么？这不算是无条件服从我的安排吗？这样做不占用你的时间，还能帮你培训增强实力，难道不是合理的安排？”
　　杨晨呵呵一笑，随口几个反问就把夕日红问得哑口无言。
　　要按照杨晨这么说的话，貌似也没毛病！
　　只是……
　　只是……


第0009章 逃也似的离开
　　只是这样一来，她的想法就完全落空了啊！
　　她原本还打算出去后就不再来了呢。
　　没想到，签了契约之后，就算她不打算来，也会被自动传送过来。
　　这种手段，夕日红真的是想都从未想过，看着能够使用出这种手段的杨晨，夕日红也不知道该说什么好了。
　　说实话她也不知道杨晨是不是在欺骗她的，不过想来应该也不会，因为如果是欺骗她的话，以后她不来了不就是了！
　　“那你也不能这么做的，这样的话我还用不用休息了？”
　　不过夕日红还是找到了一点对杨晨进行抗议。
　　白天的时间属于她的，她想休息的时候就会被传送到这里来。
　　那么，她哪里还有休息的时间啊？这根本不是要帮助她提升实力，完全是要累死她啊！
　　如果是这种拼命的修炼方式的话，不用到这里来，她自己也能提升实力了。
　　“放心，既然我这样决定了，自然不会让你出现疲劳过度的情况的！”
　　杨晨闻言笑了笑，休息？他有的是办法。
　　随意创造一个时间和这个世界流速相差多倍的空间啊，从其他世界拿来一些休眠药剂啊，甚至还能直接进化美女忍者的身体和大闹，让对方不需要睡觉都行。
　　“好了，现在开始你就是我这个培训班的学员了，是不是现在开始进行培训？”
　　杨晨没有细说他的办法，继续对着夕日红道。
　　“……送我离开先吧！”夕日红咬了咬牙，知道面对如此强势和卑劣的杨晨，她是说什么也没有用的了，只能接受。
　　她现在只想离开这里再说！
　　“当然没问题！”
　　杨晨笑了笑。
　　啪~
　　随后就见杨晨打了一个响指，夕日红的身影就消失在这片空间里面了。
　　等夕日红回过神来的时候，就发现她已经重新出现在张贴着招收通知的楼房门前了！
　　“出来了……”
　　“怎么不是把里面的人抓出来啊……”
　　“看来忍者大人也只是进去看看而已，没什么好看的了……”
　　“……”
　　四周原本还剩下一些留意着杨晨门口的村民，见到夕日红单独一个人出来，就发觉没有什么好看的了，就纷纷离开了。
　　夕日红也是神色复杂的看了依然张贴在那里的通告一眼，就马上离开了，有些不敢在这里多待似的。
　　“呵呵，走的再快也没用的，我们晚上见！”
　　杨晨感知着夕日红逃也似的离开，呵呵的笑了笑。
　　紧接着，又见杨晨摸了摸下巴，有些懊恼的说道：“其实我可以把那张通告设定一些的，弄成只有身具查克拉的美女才能看到，就不需要去和三代火影打招呼了！”
　　“而且这样一来，除了进入到这里的美女忍者之外，村子里的其他人也不会知道！”
　　想到这里，杨晨马上就把门口张贴的通告修改了下，改成只有身具查克拉的美女才能看到通告。
　　至于其他人，自然就再也见不到了！
　　省得整天外面围着一些村民什么的。
　　至于三代火影的问题，杨晨也懒得去消除对方的记忆了，知道就知道，反正对杨晨来说都是无所谓的事情。
　　所以很快，当那些知道杨晨门口张贴了什么的村民们，回头好奇的还想关注什么的时候，却发现原来张贴的东西已经不见了。
　　他们什么也看不到了！
　　村民们自然以为是里面的主人已经被忍者给教训了，不敢继续这样乱搞了，也就不再关注了。
　　……
　　夕日红在离开了杨晨那里之后，很快就顺路来到了火影大楼，找到了三代火影。
　　“火影大人，关于那家培训班的事情你是不是知道的？”
　　夕日红找到三代火影之后，直接就向三代火影询问起来。
　　夕日红实在是有些不敢相信，那种培训班居然是三代火影允许之下开设的！
　　“……嗯，看来你也了解到那个培训班了！”三代火影面对夕日红的询问，沉默了下便承认下来。
　　“火影大人，你怎么可以同意那种危险的人在我们村子里开设那种培训班！”夕日红有些不能理解三代火影的想法。
　　你以为我想啊！
　　三代火影心中苦笑，不过他自然是不会在夕日红面前承认的。
　　“呵呵，红！你也不用太担心，他不是我们的敌人！”
　　“相反，他是一个能力非常出众的……强者，他能够选择在我们村子开设培训班，应该是我们村子的幸运才对！”
　　三代火影笑了笑，然后说道。
　　其实，三代火影心中也是这么想的，只要杨晨真的不是带着敌意来的，那么事实就是如此。
　　因为如果杨晨是去到其他忍村的话，那么对木叶来说就是严重的威胁了！
　　只有杨晨生活在他们村子，木叶才有机会把杨晨这个‘神’给争取到木叶这边啊！
　　随后，三代火影就向夕日红询问起来：“怎么样？你对他的印象如何？他有没有要你加入他的培训班了？”
　　问出这句话时，三代火影也不知道自己心情如何，他即是希望夕日红能够进去培训班变得更强，最好和杨晨产生羁绊。又不想夕日红真的和杨晨有什么！
　　因为这是他的未来儿媳啊！
　　不过不管是哪种结果，三代火影认为自己都能够接受的。


第0010章 雏田和红豆
　　“印象……”
　　听到三代火影的询问，夕日红皱了皱眉。
　　说实话，她是真的不知道怎么评价杨晨才好。
　　“我只知道，这是一个非常危险的人，不过既然火影大人你说了他没有问题，那就没什么了，我相信火影大人的判断！”
　　夕日红思索了下，然后说道。
　　随后，夕日红才把她进入到杨晨那里的见闻和三代火影说了下，所有经过都详细的说了下。
　　一边说的同时，夕日红一边也是在观察着三代火影的表情，想知道三代火影在得知她里面经历的一切之后，会不会被震撼道。
　　可惜夕日红失望了，三代火影听到她的离奇的经历，虽然一脸感叹，不过却没有一点被吓住的样子。
　　没办法，三代火影自己经历过的，可是比夕日红的还要离奇千万倍，穿梭时间与空间，穿梭太空，横跨星域，看着杨晨只手灭星辰。
　　和他经历的比起来，夕日红的所见所闻就相当的小儿科了！
　　夕日红见到三代火影淡定的样子，就知道三代火影是真的了解那个杨晨的了。
　　明白这点之后，夕日红心下也是松了口气，是三代火影同意的就好，这样她就算被迫加入了培训班也没什么了。
　　“所以火影大人，为了不被清除记忆，我已经答应加入培训班了！”
　　最后夕日红向三代火影说道。
　　“嗯，我已经知道了！”
　　三代火影敲着烟枪，点点头道。
　　知道杨晨是如何威逼利诱的时候，三代火影就知道夕日红的选择了，听到夕日红的确定也没有意外，只是心底有些遗憾，这样优秀的儿媳很可能要被抢走了啊！
　　不过既然已经这样了，三代火影也不再多想，顺其自然吧。
　　“那火影大人我就下去了！”
　　见到三代火影没有其他想要吩咐的，夕日红也就告辞离开了。
　　“火影大人！”
　　在夕日红离开后，一道身影就出现在三代火影的面前，向三代火影汇报了什么。
　　“哦？已经撕掉了吗？是看中夕日红所以不打算继续招收了吗？”
　　三代火影听到属下的汇报之后，顿感惊讶。
　　他没想到杨晨的美女忍者培训班才刚刚招收了一个夕日红，就停止了？
　　那这么看来，夕日红是怎么也逃脱不掉的了？
　　……
　　“嗯？那是什么？”
　　傍晚，雏田在回家的途中，经过杨晨的那栋楼房的时候，不自觉的就被那栋楼房给吸引了目光，似乎那里有着什么异样。
　　雏田仔细一看，才发现门口处张贴着一张东西，而且吸引她的正是那张东西！
　　雏田不由上前一看，随后美眸瞪大。
　　“啊……美女忍者培训班？这里什么时候有这个培训班了？”
　　“还只招收美女……我……我应该不是美女吧？”
　　雏田看清上面的内容之后，先是惊讶，然后就有些自卑的想到，心情也是微微黯然下来。
　　基于这点自卑，雏田首先就认为自己是不符合要求的，所以对上面的内容倒是没有多大的怀疑，反而很是羡慕起来！
　　“要是我也能够加入就好了，成为一名独当一面的忍者的话，父亲大人就不会再失望了！”雏田紧握着小手，很是向往的想着。
　　恋恋不舍的继续看了上面的内容几眼之后，雏田才默默的转身离开！
　　从头到尾，雏田都没想过推门进去，就是因为她自认为不够漂亮，不符合上面的要求。
　　“……”
　　在雏田出现后就已经发现对方的杨晨，见到雏田一面羡慕和不舍的离开，杨晨也是一阵无语。
　　杨晨可能猜测到雏田为什么会这样了，只是杨晨还是很不敢相信，雏田居然不认为自己是个美女，对自己的美貌一点自信都没有。
　　“妹纸啊，你可是这个世界人气最高的妹纸了啊！”
　　杨晨很想当面对雏田说的。
　　不过想想还是算了，雏田离开了就离开了吧，反正以后有的是机会把雏田招收进来，也不急于这一时。
　　在雏田离开后不久，杨晨就又见到一个美女忍者路过被吸引了目光！
　　“嗯嗯，好奇怪，这里这么会有这个的！”
　　御手洗红豆看着上面的内容，一脸的好奇。
　　下一秒，御手洗红豆就打算退开门进去，只是在推开门的刹那御手洗红豆停下了，没有真的推开。
　　“这里是不是一个陷阱呢？还是不要轻易的进去好了，而且上面说的肯定也是骗人的，再说老娘已经是独当一面的忍者了，根本不需要！”
　　御手洗红豆自我感觉良好的不屑一笑，就转身离开了，没有进去。
　　接连看着两个美女忍者，一个萝莉一个御姐就这么离开，杨晨多少也是有点郁闷了。
　　“我戳戳戳的，还是不要再继续关注了，找几个妹纸发泄下郁闷再说！”
　　杨晨嚯嚯两声，然后就离开火影世界了，到他掌控的其他世界去找他的那些女人发泄郁闷了。
　　至于这里，不关注也完全不用在意，反正有人推开门进来的话，杨晨不管是在哪个世界都能感知到的，到时候再回来就行了！
　　嗯嗯，不对，没有妹纸推门进来的话，他晚上也是要回来的。
　　已经签约招收的夕日红还等着他调教呢！


第0011章 换上这套衣服
　　“晚上真的会被传送到那里去吗？”
　　到了晚上，已经是休息时间的时候，夕日红却是一点睡意都没有。
　　她根本就不知道，她是怎么样被传送到杨晨那里去的！
　　是在她躺下后？还是睡着后？或者到了某个时间点？
　　反正因为这个原因，夕日红是睡不着了。
　　甚至，这个时候夕日红还很想到闺蜜红豆那里去，让红豆陪着她。
　　不过最后夕日红还是没有去找红豆，不想到时候把红豆给连累了！
　　嗡~
　　而就在这时，夕日红察觉到自己左手背上的‘红’字开始传来了一股莫名的能量波动，并且开始缓缓的发烫起来。
　　“是要开始传送了吗？”
　　一发现异常，夕日红就猜测到她是要被传送到杨晨那里去了。
　　嗖~
　　果然，紧接着夕日红就感到自己被一股能量包围，然后眼前变换，当她适应新的视野的时候，发现自己果然已经来到了杨晨所在的海岛上面。
　　并且这里的景色，和白天她见到的时候一模一样，根本就没有受到夜晚来临的影响！
　　她出现的位置，是在金色的沙滩上，而杨晨就在沙滩上的一个沙滩伞的沙滩椅上！
　　“来了，首先说一声，我这个美女忍者培训班是很人性化的，我会根据你自己的需求来帮你强化提升实力！”
　　“所以，幸运的美女，身为美女忍者培训班的首位学员，说出你想要强化提升的方面吧！”
　　杨晨欣赏着美丽的夕日红，然后笑着说道。
　　“……”
　　“我能不能先提个要求？”夕日红听到杨晨的话，却是向杨晨问道。
　　“你说！”杨晨耸耸肩！
　　“下次能不能直接说培训班就好了，不要再前面加上其他的？”一直听着杨晨说出美女忍者培训班的字眼，夕日红是真的感到很羞耻的。
　　要是让村子里面的其他人也知道的话，她简直无法想象啊！
　　“怎么？难道你认为你自己不是美女？”杨晨闻言顿时一笑，然后断然道：“不行，我这里开设的就是美女忍者培训班，名字不会改，不是美女忍者的我也绝对不会招收对方！”
　　“……”听到杨晨断然拒绝的话，夕日红也是无话可说了！
　　杨晨的态度强硬，她也就只能默默地接受这个羞耻的称呼了。
　　不过心中虽然不自在，对于杨晨肯定她是美女这点，夕日红还是有些高兴的。
　　哪个女人不希望被人称呼是美女呢？
　　“好了，说出你想要强化提升的方面吧！”杨晨摆摆手，继续问向夕日红。
　　听到杨晨的话，夕日红微微沉默了一下。
　　她没想到杨晨会根据她自己的要求来提升她的实力，所以之前没想过，这回自然是要认真的思考一下了。
　　夕日红对自己的战斗力方面也是非常了解的，幻术强大，体术一般，查克拉量也就是普通上忍水准！
　　说实话，这种实力，夕日红其实对自己已经算是满意的了，如果要可以加强哪一方面的战斗力的话，夕日红倒是希望是她擅长的幻术！
　　“既然这样，我希望能够帮我提升幻术方面的修行！”
　　确定自己想要的后，夕日红就向杨晨开口确定道。
　　“幻术，我知道了！”
　　杨晨闻言笑了笑，然后指着一边早就被杨晨叠放好的泳衣，对着夕日红说道：“你先把衣服换上了，那就是我们美女忍者培训班的制服了！”
　　“忍者有忍者的制服，我们培训班当然也要有培训班的制服了！”
　　“什么？”夕日红闻言微微一惊，似乎没想到杨晨还会要求她换衣服。
　　不过杨晨的话好像也没毛病，换下衣服也没什么，只要找个地方换上就是了！
　　“啊……”只是当夕日红看清那所谓的制服的样式之后，夕日红顿时羞红了脸，夕日红没想到杨晨拿给她的居然是泳装，而是还是q点式。
　　让她直接穿着这种制服，那和直接把身体暴露在杨晨面前有什么区别？
　　夕日红甚至觉得她现在衣服里面自己穿的打底的，都比杨晨拿给她穿的要好一点。
　　“不行，我怎么可以穿那种衣服出现在外面！”夕日红随后马上拒绝道。
　　“有什么不可以的，你没看到这里是什么地方吗？海洋，沙滩，来这里的美女穿的就应该是泳衣啊，你看我不就穿着一条沙滩裤么！”
　　杨晨闻言，笑了笑继续道：“所以，你穿着现在这身衣服的话，在这里就会显得很碍眼，很突兀，和这里的景色完全不搭，会严重的影响到我的心情的！”
　　“不行，这种要求我不能答应，我不会穿泳衣的！”夕日红红着脸羞愤的怒视着杨晨，再次拒绝道。
　　“在我们的契约里，这算是合理的要求，所以，你不能拒绝！”
　　杨晨才不理夕日红的拒绝，直接霸道开口。
　　“所以，我现在只给你三秒钟的时间考虑，这套制服是你自己换上呢？还是我亲手帮你换上？”
　　“我不会……”夕日红闻言原本还想继续抗争的，然而话还没说完，她就见到杨晨已经站起来拿起那套泳衣向她走了过来了。
　　而她的身体，却是再一次的莫名的被禁锢住了，完全动弹不得。
　　夕日红马上就急了起来了，她知道杨晨这是真的打算亲自帮她换上啊！
　　这怎么可以！
　　“我换，我自己换！”
　　想到这里，夕日红马上开口说道。


第0012章 我从来不会用强
　　“哎，你为什么不能坚持下自己的原则呢？”
　　杨晨听到夕日红的话，微微叹了口气，然后放开了对夕日红的禁锢，把泳衣递给了对方。
　　呸！你就想着亲手帮我换吧？
　　夕日红闻言，心中羞愤的暗骂了一声，连忙接过杨晨手中的泳衣就跑掉了！
　　夕日红现在只感到后悔不已，早知道当初就选择拒绝加入这个培训班，选择当天的记忆被消除好了。
　　甚至现在可以反悔的话，夕日红都打算反悔了！
　　只是夕日红现在也算是对杨晨有一定的了解了，知道她现在反悔大概也是没有什么用的了，杨晨肯定会非常乐意的见到她反悔，然后亲自帮她换上泳衣的。
　　所以夕日红才不会给杨晨机会！
　　不过夕日红心底也有一种隐隐的预感，她这可能进的是一个假的培训班，这是个狼窝才对。
　　夕日红知道自己没办法反抗，只能小心翼翼的应对了！
　　拿到泳衣找到一个可以安全的换衣服的地方后，夕日红也不敢拖太久，很快就把泳衣给换上了。
　　“……”只是换好之后，感觉着浑身清凉，好似根本就没有穿衣服一样，夕日红还是感到非常的羞耻难耐，想到要穿着这样站出去就非常的不自在，咬着牙怎么也无法踏出脚步。
　　“呦~不错呢，这身制服很适合你呢，把你的身材完美的展现出来了！”
　　然而夕日红久久踏不出一步，杨晨的声音却是在她的身侧响起。
　　原来不知道什么时候，杨晨已经出现在她身侧了，正一脸欣赏的看着她，上上下下的扫视着。
　　“啊……”
　　“你怎么可以跑过来，你这是偷窥！”
　　夕日红被杨晨吓了一跳，转头看到杨晨马上羞红着脸对着杨晨怒喝道。
　　一边说着，夕日红的双手也是护着身前，虽然穿着泳衣，可是她还是感觉什么都没穿一样，唯有双手护着身前才能给她带来些许的安全感。
　　“还不是因为你那么久不出来，我担心你发生意外了，所以只好过来看看咯！”
　　杨晨无视了夕日红的愤怒，一副清风云淡的‘怪我咯’表情淡淡的说道。
　　一边说着，杨晨还继续欣赏着夕日红的身体：“嗯嗯，是真的很不错，身材够味，刚刚你要是拒绝就好了，那样我就能亲手帮你换上制服，还能顺手试试手感呢！”
　　“你……”夕日红一脸羞愤的看着杨晨，身影连连后退了几步出去。
　　夕日红是真的很想质问杨晨，这种好色的话你怎么可以直接的说出来？没有一点羞耻感吗？
　　“看把你吓的，不用担心，我这个人是喜欢美女，不过我从来不会用强的，我会让你自愿把身体献上来的！”看着夕日红一副羞愤欲绝的样子，杨晨哈哈一笑，自信的说道。
　　嗯？或者说自负？
　　杨晨这句话要是让其他世界已经被他收了的女人听到的话，肯定会呸杨晨一脸的。
　　杨晨从来不会用强？
　　她们有几个不是杨晨用强占有的？
　　可惜，夕日红不知道，听到杨晨的话后，心中总算是松了口气。
　　因为尽管杨晨表现得有些好色，可是她却没觉得杨晨有说谎的必要，毕竟杨晨在她眼中可是一个超级强者，强者都是有强者的尊严的，怎么可能会说谎呢？
　　还有个最重要的原因，那就是如果杨晨真的要对她做什么的话，早就已经下手了才对，她也反抗不了。
　　所以夕日红相信了杨晨说的话！
　　“既然换好了那就出来吧，正式开始你的训练了！”
　　见到夕日红相信了他的鬼话，杨晨淡淡的说着，转身往回走。
　　夕日红咬了咬牙，才穿着让她感到非常羞耻的泳衣制服跟了上去！
　　“影响幻术的强弱，有三个方面，一个就是对幻术的控制了，这点你已经很强了，就算继续训练，也加强不了多少！”
　　“还有一个方面，就是施术者的精神力强弱了，精神力强大的施术者，会强化幻术的效果，我查看了下你的精神力，虽然比起一般的忍者强了不少，可是也没有强太多，我就帮你强化你的精神力，帮你提升幻术的能力好了！”
　　“最后还有一个方面，那就是灵魂的强度，不过提升灵魂的强度就比较难了，先放着吧！”
　　知道夕日红就跟在他的身后，杨晨开始淡淡的向夕日红说起他对幻术的理解。
　　这可是杨晨的理解，绝对就是真理了！
　　夕日红在杨晨身后，听着杨晨对幻术威力的见解，当即心中震撼。
　　杨晨说的见解，可谓是直击夕日红心灵，让夕日红对幻术的了解一下子增强了不少！
　　精神力对幻术的影响她多少知道一点，却完全没有强化精神力的方法。
　　灵魂什么的，她就抓瞎了！
　　而听杨晨的语气，杨晨似乎不仅能够帮她强化精神力，还能帮她强化灵魂，夕日红是真的感到万分的震惊了。
　　眼前的这个男人究竟是什么人啊？能耐之强大，有些恐怖了吧？
　　“你……你真的可以帮我提升精神力？”夕日红震撼之余，还是忍不住向杨晨追问一声。
　　“当然，又不是多大的事！”杨晨头也不回的回答道。
　　“……”夕日红闻言一阵无语，不是多大的事？说的真是轻松啊！
　　不过也正因为这样，夕日红已经确定杨晨是真的能够做到了，芳心顿时一阵乱跳，真正的有些期待接下来的修行了！


第0013章 羞愤的夕日红
　　“好了，那么我现在就开始给你说下你接下来需要做的！”
　　“看到外面的海了吧？不要使用查克拉，一直往前游，直到我说停了为止！”
　　来到金色的沙滩上后，杨晨直视着湛蓝无尽的海面，对着夕日红说道。
　　“什么？不是要训练我的精神力的吗？”
　　夕日红闻言，当即问道。
　　“提升你的精神力没有什么难的，我有东西可以直接帮你提升精神力，只是那东西需要你对身体素质达到一定程度才能使用，你现在的身体素质还是太弱了一点，所以需要锻炼！”
　　杨晨回头看着夕日红曼妙的身材，笑着说道。“如此一来，你的体术也能达到一定的加强，你应该高兴才对！”
　　“……”夕日红闻言一阵无语，说好的精神力修炼呢？怎么就变成体术修行了！
　　不过夕日红没有再多问什么，她知道自己不管问什么，杨晨都会有他自己的一套说辞的。
　　她现在只希望，到时候真的有效果才好！
　　“我知道了！”所以夕日红淡淡的应了一声，然后就向海面走去。
　　“嗯，为了达到最佳效果，我帮你把查克拉封印了吧，省得你一不小心就使用上查克拉了，那样效果就大打折扣了！”
　　看着夕日红开始按照他的安排行事，杨晨又笑了笑道。
　　然后已经踩到海边的夕日红，只感到浑身一震，然后她就发现自己体内的查克拉完全不听使唤了，仿佛消失不见了一样！
　　夕日红不得不再次震惊于杨晨的强悍，都不用接近她，也不需要碰触到她，就能隔着这么远的距离，直接就把她体内的查克拉给封印了。
　　这究竟是有多么强大的能耐才能做到的啊！
　　这家伙究竟是什么人？
　　为什么如此强大？
　　扑通~
　　带着满心的震撼，夕日红开始跳入海中，缓缓的在海中游泳起来。
　　游泳对体术的修行效果大不大她不知道，也不敢再去质疑了，她现在也只能按照杨晨的安排进行锻炼了！
　　“嗯，泳姿还算不错！”
　　杨晨不知何时又躺回沙滩椅上了，一边欣赏着夕日红的泳姿一边称赞道。
　　不过只是欣赏了一会，杨晨就不予理会了，转而拿出一本小说出来消遣。
　　杨晨发现，不管他现在的实力多么强大了，看小说都是一件非常不错的消遣方式。
　　每本小说中的各种神奇幻想，那些奇思妙想，狗血的不狗血的剧情，都是非常有意思的！
　　……
　　两个小时之后，还在海中进行游泳训练的夕日红，已经感到浑身没有多大的气力了，却还是不见杨晨叫停她！
　　“呼……”
　　感觉自己就要支撑不下去的夕日红，当即也不管杨晨有没有叫停了，总之先往小岛的方向游回去就对了。
　　只是游啊游啊，夕日红才惊愕的发现，看着不到一会就能游回去的小岛，她却发现怎么也接近不了，一直都是同样的距离！
　　“可恶……”
　　夕日红暗骂一声，马上就明白这是杨晨搞的鬼了。
　　要不然的话，她不断的往回游，怎么可能会不拉近与小岛的距离呢？
　　“可恶，他到底想要干什么？”
　　当夕日红感到自己就要力竭的时候，发现杨晨还是没有叫停她，顿时就紧急了起来。
　　她现在感觉自己随时都有可能力竭，然后自然是沉入海底了！
　　“救命……”
　　“我没力气了……”
　　感觉自己力竭的夕日红，忍不住就向杨晨开口求救了起来。
　　只是不管夕日红怎么呼喊，都没有收到回应。
　　刹那间夕日红就感觉自己要死了一样，那个混蛋不会是忘记了吧？或者说睡着过去了？
　　那她现在怎么办？死定了啊！
　　“可恶！”
　　强烈的求生意志，让夕日红不得不紧咬着牙关，继续向小岛游回去。
　　她现在也不管能不能游回去了，她只知道不游回去的话她就要力竭沉下去了！
　　甚至随时都有力竭的可能。
　　“咕噜~”
　　很快，夕日红就开始呛水了。
　　然后，精疲力尽的夕日红，继续挣扎了半个小时之后，就用完了全身的气力，身影开始下沉了下去。
　　昏迷前，夕日红都以为自己完蛋了，心中对杨晨也是怨念无比，不说是不是杨晨睡着了或者怎么样，总之是把她给忽略了。
　　然后，心灵和身体上的疲惫，也让夕日红把杨晨恨得牙痒痒的，她还从来没有感觉这么疲惫过，这种经历简直就是噩梦，是她经历过的最恐怖的折磨了！
　　昏迷前，夕日红甚至还有些庆幸，终于解脱了！
　　然而当夕日红第二天醒来的时候，却发现自己已经回到她自己的房间，睡在她自己的榻上了。
　　并且，夕日红也没发现自己身体有距离锻炼后、力竭后的感觉，反而感觉浑身舒畅，身体没有任何疲惫不说，身体素质好像还强化了一点。
　　还有她的精神，也没有精神萎靡，而是和往常一样！
　　“这是怎么回事？难道昨天只是我做了一个噩梦？”
　　夕日红惊愕一步，一度以为昨晚的经历是她经历的噩梦。
　　直到掀开被子，见到自己穿的衣服后，夕日红才确定自己昨晚经历的不是噩梦，而是真实发生了。
　　因为，被子下的她什么都没穿，可是她知道自己从来都不果睡的！
　　“啊……”
　　“肯定是那个混蛋脱的我的衣服的！”


第0014章 雏田的发现
　　嗖~
　　尖叫一声后，夕日红就嗖的一声就把被子重新盖回去了，然后才羞愤着红润的脸扫视四周，防备着杨晨是不是还在这里。
　　直到看到杨晨确实不在这里之后，夕日红才连忙起身找到自己的衣服换上！
　　穿衣服的同时，夕日红也检查了下自己的身体，发现没有异样之后才松了口气。
　　看来杨晨虽然很好色，不过还算有底线，说了不会强迫她就不会，要不然昨晚对方看到她光着身体的样子怎么可能还忍得住呢！
　　夕日红对自己的身材还是有一定自信的。
　　“可恶，身体还是被看光了！”
　　不过，夕日红还是一脸的羞愤，没想到最后身体还是被杨晨给看光了。
　　至于去质问杨晨？
　　夕日红表示不敢，去质问了能有什么用，杨晨只需要说不想看到她穿着水淋淋的衣服睡觉才帮她脱的，借口完美，她说不得还得去谢谢杨晨呢！
　　而且夕日红也不想当面去质问杨晨这种问题，不管怎么说，这种事情拿出来说她就会感到很羞耻。
　　所以最好的办法，那就是当做没发生好了！
　　“当初要是没答应就好了！”
　　夕日红此时此刻已经是无比懊悔当初的决定了，早知道就被清除记忆好了。
　　“要是没有担任带班上忍就好了，可以试试远离木叶能不能摆脱被传送过去！”
　　看了下外面的天色，夕日红懊恼一声，今天，是忍者学校新一届毕业考试的日子，而她已经被确定担任第八班的指导上忍了。
　　明天，她就会开始带班，所以近期她是无法远离木叶的了！
　　想到今天晚上又不知道杨晨那里有着什么等着她，夕日红就感到眼前一片黑暗。
　　……
　　木叶忍者学校毕业班的考试，如期举行。
　　杨晨的到来暂时对这个世界还没有造成什么影响，一切都是如原著中的那样，整个毕业班，就只有鸣人考试不通过！
　　学校门口，所有的毕业生都有父母来接人，唯有鸣人孤零零的坐在秋千上落寂的荡漾着。
　　哦，对了，还有个佐助，也是没人接的！
　　然后，水木如期的找上鸣人了，想通过鸣人盗取木叶的封印之书！
　　不过这些都是晚上才会发生的事情了。
　　“鸣人君！”
　　雏田远远的看着鸣人落寞的样子，忍不住心中担忧，想过去又不敢，直到见到水木老师过去安慰鸣人了，才稍微放心下来。
　　“走吧，回去了！”
　　前来接雏田的日向日足，没有关注雏田在干什么，知道雏田成功毕业就行了。
　　虽然对雏田失望，可是作为日向家的长女，忍者学校毕业他还是需要前来接送一下的！
　　只是态度还是有些淡漠罢了。
　　“是，父亲大人！”
　　雏田也不敢不满，连忙跟上日向日足离开。
　　当再次经过昨天那栋吸引了她目光的楼房时，雏田的视线还是忍不住被吸引！
　　雏田也不知道为什么，反正不自觉的就会被那里给吸引。
　　“看什么呢？”
　　走在一边的日向日足，注意到雏田一直望着某个方向，忍不住就向雏田开口出声。
　　“那……那里，父亲大人！”
　　听到日向日足的话，雏田小心翼翼的指着吸引着她目光的地方说道。
　　“那里有什么好看的？走吧！”
　　日向日足闻言，看了一眼雏田指的地方，自然是什么都没有发现。
　　“哦！”
　　雏田闻言，连忙跟上日向日足离开。
　　只是此时雏田眼中却是流露出一丝奇怪的神色来，按理说以她父亲的视力，不可能看不到那里贴着的招收通告的内容的啊，怎么父亲大人一点反应都没有呢？
　　同时，雏田也发现了奇怪的地方，那就是那张招收通知的前面，没有任何人。
　　不管是她昨天经过，还是今天经过，都好像没有人注意到那里一样！
　　可是这怎么能呢？那种内容，绝对不会就这么平静的啊。
　　她后面才反应过来的，那种内容肯定会惊讶到很多人的。
　　可是事实却是她在学校中就没听同学说起过！
　　毕业考试是早上就完成的，回到家族后，吃过午饭后雏田便好奇的再次来到杨晨的楼房前面了。
　　看着上面的张贴通告，雏田很是好奇的左右看了下，四周还真的是没有其他人来！
　　“难道都没有人看到的吗？”
　　雏田心下好奇起来，就好像突然发现了某些小秘密的小女孩一样，忍不住就想一探究竟。
　　“会……会不会……有危险呢？”
　　不过，雏田虽然想一探究竟，可是性格怯弱的她还是不大敢直接推门进去查看。
　　然而鬼使神差的，雏田也不知道为什么她的手才碰到大门，大门就自己打开了，都不用她推的。
　　然后……
　　“啊……这是哪里？”
　　然后雏田就震惊的发现她已经不在原来的地方了，而是来到一个满是幽暗的空间中，只有她前面有着一个散发着淡淡的莹白色光芒的楼梯，一直往上盘旋。
　　“白眼！”
　　莫名其妙的来到这个地方，惊惧不已的雏田马上施展白眼，想要看清这里究竟是什么地方，是不是她中了幻术。
　　结果雏田自然是什么都看不出来，因为这里根本就不是什么幻术，一切都是真实的！
　　雏田惊慌失措一会之后，才咬咬牙向着楼梯走了上去。
　　一脸担惊受怕的小心翼翼的往上走，和之前夕日红惊惧中带着坚决完全不同！


第0015章 害羞的雏田
　　“这里……这里又是哪里？”
　　当雏田好不容易爬了半个小时的楼梯之后，一下子被传送到海面上的雏田再次惊惧起来。
　　扑通~
　　然后，雏田就和之前的夕日红一样，掉入到海水里面了。
　　“啊……”
　　雏田惊呼一声，浮上海面之后才急切的向海岛的方向游去。
　　此时的雏田心中简直震撼莫名，她不知道这里是什么地方，也不知道自己究竟是怎么来到这里的，一切都好诡异。
　　不过落入海中的雏田也没有心思去多想，只想赶紧游到海岛上去！
　　当雏田好不容易来到沙滩上的时候，马上就见到杨晨只穿着一条沙滩裤躺在沙滩椅上的身影了。
　　“你……你是什么人？”
　　看见这里面居然有人，雏田即是松了口气，又是满怀戒备和害怕！
　　“嗯，不错，又来了一个美女了！”
　　杨晨看着怯弱的雏田，笑了笑。“这里是什么地方你应该知道啊，要不然你怎么会进来呢！”
　　“啊……”雏田闻言一惊，然后非常不确定的追问道：“这里……这里就是那里写着的美女忍者培训班？”
　　天啊，雏田怎么也没想到所谓的培训班居然是这个样子的！
　　“没错，只有身为美女忍者的人才能看到上面粘贴的内容，然后推开门后就能到这里来了！”
　　“所以，幸运的女孩，你有资格进入美女培训班，过来把这张契约签了吧！”
　　杨晨淡定的点点头，然后拿出一张和给夕日红那张一样的契约给雏田。
　　看着杨晨光着上身走向她，雏田连连害羞的后退了几步出去！
　　“我……我……”直到没得退了，雏田才害羞着接过杨晨手中的契约低着头查看起来，借此不去看杨晨的身体。
　　“没问题就在上面签字吧，然后你就是第二个加入培训班的美女忍者了，你前面一个加入的可是一个美女忍者可是上忍哦！”
　　“……哦！”听着杨晨的话，一直害羞的雏田根本就没看清上面写的是什么，懵懵的就在上面签字了。
　　然后，契约焚烧的一幕就再次出现了，雏田自然又被惊讶了一下，她的手背上就多了个蓝色的‘雏’字了。
　　随后当杨晨更雏田说了下契约的作用之后，雏田又免不了震惊一下。
　　不过今天震惊了那么多，怯弱的雏田也有些免疫了，只感觉今天好梦幻，好像是在做梦，一切都是不真实的。
　　是的，此时的雏田是真的以为自己在做梦，太神奇了！
　　“好了，不要再发懵了，既然你已经加入美女培训班了，那在这里的一切就需要完全服从我的安排！”
　　杨晨看着呆萌中的雏田，好笑着说道。
　　“哦……好的！”
　　雏田闻言下意识的应声道。
　　“那先把培训班的制服穿上吧，你身上的衣服已经水透了了，不适合继续穿着了，要不然会感冒的！”
　　见到雏田这么顺从，这么乖巧，杨晨心中暗暗一笑，然后就把给雏田准备的泳衣拿了出来。
　　当然，依旧还是q点式的，杨晨就是偏爱这种！
　　“啊……这……这……”雏田见到杨晨居然拿出q点式的泳衣来要她换上，一张俏脸顿时通红起来，给人的感觉都好像要冒烟了一样。
　　“这是这里的规矩，身为美女培训班的一员都必须穿这种制服！”
　　“所以你是打算自己换上呢，还是我来帮你换！”
　　杨晨继续说着，他很想知道，听到她这么说，雏田会不会害羞得昏迷过去！
　　“啊……”果然，听到杨晨的话，极度害羞的雏田真的就晕过去了。
　　杨晨好笑的上前拦住雏田小小的萝莉身子，不让她摔倒下去。
　　“看来，是要我帮忙换啊！”
　　“貌似在调教雏田之前，还得搞定雏田害羞昏迷的事情才行呢！”
　　抱住雏田之后，微微把她放在沙滩上，杨晨一边轻笑着，一边就开始接触雏田身上所有被水泡透了的衣服。
　　令杨晨没想到的是，别看雏田现在还小，只有十二岁，穿着外套的她里面的身材却也不简单。
　　身材曼妙精致，肌肤细滑，一对小巧的峰峦虽然没有两年后的宏伟，却也非常的有形，形状非常的好看，杨晨就忍不住双手把玩了一会，有点爱不释手的感觉！
　　“咳咳，先打住吧，不然等一些爱做忍不住了，吃掉昏迷的雏田就没什么意思了！”随后杨晨才咳嗽两声，脱掉了雏田身上的所有衣服之后，给她换上他精心准备的泳衣。
　　紧接着，就见杨晨右手放在雏田的脑袋上，散发着莹白色的光芒。
　　杨晨这是在改造雏田的大脑设定，给雏田的大脑强化了一点，就算雏田以后再怎么害羞，也只会脸红而不会昏迷过去了！
　　“害羞昏迷的雏田虽然很可爱，不过老是昏迷就不好了，脸红就行了！”
　　完成之后，杨晨笑了笑道。
　　随手就解决雏田会害羞昏迷的事情了！
　　这种事对杨晨来说，本来就是随手而为的一件事，对他来说压根就没有一点难度可言。
　　完成之后，杨晨也没有让雏田一直昏迷了，随后就把雏田唤醒了。
　　当雏田恍惚间醒来之后，马上就感知到身上的不对劲了，太清凉了一点，好像身上没有穿衣服一样。
　　大惊失色的雏田，马上睁开双眸低头一看！
　　“啊……”


第0016章 白眼和柔拳
　　当看到自己身上的衣服果然已经不在自己身上后，雏田顿时尖叫出声。
　　“好了好了，不就是换成泳装了吗？又不是不穿衣服，有什么好害羞的！”杨晨站在一边笑道。
　　“可是……可是……”
　　雏田双手环抱着，脸上一片通红。
　　雏田很想质问杨晨替她脱衣服的问题，可是这种害羞的问题，就连夕日红都打算不追问雏田又怎么说得出口呢！
　　“没事，习惯了就好，穿上制服，你以后就叫我老师吧！我会帮助你提升实力，让你成为能够独当一面的忍者的！”杨晨看着害羞的雏田淡定的说道。
　　“……”害羞无比的雏田，不知道该怎么回答杨晨，现在的样子她一下子哪里习惯得下来啊！
　　“怎么？难道你不想提升实力让你的父亲认可你吗？”看着雏田没有回答，杨晨笑着问道。
　　“啊……我……我……”听到杨晨的话，雏田就算是在羞涩中，美眸也是忍不住一亮，然后瞪大着眼睛满是希冀的看着杨晨。“那个……老……老师，你真的可以帮我修行，帮我成为一名独当一面的忍者获得父亲大人的认可吗？”
　　能够获得父亲的认可，一直都是雏田希望的，所以听到杨晨这么说，雏田也顾不得羞涩了！
　　“当然！”杨晨傲然一笑。
　　“我知道你是日向一族的，拥有血继限界白眼，擅长洞察和体术，无视大多数的幻术！”
　　“嗯，老师说的是，只是我的柔拳却连我7岁的妹妹也比不过……”雏田点点头，然后有些低沉道。
　　“应该是你让着你妹妹才对吧，如果你认真对待的话，你妹妹不可能打败你的！”杨晨笑了笑。
　　“不过我们现在不说这个，我问你，忍者身上的所有穴位你都可以用白眼开到对吧，如果不使用白眼的话，你还能不能记得忍者身上的所有穴位在哪里？”
　　“不使用白眼……”雏田闻言微微一呆，她还从未想过这个问题，而且也不知道杨晨为什么要这么问。
　　不使用白眼的话，记住忍者的穴位又有什么用呢？柔拳就必须要配合白眼才能施展的啊！
　　“你是想说柔拳必须配合白眼才能使用吧，可是事实真的如此吗？如果你记住了人体身上的所有穴位的话，还需要白眼的配合吗？”杨晨笑着问道。
　　一直以来，杨晨就不觉得火影中的肉柔拳就只有日向一族才能使用。
　　“我……”雏田闻言一呆，她很想反驳杨晨的话，可是仔细一想杨晨说的话后，雏田就感觉自己一直以来的观念有些崩溃。
　　如果……如果她在不使用白眼的情况下，能够记住人体的穴位在哪，好像真的可以使用柔拳进行穴位攻击的啊！
　　“看吧，你也觉得可以的对不对？”杨晨一见雏田的表情，就知道对方想到了。
　　“所以你觉得，如果你能够把人体的所有穴位大概在哪个位置全部记下来的话，你的实力是不是就能立刻得到提升了？”
　　“敌人是忍术型幻术型的那些先不论，毕竟那种类型的敌人你需要白眼进行洞察，然而如果你对上的是体术型的对手呢？”
　　“不使用白眼就能使用柔拳对抗对方，不说出其不意，让敌人想不到你不开白眼的情况下也能用处柔拳，就单是不需要时刻开着白眼，就能让你省下了大量的查克拉了！”
　　杨晨继续向雏田说出了他的想法。
　　而雏田闻言，当即就惊呆了，只觉得杨晨说的好有道理，好厉害！
　　如果她真的能够做到杨晨说的不用白眼就能施展柔拳的话，那是不是就能令父亲大人刮目相看了呢？
　　想到这里的雏田，马上激动了起来。
　　“可是……可是父亲大人他为什么从来没有跟我说过这个，而且我们日向一族也从来没人能够做到这点？”不过很快，雏田又迟疑了起来，向杨晨问出了她心中的惊疑！
　　“呵呵……”
　　杨晨闻言只是带着某种意味的淡淡一笑。
　　“你觉得整个日向一族，真的没办法做到吗？不，不是没办法做到，而是从来不去这么做而已！”
　　“人体内的穴位，通过解刨也无法确定位置，只有你们一族的白眼才能看到！”
　　“所以除非日向一族的人，否则无法标出人体穴位的位置，你们日向一族为了使柔拳只有日向一族才能专有，自然不会让人知道其实不用白眼也是可以使用柔拳的，而是让人认为只有配合白眼才能施展柔拳！”
　　“不仅隐瞒世人，甚至就连你们自己的族人也一起隐瞒，说不定现在你们日向一族就没有一个人察觉到这点呢，还傻乎乎的一直认为柔拳只能配合白眼施展！”
　　“……”
　　继续听着杨晨的解说，雏田长大了嘴巴，完全惊呆了。
　　她完全没想到杨晨会这么理解白眼和柔拳，而且说出来的话还让她心里隐隐觉得‘好像真是就是这样’的感觉！
　　“那……那如果是这样的话……我……我不是也不应该让人知道才对吗？要不然……要不然……”
　　听了杨晨的解释后，雏田反应过来后，不仅没有欣喜，反而感到一阵害怕！
　　日向一族刻意隐瞒的东西，她哪敢去揭露出来啊！
　　“嗯，没错！”
　　“如果你真的学会不用白眼就能施展柔拳的话，被人发现后你们日向一族的麻烦就来了，肯定会有人想方设法的想要从你们家族的人员手中得到人体穴位的图像！”
　　杨晨点点头，淡淡一笑。


第0017章 改进雏田的白眼
　　“……”
　　面对杨晨的回答，雏田一阵无语。
　　原本兴奋激动的心情也是彻底的沉寂了下去，虽然发现了能够快速提升实力的办法，而是不能拿出来用啊！
　　不过雏田还是决定回去后偷偷的把人体穴位的位置给记下来，说不定以后就能用到了。
　　“用不着灰心，这个办法不能用，我却可以通过其他方式给你培训，帮你变得更强的！”杨晨见到雏田失望的样子，顿时哈哈一笑。
　　他刚刚说的那些，对雏田来说貌似真的不能光明正大的使用出来，不过没关系，杨晨说那些完全是为了在雏田面前凸显他的知识渊博，显示他的强大！
　　他只是要让雏田知道他的强大，会乖乖听说就行了。
　　“真的？”雏田闻言马上惊喜的看向杨晨。
　　“当然！”杨晨傲然一笑：“比如刚刚我说的，其实还可以有个办法，那就是老师可以帮你改善下你的血继限界白眼，让你的白眼在使用的时候，不需要暴起眼部四周的青筋，而是和平时一样，这样一来你有没有使用开启白眼别人也就不知道了！”
　　“你们日向一族的白眼，也是很强大的，甚至老师还能帮你把白眼进化到转生眼，不过那对你来说还早了一点，以后看你的表现吧，只要你让老师满意了，老师以后就帮你把白眼进化成转生眼！”
　　雏田的强化，在杨晨看来也就只需要做到两个方面就足够了，那就是强化雏田的眼睛和柔拳，或者再加上所有忍者都需要的查克拉量，只是这样就足够了，这样就能提升雏田的同时，保留她的特色！
　　而这些对杨晨来说也不难，转生眼大筒木舍人既然能用日向宗家的眼睛进化成转生眼，杨晨自然也能去月球上取来大筒木舍人的眼睛，帮助雏田进化成转生眼。
　　“转生眼？那是什么？”雏田瞪大了美眸，第一次听到白眼原来还能进化的！
　　“你知道忍界的三大瞳术血继限界吧？”
　　“知道，是宇智波一族的写轮眼和我们日向一族的白眼，还有就是传说中的六道仙人的轮回眼了！”雏田想了想点头道。
　　“知道就好，其实所谓的轮回眼就是宇智波一族的写轮眼进化而成的！所以转生眼，就是你们日向一族的白眼进化到最后的形态，是可以和轮回眼抗衡的瞳术！”
　　“真……真的吗……”雏田呐呐着，一脸的不敢相信。
　　不过对于杨晨的话，雏田也不敢怀疑，也有些相信杨晨说的是真的，只觉得杨晨好厉害，连这些都知道。
　　“当然，不过这些对现在的你来说还太早了一点，看你表现再说吧！”
　　“然后，关于轮回眼和转生眼的事情，甚至包括加入美女培训班的事情，你回去后就没必要和你父亲说了！”
　　“以后你就算再次过来，也会被直接传送过来，只要你不想让人知道的话，就不会有人知道你加入了美女忍者培训班的！而且我也不希望太多人知道，所以外面张贴的内容，除非被感应到是美女忍者，否则是看不到的！”
　　杨晨自信的说着，然后吩咐雏田暂时不要把这里的事情说出去，省得麻烦！
　　杨晨乐意调教这里的美女忍者，对于见日向日足什么的就完全没兴趣了。
　　“好……好的，老师！”
　　听到杨晨的吩咐，还处于懵懵的雏田连忙应道。
　　雏田本来就不大会拒绝别人，特别现在面对着一个好像非常厉害的人，雏田就更加不敢说出什么拒绝的话了。
　　当然，不会拒绝的前提首先必须是她接受范围内，要不然雏田也不会点头的！
　　“那作为你加入美女忍者培训班的福利，我先帮你进化下你的白眼吧！”
　　杨晨觉得有必要让雏田继续知晓他的牛逼轰轰，便对着雏田说道。
　　“啊……真……真的？”雏田怎么也没想到，才加入美女忍者培训班，就能让杨晨帮她进化白眼。
　　而且这……什么不是真的呢？雏田其实一直没敢真正的相信的，只觉得太梦幻了！
　　“好……好的老师！”不过想到杨晨的实力，雏田也知道如果杨晨想对她做什么的话，她其实是反抗不了的，所以雏田马上就应了下来。
　　反正杨晨还是有其他目的的话，她也反抗不了，不如期待一下，万一杨晨真的能做到呢？
　　而且雏田心底感觉，杨晨说的应该是真的，从杨晨出现到现在的态度，无一不证明着杨晨的强大！
　　“很好，那么闭上你的眼睛，一会就好！”
　　“嗯……嗯！”雏田紧张的应了一声，然后才咬咬牙把双眼闭上。
　　砰砰~~砰砰~~
　　闭上双眼之后，雏田就能听到自己的心脏在快速的跳动着，非常的紧张，因为她不知道闭上双眼后杨晨会对她做什么。
　　“不用太紧张，我如果要对你做什么的话，在你刚刚昏迷的时候我早就动手了！”
　　见到雏田紧张的样子，杨晨不由调侃一声。
　　雏田闻言，虽然没有睁开双眼，不过俏脸却是瞬间一红。
　　雏田不是认为杨晨说得有道理，而是想起她身上的衣服是杨晨换的了，所以之前的羞意一下子就回来了！
　　不过害羞是害羞了，因为杨晨的话倒也没有那么紧张就是了。
　　害羞的同时，她也发现杨晨说的没错的。
　　见到雏田的样子，杨晨也没有再说什么，双手绽放的幽光，按在雏田的头上。


第0018章 教雏田太极拳
　　“好了，我已经帮雏田你的白眼完成了进化了，你现在就可以施展白眼试试看，眼部周围的青筋应该不会再浮现出来了！”
　　一会，杨晨就放下了双手，然后对着依旧紧闭着双眼的雏田说道。
　　“啊……已经好了？”雏田闻言，瞬间就睁开了双眼，满脸不可思议的看着杨晨。
　　她刚刚，感觉自己好像就只是闭上眼睛一分钟都不到吧？
　　然后她的白眼就进化完成了？
　　不可能是真的吧？
　　“你试试不就知道了！”杨晨自信一笑！
　　“……好，好的！”雏田闻言也是，心下也是好奇了起来。
　　“白眼开！”
　　随着一股莫名的波动从雏田的双眼中荡漾开来，雏田的白眼就已经打开了。
　　开了白眼之后，雏田什么也没看，而是往自己眼部周围看去。
　　是的，白眼就是这么神奇，不仅可以穿透一切，还可以看到自己身上的任何部位。
　　“啊……居然是真的，真的不见了！”当看到自己眼部周围真的没有青筋浮现之后，雏田顿时一脸惊喜。
　　对于白眼的这个弱点，但凡是爱美的女生，其实都是抗拒的，以前是没办法，现在见到自己开白眼不会再出现了，雏田顿时惊喜万分。
　　“老师，老师你是怎么做到的？这也太厉害了吧！”
　　随后，雏田才一脸激动的对着杨晨追问起来。
　　事实证明了杨晨说的之后，雏田对杨晨的态度也马上发生了改变，不再怀疑杨晨说的了，对杨晨之前说的一切已经不再保持怀疑的态度了！
　　“回去后，你只要跟你父亲说你的血继限界发生的变异，其他的就不用说了！”杨晨笑笑然后给雏田建议道。
　　不过杨晨也只是给个建议，雏田要怎么跟日向日足交代相信雏田会做好的！
　　“好了，现在我已经帮你进化了白眼，就让我看看你柔拳吧！”
　　随后，杨晨也不再多说，直接让雏田出后，一副考教雏田的意思！
　　“好的，老师！”
　　雏田闻言，也很想试试进化后的白眼的威力，当即就向杨晨进攻了起来，把她掌握的柔拳都展现了出来。
　　面对杨晨，雏田自然不会像面对她妹妹那样缩手缩脚的，因为她知道自己肯定伤不到杨晨的！
　　通过和雏田的交手，杨晨很快就发现雏田的柔拳基础其实还是很扎实的，这个年纪有这样的身手，其实已经很不错的了。
　　“你其实也不弱的，只是你缺乏自信，不过没关系，通过我的培训，你一定会慢慢强大并且自信起来成为独当一面的忍者的！”
　　考教完成之后，杨晨便是对着雏田夸赞道，帮助雏田树立信心！
　　“谢谢老师！”听到杨晨的认可，雏田满眼惊喜。
　　她确实没想到会得到杨晨的认同，这让她一直以来自卑的心理悄然发生了一些变化，知道了自己原来也不差的！
　　“我再教你一套拳术，这套拳术可是非常强大的，远比你们日向一族的柔拳更强！”看着雏田眼中多了一些自信和激动，杨晨也是很满意。
　　亲手调教一个小萝莉慢慢成长起来，果然很有成就感啊！
　　所以杨晨就打算再教雏田一套拳术。
　　“这是名为太极的拳术，和你们日向一族的柔拳很像，都是以弱胜强的拳术，只是你们日向一族的柔拳专注于穴位打击，我这套太极拳比较擅长养生炼体，借力打力，四两拨千斤！”
　　“柔拳会被太极拳克制，太极拳却能应对所有的体术，所以太极拳是比柔拳更强的的一套拳术！”
　　“现在你继续来攻击我，老师向你展现下太极拳的厉害之处！”
　　……
　　“好的，老师！”听到杨晨的话，雏田并没有因为日向一族的柔拳被杨晨贬低而不高兴，反而满是兴奋激动的应道。
　　随后，雏田就再次向杨晨攻击了起来。
　　杨晨也向雏田展现了太极拳的厉害！
　　雏田很快就发现，事实和杨晨说的很像，太极拳施展起来的确和柔拳有些相似，然而太极拳却完全不需要白眼的配合就能施展。
　　这不是说明太极拳就拥有了白眼的洞察力了，并没有。
　　只是单单比较柔拳和太极拳！
　　面对杨晨的太极拳，雏田就发现她的点穴手法完全打击不到杨晨的身上，总是被杨晨施展出来的太极拳轻巧的推开、转移、化解，甚至还被借力打力反震她自身。
　　“柔拳居然真的被克制了……”雏田心中震撼的同时，也为自己能够学有机会学太极拳而感到期待。
　　如果自己学会这套太极拳的话……能不能打败父亲大人呢？
　　虽然雏田一直很害怕日向日足，可是也不妨碍雏田心底产生这样的幻想的。
　　结果，光是想想就觉得很激动啊！
　　“老师，我要学，我一定会认真学的，请您一定要教我！”
　　兴奋莫名之下的雏田，在停下来后就一脸认真的对着杨晨请求道。
　　说完之后，雏田自己都有些惊呆了，这还是她第一次敢这么主动的说出自己的意愿呢！
　　“老师我……我……”说完后，发现自己那么大胆的雏田很快又惶恐不安起来，深怕给杨晨不好的印象。
　　“很好，以后就要这样，老师我肯定会教你的，能学多少就看你自己的！”
　　杨晨却是对着雏田刚刚的态度称赞起来。


第0019章 日向日足的震惊
　　雏田才刚刚加入美女忍者培训班，就在培训班中接受了杨晨半天的指导，直到傍晚杨晨才把雏田送了出去。
　　直到出来外面，看到熟悉的木叶街道，雏田的还有些恍惚，依旧犹如梦中一样，感觉非常的不真实。
　　才半天的时间，她不仅血继限界白眼进化了，还学会了一套比柔拳还要厉害的拳术！
　　嗯……只是学了，还没学会！
　　不过饶是如此，雏田也已经感到非常的梦幻了！
　　特别是她的白眼进化，雏田是实实在在的感受到的。
　　“父……父亲大人……”
　　回到家族之后，雏田就找到了日向日足，因为她知道她的白眼进化肯定是瞒不了父亲的，所以回来后就直接准备和日向日足说了。
　　雏田不敢违背杨晨的吩咐，最后还是决定和杨晨说的那样和日向日足说，就只说她的眼睛不知道发生了什么变化，眼部周围的青筋在开眼的时候不会浮现了！
　　“你说什么？”
　　听到雏田的话，原本盘膝静坐在那里的日向日足，瞬间就瞪大了眼睛站立了起来。
　　“父……父亲大人……”
　　面对日向日足，原本就显得很拘谨的雏田，见到此时日向日足的样子就更加手足无措了，低着头不敢看向对方。
　　“把你的白眼施展出来让我看看！”
　　见到雏田的样子，日向日足没有说什么，平复了一下震惊的心情后才沉声对着雏田说道。
　　“是，父亲大人！”
　　雏田闻言马上应道。
　　“白眼开！”
　　然后，雏田就在日向日足的面前打开白眼！
　　身为日向一族的族长，日向日足可以清晰的知道眼前的雏田确实开启了白眼了，可是正如雏田说的那样，雏田开启白眼之后，眼部四周真的没有青筋浮现，就和品尝没有开白眼的时候一模一样。
　　“这怎么可能……”
　　亲眼见到雏田的白眼开启，日向日足一脸的不敢置信。
　　在他的认知中，从来就没有开启白眼会是这种形态的！
　　“快详细的跟我说一下你的情况！”
　　震惊之后，日向日足马上就向雏田严肃道。
　　“是……是，父亲大人！”
　　面对日向日足一脸严肃的表情，雏田连忙弱弱的把她准备好的说辞说了一遍。
　　雏田显然是撒谎了，不习惯撒谎的她，说话时显得非常的拘谨无措，不过雏田平时面对日向日足差不多就是这个样子，日向日足自然就没看出雏田的不对劲了。
　　“这是……白眼进化了吗？”
　　日向日足呐呐一声，随后就对雏田重视了起来，吩咐雏田先不要声张，不过又觉得就算不声张也没用，因为雏田在外面肯定会使用到白眼的，到时候还不是一样被知道。
　　不过就算如何，该保密的还是要保密的，以后就算会被知道，最好也是控制在小范围之内！
　　面对父亲大人的重视，雏田也不知道该感到高兴还是难过，高兴自然是令日向日足侧目了，难过的是因为不能随便出去走动了。
　　起码暂时是这样的。
　　……
　　当天晚上，夕日红就再一次的被传送到海岛上了。
　　依旧被杨晨扔到海里去游泳锻炼身体！
　　而在夕日红被扔到海里去之后，雏田才传送了过来，以至于两女没有碰到面，暂时不知道对方。
　　这也是杨晨特意如此的，因为杨晨知道，明天就是夕日红带领第八班的日子了，夕日红肯定会考教下雏田、志乃和犬冢牙三人的实力的，杨晨很想看看面对进化后的白眼，不知情的夕日红会不会吃亏！
　　想必到时候一定很有趣，呵呵！
　　这天晚上杨晨还是没有继续教夕日红什么，只是让她自己游泳锻炼体质，最后当然又是故意等到夕日红沉海昏迷了杨晨才把她带回她的房间。
　　这次，杨晨还发现了夕日红一开始是故意沉海的，似乎想在杨晨救起她后醒来，就不用被杨晨强行帮她脱衣了，那样就又会被杨晨看光了，而且就算被做了什么也不知道。
　　只可惜，夕日红的算计在杨晨面前丝毫没有作用，直接就被杨晨发现了。
　　所以杨晨还是等到夕日红真正沉海昏迷过去之后，才把她带回去了，自然，又是杨晨好心的帮她把水淋淋的衣服给脱掉的！
　　杨晨就是要夕日红习惯，当越来越习惯之后，夕日红在杨晨面前不管再怎么暴露都不会不自在的时候，杨晨就能要求夕日红做些什么的了，反正慢慢来，杨晨不急。
　　不过也不能天天这样，过些天，还是得给一点奖励夕日红的，让她知道杨晨确实有帮她提升精神力的能力！
　　不让夕日红就只会感觉她在被欺骗。
　　至于雏田的教导，杨晨也没有做什么，只是让雏田加强练习柔拳和太极，然后杨晨还在岛上设置了一些训练项目，给雏田去不断完成，增强雏田的自信心。
　　自信心，慢慢积累就会起来了。
　　不过光是设置一些项目也不行，雏田的自信心不足更多的是面对他人的时候，所以还得让雏田不断打败一些对手才行。
　　“嗯，明天面对夕日红的考教，要是顺利的话应该能让雏田增强不少自信！”
　　“然后再遭受些年轻的美女忍者进来，小樱的话应该也不错，雏田足以吊打她，让雏田虐虐那个花痴也不错！”


第0020章 卯月夕颜
　　第二天，就到了所有忍者学校毕业班分班的日子。
　　一切都和原著的没有什么区别，鸣人佐助小樱还是一组。
　　鹿丸丁次井野一组！
　　雏田志乃和犬冢牙一组！
　　分班完毕之后，各班的指导老师就来学校中把他们一一领走了。
　　唯有鸣人一组一直等到最后。
　　不过我们也不关注鸣人一组，夕日红在把雏田他们领走之后，也和其他的指导上忍没有区别，都是让大家自我介绍一下。
　　杨晨原本期待的夕日红对他们的考教，却并没有发生。
　　因为今天只是简单的互相认识下而已，明天才是指导上忍考教他们能力的时候！
　　“妈卖批，记错了啊！”
　　这让暗中跟来想要看一看雏田能不能发挥出色，夕日红会不会吃瘪的杨晨心中吐槽不已。
　　“嗯？又有人进去了啊！”
　　不过记错就记错，明天再来也一样，而且杨晨很快就发现又有人进入到他所谓的美女忍者培训班里面了。
　　当杨晨回到海岛上后，就见到了进来的美女忍者了。
　　一个戴着暗部面具的紫发美女！
　　“卯月夕颜！”
　　看着对方的身型和发色，杨晨就知道对方是谁了，是那个病劳鬼月光疾风的女友，有没有同居了杨晨不知道，不过杨晨希望还没。
　　想到这里，杨晨直接用眼睛扫了一眼卯月夕颜，发现对方居然真的还是处女，有些不可思议了啊！
　　看来那个病劳鬼月光疾风的身体真的不行呢，有个那么漂亮的女朋友居然一直没动。
　　“你是谁？这里究竟是什么地方？”
　　卯月夕颜见到杨晨的出现，瞬间就拿出武器戒备的看着杨晨，并且对着杨晨质问出声。
　　“嘿，美女，是你自己进入到这里来的，你不知道这里是什么地方？”
　　杨晨见到卯月夕颜的样子，笑了笑道。
　　至于卯月夕颜随时一副进攻的样子，他当然是完全不放在心上的啦！
　　“这里就是美女忍者培训班？怎么可能，这里都已经不是在木叶中了吧？”
　　听到杨晨的话，卯月夕颜马上反驳出声。
　　“看来有必要让你知道下这里是什么地方啊！”
　　杨晨低笑一声，然后就向卯月夕颜解释起这里是什么地方来。
　　卯月夕颜听完杨晨的概述之后，自然也是一脸的震惊，特别是听到这里居然是三代火影同意开设的之后，感觉很不可思议。
　　不过知道这点的卯月夕颜也稍微松了口气，既然三代火影也知道并且同意的，那应该就不是敌人了！
　　关于杨晨说的能够帮助她提升实力什么的，卯月夕颜也将信将疑。
　　最后对于杨晨说她又资格加入这里，问她要不要加入美女忍者培训班的时候，卯月夕颜却是拒绝了。
　　这样的事情，她肯定要去询问过三代火影之后才会做考虑的，而且本心来讲，对于这种完全没有一点安全感的地方，她是不想来的。
　　所以最后卯月夕颜还是拒绝了！
　　“好吧，那我送你离开，不过关于这里的事情你在询问过三代老头之后，最好就是不要继续泄露出去了！”
　　杨晨耸耸肩，见到无法忽悠卯月夕颜加入，杨晨也没有强求。
　　而且，杨晨也没有说出清除她记忆的威胁来。
　　卯月夕颜的性格和夕日红不同，不能用相同的办法！
　　不过杨晨相信，等月光疾风几个月后被干掉之后，卯月夕颜或许会再来的，因为到时她就需要力量复仇了。
　　……
　　第二天，杨晨期待的夕日红对第八班下忍的考核终于开始了。
　　“啧啧，开始了呢！”
　　杨晨就隐匿着身形坐在一颗树上，看着下面夕日红宣布考核开始。
　　面对雏田三人的考核，夕日红身为上忍，当然不会直接使用她擅长的幻术了。
　　只有任何和体术攻击才能更好的看出雏田三人的能力！
　　“赤丸，我们上！”
　　在夕日红宣布开始之后，最先动手的就是牙了，和鸣人差不多，牙直接呼唤着赤丸和他一起直接向夕日红攻击了上去，根本就没有考虑和雏田还有志乃配合的问题。
　　“呃……差点听成‘赤犬，我们上’了！”
　　树上的杨晨听到牙的喊声，差点笑尿。
　　没办法，海贼中的赤犬和赤丸就一字之差，而赤丸刚好又是一条犬，杨晨弄混了一下也是情有可原的。
　　“旺旺~~”
　　赤丸听到牙的命令之后，直接就和牙一起向夕日红进攻了上去。
　　砰砰！！
　　只是他们两个冲上去有多快，被夕日红打回去就有多快。
　　“你就不知道和队友配合一下的吗？居然敢自己向一名上忍攻击！”
　　夕日红打败牙和赤丸之后，忍不住奚落牙一声，想要牙记住教训。
　　“赤丸就是我的伙伴，我不是一个人！”牙倒在地上反驳道。
　　“……”夕日红闻言一阵无语，把牙绑起来后就先不管她了。
　　也只有志乃稍微让她满意一点，在她宣布开始之后知道隐藏起来。
　　可是，队友都已经冲上来了，不应该上前支援吗？总比被她逐个击破强多了啊！
　　“你也打算一个人攻击我吗？”
　　然后，夕日红才看向也没有和牙一起攻击她，又没有躲起来的雏田。
　　“是……是！”雏田怯弱的说道，并且攻击前还向夕日红说明：“我擅长的是柔拳，老师我要进攻了！”


第0021章 夕日红吃瘪
　　“……”
　　夕日红闻言再次一阵无语。
　　雏田这是完全没有把她当做敌人啊！
　　好吧，这确实是她在考核雏田他们的实力没错，雏田这样子也不算什么，相信面对真正的敌人的时候雏田就不会这样子了。
　　“哈哈，还真是可爱啊！”
　　杨晨在树上看着雏田的表现，也是一阵欢乐！
　　这样子的雏田实在是太可爱了，忍不住想要把她抱在怀中把玩了怎么办？
　　今天晚上就试试？
　　嗯嗯，可以的，就以按摩她的身体帮她提升身体的柔韧性有助于她修炼太极拳为名号了！
　　只是到时候要不要把衣服全部脱掉呢？要脱掉呢还是一定要脱掉呢？
　　不行啊，脱掉把玩的话忍不住怎么办？现在的雏田才12岁，还太小了一点啊！
　　虽然杨晨不介意这些，毕竟很多妹子都是这个年纪就被上了，他为什么不可以呢？反正又没有法律的束缚，他才不会标榜自己呢！
　　……
　　“老师，那我进攻了！”
　　在杨晨心中犹豫着晚上以按摩之名要不要脱光雏田的衣服把玩她的身体的时候，雏田也已经对着夕日红开始攻击了。
　　只见雏田话落之后，就直接冲近夕日红的身前，柔拳开打。
　　“八卦十六掌！”
　　“咦？”
　　见到雏田攻击上来，却没有打开白眼，夕日红果然微微一愣，难道雏田这是想用纯体术跟她交手，不打算使用日向家的柔拳了？
　　所以，见到雏田没有使用让她也有些忌惮的柔拳，夕日红也就直接利用体术和雏田交手了。
　　砰！
　　然而才刚刚和雏田交手没两下，夕日红就发现不对了，她的身体虽然没有被雏田的手脚攻击到，可是却已经被打中了。
　　这不是柔拳才有的效果吗？
　　嘭！
　　惊愕间，夕日红的身影就嘭的一声化作白雾消散了。
　　“嗯？”雏田见到夕日红的身影消失不见，顿时惊疑起来，努力的查看四周，却没有发现夕日红的身影。
　　她可是已经打开了白眼的，却没发现夕日红究竟在哪里。
　　“不愧是上忍老师，好厉害，我的白眼居然看不到红老师去哪里了！”
　　雏田心中暗暗震惊，对夕日红的实力也为之佩服起来。
　　只是有一点雏田想不明白，为什么和她交手打得好好的夕日红，突然就隐藏起来了呢？
　　不过雏田没敢大意，而是警惕的环顾四周，防备着夕日红的突袭。
　　……
　　“哇哈哈……”
　　“夕日红还真的吃瘪了啊，雏田还不知道她已经把夕日红的影分身给打败了呢……”
　　杨晨看着依旧戒备的雏田，心中就是一阵哈哈大笑。
　　雏田不知道，杨晨却是十分的清楚，在这里给雏田他们考核的，不过是夕日红的影分身罢了。
　　不过还好是影分身，要不然说不定夕日红就因为大意被雏田给打败了呢。
　　白眼配合柔拳，就算是下忍也是可以逆袭上忍的，特别是夕日红这种不擅长体术的上忍。
　　原著中，鸣人在当了火影之后，大意之下还被他只有几岁的女儿旋涡向日葵给逆袭重创了！
　　嗖~
　　杨晨的身影一闪，然后就消失在原地了。
　　不过在其他人眼中，杨晨的身影原本就一直不存在，也就没有消失不消失的！
　　等杨晨的身影再次悄然出现的时候，已然是出现在夕日红的本尊前面了。
　　而此时的夕日红，还一脸的懵逼了，接受到影分身记忆的她，怎么也不敢相信自己居然被自己的学生给打败了。
　　虽然只是影分身，可是夕日红也清楚，在那种情况下，她本尊去了也很可能会大意被雏田打败的。
　　想通这点，夕日红便是一脸的尴尬，俏脸通红！
　　“还好，还好只是一个影分身，他们应该没有发现！”
　　“不过我现在要这么马上赶回去才好？雏田那丫头现在肯定开着白眼……”
　　“要不？就稍后再过去跟他们说我是有事突然离开的？可是这样不打招呼的突然离开也太失礼了……”
　　夕日红先是一阵尴尬，然后又有些不知道怎么办才好。
　　“哈哈，不用尴尬了，我送你过去就行了！”
　　在夕日红暗暗尴尬和着急的时候，杨晨的声音恰时的在她旁边响起。
　　夕日红骤然转头，才发现杨晨不知道什么时候居然出现在她的身侧了。
　　不过发现是杨晨之后，夕日红也就见怪不怪了，以杨晨的实力做到这点一点都不奇怪。
　　“你……你都知道了？”不过夕日红在意的是她的影分身被学生打败的事情，好像被杨晨发现了。
　　“当然，我刚刚就在现场看着，因为雏田也是我们美女忍者培训班的一员啊！”
　　杨晨哈哈一笑，然后说道。
　　“什么？你就在那里看着，雏田也是美女忍者培训班的一员？”
　　夕日红闻言，果然瞪大了美眸，一脸的尴尬和不敢置信。
　　她先是没想到自己吃瘪的一幕完全落在杨晨眼中了，然后也是没想到雏田居然也是美女忍者培训班的一员。
　　“……”夕日红咬了咬牙，然后有些恼怒的看着杨晨质问道：“雏田拥有这样的实力，是因为你的原因？”
　　“呵呵，算是吧，我帮她的血继限界白眼进化了一下，开眼的时候外表看不出来！”杨晨呵呵一笑，并没有隐瞒的意思。
　　“……”


第0022章 支开夕日红后再下手
　　夕日红看着杨晨的目光无疑更加幽怨了，原来她之所以在学生面前吃瘪的罪魁祸首就是杨晨。
　　不过，夕日红同时也非常震惊于杨晨的能力，居然可以帮助雏田进化白眼。
　　那可是日向一族的血继限界啊，居然随手就能帮其进化，这能耐太强大了。
　　夕日红是一点都不怀疑的，因为她的影分身刚刚就体验过雏田进化后的白眼的厉害了，外表根本就看不出来，让她误以为雏田没有开启白眼，从而大意之下被打败了。
　　所以这些天一直没有得到杨晨帮她强化精神力原本还有些怀疑的夕日红，这下子也打消了怀疑，知道杨晨应该不是在忽悠她的了。
　　那么，只要继续锻炼身体提高身体素质就行了！
　　“送我过去吧！”
　　所以，面对杨晨的话，夕日红没有再说什么埋怨的话，而是咬咬牙对着杨晨说道。
　　这个时候，还是马上回到雏田等人所在的地方比较要紧！
　　“当然，我这不就怕你丢脸么，所以亲自过来了！”
　　杨晨淡淡一笑，仿佛害夕日红丢脸的不是他一样。
　　嗖！
　　然后就见杨晨挥手一动，夕日红的身影就瞬间出现在她原本考核雏田他们的地点了。
　　至于之后的详情，杨晨就没有跟着过去观赏了。
　　后面不用看也知道，雏田三人都会被夕日红打败的！
　　雏田虽然白眼进化了，可是只要夕日红不大意这时的雏田是不可能打败夕日红的。
　　事实也是如此，当天晚上夕日红和雏田再次被传送到海岛上后，杨晨就确认了。
　　“红……红老师……”
　　当雏田在海岛上见到夕日红的时候，顿时一脸的惊讶，显然没想到美女忍者培训班里面杨晨说的比她先加入的另外一个人居然会是夕日红，她的指导上忍！
　　“嗯，老师也很意外呢，没想到第二个加入培训班的是你！”夕日红倒是没有意外，看着雏田点点头。
　　其实夕日红表面镇定，心中还是很羞赧的。
　　在学生的面前，穿着q点式的泳衣出现在一个男人的面前，太别扭了！
　　夕日红如此，雏田当然也是，一张俏脸早已通红，要不是杨晨帮她改造过的话，雏田早就害羞得昏迷过去了。
　　“好了，你们两个也见过了，知道了就好，都开始训练吧！”
　　杨晨看着雏田和夕日红俩女都不自在的样子，顿时笑着站出来说道。
　　“嗯，我去训练了，雏田你也要加油！”
　　听到杨晨的话，夕日红顿时松了口气，对着雏田说了一声之后，就马上去海中进行游泳锻炼了。
　　“呼……”
　　见到夕日红离开了，雏田也是暗暗的松了口气。
　　“怎么样？今天打败你自己指导老师的感觉很爽吧？”
　　杨晨看着雏田的样子，笑着说道。
　　“啊……什么？”雏田闻言一惊，不明白杨晨在说什么。
　　“呵呵，其实你的考核我去看了下，所以知道你把你的夕日红老师给打败了，那虽然只是她的影分身，不过如果当时面对你的是她的本尊的话，大意之下还是会被你打败的！”
　　杨晨见雏田还不知道，笑了笑就把事实说了出来。
　　属于雏田的战绩，自然要说出来了，这样才能培养她的自信心！
　　“啊……”雏田这才知道实情，顿时一脸的不敢置信。
　　“真……真的吗？”好一会雏田才消化了这个惊人的惊喜。
　　“当然，现在知道所谓美女忍者培训班的厉害了吧？”杨晨傲然一笑。
　　“嗯，谢谢老师，我一定会更加努力的！”雏田闻言马上认真的点头说道。
　　“好，你先训练吧，然后我再看看怎么帮你快速强化！”杨晨点点头，然后就让雏田去继续修炼了。
　　“是，老师！”雏田恭敬的点头应道，完全不知道杨晨准备怎么对付她。
　　要是知道的话，雏田就不会这么恭敬了！
　　……
　　几个小时后，雏田浑身细汗，完成了今天杨晨交给她的所有训练项目。
　　“很好，雏田果然很努力呢！”
　　杨晨适时的出现在她面前夸奖道。
　　“嗯……我会继续努力的！”雏田被杨晨夸得微微脸红，然后一脸坚定道。
　　“光努力可不够，你的资质一般，还得老师帮你不断改善才行！”杨晨笑着说道。
　　然后，就见杨晨来找雏田的面前，在她的懵逼中把雏田的身子横抱了起来。
　　“啊……”雏田顿时惊呆了，一脸羞红！
　　“不用紧张，老师这是准备帮你进行特殊的手法按摩，帮你更好的开发出身体的潜能！”杨晨一边笑着，一边闪身回到沙滩上把雏田放在沙滩椅上。
　　“好了，接下来雏田你只要闭上眼睛就行了，不用害羞，老师只是帮你进行特殊手法的按摩！”
　　然后不等雏田继续问什么，杨晨就继续说道。
　　“哦……哦……”害羞的雏田，从被杨晨抱起之后，就一直都是懵懵的，闻言下意识的应道，只知道按照杨晨的话做，把双眼闭上。
　　当杨晨的双手开始在她的身上活动起来的时候，雏田才反应过来杨晨这是在做什么，想要挣扎，却又想到杨晨说的话，这只是帮她进行特殊的按摩，就没敢开口阻止杨晨了。


第0023章 雏田遭魔手
　　啧啧，手感真是不错！
　　杨晨在雏田的身上摸弄着，感觉非常的好。
　　特别是看着雏田红着脸的可爱的样子，杨晨就更加的爱不释手！
　　很快，杨晨的手就按摩到雏田小小的两座山峦上了。
　　手上去之后，杨晨就感觉雏田的身体微微一抖，脸色更红了，却没敢睁开眼叫杨晨停下。
　　雏田现在也不知道杨晨是真的在帮她开发潜能，还是占她的便宜，可是雏田都不敢睁开眼睛反抗。
　　“啊……老师你……”
　　不到一会，当杨晨把她的泳衣给脱掉的时候，雏田才忍不住睁开双眼惊呼起来。
　　“隔着衣服的效果没那么好，老师就帮你脱了！”
　　杨晨无视了雏田那惊羞慌乱的样子，一脸淡定的说道。
　　杨晨平静的表情，让雏田一时间也不知道杨晨说的是不是真的，张了张口不知道该怎么说才好。
　　而这期间，杨晨的双手却是继续在她那里活动着，很快雏田就感到身体异样起来了，思维也开始散发，根本无法集中精神去想是不是要推开杨晨了。
　　毕竟心底里雏田还是不敢去质疑杨晨的，所以只以为杨晨说的是真的，选择相信杨晨！
　　当身体异样的感觉越来越强烈的时候，雏田的思维就更加无法集中了，只知道闭着眼睛接受杨晨的一切动作。
　　“雏田，老师帮你按摩弄得非常难受，你愿意帮助老师减轻痛苦吗？”
　　恍惚间，雏田好像听到杨晨的话。
　　“……嗯！”思维完全没有集中的雏田，闻言下意识的就应了一声。
　　“啊……”
　　然后当一股撕裂般的痛楚袭来时，雏田惨叫出声后才明白过来发生了什么事情。
　　不过明白过来之后，她的意识更是一片空白，心底只剩下一个声音，我不纯洁了！
　　……
　　“嗯，很好，经过老师几个小时的努力，雏田你的潜力更大了，明天老师再帮你继续进行特殊的按摩！”
　　完事之后，杨晨对着雏田满意的笑道。
　　“老师你……你怎么可以……”
　　面对杨晨的话，雏田确实羞红着脸把头埋在身前，双手环抱着根本不敢起来。
　　雏田都不知道该怎么质问杨晨了，好像是她答应的帮杨晨减轻痛苦的？
　　呜呜……
　　怎么办？
　　雏田心中又是生气，又是害羞，根本不知道该怎么办才好。
　　听到杨晨的话，明天晚上还要继续这种事情，雏田就不知道该怎么接话了！
　　“不用害羞，雏田你就当做这是老师帮助你修行的报答好了！”
　　“老师收了你这么好的报答，肯定会更加努力的帮助你成为一名独当一面的忍者的！”
　　杨晨看着不敢抬起头来的雏田开导道。
　　雏田闻言一阵无语，这是害不害羞的问题吗？
　　还有这样的报答，我不愿意的啊！
　　可是这种话雏田也就敢在心中暗恼，不敢当面质问杨晨。
　　因为是她自己同意的，虽然杨晨有诱骗的嫌疑，可是现在说这些还有什么用呢？她都这样了！
　　“怎么？不说话，是觉得没有帮助老师完全减轻痛苦自责吗？”
　　杨晨见到雏田不说话，顿时呵呵一笑。
　　“啊……不……不是的……”听到杨晨的话，雏田马上吓了一跳。
　　“可是老师现在真的还没有完全减轻难受的状态啊，雏田你不愿意帮助老师了吗？”
　　“不……不是……我……我只是……”雏田闻言顿时手足无措，不知道该怎么回答了。
　　虽然心中是不愿意的，可是雏田不敢说出口。
　　而且觉得就算说出口也没用了，她都已经……
　　“……能不能明天，我现在还好痛……”最后，也不怎么的，雏田开口这样回答着杨晨。
　　“嗯，好吧，那老师今天就辛苦的忍耐一下好了！”
　　杨晨笑道。
　　“……”
　　雏田突然觉得，他的这个培训班的老师好像很无耻！
　　……
　　“呜呜呜怎么办？”
　　“我好像被做了不应该做的事情？而且还答应了老师明天继续……”
　　被传送回到自己的被窝里面后，雏田一脸的羞涩和惶恐，实在不知道怎么办才好。
　　雏田也就在这样复杂的情绪中睡去，直到第二天醒来。
　　“我的身体……”
　　然后，雏田就很震惊的发现，她的身体好像真的变得更加轻盈了，力气也更强了。
　　“老师的特殊按摩真的有用？”
　　雏田这才惊觉，杨晨说的居然是真的。
　　“那一开始老师是真的打算帮助我的？只是后面没有忍住才问我的？然后我同意了老师才动我的？”
　　惊觉身体真的强化了之后，雏田就发现好像昨天的事情不能怪杨晨，其实杨晨本来也不想的？
　　“嗯，老师本来肯定是不想的，要不然第一次的时候老师就能那样对我了，不用等到昨天晚上的……”
　　“老师是真的难受才那样的，我都已经这样了，那就当做报答老师好了！”
　　雏田想了想，然后做出了决定。
　　虽然可能事实不是这样，可是雏田却不愿意去多想了！
　　对杨晨，她好像没办法恨起来，那就只能这样安慰自己了。


第0024章 被雏田打击的小樱
　　“这里是什么地方？你是谁？”
　　出现在海岛上的小樱脸上的惊容未定，警惕的看着杨晨追问起来。
　　她实在是想不到，她看到那个通告之后，进来的会是这样的一个地方，完全没道理啊！
　　“这里自然是美女忍者培训班了啊！”
　　杨晨无奈的叹了口气，每个进来的美女都要解释一番的话，好像有点麻烦啊。
　　嗖~
　　为止，杨晨直接一点金光点出，射入到小樱的额头中。
　　只是瞬间，杨晨就把这里的情况都通过这样的方式告诉了小樱了，并且就连夕日红和雏田也已经加入了这里的事情，也通过意识传送的方式告诉了小樱。
　　“好了，现在你已经知道了，可以做出你的选择了，要不要加入美女忍者培训班？”通过简单快捷的方式让小樱知道这里是什么地方之后，杨晨也对着小樱询问了起来。
　　说实话，其实对于原著中的小樱，杨晨是没有多大的喜欢的！
　　大概是因为小樱这个角色太过花痴了吧，喜欢佐助喜欢到一种无脑的花痴了，让人不喜。
　　不过也算是个美女吧，顺便教一教就是了，还能让她和雏田一起训练，打击打击小樱，培养雏田的自信心。
　　这就是杨晨决定收下小樱最主要的原因了。
　　“这……这都是真的吗？”
　　小樱了解了情况之后，显然无比震惊！
　　不过虽然这么问，小樱却也是相信的了，她只是震惊于杨晨的强大，不仅能够把她从木叶村传送到这里来，还能一瞬间就让她了解那么多的事情，实在是太强大了。
　　“我……我要加入！”
　　然后很快，小樱就一脸激动的选择加入美女忍者培训班了。
　　小樱想到卡卡西考核他们一班的时候，她的表现比鸣人还不如，现在实力居然成了小组最弱的，小樱就迫不及待的想要变得更强，不说追上佐助，起码也要重新超过鸣人啊！
　　“行，那就在这里签上名字吧，然后把制服换上！”
　　杨晨闻言点点头，然后就把契约拿了出来给小樱签上，最后形成一个粉红色的‘樱’字凝聚在她左手背上。
　　“我……我可以不穿这个吗？”
　　小樱签完之后，看着制服泳衣一脸的迟疑。
　　虽然她已经知道夕日红和出雏田都已经穿上了，可是她还是有些不好意思。
　　“不行，你要是不想自己换上的话，我可以帮手替你换上！”杨晨直接拒绝道。
　　“不……不用了我自己换上！”听到杨晨的话，小樱吓了一跳，连忙说道。
　　“可恶，我才不要被你看光身体呢！”小樱心中另一个人格也在暴戾的大叫着。
　　然后，小樱才拿起泳衣找了个隐匿的地方换上。
　　走出来时，杨晨就发现看小樱顺眼多了，难道是因为眼福的关系吗？
　　“你其实拥有两个人格，对吧？”
　　看着小樱，杨晨随后开口一笑。
　　“啊……”听到杨晨一下子就说出了她最重要的秘密，小樱顿时一惊，看向杨晨的目光就更加的敬畏了！
　　“你的灵魂比较特殊，拥有两个人格，所以你想要尽快的提升实力的话，可以从这方面入手！”杨晨不管小樱的震惊，继续说道。
　　“不过要怎么利用你的两个人格这个特点，我也还没想好，先把你的基础打好再说吧！”
　　不过说了小樱的两个人格之后，杨晨却暂时没有冲这方面给小樱提升实力，只是先给她进行基础的训练。
　　什么呢？当然是练习爬树和水上漂了！
　　这两个对小樱来说没什么难度，小樱很快就掌握了，并且熟练运用。
　　小樱掌握之后，马上就尝试了下施展她掌握的三身术，发现查克拉的消耗果然减少了很多，顿时惊喜不已。
　　只是半天的时间，她就已经感觉到自己进步了很多了！
　　这让小樱对这个美女忍者培训班，也是极为认真起来，下定决心一定要好好的努力。
　　然而到了晚上，当雏田也被传送来，杨晨让她们两个交手之后，小樱就被打击了。
　　甚至雏田根本就没有运用柔拳，只是使用简单的体术攻击，小樱就被雏田打败了。
　　“怎么可能，雏田你居然这么强！”
　　被打败后的雏田，一脸不可思议的看着雏田。
　　雏田在小樱的印象中，一直都是柔柔弱弱的，她怎么也没想到雏田会这么强。
　　而且，雏田和她交手的时候好像还没有使用白眼和柔拳吧？
　　啊……
　　为什么？
　　这一刻小樱的内心是崩溃的，她没想到一个班上的同学，原本都不怎么样也不起眼的，不管是鸣人还是雏田，一个个都变得比她强了，这简直没道理啊，她可是班里的理论课第一名啊，本身实力也不弱的啊！
　　“我……这……这都是老师的教导！”
　　雏田发现自己那么轻松的打败了小樱之后，内心也是激动的，不过表面上还是有些放不开。
　　“……”看着雏田还是原来那样一副弱弱的样子，小樱内心简直崩溃，弱的明明就是我好不好？
　　“小樱你在班上的时候就那么厉害，相信有老师的教导很快就会追上我的！”见到小樱似乎被打击到了，心地善良的雏田马上向小樱开导起来。
　　“你说的没错，我一定会努力修炼，然后打败你的！”
　　小樱闻言，咬咬牙，很快就目光坚定的看着雏田回应道。


第0025章 不会这么鬼畜的吧？
　　突然被被人当成了追赶的目标，雏田震惊错愕之余，也是非常的激动！
　　真是太棒了呢！
　　“小樱，你继续修炼吧！”
　　“雏田我们继续昨天的，老师继续用特殊的按摩手法帮你激发身体潜力！”
　　这时，杨晨突然开口对着两女说道。
　　“是，老师！”
　　小樱闻言马上恭敬的应道，她现在对杨晨更加的尊敬了，觉得杨晨是一个非常强大的忍者！
　　“啊……是……是，老师！”
　　雏田闻言却是瞬间就羞红了脸，让小樱有些莫名其妙，不是帮忙开发潜力吗？有什么好害羞的？
　　等等……
　　特殊的按摩手法？难道……
　　小樱不敢想了，应该不会这么鬼畜的吧？
　　然而小樱很快就发现她错了，杨晨就是那么的鬼畜，居然真的在雏田的身上进行着按摩，而且还是全方位的，身体上哪个地方都没放过。
　　远远看着这么一幕的小樱，简直羞红了脸！
　　这样的一幕也吓到了她，连忙转过头不再去看杨晨和雏田了。
　　雏田被杨晨按摩着，脸色也依旧一片通红，不止是因为身体被杨晨按摩着的原因，还有是因为她发现自己现在的情况被小樱看到了。
　　雏田其实很想跟杨晨抗议的，能不能不要让小樱看到？
　　可是杨晨没有给她开口的机会，又到了忍不住的时候，杨晨直接就吻上了雏田，然后脱掉她身上仅有的泳衣，身子随后就压了上去！
　　……
　　“怎么可能……”
　　“雏田她……她……”
　　也不知道过了多久，远远的听到雏田的声音不对劲又偷偷看了一眼的小樱，简直就被入目的一幕也惊呆了。
　　她怎么也没想到，杨晨对雏田做的不仅仅只是按摩占便宜那么简单，最后居然还真枪实弹的干上了。
　　“天啊，怎么可能……”
　　“怎么会这样，难道这里的学生都会被他那样吗？”
　　“难怪叫美女忍者培训班了，难怪只收女的，而且还要漂亮的……”
　　“怎么办？要是老师也要对我这么做的话我该怎么办？”
　　“……”
　　看到惊人的一幕的小樱，芳心一片大乱，简直不知道如何是好了。
　　这样的她哪里还有心情修炼啊！
　　震惊、慌乱过后，发现自己除了祈祷杨晨不对她下手之外，小樱发现她什么办法都没有。
　　这让小樱心中苦涩，还以为是她的机遇来了，遇到这么一个强大无比的老师，却发现强大是强大，付出的代价却是她的身体。
　　小樱表示有些接受不能啊，虽然杨晨也很帅气，可是她已经有喜欢的人了啊！
　　然而在小樱的担惊受怕中，却发现杨晨到最后也没有动她。
　　接连几天都是，小樱突然就发现自己是不是担心多余了，杨晨其实和雏田互相喜欢所以才会搞在一起的？
　　“是的，一定是这样的！”
　　小樱在心中认定道，要不是这样的话，她没有被杨晨动岂不是显得她一点都不吸引杨晨，不漂亮？
　　……
　　“很好，一个星期的游泳训练，已经让你的体魄增强了不少了，已经可以初步服用我给你增加精神力的东西了！”
　　“这个东西就是了，你只要把她贴近自己的额头，它就会融入到你的意识中，增强你的精神力！”
　　又一次直接在自己家里穿好制服被传送到海岛上后，夕日红还没去游泳训练呢，就意外的听到的杨晨的话。
　　“真的？这是什么？”
　　夕日红神色先是一喜，然后充满惊奇的看着杨晨手中的东西！
　　只见杨晨手中的东西，根本就看不出来是什么，那只是一个光团，光是看着就给人精神一震的感觉，一看就知道是好东西。
　　只是夕日红不知道那是什么，难免好奇想要问清楚！
　　“要不要用你自己决定，东西是什么我也不清楚，只知道能增强精神力就对了，这个还是最弱的，想要更好的，就继续加强你的体魄锻炼！”
　　杨晨没有回答夕日红的话，难道说这只是我随手凝聚的一丝可以给人增强精神力的一丝精神力？
　　杨晨可不想让夕日红觉得她获得的东西对杨晨来说就是随手招来的！
　　“我要！”
　　听到杨晨这么说，夕日红马上应道。
　　这些天，她别的不知道，却知道杨晨的能耐的，既然杨晨说了能够增强精神力那就一定能！
　　何况她在这里也反抗不了杨晨什么，杨晨说什么就听什么就对了。
　　说完之后，夕日红就连忙从杨晨手中拿走那团光点，然后贴在她的额头上面。
　　很快，那团光点就被夕日红给融合了，夕日红立刻就感觉到，她的精神比起之前强大了一半，整个人的精神状态前所未有的好！
　　“幻术魔幻藤树！”
　　想到什么的夕日红，瞬间就对着杨晨施展出了一个幻术出来。
　　“……”
　　杨晨无语的看着夕日红，你要试验也找错对象了啊！
　　“……”被杨晨盯着的夕日红，似乎也意识到这个问题的，俏脸顿时一红。
　　好尴尬啊，怎么办？
　　又被杨晨看笑话了！
　　“嗯，不错，已经快可以使我致幻了！”还是杨晨淡淡的称赞了夕日红一声，解除了她的尴尬羞赧！
　　“……”
　　夕日红闻言其实还是很无语的，备受打击，知道她的幻术对杨晨其实什么用都没有。
　　“那种宝物还有吗？我还可以继续使用吗？使用多少才能让你也被我的幻术影响？”


第0026章 鞍马八云
　　“这就说不准了，毕竟能够打败我的人，我在这个世界已经找不到了！”
　　杨晨听到夕日红的话，摇头一笑。
　　“……”面对杨晨如此嚣张自恋的话，夕日红只能表示无语！
　　“那我现在是继续游泳锻炼体魄还是加强幻术的训练？”夕日红只好无视杨晨的话，然后开口问了一声。
　　如此没有主见，需要询问杨晨，夕日红也是没办法！
　　在这里，什么都得杨晨说了算，她一点也反抗不了。
　　“当然是继续锻炼体魄啦，幻术你已经很精通了，精神力强化后你的幻术效果自然就更强了，不需要怎么练习的！”杨晨回答道。
　　我看你是想我继续昏迷再被你抱回去亲手帮我换衣服才是真的！
　　夕日红闻言心中羞愤道，不过对于杨晨的行为，她也开始有些习惯了。
　　反正又反抗不了，而且杨晨也没有真的侵占了她的身体，被看光就被看光吧，反正也被看了那么多次了！
　　“那我就去锻炼了！”
　　虽然习惯了不在乎了，可是夕日红还是不想在杨晨面前多待，丢下一句话后马上就去继续她每天都要进行的游泳锻炼了！
　　对于继续强化精神力，她还是很期待的。
　　“对了，你有没有办法不需要锻炼，直接强化一个人的体质的办法？”
　　不过夕日红突然想到什么，又对着杨晨询问了一声。
　　“直接强化体质啊，当然有啦！”杨晨闻言傲然一笑，然后若有所思的看着看向夕日红说道：“不过那种东西你也用不了的，你已经成年了，那种办法只能针对未成年身子骨还在成长的少女才有用！”
　　杨晨听到夕日红这么问之后，只是略加思索就知道夕日红为什么会这么问了。
　　如果夕日红是为了自己的话，就不会等到现在的，那么肯定就是夕日红的弟子，那个拥有五感支配血继限界的鞍马八云了！
　　“真的？”果然，夕日红听到杨晨的话之后，不仅没有失望，眼中反而露出一丝惊喜！
　　“当然！”杨晨再次傲然一笑，然后说道：“看来你是替别人问的啊，我先说好啊，除非对方是美女，是不是忍者我还能放宽一点要求，不过必须是美女，还要加入美女忍者培训班，不让的话我是不会帮忙的！”
　　“我明天把她带来，你就知道了！”夕日红没好气的看着杨晨，然后警告道：“不过你最好不要打她的主意，她还小！”
　　“看她够不够资格加入美女忍者培训班再说吧！”杨晨呵呵一笑。
　　要是让夕日红知道他现在都已经把雏田给吃了，是不是还敢把鞍马八云给介绍进来呢？
　　这些天，杨晨虽然每天都有拿雏田发泄，也不介意让小樱看到了，却并没有被夕日红发现，所以夕日红一直都不知道。
　　“你放心，她肯定够资格的！”夕日红没好气的瞪了杨晨一眼，对于杨晨这种只要美女的性格，她理智上是很鄙视的。
　　不过自己能够被承认是美女，夕日红同时也是开心的，甚至有种为自己能够有资格加入美女忍者培训班而感到自豪呢！
　　“看你说的，我都很好奇了，要不现在我们就一起去看看？如果是美女的话，我直接就把她招收进来就是！”杨晨闻言顿时笑道。
　　对于鞍马八云，她当然知道，也算是个美女吧！不过也只是个姿色一般的美女，连小樱都比不上。
　　“也可以！”
　　夕日红闻言之后，点了点头同意道。
　　对于鞍马八云的体质过弱这一点，她一直引以为憾，如果鞍马八云的体质能够改善的话，就能成为一个优秀的忍者了，可以很好的继承她的幻术！
　　可以说鞍马八云是她最为看好的幻术继承人了。
　　“行，那我们走吧！”
　　杨晨笑了笑，然后走在夕日红的面前，一把搂住她的身躯。
　　“啊……”夕日红一惊，想要推开杨晨却推不开，只能羞愤的怒喝道：“你想做什么？放开我！”
　　“你又不会传送，当然只能是我带你一起回木叶了啊！”杨晨笑了笑，然后一边摸着夕日红细滑的肌肤，一边称赞道：“你的身材很好呢，我每天都摸了还是有点爱不释手的感觉！”
　　“……”听到杨晨的话，夕日红的身子微微一僵。
　　从杨晨的话中，她就确定了，杨晨果然每天都有动她的身体！
　　可是这个大家知道就好了，不用拿出来说了吧？
　　夕日红羞愤欲绝，又恨得牙痒痒的，不知道该拿杨晨怎么办才好！


第0027章 还算漂亮，可以
　　“老师，这个时候你怎么来了？”
　　“还有她是谁？”
　　原本已经准备睡觉的鞍马八云，还穿着睡衣呢，看着突然出现的夕日红和杨晨满脸疑狐。
　　特别是夕日红的身上，居然只是穿着q点式的泳衣，这也太不应该了吧？
　　夕日红老师怎么可以穿成这样来找她呢？
　　并且还是带着一个男人！
　　“八云，老师找你是有要紧的事情的！”夕日红开口安抚鞍马八云道，她暂时没有和鞍马八云说起什么事情，要是鞍马八云不够资格加入美女忍者培训班的话，她说了只会令鞍马八云更加失落。
　　“你看看她可以吗？”
　　然后，夕日红便是转头对着杨晨追问起来。
　　“我看看！”
　　杨晨呵呵一笑，然后一双眼睛就犀利的在鞍马八云的身上上下扫视着。
　　“你……你要做什么？”鞍马八云被杨晨看得极不自在，脸都羞红起来了。
　　“老……老师……”然后，鞍马八云才求助似的看向夕日红！
　　“他只是看看，不会做什么的！”面对鞍马八云的目光，夕日红也是满心的愤懑和无奈，只能无力的替杨晨解释了一句。
　　杨晨的这种性格，她实在是适应不了啊！
　　“嗯，不错，还算是个美女，可以加入美女忍者培训班！”杨晨装作一副好好的看了鞍马八云后的样子，点头说道。
　　“真的？那太好了！”听到杨晨确定，夕日红马上惊喜出声。
　　鞍马八云如果能够改善体质的话，那就真的是太好了！
　　“红老师，什么是美女忍者培训班？”
　　鞍马八云见到夕日红没有回答她的话，反而和杨晨在说什么美女忍者培训班的事情，忍不住再次追问道。
　　“八云，老师找到帮你调整体质的办法了，以后你也可以不用因为体质虚弱的原因而无法成为一名忍者了！”夕日红确定了鞍马八云真的能够加入美女忍者培训班之后，这才对着鞍马八云解释道。
　　“什么？红老师你说的是真的？”
　　听到夕日红的话，原本还一脸惊疑不定的鞍马八云，顿时一亮惊喜起来。
　　“好了，我们直接回美女忍者培训班吧，到时候再让夕日红帮你解释清楚是怎么回事！”
　　杨晨这时打断了夕日红和鞍马八云继续说是，然后就揽过夕日红的细腰来到鞍马八云的面前，在她的惊呼中把她的细腰也揽在怀中了。
　　“不要动，我这是带你去一个地方！”
　　感受到鞍马八云的挣扎，杨晨手中一边在她的细腰上摸了摸，一边轻笑道。
　　嗖~
　　然后杨晨就带和夕日红和鞍马八云两人的身影，瞬间消失在鞍马八云的房间里面了。
　　当三人的身影再次出现的时候，自然已经是回到海岛上面了！
　　“红老师，晨老师！”
　　当杨晨三人的身影出现的时候，就见到了也已经出现在海岛上面的雏田和小樱了，两女分别对着夕日红和杨晨开口打招呼。
　　“这……这里是什么地方？”
　　“是幻术吗？”
　　而一同前来的鞍马八云，第一次来的她却是吓傻了一样，完全被眼前的一幕给惊呆了。
　　雏田和小樱看着鞍马八云震惊的模样，都忍不住好笑不已。
　　同时，她们也想到了她们当初第一次来这里的时候，好像也是这么震撼呢！
　　想想就算到了现在她们都还是感到那样的不可思议。
　　“我先带这两个小丫头修炼去了，你自己跟八云说清楚这里是什么地方吧，说完之后你就继续你的训练，叫八云换好制服之后再来找我就行了，我会帮她解决体质虚弱的问题的！”
　　对于鞍马八云的询问，杨晨没有浪费口舌去解释，更加没有用意识传送的办法让鞍马八云瞬间了解。
　　有人当面解释的话，特别还是鞍马八云认识的夕日红的解释，会比他用意识传送更好一点，更加能够令人接受！


第0028章 鞍马八云的主动
　　“这里居然这么神奇……”
　　鞍马八云从夕日红口中了解了美女忍者培训班的情况之后，顿时一阵目瞪口呆。
　　这种话如果不是从夕日红老师的口中听到的话，打死她也不敢相信居然会有这种地方存在。
　　“嗯！”
　　“这里的主人很强，非常强大，就算是火影大人，可是也没有他的能耐强大！”
　　“我是问过他了，他有办法改善你的体质，所以老师才决定拉你进入到这里来的！”
　　夕日红点点头，最后说道。
　　“嗯，谢谢红老师！”
　　鞍马八云接受了这里的一切后，马上兴奋的对着夕日红感激起来。
　　“不用谢，老师也是为了你好，不过老师也不知道把你介绍进来是不是真的的选择！”吸入用摇摇头，然后有些迟疑道。
　　“怎么了？还有什么其他的问题吗？”鞍马八云马上追问起来。
　　“嗯！”夕日红脸色有些羞赧的点点头：“这里虽然很神奇，这里的主人也很强，可是唯一不好的一点就是这里的主人非常的好色，我不知道你能不能接受得了！”
　　“你也看到了，加入这里的人，必须得是美女，而且还得全部穿上泳衣才行！”
　　夕日红把她的顾虑说了出来。
　　“原来是这样……”鞍马八云这才明白夕日红老师出现的时候为什么是穿着泳衣的了，原来是杨晨的原因！
　　那她要加入这里的话，岂不是也要……
　　想到这里，鞍马八云的俏脸也是红润了起来！
　　“嗯，八云你要是不能接受的话，那只能老师以后再帮你想办法了！”夕日红回道。
　　“没关系的，红老师都能接受了，我也可以的！”
　　“只要能够成为一名正常的忍者，让我做什么我都愿意的！”
　　鞍马八云这时却是微笑着摇摇头，然后看着夕日红坚定的说道。
　　听到鞍马八云的话，夕日红的黛眉微微一蹙，怎么好像有点不对劲一样？
　　“那就好，泳衣就在那里了，那你等下换好之后，就去找他吧，老师在这里面也要完全听从他的话才行，所以老师现在要去完成老师的训练了！”
　　不过夕日红没有多想，反而松了口气。
　　鞍马八云能够接受杨晨好色的性格那就好！
　　“嗯，红老师我知道了！”
　　……
　　“晨老师，你真的可以帮助我加强体质吗？”
　　鞍马八云找到杨晨的时候，身上已经换好了她的q点式泳衣了！
　　这样子穿着面对杨晨，鞍马八云也很羞涩，不过却还是勇敢的过来了，她不想再拖着一个虚弱的体质了。
　　“当然，你也应该从夕日红那里知道了我的能耐了，这个世界上基本上就没有我做不到的事情！”
　　杨晨满意的打量着身穿泳衣鞍马八云，没看出来鞍马八云的外貌不算顶尖，身材却是非常的不错。
　　尽管身子骨给人一股弱弱的感觉，可是一对峰峦却是不小，穿着衣服被藏在里面的时候还真没看出来！
　　鞍马八云也注意到杨晨的目光了，身子顿时更加不自在了。
　　不过鞍马八云却是深呼吸了口气，让自己的峰峦更加耸立了起来！
　　“只要晨老师可以帮我，我……老师想要我做什么都可以……”虽然一脸的羞红，可是鞍马八云还是双眼坚定的看着杨晨说道。
　　一边说着，一边鞍马八云又把她的峰峦弄得更加耸立起来，赔上鞍马八云的羞红表情，意思再明显不过了！
　　“呃？”
　　杨晨听到鞍马八云的话，顿时微微一鄂，这是什么情况？
　　“夕日红跟你说了什么？”然后杨晨便是开口问了下。
　　“红老师说……说了您比较喜欢……喜欢美女……”鞍马八云说到这里，也没有继续去解释什么了，而是伸手到背后，直接就把自己的泳衣给解除掉了。
　　“所以……所以晨老师，只要可以加入美女忍者培训班，然后您想要对我做什么都可以的……”


第0029章 小樱黑化
　　“很好，八云很聪明呢！”
　　杨晨见状，顿时哈哈一笑。
　　然后杨晨也不客气，上前就把鞍马八云揽入怀中，右手在她的峰峦上肆意的揉弄起来。
　　“唔~”
　　受到杨晨的攻击，鞍马八云顿时嘤咛一声，一张俏脸羞红无比。
　　弱弱的妹纸送上门，杨晨自然不会装什么圣人。
　　随后，杨晨就把鞍马八云给吃掉了！
　　“老师他……”
　　当雏田和小樱在远处见到这一幕的时候，都是羞红着脸。
　　雏田更是有些失落，原本杨晨只对她一个人这样的！
　　不过雏田很快就顾不得失落了，因为杨晨很快就把她也叫过去了。
　　鞍马八云是很大胆自己送上门没错，不过鞍马八云却真的是一个弱妹纸，体质真的非常差，根本不堪杨晨的鞭挞，很快就不行了。
　　所以杨晨才又叫上了雏田！
　　而夕日红完全不知道，她才把鞍马八云带来的第一天，她的弟子就被杨晨给糟蹋了。
　　算上雏田的话，她的两个弟子都已经被杨晨给糟蹋了！
　　糟蹋完鞍马八云之后，杨晨自然不会吝啬给她好处，很快就给她的体质进行了强化。
　　鞍马八云确定自己的体质真的强化之后，很是兴奋，当即又狠狠的大胆的回报了杨晨！
　　那大胆的举动，让雏田都看的害羞不已，不过看到杨晨那么享受，她也就大着胆子也放开了，只是为了让杨晨更高兴。
　　连续那么多天被杨晨糟蹋，比较传统的雏田，不知不觉就已经被影响，心底不自觉的就把杨晨当成她的男人看待了！
　　……
　　“雏田就算了，八云的进步也那么快，太不公平了！”
　　连续几天之后，小樱把八云的进步看在眼底，心里很是不甘心。
　　“难道要我像雏田和八云那样报答那个禽兽老师，他才肯真正的教我变强？”
　　这些天，进步缓慢的小樱总是会忍不住这么想，有时也有种冲动！
　　“佐助，我们训练完一起去逛街怎么样？”
　　“没空！”
　　“佐助，这是我带给你的午餐！”
　　“不用，我自己带了！”
　　“佐助，我们……”
　　“你烦不烦啊！”
　　“……”
　　特别是当小樱回想起她这些天一直追求佐助都被不耐烦的拒绝之后，小樱心底的冲动就更加明显了，你不是不要我吗？那我就把自己随便交出去，换来强大的实力吊打你，看你还怎么嚣张！
　　当然，这是小樱的里人格才会有这么阴暗偏激的一面，不过因为看多了杨晨和雏田还有八云那啥的一幕，小樱的里人格就越发的占据了主导的地位，小樱也开始被逐渐影响。
　　终于，一个星期后见到雏田和鞍马八云还是每天在快速的进步之后，小樱忍不住了，在杨晨三人乱搞的时候，小樱就大胆的脱掉自己的泳衣主动跑上前去加入到里面了！
　　“啊……”
　　“痛……”
　　随着一道撕裂的剧痛，小樱就知道自己是真的把自己交出去了。
　　“可恶的佐助，是你不要我的，我现在就要变得更强，让你不耐烦老娘！”
　　一边承受着撕裂的疼痛，小樱一边便是在心中暗暗的发誓着。
　　小樱的这个改变，和原著就相当的大了，甚至有些黑化的迹象！
　　杨晨发现了这点，却并没有去扶正小樱的意思，妹纸都送上门来了，还要把她送出去？
　　杨晨才没有那么圣母！
　　什么佐助鸣人的，活该好基友一辈子！
　　而且黑化的小樱，比起原著的小樱更加令他喜欢。


第0030章 小樱吊打鸣人佐助
　　小樱献上了她的身体后，杨晨也没有亏待对方，很快就帮小樱的身体素质进行的强化！
　　小樱在原著中后期是学了纲手的怪力拳走暴力路线的，杨晨也就没有太多的去给小樱重新设定了，就按照暴力路线给小樱进行强化。
　　身体素质，精神力，查克拉量，杨晨都给小樱进行了强化。
　　然后杨晨才教了一种体术给小樱，和雏田的柔拳和太极完全不同的八极拳，走刚猛暴力路线的！
　　而且杨晨也替小樱开发了她的双人格，让小樱能够利用两个人格的优势，修炼进度直接就是别人的两倍。
　　并且在战斗的时候，小樱的里人格还能和小樱融合，形成1+1大于2的人格合体模式！
　　只是这种模式下的小樱，更加的暴戾，八极拳在的这种模式下施展出来，更显狂暴，实力一下子就暴涨了很多。
　　对于自身的进步，小樱是完全能够感受到了。
　　除了惊喜之外，更多的就是对杨晨的感激了，直接就回报在身体上面了，更加主动！
　　……
　　砰砰砰！！！
　　八号训练场，鸣人和小樱在进行着日常训练对战，只见施展出大量影分身出来的鸣人，一个个影分身都被小樱给强势击溃。
　　砰！
　　最终鸣人本尊也被小樱一拳轰飞了出去，狠狠的砸落在地上。
　　“怎么可能？小樱你什么时候变得这么厉害了？”
　　倒在地上的鸣人，挣扎着爬起来之后，双眼看向小樱充满了震惊。
　　“这怎么可能……”
　　“小樱居然这么厉害……”
　　不只是鸣人震惊，一边的佐助也是吃惊的看着小樱。
　　“这是什么体术？”
　　还有卡卡西也是，眼睛差点都瞪出来了！
　　“哼，知道老娘的厉害了吧？”
　　小樱看着鸣人佐助甚至还有卡卡西老师吃惊的样子，内心就是爽到不行，所有的付出果然是值得的。
　　“佐助，到你了，我今天也要把你打败！”
　　这样想着，小樱直接就略过了被她打败了的鸣人，转头向佐助发出了挑战。
　　这是以前的小樱不可能会做出来的事情，如今会这样，显然是性格大变受了里人格的严重影响，成为黑化的小樱了！
　　现在的小樱，对佐助已经没有爱慕了，只想打败佐助证明自己才是队伍里面最强的。
　　“哼！”听到小樱的挑战，佐助顿时不爽的冷哼一声。
　　佐助简直是不爽道极点，以前对他唯唯诺诺老想着讨好他的小樱，现在居然开口挑战他，佐助就算不喜欢小樱，也受不了这种强大的落差！
　　不过虽然不爽，面对小樱的挑战佐助也是走了出来。
　　他才不会怕了小樱呢，而且他也不觉得现在的小樱比他强，不就是学了强大一点的体术么？有什么了不起的！
　　原本还想找小樱问下小樱是从哪里学来这么实用强大的体术的卡卡西，见状也暂时保持了沉默，任由小樱挑战佐助，这样他也更好的观察下小樱学来的体术！
　　“火遁・豪火球之术！”
　　开打之后，佐助为了让小樱知道他的厉害，直接就施展出豪火球之术出来，口中喷出一个炙热的火球轰向小樱。
　　“八极蹦！”
　　面对佐助的豪火球，小樱却是神色不变，甚至隐隐带着暴戾的兴奋往前一踏，一招八极蹦施展而出。
　　嘭~
　　在小樱的八极蹦之下，佐助的豪火球直接被崩灭！
　　“这怎么可能……”
　　看着小樱不躲不闪，而是直接利用体术击溃了他的豪火球，佐助顿时瞪大了双眼，满满的不敢置信。
　　“果然可以，老师说的没错，身体够强之后，配合强大的体术直接就能用拳劲轰灭一切忍术！”
　　小樱击溃了佐助的豪火球之后，内心也是一阵振奋！
　　“小心了！”
　　然后，小樱便是对着佐助得意一笑，身影顿时冲向佐助。
　　嗖嗖嗖！！！
　　见识到了小樱的恐怖体术，佐助哪里还愿意和小樱拼近战啊，马上丢出几只苦无，射向小樱。
　　“砰砰砰！！！”
　　然而小樱却依旧不躲不闪，直接利用八极拳的拳劲一一把佐助射来的苦无击落！
　　“该死！”
　　看着自己不管是忍术还是忍具攻击都被小樱轻易的击溃，佐助内心顿时一片惊怒，即惊讶于小樱的实力，也愤怒于这种情况。
　　他居然被一个弱女子给超越了，这简直不可原谅！
　　“我就不信你的体术真的那么强！”
　　不服输的佐助，倔强劲一上来，知道自己的忍术和忍具都奈何不了小樱之后，直接就迎着小樱冲了上去。
　　“愚蠢！”
　　一边的卡卡西，看着佐助的选择，顿时暗骂一声。
　　实在是没想到佐助会这么愚蠢。
　　不过卡卡西更多的，还是对小樱的实力提升了这么多的震撼！
　　“等下一定要找小樱问清楚，她的体术是从哪里学来的，阿凯要是学会这种体术的话，简直不可想象啊！”
　　卡卡西心中暗道，随后继续看着小樱和佐助的战斗。
　　他没有上去阻止的意思，就算看出来佐助已经不是小樱的对手也是如此，卡卡西觉得让佐助受一点打击也是好的，不让老是瞧不起队里的鸣人和佐助，队伍的团结力就很能凝聚！
　　砰！
　　果然，佐助冲上去没有几秒之后，就被小樱一拳狠狠的命中，和鸣人一样，身影犹如皮球一般被小樱狠狠的揍飞了出去！


第0031章 夕阳红发现异样
　　“咳咳……”
　　倒地之后的佐助，也是挣扎着想要爬起来，却一时间爬不起来，只剩下满脸的不甘！
　　怎么可能……
　　佐助完全不敢相信，他居然被小樱给打败了！
　　完全步伐接受！
　　一时间，佐助被打击得眼都红了，一脸的羞愤难堪！
　　“小樱，你的体术是跟谁学的？”
　　卡卡西这时也走了出来了，出现在小樱的面前之后直接向她询问起来。
　　至于佐助和鸣人两个，卡卡西暂时也没有去安慰他们，让他们被打击一下也是好的。
　　只有被打击了才知道要发愤图强！
　　“卡卡西老师……”
　　小樱见到卡卡西追问，很快就说出了她早就准备好的答案：“卡卡西老师，我不能跟你直接说是在哪里学的，不过火影大人知道的，卡卡西老师要是想知道的话问火影大人就知道了！”
　　“不能说……”听到小樱的话，卡卡西显得诧异无比，没想到居然不能说，而且火影也知道的？
　　“那你这个拳术叫什么？”卡卡西随后也不再追问小樱在哪里学的了，他等下再去找三代火影了解就行了。
　　“八极拳！”小樱这回就没有什么不能说的了，很干脆的回答道。
　　“八极拳……”卡卡西呐呐一声，却想不起任何有关这八极拳的。
　　听起来倒是和柔拳的八卦掌很像，出手姿势什么的也有点相似的味道，不过风格又完全不同。
　　“很好，看来这是你的际遇了，继续加油，保持这个状态！”
　　卡卡西夸了小樱一声，心中也有些感叹，原本他是非常不看好小樱的，甚至把她当成队伍中拖油瓶的，却没想到现在小樱却成了队伍中最强的，连佐助都不是对手。
　　不过就算如此，卡卡西还是没有对小樱太过上心。
　　因为在他看来，小樱就算这次吊打了鸣人和佐助，也不能一直保持优势的。
　　小樱厉害的看来也就是这新学的体术，等到鸣人和佐助都习惯之后，小樱估计就很难继续吊打佐助鸣人了。
　　何况佐助和鸣人的潜力还没完全发挥出来，不管是佐助的写轮眼，还是鸣人体内封印的九尾，卡卡西都认为他们的潜力依旧比小樱高太多了！
　　所以夸了小樱一声后，卡卡西稍微安慰了佐助和鸣人一下，就让他们几个散了，他自己则找三代火影追问小樱的事情了。
　　“嗯，我知道了，这件事你就不要继续追问了！”
　　三代火影知道卡卡西的来意之后，便这么对卡卡西说的。
　　稍显敷衍，显然不打算让卡卡西知道杨晨的存在。
　　“我知道了，火影大人！”
　　见到三代火影的态度，卡卡西也就回道。
　　他也没一定要知道什么，只是想跟三代火影确认下小樱学会八极拳是不是有问题，现在看来是没问题的，那就行了！
　　“还真是厉害啊，才给那小樱的女孩培训了几天，就打败了写轮眼和九尾了！”
　　三代火影在卡卡西离开后，看向杨晨所在的培训班的方向不由感叹声。
　　不过也只是一点点而已，就他亲眼目睹的杨晨展现出来的能耐，就算杨晨哪一天说他能够复活已经死去的人，三代火影都不会感到意外。
　　那可是连时间与空间都能进行穿梭的神啊，还有什么是他做不到的呢？
　　……
　　美女忍者培训班中，小樱拼命的迎合着杨晨的动作，口中连连发出让人脸红的声音。
　　今天吊打了佐助和鸣人两人，兴奋的小樱自然是通过这种办法好好的报答杨晨了。
　　尝试过吊打鸣人佐助之后，小樱就不愿意再被他们超越了，所以想要一直保持进步的小樱，就知道自己要好好的抓住杨晨，因为她知道只有杨晨才能令她不断的变强。
　　八极拳什么的她可以自己修炼，可是身体强度的潜力开发，却需要杨晨才行。
　　通过一些侧击旁敲之后，小樱已经知道了能够令她们身体快速强化并且安全无副作用的，居然是杨晨灌溉到她们体内的东西。
　　所以为了获得更多，小樱自然是极力的配合杨晨了！
　　杨晨当然不会吝啬，不过杨晨最喜欢的还是雏田，所以更多的还是把它们浇灌到雏田体内了。
　　小樱心底是嫉妒到不行，却不敢说什么！
　　而且能够获得杨晨的浇灌，她已经很满意了，别人还没有呢！
　　起码她知道的第一个加入美女忍者培训班的夕日红老师就一直都没有，对身体强度的训练居然还要自己进行游泳锻炼。
　　……
　　“为什么雏田她们的进步那么大？你究竟是怎么给她们训练的？”
　　时间一长，夕日红也察觉到她的进步远远不如雏田她们了，察觉后的夕日红，马上就向杨晨提出了疑问。
　　毕竟雏田和鞍马八云都是她的弟子，她没有可能察觉不到的。
　　只是不管她问雏田还是鞍马八云，两女都没有把她们如何进步那么快的真相告诉她！
　　鞍马八云和雏田当然不好意思说的，难道说是陪杨晨睡被浇灌得多所以才进步得快的吗？
　　“这没什么不对的啊，她们这个年纪成长得快也是正常的！”
　　杨晨闻言笑了笑！
　　“不对，肯定不止如此！”夕日红闻言却是不信了，她当初也经过这个年龄的，知道进步快没错，可是也没有像雏田她们现在这么快的！
　　“你真想知道？”


第0032章 夕日红的红
　　“你真想知道？”
　　杨晨见到夕日红一副非要知道的样子，嘴边顿时噙起一抹邪笑。
　　“我……”见到杨晨那抹邪笑，夕日红的芳心顿时一突，意识到真相可能是她难以接受的！
　　“女人是花，是花就得浇灌，只有浇灌后的鲜花才能绽放得更加艳丽……”
　　杨晨微微邪笑着，把真相给说了出来。
　　“……”夕日红虽然还是处子，可是也不是懵懂的少女了，一听杨晨的话，她就听出里面的意思了，俏脸顿时一红！
　　原来真相居然是这个！
　　等等……
　　很开，夕日红的俏脸就更加红润起来，不过这次不是羞的，而是愤怒的：“你……你对八云还有雏田她们……”
　　“就你想的那样，她们虽然还是有些稚嫩了点，不过也是需要浇灌的，如今你也看到了，结果还是很不错的……”
　　杨晨呵呵一笑，承认了夕日红的猜测！
　　“你……”听到杨晨的确认，夕日红的美眸顿时一瞪。
　　嗖~
　　愤怒至极的夕日红，身影当即一闪消失，再次出现是已经手持苦无出现在杨晨的面前了。
　　叮~
　　然而夕日红含怒的一击，攻击在杨晨的身上却只能发出叮的一声脆响，根本就无法伤到杨晨。
　　“混蛋，你这个混蛋，雏田和八云她们还那么小……”
　　“你这混蛋也能下手……”
　　“混蛋……”
　　不过饶是如此，夕日红还是愤怒的连连对着杨晨进行攻击。
　　想到鞍马八云还是她介绍进来的，夕日红就自责不已，鞍马八云才那么小，就被因为她而被杨晨糟蹋了！
　　还有雏田，那也是她的弟子，一个柔柔弱弱的惹人怜爱的小女孩，别人疼爱都还来不及呢，居然也被杨晨诶糟蹋了！
　　“你这混蛋……”
　　“要糟蹋你可以冲我来啊，为什么要对她们下手，她们还那么小……”
　　夕日红愤怒不已，对于杨晨的性格她也知道，甚至也有心理准备自己说不定哪一天就被杨晨糟蹋了，这些她都有心理准备了，可是她没想到杨晨却是对她的弟子下手了！
　　“你的意思是怪我没对你下手咯？”
　　杨晨这时才抓住夕日红的双手，把她强势的拉入自己怀中，然后坏笑道。
　　“我……唔……”
　　夕日红闻言还想说什么，不过马上就说不出口了，因为被杨晨口对口堵住了！
　　一开始夕日红是强烈挣扎的，不过在发现自己的挣扎无果之后，夕日红也只能任由杨晨作贱了！
　　“你这个混蛋……”直到杨晨放开她时，夕日红才开口怒骂。
　　“好了，你的身体已经反应给我知道了，你是在怪我没对你下手！”杨晨呵呵一笑，右手中指拿在夕日红面前，上面丝丝晶莹的液体低落而下。
　　“啊……”夕日红一见俏脸顿时一红，她知道那是杨晨刚刚用手弄了她那里之后粘上的，是属于她的东西！
　　“那……那不是我……唔……”
　　羞愤欲绝的夕日红自然要反驳的，那可不是她的真实反应，那不过是她的生理反应罢了，不过杨晨却在一次堵住了她的口了。
　　这些日子习惯了被杨晨侵占便宜看光身体的夕日红，很快也就不反抗了，甚至开始回应起杨晨来了！
　　就跟杨晨说的一样，其实夕日红也是有些幽怨杨晨为什么不对她下手，反而对雏田她们下手了，明明是她最先来到这里的啊！
　　“啊……痛……”
　　当夕日红开始有了回应起来，杨晨自然是不客气了，很快就把夕日红也拿下了。
　　夕日红在经过疼痛之后，也暂时不去想杨晨祸害了她的弟子的事情了，开始全心的投入到和杨晨的这场战斗之中了。
　　这可是她的第一次，她也不想留遗憾！
　　“啊……红老师……”
　　不过夕日红的愿望显然是落空了，她的第一次虽然没有遗憾，可是却让她非常的羞涩。
　　她的第一次……嗯，或者说第三次的时候，被进来的雏田和鞍马八云还有小樱她们都撞见了！
　　夕日红一开始是无比羞涩的，然而当她见到雏田三女非常熟练的脱掉自己身上的衣服也加入进来之后，她就有些懵了！
　　太羞耻了啊！
　　这还是忍者学校刚刚毕业的小女孩吗？一个个都好大胆啊，她这个当老师的绝对是自愧不如啊！


第0033章 天天妹纸
　　在夕日红也被杨晨给吃掉之后，美女忍者培训班的训练画风就整个全变了。
　　夕日红她们进入美女忍者培训班之后，除了修炼之外，更多的便是和杨晨做那些羞涩的事情了。
　　一个个为了得到杨晨更多的浇灌，纷纷施展出浑身解数，原本最容易害羞的雏田，在这种大环境之下也很快就变得开放起来！
　　以前动不动就脸红害羞的她，现在就是当着其他人的面埋首在杨晨胯间给杨晨吞吐那东西，也不会感到不好意思了。
　　没几天之后，迈特凯班的天天，也因为发现了美女忍者培训班的原因加入到里面来了！
　　而且没过一个星期，天天也被杨晨给吃掉了！
　　接着是御手洗红豆，当她发现美女忍者培训班的存在后，好奇无比的她自然进入里面，然后被杨晨忽悠着加入里面。
　　至此木叶忍村里面，不多的几个美女忍者就全部被杨晨给祸害了！
　　杨晨知道的也就卯月夕颜和井野发现了美女忍者培训班，却都没有选择加入，卯月夕颜是拒绝了，井野直接就没有进入！
　　杨晨祸害了她们，当然也给她们进行了强化。
　　雏田现如今的白眼，也已经被杨晨开发到很强的程度了，就差进阶成转生眼了，不过转生眼就算是杨晨也没办法帮助雏田直接进阶出来！
　　想要进阶，就得到月亮上面走一遭，猎杀大筒木舍人夺取他的瞳力给雏田的白眼进化了！
　　还有个办法，杨晨也能凭借日向一族其他族人的白眼，把他们的瞳力摄取出来给雏田的白眼进行强化，不过那样的话需要的白眼就不是一个小数目了。
　　那样子让雏田伤心不说，也太麻烦了，所以杨晨根本就没考虑！
　　对杨晨来说，最简单的当然是直接到月亮上面猎杀大筒木舍人最简单了，反正杨晨单手就能碾压杀死大筒木舍人。
　　不过杨晨暂时也没有去猎杀大筒木舍人，对雏田来说现在就直接进化出转生眼还是有些太早了，现在的雏田也不需要那么强的眼睛。
　　杨晨的计划是在中忍考试之前帮雏田进化出转生眼，让雏田吊打一切，碾压所有人！
　　毕竟杨晨最喜欢的就是雏田了，而且看着原著中最为怯弱的雏田吊打一切，想想都很有趣呢！
　　相比起雏田，小樱的待遇就差多了，杨晨就只是帮她不断的强化身体素质，还有就是已经教给她的八极拳了。
　　只是这点，就已经足够让小樱不断的变强了，现阶段吊打鸣人佐助完全没问题！
　　不过等鸣人爆发九尾，佐助爆发写轮眼之后，就难说了。
　　至于鞍马八云，她的血继限界五感支配就足够恐怖的了，杨晨对她的强化，也就只是强化她的身体素质和精神强度，还有查克拉量，其他的有夕日红教导完全足够了！
　　对鞍马八云来说，只要碰上抵御幻术没有特殊手段的敌人，分分钟秒杀对方。
　　甚至可以说，学会了夕日红教导的所有幻术之后，夕日红自己的幻水准都比不上鞍马八云了。
　　当然，暂时来说鞍马八云想要打败夕日红也没那么容易，毕竟夕日红是上忍，拥有的战斗经验什么的是鞍马八云完全比不了的！
　　不过只要继续成长下去，夕日红迟早不是鞍马八云的对手！
　　还有天天的强化，杨晨也没有怎么走心，标配的身体各方面的强化之后，就是给天天一套特殊的忍具了。
　　忍具还是天天熟悉的忍具，不过材料却是完全不同，是杨晨用漫威世界的振金改造的，配合天天对忍具的操纵，威力也是非常恐怖的！
　　敌人面对天天只能躲，不能硬钢，要不然就算是上忍也可能会秒跪的！
　　杨晨现在就很期待，当中忍考试到来，雏田几女在战斗中表现出这些来的时候，会是什么样的模样！


第0034章 前往水之国
　　不过中忍考试，肯定是没有那么快的。
　　首先到来的当然是波之国的任务了！
　　杨晨在知道小樱已经出发前往波之国之后，后脚就悄然跟了上去。
　　能够亲眼目睹一些熟悉的剧情的发生和改变，怎么想都是一件很有趣的事情！
　　……
　　“不好，有敌人！”
　　在卡卡西他们一伙经过那个水坑的时候，小樱直接出声。
　　经过杨晨强化后的小樱，也没有再痴迷佐助的小樱，第一时间就发现了变成水坑的敌人了，自然提醒出声。
　　卡卡西闻言没动，只是看了小樱一眼，没想到小樱会是第一个发现异常的，不过直接说出来就有些冒失了，应该按兵不动的通知其他人才对！
　　不过想到小樱也是经验不足，并且还能第一个发现并且提醒同伴，也算是很不错的了。
　　刷！
　　而听到小樱的提醒之后，佐助也马上就发现了异常，手中马上拿出苦无戒备起来。
　　“什么……什么？”
　　唯有鸣人比较愣，听到小樱的提示之后还一脸的诧异。
　　嗖嗖！！！
　　然而这时因为小樱的提醒已经被惊动的那两个敌人，已经解除了变身术，跳出来向着他们发动了攻击了。
　　其中一人杀向发愣的鸣人，其中一人杀向了小樱。
　　“啊……”看着敌人手中的刀向自己斩来的时候，鸣人完全被吓傻了，根本不知道反应。
　　砰！
　　关键时刻，还是佐助上前救下了鸣人，把敌人给击退了！
　　砰！
　　同时，另外一边，攻向小樱的敌人也被小樱直接一拳轰飞，倒飞倒地之后就爬不起来了。
　　砰！
　　被佐助击退的那个敌忍倒还是能动，却也被小樱迅速的上前一拳轰倒，砸落在他的同伴身侧后也爬不起来了。
　　非常的干净利落！
　　“好……好厉害……”
　　看着小樱干净利落的干掉了两个突然冒出来的敌人，鸣人震撼不已。
　　想到自己的表现，鸣人脸上就是一阵青一阵白的，太丢脸了！
　　“白痴，居然被敌人直接吓傻了！”
　　特别是佐助的嘲讽落下之后，鸣人更是一脸的羞赧难堪！
　　不过佐助讽刺了鸣人之后，他自己的脸色也没有好看多少。
　　“该死，还是不如小樱！”
　　佐助心中暗骂，第一个发现敌人的不是他，而且他也做不到小樱那样一击就打倒敌人，不管哪一样都让他备受打击！
　　唯有看着一无是处的鸣人，佐助才能找回一些优越感。
　　随后的剧情，虽然略有不同，不过卡卡西他们还是决定和达兹纳继续任务，前往波之国！
　　……
　　“有点儿无趣了啊！”
　　悄然跟在小樱他们身后的杨晨，看到剧情的发展一开始还觉得蛮有趣的，后面就有些索然无味了！
　　毕竟小樱吊打佐助鸣人，他在木叶的时候就已经见到过了！
　　如今再看小樱打击他们，也只是觉得还行，却并没有太大的成就感。
　　“没什么好看的了，既然来了这里，顺便就到水之国那边看看好了！”
　　已经觉得无趣的杨晨，对于小樱他们接下去的发展就不再关注了，直接越过他们穿过波之国之后，迅速的前往水之国雾隐村！
　　美女忍者培训班只有木叶的美女，有些太过单调了，所以杨晨当即就打算到雾隐村也设立一个进入美女忍者培训班的传送点。
　　“雾隐村除了水影照美冥之外，原著中貌似没有出现其他美女了……”
　　“看看吧，就算真的没有，只需要一个照美冥也够了！”


第0035章 照美冥的发现
　　雾隐村，中了幻术被宇智波带土操纵的四代水影矢仓，幻术被青破解之后，已经离开村子一段时间了。
　　而这段时间内，第五代水影照美冥刚刚上任不久！
　　才上任的照美冥，第一时间就结束了矢仓时期执行的血雾政策，结束了雾隐村的纷乱，给雾隐村带来的久违的和平与安定！
　　“嗯？”
　　在水影办公室里面忙碌的照美冥，突然凝神向外面看去。
　　然后照美冥就见到，外面一处街道上有光芒闪烁，显得非常的不寻常！
　　那光芒闪烁并不是灯光或者太阳反射什么的，因为那道光芒是蓝色的，非常的诡异神秘。
　　见到这样的一幕照美冥当即站起身来，走到水影办公室外面直视着那里！
　　“怎么回事？为什么出现了这样诡异的事情居然还没有人来跟我汇报？”
　　照美冥疑惑不已，这完全没道理才对。
　　随后，照美冥又等了一会，期间她还看到有不少的人从哪个地方走过，却并没有任何一人发现异常，就连转头多看一眼都没有。
　　“其他人居然无法看见！”
　　见到这种情况，照美冥总算明白为什么到现在还没有属下告知她这件事情了，原来那蓝色的闪光点其他人都看不到。
　　可是明白了这点之后，照美冥的神色就越发的凝重起来了！
　　这种手段，很了不起啊，起码照美冥就自认没有办法施展出这种手段出来。
　　随后，照美冥就叫来几名影卫，确定了就算是她的影卫也没办法看到那处蓝色的闪光点！
　　最后照美冥还是去把拥有一只白眼的上忍青给叫来了。
　　“青，你用白眼看一下那个地方，是不是有什么异常！”
　　青来了以后，照美冥就伸手指出远处闪耀着蓝色光点的地方，对着青命令道。
　　“是，水影大人！”
　　虽然不知道照美冥为什么要这么吩咐，青还是认真的点头应道。
　　然后，青就施展出他的那只白眼，向照美冥指定的地方看了过去！
　　“水影大人，您是发现了什么了吗？我的白眼什么都没看到！”
　　随后，青便一脸凝重的对着照美冥说道。
　　他可以肯定，照美冥居然特地把他叫来利用白眼观察那个地方，那就证明那里肯定有问题，可是他使用白眼之后都没能看出什么来，明白这点的他怎么可能不慎重？
　　“怎么可能……”
　　听到青的回答，照美冥也有些不敢置信起来。
　　其他人无法看到她还能接受，可是居然连青的白眼都无法看穿，照美冥都有些怀疑是不是自己看花眼了。
　　可是在她的眼中，那里的异常是那么的显眼，根本就不是她眼花啊！
　　随后，照美冥就神色凝重的把她的发现和青说了下。
　　青听完之后，神色也一样沉重！他一点都不怀疑照美冥的发现，水影大人根本就没有欺骗他的必要。
　　那么村子里面，居然出现了这样的异常，这件事就必须处理才行！
　　“水影大人，这件事先让我带人过去看下吧！”
　　随后，青才缓缓开口。
　　这种异常，自然是不能让照美冥过去涉险的！
　　“嗯！”
　　照美冥也没有异议，既然发现了异常当然不能让它留在村子里面，是必须要解决的。
　　除非迫不得已，她也没有自己上去的想法！
　　虽然对自己的实力有自信，可是她也知道自己肩负一个村子的使命，是不能任性行事的。
　　听到照美冥点头，青马上就领命下去了！
　　半个小时之后，青就向照美冥汇报情况了。
　　是照美冥最不愿意见到的情况，青带人过去也完全没能发现到那处异常的地方。
　　发现不了，就更加别说破坏掉了！
　　然而那处异常也不能任由它存在村子里面，谁知道最后会形成什么样的灾害？
　　所以最后，照美冥只能亲自来到异常处了。
　　然后，照美冥就发现原来所有的异常都是因为一张纸张散发出来的！
　　“美女忍者培训班？”


第0036章 照美冥落网
　　照美冥怎么也没想到，一切的异常居然是一张纸张散发出来的！
　　当看清上面的内容之后，照美冥的神色更是惊疑不定！
　　“这究竟是什么？”
　　照美冥很谨慎，并没有去动它，上面虽然写了只有美女忍者才能看到它的存在，照美冥还是没有轻易的碰触。
　　因为上面写着，只需要碰触，她就能被传送到所谓的美女忍者培训班里面！
　　随后，照美冥就吩咐青去找来一些她认为能够算得上是美女的忍者下属，让她们过来看下能不能看到异常的处在。
　　结果却令照美冥恼怒不已，她叫来的所有女性忍者居然都不符合要求，没有一个是美女的！
　　恼怒之余，照美冥也有些窃喜，这样看来这个美女忍者培训班的要求是非常高，只有她才符合要求，那不就证明雾隐村中就只有她是最漂亮的咯？
　　照美冥哪里知道，那是因为杨晨在发现照美冥第一个注意到他弄的招收通知后，就改掉了设定，改成只有照美冥才能看到。
　　既然已经吸引到了照美冥，杨晨当然是准备直接钓照美冥这条大鱼了，其他的美女忍者就无所谓了，反正原著中杨晨也不记得还有谁，没有名气的美女忍者就算真的是美女，杨晨也不大感兴趣！
　　再美的美女，杨晨也都搞过，所以现在也就只有照美冥这种比较有名气的美女才能给杨晨带来征服感。
　　最后，照美冥还是决定亲自试试了！
　　没办法，她不可能坐视异常存在村子里面不去处理，既然其他人的看不到碰触不到，完全无力处理，那就只能她亲自上了。
　　怀着戒备的心情，照美冥随后就把手碰触到散发着蓝色光晕的纸张上面。
　　嗖~
　　随着照美冥的手指碰触，照美冥的身影很快就消失在一众雾忍的面前了！
　　“水影大人……”
　　“怎么可能……”
　　“居然是真的……”
　　尽管照美冥已经和他们说过了，青他们看着照美冥就这么消失在他们的面前之后，还是感到非常的震撼。
　　青还全程用白眼观察着，也一点都没有发现照美冥是怎么消失的！
　　随后，青又上前用手指去碰触照美冥碰触过的地方，却发现还是什么都没有。
　　最后，一众雾忍只能按照照美冥之前吩咐好的行事，等待照美冥的回归了！
　　他们现在也只能祈祷，照美冥能够安全的回来了。
　　……
　　和夕日红等人一样，第一次进入到美女忍者培训班空间里面的照美冥，同样被里面的一切给惊呆了。
　　“你是谁？”
　　来到海岛上面之后，照美冥很快就见到了杨晨，随后便是一脸警惕的对着杨晨质问起来。
　　“还用问吗？当然是这里的主人了！”
　　“也是美女忍者培训班的主人！”
　　杨晨饶有兴趣的打量着照美冥，一边开口轻笑道。
　　“不用问了，我这就告诉你想知道的！”
　　然后，不等照美冥继续追问，杨晨就先开口说了出来了。
　　嗖~
　　然后就见杨晨凝聚起一道精神光点，向着照美冥的额头射了上去！
　　“哼！”
　　见到杨晨的举动，照美冥不知道杨晨只是为了让她了解这里的情报，还以为杨晨是要攻击她，顿时冷哼一声。
　　嗖~
　　冷哼一声之后，面对那道向她激射而来的光点，照美冥就选择了闪身避开！
　　不知道那是什么东西之前，照美冥可不会任由它落在自己的身上。
　　“怎么可能……”
　　然而闪开之后，照美冥才惊骇的发现，那道光点居然还是出现在她的额头前面了，然后在她的震骇之中，直接击中她的额头，入侵到她的意识里面。
　　直到被命中，照美冥心中也还是不敢置信，她居然这么轻松的就中招了？


第0037章 出手
　　震骇中的照美冥，很快就发现自己的意识中多了些什么。
　　仔细冥想观察之后，照美冥很快就弄清楚她脑海中多出来的是什么了，居然是关于美女忍者培训班的情报，还有关于杨晨的情报！
　　“神？怎么可能？”
　　“这个世界上怎么可能真的有神存在！”
　　对于脑海中多出来的情报，照美冥是一百个不相信，她才不相信有神的存在呢！
　　对于杨晨的手段，能够让她瞬间了解了那么多情报等等手段，她虽然感到震撼，却并不认为这就是神的能力了，在她看来这顶多就是掌握了比较强大的忍术罢了！
　　“你不相信？”
　　杨晨看着照美冥的表情，就知道对方不相信。
　　这让杨晨微微有点郁闷，装逼失败了啊，还以为照美冥会像小樱那样直接就相信了他利用意识传达的信息呢！
　　“当然！”照美冥冷哼一声，她又不是白痴，怎么可能会相信那么扯淡的东西！
　　“说吧，你究竟是什么人？”然后照美冥就再次对着杨晨质问起来。
　　“我是什么人不是告诉你了吗？这里的主人，然后这里则是专门培训美女忍者的地方！”杨晨耸耸肩，淡淡一笑。
　　“怎么离开这里？”照美冥见到杨晨还是这么说，就没有再问什么的，直接冷声说道。
　　“水影想要离开，我随时都可以送你回去！”
　　“不过你确定要放弃加入的机会吗？要知道我在木叶已经招收了不少美女忍者哦，整个雾隐村能让我看上的也就只有你了，你要是放弃的话那整个雾隐村就将没有人能够加入美女忍者培训班了！”
　　杨晨闻言还是一副淡然的样子。
　　“……”听到杨晨的话，照美冥的神色顿时一变。
　　她不知道眼前的杨晨是什么人，不过从刚刚她完全没能躲过杨晨的忍术来看，杨晨的实力是非常恐怖的，这点她是承认的！
　　所以对杨晨说的话，她虽然不相信杨晨是什么神，可是却认可杨晨的强大的，对杨晨说的话自然也不会真的不在意。
　　所以照美冥并没有马上说出放弃的选择！
　　“培训，你认为以我现在的实力，还能快速的提升吗？”照美冥脸色微微一变之后，抬头看着杨晨试探性的问道。
　　她有些弄不懂杨晨把她弄到这里来的目的究竟是什么，所以不敢真的太过硬怼杨晨！
　　“当然，你现在的实力也就是比一般的影级强者强点，还没到木叶初代火影那么强，更别说初代火影那种层次上面还有六道级和更强的辉夜级！”
　　杨晨的话，让照美冥的美眸顿时一缩！
　　“六道级？辉夜级？那是什么？”
　　一瞬间，听到杨晨话里意思的照美冥，感觉自己好像对忍界都不熟悉了一样。
　　影级上面还有初代火影那种程度的超影级他知道，可是上面还有更强的六道级和辉夜级，那是什么鬼？
　　这是杨晨忽悠她胡扯的？还是真有其事？
　　照美冥一时间也是拿捏不准了，所以才迅速的向杨晨追问起来。
　　“你还会先说说你的决定吧，要是选择放弃加入的话，这种辛秘的事情，我当然不可能免费告诉你了！”杨晨淡淡一笑，没有回答照美冥的问题。
　　“要是我不加入的话，需要什么你才能告诉我？”照美冥深呼吸了一口，才继续问道。
　　“美色，对其他东西我都不感兴趣，只要你陪我睡一晚我就免费把你想知道的告诉你！”
　　杨晨闻言，顿时呵呵一笑，一双眼睛毫不掩饰的在照美冥那曼妙的身姿上下扫视着！
　　“混蛋！”
　　听到杨晨的条件，照美冥的神色顿时一怒。
　　“想要睡老娘，做梦！”
　　“沸遁・巧雾之术！”
　　感觉受到羞辱的照美冥，直接就怒而出手了，双手快速的结印，马上施展出一招忍术向杨晨席卷了上去。
　　知道杨晨的恐怖，所以照美冥一出手就是大招，巧雾之术可是她的拿手忍者，连须佐能乎都能被侵蚀溶解的强大忍术！
　　“哎呀呀，美女生气起来也很美呢！”
　　杨晨见到照美冥的攻击，脸上一点紧张都没有，反而继续调戏着照美冥。
　　“收！”
　　不过杨晨也不是真的没有动作，只见杨晨轻轻的说了一个字，照美冥喷出的那些具有强烈腐蚀性的浓雾，就一一被杨晨收集汇聚在他的右手掌心之上。
　　“很不错的忍术！”
　　把照美冥的巧雾之术凝聚成一个浓郁的巧雾球体之后，杨晨随手又把它丢回向照美冥。
　　嗖~
　　面对自己施展出的巧雾，照美冥却没敢去接，而是神色一变的闪身避开了！
　　“溶遁・溶怪之术！”


第0038章 照美冥加入
　　“凝！”
　　面对照美冥的攻击，杨晨依旧淡淡的轻道一声。
　　哧哧哧！！！
　　然后照美冥的那些溶遁忍术，就纷纷的被杨晨凝聚在掌心之中了！
　　“怎么可能……”
　　按着杨晨先后把她的两种血继限界的忍术都抓聚在掌心，照美冥就感到无比的不可思议。
　　虽然猜测到杨晨的实力很强，然而这种程度的强大还是超乎她的预料了！
　　砰！
　　杨晨把凝聚在手的溶遁一捏，就全部嘭散了！
　　“看样子你是拒绝加入美女忍者培训班了，那我只能很遗憾的表示雾隐村没有我看上眼的美女了！”
　　“我这就送你回去……”
　　对于照美冥的攻击，杨晨的样子看不出一点生气，反而依旧一副风轻云淡的样子。
　　“等下……”见到杨晨似乎就要把她送回去，按理说照美冥应该是高兴的才对，可是她还是出声制止了杨晨送她回去的行为了。
　　她不知道杨晨说的是真是假，可是万一要是真的呢？
　　万一杨晨真的要在忍界招收一些美女忍者进行培训，以杨晨在她面前展现出来的实力，她是真的不敢赌啊！
　　万一杨晨说的是真的，那么通过杨晨培训出来的美女忍者，肯定是非常的强大的，那么雾隐村一个人都没有被选中的话，那雾隐村不就相当于落后其他忍村了？
　　“我要是选择加入的话，需要一直在这里进行培训吗？”照美冥阻止了杨晨送她离开后，再次开口问道。
　　“你不是已经知道了吗？”杨晨无语的看着照美冥，他明明在意识传达的信息里面就有的啊！
　　“……”照美冥的俏脸微微一红，仔细一想才发觉杨晨之前传达给她的信息中真的有这方面的说明。
　　“……我选择加入！”在知道加入这个美女忍者培训班完全不耽误她平时的时间之后，照美冥迟疑了一下之后，还是咬牙选择了加入美女忍者培训班！
　　面对杨晨这么一个实力强大到如此恐怖的不明人士，照美冥不可能忽视掉杨晨的存在，既然可以在不影响她平日担当水影职务的前提下接触了解杨晨，她肯定不愿意放弃这种机会的。
　　之前恼羞成怒的出手，其中有真的恼羞成怒的意思，照美冥更多的还是在测试杨晨的实力！
　　“很好，那就把这个签了吧！”
　　“然后再换上这套衣服，这就是这里的制服了，每个加入美女忍者培训班的人都要穿的！”
　　杨晨闻言笑了笑，然后就拿出了一张契约给照美冥签上。
　　同时拿过去的，还有一套泳衣！
　　虽然已经事先知道了，看到杨晨拿过来的泳衣，照美冥还是一阵羞赧。
　　不过最后照美冥还是咬牙签上了名字，然后找个地方把泳衣换上了！
　　当照美冥换上泳衣出来时，杨晨看向照美冥的目光就更加毫不掩饰了，满是欣赏的扫视着照美冥的身材。
　　“不错不错，果然是美女，不仅长得漂亮，身材也很棒啊！”
　　一边扫视着照美冥的身材，杨晨一边称赞道！
　　照美冥闻言很想怒喝杨晨，老娘的身材好老娘自己会不知道吗？谁要你像色狼一样盯着称赞啊！
　　“既然我已经加入这里了，是不是可以开始培训了？”
　　不过照美冥还是咬咬牙，没有怒喝杨晨，反而对着杨晨开口询问起来。
　　其意思很简单，就是想看看杨晨是不是真的有能耐对她进行培训强化！
　　对自己的实力，照美冥还是非常有自信的，所以她很难相信杨晨还能继续培训她，强化她的实力！
　　她选择加入美女忍者培训班，更多的还是为了接触杨晨罢了！


第0039章 其他忍村的妹纸
　　“以你现在的实力而言，对你来说最好的提升就是战斗了！”
　　杨晨淡淡一笑。
　　嘭！
　　然后就见杨晨的身前嘭的一声就出现了一个和杨晨一模一样的身影。
　　“直接实战吧，什么时候你把我的这个分身打败，就代表着你的实力更上一层！”
　　“还有，最好拿出你的全力来，一不小心的话说不定会死的哦！”
　　杨晨变出一个分身来后，继续开口说道。
　　对照美冥，杨晨确实没有什么好教导的，照美冥对自身潜力的开发已经差不多了，剩下的只能是依靠战斗自己提升！
　　不过就算只是这样，对照美冥来说帮助也是非常的大了，到了她那种层次的强者，想要找一个实力比她强的对手根本就不是一件容易的事情。
　　“好！”
　　照美冥无疑清楚这点的，听到杨晨的话之后，马上点头应道。
　　这和她能够想到的一样，不过她原本以为的是杨晨和她交手的，没想到只是杨晨的分身。
　　心底要说没有一点被轻视的恼怒和不甘，那是不可能的！
　　只是一个分身就想打败老娘？
　　所以此时的照美冥，急切的想要打败杨晨的分身，证明一下自己。
　　“呵呵，想要打败老子的分身？哪有那么容易，慢慢享受被吊打的汁味吧！”
　　杨晨看着照美冥的样子心中暗笑，然后就让分身带着照美冥到一边去培训了！
　　照美冥能强化到什么程度，那就看她自己的了。
　　杨晨相信以照美冥的能耐，有一个可以不断对练的对手的话，进步会很快的，也会越来越强，不过能不能达到初代火影的超影层次，杨晨就不知道了。
　　大概……很难吧！
　　除非杨晨对她进行改造，要不然照美冥应该没有那个潜力！
　　如今加入到美女忍者培训班中的，将来能够达到超影层次的，也就只有雏田一人而已。
　　嗯，现在的雏田还没有这个潜力，要等杨晨帮她进化出转生眼之后才有！
　　轰！轰！轰！！！
　　另一边，已经和杨晨的分身交手上的照美冥，很快就震惊的发现，她果然连杨晨的一个分身都打不过，完全被碾压！
　　“这真的只是分身吗？感觉和面对他本尊完全没有区别啊！”
　　照美冥内心震骇，远远比之前还要震撼。
　　因为杨晨的一个分身就具有碾压她的实力，那杨晨的本尊到底有多强？
　　按照杨晨说的，超影是肯定有的了，那是六道级了，还是那什么辉夜级？或者更强？
　　“差点忘记问了……”
　　想到这里，照美冥才想起她忘记追问杨晨有关杨晨口中的忍者等级的事情了。
　　不过照美冥也知道现在不是追问的时候，就只好放下心中的郁闷，继续和杨晨的分身对战起来！
　　……
　　在雾隐村成功的招收了照美冥之后，杨晨就离开了雾隐村了！
　　然后杨晨也没有直接回到木叶，而是打算到其他的忍村转一转！
　　既然已经招收了木叶之外的其他忍村的美女忍者，杨晨就打算也到其他的忍村去转转，把那些他熟悉的美女惹着纷纷招收到美女忍者培训班里面。
　　至于其他杨晨不认识的美女忍者，那就算了，除非真的非常漂亮的，要不然杨晨真的是没有多大的兴趣！
　　“这个世界上还有哪些美女呢？”
　　“砂忍村的手鞠算一个，然后就没有了！”
　　“岩隐村好像也就只有个黑土，而且还算不上特别漂亮，只是一般般，不过那妹纸是未来的土影，身份上有加分！”
　　“剩下的云忍村有个乳量惊人的萨姆依，还有那个雷影的秘书麻布依，就是不知道麻布依有没有被雷影那个老头给潜规则了……想来应该没有吧！”
　　“好吧，一个个去招收吧！”
　　“完了以后，差不多就是中忍考试了，已经迫不及待的想看看雏田她们吊打一切了啊！”


第0040章 连续招收几个妹纸
　　接下来几天中。
　　美女忍者培训班中，成员就又增加了几个了！
　　砂忍村的手鞠还有岩隐村的黑土，云忍村的麻布依和萨姆依，还有个被杨晨忘记的二尾人柱力二位由木人，都被杨晨遭受到美女忍者培训班来了。
　　除了这三大忍村之外，草忍村的香菱杨晨也没有放过，把她也招收进美女忍者培训班了！
　　短短几天之内，美女忍者培训班里面就变得极为热闹起来。
　　当她们各自知道对方的身份之后，之间的气氛自然是和谐不了的！
　　甚至还发生了冲突和战斗，不过都被杨晨轻易的镇压了，随后都被杨晨警告一番之后，就没人敢忤逆杨晨的意思。
　　不过里面的众女相互提防是肯定的，不可能一下子就互相信任起来！
　　其中照美冥实力最强，知道其他美女的身份之后，并没有怎么样，每次进入美女忍者培训班她也就和杨晨的分身对练，夕日红等人甚至由木人照美冥也没有放在眼里。
　　虽然二尾人柱力由木人也是影级的实力，不过并不是照美冥的对手！
　　手鞠和香菱还有黑土三人，也悄然的联合在一起了。
　　没办法，木叶有夕日红、雏田、小樱、鞍马八云和天天五人，云忍村也有萨姆依、麻布依和由木人三人，就只有她们每个忍村只有一人，而且实力又不是如同照美冥一样特别强，只能联合在一起了！
　　看着杨晨招收了越来越多的成员，而且一个个都还是其他忍村的美女，夕日红等人肯定是非常不乐意的，不过又奈何不了杨晨，只能作罢！
　　不过也因为这样，夕日红她们却默契的一起施展手段，把杨晨的某些东西也霸占下来了！
　　嗯……就是和杨晨做那种事情，不仅能够享受快乐，还能提升身体强度，夕日红她们阻止不了杨晨招收其他忍村的美女，就只好先把杨晨的身体紧紧霸占着了。
　　杨晨当然知道她们的目的，感到好笑之余，也顺着她们的意思，美美的享受几女的联合压榨！
　　……
　　而杨晨和夕日红她们在海岛上进行的这种事情，新加入美女忍者培训班的其他人自然很快就都知道了。
　　她们当然是震撼的，怎么都没想到居然还有这种事情，加入美女忍者培训班的人都需要和杨晨那啥不成？
　　想想培训班的名字，还有根据她们了解到的杨晨的性格，手鞠害羞震撼之余，也不免开始提心吊胆起来，深怕杨晨也找上她。
　　香菱还有黑土的心思也差不多，都是极力的想要远离杨晨。
　　要不然已经不能反悔，她们甚至都想退出美女忍者培训班了！
　　唯有照美冥还有云忍村的三女，她们都不是小女孩了，想的自然和手鞠她们不一样！
　　“无耻，居然用这种手段！”
　　“木叶真是下作，这种手段都用，而且除了那个夕日红之外，其他的还都是小女孩……”
　　照美冥再次被杨晨的分身打倒累瘫在一边休息，察觉到远处杨晨和夕日红几女的乱来，对夕日红等人的行为便感到鄙视！
　　她可不认为夕日红几个女全部都喜欢上杨晨，虽然她知道杨晨的实力很强，对女性很有吸引力，可是也没到所有女人都这样，她唯一能想到的就是夕日红几人是想用这种方式从杨晨身上争取更多的好处。
　　不过虽然鄙视，照美冥却也知道这是最好的办法，也是对付男人最有效的办法！
　　不过她是不会去选择用这种办法的，不是照美冥不愿意或者抗拒，真的有需要的话，她不会矫情的。
　　只是照美冥认为自己没有那个必要，对她来说，每天能有个实力比她强的对手对练就已经是一件非常迅速有效的提升了。
　　……
　　“麻布依，木叶的女人用女色，我们需不需要也用这种办法争取他的好感？”
　　另一边，萨姆依一边完成着杨晨吩咐的训练内容，一边对着旁边的麻布依开口询问道。
　　“先观察一段时间再说，有需要的话我们也可以用这种方式！”
　　麻布依闻言，神色也没有多大的变化，冷静的回应道。
　　“那样不就太便宜他了，老娘还是处女呢……”萨姆依闻言，也知道麻布依说的是最好的选择，而且还是她先问出来的，不过萨姆依还是一脸的不爽！
　　“我也是！”麻布依闻言，俏脸也是出现一丝红晕。
　　“就算是便宜他了，也很有必要！”
　　一边的由木人，这时也开口说道。
　　体内封印着二尾又旅的她，更加清楚的知道杨晨有多么的强大！


第0041章 进入雨忍村
　　第一次进来这里之后，由木人体内的二尾又旅在见到杨晨之后，就向由木人发出了强烈的警报，告知了杨晨的恐怖！
　　由木人也是震慑于杨晨的强大，所以才直接选择了加入美女忍者培训班的。
　　“过段时间再说吧！”
　　听到由木人的话，麻布依沉默了下，最后说道。
　　要她马上就利用美色去讨好杨晨，她还是有些放不开！
　　听到麻布依的话，萨姆伊和由木人自然没有意见，她们也不想那么快去牺牲自己的身体，需要一定的时间来让自己接受。
　　……
　　连续招收了几个忍村的美女忍者之后，杨晨也并没有马上就转回木叶。
　　中忍考试还没开始，回去也没什么意思，至于妹纸的话，每天晚上再美女忍者培训班里面他也能享受到，回不回去都没什么两样。
　　“现在收的可以说都是属于正派的，那么接着就再招收个反派的好了！”
　　杨晨离开收了香磷的草忍村后，笑了笑就转头向雨忍村的方向过去了！
　　火影中，除了雏田是杨晨最喜欢的之外，还有就是小南和纲手了。
　　纲手一时间杨晨也不知道她在哪里，不过小南杨晨却是知道的，肯定在晓的总部雨忍村里面。
　　本来杨晨还想把她留着慢慢来的，不过既然已经开始招收其他忍村的美女忍者了，那没道理把小南给忽略掉！
　　……
　　“哦？居然发现我了！”
　　刚刚进入到雨忍村的杨晨，神色就是微微一变。
　　因为杨晨没想到，他才刚刚进入到雨忍村里面，就被人发现了！
　　看了下空中不断落下的雨滴，杨晨知道他就是因为这些雨滴才被敌人发现的。
　　既然被发现了，杨晨也没有在意，索性也不隐匿身形了，直接光明正大的向里面走了进去！
　　嗖嗖~~
　　“停下，你是什么人？”
　　杨晨光明真大的闯入，自然而然的，很快就遇到了几名雨忍的拦截质问。
　　“你们这些战五渣，就不要拦在我面前了！”
　　杨晨抬头看了几名雨忍一眼，神色淡然道。
　　一边说着，杨晨就连脚步都没有停顿，继续往里面走入！
　　“可恶！”
　　“杀！”
　　听到杨晨的话，见到杨晨如此嚣张，几名雨忍都是怒不可赦起来，瞬间怒喝出声，然后纷纷对着杨晨出手。
　　“白痴！”
　　见到几名雨忍居然真的敢出手，杨晨淡淡的开口鄙视一声。
　　轰！
　　然后就见杨晨一拳轰出，恐怖的拳劲就在杨晨手中震荡开来，犹如震震果实的能力一般碎裂空气，并且向着几名雨忍的方向蔓延而上。
　　“怎么可能……”
　　见到杨晨随手一拳轰击出来的威慑，几名雨忍都是震骇不已。
　　噗噗噗！！！
　　然后不等他们做出任何反击，几名雨忍就直接被杨晨的拳劲给轰爆在空气中，纷纷化作血雾被雨水冲散！
　　“自不量力！”
　　随手一拳就把几名雨忍全部干掉之后，杨晨继续往里面走去。
　　只是不到几息的时间，杨晨就发现了更多的雨忍出现了，不过这次出现的雨忍明显被杨晨的实力给震慑住了。
　　所有出现的雨忍，都小心翼翼的把杨晨远远包围着，却没有上前攻击杨晨！
　　对着这种不礼貌不友善的行为，杨晨并没搭理，反正只要不是挡在他的面前就行了。
　　反正对也来说，不管来再多的敌人，也只不过是送菜罢了！
　　不对，说他们是送菜都比不上，因为杀死他们对杨晨来说根本就是一点用处都没有，那还算什么菜呢？
　　一堆渣渣罢了！
　　“嗖！”
　　终于，又有一名雨忍挡在杨晨的面前了，是雨忍村的一名上忍。
　　“站住，你究竟是什么人？”
　　雨忍上忍拦在杨晨的面前后，一脸神色凝重的向杨晨质问道。
　　“白痴！”
　　杨晨看着又有人挡在自己的面前，二话不说，直接又是一拳轰了上去。
　　噗――！
　　然后这名雨忍的上忍就是刚刚的那几名雨忍一样，只来得及惊呼一声，就被杨晨直接打爆在空气中了。
　　雨忍上忍一直戒备堤提防着，可是没用，依旧还是挡不住杨晨的一拳之威！
　　“嘶~~”
　　四周那些远远把杨晨围住的雨忍，见到他们村子的一名上忍在杨晨的手中居然也只是简单的随意一拳就被轰杀，纷纷都是倒吸了口凉气，都被杨晨的强悍实力给震撼住了！
　　“好强……”
　　“怎么可能……”
　　“那可是我们村子的上忍啊，居然连逃也逃不了，直接就被一拳打死了！”
　　“……”


第0042章 小南
　　这下子，更加没有人敢上去阻挡杨晨的进入了！
　　实在是杨晨的实力强得令他们恐怖。
　　就算是影级强者，他们也敢上去阻挡一下，可是眼前的敌人实在是强得有些过分了，影级强者也没有这么强悍吧？
　　雨忍不敢阻拦，杨晨也没理会他们，继续往里面进去！
　　不过很快，里面就出来了比较有份量的强者了。
　　“你是谁？为什么闯入雨忍村？”
　　出来的，是不死二人组里面的角都，同时出现的，还有飞段！
　　“来找个人，不过不是找你们的，你们可以让开了！”
　　杨晨抬头看了一眼角都和飞段，看在他们都算是强者的份上，杨晨稍微停了下脚步，淡淡的回应了一声！
　　角都：“……”还没见过入侵别人的村子还这么嚣张的！
　　“你认为这里是你可以自由出入的地方吗？”飞段在一边看着杨晨，冷哼道。
　　杨晨的态度，让飞段直接就对杨晨非常不爽起来。
　　没有人愿意看到有人在自己面前嚣张的！
　　“当然可以，反正你们也阻止不了我，不是吗？”闻言，杨晨很气人的淡笑道。
　　“你说什么？”
　　“找死！”
　　听到杨晨如此回答，角都和飞段两人都是气得不轻，这简直就是没把他们放在眼底啊！
　　事实他们的感觉也没有错，杨晨虽然正眼看了他们一下，不过依旧没把他们放在眼底。
　　“滚！”
　　见到角都和飞段要动手，杨晨直接挥手一扇，后发先至，轰的一声就把角都和飞段两人给远远的轰飞出去了。
　　角都和飞段两人，连反应都来不及！
　　……
　　“怎么可能……”
　　“那到底是什么人？”
　　雨忍村深处，一处阴暗之地，利用忍术一直感知着外面情况的长门，一双轮回眼瞪得大大的。
　　他怎么也没想到，随便一个入侵雨忍村的敌人，居然就拥有如此恐怖的实力！
　　之前那名上忍被秒杀了他还没怎么吃惊，因为很多人都能做到，可是一拳就把角都和飞段两人击退，长门就不得不吃惊了！
　　因为角都和飞段两人可不是一般人啊。
　　“是啊，好强！”
　　在长门旁边的小南，也是惊叹一声，对外面的杨晨的实力感到震撼。
　　“角都和飞段挡不住他的，只能出动六道了……”
　　长门眼中厉色一闪，随后就出动了他的轮回六道了！
　　嗖嗖嗖嗖~~~
　　暗中，六道身影旋即就向外面赶了出去。
　　长门原来也不想暴露他的轮回六道的，可是知道了外面的情形之后，他知道就算他不想暴露也不行了，因为外面没有人能够阻止得了来人！
　　“六道……”
　　“长门，要不先让我去看看吧，你的六道不适合暴露！”
　　见到长门居然直接就出动了轮回六道，一边的小南马上担心道。
　　说完，就见小南整个身影化作纸屑纷飞消散不见了。
　　“小南！”长门见到小南居然说去就去，连忙想要叫住小南，只是没用，小南的身影已经消失了。
　　“该死！”见状，长门只能暗骂一声。
　　不过长门也没有收回他的轮回六道，要是小南去了也搞不定的话，他的轮回六道也能随时出现。
　　……
　　“火遁・头刻苦！”
　　“风遁・大突破！”
　　轰！
　　轰！
　　被杨晨轰飞之后，角都虽然震惊，却也没有被杨晨吓住，稳住身形之后就再次出手了，接连就是施展了两个忍术，混合在一起之后狠狠的向着杨晨席卷而上。
　　嗖！
　　飞段也没有闲着，配合着角都的攻击，身影快速的闪掠出现在杨晨的身后，手中的镰刀迅猛的挥斩而下！
　　“哼！”
　　杨晨冷哼一声，右手往后一张，就把飞段的身影给牢牢的抓住了。
　　“怎么可能……”
　　原本还要斩向杨晨的飞段，没想到杨晨的速度居然快他那么多，而且他发现自己被杨晨抓住后身形也无法动弹了，心中顿时骇然无比，比之刚刚被杨晨击退还要震骇。
　　呼~
　　杨晨可没管飞段如此惊骇，抓住飞段之后，随意一扔，就把飞段的身影扔向了角都的忍术攻击！
　　轰！
　　施展完忍术的角都，随即便骇然的发现，他的攻击还没落到杨晨身上，杨晨的身前突然就出现了飞段的身体，挡住了他的攻击。
　　至于飞段的身形何时出现的，他根本就没看到。
　　他只看到飞段出现在杨晨身后，是要配合着他一起联手攻击杨晨的，完全不能理解飞段为什么瞬间就出现在杨晨面前了，还挡住了他的忍术！


第0043章 遭到小南拒绝
　　轰！
　　随后，角都的混合忍术就轰击在飞段的身上了。
　　砰！
　　飞段惨叫一声，身影随后就被击飞了出去，狠狠的砸落在一边。
　　“土遁・地藏！”
　　角都见状，震骇的同时，连忙又是施展出一招忍术攻向杨晨。
　　只见杨晨四周的地面翻卷而起，然后向着杨晨包卷了上去。
　　轰！
　　只是这个术还没完成，就被杨晨一跺脚利用强大的气劲崩溃了。
　　“妈蛋，这家伙究竟是什么来路，强得有些不讲道理了啊……”
　　“还是第一次见到见到，有人能把体术用到这么恐怖的，完全不讲道理，直接把忍术攻击直接崩灭的……”
　　角都心中暗暗绝望，感觉面对杨晨就好像曾经面对忍界之神初代火影那样！
　　只是角都不知道，初代火影在杨晨面前绝对也会是和他一样的感慨的。
　　角都要是知道的话，估计会被直接吓死过去吧！
　　“你们要是想死的话，就试试继续挡在我面前好了！”
　　崩灭了角都的攻击之后，看着角都和已经站起来的飞段，杨晨再次淡淡的开口出声。
　　在火影世界，杨晨是准备好欣赏他培训出来的美女忍者们如何崩灭原来的剧情的，所以才没有杀死角都飞段等人的想法。
　　不过要是他们硬是要找死的话，杨晨也不介意动手灭了他们的！
　　“……”
　　面对杨晨的威胁，角都和飞段的神色都是微微一窒。
　　两人的神色虽然很难看，可是他们确实也被杨晨的威胁给吓住了。
　　他们不是弱者，自然能够感知到杨晨绝对有那个能力杀掉他们的，就算他们对自己的不死之身非常的有自信，面对杨晨这种恐怖的敌人他们也变得有些没自信了。
　　扑~扑~
　　而在角都和飞段两人都被杨晨吓住的时候，一阵仿佛翅膀扇动的声音袭来，背后扇动着一对无数纸张凝聚的翅膀的小南出现，落在他们的前面了。
　　见到自己要找的小南出现，杨晨也就停下了脚步，满是欣赏的看着出场的小南。
　　和杨晨印象中的一样，带着一股淡淡的冷艳气质，一身红云黑袍也不能完全掩盖住小南的美好身段。
　　光看衣领下的弧度，就可以知道里面的峰峦是多么的饱满了！
　　“你们没事吧？”
　　小南停下来后，便对着身后的角都和飞段问道。
　　毕竟是一个组织的，小南还是会关心一下的！
　　“没事，不过这个人好强……”
　　“佩恩没有来吗？”
　　飞段和角都先后开口。
　　“我来就够了！”
　　小南淡淡的应了一声，然后就没再理他们两个了，视线完全集中在了杨晨的身上。
　　“你是什么人？为什么入侵雨忍村？”
　　面对杨晨这样的强者，小南自然不希望直接动手，希望能够沟通解决。
　　“来找一个人的！”
　　杨晨没有自我介绍，只是说出了来这里的目的。
　　“你找什么人？”
　　小南听到杨晨的话，目光一下子就警惕了起来。
　　按照她的看法，杨晨这种程度的强者，如果来雨忍村找人的话，最有可能的当然是来找轮回眼的拥有者长门了。
　　“已经找到了！”看着美眸锐利起来小南，杨晨开口笑道。
　　“找到了……”听到杨晨的话，小南也不由微微愕然，长门根本就没有出来啊！
　　“我找的就是你啊，美女！”杨晨看到小南的样子，顿时哈哈一笑。
　　“找我的？”小南听到杨晨的话，脸上的惊愕更甚，不过很快就被小南隐藏了起来，眉头微蹙的看着杨晨。
　　“你究竟是什么人？为什么找我？”
　　既然是来找她的，小南随后就向杨晨追问了起来。
　　“想邀请你加入一个地方！”杨晨笑了笑道。
　　“抱歉，不管你说的是什么，我都不会加入的！”
　　不等杨晨说完，小南就直接拒绝了！


第0044章 擒下小南
　　“我还没说完呢，就这么直接的拒绝真的好吗？”
　　杨晨闻言，也没有生气，只是淡淡的一笑。
　　“这就是我的答案！”
　　小南看着杨晨，再次确认道。
　　她才不会离开晓加入到杨晨的组织，不管杨晨的组织是什么，有多强都一样。
　　“好吧，我也没指望你会答应，不过既然你已经被我看上了，那么你还是要有所觉悟的好，被我看上的人是不可能逃得掉的！”
　　杨晨无视了小南的再次拒绝，直接霸气的说道。
　　“哼！”小南闻言顿时冷哼一声：“那就看你有没有这个本事了！”
　　听到杨晨那么说，小南就把杨晨定义为敌人了，而且还是无法沟通解决的敌人，那就只能动手了。
　　虽然她知道杨晨很强，可是小南也不会因为这样就怕了杨晨，对自己的实力，小南也是很有信心的！
　　“这还用看吗？”
　　杨晨哈哈一笑，身影一闪。
　　嗖的一声，杨晨的话音落下的时候，身影已是出现在小南的身后了。
　　“纸者神之术！”
　　“纸替身爆！”
　　只是杨晨的身影才出现在小南的身后，迎接他的却是小南的攻击。
　　嗤嗤嗤！！！
　　只见原地的小南，整个身影都化作了无数的纸张，并且还是具有引爆符纸效果的张。
　　轰――！
　　随后就听轰的一声巨响，恐怖的爆炸轰鸣。
　　砰！砰！
　　爆破中，两道身影被炸飞而出，却不是杨晨，而是原本在小南身后没能及时逃掉被波及到的角都和飞段。
　　“咳咳……”
　　“该死……”
　　角都和飞段两人狼狈的退在一边之后，脸色都是难看不已，心中都是暗骂小南疯女人，居然直接就动手了，还把他们给牵连了进去。
　　要不是他们实力够强的话，刚刚可能就被一起炸死了！
　　“那个混蛋呢？”
　　狼狈的站定之后，两人也是迅速的向爆炸中心看去，想看看杨晨是不是已经被小南的忍术命中了。
　　“人呢？”
　　结果两人当然失望了，爆炸消散之后，他们也没见到杨晨的身影！
　　“你们是在找我吗？”
　　随后，角都和飞段才惊骇的听到杨晨的声音在他们的身后响起。
　　“什么……”
　　回头一看之后，角都和飞段两人双瞳又是一缩，因为他们看到刚刚还果断出手的小南，已经被杨晨抓住提在手中了。
　　而他们，则完全不知道杨晨是什么时候把小南抓住的！
　　“怎么可能……”
　　不说角都和飞段了，就是小南自己，此刻心中也是骇然万分！
　　因为她也不知道自己怎么就突然被杨晨从暗中揪出来的，并且直接就把她抓住禁锢住了，她现在就算是想动也动不了。
　　这种情况，只能说明一件事！
　　那就是杨晨的实力已经恐怖到完全碾压她的地步，她在杨晨面前就如同一个婴儿小孩一样，毫无抵抗力！
　　可是这又怎么可能呢？小南实在是无法相信有人能够在她的面前碾压她到这种程度！
　　这样的实力，就算是长门也绝对没有的啊！
　　“看吧，我就说了你是绝对反抗不了的！”
　　杨晨随后就无视了角都和飞段两人，对着提在手中的小南轻笑道。
　　“你……”小南张了张口，却不知道说什么才好。
　　知道杨晨的强大之后，她也不希望暗中的长门出来了，虽然很不愿意承认，可是她却觉得就算长门出现了，也不见得是杨晨的对手。
　　相反，要是长门出来的话，被杨晨发现长门拥有轮回眼，可能长门也会有危险的！
　　所以小南这时也不希望长门出来了。
　　可是小南又非常的清楚，长门绝对不会眼睁睁的看着她被抓走，一定会出来救她的。


第0045章 怎么可能？
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖~~~~~~~
　　如同小南担心的一样，还没等小南说什么，隐藏暗中的佩恩六道就从隐匿中现身而出，把杨晨包围在中间。
　　“放开她！”
　　其中弥彦的身影走了出来，对着杨晨大喝出声，语气显得非常焦急。
　　说实话，长门的实力虽然不错，可是战斗经验就不怎么样了，甚至远远不如小南，见到在意的小南被抓，都没能很好的控制住自己的情绪！
　　“白痴！”
　　杨晨看了对方一眼，直接丢下一句白痴！
　　不说杨晨根本就没把佩恩六道放在眼中，要是佩恩六道的实力比他强，杨晨就更加不会放开小南了。
　　起码有个人质在手啊！
　　“……”被杨晨一句讽刺，长门气炸，不过却也难得的冷静了下来，强压住心中的愤怒，对着杨晨冷冷开口：“你究竟是谁？为什么来这里？”
　　“我是谁你们就不需要知道了，你应该庆幸我来这里不是为了你的轮回眼才对！”杨晨撇撇嘴，直接无视了长门，视线再次放在手中的小南的身上。
　　“长门，快走，不要管我！”
　　小南这时也开口了，不过不是对着杨晨说，而是让佩恩六道走。
　　“不行，我不会看着你被人带走的！”
　　长门怎么可能答应，当即开口道。
　　“马上放了她，要不然……”随后长门就再次看向杨晨，准备放狠话！
　　“你动一下我就杀了她！”杨晨只是淡淡的扫了对方一眼，轻飘飘的一句话就把长门开口要说的狠话给逼回去了。
　　“……”长门狰狞着一张脸，一副憋屈到极点的样子，双拳紧握想要动手又不敢。
　　“行了，我也不是要把人带走，何必这么紧张呢！”
　　杨晨看着长门一脸憋屈的样子，顿时哈哈一笑。
　　嗖！
　　然后就见杨晨另一只手轻轻一动，就在小南的左手背上凝聚了一个紫色的‘南’字。
　　“好了，契约完成，小南你以后就是美女忍者培训班的一员了，不管你愿不愿意，都已经是了！”
　　强行契约之后，杨晨就把小南放开了！
　　“你做了什么？”
　　被杨晨放开的小南，瞬间就暴退了出去，一双美眸冷冷的看着杨晨。
　　随后，小南又看着手背上的文字，却发现不管她怎么弄也没办法把它弄掉。
　　“你会知道的！”杨晨淡淡一笑，然后就向雨忍村外面走去，一副已经不再动手的模样。
　　“去死！”
　　见到杨晨不知道在小南身上动了什么手脚，还敢这么大摇大摆的完全没有防备的离开，长门当即就怒了，操纵着佩恩六道纷纷向杨晨攻击了上去。
　　嗖嗖嗖~~~
　　面对佩恩六道的攻击，杨晨就仿若一点都没有察觉到似的，根本就不加理会，继续向外面走去。
　　“去死！”
　　见到杨晨这种无视了他的态度，长门更怒。
　　小南飞段还有角都，见到这样的一幕也不由期待起来，期待佩恩六道能够重创杨晨。
　　不过就算有所期待，其实看着杨晨这样无视佩恩六道的举动，他们却没有感到有什么违和感，只觉得以杨晨之前展现出来的恐怖实力，确实有无视佩恩六道攻击的本事。
　　虽然不知道杨晨会如何，可是他们却也觉得佩恩六道估计是很难伤到对方的！
　　嗖嗖嗖~~~
　　果然。
　　在佩恩六道的所有攻击，命中在杨晨身上之后，就纷纷穿透了过去，根本就无法伤害到杨晨，仿佛杨晨的身影根本就不存在一样。
　　“怎么可能？”
　　见到这样的一幕，佩恩六道纷纷动容。
　　就是早已亲自体验过杨晨恐怖的角都飞段还有小南，也纷纷惊呼出声！


第0046章 只能叫斑回来了
　　角都和飞段惊呼，只是简单的震撼于杨晨的防御方式！
　　而长门和小南的震骇，自然是因为他们在杨晨的身上看到了面具男‘斑’的能力了。
　　这种无视敌人攻击的把自身虚幻的能力，不应该是面具男‘斑’的能力吗？眼前的敌人怎么也会的？
　　他们甚至都有些怀疑，眼前的杨晨就是斑了！
　　也只有传说中和忍界之神初代火影千手柱间抗衡的宇智波斑才拥有这么恐怖的实力吧？
　　当然，他们也只是怀疑一下，对于宇智波斑的样子他们还是有所了解的，绝对不是杨晨的样子，并且杨晨身上也没有写轮眼。
　　“那家伙究竟是什么人？”
　　长门呐呐一声，神色无比的阴霾！
　　原本，他还以为他的晓在忍界中算是隐藏的比较深的组织了，却不想暗中居然还隐藏有如此恐怖实力的人存在。
　　有这种实力的人存在，对方还能在这里如此准确的找到小南，那就根本不可能是一个人，一定存在一个组织！
　　这感觉真的是相当的郁闷和憋屈，原以为自己是大BOSS，却不想还有更大的BOSS隐藏在暗中，这种感觉别提有多酸爽了！
　　“小南，你没事吧？”
　　随后，长门才紧张的向小南询问起来。
　　“没事，只是我手上多了这个东西，应该是某种术式，我试了下，很难弄掉！”
　　小南先是摇摇头，然后又有些凝重道。
　　“走，现在就回去，那人绝对怀有不好的目的，我们要趁着他还没发动术式之前解决掉！”
　　长门一听，当即说道。
　　小南也知道，没敢怠慢，随后就和佩恩六道一起回到雨忍村里面。
　　只是结果自然令他们失望了，不管长门和小南如何尝试，都没办法把她手背上的术式。
　　“怎么办？”
　　长门见到这种情况，不免就有些着急起来了。
　　不用想都知道，杨晨在小南的手臂上下了这么一个术式，肯定会有后续的结果的，可是他们现在却只能眼睁睁的等待着一定会发生的什么变化，一点办法都没有。
　　“要不……我把整个手切除吧！”小南神色微微一凝，咬牙说道。
　　“不！”长门闻言，当即否决。
　　“以那家伙的实力，就算你把整只手都切除了，他也还能再来的，我们依旧阻止不了他！”
　　长门心中很不愿意承认这一点，所以说着的身后一脸的憋屈悲愤！
　　“我们把斑找来吧，也许他知道敌人究竟是谁！”
　　想了想后，长门接着开口说道。
　　“嗯！”
　　小南闻言也只好作罢，没有坚决想要切除自己的左手，如果切除整只手都不能保证解决问题的话，她当然不愿意那么去做。
　　随后，长门就利用特殊的联络方式，通知了面具男！
　　半天之后，面具男的身影才回到雨忍村中，毫无征兆的出现在小南和长门的面前。
　　“出了什么事情？那么急着叫我回来？”
　　面具男宇智波带土沉声问道。
　　“今天有敌人入侵了这里，对方拥有着和你一样的能力，身体虚化无视任何攻击……”
　　长门看了宇智波带土一眼，然后沉声说道。
　　“什么？怎么可能……”
　　原本还相当淡定，保持着一定高手风范的宇智波带土，闻言顿时惊呼起来。
　　“究竟是什么情况？”不淡定的宇智波带土，马上就向长门两人询问了起来。
　　见到宇智波带土一副吃惊的样子，长门没有迟疑，他也急着想知道怎么回事，就马上把今天发生的事情详细的说了下。
　　小南在一边看着宇智波带土，美眸中隐隐闪过一丝疑惑，这已经不是她第一次怀疑了，她很难相信，眼前的面具男真的会是传说中的那位宇智波斑！


第0047章 小南再次拒绝
　　一点都不霸气！
　　除了拥有写轮眼和实力强大之外，不对……能力也只是非常棘手而不是真正意义上的强大！
　　不过小南也只是心中怀疑，并没有说出来。
　　震惊之后的宇智波带土，随后也开始尝试解除小南手背上的术式！
　　结果自然也是一样无能为力，杨晨的手段哪里是他解决得了的！
　　而且宇智波带土更在意的还是杨晨那和他一样的虚化能力。
　　……
　　对于雨忍村中的一切，杨晨就不知道了。
　　而且就算是知道，杨晨也只会呵呵一笑，他种下的术式又怎么可能会简单呢，不说无法破解，就算小南想要解除整只手也是做不到的。
　　杨晨种下的术式会自动防御的，除非实力能够有杨晨的一半，不让的话是不可能破解得了杨晨种下的术式的。
　　而就火影世界而言，就算是大桐木辉夜，实力也不到杨晨的一半，所以在火影世界显然是没人能够破解得了的了！
　　离开了雨忍村之后，杨晨又到田之国的音忍村转了一圈。
　　在大蛇丸完全发觉不了的情况下，把中忍考试中将会出现的妹纸金和多由也都给契约了！
　　这两个妹纸的契约就不叫简单了，作为大蛇丸培养出来的手下，更加容易被强者征服，杨晨只需要展现出远远强过大蛇丸的本领，就轻易的令两女臣服了。
　　到了晚上，所有被契约的妹纸齐聚美女忍者培训班的时候，小南还有金和多由也自然再次被震惊了！
　　她们这才了解到美女忍者培训班究竟是一个什么样的存在。
　　特别是小南，她怎么也没想到杨晨居然会把各个忍村的美女忍者收集起来培训，这是根本就不把五大忍村放在眼底了啊，所以才能无视掉五大忍村之间的恩怨！
　　“你休想，我绝对不会穿上那种衣服的！”
　　等到小南发现岛上的所有美女都想要身穿泳装之后，小南就直接怒怼杨晨了。
　　“好啊，你不愿意自己换上的话，那我只好亲手帮你换上了！我很愿意帮忙的！”杨晨闻言，却是呵呵一笑。
　　“你……”听到杨晨的话，小南顿时满脸羞愤！
　　不过就算如此，小南也没有妥协的意思，换上那种衣服，和被脱光了有什么区别？
　　嗖！
　　所以小南也不管这里是什么地方，她知道自己不是杨晨的对手，所以身影一闪就准备逃离这里。
　　就算不知道怎么逃离这个空间，总之也要远离杨晨先！
　　“看样子你是真的不愿意自己换上了，很好，我会很认真的帮你换上的！”
　　只是小南的身影才消失出现在远处，杨晨的身影就已经如影随形的出现在她的身后了，并且调笑出声。
　　“……”
　　然后不等小南做出任何应对，杨晨就已经出手把小南的整个身形给禁锢住了，让小南的身影停滞在那里，一动也不能动。
　　“可恶……”
　　小南甚至想要开口出声都发不出声音了，只能在心中暗骂！
　　然后小南的身子很快又是一僵，因为杨晨已经环手把她的身子揽住了，并且慢慢的在解除着她身上的红云黑袍！
　　“不要……”小南想叫却叫不出声，只能瞪大着美眸感知着自己身上的红云黑袍在杨晨的手中慢慢脱落。
　　随着杨晨的进行，小南的俏脸也是羞愤得通红起来。
　　“小南的身材真的很好呢，外面穿着那么大的袍子时根本看不出里面这么有料啊！”
　　“怎么办？你现在的样子让我很想犯罪啊，那我要不要在你身上犯罪呢？”
　　杨晨一边解除着小南身上的衣服，一边嘿嘿邪笑着。
　　小南闻言心中羞愤欲绝，很想破口大骂杨晨，只是被杨晨禁锢的她想骂也发不出声音，只能在心中暗骂不已！


第0048章 全部吃干抹净
　　最终，性趣来了的杨晨，干脆就直接把小南给祸害了。
　　反正对他来说，妹纸是不是喜欢他一点关系都没有，他也只是喜欢妹纸们的身体而已！
　　有没有感情无所谓！
　　祸害小南的数个小时中，杨晨也把一些事情告诉了小南。
　　比如他射出到她体内的东西能够帮助她强化身体什么的！
　　小南在知道杨晨的神的身份后，简直三观崩溃，原来所谓的神都是那么色的吗？
　　原来神是会强迫妹纸的！
　　虽然很不愿意相信杨晨说的，可是小南在见证了杨晨传达给她的一些意识画面之后，确定那不是幻术之后，小南只能羞愤的发现杨晨就算不是神，也拥有神一样的能力。
　　然后还有金和多由也，两女都是被杨晨的强大慑服的，在杨晨面前一点不好意思都没有。
　　当她们知道小樱雏田她们因为和杨晨造人运动可以不断强化身体之后，直接就找上了杨晨表示愿意献出她们的身体。
　　杨晨自然也没客气，最后把金和多由也都吃掉了！
　　看着后面来多由也三女都沦陷在杨晨的魔爪之下，也一个个迅速的变强，云忍村的麻布依萨姆依和二位由木人当即就不再纠结了，直接联结找上了杨晨，表示了她们的意愿，愿意被杨晨那啥，只希望杨晨对美女忍者培训班里面的她们可以一视同仁。
　　这样子一来，就导致了整个美女忍者培训班的美女忍者们，一一都被杨晨祸害了！
　　大家都这样，剩下的一两个也不能例外了不是？
　　所以手鞠香磷也就在这样的大环境之下也被杨晨直接拉到剩下撕碎衣服直接吃干抹净了！
　　原本还有点正常的美女忍者培训班，干脆就变成了杨晨的水晶宫了。
　　里面的美女忍者们想要获得强大的力量，只需要找杨晨献上身体索取杨晨的白色那啥就可以了。
　　杨晨真正的诠释了什么叫做‘想要变强就找老师睡！’
　　唯一一个没有通过这种方式，也还没有被杨晨吃掉的，也就只剩下实力本身就非常强大的照美冥了。
　　不过见到那么多人接受了杨晨的这种培训之后，照美冥也有些坐不住了。
　　尽管她觉得自己不需要接受杨晨的爱的灌注，可是整个忍界其他所有忍村都有美女忍者讨好杨晨，而她的雾忍村一个女人都没有的话，照美冥就觉得有些不妥。
　　这已经不是她愿不愿意的问题了，而是唯独她们雾忍村被排斥在外。
　　而且还是被杨晨这种很可能真的是神的强者给排斥在外，这就很危险了！
　　“你也很想得到我的身体的吧？”
　　“来吧，让你的本体过来，我今天就满足你！”
　　最后，照美冥在又一次和杨晨的分身对练累瘫躺在沙滩上后，看着杨晨的分身缓缓说道。
　　“马上！”
　　听到照美冥的话，杨晨的分身淡淡一笑。
　　砰！
　　旋即杨晨的分身就消失了，然后一秒钟的时间都不到，杨晨的本体就出现在分身原来所在的地方了。
　　看着躺在沙滩上全身香汗淋漓的照美冥，杨晨也没有客气，直接就欺压了上去。
　　“唔……”
　　“轻点……”
　　随着照美冥的一声痛呼，美女忍者培训班里面的最后一个美女也被杨晨吃干抹净！
　　随后整个美女忍者培训班就真正的彻底的变成了杨晨的水晶宫了。
　　原本，杨晨还想看看被他强化后的众女在剧情的展开下会有什么有趣的变化的，结果成功的把所有美女都吃干抹净之后，杨晨就有些兴趣缺缺了。
　　所以杨晨暂时就离开了火影世界，回到以前的世界中，好好的安慰了其他世界中那些属于他的女人。
　　虽然对他的那些女人来说，很可能不是很欢迎杨晨。
　　毕竟那些世界的女人，可是有很多都是被杨晨强行俘获的，真正喜欢上和爱上杨晨的，根本就没几个，所以她们没几个是欢迎杨晨的。
　　不过谁在乎呢？那些女人，杨晨根本就没指望她们爱上自己，只要不背叛自己就行了！


第0049章 中忍考试到来
　　时间就在杨晨的性福训练中悄然流逝。
　　中忍考试的时间很快就到了。
　　火影办公室中。
　　“我以第七班带班指导上忍旗木卡卡西的名义推荐宇智波佐助、漩涡鸣人、春野樱参加这次的中忍考试！”
　　“我以第八班带班指导上忍夕日红的名义推荐日向雏田、犬冢牙、油女志乃参加这次的中忍考试！”
　　“我以第十班带班指导上忍袁飞阿斯玛的名义推荐奈良鹿丸、山中井野和秋道丁次参加这次的中忍考试！”
　　卡卡西、夕日红还有阿斯玛三个上忍，纷纷推荐他们的学生参加这次的中忍考试。
　　“你们决定了？”
　　三代火影神色严肃的看着三人问道。
　　“决定了，他们的实力已经足够了！”
　　卡卡西自信的说道，不管是佐助的，还是鸣人的，他们的成长卡卡西都看在眼中，心中有数。
　　还有小樱的，虽然卡卡西也不知道为什么，可是小樱的实力确实在毕业后的这几个月中，呈现出爆炸性的提升。
　　这让原本只是把小樱当做弱鸡看的卡卡西，很是震惊，他之前根本就不看好小樱的，却不想小樱的实力居然提升得那么的迅速！
　　正因为如何，所以卡卡西才对这次的中忍考试充满信心，而且就算通过不了，积累一些经验也是好事。
　　“我也是！”
　　阿斯玛接着说道。
　　阿斯玛的情况就和原著中的一样，理由也是一样，倒是没有什么特别的。
　　阿斯玛队伍里面的井野不像小樱和雏田那样爆炸性的提升，因为井野妹纸到现在都还没有被杨晨拉进美女忍者培训班里面呢。
　　井野倒是有注意到美女忍者培训班的存在好几次，只是每次井野的只是好奇的关注一下，却并没有选择进去，如此才还没有落入到杨晨的魔爪当中！
　　当然，也正因为如此，井野的实力提升和原著的一样，并没有提升多少。
　　这次井野要是还是和原著一样对上小樱的话，肯定不会是对手了！
　　“我也对我的学生们很有信心！”
　　夕日红也是笑道。
　　夕日红心中暗暗一笑，不说犬冢牙和志乃的成长如何，只是雏田一人，夕日红就有信心她的第八班能够通过前面的几场考试。
　　对于雏田如今的实力，就算是她自己，都没有多少战胜的把握！
　　想到这点，夕日红心中就不由对杨晨充满怨念，要知道她才是第一个加入美女忍者培训班的美女，然而杨晨却是最为偏爱雏田。
　　整个美女忍者培训班里面，实力提升最为恐怖的就是雏田了！
　　现在美女忍者培训班里面，除了水影照美冥之外，没有一个是雏田的对手。
　　那进化后的白眼，夕日红想想都无语，她的幻术就完全被雏田免疫了！
　　“既然这样，那我就批准了！”
　　三代火影见到卡卡西三人这么说，也就没有继续多问，直接批准了卡卡西他们的申请了。
　　……
　　“卡卡西，没想到你居然也申请了，你们第七班里面，好像除了那个宇智波的小鬼之外，其他的都不怎么样吧？”
　　一起走出火影办公室后，阿斯玛对着卡卡西惊讶道。
　　“呵呵，如果你是这么认为的话，到时候肯定会让你大吃一惊的！”卡卡西闻言回了一声。
　　“哦？这么自信！”阿斯玛闻言一惊，看卡卡西的样子好像真的很有自信啊！
　　“到时候你就知道了！”卡卡西淡定一笑，也没有解释什么。
　　夕日红听到卡卡西和阿斯玛的对话，也忍不住笑道：“到时候我们第八班，也会让你们大吃一惊的哦！”
　　“哈哈，红居然也这么自信，那到时候就看我们三个班里面，谁的学生成功的晋升中忍好了！”听到夕日红的话，阿斯玛诧异一下之后，马上笑道。
　　卡卡西淡定一笑：“拭目以待！”
　　“好啊！”夕日红也是很淡定的一笑。


第0050章 御手洗红豆
　　中忍考试到来的消息，杨晨很快就知道了。
　　所以杨晨就结束了前往其他世界回味他的那些女人，回到火影世界来了。
　　对于改变后的剧情，杨晨可是表示很期待的！
　　中忍考试如期举行。
　　为了好玩一点，杨晨也学大蛇丸那样，干掉了一队前来参加考试的笼忍之后，就冒名顶替也参加了中忍考试了。
　　“我不会放弃的，说到做到就是我的忍道！”
　　“我选择继续考试！”
　　啪！
　　随着鸣人啪的一声摆在桌子上大声的怒喊一声之后，第一场的笔试宣告结束。
　　因为被鸣人这么一捣乱，其他人也纷纷被激起心中的热血了，都没想着要退出第十道题的考试了！
　　森乃伊比喜在上面看着，可怖的脸满是森然，内心也很是无奈。
　　他没想到居然还剩下这么多的下忍，比以往的要多出了一倍！
　　“伊比喜头疼了，哈哈！”
　　“鸣人这纯粹是在捣乱啊！”
　　杨晨看着上面森乃伊比喜的神色，心中便是哈哈一笑。
　　其实以前看动漫的时候还没觉得，现在亲眼看着森乃伊比喜那略带无奈的表情，杨晨略微一想就知道为什么了。
　　都是鸣人害的！
　　因为这么一来，第二场死亡森林的考试，就会死去更多的人。
　　虽说考试会死人是一定的，可是死太多就不应该了！
　　这次原本多出来一倍的下忍，可是超过九成都是木叶的，其他忍村的没有那个实力根本就不会来那么多人凑热闹。
　　而这些多出来的下忍，实力也确实不够，还需要历练，远还不到他们可以参加中忍考试后面几场考试的时候！
　　第一场历练下情报收集的能力，也没什么，后面可是要死人的啊！
　　可以这么说，就是因为鸣人这么一闹，导致木叶那些多出来的一倍的忍者，接下来很可能就会丧身在第二场考试里面。
　　毕竟不是谁都有主角光环的，实力不够就是实力不够，他们没有爆种的可能，受到鸣人这么一刺激，继续参加考试只会是害死他们！
　　“所以说现实往往都是很残酷的，以前看漫画的时候感觉鸣人说出这么一番话很热血，现实却是很残酷，就这么一句话，就不知道被鸣人害死多少人呢了！”杨晨心中暗道。
　　不过就算了解里面隐藏的事实，杨晨也不在乎，反正死的再多的木叶下忍也不关他的事。
　　杨晨只要保证他喜欢的妹纸不会死就行了！
　　“……那么我宣布，剩下的考生，第一场笔试全部通过！”
　　森乃伊比喜等了一会，确定在鸣人的捣乱之下已经不会有人退出考试之后，便无奈的宣布了第一场笔试的结果。
　　“啊……”
　　“居然是这样……”
　　“太好了！”
　　“……”
　　知道了事实的下忍们，先是惊呼，然后纷纷欢喜起来。
　　杨晨冷眼的看着他们，目光中尽是怜悯，可怜的家伙，都还不知道自己参加接下来的第二场考试只是去送死给人做炮灰送经验的啊！
　　砰~
　　很快，随着外窗一声巨响传来，一道倩影便是打破窗户，从外面爆射而入。
　　真是一身渔网装的性感妹纸御手洗红豆！
　　“啧啧，这就是红豆了啊！”
　　“和井野一样，好几次被吸引却都没有选择进入我的美女忍者培训班！”
　　看着作风和鸣人差不多充满意外的红豆，杨晨心中微微一笑。
　　杨晨看着红豆，脸蛋虽然不是绝美，身材却是不错，特别是那身渔网装，看着很有感觉！
　　“伊比喜，这可不像你啊，居然还剩下这么多人！”
　　红豆站好身形看清楚笔试考场剩下的人数之后，忍不住诧异的看向森乃伊比喜。
　　“……呵呵，我也很意外呢！”
　　森乃伊比喜迦灰恍Γ碰到鸣人这么个捣乱的意外，他能有什么办法，他也很无奈啊！
　　“没事，那接下来的就就交给我好了！”
　　红豆挥挥手道。
　　然后就见红豆转身对着所有的下忍大大咧咧的宣布道：“我就是你们接下来的第二场考试的考官了！”
　　“虽然你们的人数出乎意料的多，不过相信我！”
　　“接下来，我会把你们最少淘汰掉一半的！”
　　“而且……被淘汰的，很可能会死的哦！”
　　红豆说到最后的时候，还舔了舔唇，森然道。
　　听到红豆的话，所有的下忍几乎都被吓了一跳。
　　特别是那些原本准备放弃而又坚持下来的下忍们，更是心头狂跳，感觉好像被坑了一样！


第0051章 让队友吃惊的雏田
　　不过已经做出了决定，他们就算是心有悔意也不好意思马上又反悔，只能硬着头皮继续参加家下来的第二场考试了。
　　在红豆的带领之下，众多下忍很快就来到了第二场考场死亡森林的外面。
　　签约生死状，领取天地之书的其中一份，进入死亡森林！
　　一切都和原著没有什么不同！
　　不同的只是雏田妹纸和小樱妹纸的实力比起原著来说要强悍了好多好多。
　　所以进入到死亡森林里面之后，雏田是一点紧张都没有。
　　因为在她的白眼之下，四周的一切雏田都看在眼中。
　　而这一切犬冢牙和志乃都不知道，因为他们还不知道雏田能够开启白眼的同时四周的眼部青筋不会凸显出来！
　　而雏田也没有显摆的意思，她不是那种爱现的人，只是静静的观察着四周。
　　很快，雏田他们就遇到了一队笼忍的袭击了。
　　不过就算没有雏田的白眼，志乃和犬冢牙也早就发现了敌人的到来，从而设下陷阱，成功的把那队笼忍给干掉了，并且还成功的凑齐了天地之书！
　　“运气不错，天地之书我们已经凑齐了！”志乃笑了笑道。
　　“哈哈，接下来我们只要尽快的赶到中央塔就行了，我们肯定是最快的，果然我们是最棒的一队！”犬冢牙也是大笑不已。
　　“汪汪~~”在犬冢牙头顶的赤丸，听到犬冢牙的声音也是附和出声！
　　“有两队敌人朝我们这边过来了，我们是要跑吗？”
　　这时，雏田也开口了，不过却是提醒犬冢牙和志乃两人，远处有两队敌人朝他们这边过来了。
　　“是刚刚的惨叫声吸引来的敌人嘛……两队，我们还是赶紧离开吧！”志乃闻言说道。
　　“嗯，我们已经凑齐了天地之书了，根本就不需要再进行无谓的战斗了！”犬冢牙也是附和道。
　　别看犬冢牙刚刚志得意满的样子，面对一些突发状况，犬冢牙还是非常冷静的，也能做出正确的选择，和一根筋的鸣人有很大的不同。
　　“雏田，你是怎么发下敌人的？”志乃随后就发现了雏田的异样，吃惊的问道。
　　“是啊，雏田你都没有开眼，怎么发现敌人的？”
　　犬冢牙也是好奇道。
　　“我的白眼进化了，开眼也不会让人看出来的！”雏田见到他们问了，也就直接说道。
　　“啊……”
　　“好厉害……”
　　听到雏田的回答，志乃和犬冢牙两人的是吃惊不已，显然都没想到日向一族的白眼还能进化。
　　“那雏田你的实力？”知道雏田的白眼居然完成了从未听说过的进化之后，犬冢牙随即就有些好奇的向雏田追问起来。
　　平时他们见到雏田修炼的时候，也就是在一边静静的打拳，他们也看不出什么威力来，所以很想知道进化了白眼后的雏田的实力是不是也强大了很多！
　　“嗯……我现在的实力，和红老师差不多吧！”
　　雏田闻言想了想，然后淡淡一笑。
　　见到犬冢牙和志乃吃惊的样子，其实雏田心底也是有些开心的。
　　不过雏田却也没有说实话，没有说她的实力已经完全碾压夕日红了，毕竟是她的老师，虽然已经在沙滩上和夕日红一起伺候过同一个男人了，雏田还是对夕日红保持着一定的尊重的！
　　“啊……”
　　“不是吧？雏田你居然这么厉害了！”
　　雏田略显谦虚的回答，结果还是把犬冢牙和志乃两个也震惊了，一个个张大了嘴巴，不敢置信的看着娇弱的雏田。
　　他们实在是不敢想象，就雏田这么一副柔弱需要人保护的样子，居然拥有上忍的实力！
　　他们了解雏田，知道雏田在这方面上是肯定不会说谎的。
　　“汪汪~”赤丸在犬冢牙的脑袋上也是吃惊不已，一双乌溜溜的眼睛惊诧的看着雏田，它都没有感觉到雏田身上有那么大的威胁啊。
　　这只能说，雏田身上不带任何煞气，不像我爱罗那种查克拉充满了煞气，一下子就能被赤丸或者志乃的虫子给感知出来！
　　“那就是说，就算那两队敌人过来了，雏田你也能搞定了？”犬冢牙旋即有些不确定的向雏田问道。
　　雏田想了想，点头说道：“嗯，不过我们已经凑齐了天地之书，那就不需要再跟敌人战斗了吧？”
　　不是必要的战斗，雏田还是不想要的！
　　战斗经验什么的，她每天在美女忍者培训班里面经历的已经够多了。
　　“不，既然雏田你有这样的实力，那我们更应该迎上敌人了，除了能够增强战斗经验之外，还能清除更多的竞争对手！”犬冢牙眼睛一亮道。
　　“敌人在接近了！”志乃这时也开口向雏田问道：“雏田，我和志乃对付其中一队，另一队你自己能搞定吗？”


第0052章 干净利落的胜利
　　“可以！”
　　见到志乃和犬冢牙的准备对付来犯的敌人，雏田认真的点点头道。
　　“那好，那我们就准备好迎击敌人！”
　　“我和牙对付那边来的，另一边的就交给雏田你了！”
　　听到雏田的确认，志乃也是神色发亮，然后开口说道。
　　在雏田的小队中，要说谁最适合成为队长的话，那就是志乃了！
　　“好！”
　　犬冢牙同意，然后犬冢牙便和志乃一起，向其中一个方向前来的敌人迎击了上去。
　　当然，他们不会贸然的动手，肯定是和刚刚消灭的那队敌人一样，设好陷阱再动手。
　　毕竟对他们来说，已经能够事先发现敌人了，还不打埋伏的话就太过浪费了！
　　“呼……”
　　“我一定可以的！”
　　见到志乃和犬冢牙离开，雏田也是微微呼了口气。
　　虽然对自己的实力有信心，不过雏田还是有点点紧张的，毕竟她也还没有真正的单独面对敌人。
　　要是原来的雏田的话，可能还不敢自己直接上去面对。
　　不过现在的雏田，通过美女忍者培训班的培训之后，已经有一定的自信了，所以也只是微微紧张，并没有太过胆怯！
　　毕竟在美女忍者培训班里面，她可是和第五代水影照美冥都交手过的了。
　　“来了！”
　　很快，雏田的神色便认真了起来，因为她已经看到另一只队伍向她这边过来了。
　　不过雏田也没有隐匿起来，而是直接站在原地，背对着敌人等待敌人的袭击！
　　“只有一个人！”
　　“另外两人了，是隐藏起来了吗？”
　　“要不要动手，看情况他们已经杀了一个小队了，身上最少也有两个天地之书！”
　　敌忍很快就接近并且看到场上的雏田了，然后迅速的交流起来。
　　“不管那么多了，我们直接上就是了，要知道他们可是刚刚和敌人交手过，而且周围也没有其他人，只有她一个人肯定不会是我们三个的对手的！”其中一名敌忍直接说道。
　　“不妥，看一下有没有陷阱先！”另一名敌忍说道。
　　“四周没人，这里就只有她一个，另外两个是离开在另一个方向去了，而且还有打斗声，很显然是有其他的队伍也注意到这边了！”最后一名敌忍冷静的观察四周之后，恰时听到远处传来的细微的打斗声，顿时断定道。
　　“原来如此，那这就是我们的机会了，上吧！”
　　第一个出声的敌忍，闻言神色顿时一喜，身影一闪，直接就向雏田冲了上去了。
　　“……”
　　另外两名敌忍见到同伴这么冲动，纷纷无语。
　　特别是最后那名最为冷静的，话是这么说没错，可是对方独自一人敢留下来，又没有躲避起来，肯定是有所依仗了啊，这么冲动的冲上去，会害死人的啊！
　　“我们也上！”
　　不过见到同伴的已经上去了，再隐藏在暗中也已经没用了，只能跟着旁边的同伴一起向雏田冲了上去。
　　而且，在他想来，这也不过只是中忍考试罢了，敌人应该没有强大到那么过分才对！
　　“柔拳・八卦六十四掌！”
　　然而他才这么想着，就听到雏田的声音响起。
　　“不好！”
　　“这是木叶日向家族的人！”
　　听到雏田喊出来的声音，对方马上惊呼起来，想要刹住身影。
　　砰砰砰！！！
　　可惜，已经没用了。
　　在雏田出声的时候，三名敌忍就已经全部进入到雏田柔拳的进攻范围里面了。
　　就见雏田的身影转过身来，双手连连点动，犹如幻影，三名冲向雏田的敌忍就全部被雏田命中，身影停滞在那里。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　紧接着，当雏田的八卦六十四掌打完之后，三名敌忍就纷纷摔倒在地上了，一个个都在痛苦的呻吟着，纷纷被雏田给封闭了体内的查克拉了。
　　“啊……”
　　“可恶……”
　　“居然是日向一族的人，我们一开始就上当了，对方早就发现了我们了！”
　　三名敌忍纷纷惨叫，其中最为冷静聪明的那名敌忍一脸的懊悔和不甘，知道自己等人的行踪早就落到雏田的眼中了。
　　“我们投降，我们把天之书给你们，只求你不要杀了我们！”
　　不过他也就是心中不甘，表面上马上向雏田投降道。
　　真正看清雏田的样子之后，三名敌忍心中纷纷都是一惊，没想到打败他们的雏田居然这么年轻，而且这么漂亮，看起来完全就是一副娇柔的小女孩啊！
　　看起来一点都不强大啊！
　　“……好吧，把天之书留下你们就可以离开了，你们身上的查克拉我也没有封死，几个小时后就能解除！”雏田听到对方的话，想了想便说道。
　　说实话，要雏田出手杀了他们，雏田多少有些做不到。
　　而且对方也已经投降认输了。
　　“谢谢！”
　　听到雏田的话，三名敌忍顿时松了口气。


第0053章 嫉恨发狂的佐助
　　“真好！”
　　“多亏了老师，要不然我也不会变得这么强呢！”
　　在那三名敌忍离开之后，雏田捡起地上他们留下的天之书后微微一笑。
　　想到自己目前拥有的实力，雏田至今都还有一种不真实的梦幻感！
　　她从来都没敢想过，才忍者学校毕业几个月的时间，她的实力就能增长到这种程度。
　　想到这里，雏田心中对杨晨的感激之心便是更深了。
　　只是想到自己报答老师的方式，雏田的俏脸又很快的羞红起来！
　　“老师什么都好，就是太坏了……”
　　雏田心中羞涩道。
　　不过经过几个月的开发，雏田也一点都不抗拒杨晨了，反而越来越喜欢了！
　　摇摇头，不再去想那些羞人的事情。
　　随后雏田就把目光看向志乃和犬冢牙那边，发现犬冢牙和志乃他们还没有结束战斗，不过看样子志乃和犬冢牙两人战胜那队敌人只是时间问题，如此雏田便没有急着赶过去支援了！
　　雏田还是知道要留点敌人给志乃和犬冢牙练练手增长战斗经验的。
　　当雏田慢慢走到犬冢牙和志乃战斗的地方的时候，两人才堪堪结束战斗！
　　他们这次对上的敌人，稍微棘手了一点，而且还是二打三，打败完敌人之后显然有点狼狈。
　　“志乃，牙，你们也打败敌人了啊！”
　　雏田上前对着两人笑道。
　　“呼……是啊，我们赢了！”
　　“雏田你早就解决了啊，果然……”
　　果然什么，果然的当然是雏田的实力了！
　　志乃和犬冢牙一边喘息着，一边感叹道。
　　“嗯，他们留下天之书后，我就放走他们了！”雏田微微一笑。
　　闻言志乃和犬冢牙也没有惊讶，似乎知道雏田的性格，能够不杀死敌人的话，雏田肯定不会杀死对方的。
　　何况这次中忍考试的，也算不上什么敌人，只是对手罢了！
　　“我们找个地方休息吧，然后再前往中央塔！”
　　……
　　砰！砰！砰！！！
　　在雏田一组轻松的收集了两幅天地之书的时候，小樱鸣人佐助一组也解决了他们的对手，同时也收集了天地之书。
　　比起原著来，有了小樱这个目前来说实力比鸣人佐助还要强的队友之后，他们一组就不算弱队了，集齐天地之书也是理所当然的事情！
　　“好……好厉害！”
　　“不愧是我喜欢的小樱，好厉害！”
　　鸣人在一边见到小樱霸气的解决对手，满是赞叹。
　　当然，除了赞叹和爱慕之外，鸣人也是有些不甘的，不甘心自己的实力居然连自己喜欢的女人都不如。
　　“可恶……”
　　“我这些年到底在干了什么，实力居然连一个平民女性忍者都不如……”
　　另一边，看着小樱展现出来的实力，佐助却是恨妒癫狂，比鸣人还要不甘，一双手紧紧的握着，指甲加入掌心也不觉丝毫的痛楚。
　　佐助就是不甘心，不甘心自己的实力进步居然这么的缓慢，这样的话，他要到什么时候才能找那个男人报仇？
　　“不能这么下去了，我要力量，我需要更强的力量！”
　　佐助心中狠狠的说道。
　　“佐助……”
　　小樱在打败敌人之后，笑脸盈盈的她正准备说些什么，看到佐助的神色之后顿时一鄂。
　　对于佐助的嫉妒，小樱当然看出来了。
　　说实话，要是以前的小樱见到佐助用那种嫉恨的目光看着她的话，她肯定会非常难过的！
　　不过现在不会了，一开始她把自己的身体奉献给杨晨，是为了获得更强的实力让佐助另眼相看的。
　　然而这么长时间下来，小樱才发现随着实力的不断提升，随着身体被杨晨不断的开发享用，佐助压根就不存在她的心中了。
　　所以此时看着佐助嫉恨发狂的眼神，小樱不仅没有半点难过，反而充满了得意！
　　哼！
　　让你以前看不起我，现在你在我面前连狗屎都不如！
　　噗！
　　似乎注意到了小樱眼中对自己的轻蔑，佐助差点气得吐血。


第0054章 大蛇丸欺近小樱一组了
　　“都还表现得不错呢！”
　　同样参与其中的杨晨，自然是把雏田和小樱的表现看在眼中。
　　对于她们的表现，杨晨表示认可，没有白费自己教导了她们几个月的时间！
　　嗯，也没浪费自己的精力。
　　特别是雏田的，要知道自己消费在她身上的精力可是最多的啊！
　　当然，雏田的姿势也是被他解锁得最多最彻底的。
　　有着柔拳底子的雏田，不管是什么样的姿势都能被杨晨开发出来！
　　“嗯，天天的表现也不错！”
　　“只是宁次和小李的实力也不差，表现出彩不到哪里去！”
　　随后杨晨又关注到天天那边的情况了。
　　通过美女忍者培训班的教导之后，天天的实力虽然大幅度的提升了，不过暂时来说也就达到了和宁次小李差不多的程度，并没有超过他们多少。
　　还有音忍村的金妹纸，在音忍三人小组中则是最强的。
　　只是她比较好的隐藏了直接的实力，并没有表现得太过，毕竟她还在大蛇丸的势力中，不敢表现得太过突出。
　　不过这次中忍考试之后，她就不需要担心了，因为这次中忍考试之后，杨晨就会让她离开音忍村了！
　　嗯，还有多由也也一样。
　　这时的多由也，也还是音忍村中，和原著一样参与了这次的木叶崩溃计划，就等着和次郎坊三人一起施展四紫炎阵困住三代火影呢！
　　和她们两个一样情况的，还有草忍村的香磷！
　　杨晨也是让香磷和原著一样以草忍的身份参加这次的中忍考试的，不过和原著不同的是，这次香磷就不再是累赘了，而是他们队伍中最为强大的存在。
　　香磷可是漩涡一族的后裔，也拥有着仙人之体的一些体质，在被杨晨拉到美女忍者培训班里面之后，就被杨晨彻底的开发了出来，虽然还达不到真正的仙人之体的程度，却也差不多了。
　　而香磷身上的仙人之体被杨晨开发出来之后，香磷身上的很多类似于血继限界的能力也相继觉醒。
　　神乐心眼和金刚封锁等！
　　就实力而言，香磷的实力也是非常强大的了，已经达到精英中忍的程度了。
　　这还是时间断，要是再过段时间的话，香磷的实力还是爆炸性的提升，等到完全觉醒她的仙人之体之后，香磷的实力也会达到影级的程度！
　　至于后面还能继续成长到什么程度，那就要看香磷自己的努力了。
　　努力的方向也有两个，一个是对自身能力的修炼，一个就是看她利用自己的身体在杨晨身上索要到多少的好处了！
　　可以说香磷一队的表现也是相当出彩，很快的就凑齐了天地之书，并且向中央塔进发了。
　　要知道，这才只是第一天啊！
　　第二场的中忍考试可是明确的给了所有下忍三天的时间。
　　这下子估计有杨晨的女人存在的队伍，只需要一天就能抵达中央塔了！
　　而参加中忍考试的杨晨的所有女人中，也不是所有人都表现得出彩的。
　　除了音忍村的金妹纸有所隐藏，天天也不大需要出手之外，砂忍村的手鞠虽然实力通过美女忍者培训班强化了很多，却是一点出手的机会都没有。
　　他们的队伍碰到的敌人，全部都给我爱罗一个人直接就搞定了！
　　杨晨想要看手鞠的表演的话，就只能等抵达中央塔后的第三场考试的赛前比试了。
　　“哦？大蛇丸已经找上小樱他们了啊……”
　　“那就过去看看好了……”
　　这时，杨晨也发现伪装成下忍的大蛇丸，已经在接近鸣人佐助和小樱他们了。
　　嗖~
　　杨晨身影微微一动，就直接出现在小樱他们远处的一颗巨树的树干上了。
　　……
　　“啧啧，我可爱的佐助君就在前面了呢……”
　　慢悠悠的潜伏到小樱等人附近的大蛇丸，长长的舌头微微一舔，一脸的邪魅。
　　同时大蛇丸的眼中，也流露出了一抹贪婪和炙热！
　　对于写轮眼，他是真的非常有兴趣。
　　当然，如果只是简单的移植写轮眼的话，大蛇丸早就能够做到的，和团藏有PY交易的他，很轻易就能从团藏那里弄来写轮眼，甚至就是初代的细胞他也能弄来！
　　只是团藏那种状态的拥有写轮眼，完全不是他想要的。
　　至于如同卡卡西那般拥有写轮眼的话，就更加不是他想要的了！
　　卡卡西那种完全是被拖累的类型。


第0055章 遭遇大蛇丸
　　大蛇丸想要的，是拥有宇智波一族血脉的写轮眼。
　　所以大蛇丸才会看上佐助，想要获得佐助的身体，从而彻底的获得宇智波一族的血脉和血继限界写轮眼！
　　杨晨要是知道大蛇丸的想法的话，肯定也会认同的。
　　不说团藏移植写轮眼和初代细胞之后那恶心的模样，就是卡卡西的写轮眼，其实也是完全拖累了他的存在。
　　要知道，就原著而言，在少年时代，卡卡西的成就绝对是最为惊人的！
　　5岁忍者学校毕业，6岁就达到了中忍的高度，12岁就上忍了。
　　这绝对是天才中的天才，宇智波鼬都没有那么厉害，宇智波鼬也是在觉醒了万花筒写轮眼之后，才能在13岁拥有了影级的实力的。
　　而宇智波鼬在拥有影级实力时候，却是越来越强。
　　而卡卡西呢？
　　在12岁成为上忍之后，就因为拥有了一只写轮眼，实力就从此停滞不前了，到了现在也还是上忍。
　　那种关闭不了的写轮眼，还会一直大量的消耗自身查克拉的写轮眼，要来做什么呢？
　　查克拉，查克拉！
　　查克拉是身体细胞能量和精神能量混合的产物，一直不间断的消耗，对身体的损伤到底有多严重，就看第四次忍界大战之后卡卡西那副糟老头的模样就知道了。
　　那时候的卡卡西，顶多也就三十几岁不到四十岁，正值壮年，可是那时的卡卡西却已经是一副苍老犹如六七十岁的样子了！
　　就各种情况而言，团藏的方式太丑太恶心，卡卡西的方式不可取是累赘。
　　在杨晨看来，大蛇丸的计划其实是没错的，大蛇丸想要获取写轮眼的方式是极为正确的，大蛇丸也有这个实力。
　　只可惜，大蛇丸选错人了，他选到的刚好是六道儿子因陀罗的转世，要不然的话，大蛇丸就真的成功了！
　　就凭二柱子的实力，怎么可能是大蛇丸的对手呢？
　　只能说大蛇丸倒霉！
　　而如今的大蛇丸，正走在作死的路上。
　　只要杨晨不阻止的话，以佐助目前的心态来说，大蛇丸对佐助是百分百能够诱惑成功的，引诱对方叛变的！
　　而只要引诱成功了，大蛇丸开始他的转生计划了，那大蛇丸也就真的要倒霉了。
　　不管他的实力怎么样，不管大蛇丸是三年前转生还是三年后转生，对于拥有因陀罗查克拉的佐助而言，大蛇丸都是没有成功的可能的。
　　而杨晨会去阻止吗？
　　会个毛线！
　　只要不是事关漂亮妹纸的事情，杨晨才不会去搭理了。
　　“啧啧，这就开始作死了啊！”
　　杨晨逸意的靠在树上，看着大蛇丸向佐助他们那边潜行过去。
　　……
　　“是谁？出来！”
　　嗖！
　　佐助突然停下了脚步，一支苦无丢出，对着一棵巨树丢射了上去，口中同时大喝出声。
　　“有敌人吗？”
　　鸣人也是戒备了起来。
　　“嗯，只有一个人！”
　　小樱点头确认道，她能够感知到暗中的敌人只有一个。
　　“啧啧，不愧是宇智波的小鬼，居然能够这么快的就发现我！”
　　在小樱三人的戒备下，大蛇丸的身影很快就从暗中走了出来。
　　那副悠闲的模样，显然是一点都没有把鸣人他们三个放在眼中，身上看不出一点戒备的样子。
　　“哼！”
　　见到大蛇丸的姿态，佐助顿时冷哼一声，然后开口说道：“就只有你一个人吗？”
　　“只有我一个人就够了，把你们身上的天地之书都交出来吧！”大蛇丸淡淡一笑，开口说道。
　　“哼！”
　　“你只有一个人也敢抢我们的天地之书，喂喂，你是看不清楚目前的状况吗？你只有一个人我们可是有三个啊！”
　　大蛇丸的话落，鸣人就不爽的对着大蛇丸大叫了起来。
　　“小心点，这个人很强！”
　　见到鸣人大大咧咧的样子，小樱在一边却是谨慎的提醒起来。
　　她能够刚知道，眼前的大蛇丸十分的危险。
　　“哦？不错的小女娃，感知很敏锐啊！”大蛇丸听到小樱的话，不由诧异的看了小樱一眼。
　　不过也就只是稍微诧异一下而已，对大蛇丸来说，小樱只不过是一个个凡人而已，就算感知敏锐又如何，也就只是一个一般的下忍，或者说强大一点的下忍，还完全没到他会放在心上的程度。
　　“看来战斗是免不了了！”佐助也是冷冷的看着大蛇丸，知道对方是想要抢他们的天地之书后，佐助就知道战斗避免不了了。
　　何况，他也没有躲避的打算。
　　敌人敢一个人站出来面对他们，实力肯定很强！
　　可是正因为对方实力强，那才好不是吗？
　　只有跟强大的敌人战斗，他才能快速的成长啊！
　　至于敌人是不是强大到他完全打不过那种问题，佐助根本就不考虑，或者心中根本就不认为会出现那种可能！


第0056章 小樱的惊艳表现
　　“鸣人小樱，我们上！”
　　随即，佐助就率先向大蛇丸冲了上去。
　　“勇气可嘉，可惜你们还是太弱了啊！”
　　大蛇丸看着佐助淡淡一笑。
　　轰！
　　然后就见大蛇丸双眼一瞪，身上的杀气轰然爆发起来，汹涌的向着佐助三人席卷而上。
　　咚~
　　咚~
　　咚~
　　原本冲向大蛇丸的佐助三人，被大蛇丸的杀气冲击之后，动作顿时就停滞在哪里了，全部都被吓傻了。
　　噗噗噗~~~
　　在他们的脑海中，甚至已经构建出他们被大蛇丸随手丢出的苦无给射穿脑袋杀死的画面了。
　　一时间，一股强大的恐惧便在他们心底滋生，浑身颤栗，身体完全动弹不得！
　　“怎么……怎么可能……”
　　“怎么可能会有这么可怕的杀气……”
　　“好恐怖的杀气……”
　　“太惊人了……”
　　“……”
　　佐助三人面对大蛇丸的杀气震慑，完全都被吓蒙了，整个人的被定在那里颤抖着。
　　嗖嗖嗖！！！
　　大蛇丸见到佐助居然被自己的杀气就震慑住了，眼中难免流露出一丝失望来，对比起宇智波鼬，他的弟弟真的是差了不是一星半点啊！
　　不过也正是因为如此，他才能把注意打在对方的身上。
　　要是佐助也向宇智波鼬那么强的话，他就无法获得佐助的身体了！
　　“不……”
　　“救命……”
　　“身体快动啊……”
　　面对大蛇丸随手丢射的苦无，佐助三人都是瞳孔紧缩，快速的催动着自己的身体快点动起来。
　　因为要是不动起来的话，他们真的会和刚刚脑海中闪现的画面一样的，会被杀死的！
　　噗噗噗！！！
　　只见三支苦无闪过，一一射落在佐助三人原本所在的位置上。
　　至于佐助三人，纷纷都躲过去了。
　　“真是出乎意料呢……”
　　大蛇丸看着躲过了他的攻击的佐助三人，眼中带着些许的惊讶。
　　特别是看向小樱的目光，大蛇丸真的没想到原本在他眼中炮灰弱鸡的存在，居然是真正挣脱了他的杀气震慑的。
　　佐助是利用苦无刺伤了直接的大腿利用痛楚来摆脱心中的恐惧的！
　　鸣人是被佐助扑倒救了的。
　　唯有小樱，是依靠自己挣脱了他的杀气震慑，躲开了他的攻击的。
　　“八极拳虎炮！”
　　小樱却没有理会大蛇丸的称赞，见到佐助和鸣人都没事之后，送了口气之下，顿时就向大蛇丸从冲了上去。
　　并且一出手，便是强横的一击体术攻击。
　　“让我看看你这个小女娃的实力吧！”大蛇丸一时间也稍微对小樱的实力好奇了起来，见到小樱的动作，不仅没有闪开，反而挥拳迎击了上去。
　　轰！
　　砰！
　　然后下一刻，就见大蛇丸的身影被小樱的粉拳轰的一声揍飞了出去，狠狠的砸在大蛇丸身后的巨树身上。
　　“好厉害！”
　　“那么强的敌人居然也被小樱一拳打飞了！”
　　见到小樱的攻击奏效，鸣人和佐助的双眼顿时一亮。
　　就连佐助也暂时放下了心中对小樱的嫉妒，面对这么强的敌人，还是赶紧打败的好！
　　“咳咳……”
　　“还真的是让人意外的，区区一个下忍，居然拥有这么暴力的体术……”
　　只是他们高兴的显然太早了，大蛇丸的身影很快就从树身里面挣脱了出来，一双眼睛看着小樱充满了意外。
　　虽然不是怪力拳，可是在小樱的身上，他确实看到了曾经的队友，三忍之一的纲手姬的影子了！
　　这让大蛇丸忍不住微微失神，带着点缅怀。
　　“火遁・豪火球之术！”
　　只不过大蛇丸的失神很快就被打断了。
　　佐助在见到大蛇丸挨了小樱那么强的一击居然还毫发无损之后，神色便是肃然起来，马上就是一记豪火球之术向着大蛇丸轰了上去。
　　轰！
　　大蛇丸也没有躲，直接就被命中了！
　　“居然这么简单就命中了，不可能吧？”
　　见到自己的攻击居然那么简单的就打中了大蛇丸，佐助很是意外。
　　“大意了吗？还是刚刚小樱的攻击其实让他已经受创了，所以才躲避不了的？”佐助心中暗道，如果是这样的话那就太好了！
　　呼~
　　只是等他的豪火球完全消散之后，佐助才发现他太天真了，里面的大蛇丸虽然看起来很狼狈，可是依旧毫发无损，只是身上的衣服破烂了一些。
　　不对……还有大蛇丸身上施展了消写颜之术的人皮面具被烧得脱落了下来了，露出了属于大蛇丸的那张脸。
　　“你不是考生，也根本就不是下忍，你究竟是谁？”
　　见到大蛇丸的样子，佐助哪还能不明白什么，马上对着大蛇丸大喝质问了起来。
　　“呵呵，没想到一时大意，居然让你们发现了我的真面目了啊！”
　　大蛇丸不在意的笑了笑。
　　然后才开口说出了自己的名字来：“我叫大蛇丸，如果你们能够从我手中活着回去的话，只要在村子中稍微了解一下，就能知道我是谁了！”
　　说到这里的时候，大蛇丸的语气满是傲然！
　　身为三忍之一，他也是有着自己的骄傲的。
　　大蛇丸相信，木叶中他的名号还是非常多的人知道的，不只是在木叶，就算是在忍界上也是如此。
　　而且等到一个月后的木叶崩溃计划之后，就算一些原本已经忘记了他的名号的人，也会很快就想起他便记住他的！
　　特别是木叶的忍者！


第0057章 大蛇丸
　　只不过大蛇丸的装逼完全是白装了。
　　因为对于此时的小樱他们来说，压根就不知道大蛇丸是谁。
　　好在大蛇丸也没有真的想要装逼，所以见到佐助等人的表情也没有什么。要不然肯定吐血不可！
　　“我不管你是谁，你的目的是什么？”
　　佐助冷冷的看着大蛇丸质问道。
　　“我的目的啊……”大蛇丸舌头伸出来舔了舔嘴角，看着佐助充满邪魅的说道：“我的目的就是你哦，宇智波一族仅剩的小鬼！”
　　“来吧，让我看看你的写轮眼吧！”
　　“找死！”见到对方的目的居然是自己，佐助马上怒喝一声，写轮眼马上开眼，呈现出二勾玉写轮眼的状态来。
　　“还只是二勾玉写轮眼吗，还真的令人失望啊，比起鼬来，真的是差远了呢！”见到佐助打开了写轮眼，大蛇丸的双瞳先是一亮，旋即有些失望道！
　　“去死！”
　　听到大蛇丸的口中居然说出那个人的名字来，佐助更怒，双手快速的结印起来。
　　“火遁・火凤仙之术！”
　　轰！
　　一道更强的火遁便在佐助的口中喷射出来，狠狠的向着大蛇丸席卷而上。
　　火龙飞舞，四周的温度似乎也瞬间上升了起来，给人一股炙热的感觉。
　　只是这次佐助的火遁攻击，却是被大蛇丸一跃而起，轻松的就避开了佐助的攻击了！
　　“忍法・多重影分身之术！”
　　见到佐助和小樱相继出手刚刚被佐助救下来的鸣人也早已摆脱了大蛇丸的杀气震慑的影响，开始结印施展出数百个影分身出来。
　　“一起上！”
　　随着所有的影分身的大叫，所有的鸣人影分身都向着大蛇丸冲了上去。
　　“白痴！”
　　见到鸣人如此莽撞的出手，佐助顿时暗骂一声。
　　鸣人这种插手根本就不是帮助，反而影响了他和小樱的发挥。
　　毕竟漫天遍野的都是鸣人的分身，他们就不能很好的锁定大蛇丸的位置了，视线完全被影响！
　　而且就算视线不被影响，战斗的空间也被堵塞，他们很难很好的出手配合。
　　……
　　“啧啧，还真是乱来啊！”
　　杨晨坐在树上也是看得十分无语。
　　看漫画的时候感觉鸣人的影分身好牛逼，漫天遍野的都是鸣人的影分身！
　　可是事实上却是鸣人如此一来，完全就不能和队友完成配合了。
　　并且分出那么多的影分身，一个个影分身的实力也是弱到不行，这已经不是人海战术了，而是炮灰战术才对。
　　面对稍微强大点的对手，这种手段除了恶心厌烦一下对手之外，一点作用都没用！
　　特别是现在的鸣人，完全打不出出色的配合和战术，又没有螺旋丸在手，除了爆种爆发九尾的查克拉之外，现在的鸣人就是渣渣！
　　……
　　噗噗噗噗！！！！！
　　砰砰砰砰砰！！！！
　　果不其然。
　　鸣人的影分身冲击上去，完全就是给大蛇丸送菜的。
　　只见大蛇丸双手分化出数十道潜影蛇手出来之后，蛇影纷飞，只是几秒钟的时间，鸣人的影分身就全部被摧毁了！
　　“真是乱来的忍术啊！”
　　嗖！
　　然后就见大蛇丸的身影一闪出现在鸣人的本尊面前。
　　砰！
　　随后就见大蛇丸身形一转，一脚就把鸣人的身影扫飞了出去。
　　噗！
　　人还在空中，鸣人便是一口精血吐了出来，显然承受了大蛇丸的一脚，鸣人就重伤了！
　　轰！
　　紧接着鸣人的身体才砸落在地上，溅起大量的沙尘。
　　“鸣人！”
　　“鸣人！”
　　见到鸣人那么多的影分身居然几秒钟就被清扫，本尊也仅仅一击就被重创了，小樱和佐助都是惊呼起来。
　　“八极拳！”
　　“手里剑・操影之术！”
　　下一刻小樱和佐助便不敢怠慢，连忙向大蛇丸攻击了上去，不给大蛇丸追击鸣人的机会。
　　“有点无聊呢，让我的小可爱陪你们玩玩好了！”
　　“忍法・通灵之术！”
　　砰！
　　见到小樱和佐助的攻击，大蛇丸闪避后跃之后，轻轻一笑。
　　然后就见大蛇丸施展出了通灵之术来，一条巨大的蛇被大蛇丸给召唤了出来。
　　不过大蛇丸没有召唤出万蛇，仅仅只是召唤出了一条比较巨大的蛇而已！
　　大蛇丸只是想要检验下佐助的能力和潜力，真要是召唤出万蛇出来的话，那还用打吗？
　　就算鸣人爆种爆发体内的九尾查克拉，也不会是万蛇的对手。嗯……说的是这个时候的鸣人！
　　“该死，居然是通灵兽！”
　　“而且还是这么巨大的通灵兽！”
　　然而就是这么一条巨蛇的出现，就已经让佐助和小樱的神色凝重起来了。
　　“嘶~”
　　被大蛇丸召唤出来的巨蛇，可不管佐助和小樱的凝重，很快就张口向佐助和小樱袭击了上去。
　　“火遁・豪火球之术！”
　　轰！
　　佐助也是连忙反击，一记豪火球之术轰了上去。
　　噗！
　　然而佐助的豪火球之术攻击在巨蛇的脑袋上，很快就被巨蛇突破，对巨蛇一点影响都没有。
　　“八极拳・泰山崩！”
　　不过这时小樱的攻击也到了，出现在巨蛇的脑袋头顶的小樱，施展出八极拳狠狠的砸落而下。
　　轰！
　　面对小樱的八极拳，只见巨蛇的脑袋都微微凹陷了下去，带着巨蛇的脑袋狠狠的砸落在地面之上。
　　“好强……”
　　佐助看得暗暗咂舌！


第0058章 红豆的决意
　　虽然带和欣喜，可是佐助看着强大的小樱还是感到十分的不甘，为什么吊打巨蛇的不是他？
　　“哦？”
　　大蛇丸见到自己召唤出来的巨蛇居然也被小樱给吊打了，一时间也是吃惊不已，真正的开始正视起小樱来了。
　　这样的实力，堪比精英中忍了啊！
　　在这个和平的年代，这么小的年纪就能拥有如此实力，可谓是相当的不错了啊。
　　“是那种体术吗？”
　　不过大蛇丸也看出小樱之所以那么强是因为小樱那种不曾出现过的体术的原因，想到这里，大蛇丸就没有什么兴趣了。
　　他想要研究的只是血继限界和忍术，对于体术什么的，大蛇丸是没什么兴趣的。
　　没了兴趣的大蛇丸，忍不住就要出手杀了小樱，不想小樱继续碍事了，他还是继续检验佐助的能力呢！
　　“啧啧，不错不错，给佐助君再多来点刺激吧……”
　　只是当大蛇丸准备出手的时候，恰好看到佐助那嫉恨发狂的眼神了，马上就停止了对小樱的杀招了。
　　在发现佐助的眼神之后，大蛇丸就知道留着小樱要比杀了他有用多了！
　　只要佐助继续羡慕嫉妒恨下去，他才会更加的渴望力量，才会更加容易被他诱惑。
　　“小樱让开！”
　　“火遁・火龙弹之术！”
　　不甘的佐助，怒喝一声之后，双手再次快速的结印，一道恐怖的火龙弹便是从他口中爆射而出，轰向巨蛇。
　　感受到背后的炙热，加上佐助的提醒，小樱的身影一闪马上就避开了！
　　轰！
　　然后刚刚抬起头来的巨蛇，就直接被佐助的火龙弹之术给击中了。
　　“叽――！”
　　伴随着巨蛇的惨叫，刚刚被小樱重创的巨蛇，直接被命中，而且也被整个燃烧了起来。
　　这倒不是佐助的火遁更强了，而是小樱刚刚的攻击打破了巨蛇体表的查克拉防御，巨蛇这才承受不住佐助的火遁攻击。
　　砰！
　　很快，惨叫不已的巨蛇庞大的身影砰的一声就消失不见了。
　　实在是被打出屎来了，再不跑就真的死了，所以巨蛇直接逃回通灵界去了！
　　“真是……小看你们了呢！”
　　“那我只好更加认真一点了！”
　　“忍法・通灵之术！”
　　轰！
　　大蛇丸见到自己召唤出来的巨蛇就这么被打回去了，也是感到面色有点难堪，神色顿时阴冷下来，再次施展出了通灵之术。
　　而且这次大蛇丸可是直接把万蛇给召唤出来了！
　　轰！
　　当万蛇被召唤出来之后，更加恐怖的煞气也随着万蛇的出现席卷开来。
　　四周很多队伍都感受到了这边的气息。
　　“那边的气息好恐怖……”
　　“怎么可能，这还是下忍的考试吗？怎么可能出现这么可怕的气息……”
　　“我们还是赶紧远离那里吧……”
　　“这次可真的是被那个胡须小鬼给坑死了，早知道就不参加第二场考试了……”
　　“是啊，之前我们就见到好几队的人全死了！”
　　“……”
　　四周的队伍发觉到大蛇丸这边的气息之后，纷纷远离避开。
　　“在那边吗……大蛇丸大人居然召唤出万蛇出来了，难道那个佐助真的有那么强的潜力吗？”
　　其中一只队伍，药师兜看着大蛇丸他们所在的方向呐呐一声，伸手推了推眼镜。
　　“你们自己行动吧！”
　　随后，药师兜便下令身旁的两人自己行动，他开始向鸣人他们所在的地方赶了过去。
　　不管怎么样，先接近佐助再说。
　　他要看看，佐助是不是有那个资格成为大蛇丸的转生的容器！
　　嗖嗖嗖~~~
　　……
　　“是在那边，大蛇丸大人吩咐过的，要我们杀了宇智波一族小鬼所在的队伍！”
　　同一时间，死亡森林中的另一支队伍，音忍小队通过动静也知道了这是大蛇丸大人的提示了，大蛇丸要他们杀死的队伍，就在那边。
　　至于大蛇丸大人为什么没有亲手杀死那支队伍，那就不是他们考虑的了，他们只需要完成大蛇丸大人的吩咐就对了。
　　“嗯，那我们赶紧去吧！”
　　金闻言笑了笑，然后便和另外两人一起，向佐助他们所在的地方赶过去。
　　“和大人说的一样，大蛇丸这是要利用我们来磨炼那个宇智波的小鬼呢，要让我们成为那个宇智波小鬼成长的垫脚石！”
　　金一边走着，心中一边恨道。
　　以前她是十分尊敬大蛇丸的，就算知道被大蛇丸利用，也不会怨恨，只会拼命完成大蛇丸的命令。
　　可惜她现在不是了，她现在效忠的可是杨晨。
　　她可是把身子都献给了杨晨的，心中仅有的存在自然就是杨晨了！
　　这种情况之下，对于被大蛇丸利用这件事，金自然就会感到愤怒了。
　　“还是杨晨大人比较好，不仅喜欢我们的身体，还会尽兴的帮助我们实力，而不是向大蛇丸那种，只是到拿我们当做试验品，还利用我们！”
　　金双拳紧握，心中暗道。
　　想到这次中忍考试之后，她就能彻底脱离音忍村，彻底脱离大蛇丸的势力之后，金就充满了期待。
　　“以后一定要更好的表现，不仅要努力的提升实力，还要让大人更加开心才对！”至于怎么让杨晨大人更加开心，她也是有经验了，要更加的不知羞耻才行，解开的姿势越多杨晨大人自然就会越开心了。
　　“金，你在想些什么呢？”
　　萨克还有多斯，见到金的神色莫名之后，都忍不住追问起来。
　　“没什么，只是想到马上就能完成大蛇丸大人的吩咐了，就感到开心！”
　　金闻言淡淡一笑。
　　“原来是这样！”
　　“我们也是呢，就要可以帮助到大蛇丸大人了！”
　　萨克和多斯闻言相继激动道。
　　他们要是知道，金心中想的其实是利用身体去取悦杨晨的话，不知道会不会气得吐血。
　　……
　　死亡森林入口。
　　“那里的动静，怎么好像有股熟悉的气息！”
　　红豆看着死亡森林深处传来的动静，微微蹙眉。
　　“红豆考官，不好了，我们这边有发现！”
　　“有一队草忍被人杀死了，并且脸都消失了！”
　　而这时，几名中忍出突然现在红豆的面前，急声说道。
　　“什么？我去看看！”
　　红豆闻言当即就是一惊。
　　“这是……”
　　当赶过去见到那三名草忍的惨状之后，红豆顿时一惊，马上就知道那是大蛇丸的消写颜之术造成的了。
　　“是大蛇丸，是大蛇丸出现了，马上通知火影大人！”
　　红豆迅速的向手下说道。
　　然后，红豆的身影一闪，便是直接进入到死亡森林里面去了。
　　“这次我一定要杀了大蛇丸！”


第0059章 大蛇丸出手
　　砰！
　　回到小樱他们这边。
　　在大蛇丸召唤出万蛇出来之后，小樱三人就彻底的不是对手了。
　　小樱很快就被万蛇的一道尾巴扫击，给扫飞出去，重创倒地了。
　　“可恶！”
　　“火遁……”
　　“噗！”
　　接着就是佐助，尽管他开始了双沟与写轮眼，可是在小樱被重创之后，佐助的一个火遁还没施展完毕，也被万蛇给虐了。
　　同样是被万蛇一尾巴扫飞了出去，倒地之后直接吐血不起，比起小樱来伤得还要严重。
　　小樱只是失去了气力，浑身麻痹起不来。
　　佐助却是体内五脏六腑都受创了，短时间内都别想站起来了。
　　这也是因为佐助的身体强度不如小樱才会这样的！
　　毕竟经过杨晨的改造还有浇灌，小樱的身体强度可是非常强的。
　　“啊……”
　　“我要杀了你！”
　　见到小樱和佐助相继被打倒，还不知道是不是已经死了，鸣人终于爆种了！
　　轰！
　　就见鸣人的身上，开始爆发出猩红色的查克拉来，一双眼睛也变成了九尾妖狐的眼睛，脸上的胡须拉长，牙齿延伸，一副狰狞的兽化模样。
　　“嗯？”
　　“原来是九尾啊！”
　　大蛇丸见到鸣人身上爆发出来的九尾查克拉，双眸顿时一闪。
　　身为三忍之一的大蛇丸，自然一眼就能认出鸣人身上的查克拉是什么东西，也从而知道鸣人就是九尾人柱力了。
　　“这就是四代那小子的儿子了啊，一转眼都长那么大了，四代那小子也死了十几年了啊……”
　　看着鸣人，大蛇丸心中也是为之感叹起来。
　　当初他和波风水门争夺火影之位，原本他还以为自己更有希望的，结果却不想居然输给了波风水门！
　　而原因，居然是三代火影更加支持波风水门。
　　就这一点，就让大蛇丸暗恨不已！
　　他对火影的位置也不是多大的热衷，可是三代老头选择波风水门都不选择他，无疑让他嫉恨！
　　特别是后来，他还因为研究禁术的原因被迫叛逃了。
　　一开始大蛇丸也是相信三代老头是逼不得已的！
　　然而后来了解了事实真相的他，才知道三代老头的虚伪。
　　当初三代火影支持波风水门成为第四代火影，完全是因为波风水门比较年轻，更加容易掌控，那样他就算因为第三次忍界大战的一些失利决策不得不让出火影之位后，也还能掌控较多的权力，甚至还能架空波风水门，木叶依旧由他掌控！
　　要不然的话，单单只是研究禁术的问题，怎么可能会真的严惩他这个三忍。
　　要知道团藏那时研究的禁术还有一些禁忌的实验什么的，可是比他当初还要过分，三代老头也完全知道，可是团藏却是一点事都没有。
　　叛逃后的大蛇丸这些年来，也才了解到，团藏的一切行为都是三代老头默许的，或者就是三代老头让团藏那么做的。
　　只不过两个人一个唱红脸，一个唱白脸罢了！
　　几年前的宇智波一族，可就是被三代老头和团藏两人给坑了的！
　　宇智波止水和宇智波鼬两人，就因为从小被火之意志洗脑的原因，加上三代老头和团藏一个唱红脸，一个唱白脸的原因给彻底忽忽悠瘸了！
　　大蛇丸是不知道现在的宇智波鼬还在替木叶卧底晓组织，要不然的话，大蛇丸肯定会大笑一番的。
　　“那个老头，这次我一定要杀了他！”
　　想到这里，大蛇丸便是更加坚定了心中的恨意，这次的木叶崩溃计划一定要施行，一定要杀了三代火影，好好出出心中的恶气！
　　诱拐佐助什么的，完全只是顺带罢了。
　　杀死三代火影，才是大蛇丸木叶崩溃计划最想做的事情！
　　要不然随时能够潜入木叶的他，带走一个佐助还有谁能拦得住他吗？
　　……
　　“啊……”
　　“去死……”
　　轰轰轰！！！！
　　在大蛇丸因为知道了鸣人的身份而联想到那么多东西的时候，爆发的鸣人也开始疯狂的朝着万蛇攻击起来。
　　“这个查克拉，真是令人不爽啊！”
　　“我说大蛇丸，这个小鬼能不能杀了？”
　　被鸣人不断攻击的万蛇，张口就对着大蛇丸问了起来。
　　“你要是不怕他体内的九尾彻底跑出来的话，你可以试试看的！”大蛇丸这才收回心神，对着万蛇淡淡一笑。
　　“那还是算了！”
　　万蛇闻言，顿时闷哼一声，他可不想把九尾放出来，那样简直就是给自己找麻烦。
　　砰砰砰！！！
　　不过不能杀了鸣人，万蛇也不会就这样任由鸣人攻击，尾巴连连扫动，不断的抽击在鸣人的身上。
　　要是之前那条巨蛇的话，鸣人还能吊打一个对方。
　　面对万蛇，此时九尾查克拉外衣连一尾形态都爆发不出来的鸣人，自然不会是万蛇的对手了！
　　砰砰砰！！！
　　所以爆种的鸣人，依旧被万蛇给吊打，只是因为九尾查克拉的爆发，让他有点像打不死的小强，不断被抽飞，还能不断的继续疯狂的向万蛇攻击！
　　“看来只能让你安静点了！”
　　见到这种情况，大蛇丸也是微微皱眉！
　　万蛇要是不出狠手杀死鸣人的话，这样只会没玩没了，和九尾拼查克拉是最蠢的行为了。
　　“五行封印！”
　　所以大蛇丸出手了，只见大蛇丸的身影瞬间出现在鸣人的面前，一手制住鸣人，一手便是凝结出五行封印，狠狠的按在了鸣人的腹部之上。
　　“啊啊啊……”
　　被大蛇丸五行封印命中的鸣人，当时惨叫了起来，身上的九尾查克拉也是犹如潮水退潮般迅速的消散！


第0060章 纲手能不恨吗？
　　“鸣人！”
　　“鸣人！”
　　见到鸣人的惨叫，双双失去战斗力的小樱和佐助马上惊呼起来。
　　只是不管他们如何惊呼都没有，鸣人被大蛇丸下了五行封印之后，很快就昏迷了过去，身体倒在地上。
　　就小樱和佐助看来，根本就不知道鸣人是不是死了！
　　悲愤的小樱和佐助两人，挣扎着想要站起来。
　　“没用的，你们太弱了！”
　　大蛇丸看着两人淡淡一笑，随后看着佐助说道：“现在的你，就连被我利用的价值都没有，让我送你份礼物吧，相信你会喜欢的！”
　　“这可是你一直想要的力量呢……”
　　哧！
　　随后就见大蛇丸的脖子延伸起来，直接在佐助的脖子上就是咬了一口。
　　“啊……”
　　当下，佐助也是痛苦的惨叫了起来，只觉得浑身好似被火焚烧一样，痛苦不堪。
　　砰！
　　很快，抵抗不住疼痛的佐助，也和鸣人已经昏迷了过去，身体倒在地上。
　　倒在地上的佐助，脖子上面很快就浮现出了三个勾玉出来，那是大蛇丸下的天之咒印！
　　但凡是被大蛇丸种下了咒印的人，十个人中就只有一个人存活！
　　“要是连天之咒印都没法撑过去的话，你就不配成为我的容器了！”
　　大蛇丸淡淡的看了昏迷的佐助一样，见到已经成功的在佐助身上种下咒印了，也就准备离开了。
　　离开前，大蛇丸稍微有些好奇的看了小樱一眼：“小丫头，你放心，他们两个还没死呢！”
　　“我问你个问题，要是你回答得让我满意的话，我就不杀他们两个，怎么样？”
　　“你想问什么？”听到鸣人和佐助其实还没死，小樱马上松了口气。
　　虽然已经不喜欢佐助了，可是小樱还是不愿意见到佐助和鸣人被杀死的，再怎么说也是同伴啊！
　　“你的体术，是跟谁学的？”
　　大蛇丸好奇的问道。
　　虽然对体术没有多大的兴趣，不过大蛇丸却是有些好奇木叶中什么时候又多了一门强大的体术的！
　　“说了你也不知道，他根本就不在木叶中！”小樱闻言回答道。
　　小樱也不怕说出来会怎么样，她知道杨晨根本就不怕这些。
　　“哦，你说来听听！”大蛇丸闻言真的有些好奇了，不是木叶的忍者居然把那么强大的体术教给木叶的一个下忍丫头？
　　难道是和他一样离开了木叶的纲手？
　　不可能啊，纲手被三代老头可是坑得更惨的，只要三代老头在木叶一天，纲手都不可能回归木叶的才对。
　　他是被三代老头逼得叛逃木叶的话，那么同为三忍之一的纲手就是被三代老头彻底的伤透了心了！
　　年前时的纲手或许察觉不出什么，发现不了什么，可是后面逐渐成熟的纲手，也是发现了三代老头的阴狠和虚伪，才会愤怒失望的离开木叶的。
　　那三代老头到底做了什么让纲手那么痛恨和失望呢？
　　想想木叶究竟还有没有千手一族就知道了。
　　身为建立木叶的最大家族千手一族，到了现在，居然连一名千手的族人都没有，就知道为什么了。
　　是因为三代老头上任火影之后，不想被千手一族牵制，不想头上还顶着个千手一族，极力打压造成的！
　　或许一开始三代老头只是要搞平衡，不让千手一族一家独大，可是搞得狠了，弄死了太多的千手一族的族人之后，三代老头也会怕千手一族万一要是又崛起个天才的话怎么办？
　　毕竟三代老头的行为只要稍微成熟点的忍者，只要想想就能知道他打压千手一族故意让千手一族死伤惨重迅速破落的事实的。
　　所以害怕千手一族可能会出现什么强大的天才，三代老头干脆一发狠，直接把千手一族搞没了。
　　纲手后面思想成熟猜到之后，能不恨吗？


第0061章 杨晨出现
　　“不可能，绝对不会是纲手的！”
　　想到这里，大蛇丸心中便是肯定道。
　　他不相信，在三代老头还没有死的前提下，纲手会回到木叶中。
　　“他叫杨晨，一个俯视整个忍界的男人！”
　　小樱再次开口傲然道。
　　对于杨晨是她的男人这点，现在的小樱也是感到非常自豪的！
　　“呲~俯视整个忍界的男人？”
　　“哈哈……”
　　听到小樱的话，大蛇丸马上嗤笑起来。
　　他才不相信有这样的强者存在呢！
　　杨晨？
　　不过对于杨晨这个名字，大蛇丸表示真的不认识倒是真的！
　　“怎么？你不相信她说的话吗？”
　　见到大蛇丸的嗤笑，一直隐匿在暗中的杨晨，终于耐不住寂寞了，缓缓开口出声。
　　原本还在大笑中的大蛇丸，神色顿时一僵，眼瞳骤然紧缩。
　　“是谁？”
　　大蛇丸惊骇的回头，他怎么也没想到，居然还有人出现在他的身后，而且他一点都没有察觉到。
　　要不是对方出声的话，他居然不知道身后有人。
　　回头之后，大蛇丸才看清来人，一个帅气的青年。
　　然而对方的年龄和长相都不是最重要的，最重要的是对方那睥睨天下的傲然眼神，那种完全不把世间的任何一切都放在眼中的眼神。
　　“怎么可能……”
　　大蛇丸心中惊呼，身为人类怎么可能拥有那么傲然的眼神？
　　“你就是杨晨？”随后大蛇丸才反应过来，戒备的看着杨晨追问道。
　　“不愧是大蛇丸啊，我都还没说什么呢，你就猜到了！”杨晨闻言淡淡一笑，旋即承认了下来。
　　说实话，刚刚听到小樱那么介绍他之后，杨晨多少也是有些无语的，没想到小樱居然把他说得那么强大。
　　不过……事实貌似也是如此，所以也不算小樱有夸大其词。
　　没有，一点都没有！
　　事实就是如此！
　　“老师！”
　　小樱这时也才从杨晨的出现惊醒过来，马上对着杨晨惊呼起来，眼中尽是惊喜。
　　之前还有些担心大蛇丸会不会杀了他们的话，如今见到杨晨的出现，小樱是一点都不担心了。
　　“嗯！”杨晨淡淡的点点头，闪身就出现在小樱的面前，一道神通落在小樱身上之后，小樱身上的状态便是迅速的恢复了起来，一下子就完好如初了！
　　“怎么可能……”
　　“居然有这么强大的治愈忍术……”
　　见到杨晨随手展现出来的能力，大蛇丸的双瞳再次微微一缩。
　　“你究竟是什么人？”之前是小樱三人惊骇于大蛇丸的出现，这回抡在大蛇丸惊骇于杨晨的出现了。
　　“你不需要知道我是谁，你只需要知道你打伤了我的弟子就行了！”杨晨看着大蛇丸，淡淡的说道。
　　“怎么？你是要替她报仇了？”
　　听到杨晨的话，大蛇丸的神色顿时阴冷下来。
　　“没错！”
　　杨晨淡淡一哼，仿佛在说一件微不足道的事情似的。
　　见到杨晨这种语气，大蛇丸顿时更加不爽了，他还从来没有被人这么轻视过！
　　大蛇丸不爽，杨晨却是不鸟他。
　　之前他可以不出手，只要逸意的观赏就好！
　　可是如今自己的妹纸被人欺负了，杨晨自然是要报复回来的。
　　“接我一拳，死了就不要怪我！”
　　随后，就见杨晨对着大蛇丸，直接凌空一拳轰出。
　　对杨晨来说，根本就不需要结印什么的！
　　“该死……”
　　听到杨晨的话，大蛇丸顿时暴怒不已。
　　特别是见到杨晨就算是打他的一拳，也是如此的漫不经心之后，大蛇丸就是更加暴怒起来。
　　他还从来没有被人这么轻视过！
　　杨晨的那种态度，简直令他火大！


第0062章 一击虐打大蛇丸
　　不过随着杨晨的一拳真正打出之后，大蛇丸就瞬间就把他心中的所有不爽都收了起来。
　　轰！
　　因为大蛇丸已经见到，随着杨晨的一拳轰出，一股强大的拳劲就从杨晨的拳上震慑而出，狠狠的向他轰来！
　　那股拳劲的可怕，就连四周的空间都扭曲了。
　　大蛇丸见到这样的一幕，哪还敢小看杨晨的攻击啊！
　　大蛇丸本能的就已经察觉到杨晨那一击的危险了，搞不好，他真的会被这样的一拳给打死的。
　　下意识的就要施展替身术躲开的大蛇丸，很快就发觉他就算想要结印施展替身术也已经来不及了！
　　实在是杨晨的攻击实在是太快了，他根本就做不出什么动作来。
　　轰！
　　关键时刻，大蛇丸只能凝聚浑身的查克拉保护在身前。
　　噗！
　　只是就算这样，大蛇丸也被杨晨一拳轰飞了出去，狠狠的砸飞出去，不知道砸断了多少棵巨树之后大蛇丸的身影才停了下来！
　　噗！
　　远远的，停下倒飞的身影的大蛇丸，直接就是一口精血喷吐了出来。
　　看着大蛇丸那脸色煞白的样子，就算是不死，也非常的不好受的！
　　“可恶……”
　　“太强了……”
　　“逃……”
　　亲身体验到杨晨的强大之后，虽然对于小樱的说法还有些嗤之以鼻，可是大蛇丸却一点都不敢小看杨晨的实力了，知道自己不是杨晨的对手之后，马上选择逃离这里了。
　　他可不想把希望放在杨晨是否遵守他刚刚说过的话上。
　　顿时，大蛇丸的身影便是缓缓的沉入到地底下面去了！
　　“哼！”
　　见到大蛇丸逃走了，杨晨也只是冷哼一声，没有继续攻击对方。
　　杨晨要是真的出手的话，大蛇丸哪里还能逃得了？
　　不，应该说杨晨要是真的想要杀了大蛇丸的话，刚刚的一拳杨晨就能直接杀死对方了！
　　只是杨晨觉得留着大蛇丸剧情才会更精彩一些，所以才没有选择杀死大蛇丸的。
　　毕竟一个月后的木叶崩溃计划，还是非常精彩的。
　　……
　　“老师，你怎么来了？”
　　见到那么强大的大蛇丸就只是一拳就被杨晨打退了，小樱也是惊讶不已，不过很快就转为对杨晨出现的惊喜。
　　“没什么，你们那么多人都参加了这次的中忍考试了，老师教导了你们这么久，当然要好好看看了！”
　　杨晨淡淡的笑了笑。
　　“老师你真好！”小樱闻言甜甜一笑，随后就上前抱住杨晨，给杨晨送上了一个感激的香吻！
　　“老师，鸣人和佐助他们两个没事吧？”
　　好一会之后，小樱才放开抱着杨晨的手，转头看着昏迷的鸣人和佐助开口问道。
　　“没事，他们只是昏迷了而已，明天就能醒过来的！”杨晨看了下，然后说道。
　　然后，就只是这样了。
　　杨晨才没有兴趣施手救治鸣人和佐助两个呢！
　　“只要不会死就好！”见到杨晨没有要救醒鸣人和佐助的意思，小樱也不多说，连忙笑道。
　　“好了，那个大蛇丸离开了，剩下的敌人对你来说应该不成问题了，我就不陪着你了！”
　　“你的中忍考试，最好还是自己完成比较好！”
　　杨晨闻言笑了笑，转身准备离开。
　　“啊……老师这就要走了啊，我还没感谢老师的出手相助呢！”
　　见到杨晨转身就要离开，小樱顿时有些失望起来。
　　“怎么？你还想怎么感谢老师啊？”
　　杨晨闻言不由回头好笑道。
　　“当然是让老师你有多舒服就有多舒服的感谢了啊！”见到杨晨回头，小樱马上挺了挺胸大胆的说道。
　　意思再明显不过了！


第0063章 感谢方式
　　面对小樱想要感激的心情，杨晨也没有拒绝。
　　当即杨晨便是哈哈一笑，伸手把小樱揽入怀中之后，就带着进入到美女忍者培训班的空间里面，让小樱用她的身体好好的感谢自己。
　　至于鸣人和佐助，杨晨当然不会忘记，随手在原地给他们设了一个结界，保证他们醒来之前都不会被人发现。
　　嗖~
　　而就在杨晨带着小樱去行乐的时候，一道倩影很快的就出现在他们之前所在的地方。
　　“都不见了吗……”
　　红豆看着四周，除了发现这里进行过一场激烈的战斗之外，什么都没有发现。
　　“是大蛇丸没错了……”
　　不过通过仔细的侦察之后，红豆很快就确定了这里发生的战斗其中一人肯定是大蛇丸无疑了。
　　这让红豆的情绪马上激动起来，顺着大蛇丸的痕迹便是追踪了上去！
　　“到底是谁？居然能够打伤大蛇丸……”
　　一边追击着大蛇丸的痕迹，红豆一边也是暗暗咂舌不已。
　　通过战斗遗留下来的痕迹，红豆可以发现战斗中大蛇丸被吊打了，那道直线内被撞断残缺的数十棵巨树就是证明！
　　不过红豆却也不去想那么多了，没有去多想死亡森林中究竟有谁能够吊打大蛇丸，她现在只想追上大蛇丸，然后杀了大蛇丸。
　　作为被抛弃的愤怒，她一定要找大蛇丸报复回来，哪怕是和大蛇丸同归于尽！
　　要知道，红豆当初可是非常的尊敬大蛇丸的，甚至还把对方当做父亲看待。
　　可是，大蛇丸却是抛弃了她。
　　红豆不恨大蛇丸叛逃，唯独怨恨大蛇丸抛弃了她，要是大蛇丸当初跟她说一声的话，她会愿意和大蛇丸一起叛逃的！
　　……
　　“刚刚那道身影应该是红豆了吧……”
　　进入到美女忍者培训班空间的杨晨，其实也是有感知到刚刚原地有身影快速的接近的，并且也认出了对方就是红豆。
　　对红豆杨晨当然也是有些许的性趣的，只是对方和井野卯月夕颜一样，每次都没有选择进入美女忍者培训班中，他就只好继续等等了！
　　不过杨晨估计以红豆的性格，第一次要是没有选择进入的话，以后应该都是难说了。
　　“等到井野和卯月夕颜都上钩后，红豆要是还不进来的话，那就直接掳走好了！”
　　不过杨晨也不在意，心中哈哈一笑。
　　随后杨晨就把红豆抛之脑后了，把小樱放倒在沙滩上面之后，便开始享受起小樱那娇柔的身体来了！
　　……
　　等到小樱再次出现在死亡森林的时候，也才是第二天的早上，昏迷的佐助和鸣人也都还没有醒过来。
　　小樱看着佐助和鸣人还是以原来的姿势昏睡在原地，想到自己居然就这样把他们丢在这里那么长的时间，也不由感动些许的不好意思。
　　随后小樱连忙把佐助和鸣人搬到一起，放在一个平地上！
　　“找到了！”
　　“那边那个躺着的小鬼就是大蛇丸大人要我们杀死的目标了！”
　　而就在小樱刚刚把佐助和鸣人并排放好之后，三道身影就出现在小樱的身后了！
　　“你们的目标是佐助？”
　　小樱早就感知到来人了，所以倒是没有多大的惊慌，转身冷静的看着萨克、多斯还有金。
　　当然，小樱也是感知到其中一人是金之后，才会这么从容淡定的！
　　因为金可是她这边的人啊！
　　“没错，小丫头，你要是不想死的话，就赶紧让开吧，我们的目标只是那边的宇智波小鬼而已！”
　　萨克充满冷漠的看着小樱，冷冷的说道。
　　看着这四周的情况，萨克也不知道小樱的实力如何，不过能够避免战斗的话，他也是不想战斗的。
　　一看四周就知道这里经历了一场激烈无比的战斗，四周造成的破坏场面，看着就令人骇然！
　　要不是看对方昏迷了两个人，就只剩下小樱一个的话，他们还不敢就这么直接的走出来呢！


第0064章 两个妹纸联手坑人
　　“哼！”
　　面对萨克的话，小樱淡淡的冷哼一声，一点让开的意思都没有。
　　笑话，不说金还是她这一边的，就算不是，以小樱现在的实力，她也不会还没战斗就直接逃跑，更何况还是丢下同伴逃走！
　　“看来你是不打算让开了！”
　　见到小樱的样子，萨克也是眉头一皱，知道没办法让小樱老实的离开了！
　　不过这也在他的意料之内，很快就站了出来：“既然你自己要找死，那我就成全你好了！”
　　“斩空波！”
　　话落之后，萨克瞬间就动手了，双手掌心发出强烈的斩空波来，狠狠的向小樱轰射了上去。
　　砰！
　　小樱在被击中之后，身影却是嘭的一声化作了木桩。
　　“不好，是替身术！”
　　见到小樱的替身术居然施展得那么迅速，萨克顿时一惊。
　　因为他都没有见到小樱是什么时候结印的！
　　下意识的，萨克便是一个往前翻滚！
　　“八极拳！”
　　轰！
　　还好萨克躲得及时，在他的原地，小樱的身形出现之后，一道八极拳便是狠狠的轰击在那里，把地面都砸出了一个爆裂深坑来。
　　“好恐怖的体术攻击……”
　　“好强……”
　　见到小樱攻击造成的效果，萨克那叫一个冷汗直流，刚刚他要是没有闪开挨上这个一下的话，搞不好就已经没命了！
　　多斯在一旁也是吃惊不已，戒备着已经随时准备动手支援萨克了。
　　只有金在一边淡定的看着，对于小樱的破坏力她还是知道的，甚至就连八极拳她也有练，只是她不喜欢这种直来直去的体术攻击，所以还没学会金就放弃了！
　　“金，我们也准备动手，萨克一个人估计不是她的对手！”
　　萨克一边戒备着，一边看到金没有动作，连忙说道。
　　“知道了！”金闻言淡淡的应了一声，稍微做了下样子。
　　“轰！”
　　而另一边，萨克的斩空波完全对付不了小樱，已经被小樱的八极拳逼迫得十分的狼狈，眼看就要坚持不住了。
　　只要挨中一下，估计萨克就很快要完蛋了！
　　小樱对战萨克，确实是碾压式的！
　　萨克厉害的也就只是他双手的斩空波而已，然而以小樱现在实力，萨克的斩空波很难击中小樱，全部都被小樱轻松的躲避开了，而萨克想要躲避小樱的攻击就非常的勉强了。
　　“我们上！”
　　见到萨克已经要坚持不住了，多斯叫了一声之后，马上就向小樱的后背袭击了上去。
　　噗~
　　然而多斯的身影刚刚一动，一道苦无，就从他的身后穿透了他的心脏，让冲上去的多斯身形一顿，就完全停滞在那里了。
　　金知道多斯的能力，是比较诡异的音波攻击，小樱事先不知道，就算躲开了多斯的进攻也可能会被伤到，所以她出手了。
　　“为……为什么……”
　　多斯感受到体内生命力的流逝，极度不甘的转头看向金，不明白金为什么要动手杀了他。
　　而且，金什么时候有这种实力了？让他完全没有躲避的可能。
　　在他的记忆中，金完全没有这个实力才对，就算是偷袭也别想打败他的！
　　而现在却是金一击就穿透了他的心脏。
　　“多斯……”
　　和小樱交手中的萨克，也见到了多斯被金杀死的一幕了，顿时惊骇大叫。
　　他怎么也想不明白，作为同伴的金为什么要对多斯下手！
　　“你们没想到吧，金和我可是姐妹呢，她怎么可能还会帮着你们对付我呢？”
　　小樱这时也停下攻击，看着萨克笑了笑。


第0065章 全部坑死
　　“怎么可能……”
　　“金一直都是和我们在音忍村里面的，怎么可能会和你是姐妹！”
　　萨克闻言，完全不敢置信的看着小樱和金。
　　“不……不可能……”
　　多斯也不愿意相信。
　　“噗……”
　　不过就算再不愿意相信，多斯也知道那是事实，要不然金怎么可能会攻击她呢？想到这里多少便是觉得死得憋屈，一口血便是吐了出来。
　　砰！
　　然后多斯便是重创加憋屈的死掉了，睁大着不甘的双眼，砰的一声倒在地上了！
　　“多斯！”
　　见到多斯就这么死了，萨克顿时不甘的悲愤一声。
　　他不是伤心多斯的死，而是因为多斯的死，让他的处境无疑是变得更加的危险了。
　　他是替自己感到不甘！
　　“好了，既然你的同伴已经死了，那你也下去陪他好了！”
　　“八极拳！”
　　见到多斯已死，小樱冷哼一声之后，便是近身到萨克的面前，双拳狠狠轰击而出。
　　“可恶！”
　　“斩空波！”
　　见状，萨克马上怒喝一声，想要逼退小樱。
　　轰！
　　然而还不等萨克双手的斩空波凝聚，小樱的八极拳就已经狠狠的轰击在他的身上了。
　　咔嚓~砰！
　　就见小樱的八极拳，完美的轰击在了萨克的身上，不知道粉碎了萨克身上的多少根骨头，砰的一声便把他轰飞出去了。
　　当萨克砸落在地上溅起漫天的沙尘的时候，就已经挂掉了！
　　“你还是这么暴力啊，小樱！”
　　见到小樱那么暴力的轰杀了萨克，金不由笑了笑。
　　她喜欢的攻击是要害击杀，和小樱的完全不同！
　　“你不觉得这样才显得厉害吧？”小樱回头笑道。
　　学习了杨晨教的八极拳之后，小樱是越来越喜欢用她的拳头来攻击敌人了。
　　那种拳拳到肉的感觉让她觉得非常的爽，能够发泄心中的戾气！
　　“你暴力你最棒！”金闻言也是无语，不过也没再多说什么。
　　“这两个就是你的队友了啊，看起来也不怎么样啊，都没有大人帅气！”然后金才看着佐助和鸣人对着小樱说道。
　　“那当然了，老师是最帅最厉害的，没有人比得上老师！”小樱回道。
　　“也是！”对于小樱说的这点，金也是十分的赞同。
　　然后想到什么的金，马上对着小樱追问起来：“对了小樱，你们之前遇到的敌人是谁？是叫大蛇丸的吗？”
　　“啊，你知道大蛇丸？”小樱闻言微微一惊，没想到从金的口中居然说出之前袭击了他们的人的名字。
　　想到那个恐怖的身影，小樱还有些心有余悸，要不是杨晨赶来的话，她根本就不是对手。
　　“当然，大蛇丸是我们音忍村的首领啊！”金回答道。
　　说完，金也是忍不住诧异的看着小樱，以小樱的实力，面对大蛇丸应该完全不是对手才对啊，怎么可能从大蛇丸的手中留下命来呢？
　　【差点忘了，大蛇丸本来就没有杀死他们的意思，大蛇丸的目的是那边那个宇智波的小鬼……】随后想到什么的金才释然。
　　“难怪他的实力那么强，要不是老师最后关头赶来的话，我可能就真的要被杀死了！”听到金的话，小樱也有些了解大蛇丸的实力为什么那么强了，原来对方居然是音忍村的首领。
　　“大人也出现了？”金惊讶道。
　　“嗯，老师后面也出现了，然后只是一拳就把那个大蛇丸给打败了，那里就是那个大蛇丸被打败造成的，后面对方就直接逃走了！”
　　小樱点头说道，想到杨晨居然在关键时刻出现救了她，小樱心底就充满了甜蜜，感觉之前对杨晨的感谢还不够，以后要更加努力的用身体来报答杨晨才行。
　　“原来如此……”
　　金看着那里的战斗痕迹，心中恍然。
　　知道大蛇丸只是一拳就狼狈的遁走之后，金也是十分庆幸自己的选择，果然还是杨晨大人比较强大啊！
　　“你的两个队友都死了，你现在怎么办？”小樱随后对着金问道。
　　“他们死了，第二场考试我就算失败了，暂时我就跟着你一起到中央塔吧！”金想了想说道。
　　“好啊！”小樱闻言当然没问题。
　　随后，俩人就把萨克和多斯的尸体给处理掉了！
　　不久，鸣人和佐助两人才转醒过来。
　　对于金加入他们一起前往中央塔，两人都没有说什么就同意了！
　　能不同意吗？看金和小樱那熟络的样子，他们要是敢不同意的话，指不定就要被小樱打的！


第0066章 香磷VS丁次
　　第三天，死亡森林中央塔的位置。
　　所有凑齐天地之书的下忍，都已经抵达中央塔了！
　　比起原著来，这次的考生多了不少。
　　香磷一组因为有香磷在，所以通过了！
　　另外还有其他的两队，也都通过了。
　　杨晨伪装的下忍，自然是木有通过的，因为杨晨根本就不想自己进去比斗，所以分化的两道队友分身直接就被他解除了。
　　不过杨晨却是要求了先不离开死亡森林，而是想观看接下来的第三场考试预选，木叶方面觉得也没有什么不可以的，就同意了！
　　和杨晨一样情况的，还有和小樱一组前来的金妹纸了！
　　“我们就在着上面看着他们表演好了！”
　　杨晨拉过金妹纸，把他拉在怀中，逸意的看着下方准备开始的第三场考试预选赛！
　　“嗯！”能够和杨晨单独相处，金妹纸别提有多开心了，恨不得把整个身体的融入到杨晨的怀里！
　　“那两个人是谁？没有通过第二场考试还那么嚣张！”
　　“太气人了，居然抱着那么漂亮的妹纸！”
　　“……”
　　下方其他准备接下来的预选赛的选手，不少都见到了杨晨和金妹纸的情况，纷纷羡慕嫉妒恨起来！
　　这么高调的秀恩爱，真的好吗？
　　木叶也不把他们赶走的吗？
　　准备负责第三场预选赛的考官月光疾风，见到上面的情况也不用看了三代火影一眼，示意三代火影是不是要上去把杨晨和金这两个已经被淘汰的考生给请出去？
　　“咳咳……不用了，就让他们在上面看着吧！”
　　三代火影咳嗽了两声，然后低声说道。
　　笑话，三代火影一看到杨晨就知道对方了，哪里还敢撵走杨晨啊！
　　那可是真的犹如神一般强大的强者啊！
　　“咳咳，接下来我们就来进行第三场考试的预选赛吧！”
　　月光疾风见到三代火影这样吩咐，自然是不敢擅自主张把杨晨给撵走的，只好继续执行他的考官任务了。
　　第一场，还是和原来的一样，佐助对战赤铜铠！
　　没有多大的意外，和原著差不多，最后佐助战胜了对手，赢得了参加一个月后的第三场考试的资格！
　　接着志乃战胜了赤铜铠的另一名队友。
　　勘九郎战胜了剑三角！
　　“居然还是和原著的一样？现在可是多了三组选手啊！”
　　杨晨见状，感到有些不可思议。
　　不过不一样的很快就出现了。
　　“接下来的香磷对秋道丁次！”
　　看到大屏幕上显示的对战选手之后，杨晨的双眸顿时一亮，总算是见到他的女人出场了啊！
　　“丁次嘛……没有半点意外了，根本就不会是香磷的对手！”
　　杨晨暗笑一声。
　　……
　　“那个女孩的头发，居然是红色的……”
　　“是啊，真的是很少见的发色呢……”
　　“而且好可爱……”
　　“……”
　　见到丁次和香磷出场之后，所有人的目光都被香磷的身影给吸引了，特别是香磷那头少见的红发。
　　“红色的发色，和师母玖辛奈一样的发色吗……”
　　早就注意到香磷的卡卡西，看着香磷的身影也不知道在想些什么！
　　“阿斯玛，你说那个女孩会不会是漩涡一族的人啊？”阿凯看到香磷那熟悉的发色，也不由自主的对着旁边的阿斯玛询问了起来。
　　“不知道，不过等下看看对方的战斗应该就能知道了！”阿斯玛的神色也是变得略微认真起来。
　　不仅因为丁次是他的学生，也因为如果香磷的身份真的是漩涡一族的话……
　　想到这里，阿斯玛的目光便是看向三代老头，要怎么做，也不需要他操心，他知道三代老头肯定会有动作的。
　　果然，三代老头也在看着香磷，不过很快就移开了目光，似乎看不出三代老头有什么打算！
　　不过作为三代老头的儿子，阿斯玛还是非常的清楚三代老头的性格的，知道三代老头绝对已经对香磷上心了。
　　只要接下来的战斗确定香磷是漩涡一族的后裔之后，三代老头肯定会有动作的！
　　“啧啧，想要打香磷的主意吗？”
　　杨晨自然注意到了场中不少人对香磷的目光，甚至还有伪装成木叶中忍的大蛇丸也注意到香磷了，不过杨晨毫不在意。
　　不说没有人能从他手中抢走香磷，就算被抢走了又如何，被杨晨契约的香磷，杨晨随时都能把她召唤到身边来。
　　“那么，战斗开始！”
　　场中的月光疾风可管不了那么多，很快就宣布了战斗的开始。
　　“忍法・倍化之术！”
　　“忍法・肉弹战车！”
　　听到考官的声音之后，丁次马上就行动了！


第0067章 井野猪
　　轰轰轰！！！
　　施展出了肉弹战车的丁次，庞大的身影就如同巨球一般，向着香磷滚动了过去。
　　看那架势，要是被撞击命中的话，肯定非常的严重。
　　“这破坏力，非常的惊人啊！”
　　“不愧是秋道一族的秘术……”
　　“很强啊……”
　　“……”
　　见到丁次展现出来的声势，四周小小的议论声响起，都对丁次的能力表示看好。
　　不过更多人的目光，还是集中在了香磷的身上，都想知道面对丁次这样强大的秘术，香磷会怎么样的应对呢？
　　“忍法・金刚封锁！”
　　香磷也没有让他妈失望，见到丁次的攻击，香磷直接就施展出了漩涡一族的秘术出来，金刚封锁。
　　嗖嗖嗖！！！
　　就见香磷的背后，查克拉凝聚的金刚封锁一道道的向着丁次飞射了上去。
　　随后随着金刚封锁的缠绕，丁次的整个身影都被香磷的金刚封锁给缠绕住了，勇猛的声势一下子就被抑制住了，动弹不得！
　　“金刚封锁……”
　　“果然是漩涡一族的吗……”
　　“……”
　　见到香磷施展出来的忍术之后，木叶呃很多上忍的双眸纷纷一亮，知道四代火影夫人玖辛奈的他们，一下子就认出了这就是曾经玖辛奈施展过的忍术了，从而也就确定了香磷的身份了，是旋涡一族的后裔无疑了！
　　那标志性的红色头发，加上漩涡一族独有的金刚封锁，不是漩涡一族还能是什么？
　　“居然真的是漩涡一族的，看来要想办法把她留在木叶才行！”
　　三代火影看着香磷的身影，目光微微闪烁着。
　　……
　　“啊啊啊……”
　　“我认输……”
　　浑身都被香磷的金刚封锁禁锢之后，动弹不得的丁次惨叫几声后，马上就选择了认输了。
　　没办法，他发现自己怎么挣脱也挣脱不开，只能认输了！
　　要不然的话，难道还等着被打死不成？
　　丁次才没有那么伟大呢，为了保卫村子或者完成任务牺牲还没什么，只是考试比斗而已，死在上面的话就太不值得了。
　　“秋道丁次认输，这场草忍村的香菱获胜！”
　　听到丁次认输了，月光疾风深深的看了香菱一眼之后，便是赶忙上前宣布了香菱的获胜。
　　随着月光疾风的宣布，香菱也很快就收回了金刚封锁，然后淡定从容的转身退开，让参加中忍考试的所有下忍都不知道香菱的深浅。
　　一时间，所有的下忍都下意识的把香菱当做了一个难缠的对手！
　　当然，里面是不包括小樱天天她们的，她们自然是知道香菱的实力的，知道她们要是不走运对上香菱的话，也只能是输了。
　　除了雏田之外，下忍的妹纸中没有一个是香菱的对手！
　　“希望到时候不要碰到香菱吧，要不然就倒霉了！”
　　“肯定是老师偏心，香菱才会进步那么快，我也要更加努力的讨好老师才行！”
　　天天和小樱看着胜利后的香菱，又扫了抱着金的杨晨一眼之后，纷纷在心中暗道。
　　……
　　“接下来春野樱对山中井野！”
　　在香菱战胜丁次之后，很快就轮到了小樱和井野了。
　　她们还是和原著一样对上了！
　　“是小樱，太好了！”
　　“我一定会打败你的，小樱！”
　　听到自己的对手是自己熟悉的小樱之后，井野马上兴奋的叫了一声。
　　她可是知道小樱的实力的，绝对不会是自己的对手，所以井野就知道这场比试自己赢定了！
　　“哼！”看着眼前的井野，听到井野说的话，小樱顿时不爽的哼了一声。
　　“井野猪你可不要把我当成以前的我，现在的我可是很强的了！”


第0068章 不敢置信的井野
　　“你说什么，你这个宽额头！”
　　听到小樱居然说自己井野猪，井野马上就怒喝了起来。
　　“还有你觉得你是我的对手吗？我可是比你强多了，一直以来都是！”井野接着说道。
　　“那是以前，现在可不一定！”
　　小樱听到井野的话，十分自信的说道。
　　“哼，别以为毕业几个月成长了就很了不起，你在成长的同时我也在成长，所以你肯定还是不会是我的对手的！”
　　井野见到小樱自信的样子，顿时不屑的反讥道。
　　“好了，我说你们两个……”
　　“咳咳……这里咳咳……这里是比赛的地方，不是你们聊天的地方咳咳……”
　　作为主考官的月光疾风，见到两名对手下场之后居然在对喷，顿时就看不过去了，马上站出来提醒了她们一句！
　　……
　　“这个病劳子，也快要死了吧！”
　　上面的杨晨看着月光疾风的样子，淡淡的笑了笑。
　　杨晨相信，只要月光疾风挂掉了，曾经进入过美女忍者培训班知道了里面的神奇却还是拒绝了加入美女忍者培训班的卯月夕颜，这回肯定就会同意加入美女忍者培训班了！
　　因为她需要力量来报仇。
　　虽然对方加入是为了月光疾风报仇，不过杨晨也不在意。
　　他早就清楚自己的本性了，他看中的只是妹纸们的身体，对妹纸们的心杨晨是完全不在乎的！
　　爱谁谁去，只要身体是我的，还有不要背叛了老子就行了。
　　“大人，是你准备杀了那个考官吗？”
　　在杨晨怀中的金，听到杨晨的话后，忍不住问道。
　　“不是，根本就不用我动手，他很快就会被人杀死的！”杨晨淡淡一笑。
　　“啊……”金闻言小声的惊呼一声，没想到杨晨居然那么厉害，就连下面的考官很快就会被人杀死都知道。
　　杨晨大人这是能够预知未来吗？
　　“你猜的也不算错，基本上来说我还是能够看到未来的！”杨晨一边抱着金的身体，一边笑道。
　　金闻言，心中对杨晨的崇拜就更加热切了。
　　想到自己居然是杨晨大人的女人，能够服侍杨晨大人，金就感到很幸福！
　　金当然知道杨晨对她没有爱，她对杨晨自己也不知道有没有，不过她也不在乎，只要杨晨是强者就行了，强者不都有支配她们这些弱者的权力的吗？
　　……
　　“啊……我们知道了！”
　　“井野猪，小心了，我马上就会打败你的，让你知道我这段时间的进步！”
　　场中，小樱和井野在收到了月光疾风的警告之后，都有些羞赧，连忙停止了对喷。
　　“哼，输的只会是你！”井野冷哼一声回道。
　　“……”
　　一边的月光疾风，见到小樱和井野摆出了作战的姿势之后，居然还在对喷，顿时一脸的无语！
　　“咳咳……”无奈之下，月光疾风只好再次出声提升小樱和井野两个要知道分寸啊！
　　“咳咳！”小樱和井野闻言脸色再次微微一红，羞赧不已。
　　“乖乖认输吧，宽额头！”随后井野就动了，手中几个手里剑向井野丢射了上去。
　　两人之间的战斗，才算是正式打响！
　　“哼！”
　　“八极拳！”
　　小樱怕两人再次对喷起来，也就没有反击，只是冷哼一声，躲开了井野的手里剑之后，身影就快速的欺近到井野的身前。
　　“怎么可能……”
　　见到小樱的身影居然一下子就欺近自己的身前，井野美眸顿时一缩，她怎么也没想到小樱居然拥有了这么快的速度。
　　砰！
　　情急之下，好在井野也算是反应及时，施展出替身术躲避了小樱的攻击。
　　轰！
　　不过小樱的攻击，还是落在了井野原来站着的地方了。
　　只见原地在小樱的攻击下，轰然碎裂！


第0069章 小樱败井野
　　“这怎么可能……”
　　利用替身术闪到一边的井野，见到小樱的攻击居然这么凶残之后，顿时吓了一跳。
　　刚刚小樱的攻击要是成功的打在她的身上的话……那她肯定重伤不可啊！
　　什么时候，小樱居然拥有这么恐怖的身手了力量了？
　　井野心中茫然，大受打击，以前的小樱一直都不是她的对手的啊，怎么现在却变得这么强了？
　　“好厉害的体术！”
　　“是啊……”
　　“看不出来，小小的丫头居然拥有这么强的攻击力……”
　　“……”
　　四周的忍者们，见到了小樱的八极拳之后也都是被吓了一跳。
　　“卡卡西，那个小女娃的体术，是你教的吗？”
　　“你什么时候拥有那么厉害的体术了？”
　　在卡卡西身边的阿凯，马上就忍不住对着卡卡西追问了起来，他可是知道下面的小樱可是卡卡西的学生的！
　　“那种体术叫做八极拳，不过不是我教的，我也不知道她跟谁学的，不过三代火影知道！”
　　卡卡西早就知道小樱的实力了，倒也没有多少吃惊的。
　　“八极拳？就刚刚那一招就能看出是很厉害的体术了，是非常厉害钢拳，比我的木叶流钢拳还要厉害！”阿凯惊讶道。
　　知道三代火影清楚小樱是跟谁学的八极拳之后，阿凯顿时上心了，准备找时间问问三代火影。
　　如果他能够学会这种八极拳的话，相信他的实力会进一步暴涨的，到时候就算不开八门，他也能拥有强大的战斗力。
　　阿凯看出来了，小樱的八极拳非常适合他！
　　他目前拥有的钢拳，只是一般的钢拳而已，他的体术之所以那么强，也只是因为身体强度被他锻炼到极致，在招式方面却不是很强，只是刚来刚去的攻击而已，没能完全发挥出他身体的力量！
　　“你要学的话，找机会问问三代火影吧！”卡卡西自然看出阿凯的打算了，很是认同。
　　想到自己弟子学的体术，居然还能被阿凯看上，卡卡西一时间也是颇为自豪！
　　不过再一想到就连他都不知道小樱是跟谁学的后，卡卡西又郁闷了。
　　这根本就是别人教导出来的，他貌似什么都没有教导小樱呢！
　　唯一教导过小樱的，也就是爬树和站水两种修炼查克拉控制的方式而已，而且那时小樱也早就会了。
　　所以认真的想了下，卡卡西也不免羞愧不已，队伍中他完全没有教导过的小樱，居然是最强的！
　　想想这老师做的好失败啊！
　　……
　　“井野猪，去死吧！”
　　小樱可不管井野的惊讶，很快就再次追上了井野的身影，八极拳轰出。
　　要说小樱最想打败的人是谁的话，那肯定就是井野了！
　　没有为什么，就只是想打败这个一直以来从小打大就比她厉害的井野。
　　“休想！”
　　“忍法・心转心之术！”
　　面对小樱的逼迫攻击，井野也是怒哼一声，连忙进行反击。
　　小樱当然知道井野的忍术，没有傻愣愣的不知道避开，只是一闪之后才继续向着井野攻击了上去。
　　“可恶！”
　　见到小樱轻巧的就避开了她的忍术，井野也是暗骂不已。
　　她的家族忍术，本来就是走的诡异路线，擅长出其不意！
　　小樱完全知道她的忍术效果和施展方式，加上小樱现在的实力和速度变强了，她就完全拿小樱没有办法了。
　　砰！
　　果然，下一刻躲闪不及的她，只能狼狈的吃了小樱的一拳，身子马上就软了下去。
　　“可……可恶……”
　　没想到自己就这么输了，井野好不甘心！
　　“你……你的实力为什么突然变得这么强了？”
　　倒在地上失去战力之后，井野不甘的向小樱追问了起来。
　　“嘻嘻，我可是经过培训的哦，在哪里变得那么强的我就不告诉你了！”小樱见到自己打败了井野，心情很好。
　　不过她才不想告诉井野美女忍者培训班的存在呢，省得井野有和以前一样来跟她增强男人！


第0070章 培训吗？
　　“培训吗？”
　　然而小樱不说，井野听到小樱口中的培训两个字的时候，马上就联想到了什么。
　　瞬间，井野的双眸便是一亮，或许就是在那个地方呢！
　　小樱是个平民忍者，没有资源，没有家族传承，而且还是毕业后才增长的实力，那个地方刚好也是那个时候出现的！
　　想到这里，井野几乎已经能够确定，小樱就是去了那里实力才增长的了。
　　“春野樱获胜！”
　　见到井野已经失去了战斗力，月光疾风适时的出来宣布了小樱的获胜。
　　……
　　“接下来的是，日向雏田对日向宁次！”
　　然后，很快就轮到了雏田出场了，雏田还是和原著一样，对上宁次了。
　　杨晨在上面撇撇嘴，要说里面没有猫腻的话，打死杨晨都不相信。
　　不过三代火影到底是什么意思，为什么安排雏田对战宁次，杨晨也不去细想了，他不是那种搞阴谋诡计的人，有些事情能够看明白，有些看不清也是当然的。
　　反正不管三代火影的目的是什么，杨晨只知道宁次这次对上雏田输定了就是了！
　　“宁次哥哥！”
　　看着对面的宁次，雏田也没想到自己对上的会是宁次，神色有些犹豫，不知道要不要全力出手打赢宁次。
　　她知道宁次的痛苦，也知道宁次的努力，所以有些不忍心打败宁次！
　　“雏田，出手打败他，不然他不会清醒过来的！”
　　“而且只有你打败了他，才会证明你成为宗家是理所当然的，他也就没有理由再去怨恨什么的！”
　　在雏田犹豫的时候，杨晨在上面悄然给雏田传音。
　　他才不想看到雏田放水败给宁次呢！
　　而且宁次的性格之所以会如此，也是跟雏田有关。
　　如果雏田不是那么弱的话，宁次就会安分守己，老实的接受自己的命运。
　　原著中就是因为宁次的天赋出众，而雏田却一般般，宁次才会那么的不甘心的！
　　要是雏田是个妖孽般的天才的话，宁次哪里还会那么不甘心呢？
　　雏田闻言，马上抬头看了杨晨一眼。
　　想了想之后，雏田才微微点点头，然后转头看向宁次：“宁次哥哥，我会打败你的，我会证明给你看的！”
　　“哈哈，大小姐你还想打败我，那就来吧，让我看看你是不是有这个能力！”
　　宁次闻言马上哈哈一笑。
　　“柔拳！”
　　随后，宁次就直接向雏田攻击了上去。
　　他心中的不甘，还有怨恨，他需要发泄出来，没有什么比打败日向宗家的大小姐更好的方式了！
　　“柔拳！”
　　见到宁次的攻击，雏田当即也用柔拳迎击了上去。
　　砰砰砰！！！
　　随即，便是见到宁次和雏田两人用柔拳对战在了一块。
　　看起来软绵绵的好像都没有什么威力，可是只有清楚柔拳威力的才知道里面蕴含的杀机！
　　“日向家的大小姐居然也拥有如此出色的实力了？”
　　“不是听说日向家的大小姐是个废……”
　　“是啊，可是现在怎么看也不像啊，他的对手可是日向分家的天才啊……”
　　“……”
　　见到了雏田和宁次的战斗，很多知道雏田的，都纷纷震惊起来。
　　他们都是知道日向宗家的大小姐好像没有什么天赋的，就连日向宗家的族长日向日足都有放弃雏田的打算，准备让小女儿日向花火成为日后的族长的！
　　所以到现在，日向宗家的小女儿日向花火都没有被种下笼中鸟之术。
　　日向宗家除了族长和未来的族长之外，其他的成员全部都是分家，都是要被种下笼中鸟之术的，防止日向家的白眼流露出去。
　　很多火影同人里面，经常会出现不是日向族长的儿子，居然也是宗家的人出现，杨晨很多次看到这种情况都是无语到极点。
　　要知道，就连族长的儿女，也就只有长女或者长子才能继承族长的位置，被定义为宗家，其他的兄弟姐妹都要被种下笼中鸟之术划分为分家的！
　　所以如此一来的话，日向宗家其实就只有有限的几个人而已，根本就不是一部分，有好几家子什么的！
　　除了族长是宗家，还有可能的就是没死的上一代的族长了，最后就只有族长的儿女了。
　　而且族长的儿女中，也就只有一个人能够成为宗家，其他的全部都是分家！
　　原著中也就只有雏田和花火两姐妹这一代，都没有被种下笼中鸟之术。
　　那也是因为雏田成为了火影夫人，日向家不敢。
　　花火后来成了族长继承人，自然也不需要！
　　扯远了，回到战场中。
　　“怎么可能……”
　　见到雏田的柔拳，居然完全不下于他之后，宁次顿时满脸的震惊，非常的不敢置信。
　　“好厉害，居然能够和宁次对拼柔拳不落下风！”
　　小李看到雏田的表现，也是震惊不已。
　　他可是把宁次当做对手，当做要超越的目标的啊！
　　可是现在居然就有个学妹好像比宁次还要厉害，简直打击人啊！
　　“果然，这世上到处都有天才的啊！”
　　小李备受打击，不过很快就振奋了起来：“不过没关系，因为我可是要成为努力型的天才的，我要靠努力来打败所有的天才！”
　　“小李好样的，青春就应该这样！！”
　　在小李身边的阿凯，听到小李说的话后马上抱着他叫道。
　　一边的卡卡西还有阿斯玛，连忙远离了阿凯！


第0071章 我的白眼是因为进化过了
　　“宁次哥哥，你要小心了。我要打败你了！”
　　雏田见到宁次吃惊的样子，神色认真的说道。
　　“哼！”
　　宁次冷哼一声，也不说话，直接就再次向雏田进攻了上去。
　　这次，宁次也完全认真了起来，他才不相信自己这么拼命还会输给雏田呢！
　　虽然雏田的实力让他意外，可是他却也不想输给雏田！
　　“白眼开！”
　　“八卦・一百二十八掌！”
　　瞬间，宁次就施展出了他的强力攻击来，打出了一百二十八掌。
　　“八卦掌・回天！”
　　见到宁次的攻击，雏田的美眸微微一闪，直接就施展出回天来了。
　　轰！
　　宁次的攻击落在雏田的回天上，纷纷都被弹开了，根本就伤不到里面的雏田！
　　“你居然连回天都会了！”
　　再次退开的宁次，又是吃了一惊。
　　“八卦・一百二十八掌！”
　　雏田没有回答，而是用行动来回答，只见雏田也施展出了八卦一百二十八掌，向宁次攻击了上去。
　　“什么，没有开眼就能直接施展八卦掌了？”
　　宁次见到雏田的攻击，马上一惊。
　　这可是要比雏田能够打出一百二十八掌还要令他震惊！
　　“八卦掌・回天！”
　　不过吃惊归吃惊，面对雏田的八卦一百二十八掌，宁次也是和雏田一样选择了利用回天挡了下来。
　　“哇喔，好厉害……”
　　“只是两个小鬼，居然都掌握了那么强大的八卦掌了，而且还都掌握了绝对防御的回天！”
　　“只是为什么，日向家的大小姐不开眼吗？”
　　“不开眼好像没办法打出日向一族的八卦掌的吧？”
　　“……”
　　看着宁次和雏田的战斗，但凡是比较了解日向一族的忍者，纷纷都露出了吃惊的脸色来。
　　就是三代火影也是吃惊不已，对于雏田能够不开眼就施展八卦掌这点，他也是一点都不清楚啊！
　　不止这点，三代火影还看出来的，雏田貌似根本就没有施展出全力呢，非常的游刃有余！
　　“这小丫头，实力究竟有多强了？”
　　三代火影一时间也是好奇不已。
　　不用猜，三代火影也知道雏田的实力之所以增长得那么快，肯定是加入了杨晨的美女忍者培训班了！
　　想到这里，三代火影便是神色复杂的抬头看向依旧抱着金的杨晨，他根本就不知道杨晨究竟招收了多少美女忍者。
　　他也不是完全没有去盯着杨晨，只是三代火影完全看不出来。
　　就比如雏田，他即只知道雏田是有去过杨晨招收学员的大楼，可是后面却没看到雏田还有去了啊！
　　不过再想想杨晨的手段，三代火影也懒得去想了，想不明白就想不明白吧。
　　虽然不知道杨晨招收了哪些美女忍者，他也是还能看出来一些的！
　　夕日红他知道杨晨肯定没有放过，还有就是之前的小樱了，接着就是雏田，木叶中还有谁的话，三代火影只能把怀疑的目光放到天天身上。
　　井野应该没有，实力相比起毕业后虽然有增长可是也有限！
　　其他人的他就不知道了！
　　木叶还算漂亮的卯月夕颜应该没有，身为暗部的卯月夕颜实力有没有飞跃式的成长他这个火影还是相当清楚的。
　　嗯，还有红豆也是没有的！
　　所以说不愧是三代火影，稍微一分析就猜出了杨晨已经招收了木叶的哪些美女进入了美女忍者培训班，哪些没有。
　　……
　　“宁次哥哥，我已经开了白眼了哦！”
　　“只是我的白眼进化过了，所以开眼之后和平时其实是一样的！”
　　场中，雏田看着宁次吃惊的样子，也没有隐瞒，笑了笑道。
　　“什么？白眼还能进化？”
　　听到雏田的话，不只是宁次，在场的所有知道日向一族血继限界白眼的忍者，全部都大吃一惊，目瞪结舌！
　　当然，里面是不包括杨晨和他的女人的！


第0072章 雏田败宁次
　　“白眼居然还能进化！”
　　宁次震撼的看着雏田的身影，怎么也没想到居然还有这样的事情！
　　“八卦・两百五十六掌！”
　　雏田这次却没有再多说什么的，而是充满坚定的向着宁次攻击了上去。
　　“回天！”
　　见到雏田的攻击，宁次已经没敢有一点小看了，连忙施展出回天挡住。
　　“嗡~”
　　然而只见雏田的白眼微微一闪，宁次的回天就突然出现了瞬间的停滞！
　　砰砰砰！！！
　　而就是那么一瞬间的停滞，就已经足够雏田完成他的攻击了。
　　所以只见宁次的回天被打破，雏田的八卦二百五十六掌纷纷命中在宁次的身上。
　　砰！
　　最后，被完全命中的宁次身影便是倒飞了出去，砸落在地上之后已经爬不起来失去战斗力了。
　　此时宁次全身的查克拉也已经被雏田点穴封禁了！
　　“我……我败了……”
　　倒在地上的宁次，双眼一阵失神。
　　他怎么也没想到，他居然会失败了而且还是败在雏田的手中！
　　不过也正和杨晨说的那样，在知道雏田拥有这样的实力和天赋潜力之后，宁次原本对宗家的不满和不甘什么的，一下子就消散了不少，没有那么严重了。
　　如果未来的宗家族长是雏田这样的人的话，那他也不介意自己成为分家的命运！
　　只是还有一点，宁次肯定是无法释怀的，那就是他父亲的死。
　　他现在已经可以接受自己成为分家的命运，却无法接受父亲的死！
　　三代火影看着宁次被打败后双眼失神的样子，眼中也不由闪过一丝愧疚。
　　不过也就只是一闪而过，为了更好的掌控木叶，为了木叶的稳定，就算再来一次，他也还是会在十年前算计日向一族的。
　　没错，就是十年前雏田被云忍绑架的那次。
　　要不是三代火影算计的话，身为日向一族大小姐的雏田，怎么可能会在家族里面被绑架走呢？
　　完全是他支开了日向家族的族长还有大部分的高手，才给了云忍绑架雏田的机会的！
　　当然，三代肯定不会真的任由云忍把雏田绑架走从而得到白眼，三代火影算好了日向日足回归的时间的，算好了日向日足会刚好救下雏田的。
　　三代火影的目的，当然是要打压日向一族了，只是那时的三代火影，是想要日向日足去偿命的，最后不想却换成了宁次的父亲日向日差了。
　　要不然的话，日向一族在木叶中的声望肯定没有现在那么强大的！
　　不过三代火影那时也只好将就了，反正达成了打压日向一族的目的就行了。
　　否则，作为战胜国的一方，木叶那时根本就不需要搭理云忍一方恶人告状的无理要求的！
　　而这样的打压结果，自然就造成了宁次的父亲失望，造成了宁次如今的怨恨，所以想到日向日差的死三代火影眼中才会有愧疚一闪而过的。
　　不过也就那么一丢丢了，再来几次他都还是会算计日向一族，打压日向一族的，一切都是为了木叶的安稳！
　　可怜的宁次，甚至还有日向日足，完全不知道作为掌权者的三代火影慈善的表面之下是多么的阴狠毒辣。
　　当然，不能否认木叶在三代火影的掌控下还发展得不错！
　　作为掌权者而言，三代火影完全是合格的，比初代和二代合格多了，只是木叶那么多的家族都成为了牺牲品而已！
　　……
　　“日向雏田胜！”
　　月光疾风很快就出来宣布了雏田的获胜。
　　“宁次哥哥，你没事吧？”
　　听到考官宣布自己获胜了，雏田也马上来到宁次的身前，给宁次解封了身上被封禁的穴位。
　　“咳咳……我没事了，大小姐！”
　　宁次喘了几下之后，便对着雏田说道。
　　在叫到大小姐的时候，语气中显然多了对雏田的认同，不再抗拒雏田宗家的身份了！


第0073章 天天手鞠纷纷胜出
　　“接下来勘九郎对天天！”
　　随着雏田胜出之后，经过两轮其他考生的比斗之后，很快又轮到美女忍者培训班中的天天出场了。
　　“勘九郎啊，这算是针锋相对了呢，都是使用忍具来攻击敌人的！”
　　“只不过勘九郎用的是傀儡，天天用的是纯粹的忍具！”
　　杨晨见到天天的对手是勘九郎之后，便是微微一笑。
　　对于天天的胜利，杨晨已经可以预见了！
　　勘九郎的傀儡就算再强，面对天天的忍具也得跪啊！
　　除非勘九郎的本身实力够强，实力太过依靠傀儡的他，面对天天几乎没有胜算。
　　“忍具纷飞！”
　　“乱舞春秋！”
　　果然，随着战斗的开始，天天直接就召唤出了无数的苦无还有手里剑什么的，朝着勘九郎的本尊和傀儡一起齐射了上去。
　　砰砰砰！！！！
　　面对天天那么多忍具的齐射，勘九郎一开始是用傀儡顶上去的。
　　可是他很快就发现错了，他的傀儡在天天的忍具之下，纷纷被穿透，好像纸糊的一样脆弱不堪！
　　“怎么可能……”
　　看到眼前的一幕，勘九郎完全不敢相信，他的傀儡应该要比一般的忍具都要强硬很多才对，那可是特制后的啊！
　　可是现在面对天天的忍具攻击，还只是丢射出去的，居然如此脆弱不堪。
　　“快闪开啊……”
　　上面的手鞠，见到勘九郎居然没有把她一开始的提醒放在心上，马上惊呼起来，要勘九郎赶紧避开。
　　手鞠当然知道天天的忍具厉害的，一开始就提醒了勘九郎的，哪知道勘九郎居然完全没有放在心上。
　　这要是被那漫天的忍具命中的话，勘九郎肯定会死的。
　　一时间手鞠也不由着急了起来，美眸瞬间就向杨晨那边看了过去！
　　“放心，他死不了的！”
　　见到手鞠的目光注视过来，杨晨淡淡的向手鞠传音道。
　　砰！
　　果然，就见战斗中的勘九郎在意识到天天忍具的危险之后，及时的使用替身术避开了过去了。
　　说实话，亲眼看了那么多场战斗，忍者几乎都会用到的替身术。
　　杨晨怎么都感觉作为基础忍术三身术中的替身术简直就是顶尖的忍术才对，那根本就不应该是低级忍术啊！
　　不管遇到什么样的攻击，都能使用替身术闪躲开。
　　替身术的远离，完全就是身体和替身物进行空间置换啊，只是替身术置换的距离没有那么远而已。
　　佐助后期的万花筒写轮眼的一项能力，就是眼中看到的可以和自身进行空间替换，那根本就是强化后的替身术好吧？
　　那是不是说如果有人专修替身术，把他修炼到超凡入圣的境界之后，就能做到佐助万花筒写轮眼的那种能力了呢？
　　而且佐助的写轮眼能力还不能连续使用的，替身术却完全没有这个弊端！
　　“要不要选个妹纸让她专攻替身术，看看能强大到什么样呢？”
　　杨晨忍不住在心中想到。
　　不过最后杨晨想想还是算了，那其实没什么意义！
　　除非他是普通人穿越到火影世界里，而又没有任何的资源只能休习基础三身术，已经也更加强大的能耐的他，没必要去做那些事情。
　　……
　　“我认输！”
　　在杨晨发散思维胡思乱想的时候，使用替身术躲过了天天攻击之后的勘九郎，马上就选择了认输了。
　　没办法，他的傀儡都已经全部给天天摧毁了，他要是继续下去也只是输，还不如干脆点！
　　“天天胜利！”
　　见状，月光疾风马上就站处理宣布天天的获胜了。
　　说话的同时，月光疾风也忍不住深深的看了天天一样，还有地上那些忍具。
　　说实话，他也有些被天天的忍具的锋锐程度给吓住了。
　　看地面那些忍具，全部都深入到地面之中取来，地面就好像豆腐一样被轻易的刺穿插入！
　　砰砰砰！！！
　　不过也就在月光疾风还有其他人仔细打量天天的那些忍具的时候，那些忍具就纷纷砰的一声化作白雾消失不见了。
　　当然，它们不是天天使用类似手里剑影分身之术那样的忍术施展出来的，而是那些忍具全部已经被天天给契约了，刚刚只不过是设定好的时间到了，忍具又再次回到她的封印卷轴里面去了。
　　天天的能力肯定是做不到这点的，这个能力是杨晨教给天天的！
　　嗯……也不算是教，应该是交才对。是杨晨直接帮天天进行契约和封印的！
　　随着天天也战胜了对手之后，接下来很快就轮到其他人了。
　　其中我爱罗还是对上小李了，小李还是遭受了和原著一样的命运，杨晨也没有出手帮助的意思。
　　反正，不久后纲手就会回来，小李的伤势自然会有纲手帮助治疗的。
　　而且杨晨就等着纲手回来呢！
　　奶牛纲手，还有静音妹纸。
　　随着我爱罗之后，后面的预选赛再次继续，手鞠也轻松的战胜了香磷的一名队友！
　　预选赛也很快就完了。
　　原著中十对比斗，最终8人进入第三场预选赛！
　　现在却是一共有14人成功的晋升第三场，比原著多了四人。
　　“鸣人果然也还是晋升了，那下个月会不会是鸣人对上雏田呢？”
　　“如果是的话那就有些棘手了呢，鸣人要是爆种九尾查克拉还召唤出蛤蟆文太出来的话，雏田就有些不是对手了！”


第0074章 阿凯请教小樱
　　“看来是时候帮雏田完成转生眼的进化了！”
　　想到一个月后的雏田很可能对上会开各种挂的鸣人，杨晨便决定帮雏田完成转生眼的进化了。
　　杨晨绝对不允许雏田输给鸣人！
　　……
　　随着第二场考试的结束，忍者们纷纷回到木叶中了。
　　其他忍村的忍者，有些留在木叶，有些也先暂时回到他们的忍村了。
　　毕竟第三场考试，要到一个月后才举行。
　　单单只是第二场考试结束后，小樱雏田还有天天一下子就在木叶出名了，很多木叶的忍者们都知道了她们的存在。
　　“三代火影，那个春野樱使用的体术你知道她是跟谁学的吗？”
　　比如时候的火影办公室中，阿凯在第三场预选赛结束之后，就迅速的找上了三代火影，想从三代火影那里得到小樱的八极拳是从哪里学会的！
　　“春野樱的体术……”
　　听到阿凯的话，三代火影很快就明白阿凯的目的了。
　　说实话，如果可以的话，三代火影也非常想阿凯学到小樱那种极为厉害的体术的。
　　只是三代火影知道，以杨晨那个所谓神的性格，想要他把八极拳交给阿凯似乎是不可能的，对方只对教导美女忍者也就是只对教导妹纸有兴趣。
　　“我倒是知道是谁，不过他是不会教导给你的！”三代火影开口说道。
　　“啊……”阿凯闻言先是一喜，然后慌忙道：“为什么？”
　　“因为你不是妹纸啊！”看着阿凯一脸纯汉子，三代火影也是一脸的无奈道。
　　“什么……”听到三代火影口中的回答，阿凯直接就懵逼了，完全没有想到得到的答案居然会是这个？
　　就因为他不是妹纸，所以会八极拳的那个人，就不会把八极拳教给他？
　　这也……
　　阿凯实在是被打击得无语了。面对这种理由，他简直都不知道该说什么才好了。
　　难道他还能变成妹纸不成？
　　“嗯！那个人只对漂亮的女人有兴趣，也只教漂亮的女忍者，所以你还是别想了，就算是我也不敢去强迫他的！”三代火影继续说道。
　　听到三代火影的话，阿凯直接就绝望了。
　　就连三代火影都不敢去说的，他难道还能比三代火影还牛逼不成？
　　“不过也不是没有办法的！”
　　然而就在阿凯已经绝望之后，三代火影却又改口说道。
　　“什么办法？”
　　听到三代火影的话，阿凯马上目光炯炯的看向三代火影，想知道三代火影究竟有什么办法，能够让他学会那种强大的体术八极拳！
　　“那个人虽然是不会教你不错，可是你可以试试能不能让那个春野樱教给你啊，她要是愿意的话，那不就成了？”
　　三代火影看着阿凯充满期待的样子，淡淡的一笑。
　　“向春野樱请教？”
　　阿凯闻言双眸顿时一瞪。
　　“我现在就去！”
　　然后瞬间，阿凯的身影就消失在火影办公室里面了。
　　对于三代火影的建议，让他一名上忍去向一名小女孩还是下忍请教体术，换做了是其他人还会不好意思，拉不下那个脸面。
　　可是对于阿凯来说，脸面什么的都是不存在的，只要能够让小樱愿意教导他那种强大的体术八极拳，脸面不要了也没关系啊！
　　“这个阿凯……”
　　看着阿凯匆匆消失的身影，三代火影无奈的摇头笑了笑。
　　不过对于阿凯这种积极的态度，三代火影还是非常欣赏的。
　　这样的平民忍者再多也没事，三代火影就喜欢这样的忍者，最好控制的了！
　　不像那些大家族的忍者，很多时候先考虑到的都是家族的利益，让他非常不爽！
　　所以三代火影才会打压那些家族，大力的扶持平民忍者，平民忍者有利于洗脑，家族忍者要洗脑对方难度比较大。


第0075章 日向花火
　　“啊，阿凯老师！”
　　“这个我现在也不能答应你，我要先问了老师之后才能回答你！”
　　小樱被阿凯请教之后，很是大吃一惊。
　　她实在没想到，阿凯上忍居然会向她请教体术八极拳。
　　果然，杨晨老师的八极拳是非常厉害的体术，就连阿凯上忍都看上了！
　　“哦……这样啊，那我就等小樱你的好消息了！”
　　阿凯听到小樱的回答之后，也没有失望，马上闪烁着洁白的牙齿竖起大拇指笑道。
　　看着阿凯的样子，小樱顿时一阵恶寒，连忙把阿凯给打发走了！
　　……
　　“雏田，我们到一个地方去，我准备帮你的白眼进化成转生眼了！”
　　杨晨可不知道阿凯向小樱请教八极拳的事情，这时的杨晨，已经找上了雏田，准备带着雏田前往月球夺取大筒木舍人的瞳力，帮助雏田完成转生眼的进化！
　　“嗯，我知道了老师！”
　　听到杨晨的话，雏田也没有拒绝，甜甜的回应道。
　　雏田不知道转生眼究竟有多强，也不在意自己是不是能够变得多强，雏田只知道杨晨非常在意她，她就感到非常的高兴。
　　而且这次似乎就只有她和杨晨两人去，雏田就更加开心了！
　　“你是谁，为什么会在我姐姐的房间里？”
　　而就在雏田的话落之后，她房间的门突然就被推开了，然后走进来了一个小小的萝莉身影。
　　是雏田的妹妹日向花火，非常可爱的一个小萝莉！
　　“啊，花火你怎么来了……”
　　见到花火突然出现，雏田顿时有些害羞起来。
　　“我是雏田的老师，你就是雏田的妹妹日向花火了啊，不错，很漂亮很可爱呢！”
　　杨晨看着花火笑道。
　　对于花火的到来，杨晨怎么可能会不知道呢？
　　不过杨晨也没有阻止花火的进来，也没有闪开。
　　因为花火，其实也是杨晨的美女忍者培训班准备招收的对象。
　　要不是今天花火突然出现的话，杨晨差点就忘记了还有这么一个漂亮可爱的萝莉忍者了！
　　“你就是姐姐的老师？姐姐变得那么强，就是因为你教的？”
　　听到杨晨居然是雏田的老师，花火的美眸马上就是一亮。
　　“那我也可以拜你为老师吗？你也可以帮我进化白眼吗？”
　　花火继续说道，知道姐姐雏田为什么变得那么强大之后，好胜心强的花火自然也想要和姐姐雏田一样进化白眼。
　　眼前见到了杨晨了，花火哪里会放过这样的机会啊！
　　小家伙机灵着呢！
　　“啊……花火你也要拜老师为师吗？”雏田听到花火的话，马上惊呼了一声。
　　雏田可是知道的，但凡成为老师的学生的女人，最后可是都会变成老师的女人的！
　　她就是这样。
　　所以听到花火的要求之后，雏田第一个想到的就是难道花火也要成为老师的女人吗？
　　想到这里，雏田就有些不知所措了。
　　要说愿意吧，她还是非常疼爱妹妹的，虽说跟着杨晨也不错，可是毕竟不能得到完整的爱情，雏田多少还是有些抗拒的！
　　要说不愿意吧，雏田又不知道杨晨的想法，要是杨晨真的也看上妹妹花火的话，那她就不会拒绝什么了！
　　“哼！”花火傲娇的哼了一声：“那当然，我可还想再次打败姐姐呢！”
　　“好啊，那从今天开始花火你也是我的学生了！”杨晨闻言笑了笑，花火都主动了，他怎么可能还会拒绝呢！
　　听到杨晨的话，雏田顿时也就不再说什么了。
　　反正花火也还小，等她明白什么之后，如果花火不愿意的话她再求杨晨放过妹妹花火吧！
　　“老师！”
　　听到杨晨的话，花火马上机灵的跑到杨晨的面前，恭恭敬敬的叫了一声老师。
　　这下子，杨晨也算是收了花火成为他的学生了！
　　“既然花火你刚好也来了，那我等下就带你一起去好了！”杨晨摸着花火的脑袋笑了笑。
　　“老师你是要和姐姐去哪里吗？”花火马上好奇的追问了起来。
　　“我本来是要带你姐姐到月亮上面去，帮你姐姐的白眼进化成转生眼的！”杨晨也不需要隐瞒，直接说道。
　　“啊，到月亮上面去？”
　　听到杨晨的话，不只是花火惊讶，雏田也是不可思议的惊呼一声。
　　她只知道杨晨要带她去进化转生眼，却不知道原来要去的地方居然会是月球上面。
　　那也太不可思议了吧？


第0076章 带着雏田姐妹上月球
　　“嗯，我们就是要到月球上面去！”
　　杨晨哈哈一笑。
　　“要去我也要去，老师一定要带上我！”
　　听到杨晨的确认之后，花火哪里还怀疑什么啊，马上就叫唤着要一起去了。
　　至于杨晨能不能做到，她也不怀疑什么！
　　见到花火开心的模样，雏田在一边也是轻轻的嗯了一声。
　　不过雏田心里还是有些小小的不爽的，本来只有她一个人和杨晨一起的，现在却多了一个小尾巴，感觉就没那么甜蜜了啊！
　　“那我们什么时候去老师，怎么到上面去？”
　　花火这才好奇的追问起来。
　　“当然是我直接抱着你们飞上去了！”
　　杨晨傲然的笑了笑，然后就走上前先把雏田抱在左边的怀中，然后又把花火摆在右边的怀中。
　　被杨晨抱着，花火本来还有些害羞的，不过一想到等下就能飞到月球上面去，也就顾不得害羞了！
　　花火反而向杨晨催促了起来：“那我们快点去吧，老师！”
　　“好，我们这就上去！”
　　杨晨怀中抱着雏田两姐妹，非常的享受。
　　嗖~
　　随后就见杨晨的身影一闪，就带着雏田和花火姐妹出现在木叶的上空了。
　　紧接着，就见杨晨直接抱着雏田姐妹，直接向月球上面飞了上去！
　　雏田和花火低头看着地面，就见到地面的景象在快速的缩小着，只是一会，她们眼中的木叶就变成了蚂蚁一样的小了，里面的人更是一点都看不清楚了！
　　“好高啊！”
　　“好美！”
　　花火和雏田看着这样的景象，相继赞叹出声。
　　“还很远呢，月球还要离开了大气层才能到呢！”
　　杨晨弄出一个结界保护着雏田和花火。
　　要是没有结界的保护的话，雏田和花火根本就不可能安全的到达月球的！
　　不过其实杨晨还可以带着雏田和花火直接瞬移到月球上面的，只是杨晨不想那么做，纯粹的就是想要抱着雏田和花火飞一下。
　　让两姐妹感受下什么叫做‘带你装逼带你飞’的感觉！
　　雏田和花火也确实感受到了，心情激动到不行！
　　只是雏田还是有点遗憾，如果只有她和杨晨的话那就再好不过了。
　　“下次我再单独带着你飞！”
　　感受到雏田心思的杨晨，当即在雏田的耳边轻轻一笑。
　　“嗯！”听到杨晨的话，雏田顿时心跳加速不已，连忙甜甜的应了一声！
　　花火正兴奋的看着不断变化的下面，也没有注意到杨晨和雏田的互动。
　　得到杨晨的承诺之后，雏田也完全开心了起来，看到妹妹花火笑得那么开心之后，也觉得其实和花火一起也是很不错的，记忆中她都没有着妹妹花火这么亲近的一起欢笑过。
　　嗖嗖嗖~~~~
　　就在雏田和花火的紧张和刺激中，杨晨很快就带着雏田和花火两姐妹离开了星球的大气层，开始更加快速的向着月球飞了过去了！
　　在杨晨的加速下，很快杨晨便带着姐妹俩降落在月球上面了。
　　这个月球，到底还是火影世界的月球，而且还是六道仙人创造出来的，上面不仅有山有水，而且空气还有重力什么的也都和火影世界一样，并没有出现地球的月球那样，重力远不及地球本身！
　　“这里就是月球了啊，好荒凉的样子！”
　　“这里这么会这样？”
　　“好像曾经有人住过，这么现在一个人都看不到了……”
　　“……”
　　雏田和花火好奇的看着上面的一些建筑，纷纷惊讶起来。
　　“因为这里的人经过战争，差不多算是死绝了！”杨晨笑了笑，然后爆料道：“而且说起来，这上面的家族，还是你们日向一族的祖先哦！”
　　“啊……”
　　“怎么可能？我们的祖先居然是在月球上生活的？”
　　听到杨晨的爆料，雏田和花火马上惊呼起来，有些不敢置信！


第0077章 帮雏田花火进化转生眼
　　“这上面原本住着的，是大桐木一族！”
　　“而你们日向一族，一开始其实就是大桐木一族的分支！”
　　“这上面的大桐木一族，和你们日向家一样所有的族人都是天生白眼的……”
　　“……”
　　杨晨笑了笑，然后就把一些隐秘和雏田花火两姐妹说了下。
　　比如他们日向家族和大桐木一族的祖先其实是传说中的六道仙人的兄弟，而六道仙人的后代则是宇智波一族还有千手一族和漩涡一族、辉夜一族等！
　　而他们所有人的祖先，却是传承下忍道基础查克拉的大桐木辉夜。
　　“啊……”
　　“居然是这样的！”
　　“宇智波一族和千手一族居然都是六道仙人的后代，这也太不可思议了！”
　　“……”
　　听到杨晨口中说出来的秘闻之后，雏田和花火都惊呆了完全没想到忍界中他们这些强大的家族，其实原来都是一个祖先的！
　　“那老师你又是什么人？为什么你会知道这些？”
　　雏田忍不住好戏的问向杨晨。
　　“其实我和你们共同的祖先大桐木辉夜一样，都是从其他的世界来到这里的！”杨晨笑道。
　　“好了，暂时我们就先不说这些了，你们在这里等我一下，我已经找到了能够帮助雏田你进化转生眼的东西了！”
　　在雏田和花火还要追问些什么的时候，杨晨却已经先打断了雏田的好奇了。
　　嗖！
　　随后就见杨晨的身影消失在原地了！
　　杨晨是找到大筒木舍人了，所以要过去把大筒木舍人的瞳力给剥夺出来。
　　那种事情，杨晨就不希望雏田见到了，所以没有带着雏田和花火一起过去！
　　不过如果只是花火的话，杨晨其实不介意当着花火的面夺取大桐木舍人的瞳力的，就算她比雏田还要小很多，花火也要比雏田更容易接受！
　　……
　　“你是谁？”
　　感知着眼前突然出现在自己面前的杨晨，大筒木舍人满脸的骇然跟戒备。
　　他完全不知道，杨晨是怎么突然出现在他面前的，而且对方是如何来到月球的？
　　他都完全不知道。
　　“你没必要知道我是谁，你只要知道我要夺取你的瞳力，帮助我的女人进化出转生眼就行了！”
　　杨晨淡淡的笑了笑，杨晨就直接把大筒木舍人给干掉了。
　　根本就不给大筒木舍人动用那个巨大的转生眼的机会！
　　杀了大筒木舍人之后，杨晨便是快速的把他双眸中的瞳力给吸收了出来，凝聚在他的手中。
　　砰！
　　最后，大筒木舍人的尸体便是直接被杨晨给毁尸灭迹了！
　　嗖~
　　然后杨晨又出现在那个巨大的由无数的白眼融合而成的转生眼面洽，把里面的瞳力也都给完全的抽取了出来。
　　“这样子，应该足够帮助雏田和花火两人一起进化出转生眼才对！”
　　看着手中凝聚着的庞大的转生眼瞳力，杨晨满意的笑了笑。
　　……
　　随后，杨晨便瞬闪回到雏田和花火的面前了。
　　“你们准备好，我这就帮你们把白眼进化成转生眼！”
　　杨晨回到雏田和花火身前后，就直接说道。
　　“啊……老师我也有份吗？”听到杨晨的话，花火顿时就惊喜了起来。
　　她都没想到，她才刚刚拜杨晨为老师，杨晨就要帮她把白眼进化成转生眼。
　　通过之前杨晨说的秘闻之后，她可是知道转生眼可是和六道仙人的轮回眼一样强大的眼睛啊！
　　而现在杨晨老师居然就那么轻易的就准备给她了！
　　这让她怎么能不惊喜呢？
　　波~
　　兴奋之下，花火直接就跳到杨晨的身上，在杨晨的脸上亲了一口。


第0078章 转生眼
　　“当然，你现在也是我的学生了啊！”
　　随着杨晨话落之后。
　　很快，杨晨就开始把大筒木舍人的瞳力还有转生眼的瞳力注入到雏田还有花火的眼中。
　　时间大概过了几分钟，杨晨才把所有的瞳力都注入了进去！
　　嗡~
　　嗡~
　　然后就见，雏田和花火的眼睛都闪烁着蓝色的光芒，雏田和花火的转生眼成功的觉醒了。
　　而且雏田和花火的转生眼和大筒木舍人的不同，眼眸中间并没有出现黑点，也和日后的漩涡博人的眼白变黑不同，只是单纯的白眼中心闪烁着蓝色的宇宙星云，看起来非常的漂亮。
　　两姐妹都是一样的。
　　觉醒了转生眼之后，杨晨便也暂时在月球上陪着两女一起熟练转生眼的使用。
　　轰！轰！轰！！
　　然后月球便是彻底遭殃了，两女试验转生眼的威力，可是把月球表面来来回回扫了数十遍。
　　金轮生爆，银轮生爆！
　　强大到就连月球都能打穿！
　　还有阴阳遁的创造生命，不仅仅只是能够制造出一个是石头人通灵兽，而是很多属性都可以。
　　比如还能创造出单纯由水元素凝聚的水元素人！
　　还有火元素的，雷元素的等等……
　　可谓是非常强大，只是非常的消耗查克拉，以雏田和花火的查克拉，想要利用阴阳遁创造出具备强大战斗力的生命的话，还很远呢。
　　在这些天中，雏田到了晚上的时候自然是免不了和杨晨睡在一起的。
　　然后杨晨和雏田的关系就被花火知道了！
　　第二天花火就直接问杨晨是不是应该叫他姐夫才更准确一点。
　　“你喜欢，叫什么都可以！”
　　“你要是想叫我老公都行，让你姐姐叫我妹夫哈哈！”
　　杨晨闻言哈哈一笑，调戏着花火道。
　　“哼，那也要等我长大再说！”
　　哪知道花火居然也不虚，直接顶着杨晨傲娇的哼声道。
　　“好啊，那我们这就说好了！”
　　于是乎，还没长大的花火，就这么被杨晨给预定了！
　　而且在旁边的雏田也没阻止，只是微笑着看着杨晨和花火。
　　雏田觉得也没有什么好阻止的，花火都这样说的，那就这样好了！
　　反正这件事就算被父亲大人知道的，父亲大人应该也不会怪罪她们的。
　　要知道杨晨可是帮她们都觉醒了转生眼呢！
　　……
　　“雏田你和花火的眼睛？”
　　等到杨晨带着雏田和花火回到日向家族后，因为雏田和花火神秘的失踪了好几天的日向日足急匆匆的赶来后，一看到雏田和花火的眼睛马上就被惊呆了。
　　“父亲大人！”
　　“父亲大人！”
　　雏田和花火叫着日向日足，随后也没有说转生眼的事情，而是先和日向日足解释了下，她们这几天是被她们的师傅带走了，带到月球上面去了。
　　“什么？你们说的是月球？”
　　“那你们在月球上有没有遇到大桐木一族的人？”
　　日向日足闻言再次狠狠一惊，然后急切的追问道。
　　同时日向日足心中对于杨晨的能耐，也是震惊到不知道怎么去震惊了。
　　原本以为杨晨能够帮助雏田进化白眼已经很厉害了，却没想到杨晨居然还有能力带着雏田和花火到了月球上面去。
　　“没有，月球上面的大桐木一族，好像因为战乱已经全部都不在了！”雏田闻言摇摇头道。
　　听到父亲大人居然知道月球上有大桐木一族的事情，雏田也是吃惊了一下，随后恍然日向一族既然是大桐木一族的分支，家族记载里面肯定有的，身为族长的父亲大人知道一些也是理所当然的了！


第0079章 卯月夕颜
　　得知月球上的大桐木一族已经消失之后，日向日向唏嘘不已。
　　不过在知道雏田和花火居然觉醒了转生眼之后，日向日足差点都把眼珠子也瞪出来了。
　　“怎么可能……”
　　“这是真的吗？”
　　日向日足又是震惊又是惊喜的，表情分外精彩。
　　“嗯，这都是老师帮我们的！”雏田点点头。
　　看着父亲大人那么高兴，雏田心中没有多大的高兴，知道对方那么高兴只不过是因为她的眼睛罢了。
　　【我们日向家不需要你这样的废物！】
　　雏田始终没办法忘怀，日向日足曾经说过的话。
　　所以雏田知道，要是她还是原来的那个她的话，日向日足甚至都不会多看她一眼！
　　再所以，对日向家雏田并什么认同感，她以后也打算就跟着老师了，她不想搭理日向家的事情。
　　而且，雏田还会把妹妹花火也带走，不想妹妹花火留在这样没有温情的家族里面！
　　……
　　“疾风……”
　　一身暗部着装，脸上带着面具的卯月夕颜，蹲在地上看着已经死去的月光疾风，眼中尽是哀伤。
　　她没想到，她的未婚夫居然会死在木叶村子里面！
　　“是什么人？”
　　卯月夕颜满含悲愤的向四周的人开口问道。
　　“不知道，不过应该和大蛇丸有关……”
　　卯月夕颜前面的一位暗部，开口说道。
　　随后，对方就把大蛇丸出现在中忍考试的事情告诉了卯月夕颜！
　　“我知道了！”
　　不用对方继续多说，知道大蛇丸出现在木叶，卯月夕颜就能肯定就算月光疾风不是大蛇丸害死的，也一定和大蛇丸有关。
　　卯月夕颜双拳紧握，面对传说中的三忍之一的大蛇丸，卯月夕颜也感到有些无力。
　　不过就这么什么都不做的话，卯月夕颜也不甘！
　　虽然她对月光疾风的感情不是特别的深，只是因为是同一个老师又加上青梅竹马，才答应了月光疾风的求婚。其实里面并没有多少爱情，甚至他们两人之间还什么都没有发生，她的初吻都还在！
　　可就算是这样，卯月夕颜也还是非常的伤心，想要给月光疾风报仇！
　　随即，卯月夕颜的美眸再次微微一闪，似乎想到了什么，美目抬头往身后远处的某个地方t望了过去。
　　……
　　帮助雏田和花火两姐妹完成了转生眼的进化之后，接下来的时间又显得有些无聊了。
　　不过也只是杨晨而已！
　　美女忍者培训班中的妹纸们，可是一个个都在加紧时间的训练着。
　　特别是已经进入到第三场中忍考试的小樱雏田她们，一个个都想打败第三场考试的对手，那样才有机会晋升中忍。
　　所以，接下来的时间里！
　　杨晨虽然有些无聊，却也是更性福了。
　　因为小樱雏田手鞠等一个月后还要继续进行中忍考试的她们，为了增强实力，全部都大胆的毫不犹豫的丢掉了她们仅剩不多的羞耻心和矜持，在那方面上全部都变得大胆主动起来，一个个姿势被解锁。
　　夕日红她们知道雏田她们的情况后，也稍微的把杨晨给让了出来！
　　所以说美女忍者培训班里面的妹纸们，之间的关系还是非常有爱的。
　　里面有多少真心喜欢杨晨的只有她们自己知道，不过没有一个敢忤逆杨晨就对了！
　　没办法，实在是杨晨的强大已经超乎了她们的想象，那么既然无法反抗，也不愿意反抗，那当然是尽可能的在杨晨面前好好的表现了。
　　反正杨晨也跟她们坦白过的，完全不会干涉她们自己想要的生活。
　　当然，除了不允许她们接触其他男性！
　　正常接触没关系，不要有那种男女方面的接触就OK！


第0080章 雏田VS鸣人
　　随着时间的再次悄然流逝，一个月后的中忍考试的第三场考试终于到来。
　　到了这一天，整个木叶村也是热闹非凡，涌进了大量的人！
　　不管是火之国境内的平民百姓或者商人贵族，就连火之国的大名都前来观看这次的中忍考试了。
　　第三场考试所在地的巨型考场上，也已经是人满为患了，四周都已经坐满了观众。
　　三代火影还有已经被大蛇丸代替的三代风影也已经就位，端坐在上方的观看台上！
　　“还真的是很热闹啊，不愧是木叶！”大蛇丸对着一边的三代火影笑道。
　　“哪里，砂忍村也是不错的！”三代火影笑笑，不过语气中客气居多，对于他掌控下的木叶有如今的繁华，三代火影也是感到非常大自豪的！
　　就因为这个，所以他对于打压木叶的那些家族一点都不后悔，也不后悔自己利用各种手段牢牢的把持着火影的位置。
　　“呵呵……”大蛇丸闻言笑了笑，没有再说什么。
　　只是大蛇丸看向三代火影的目光，隐晦的闪过一丝极致的冰冷！
　　对于三代火影对他竞选火影时的打压，还有后面逼迫他叛逃木叶的事情，大蛇丸永远都无法原谅。
　　虽然他对当火影还有木叶什么的都不是很在乎，可是他也不是那种逆来顺受的人，但凡是对不起他的，他都要报复回来！
　　如果只是简单的为了得到佐助，他随便潜伏进来就能直接把人给掳走了，拿需要那么麻烦！
　　……
　　“怎么还没开始啊……”
　　“还要等到吗时候……”
　　“不过人还真是多啊，希望今天的考试能够入目吧！”
　　“看，有人进场了，是木叶的忍者，应该是主考官，看来比试马上就要开始了！”
　　“……”
　　随着观众席上的观众们的议论，代替了月光疾风成为第三场主考官的不知火玄间出场了。
　　然后，作为第三场比试的所有成员也一一出现在考场中。
　　一共十四人全员到场。
　　就连原著中迟到的鸣人还有迟迟未到场的佐助都是直接出现在场中了，并没有发生原著中的那么多的意外情况。
　　“很好，看来人员都来了，那么中忍考试的第三场就开始了！”
　　“第一场对决的是木叶忍村的漩涡鸣人对决木叶忍村的日向雏田！”
　　“那么现在就请对决的两名选手留下，其他的选手到观众台上去吧！”
　　不知火玄间看着小樱雏田他们，缓缓的开口宣布着。
　　随着不知火玄间的话音落下，也就代表着中忍考试的第三场终于正式考试了！
　　“哦哦，居然是鸣人对决雏田啊，这下子好看了，我们到上面去看着吧！”
　　“雏田加油哦，一定要把鸣人打败！”
　　“是啊，雏田我看好你呢！”
　　“把鸣人那个臭屁的家伙打倒！”
　　“……”
　　其他忍村的选手听到不知火玄间的话之后，直接就闪身离开了场中，小樱他们就对雏田加油鼓励了一声。
　　全部都是给雏田加油鼓励的，没有一个是给鸣人加油的！
　　就连小樱都不例外，至于佐助谁都没开口，直接就闪身离开了。
　　他现在可是很受伤，在知道了雏田她们一个个都拥有着那么强大的实力后，一直都在嫉妒羡慕恨着呢，怎么可能还去给雏田加油鼓励呢？
　　而且就算开口，他也会选择给鸣人加油的，那样起码显得他的队友不是那么的废物。
　　可是就算对鸣人他也说不出加油的话来，那样子太矫情了，那可不是他！


第0081章 开始
　　“你们……你们怎么可以这样……”
　　佐助不想说话，此时的鸣人却表示自己更受伤。
　　他怎么也没想到，同一个班级毕业出来的，居然全部都对着雏田加油鼓励，而没有一个人替他打气的。
　　就连和他一个班的小樱居然也是，还是不是同伴了？
　　所以，鸣人表示自己很受伤。
　　然而他也不想想，他可是一个男孩子。
　　面对一点都不讨人厌相反大家的很喜欢的雏田，有谁会去给经常让人讨厌的他加油鼓励呢？
　　嗖嗖嗖~~~
　　所以面对鸣人的哀怨，鹿丸等人撇撇嘴，只当做没看到，一个个很快就闪身离开了场中了，把对决场地留给雏田和鸣人两人。
　　随着小樱他们的离开，场中很快就只剩下鸣人雏田还有一旁的主考官不知火玄间了！
　　……
　　“还要不要开始了啊？”
　　“快点快点，赶紧给我打起来啊！”
　　“一定要打得好看才行，要不然我们可不买账啊！”
　　“那个白眼的小姑娘好可爱……”
　　“日向家的小姑娘加油，我们都看好你……”
　　“对，打败那个可恶的小鬼……”
　　“就是打败那个可恶的小鬼……”
　　“……”
　　观众席上，观众们这时也是纷纷催促起来，大多数的观众也对着雏田加油打气起来。
　　没办法，观众席上的观众，大多数还属木叶的平民，他们虽然不敢直接喊出鸣人就是九尾妖狐的话来，可是他们都非常清楚的知道鸣人的体内封印着九尾妖狐的，也都是把鸣人当做九尾妖狐看待的！
　　所以他们个个都是非常的支持雏田能够把鸣人给打败的。
　　……
　　“啊……怎么这样……”
　　听到观众席上大家喊出来的声音，鸣人再次被狠狠的打击了！
　　“哼，我一定会打败你，向大家证明我自己的！”
　　不过很快，鸣人就从被打击中恢复过来，盯着雏田扬声说道。
　　“我不能输，不让老师他会失望的！”
　　面对鸣人的话，雏田淡淡的说道。
　　不过，看着鸣人，雏田心底到底还是有些涟漪闪过的！
　　毕竟这么说，鸣人也是她曾经喜欢过的人，不过想到杨晨，雏田心底的那是涟漪很快就消失了。
　　现在她的心里满满的都是杨晨老师，鸣人对她来说已经一点都不重要的。
　　相反，她还要在杨晨的面前，把鸣人给击败！
　　“看来你们两个都已经准备好了！”
　　“那么，比赛现在开始！”
　　不知火玄间看着鸣人和雏田的样子，淡淡的开口宣布道。
　　“忍法・多重影分身之术！”
　　听到主考官的话，鸣人马上就开始结印施展出他拿手的忍术来了！
　　一个月前的预选赛，鸣人就已经知道了雏田非常强大，所以直接就施展出了数百个影分身出来！
　　砰砰砰砰砰！！！！！
　　一下子，雏田的周身就全部都被鸣人的影分身给包围了。
　　……
　　“哇……”
　　“好厉害……”
　　“居然变出了那么多的影分身……”
　　“太过分了吧，居然变出那么多人来欺负人家一个小姑娘……”
　　“日向家的小姑娘加油，一定不要被打败，这种人太可恶了！”
　　“……”
　　观众席上的观众们，看到鸣人施展出来那么多的影分身之后，一个个都被惊吓住了，这种忍术，怎么也不像是下忍能够施展出来的了。


第0082章 雏田吊打鸣人
　　“总算是开始了呢！”
　　杨晨也在观众席上，抱着雏田的妹妹花火看着场下笑了笑。
　　杨晨本来就希望看到雏田吊打鸣人，没想到果然是，心情自然非常好。
　　他可不相信鸣人打得过雏田，鸣人想要打得过已经完成了转生眼进化的雏田，起码也要爆发六尾以上的九尾力量才行，要不然就一点机会都没有。
　　这还是雏田还没真正的成长起来，等到雏田真正成长起来的话，鸣人除非爆种九尾的全部力量加上仙人模式，再加上阿修罗的转世查克拉，才有可能抗衡雏田。
　　“老师，姐姐她一定可以赢的吧？”
　　在杨晨怀中的花火，对着抱着她的杨晨问道。
　　说话间，花火也稍微的往杨晨的怀里缩了缩，她很喜欢这样缩进杨晨的怀中，感觉很温暖。
　　这样的感觉，她还从来没有体验过呢，她的父亲日向日足就从来都不会对她们姐妹表现出这种亲密的举动！
　　“那当然，鸣人那小子怎么可能是你姐姐的对手！”
　　“不说你姐姐，就算是你也能轻易的打败鸣人那小子！”
　　杨晨笑了笑，感觉到怀中花火的动作，杨晨也是亲昵的抱紧着花火，双手在她的身上稍微动了动，仿佛抱着一个洋娃娃，非常的享受。
　　“嗯！”
　　花火面对杨晨这种极为亲密的举动，也没有抗拒，而是很享受着杨晨的动作。
　　不过花火的小脸还是微微一红，尽管只有7岁，可是火影世界里的女孩子都早熟，知道一些亲密的举动不能随便做的。
　　不过花火也不抗拒，她知道姐姐雏田早就是杨晨老师的女人了，她自己也想快点长大，然后也成为杨晨老师的女人！
　　“开始了，我们看比赛吧！”
　　……
　　“柔拳！”
　　面对鸣人的数百个影分身，雏田只是不慌不忙的摆出柔拳的起手式来。
　　砰砰砰！！！！
　　然后在那些影分身冲上来之后，雏田的身影快速的转动着，双手连连点击。
　　噗噗噗！！！！
　　而鸣人那些影分身，但凡只要靠近雏田一米范围之内的，就全部被雏田轻易的给击溃了，根本就对雏田造不成任何的威胁。
　　“可恶，我们继续上！”
　　见到雏田居然这么厉害，所有的鸣人大喝一声，继续毫无章法的对着雏田冲了上去，大概还是想用人海战术堆死雏田。
　　可是，雏田又哪里是鸣人的人海战术能够打败的呢！
　　面对鸣人这样乱来的攻击，雏田甚至就连白眼都没有打开，更别说转生眼了！
　　然而就算这样，鸣人也是被雏田给完全吊打，根本就靠近不了雏田的身前。
　　“八卦・空掌！”
　　然后，雏田突然一个推掌！
　　一击空掌，就随着雏田的多做准确的命中在一堆影分身里面的鸣人的本体上了！
　　“哇~”
　　鸣人惨叫一声，本体就被雏田一击空掌给击飞了出去。
　　噗噗噗噗！！！！！
　　随后，鸣人那些还剩下的上百个影分身，随着鸣人本体遭受到攻击被击飞，也是一个个崩溃解除了。
　　一下子，场面上就只剩下倒飞出去的鸣人了！
　　“鸣人君，你不是我的对手，还是认输吧！”
　　雏田淡淡的看着远处被自己击飞的鸣人，开口自信的说道。
　　雏田一点都不认为，鸣人有打败她的可能！


第0083章 继续吊打
　　“哇~”
　　“好厉害……”
　　“没想到看起来这么漂亮可爱的小姑娘居然这么厉害……”
　　“是啊，果然不愧是忍者呢……”
　　“真是太意外了……”
　　“……”
　　看台上，观众们见到雏田展现出来的实力，一个个都是惊叹不已。
　　“没想到你们木叶的日向家居然出现了这么一个天才……”
　　伪装成三代风影的大蛇丸，看着雏田展现出来的实力也忍不住惊叹道。
　　要不是他看中的是写轮眼的力量的话，说不定他就会看上雏田的天赋了！
　　十二岁就能展现出那么厉害的实力来，天赋潜力肯定弱不了。
　　“不过对比起写轮眼来说，还是差了很多！”大蛇丸心中暗道，随后就把雏田抛之脑后。
　　他要是知道雏田此时已经拥有了堪比轮回眼的转生眼的话，肯定就不会这么觉得了。
　　可惜，大蛇丸不知道。
　　何况就是知道了，大蛇丸也别想拐走雏田！
　　相反，大蛇丸手下已经有两个妹纸被杨晨给拐走了才是事实。
　　……
　　“我……我才不会认输呢……”
　　听到雏田的话，鸣人虽然一脸被雏田这么轻松打倒的震惊表情，可是脸上却是一点认输的神色都没有，相反满满的都是不甘心！
　　“再来，我就不相信我不能打败你！”
　　重新站起来之后，鸣人再次大喝了一声，然后就继续向雏田冲了上去。
　　“忍法・多重影分身之术！”
　　砰砰砰砰砰！！！！！
　　冲到一半的鸣人，就再次的分出了数百个影分身出来。
　　“八卦・空掌！”
　　面对鸣人顽强的再次攻击，这次的雏田，根本就没等他们靠近，直接就是一招八卦空掌轰了上去。
　　砰！
　　隐藏在数百个影分身里面的鸣人本体，面对雏田的一击，再次被直接打中，身影砰的一声倒飞了出去。
　　噗噗噗噗！！！！！
　　然后那些好不容易被鸣人再次召唤出来的影分身，就再次因为鸣人被击倒而纷纷溃散在空气中了。
　　已经觉醒了转生眼的雏田，加上雏田自己的细腻分析观察，已经能够轻易的发现鸣人的本尊了。
　　这点，同样拥有转生眼的花火就做不到！
　　貌似就是原著中的大筒木舍人，也做不到这一点。
　　而这，还是雏田在没有打开转生眼的情况下做到的！
　　不得不说，这就有点恐怖了，可见雏田经过美女忍者培训班的培训之后，强大到什么程度了。
　　当然，里面也缺不了雏田那原本就非常可怖的天赋潜力！
　　……
　　“好强……”
　　“居然直接就找到了影分身里面的本体……”
　　“那刚刚的也不是误打误中了？好厉害……”
　　“就算是白眼，也看不穿影分身的本体才对吧……”
　　“……”
　　面对场中发生的一幕，观众们倒是没觉得和之前的有什么两样，只是觉得雏田打得漂亮，表现得很厉害。
　　可是四周的忍者们，却是被雏田展现出来的能够看穿影分身本体的能力给惊讶到了！
　　纷纷都露出了不敢置信的神色来。
　　“了不起，这双白眼要是真的成长起来，应该无惧宇智波的写轮眼了吧？”
　　原本已经不把雏田放在心上的大蛇丸，也再一次的被雏田表现出来的能力给震撼住了。
　　大蛇丸看向雏田的眼眸，已经带着浓厚的炙热了！
　　就算不是转生需要，大蛇丸也突然很想研究下雏田的白眼。


第0084章 九尾的力量
　　“怎么可能……”
　　“我不相信……”
　　鸣人再次被雏田击倒在地，满脸的不敢置信。
　　他还从来没有遇到过这种情况，他以往无往不利的多重影分身之术居然被人这么轻易的破解了。
　　鸣人再次被打击了，看着雏田的身影神色充满了凝重！
　　鸣人虽然是一根筋，可是有时也不是那么的笨的！
　　面对雏田，他就已经知道雏田的近战能力十分的强大，他原本还想靠人海战术堆死雏田的。
　　可是现在看来这样的攻击方式是行不通了！
　　让他本体直接上的话，鸣人也知道自己肯定不是雏田的对手，他的近战能力和雏田的完全比不了。
　　如此一来的话，鸣人就感到有头疼了，因为除了利用多重影分身之术来施展人海战术之外，他想不到其他的有效的办法了！
　　面对实力如此强大的雏田，鸣人感到前所未有的棘手。
　　根本就不知道如何打败雏田。
　　“要是我会其他忍术的话就好了！可恶！”
　　鸣人心中不甘的暗骂着，却又无可奈何。
　　谁让他除了影分身之术以外，就不会任何的忍术了呢？
　　他倒还有个色诱之术，可是那个忍术不能拿来战斗的吧？那只是他好玩弄出来的忍术而已。
　　杨晨是不知道鸣人此时心中的想法，要是知道的话，肯定会说鸣人白痴的。
　　要说鸣人还有战胜雏田的可能的话，那么就是这个不被鸣人看中的色诱之术了！
　　虽然雏田已经被杨晨调教得不会那么害羞了，可是那也只是在杨晨和小樱她们的面前，在现在这个充满着外人的地方，如果鸣人施展出色诱之术，变出一堆不穿衣服的男生的话，雏田绝对会害羞得晕过去不可！
　　“没办法，看来只能使用那个忍术了！”
　　鸣人咬咬牙，眼中闪过一丝坚定。
　　他是一定要打败对手，让更多的人认可他的实力！
　　“九尾，快把你的力量借给我吧！”
　　低着头的鸣人，便开始在心中对着体内的九尾暗暗的说道。
　　“你想要我的力量，那就借给你好了！”
　　在鸣人体内的九尾，听到鸣人的祈求之后，睁开双眸淡淡的说道。
　　轰！
　　随后，一股强大的九尾查克拉便在鸣人的身上爆发出来。
　　肉眼可见的，鸣人的身体表面就开始燃烧起一股股猩红的查克拉来，犹如实质化般，能够让普通人都能看得见。
　　……
　　“那是什么？”
　　“好诡异的样子……”
　　“是九尾……”
　　“那小鬼居然使用了九尾的力量……”
　　“绝对错不了，那肯定是九尾的力量，该死，他怎么敢？要是被跑出来的话怎么办？”
　　“……”
　　看到鸣人身上燃起的九尾查克拉，观众们一些觉得惊奇，一些有点见识的已经纷纷神色大变。
　　特别是在场的忍者们，他们可都是清楚的知道九尾的存在的，如今见到鸣人居然使用出九尾的力量来，一个个都就有些担心了。
　　万一要是鸣人控制不好体内的九尾力量的话，那怎么办才好？
　　这可不是闹着玩的啊！
　　“啧啧，看来这小鬼就是你们木叶的人柱力了啊！”大蛇丸故意装作不知道鸣人就是九尾人柱力，对着一边的三代火影怪笑道。
　　“话说，那小子已经能够控制好九尾的力量了吗？不会等下发生暴走的情况吧？九尾要是跑出来的话，那可就真的是不好了啊……”


第0085章 蛤蟆文太
　　不管观众们的情绪如何，鸣人感受到体内汹涌而出的九尾查克拉之后，神色马上一亮。
　　“忍法・通灵之术！”
　　然后，鸣人二话不说，咬开指尖之后，就用鲜血施展出了通灵之术来。
　　砰！
　　随着嘭的一声巨响，白雾缠绕。
　　一个巨大的身影便出现在了场中，出现在了所有观众的面前！
　　“啊……”
　　“这是蛤蟆？好大的蛤蟆……”
　　“这是通灵之术吧？这还是下忍能够施展出来的通灵之术吗？”
　　“就算是中忍，也召唤不出这样强大的通灵忍兽了吧？”
　　“……”
　　看清楚被鸣人召唤出来的蛤蟆文太之后，观众席上又是一阵惊呼响彻。
　　“小鬼头，这里是什么地方，怎么把老子我叫出来了？”
　　蛤蟆文太出来之后，感受到周围那么多的人类之后，神色便是一沉，对着脑袋上的鸣人沉声问道。
　　“蛤蟆老大，我这是在参加中忍考试呢！”
　　“不过我不是对手，所以叫你出来帮我了！”
　　鸣人听到蛤蟆文太的话，马上开口回答道。
　　“嗯？什么？”听到鸣人的话，蛤蟆文太顿时一惊。“只是中忍考试你这小鬼就把我叫出来了？不是吧？”
　　对中忍考试，蛤蟆文太还是有所了解的，所以才会那么的震惊。
　　区区中忍考试而已，那不就都是一群下忍吗？居然用得着把他给召唤出来，对手究竟有多强啊？
　　“没错，雏田她好强，我根本不是对手，所以只好把蛤蟆老大你叫出来了！”鸣人也是带着些许的羞赧道。
　　“好吧……”听到鸣人的话，蛤蟆文太也没有太过放在心上，口中随意的应了一声！
　　既然是鸣人的要求，他也就只好出手相助了！
　　“对手呢？在哪里？”然后蛤蟆文太才瞪大着眼睛朝下方看去，找到了雏田的身影。
　　“不是吧？就这个小姑娘很强吗？”看清雏田的样子之后，蛤蟆文太的脸色就是一黑，对付区区这么一个小姑娘，居然需要他来出手？
　　他可不想被人说欺负小女孩啊！
　　“蛤蟆老大雏田她真的很强，我没有骗你！”鸣人闻言开口解释道。
　　“真的？”蛤蟆文太还是有些不敢相信。
　　鸣人狠狠地点头：“当然是真的，我分出了几百个影分身都不是她的对手，而且一下子就被她击中了本体！”
　　“哦？那看来真的是很强了啊！”听到鸣人的话，蛤蟆文太这才开始有些认真起来，能够无视鸣人几百号几百号的影分身的，肯定弱不到哪里去。
　　而且能够找到影分身里面的本体的能力，就更是不简单了啊！
　　“我来试试！”
　　“水遁・铁炮玉！”
　　来了兴趣之后，蛤蟆文太顿时张口就施展出了一个水遁了，吐出了一个大大的水球朝着雏田轰射了上去。
　　“八卦・空掌！”
　　嘭！
　　面对蛤蟆文太的攻击，雏田沉着应对，只是轻轻的一掌击出，就把蛤蟆文太的铁炮玉给击溃在空中了。
　　“不错，能够轻易的崩溃我的水遁，实力已经不弱中忍了！”
　　蛤蟆文太见状神色微微一眯。
　　“水遁・大铁炮玉！”
　　然后就见蛤蟆文太巨口一张，一下子就再次施展出了一个更加强大的水遁，狠狠的轰向雏田。
　　“八卦・空掌！”
　　砰！
　　雏田的空掌再一次的命中在蛤蟆文太的水遁上，只是这次雏田的空掌没能击溃蛤蟆文太的水遁。
　　“太棒了，蛤蟆老大威武！”
　　鸣人见状神色顿时一喜。


第0086章 转生眼开
　　“回天！”
　　见到八卦空掌无法击溃蛤蟆文太的忍术攻击之后，雏田马上就施展出了回天出来。
　　轰！
　　一个蓝色的圆马上就旋转在雏田的周身，把雏田保护在里面。
　　噗噗噗！！！！
　　面对雏田的回天，蛤蟆文太的水遁也很快就被旋卷分化，伤不到雏田分毫。
　　“转生眼・开！”
　　知道再不开眼的话，已经很难打败蛤蟆文太这么巨大的通灵兽的雏田，当即就打开了转生眼！
　　轰！
　　随着雏田的转生眼打开，就见一股强大的查克拉在雏田的身上爆发出来，恐怖到极点！
　　雏田周身的地面，都出现了一个几米的凹陷，气势惊人。
　　“那是什么？”
　　“好强的气势……”
　　“这么惊人的查克拉……”
　　“……”
　　见到雏田的爆发，观众们纷纷惊呼，忍者们也惊骇于雏田身上爆发出来的查克拉，就算离得那么远他们都已经能够感受到了。
　　“那是什么眼睛？”
　　也有一些存在，死死的盯住了雏田此时的眼睛，满脸骇然！
　　那种眼瞳居然会闪烁着蓝色光芒的眼睛，他们还从来都没有见到过，更没有听说过！
　　就算是大蛇丸，此时也已经震惊得站了起来，死死的看着雏田的眼睛，想知道雏田的白眼为什么会变成这样！
　　“转生眼？那是什么瞳术？”
　　不需要仔细了解，只是简单的看着雏田转生眼展现出来的威慑，大蛇丸就知道那双眼睛一点非常的不简单。
　　“真没想到，宇智波的写轮眼能够进化，原来日向家的白眼居然也能进化！”
　　“转生眼吗？让我看看它究竟有什么样的能力吧……”
　　大蛇丸双眸炙热的盯在雏田的身上，开始期待着雏田转生眼的表现了。
　　……
　　“通灵・巨石怪！”
　　雏田打开了转生眼之后，看着身形庞大的蛤蟆文太，想了想就施展出了属于转生眼的通灵术来。
　　轰！
　　随着雏田的话音落下，就见雏田的脚下，轰隆隆的升起了一道巨大的身影！
　　“吼――！”
　　很快，一个由泥土形成的巨石怪便出现在雏田的脚下，咆哮着出现在了场中，和体型庞大的蛤蟆文太针锋相对。
　　“啊……雏田你居然也会这么强大的通灵术！”
　　对面的鸣人见到雏田居然也召唤出了一个巨大的通灵兽来，顿时惊呼出声。
　　原本他还以为召唤出了蛤蟆文太来，他就已经赢定了呢，没想到雏田居然也有那么大的底牌。
　　在鸣人脚下的蛤蟆文太，此时的神色也是变得凝重了起来。
　　在对面巨石怪的身上，蛤蟆文太可以感受到那股强大的威胁，对方可是一点都不比他弱呢！
　　“嗯，我是看你用通灵兽，我就也用通灵兽好了！”雏田微微一笑，算是回应道。
　　鸣人闻言还没什么，因为他听不出雏田话里的意思。
　　可是蛤蟆文太就不同了，闻言双眸顿时一缩。
　　听雏田的意思，分明是还有其他的手段对付他的，她脚下的通灵兽也不是她最厉害的忍术。
　　可是这怎么可能？对面的只是一个小女孩而已啊！
　　就算是三忍之一的纲手姬，在十二岁的时候也没有这么强大吧？
　　还有，那到底是什么眼睛？看起来如此惊人！
　　就算是传说中的轮回眼，也大抵如此了吧？
　　这实在是太吓人了吧？


第0087章 赢的肯定是雏田
　　“天啊……”
　　“居然又出现了一个了……”
　　“现在的下忍都是这么厉害的了吗？”
　　“果然不愧是第一忍村的木叶村啊，随便出来两个下忍就拥有这么强的实力！”
　　“……”
　　观众席上，观众们纷纷再次惊叹出声。
　　他们感觉今天来看这场中忍考试的第三场考试果然是来的值了，这么精彩的忍者战斗，他们还从未见到过呢。
　　“怎么可能每个下忍都有这么强的实力！”
　　听着四周观众的议论，还未参加比赛的其余选手，闻言顿时一脸的无语。
　　他们也很想知道，为什么下面的两个人为什么这么强啊？
　　特别是和雏田鸣人一个班的鹿丸他们，实在无法相信下面的两个人居然是和他们一起毕业的。
　　一个是班里害羞怯弱的日向雏田，一个是差点无法毕业的吊车尾漩涡鸣人。
　　这变化来的实在是太快了吧？才几个月的时间啊！
　　“该死，居然都这么强……”
　　佐助看着鸣人和雏田表现出来的实力，双拳紧紧的握着，很不愿意相信眼前看到的。
　　“这这些年究竟干了什么？实力居然连班里的其他人都比不上，而且还不是一个两个……”佐助满脸的不甘。
　　在佐助旁边的卡卡西，看着佐助满脸不甘的样子，张了张口，想要安慰下佐助都不知道怎么开口。
　　因为就连他，也不知道该说什么才好。
　　难道说鸣人雏田他们都是属于特殊情况，都是妖孽，不应该拿来比的吗？
　　可是貌似比佐助强的真的不止是鸣人还有雏田啊！
　　想到这里，卡卡西便看了一眼小樱天天还有香磷等还未进场的选手，一时间也是无语了，根本不知道怎么开口安慰佐助才好。
　　原本在他看来还算天才的佐助，和同期的其他人一比居然什么都不是。
　　那种打击，卡卡西想想都觉得可怕！
　　“赢了肯定是雏田，鸣人不可能是雏田的对手的！”
　　小樱也在佐助和卡卡西的身边，看着场下的对决，对着卡卡西和佐助开口说道。
　　“真的？那个雏田还有其他的实力没有展现出来吗？那双转生眼究竟是什么？”
　　听到小樱的话，卡卡西眼中精光一闪，顿时对着小樱追问起来。
　　听到卡卡西的话，就连一旁还沉寂在不甘心之中的佐助，也被吸引，看向小樱想知道雏田究竟还有什么能力，那双眼睛又是怎么回事！
　　“雏田的眼睛我知道哦卡卡西老师，那是转生眼，是和六道仙人的轮回眼同等级的眼睛，好像日向家族的祖先和六道仙人是兄弟呢！”
　　小樱听到卡卡西的话，也没有在意卡卡西是想在她这里打听出什么，很干脆的就说了出来。
　　因为小樱知道，杨晨是不会在意这些的，就算她把什么都说出来，杨晨都不会在乎！
　　当然，小樱也不会把什么都说出来的！
　　“什么？”
　　“居然是和轮回眼一个等级的瞳术！”
　　“六道仙人的兄弟……”
　　“……”
　　听到小樱的话，卡卡西和佐助都是一愣，双眼都差点瞪出来了。
　　实在是小樱说出来的消息太过惊人了。
　　这个消息，应该是小樱从她的那个神秘的师傅那里得来的吧？
　　“那这么看来的话，其实日向一族的白眼是比宇智波一族的写轮眼更强才对，只是很难觉醒到转生眼？”卡卡西随即想到什么，呐呐一声。


第0088章 卡卡西和佐助的震惊
　　“不是的哦，卡卡西老师！”
　　“日向家的白眼可以进化成转生眼，宇智波一族的写轮眼也能进化成轮回眼的！”
　　听到卡卡西的低喃声，小樱笑了笑继续爆料。
　　“什么？”
　　“什么？”
　　听到小樱爆出来的猛料，卡卡西和佐助的瞳孔瞬间就是一缩，全部都不敢置信的看向小樱，紧紧的盯着小樱，想要从小樱口中得到确切的声音。
　　没办法，实在是小樱说出来的事实太过惊人了！
　　传说中的三大瞳术，其中的轮回眼居然是写轮眼的进阶？那就是说一直以来就只有两大瞳术而已咯？
　　“是真的啊，宇智波和千手还有漩涡一族的祖先就是六道仙人，宇智波就是继承了六道仙人的轮回眼！”小樱回答道。
　　“……”
　　面对小樱的回答，卡卡西和佐助已经不知道说什么好了。
　　这真相实在是太惊人了！
　　尤其是佐助，他想不到自己和鸣人之间居然还是同一个祖先，而且还是六道仙人。
　　想到什么的佐助，顿时握紧了双拳，白眼既然能够进化成转生眼，那么他的写轮眼也一定能够进化成轮回眼了？
　　“小樱，你知不知道写轮眼要怎么样才能进化成轮回眼？”
　　随后，佐助就立刻小声的对着小樱追问起来。
　　小樱摇摇头，表示不清楚，她也是真的不知道：“不知道，这个我就不清楚了！”
　　看出小樱不是有意隐瞒，佐助顿时失望不已。
　　要是他知道怎么进化出轮回眼的话，那他不就报仇有望了？
　　不过，知道了写轮眼能够进化成轮回眼，那么他就不管如何，就一定要把自己的写轮眼进化成轮回眼。
　　“我一定要把眼睛进化成轮回眼，那样就能杀死那个人了！”
　　佐助心中恶狠狠的说道。
　　……
　　不管小樱爆料之后，卡卡西和佐助的心情如何。
　　场中，雏田召唤出来的巨石怪已经向着蛤蟆文太攻击了上去了。
　　轰轰轰！！！
　　一时间，巨石怪和蛤蟆文太凶猛的战斗在一块。
　　要不是双方有意控制的话，整个考场可能都会被破坏，四周的观众都会被殃及！
　　不过就算它们有意克制，造成的破坏也是相当的惊人。
　　见势不妙的三代火影，立刻就安排了一队封印班，把比赛现场用结界笼罩了起来！
　　观众们一开始也是被吓住，见到有结界保护之后，才放松下来。
　　“真的是太棒了……”
　　“好惊险的感觉，好刺激……”
　　“这次真的是来对了，没想到能够看到这么精彩的忍者战斗！”
　　“……”
　　不过正是这样精彩的战斗，也更叫观众们大呼过瘾，很多人就是一辈子都很难见到这样精彩而激烈的战斗场面。
　　特别是对着那些拼命普通人来说，能够见到这样的精彩战斗，简直就是可以告慰生平了啊！
　　“忍法・短刀切！”
　　场中，一直被巨石块压制的蛤蟆文太，适时的抽出了他的巨大短刀，对着巨石怪攻击了上去。
　　和巨石怪的战斗，蛤蟆文太是憋屈的！
　　对碰间，大家都受创，可是他受伤了就是受伤的，会慢慢积累。
　　而巨石怪却不同，身上哪里被崩溃了，随时都有地上的泥石涌动，依附在巨石怪身上后就修复了巨石怪的伤势。
　　此消彼长之下，蛤蟆文太的状态自然是越来越差，形势越发不好！


第0089章 鸣人终被雏田打败
　　哧~
　　砰！
　　面对蛤蟆文太的短刀攻击，巨石块一时没有防备，或者不屑去防备，一只手臂砰的一声就被切断了。
　　“吼――！”
　　巨石怪手臂断开之后，顿时怒吼一声。
　　旋即就见地上的泥石开始涌动而上，欲要修复巨石怪断掉的手臂。
　　“别想！”
　　蛤蟆文太见状冷哼一声，持着短刀再次向巨石块袭击了上去，不打算给巨石块修复的时间了。
　　它觉得只有完全的毁灭对方，才能打败对方，要不然巨石怪就能不断的修复，那样子没玩没了的话，它迟早都是会输的！
　　哧哧哧~~~~
　　只甚至一只手臂的巨石怪，面对蛤蟆文太的强势攻击，一时间居然没能抵挡住，身上连连被切割。
　　这样子看上去的话，巨石怪好像是要输呢！
　　“太好了，蛤蟆老大加油！”
　　“干掉他！”
　　鸣人见到蛤蟆文太终于发威了，马上兴奋的大叫了起来，给蛤蟆文太加油助威！
　　“哼！”
　　对面的雏田闻言，顿时淡淡的一哼。
　　本来就算巨石怪真的被打散，雏田也不怕的，因为巨石怪根本就杀不死，散了也还会重新凝聚起来的！
　　不过雏田看不得鸣人那得意的样子，双眼的转生眼顿时一闪。
　　轰！
　　随着雏田的美眸一闪，就见一股强大的斥力从雏田身上爆发出来，原本继续攻向巨石怪的蛤蟆文太，身影顿时就被弹飞了出去。
　　“怎么可能……”
　　被崩飞之际，蛤蟆文太还有些不敢相信，不知道自己究竟是怎么会倒飞出去的。
　　只是那股力量他完全抗衡不了，只能被崩飞出去。
　　轰！
　　蛤蟆文太的身影，被崩飞老远，直接撞击在结界上面之后，才停止了下来。
　　砰！
　　砸落在地上的蛤蟆文太，神色不由难看的看着巨石怪的方向。
　　随着他的攻击中断，只是一会的时间，巨石怪身上的伤势缺失就已经全部修复了！
　　“可恶！”
　　见到这样的形势，蛤蟆文太顿时暗骂一声。
　　刚刚他的爆发，已经是拼劲体力了，如今他身上的查克拉和体力已经不剩多少了想要像刚刚那样爆发都没有可能了。
　　可以说刚刚就是他打败巨石怪最后的机会了，可惜不知道怎么被中断了，他自己被崩飞了！
　　“抱歉了，小鬼，我已经没有查克拉了，我也帮不了你了！”
　　蛤蟆文太不好意思的对着鸣人说了一声之后，砰的一声庞大的身影就化作白雾消失了，重新回到妙木山去了！
　　“啊……不要啊蛤蟆老大！”
　　听到蛤蟆文太开口的时候，鸣人已经在大叫了，却不想还是没能留住蛤蟆文太，只能眼睁睁的看着对方消失在眼前。
　　咚咚咚~~~
　　随着蛤蟆文太的消失，坐在巨石怪肩膀上的雏田，控制着巨石怪便是一步步的向鸣人走了过来，最后停在鸣人的面前。
　　“认输吧，鸣人！你打不过我的！”雏田居高临下的看着鸣人说道！
　　“不要，我才不会认输呢！”听到雏田的话，鸣人想也没想的便是大声怒喝道。
　　对他来说，就算看不到希望，鸣人也不会认输的，鸣人就是那么一根筋的家伙。
　　说好听是一根筋，是热血，说句不好听的那既是白痴一个！
　　“既然这样……”雏田缓缓的说了一声，身影直接就从巨石怪身上跳了下来，直接出现在鸣人的上空。
　　“柔拳・八卦封印掌！”


第0090章 也想要奖励的花火
　　砰砰砰！！！！
　　雏田的人还在空中，特殊的融合了转生眼的柔拳八卦封印掌就瞬间的命中在鸣人的身上了。
　　砰！
　　然后就见不甘的鸣人，双目一瞪，整个身影就被雏田给击飞了出去。
　　与此同时，鸣人体内的查克拉穴道也被雏田给封禁了。
　　就算是鸣人腹部沟通着九尾的链接，也被雏田给封禁了！
　　这下子就算鸣人想要借用九尾的查克拉也做不到了。
　　“啊……”
　　鸣人惨叫着倒在地上，挣扎着想要站起来却怎么也无法站起来了。
　　没有了体内的九尾查克拉，鸣人根本就站不起来，尝试了多次之后也没能站起来。
　　所以说鸣人也就是一根筋，表现的很坚持，可是在意志力上却是不如小李的。
　　如果是小李的话，就算是手断脚断了，以小李的意志力也能够站起来的。
　　“胜利者是日向雏田！”
　　不知火玄间见到鸣人没办法站起来之后，等了好一会才宣布了雏田的胜利！
　　“可恶！”
　　“我还没有认输呢，不算！”
　　见到不知火玄间的宣布，还挣扎着想要爬起来的鸣人却是不甘心的大叫着。
　　不知火玄间闻言无语的看着鸣人，他都已经给够鸣人时间站起来了，可以鸣人没办法做到，他只能宣布了。
　　而且这么明显的差距，一看就知道是鸣人输了啊，雏田在他无法起身的时候，完全由能力直接把鸣人杀死的！
　　这样子还不认输，就显得有些太过于输不起了啊！
　　只是鸣人这么一叫，他也确实是不好意思直接判鸣人输，对方耍无赖他不能无视规矩。
　　要不一方失去意识或者主动认输，不然都不能判定！
　　雏田听到鸣人的话，黛眉也是微微一蹙，显然没想到鸣人还会这么的不依不挠的。
　　“八卦・空掌！”
　　二话不说，见到鸣人还不愿意认输，雏田干脆的就是一记空掌击打在鸣人的身上，把鸣人给击晕过去了。
　　砰！
　　这下子，鸣人就算是不想认输也不成了！
　　“获胜者是日向雏田！”
　　不知火玄间见状，马上再次宣布了一声。
　　这下子，才算是真的搞定了！
　　“来人，把他抬下去！”
　　宣布完之后，奔不知火玄间就让人把鸣人给抬下去了。
　　雏田获胜之后，也是欣喜的向杨晨的方向看了上去，然后一个闪身就出现在杨晨的面前了。
　　“老师，我赢了呢！”雏田看着杨晨微笑着说道。
　　能够在这样的中忍考试上赢得比赛，雏田也是很自豪的，不过更多的还是对杨晨的感激，因为雏田知道，要不是有杨晨的调教的话，她根本就不可能拥有现在的实力的！
　　“姐姐好厉害，那个鸣人好无耻，都站不起来了还不认输！”
　　杨晨还没开口，在他怀中的花火就向雏田称赞了起来，同时还不忘数落鸣人一声。
　　“嗯，表现得不错，晚上老师好好的奖励奖励你！”杨晨把雏田拉到身侧坐下，一边笑着说道。
　　“嗯，老师！”雏田闻言俏脸微微一红，却还是激动的点头应道。
　　“是什么奖励？老师我也要！”旁边的花火听到杨晨的话，马上也叫了起来。
　　“还不行哦，花火你还小，还不适合呢！”杨晨闻言好笑的揉了揉花火的脑袋，笑着说道。
　　“怎么可能，我才不相信，反正姐姐有的奖励我也要！”听到杨晨的话，花火可爱的鼻子微微一皱，然后不依道。


第0091章 小樱VS佐助
　　“花火！”
　　雏田听到花火话，马上就有些生气的看着花火。
　　当然，生气的同时也不免有些羞涩。
　　毕竟杨晨的奖励，可是那方面的，虽然她知道妹妹花火也知道她和杨晨之间存在着那方面的事情，可是现在就让花火也参与其中雏田也会害羞得受不了的啊！
　　“不要，姐姐有的奖励我也要！”
　　花火傲娇的摇摇头，然后看向杨晨撒娇道：“老师……”
　　“好吧，如果到时候你不会吓着要逃跑的话，老师也顺便奖励奖励花火好了！”杨晨受不了花火的撒娇，闻言无奈的答应了下来。
　　杨晨觉得，到时候花火应该会被吓跑的才对。
　　真要是吓不跑的话，花火坚持的话杨晨也不会客气的，存在即合理，幼女什么的别人下得去手，杨晨也不会不敢的！
　　“嘻嘻，太好了，这可是老师你答应的哦！”
　　花火还不知道是什么，闻言马上得意的嬉笑起来。
　　“老师……”一旁的雏田闻言，俏脸却是更加羞红了起来。
　　“没事，这也没什么大不了的！”杨晨看着雏田害羞的样子笑了笑。
　　“……嗯！”听到杨晨都这么说了，雏田也只能低头嗯了一声，不再说什么了。
　　杨晨要是想做什么的话，她不会阻止的，只会选择支持杨晨！
　　哪怕其实是不对的。
　　“第二场居然是小樱对佐助，这下好看了！我们先看比赛吧！”
　　这时，注意到场中不知火玄间宣布的名字，杨晨又是笑了起来。
　　这还真的是太有意思了，第一场是原著中鸣人雏田两个本来应该走在一起的两个人对决，结果鸣人被雏田干掉打败了。
　　如今第二场居然就轮到原著中也本来应该走在一起的小樱和佐助两人！
　　“以小樱现在的实力，佐助貌似不是对手呢，啧啧，这真是不错啊！”
　　想到等下佐助也会被小樱打败，杨晨就觉得很有意思。
　　鸣人和佐助两人，看来是注定的要做一辈子的难兄难弟了。
　　杨晨有时候都忍不住想要撮合一下他们两个了，反正妹纸都已经被他采摘了，让佐助和鸣人去搞基好了！
　　“哪天找个机会，把他们两个关在一起然后喂点药好了！”
　　杨晨心中邪恶的笑着，为自己的想法点赞，并且还真的准备付诸行动。
　　……
　　鸣人和佐助可不知道杨晨的打算，不过刚刚进入到场中的佐助，却是突然感到一股恶寒，好像被什么不好的东西给盯上了一样。
　　不过佐助很快摇摇头，不去在意那些。
　　现在他最重要的是要打败小樱！
　　“小樱，等下我会打败你的，所以我不会手下留情的！”佐助冷冷的酷酷的看着小樱说道。
　　“我也不想输给佐助君呢！”小樱闻言美眸微微一闪，里樱甚至已经在怒吼着要给佐助一个教训了，居然说要打败她？
　　现在的她是一个佐助就能随便打败的吗？
　　“那我们就看谁更强吧！”佐助继续冷冷的说道。
　　“看来你们两个已经准备好了，那么对决开始！”
　　一边的不知火玄间，见到小樱和佐助的样子，便立刻宣布道。
　　嗖~
　　随着不知火玄间的话音落下，佐助的身影马上就向后一跃而起。
　　“火遁・豪火球之术！”
　　佐助知道小樱体术和近战能力的厉害，所以根本就没打算靠近小樱，直接使用忍术轰炸！
鸣人

第0092章 对决开始
　　“八极拳・虎崩！”
　　面对佐助一言不发就直接攻击的豪火球之术，小樱不慌不忙的，立刻就是一拳轰了上去。
　　砰！
　　面对小樱简直的一记拳击，佐助看似威力凶猛的豪火球之术一下子就被崩灭在空中了。
　　简单直接粗暴有力！
　　“可恶！”
　　尽管明知道小樱的八极拳厉害，看到自己消耗查克拉施展出的火遁就被这么简单的一下子崩灭，佐助还是感到非常的不甘。
　　他恨自己为什么这么弱！
　　“写轮眼・开！”
　　不甘心之下，佐助离开就打开了写轮眼，双眼各自出现了两勾玉的写轮眼！
　　“忍法・操忍具之术！”
　　嗖嗖嗖！！！！
　　打开写轮眼之后，佐助紧接着又拿出他拿手的操忍具之术来，十几枚手里剑在佐助的双手丢射而出，散乱而又犀利的向小樱飞射了过去。
　　“八极拳！”
　　不管佐助施展的是什么攻击，小樱还是英姿飒爽的只用八极拳回击，立刻就有数枚手里剑被小樱崩落。
　　嗖嗖嗖！！！
　　不过剩下的几枚还是绕过了小樱的身侧，然后飞了回来，每一枚手里剑上都缠绕着一根细线，眼看就要把小樱给缠绕住。
　　“替身术！”
　　嘭！
　　然而只见小樱的身影砰的一声，原地就留下一桩木头了。
　　小樱不用忍术，不代表着她就不会忍术了！
　　她还没有迂腐到只用八极拳来战斗，该使用忍术的时候，她还是会使用的，要不然就是傻了！
　　“可恶！！！”
　　“火遁・凤仙火之术！”
　　佐助见状再次哼了一声，头也没回，直接就是一招火遁再次施展而出，向着身后轰射了上去。
　　“八极拳・九重崩！”
　　见到佐助才一开始，就连连下死手，小樱的神色也稍微冷冽了下来，深呼吸了一口之后，一击蕴含着九重力道的八极拳便是轰击而出，直接朝着佐助的身影轰了上去。
　　轰！
　　在小樱的一拳之下，只见空气好像都被震散了一样，道道涟漪泛起！
　　砰！
　　然后就见佐助的凤仙火之术，在小樱的八极拳之下直接就崩灭了，和之前的没有什么两样。
　　只是这次的更加彻底，而且小樱的拳劲在崩灭了佐助的凤仙火之术之后，并没有消散，而是带着依旧恐怖的威慑，狠狠的就向佐助的身影轰了上去。
　　“不好！”
　　佐助没想到小樱的拳劲在崩灭了他的凤仙火之术之后，居然还拥有那么恐怖的力道向自己袭来，神色当即就是一变。
　　“替身术！”
　　一变侧身闪躲的同时，佐助也是第一时间就施展出了替身术来。
　　砰！
　　原地的佐助，随后化作一桩木桩。
　　砰！
　　紧接着，那道木桩就在所有人的眼底之下，被小樱的拳劲轰中之后，直接就炸开蹦碎了。
　　这要是佐助还在原地的话，虽说不会和木桩一样落个粉身碎骨，可是也肯定重创不可。
　　……
　　“好！”
　　“这个小姑娘好霸气！”
　　“好暴力才是真的……”
　　“没想到现在的小姑娘一个个都是那么暴力，实在是太可怕了……”
　　“这样的小姑娘，估计没有人会喜欢吧？太可怕了……”
　　“没人喜欢也轮不到你们啊，打得漂亮……”
　　“加油，就是要这样才好看啊，虽然比不上刚才的两个人，可是也不错呢！”
　　“……”
　　观众席上的观众，看着佐助和小樱之间短短的一瞬间发生的精彩的战斗，也是纷纷喝彩了起来。


第0093章 千鸟
　　砰！
　　“哼！”
　　施展了替身术出现在远处的佐助，此时却是闷哼一声，右手忍不住按住他的左肩。
　　刚刚他虽然及时躲开了，可是左肩还是被小樱的拳劲擦中了些许，整个左肩都差点失去感觉了。
　　“比之前的威力更强了！”
　　“可恶，小樱的进步为什么这么快！”
　　“我到底一直在干了什么啊！”
　　捂着左肩的佐助，心中满是悲愤！
　　他不理解小樱的实力为什么进步这么快，而他却好像在原地踏步一样，之前的实力就被小樱追上，现在好像更是被远超了。
　　这种感觉让佐助悲愤欲狂，一双写轮眼更加赤红了起来！
　　“佐助，你认输吧，现在的你是打不过我的！”
　　小樱看着受伤的佐助，没有继续攻击，而是看着佐助淡淡的说道。
　　“别开玩笑了！”
　　“一直以来我才是第一！”
　　听到小樱的话，佐助直接就炸了，他才不愿意承认这样的事实呢！
　　“火遁・豪火球之术！”
　　不愿意认输的佐助，马上又是一道豪火球之术轰了上去。
　　“雷遁・千鸟！”
　　然后，佐助也不顾卡卡西说过的话了，直接就施展出了千鸟来。
　　为了能够打败小樱，他也顾不得那么多了，就算下手过重有可能会杀了小樱，他今天也一定要赢！
　　叽叽叽叽~~~~~
　　随着佐助结印落下，在佐助的右手掌心马上就响彻起无数鸟叫的声音，肉眼可见的蓝色雷电也在佐助的手上凝聚着，看起来异常的状况！
　　……
　　“居然把雷电抓在手里！”
　　“好漂亮的忍术……”
　　“好壮观……”
　　“……”
　　见到这样的一幕，观众们马上就兴奋了起来。
　　没想到第二场对决的两个下忍也很厉害，起码战斗画面看起来也很壮观啊，又是火焰又是雷电的。
　　从华丽程度来说，确实不输第一场的鸣人和雏田的对决了！
　　“佐助……”
　　观众台上的卡卡西，见到佐助居然施展出千鸟来，神色顿时阴沉了下来。
　　他显然没想到，佐助居然会把他教的千鸟用在对付同伴的对决上。
　　这可不是一般的忍术啊，要是被命中的话，很可能就会死的！
　　不过想想佐助近段时间以来遭受的打击，卡卡西也不知道等下该怎么去说佐助才好，他知道佐助现在就是急切的想要证明自己。
　　不愿意承认自己比其他人弱！
　　“等下要是有危险的话，我再出手吧……哎！”
　　卡卡西叹了口气，随后就把护额拉了上去，露出他左眼的写轮眼来，紧盯着下方，只要有一丝的不对劲，他就会出手相助！
　　“居然把千鸟这么危险的忍术都拿了出来，啧啧，还真的是心狠啊！”
　　“不过就算这样，你依旧不是小樱的对手呢！”
　　抱着花火的杨晨，看着佐助在不甘和愤怒之下施展出千鸟来，顿时啧啧一笑。
　　对于小樱的实力，杨晨还是心里有数的，知道佐助就算施展出千鸟来，也别想打败小樱。
　　千鸟的攻击是快，可是小樱的八极拳也不弱。
　　虽然小樱的速度远不如手持千鸟的佐助，可是小樱的八极拳已经小成，危机感应之下，就算速度不如小樱的八极拳也能做到迎击的。
　　而小樱只要能做到迎击，八极拳和千鸟的碰撞，小樱也不会吃亏的！
　　果然，下方的小樱见到佐助施展出那么危险的忍术之后，神色也是认真了下来。
　　随后就见小樱居然把眼睛闭上了，双手大开，身体全方位满是破绽，又似乎一点破绽都没有，随时能够对任何方位进行攻击。


第0094章 咒印爆发
　　看着小樱的状态，佐助的眉头便是一皱。
　　小樱的这种状态，他还从来没有见过。
　　不过看小樱的样子，佐助就知道他想要利用千鸟打败小樱也不是那么简单的。
　　“千鸟！”
　　知道小樱有反击的手段之后，佐助冷哼一声，然后就攻击了上去。
　　哧！
　　只见一道雷霆闪过，佐助的身影瞬间就消失在原地了。
　　只能看到一道蓝色的闪电划过，瞬间出现在了小樱的身侧，手持千鸟的佐助，狠狠的便是把手中的千鸟向着小樱的肩膀攻击了上去。
　　“八极拳・极狩！”
　　轰！
　　然而佐助轰上去之后，才发现迎接他的却是小樱的拳头。
　　带着恐怖的拳劲的拳头！
　　轰！
　　刹那间，佐助也来不及变换方位，只能眼睁睁的看着自己的千鸟和小樱的拳头碰撞在一起，瞬间碰撞出恐怖的能量潮汐来。
　　砰！
　　然后就见佐助的身影，瞬间倒飞了出去，狠狠的砸落在地上。
　　“啊……”
　　跌落在地上的佐助，捂着右手惨叫着。
　　刚刚和小樱的拳头碰撞，他感觉自己的整个右手都废了一样，除了强烈的痛楚之外，就感觉右手都不是自己的了一样，无法控制。
　　短时间内，他的右手都动不了了！
　　嗤嗤嗤嗤~~~~
　　而小樱这边，小樱的身影只是后退了几步出去而已，并没有被震飞，不过小樱的身上却是闪烁着一道道雷电。
　　“哼！”
　　在雷电消失之后，小樱也是忍不住闷哼一声，身子感到微微的麻痹。
　　不过看着佐助的惨状，小樱就知道双方的碰撞是她赢了。
　　她只是身体感到麻痹而已，相信很快就会消除。
　　而佐助的整个右手却是被她重创了，短时间内都无法再使用了！
　　那就代表着，接下来如果佐助还想接着战斗的话，佐助的右手就无法完成结印，那就不能施展忍术了。
　　就算佐助强忍着疼痛结印，结印速度也快不了，也不可能打败她的了！
　　“佐助，认输吧！”
　　“现在的你就连结印都无法做到，更加不是我的对手了！”
　　小樱淡淡的看着佐助，再次开口说道。
　　“开什么玩笑，我才没有输！”
　　听到小樱又一次说出让他认输的话来，佐助忍不住咆哮出声，满脸的不甘和狰狞，根本就一点认输的意思都没有。
　　他不愿意承认这样的现实！
　　在这方面，不得不说佐助和鸣人还是非常的相似的，都是那么的看不清楚眼前的事实，只知道自己不接受！
　　“力量，我需要力量！”
　　“不管你是什么都好，把你的力量给我，我需要力量！”
　　满目狰狞的佐助，吼完之后，便闭上眼睛在心中对着他身上的天之咒印咆哮着。
　　他也知道大蛇丸种在他身上的天之咒印是邪恶的力量，可是佐助现在才不管那力量是不是邪恶的，他只想要更强的力量！
　　轰！
　　感受到佐助的意志，卡卡西施加在佐助身上的封邪法印顿时失效了，咒印开始在他的脖子上开始蔓延开来，很快蝌蚪文般的咒印就蔓延了佐助的半个身子。
　　而佐助身上的查克拉，也已经变成了诡异的黑紫色，浓浓的在佐助的周身燃烧着，就算是普通人都能看到佐助身上升起的黑紫色查克拉！
　　“那是什么？”
　　看到佐助身上居然燃起这么诡异邪恶的查克拉，小樱的眉头顿时一皱！
　　从佐助的身上，她感受到一些威胁了，比之前的千鸟还要强的威胁。


第0095章 咒印下的千鸟
　　“不好，咒印居然爆发了！”
　　卡卡西看着佐助的状态，神色再次一变。
　　只是看着神色不甘的佐助，卡卡西也实在是狠不下心去干扰佐助的比赛，只能在上边看着了。
　　“那是什么力量？好像很邪恶啊！”
　　上方，大蛇丸看着佐助居然主动获取咒印的力量，眼中精光顿时一闪，显然非常满意。
　　“咳咳……”面对大蛇丸的话，三代火影也不知道该说什么，只是咳嗽了下并没有接大蛇丸的话。
　　大蛇丸也不在意，只是紧紧的盯着佐助，想看看佐助能不能给他带来惊喜。
　　说实话，见到佐助就连小樱这么一个平民忍者都无法战胜的时候，大蛇丸是很失望的。
　　特别是刚刚才见识过了雏田的那双转生眼之后，大蛇丸甚至已经把目光放在了雏田的转生眼上了！
　　要不是执念太重，被宇智波鼬的想写轮眼轻易击败导致他认为最厉害的还是写轮眼的话，佐助可能就要被他放弃了。
　　没办法，实在是佐助表现的实在是太弱了！
　　没有对比就没有伤害！
　　鸣人不说，对方是九尾人柱力天生牛逼比不了。
　　可是雏田呢？小樱呢？
　　似乎还有其他人，不少的强者都比佐助强！
　　……
　　“这个力量，是那个大蛇丸给你的吗？”
　　“居然使用敌人的力量，佐助你也太不自爱了，谁也不知道使用那种力量会有什么后果！”
　　“停手吧，不要再使用那个力量了，想要打败我的话，还不如努力的修炼！”
　　小樱看着邪气凛然的佐助，很是看不起的说道。
　　“闭嘴！”
　　听到小樱的话，佐助顿时怒痕一声：“你什么都不懂，只要是力量，我才不管它是好的坏的，只要能为我所用就行！”
　　“你自甘堕落！”小樱见佐助居然那她的好心当作驴肝肺，顿时冷哼一声。
　　“去死！”
　　听到小樱的嘲讽，佐助眼中杀意弥漫，咒语状态下的他，可没有什么友情可言，惹怒他的，谁都可以杀给你看！
　　轰！
　　话音落下，佐助的身影瞬间就消失在原地，一下子就出现在小樱的背后了。
　　“白痴！”
　　感知到佐助出现在自己的身后，小樱神色不变，只是轻哼一声。
　　“八极拳！”
　　然后小樱都没有回头，直接就是八极拳迎了上去。
　　不管佐助身上加持了什么力量，靠近她想要利用近战的能力打败她就是白痴的行为！
　　佐助身上暴涨的，只是查克拉而已，体术依旧不会是她的对手。
　　砰！
　　所以佐助才出现在小樱的身后，就直接被小樱给打飞了出去了！
　　砰！
　　“不可能！”砸落在地上的佐助，一脸的愤怒，他没想到获得了更强大的力量的他，居然依旧不是小樱的对手。
　　这让他怎么忍受得了？
　　嗖嗖嗖~~~
　　不甘心失败的佐助，身影连连闪动，再次向小樱冲了上去。
　　“雷遁・千鸟！”
　　叽叽叽叽~~~~
　　身影快速的闪动之际，佐助也再次施展出了千鸟出来。
　　只是这次出现的不再是蓝色的雷电，而是黑色的雷电，看起来非常的骇人。
　　这下子，小樱就真正的感受到一股强大的威胁了。
　　咒印爆发之下的佐助的千鸟，威力比起之前的千鸟来说要强大了数倍，小樱感觉自己要是还是选择硬接的话，搞不好这次受伤的就是她了！
　　“还是不要硬接了！”
　　“忍法・影分身之术！”


第0096章 佐助被小樱打得惨败
　　影分身之术而已，有美女忍者培训班在，小樱当然也会了。
　　就算杨晨没教，里面也还有那么多的妹纸教呢！
　　砰砰砰！！！
　　随后就见小樱分出了十几个影分身来，分散在她的四周，用来抵御佐助的黑色千鸟。
　　小樱是在见到佐助凝聚千鸟的时候就结印了，所以时间上完全来得及。
　　嗖！
　　也就在小樱分出影分身的刹那，佐助的黑色千鸟就到了。
　　看着小樱的身影一下子变成了十几个，佐助的动作也不免微微一顿。
　　没办法，影分身是很难被看穿的忍术，就算佐助进化到轮回眼都不一定能看穿，更不用说现在的佐助了。
　　“都给我去死！”
　　没办法，不知道哪个才是小樱的本体，佐助只要一起上了，反正不是本体的只要砰到他的千鸟就会被击溃。
　　只是如此一来，转来转去的，佐助的千鸟就完全丧失了它那迅猛快速的机动性了！
　　砰砰砰！！！！
　　结果当佐助把小樱的所有影分身都崩灭之后，才发现里面没有一个是小樱的本体。
　　小樱的本体在最后一刻用替身术闪开了，出现在远处！
　　“去死！”
　　发现事实的佐助，手持着黑色千鸟追击了上去！
　　这下子，小樱再想要施展替身术或者其他忍术的话就已经来不及了。
　　“八极拳・极狩！”
　　不过这次，小樱就没有选择闪开了，而是直接硬接了上去。
　　经过小樱十几个影分身消磨的黑色千鸟，威力已经不足原来的一半了，小樱当然不再顾忌了。
　　轰！
　　所以很快，小樱的八极拳和佐助的千鸟又一次的碰撞在一快！
　　砰！砰！！！
　　这回，两人的身影都倒飞了出去，明显势均力敌！
　　“啊啊啊啊……”
　　然而落地的佐助，却再次捂着他的右手惨叫起来。
　　他的右手本来就重创了，是因为开启了咒印之后才恢复一些的，可是那还是处于重创状态，现在又和小樱硬怼了一击，就算有天之咒印的加持，佐助的右手也完全动不了了。
　　要不是有咒印加持的话，就这一下子佐助的右手被废掉都是轻的，很可能整个手臂都被崩灭！
　　“八极拳・泰山崩！”
　　见到佐助惨叫，同样倒飞倒在地上的小樱却是迅速的一跃而起，迅速的出现在佐助的上空，狠狠的对着佐助一拳轰下。
　　小樱现在才不管佐助是不是在惨叫，经过之前的两次劝说，她也已经了解到了，要让佐助主动认输是不可能的，那就只好把佐助打昏过去了！
　　“不……”
　　看着小樱的攻击，佐助的双眸一缩，想要挣扎起来闪开。
　　轰！
　　只是重伤之下的佐助，根本就做不出闪避的动作来，腹部直接就被小樱的重拳一击命中，整个身体都被小樱砸进地下去了，炸起漫天的沙尘！
　　“哇~”
　　佐助本人，受了小樱的一击也是双目一瞪，写轮眼一阵翻白，然后脑袋一歪就昏死过去了！
　　“哼！”
　　看到佐助彻底昏迷过去，身上的咒印退散，小樱这才傲然一哼，转身向不知火玄间说道：“现在可以宣布结果了！”
　　“咳咳，春野樱获胜！”
　　不知火玄间神色古怪的看了小樱一眼，然后才宣布道。
　　不知火玄间心中暗暗嘀咕，现在的妹纸都这么厉害的了吗？雏田是这样，眼前的小樱居然也是这样！
　　还好，不是跟她们同一届，要不然真的没脸活了啊！


第0097章 手鞠一击获胜
　　看着彻底被自己打败的佐助，小樱心中就感到一股前所未有的兴奋。
　　和其他时候压制佐助不同，她这次是真的的打败了佐助，而且还是在中忍考试上面，这让小樱满满的都是成就感。
　　至于佐助被打败后会不会恨她？
　　如果只是这样佐助都能把她憎恨上的话，那佐助也不配成为她的队友了！
　　对方都不在乎的话，那她还有什么好在意的呢？
　　反正对她来说，现在她只要拥有杨晨老师就行了。
　　“还真的了不起的体术啊，战斗意识也不错，那个宇智波的小鬼明显冲动了！”
　　看台上面，大蛇丸看着佐助被打败昏迷过去，眼中闪烁着莫名的精光。
　　“已经不错了，等下你们砂忍村的下忍应该也很出色吧！”三代火影闻言笑了笑。
　　大蛇丸呵呵一笑，没有回答。
　　此时的大蛇丸面上笑呵呵的，心中却是阴霾到极点。
　　他看中的容器，居然被一个平民忍者给打败了，实在是让他失望到极点。
　　只是佐助的表现，他也看在眼底，也不能说佐助不行，只能说对手太强了！
　　这一次的中忍考试下忍们展现出来的实力，根本就不像是下忍能够拥有着。
　　“赢了！”
　　“现在的忍者都是女孩子比较厉害的吗？”
　　“怎么接连两个都是女孩子获胜呢……”
　　“……”
　　看到场上已经分出了胜负，观众们纷纷叫好。
　　也有一些观众对结果感到惊奇，居然接连两场对决都是女生获胜了！
　　……
　　“第三场，手鞠VS浅草不二！”
　　在小樱离开，佐助也被医疗忍者抬下去之后，不知火玄间很快就宣布了第三场对决的两名选手。
　　是手鞠还有一名草忍，香磷的队友。
　　这场对决的结果，只是刚刚开始就分出了胜负！
　　“风遁・大镰鼬！”
　　面对那名草忍，手鞠只是打开了她的铁扇，然后一挥之间，就造出了一道道庞大的风刃，把对手给淘汰掉了！
　　就只是简单的一招忍术，对手就差点挂掉了，浑身是血的被抬了下去。
　　还有考场上的地面，也被手鞠的风刃切除了一道道可怕的裂痕来，看得观众席上的观众们一阵骇然。
　　手鞠之所以会选择干净利落的一出手就解决敌人，也是想给砂忍村打出风头来。
　　木叶的忍者，接连两场都表现出了那么强的实力，她要是随随便便的话，就难免让人看低了，所以手鞠一出手就是狂暴的一击搞定敌人。
　　不仅展现出了她的强大，也替村子出了风头。
　　木叶的忍者是厉害，可是她也不差，只是瞬间就搞定了敌人，还在地面造成的一大片的风刃切割过的恐怖痕迹。
　　“好厉害……”
　　“居然又是女忍者赢了……”
　　“这也太不可思议了吧？三场对决，三场都是女孩子获胜！”
　　“现在的男生都是吃屎长大的吗？居然连女孩子都对付不了，这样的话我们哪里还敢委托任务给他们啊……”
　　“……”
　　观众们见到手鞠展现出来的实力，当然也都是感到眼前一亮，只是太短了，只是一下子就没了，让他们有些遗憾。
　　不过能够见到这么快速的分出胜负的，他们也觉得还不错！
　　不过更多的观众们，却都发现了不可思议的一幕，三场对决，三场都是女生获胜。
　　观众中的女性自然是兴奋不已与有荣焉，男性都是脸色臭臭的，好像被打脸了似的！就是感觉被女性给压了一头！


第0098章 只剩下小李和我爱罗
　　“太丢脸了！”
　　“都怪鸣人佐助他们，居然都输给女孩子了！”
　　鹿丸志乃甚至还有小李他们，听到四周的议论声，一个个都是脸红害臊的，感觉被冤枉了。
　　不过想到雏田小樱甚至还有手鞠展现出来的强悍实力，他们又不敢多说什么了，因为他们觉得就算是自己对上雏田她们，貌似也只能是被吊打的份啊？
　　“这真的是……”
　　阿斯玛卡卡西他们这些上忍老师，闻言也是摸了摸鼻子，不知道说什么才好。
　　实在是因为雏田小樱她们表现出来的实力让他们无话可说啊！
　　“这次应该会提升不少的中忍吧？他们很多都具备了中忍甚至上忍的实力了！”
　　阿斯玛对着旁边的卡卡西开口说道。
　　“啊……应该是吧！”卡卡西回道。
　　卡卡西说着，脑海中回想起雏田和小樱的实力，甚至还有佐助鸣人的，如果不考虑其他因素只考虑实力的话，他们几个全部都能晋升中忍了。
　　不过一次性显然不会晋升那么多的中忍，到时候就看谁的表现比较好了！
　　……
　　随着手鞠的获胜，对决继续！
　　然而让在场的男性尴尬的是，接下来的两场居然又都是女生获胜了。
　　天天对决一名雨忍的下忍，轻松获胜。
　　香磷也是很轻松的就打败了她的对手。
　　一共七对选手，这下子就已经决胜出了五个选手了！
　　而且，五个选手全部都是女生。还都是漂亮的妹纸，让在场的男性都略微的显得有些尴尬！
　　“嗯嗯，都赢了呢，不错不错！”
　　唯有抱着花火的杨晨，一点都没有觉得难看不说，反而满是兴奋。
　　笑话，这些胜出的妹纸一个个都是他的女人，杨晨有什么好尴尬的呢？
　　相反杨晨还感到非常的得意，这些妹纸都是老子的女人啊！嘎嘎！！
　　“剩下的还有我爱罗，小李，等下不会还是他们两个对决吧？如果是的话那就好看了！”
　　杨晨随后把目光看向场中，想知道接下来对决的会是谁。
　　七对选手，只剩下两对了，而其中就有小李和我爱罗，还有两个是谁杨晨也没去关心了，只是多出来的龙套而已。
　　很快，不知火玄间就再次宣布了对决的俩人，正是那两个比原著多出来的两个龙套！
　　“太好了，两个都是男的！”
　　“这下子不管是谁获胜了都有男生获胜了！”
　　“是啊是啊！”
　　“可是我们这样靠着对手没有女生了获胜真的好吗？”
　　“……”
　　一开始，见到两名选手都是男生之后，观众里面的男性还都比较兴奋的！
　　只是看到两人的对决之后，一个个就都无语了。
　　两人上场之后，倒是打得难舍难分，只是观众们观看过小樱雏田她们的对决比赛之后，再来看他们正常的下忍对决，就一个个都觉得好没意思。
　　打得一点都不精彩啊！
　　“好难看！”
　　“打的都是什么玩意啊，一点都不精彩，一点都不刺激！”
　　“一个个真的连女孩子都不如，还打什么的，一看就知道都晋升不了中忍的，干脆都直接认输算了啊！”
　　“……”
　　下方还在对决中的两人，也有听到观众们的声音，双双都有些羞赧起来。
　　“我们这才是下忍晋升中忍表现出来的正常水平啊，之前那些都是变态都是变态啊！”
　　其实他们两个很想站出来怼回去的。


第0099章 小李VS我爱罗
　　尽管观众们看得不过爽，不过两名下忍还是在认真的对决着。
　　直到十分钟之后，两人才分出了胜负。
　　“接下来最后一场，李洛克VS我爱罗！”
　　最后，随着不知火玄间的宣布，中忍考试第三场的最后一场对决也就要开始了。
　　“果然，药师兜要等到我爱罗出场之后才会动手！”
　　随着我爱罗进入到场内，杨晨也发现了带着暗部面具的药师兜出现在场上了，心底顿时微微一笑。
　　他十分清楚大蛇丸是想要借助我爱罗暴走后的力量，所以才会吩咐药师兜等到我爱罗出场后看准时机出手的！
　　不得不说，这个计划还是非常的靠谱的。
　　一尾守鹤真的爆发出来的话，不是什么人都能把它轻易的镇压的！
　　原著中我爱罗失控的时候，也不知道怎么回事居然被带走了，那根本就不应该出现在大蛇丸的计划中的才对。
　　大蛇丸要的，就是我爱罗的暴走啊，我爱罗暴走后才能更好的对木叶村进行破坏！
　　或者说是药师兜太早动手了，我爱罗那时只是有些失控，还没有真正的暴走。
　　而已经动手之后，上面的三代风影也变成了大蛇丸，马基一看情况不对才会让手鞠和勘九郎带走我爱罗的。
　　要不然我爱罗也不会被手鞠和勘九郎带走了！
　　“这次，药师兜应该不会再次过早出手了吧？”
　　杨晨看了药师兜一眼，心中暗道。
　　“我爱罗要是真的在村子里面暴走的话，那就真的有趣了呢，也不知道自来也赶回来了没有，没有的话村子就危险了呢！”
　　杨晨心中想到那种画面，顿时就是一乐，他可没有出手帮助的想法。
　　他只需要保证自己的妹纸没有生命危险就行了，其他的杨晨完全不插手，就坐视它们的发生，不管发展成什么样杨晨都无所谓。
　　……
　　“杀，我要杀了你们！”
　　“只有杀了你们，才能证明我的存在的意义！”
　　我爱罗出现在场中之后，神色顿时振奋起来，眼中充满了杀意。
　　其实在之前看着小樱雏田她们的战斗之后，我爱罗就充满了杀意了，想要把他们一个个都杀死来证明自己存在的意义。
　　“你可不要死得太快了，要不然杀你就没什么意义了啊！”
　　我爱罗充满杀意的看着对面的小李，邪恶的笑着说道。
　　“如果你真的做得到的话，那就来吧！”
　　小李看着我爱罗充满杀意的样子，一点都没有被吓住，反而充满着热血说道。
　　一边说着，小李一边已经在解除着他身上的负重了。
　　上场之前，阿凯已经交代过他了，敌人的实力非常强，允许他全力出手证明自己了！
　　砰！
　　砰！
　　当见到小李身上的负重砸落在地上造成的强大动静之后，原本看着小李其貌不扬甚至还有点恶心不把他看在眼中的观众们，纷纷就是被吓了一跳。
　　“那是什么……”
　　“负重吗？居然造成了这么大的动静，那得有多重啊……”
　　“看来这场比赛不会和刚刚的那样无聊了……”
　　“真没看出来，这个浓眉小子身上居然带着这么多的负重啊！”
　　“……”
　　原本因为上一场比赛，心底失望的他们，见到我爱罗展现出来的杀意还有小李解下来的负重之后，一个个马上就瞪大了眼睛，紧紧的盯着下方！
　　一切的动静都告诉他们，接下来这场对决绝对不无聊！


第0100章 八门遁甲
　　轰！轰！轰！！！！
　　随着小李解除了负重之后，双方的战斗瞬间就打响了！
　　只见小李的身影一闪，就消失在原地了！
　　“木叶旋风！”
　　再次出现的时候，小李已经是一脚扫向我爱罗了！
　　“好快！”
　　我爱罗见到小李的速度也不免一惊，好在不用他操纵，他身上就自动防御出一层沙子来，挡住了小李的攻击。
　　“再来！”
　　见到自己的攻击被挡住，小李一点气馁都没有，身影一闪就再次消失了，出现在我爱罗的背后进行攻击。
　　砰！
　　只可惜，不管小李出现在我爱罗的哪个方位，他的所有攻击都被我爱罗身上的沙子给挡住了！
　　嗖嗖嗖！！！！
　　一时间，之间一道绿色的影子在我爱罗的周身不断的闪掠着，一道道攻击轰击在我爱罗的周身被我爱罗身上的沙子挡了下来。
　　“好快……”
　　“根本就看不清楚人在哪里了……”
　　“好强……”
　　“不过那个背着葫芦的小鬼也好强，根本就动也没动，就挡住了敌人的所有攻击！”
　　“……”
　　看到场中展现出来的高强度的精彩对决，观众们一个个都振奋了起来，就是要这样的战斗才好看啊！
　　之前的那两个，简直就跟喂了狗屎一样难以入目啊！
　　……
　　“怎么可能会打不到……”
　　“可恶……”
　　小李猛攻了一阵之后，见到始终无法攻击到我爱罗，也是皱眉不已。
　　实在是我爱罗的沙子的自动防御的速度太快了，就和他现在的速度一样快，所以他怎么也没办法伤到我爱罗。
　　“可恶，给我去死！”
　　“沙暴！”
　　而我爱罗一直被小李打得只能被动防御，也是十分的不爽，见到小李停下来之后，马上就操纵起沙子向我爱罗席卷了上去。
　　嗖~
　　砰！
　　只是我爱罗的沙子自动防御的话还算快，可是用沙子来追赶小李的话，速度就完全不够了，只是轻轻的一闪小李就避开了我爱罗的攻击了！
　　“可恶！”
　　“给我去死！”
　　我爱罗见状大怒，操纵着沙子滚滚的一道又一道的朝着小李轰击了上去。
　　轰轰轰！！！
　　噗噗噗！！！
　　画面一下子就反转了过来，之前是小李一直在攻击我爱罗，现在就换成我爱罗在追着小李打了。
　　可惜两人的攻击都没能奏效。
　　不过被我爱罗追着打的我爱罗，一时间也没能再次靠近我爱罗，只能被追击得连连闪避。
　　“不行，这样子下去不是办法！”
　　小李一边闪避，一边皱眉不语。
　　“那么，就用那个好了！”
　　随后，小李的表情就变得认真了下来，身影突然就停了下来了！
　　“准备放弃了吗？”
　　“那我就不客气的杀了你了，我要你的血！”
　　我爱罗见到小李停了下来，顿时兴奋的操纵着沙子向小李杀了上去。
　　“八门遁甲！”
　　“开门开！”
　　“休门开！”
　　“生门开！”
　　轰！
　　眼看着就要被我爱罗操纵的沙子席卷，只见小李的身上瞬间就爆发出了一股强大的气势来，绿色的查克拉肉眼可见的熊熊的在小李的身上燃烧了起来。
　　轰！
　　随后，只见小李的身影一闪，就再次消失了，然后一下子就出现在我爱罗的面前了，让我爱罗连反应都来不及，只能眼睁睁的看着小李出现在他的面前！
　　“木叶旋风！”
　　砰！
　　首次，我爱罗身上的沙子来不及防御，一下子就被小李给踹飞了上去！


第0101章 毫发无损
　　“里莲华！”
　　把我爱罗踹飞上去之后，小李的身影一闪就出现在我爱罗的背后了。
　　然后，小李帮在开门的状态下，一记里莲华狠狠的施展在我爱罗的身上，带着我爱罗的身影狠狠的往地面砸落下去。
　　砰！
　　只听砰的一声巨响，大地龟裂，巨大的沙尘弥漫。
　　当沙尘消失的时候，众人就见到我爱罗的身体直直的顶在那里，然后缓缓的倒了下去。
　　砰！
　　呼！
　　闪开到一边的小李，这时也已经解除了八门遁甲！
　　小李还以为，中了他的这一招之后，我爱罗已经很难再爬起来了呢！
　　“我爱罗居然败了？”
　　“怎么可能，那家伙是怪物吗？”
　　“还有刚刚那到底是什么，居然有那么快的速度……”
　　勘九郎还有手鞠不敢置信的看着躺在那里的我爱罗，不敢相信我爱罗居然被人打败了。
　　手鞠也是美女忍者培训班的成员，她也知道雏田等人的变态，可是小李分明不是美女忍者培训班里面的人啊，居然也拥有这么恐怖的实力。
　　她觉得要是她上去面对小李的话，估计一个回合就直接被小李打败了。
　　因为后面小李展现出来的速度，她根本就看不清！
　　那就说明小李要是想的话，能够在一瞬间就解决战斗。
　　一瞬间就能把她打败。
　　不仅仅只是她，还有金、小樱等人，面对小李的这种恐怖的速度，瞬间就可能被击败。
　　……
　　“啧啧，亲眼看到小李的爆发，果然是不简单啊！”
　　“除了雏田之外，小樱她们对上这样的小李还真的是没有什么胜算呢！”
　　杨晨也看到了小李的实力，也不由惊叹道。
　　他知道，只开了三门的小李，或许小樱她们还能看到动作，可是他知道小李现在的极限不只是开三门而已，小李的实力全部爆发的话，除了雏田其他人就真的不是对手了！
　　“那么到底，这次的小李能不能打败我爱罗呢？”
　　接着，杨晨又有些好奇起来。
　　原著中小李是被我爱罗给打败了！
　　可是那在杨晨看来并不是绝对的，原著中小李要是知道我爱罗身后的葫芦也能化成沙子的话，就绝对不会给我爱罗机会的。
　　爆发五门的小李，完全可以打败我爱罗的！
　　或者，小李不需要暴五门，只需要开四门其实就能吊打那时的我爱罗了，开四门的时候我爱罗就跟不上小李的速度了，后面也不知道为什么硬是又暴到五门去了。
　　完全没必要，可能小李那时是想着拿出自己的全力来打败对手吧，也算是尊重对手！
　　而且原著中小李不要那么快解除八门遁甲的话，我爱罗重新站起来之后小李还能解决掉对方的。
　　只可惜原著中的我爱罗解除了八门遁甲之后，受创的身体就无法再次开五门了！
　　开启容易，关掉也容易，开启之后关掉再开启的话就没有那么容易了！
　　当然，如果像现在的小李只是开来三门关掉，等下要爆开五门还是能够做到的。
　　……
　　小李看着我爱罗没有动，不知火玄间却是没有宣布小李获胜。
　　咔嚓~
　　随后，就见我爱罗的身影化作沙子消散了下去。
　　“逃掉了吗？”
　　我爱罗见状这才一惊，随后看向远处。
　　那里，我爱罗的身影已经重新出现了，并且看上去依旧毫发无损！
　　“是背后的葫芦里面的沙子吗？”
　　“看来只是开三门是无法打败你了！”
　　“那么……”


第0102章 一尾守鹤苏醒
　　“伤门开！”
　　“杜门开！”
　　知道只是简单的开三门无法击败我爱罗之后，小李直接就爆种开了五门！
　　轰！
　　随着小李开出五门，一股更加庞大的查克拉便在小李的身上爆发出来。
　　轰！
　　紧接着，小李的身形就消失不见了。
　　砰！
　　几乎瞬间，我爱罗的身影也消失在原地了，不过不是他自己闪开的，而是被小李一脚踹飞到空中去了。
　　然后还不等我爱罗掉下来，小李的身影就出现在挖了的身下，又一脚把他侧踹了上去。
　　砰砰砰！！！
　　紧接着，原著中那经典的一幕便出现了，我爱罗的身影直接就被小李在空中打来打去，完全没有还手之力。
　　我爱罗身上的沙子，完全跟不上小李的速度。
　　因为知道我爱罗背后的葫芦也能化成沙子，所以小李一开始就不断的重点攻击那个葫芦，很快我爱罗背后的葫芦就被小李打散了。
　　“啊……”
　　没有那些沙子之后，我爱罗身上的砂之铠甲也很快被小李攻击溃散，然后再次受到攻击的我爱罗已经开始惨叫起来了。
　　在空中，就能见到我爱罗的身影不断的被小李轰击着。
　　而一股沙子，则是在追着我爱罗的身影，想要重新回到我爱罗的身上守护着他！
　　可惜不管如何那一大股的沙子也没能追上我爱罗，更无法自动保护到我爱罗。
　　“好厉害……”
　　“完全看不清他们的身影啊……”
　　“好恐怖的速度……”
　　“……”
　　看着场中发生的战斗，观众们一个个都感到振奋不已。
　　虽然他们看不清楚小李和我爱罗的身影，可仅仅只是他们残留下来的残影，就能让他们感到战斗的激烈程度，这种极致速度的战斗看起来也别有一番味道。
　　“我爱罗居然受伤了……”
　　手鞠和勘九郎看着我爱罗居然被对方吊打，也是震撼不已。
　　不过看着小李展现出来的速度，他们又觉得就算我爱罗被吊打，也没有什么不可能的！
　　“糟了，这样下去的话，我爱罗体内的守鹤会暴走的！”
　　不过震撼之余，手鞠也忍不住开始担心了起来！
　　“我们不正是要利用我爱罗体内的守鹤力量吗？它要是出来了正好！”勘九郎闻言开始也是担心，不过很快就轻声说道。
　　“……好吧！”手鞠闻言低叹一声。
　　其实如果可以的话，她根本就不想攻击木叶的，可是这是她父亲三代风影的命令，她也没办法抗拒。
　　她也劝说过父亲，只是效果不理想，她也就只能听从安排了！
　　对于能不能打败木叶，手鞠可是一点信心都没有的。
　　光是看台上的杨晨，她就知道不管是多少人加起来都不是杨晨的对手。
　　可惜，手鞠不知道，杨晨是不会插手的。
　　顶多也就是她们这些属于杨晨的女人有危险的时候，杨晨才会出手救下，不过也仅此而已，其他人只要不招惹到杨晨，杨晨就只想在一边看戏。
　　……
　　“吼――！”
　　而这次，空中一直被小李吊打的我爱罗，因为失去了砂之铠甲保护的原因，反抗不了的我爱罗很快就被打晕了过去。
　　然后，一声兽吼就在我爱罗的身上咆哮了起来！
　　轰！
　　紧接着，一股庞大的查克拉便从我爱罗的身上爆发出来，硬生生的止住了小李的攻势，把小李整个人都被逼退了出去！


第0103章 木叶崩溃计划开始
　　“终于开始了啊！”
　　观众台上的药师兜，见到下面的我爱罗身上爆发出尾兽的怒吼，还有尾兽的查克拉之后，双眸顿时一亮。
　　然后，药师兜的双手便是悄然的结印了起来。
　　“幻术・涅盘精舍之术！”
　　很快，随着药师兜的结印落下，整个赛场的空中，就悄然开始飘落下了无数白色的羽毛。
　　“这是……”
　　“这是幻术……”
　　“……”
　　随着药师兜的幻术完成，现场所有的观众都注意到了羽毛的飘落，然后一个个都被幻术命中昏睡过去了。
　　只有一些忍者看破了幻术，一个个开始戒备起来。
　　居然有人敢在这种地方动手，那就不是简单的事情了！
　　卡卡西，阿斯玛，夕日红等上忍，一个个都神色凝重起来。
　　……
　　“风影！”
　　上方的三代火影，见到这种情况之后，马上向着大蛇丸沉声开口。
　　三代火影这是直接怀疑到风影的身上了。
　　没办法，敢在这个时候动手，敢在这里动手，三代风影就绝对脱不了干系！
　　要不然的话，有谁敢在两名影在的这里进行袭击呢？
　　“呵呵，不愧是三代火影，一下子就找到了正主了呢！”
　　大蛇丸听到三代火影的话，顿时站起来呵呵一笑。
　　“真的是你，风影，你想要挑起两个村子的战斗吗？”
　　三代火影听到大蛇丸的话，马上怒喝道。
　　“真没想到，老师你居然还没认出我啊……”
　　“看来老师你真的是老了呢……”
　　听到三代火影的质问，大蛇丸却是低叹一声，低头再次抬起来之后，展现出来的已经是大蛇丸的样子了！
　　“是你……大蛇丸……”
　　见到三代风影居然是大蛇丸假扮的，三代火影顿时狠狠一惊，随后神色复杂的看着大蛇丸。
　　大蛇丸，这个曾经他最为看重的弟子，也是天赋最为出众的弟子！
　　可惜，最后他为了巩固自己影的地位，只能忍痛的把大蛇丸给逼得叛逃了。
　　却不想，今天大蛇丸居然杀回来了！
　　“老师，你老了，我今天就是来亲手送你上路的！”
　　大蛇丸看着三代火影复杂的眼神，神色却是没有多大的变化，依旧冷漠的说道。
　　感受到大蛇丸的杀意，三代火影痛苦的闭上眼睛，然后睁开，神色已然充满了凌厉：“今天既然你回来了，那就由我来结束当初的错误吧，当初老师我就不该放你离开的！”
　　“是啊，确实呢！”
　　大蛇丸闻言杀意再次暴涨，不知道的人听到三代火影的话，还以为当初错的是他呢，有谁知道其实都是三代火影逼得他叛逃的呢？
　　还一副老好人的样子，想想就恶心！
　　嗖~
　　话落之后，大蛇丸身影一闪，就出现在屋顶上了。
　　“别想走！”
　　三代火影见状冷哼一声，直接就追了上去！
　　“火影大人！”
　　“火影大人！”
　　四周的影卫还有暗部，见到三代火影居然追了上去，马上惊呼出声，就想追上去支援三代火影！
　　“四紫炎阵！”
　　轰！
　　可惜，就在三代火影到达屋顶之后，在屋顶的四角就出现了音忍四人众，紧接着一个巨大的结界就把整个屋顶都笼罩在里面了，把外面的暗部还有影卫全部阻挡在外面进不来。
　　“这下子，就不会有人来打扰我们了！”
　　“袁飞老师！”
　　大蛇丸见到计划成功施行，顿时满意的朝着三代火影冷笑起来。


第0104章 战争爆发
　　“吼――！”
　　在三代火影和大蛇丸对上的时候，下方的我爱罗身上再次传来了一声怒吼。
　　然后就见漫天的沙子涌动，很快我爱罗的身影就消失不见了，出现的是一只巨大的一尾守鹤！
　　“这是什么？”
　　见到一尾守鹤的身影，小李顿时就被吓住了。
　　他能感觉到，就算他开着五门，也不一定能够打败眼前突然出现的怪物。
　　而且他开五门到现在，差不多已经到了极限了，再继续持续开着五门的话，他的身体就会崩溃了。
　　“怎么办？”
　　想到这里的小李，顿时有些着急起来。
　　砰！
　　然而就在小李为难的时候，只见一道身影闪过，瞬间就出现在了小李的面前。
　　“小李，赶紧关闭五门，这怪物交给老师来吧！”
　　“现在有突发状况，已经不是比赛的时候了！”
　　出现在小李面前的，正是阿凯！
　　嗖~
　　同时，还有卡卡西也出现了，卡卡西当然也发现了一尾守鹤的身影，所以知道就凭阿凯一个人的话是没办法对付一尾守鹤的，连忙赶下来支援！
　　当然，如果阿凯爆发七门的话，绝对能够吊打一尾守鹤的，只是可惜从没见过阿凯开七门，所以并不知道而已。
　　“吼――！”
　　一尾守鹤可不管下来的是什么人，见到阿凯三人的身影之后，怒吼着就攻击了上去。
　　“小李快走！”
　　阿凯瞬间连开五门之后，一边迎上一尾守鹤，一边对着小李说道。
　　现在的小李，已经不适合战斗了，最好就是找个安全的地方躲起来。
　　“我知道了老师！”
　　小李也知道自己继续待在这里的话，不仅帮不上忙不说，很可能还会拖累阿凯老师还有卡卡西，所以马上就闪身离开了。
　　轰！
　　阿凯的攻击也很快的就和一尾守鹤战斗在一块了！
　　卡卡西在一边策应着，同时出手的还有不知火玄间。
　　作为第三场主考官的他，可没办法看着这里发生的状况而不搭理。
　　……
　　“居然是阿凯对上一尾守鹤了啊，那看来一尾守鹤是闹不起来了！”
　　杨晨在上面，见到居然是阿凯和卡卡西他们对上一尾守鹤之后，就不由一叹。
　　清楚的知道阿凯实力的杨晨，知道一尾守鹤在阿凯手中是翻不起多大的巨浪的！
　　“雏田，花火，战争爆发了，你们要是想要出手帮助村子的话，就去吧！”
　　“放心，有我看着你们，你们不会有危险的，就放心大胆的战斗吧！”
　　随后，杨晨便是对着怀里的花火还有一边的雏田说道。
　　“老师，你不出手吗？”
　　雏田听到杨晨的话，马上出声问了起来。
　　“嗯，我不会出手的，我只能在一边保证你们的安全！”杨晨点点头，表示自己确实不会出手。
　　雏田闻言有些失望，不过也知道强求不了，杨晨毕竟不是木叶的忍者，不需要为木叶战斗！
　　而且杨晨能够在一边看着她们，已经非常好了。
　　“你们的转生眼可是很强的，这场战争可是你们表现的机会呢，赶紧去吧！”
　　杨晨笑了笑。
　　“嗯，我知道了老师！”
　　“我也是！”
　　听到杨晨的话，雏田和花火的神色一正，连忙说道。
　　“转生眼・开！”
　　“转生眼・开！”
　　随后，雏田花火姐妹就齐齐打开了转生眼，然后就向着敌忍迎击了上去了。
　　“通灵・巨石怪！”
　　“通灵・泥石怪！”
　　随后，雏田和花火分别召唤出了泥石凝聚的通灵怪物来。


第0105章 手鞠的决定
　　“那到底是什么？”
　　“那个下忍就算了，那个小女娃居然也有那么一双眼睛……”
　　“太厉害了吧？”
　　“……”
　　随着雏田和花火加入战斗之后，敌我双方很快就发现了雏田和花火两女的强悍，一个个都被震撼了。
　　特别花火，才几岁的小女孩啊，居然展现出了那么强大的实力来！
　　“这两个女孩的潜力太强了，必须要杀了他们！”
　　砂忍村还有音忍村的敌人发觉到雏田花火的潜力惊人之后，一个个句都向她们杀了上来，想要把雏田花火这样的天才给抹杀摇篮之中。
　　轰！
　　轰！
　　可惜，他们不知道的是，雏田花火姐妹的实力已经不是处于摇篮之中了，而是非常强大了。
　　恐怖的斥力还有引力在姐妹俩的配合下施展出来，那些敌人莫名其妙的就被弹飞，被拉扯！
　　“柔拳・八卦・一百二十八掌！”
　　然后，雏田八卦领域全开，那些被他们吸扯近前的敌忍，就一一被雏田的柔拳给封印了查克拉，一个个倒在地上。
　　不过就算见到雏田和花火的凶悍，敌人还是前仆后继的向她们杀了上去，不想雏田和花火成长起来！
　　“哼哼，除非影级强者出手，要不然她们两姐妹的配合可是无敌的！”
　　杨晨见到敌人不知死活的找上雏田和花火，只是在一边冷笑着，一点也没有替她们担心。
　　把目光转移到其他地方之后，杨晨就看到战场上其实不只是雏田和花火两人表现出色。
　　小樱，天天还有香磷她们都展现出了不错的实力来，把攻击她们的敌人一一斩落在身前！
　　就连音也和她们一起，杀起了其他的音忍和沙忍！
　　从这时起，音就算是真正的叛出音忍村大蛇丸一方了。
　　至于多由也，杨晨就没让她现在就叛变，而是让她继续维持着四紫炎阵，把三代火影和大蛇丸一起困在里面。
　　就让他们两个在里面好好的解决他们的个人恩怨好了！
　　今天过后，多由也想离开的话再离开！
　　……
　　“手鞠，上面的三代风影其实是大蛇丸假扮的，你父亲已经已经遇害了！”
　　“你想怎么做就看你自己的了！”
　　杨晨随后也发现了手鞠的身影，见到手鞠无心战斗，一直担心着弟弟我爱罗那边之后，微微开口传音了过去。
　　“真的？”
　　听到杨晨的传音，手鞠的身子顿时一颤。
　　然后仔细一看上方四紫炎阵里面三代火影和大蛇丸的身影之后，才发现居然是真的，那真的不是他的父亲！
　　发现这点，手鞠哪里还有心思顾忌其他的，弟弟体内的一尾守鹤暴走也不是短时间内能恢复的，手鞠马上就找到了马基上忍的身影，然后把消息告诉了马基！
　　“可恶，原来我们都被大蛇丸当枪使了！”
　　“我这就通知下去，撤退离开木叶！”
　　“这场战斗我们不参与了！”
　　马基上忍在知道情况之后，顿时大骂了一声，然后迅速说道。
　　他知道手鞠找他肯定是要商量撤退的事情的。
　　才开战不久，他就发现木叶的实力果然惊人了，继续打下去对他们砂忍村一点好处都没有，根本看不到胜利的希望，所以不用手鞠说他也想撤退了！
　　“嗯！”
　　手鞠点点头。
　　马基很快就去通知砂忍村的沙忍们撤退了！
　　手鞠却是神色担忧的看着一尾守鹤的身影，不知道怎么才能把我爱罗带走。


第0106章 手鞠
　　“吼――！”
　　面对阿凯还有卡卡西他们的攻击，好不容易出来透透气的一尾守鹤怒吼连连，不断的对着两人进行攻击。
　　阿凯只开五门的情况下，也只能牵制一尾守鹤，无法打败一尾守鹤！
　　“可恶，七门开！”
　　阿凯见到这样子下去不行之后，一咬牙直接就打开了七门。
　　轰！
　　“昼虎！”
　　打开七门之后，阿凯瞬间便是恐怖的一击轰在了一尾守鹤的身上。
　　“不好……”
　　一尾守鹤狠狠一惊，想要躲开都已经来不及了。
　　砰！
　　一尾守鹤直接被阿凯的昼虎命中，身影被轰进地底之中，浑身的沙子溃散。
　　“可恶……”
　　一尾守鹤怒吼着，声音越来越小，最终消失，原地一尾守鹤的身影也消失了，就剩下我爱罗的身影昏迷的躺在那里。
　　“怎么可能……”
　　一边的卡卡西，看到阿凯居然一击就搞定了一只尾兽，双眼差点都瞪了出来了。
　　“阿凯……”卡卡西吞了吞口水，实在不敢相信阿凯居然拥有这样的实力！
　　“哈哈，我这招厉害吧！”
　　阿凯见到卡卡西吃惊的样子，顿时得意的哈哈一笑。
　　能够见到卡卡西这么目瞪口呆的样子，阿凯别提有多得意了，现在知道我的厉害了吧？
　　就算你是天才，也被我给超越了呢！
　　“厉害！”
　　面对阿凯的话，卡卡西实在反驳不了，只好赞叹一声。
　　不过卡卡西也看出来了，开了七门施展了那么强的一招之后，阿凯现在的状态并不是很好。
　　然而能够以这么点代价，一击击溃一尾守鹤，真的真的已经是非常的了不起了。
　　起码卡卡西就知道自己不管是付出什么样的代价都做不到！
　　除非他的写轮眼哪天进阶到万花筒写轮眼，要不然卡卡西都不觉得自己有打败尾兽的可能。
　　……
　　“住手！”
　　而当卡卡西和阿凯准备带走昏迷的我爱罗的时候，手鞠的身影出现在了他们的面前。
　　“我们砂忍村也是被大蛇丸欺骗了，我们的风影也很可能已经被杀害了，现在我们就退出木叶，他是我弟弟，我要带走！”
　　手鞠直视着卡卡西和阿凯，神色坚定的说道。
　　“是吗！”卡卡西淡淡的应了一声，然后开口拒绝道：“抱歉，就算是你们沙忍撤退了，我们也不能就这样放任你带走他！”
　　“他可是一尾人柱力，我们也没有这个权利放走他，那必须要我们火影的同意才行！”
　　卡卡西继续说道，他说的也是事实。
　　如果他们就这样任由手鞠带走我爱罗的话，事后肯定会被追究的！
　　要是没人看到还好，这么众目睽睽之下，卡卡西才不敢呢！
　　“那我只能动手了！”
　　手鞠闻言，深呼吸了一口气之后，就打开了她背后的铁扇！
　　“风遁・斩斩舞！”
　　轰！
　　手鞠知道时间紧急，决定出手之后，就没有任何迟疑，直接就施展出了她最强的风遁忍术斩斩舞来。
　　哧哧哧~~~~
　　一道道恐怖的风刃切割而出，向着阿凯和卡卡西席卷而上。
　　只是面对阿凯和卡卡西两个精英上忍，手鞠的实力还是不够看的，很轻松的就被避开了。
　　嗖嗖！！！
　　然后，卡卡西和阿凯就一左一右的出现在了手鞠的身侧。
　　“可恶！”
　　见到这种情况，手鞠的神色顿时一暗，知道自己是没办法救走我爱罗了，自己也可能会被杀掉了！


第0107章 杨晨出手
　　嗡~
　　然而就在卡卡西准备动手斩杀手鞠拿下我爱罗的时候，他们所在的空间整个一震。
　　然后，当卡卡西和阿凯回过神来的时候，就发现手鞠还有地上的我爱罗都已经不见了。
　　“怎么可能……”
　　“是谁把他们救走的？”
　　见到手鞠和我爱罗就这样在他们的面前突然消失，卡卡西和阿凯都被震惊了。
　　居然还有人能够在他们的注视下悄然无声的把人带走？
　　这根本就不可能吧！
　　两人一脸的难以置信，可是就算再怎么不敢相信，他们也知道现在人确实已经被救走了。
　　这下子，卡卡西和阿凯的神色都变得难看了起来。
　　居然出现了如此诡异的敌人，他们担心也是正常的！
　　……
　　“这里是……？”
　　手鞠原本准备拼命了，却不想一下子视野看到的都变得不同了。
　　“好了，是我出手了！”
　　“手鞠你带着我爱罗离开吧！”
　　在手鞠惊疑的时候，杨晨的声音随着响起。
　　手鞠这才发现，原来是杨晨救了她！
　　“这里是哪里？”
　　手鞠这才惊喜出声，然后看了看四周，发现已经不在木叶里面了。
　　“这里已经是村子外面了，赶紧回去吧，我还要回去好好看戏呢！”杨晨笑道。
　　“嗯！”
　　听到杨晨的话，手鞠也不想知道杨晨接下来怎么做，反正砂忍村的沙忍已经撤退了，她只需要把我爱罗安全的带回去就行了。
　　“谢谢老师！”想到要不是杨晨出手的话，她估计就完蛋了，我爱罗也会被抓，到时候砂忍村就麻烦了。
　　“不用客气，记得晚上再好好的表现就行了！”杨晨哈哈一笑，随后一个闪身就离开了，回到木叶里面了。
　　“……”听到杨晨的话，手鞠的俏脸微微一红。
　　看了眼我爱罗并没有清醒过来之后，手鞠才松了口气，她可不想杨晨刚刚说的话被我爱罗听到。
　　那样太羞耻了！
　　……
　　杨晨回到考场之后，就见到屋顶上三代火影和大蛇丸的战斗已经进入了白热化阶段。
　　大蛇丸已经通过秽土转生之术，把初代火影千手柱间和二代火影千手扉间给召唤出来了！
　　三代火影正独自面对两代影加上一个大蛇丸。
　　外面的影卫还有暗部，见到这样的一幕几乎是绝望了，面对这种情况，三代火影就算是再强大也不是对手啊。
　　何况还是现在已经年老老迈战斗力大不如壮年期的三代火影！
　　“这还不是全盛时期的初代二代，要不然的话三代火影一个照面可能就被秒杀了！”
　　杨晨看着三代火影的战斗，摇了摇头道。
　　看起来双方打得你来我往的激烈非常，可是那只是因为大蛇丸召唤出来的初代二代的实力并不是他们最强的实力，甚至可能就是有十分之一的的样子。
　　“没什么好看的了，三代老家伙是死定的了！”
　　杨晨撇撇嘴，看到这样的战斗已经没有多大的兴趣了。
　　而且随着砂忍村的退出，只有音忍村一方的敌人，很快就被木叶给打败了！
　　音忍村准备好的几条巨蛇，也根本就不等赶回来的自来也出手，就被雏田和花火两姐妹给搞定了。
　　让准备好好表现一番的自来也郁闷不已！
　　不过在发现雏田和花火两女的强大之后，自来也也是被震撼得不轻。
　　“那到底是什么眼睛？”
　　然后，自来也也被雏田和花火的转生眼给震惊了。
　　那根本就不是白眼好吧？
　　白眼什么时候也能进化了？而且一下子就出现了两人，简直不讲道理啊！


第0108章 纲手姬
　　随着三代火影利用尸鬼封尽封印了初代二代火影还有大蛇丸的一双手之后，这次的战争也终于结束了。
　　在这次的中忍考试还有木叶崩溃计划中，获得名声最大的就是雏田花火姐妹俩了。
　　两女简直就是成了村子的英雄，解救大家于危难！
　　同时，小樱还有天天的表现也很出彩。
　　自然也少不了夕日红！
　　不过对于村子来说，影响最大的还是三代火影的死！
　　三代火影死了之后，团藏自然想要坐上火影的位置！
　　只可惜自来也回来了，团藏在这次的战争中也一点表现都没有，就算长老团的水户门炎和转寝小春跟他关系不错，也不会同意团藏成为火影的。
　　而且他们虽然经常联合团藏牵制三代火影，那也只是为了给自己争取更多的权力。
　　就团藏的性格和能力而言，他们和三代火影的看法还是比较一致的，那就是团藏根本不适合成为一名村子的影！
　　所以自来也就被推了出来。
　　只可惜自来也对成为影一点兴趣都没有。
　　在完成了三代火影还有其他牺牲的忍者的葬礼之后，自来也就推荐了纲手，随后就带着鸣人出发去寻找纲手了！
　　这一去一回，就是一个月的时间。
　　不过还好的是，自来也真的把纲手也找回来了。
　　要不然的话，木叶村太过长时间没有影的话，肯定是不行的。
　　木叶到现在已经一个月的时间没有正式的影了，影响已经非常的严重了，村子里面的村民还有忍者也都已经是人心惶惶。
　　“是纲手姬回来了！”
　　“是初代的孙女！”
　　“太好了，这下子我们村子就又有影了，而且还是纲手大人，传说中的三忍！”
　　“……”
　　还好，纲手的回归给村子带来了一股强心剂，让大家都安心了下来。
　　纲手回来后不到几天，就正式成为了木叶的第五代火影，向木叶宣布属于她的时代来了。
　　……
　　“你们居然跟我说，你们完全不知情？”
　　火影办公室中，纲手看着转寝小春、水户门炎还有团藏三人神色极为鄙视。
　　成为火影之后，纲手处理完木叶的一堆事务之后，很快就盯上了雏田姐妹、小樱甚至还有天天的情况。
　　这些下忍的实力，增长得太过迅速了，有些不正常！
　　纲手自然是要第一时间了解清楚里面的隐情，纲手先是问了她们的带队上忍，只是没有得到答案。
　　不管是阿凯还是卡卡西，甚至夕日红，都只是说这件事情他们也不清楚，只知道三代火影知道。
　　阿凯和卡卡西是真的不知道，夕日红就是杨晨不让她说出来的了！
　　所以纲手只知道小樱雏田等人有个老师，却一点都不知道对方是谁。
　　最后，纲手才找到眼前的团藏他们，希望能够团藏他们口中得知详情，谁知道居然连团藏他们都不清楚。
　　“这件事我们也追问过三代，只是三代一直都不肯告诉我们，甚至还告诫我们不要探究，还说那个人是木叶招惹不起的！”转寝小春开口说道。
　　说到这里，她对三代也是充满了不满。
　　“这件事交给老夫吧，老夫会从她们的口中问出来的！”
　　这时团藏也开口了，却是打算直接用他的手段逼问出答案。
　　“不行，不用你动手，我会处理的！”
　　纲手闻言顿时瞪了团藏一眼，然后霸气的挥挥手道：“行了，既然你们都不知道，那就没你们的事了！”
　　纲手这是要赶人了啊！
　　团藏三人见状，眼中闪过一丝温怒，却强忍着没有爆发出来。
　　纲手刚刚上任，他们还是先让一下好了！


第0109章 井野和卯月夕颜
　　美女忍者培训班里面。
　　一处沙滩上，身穿泳衣的井野正在练习着杨晨帮她创造的忍术。
　　“忍法・乱心领域！”
　　嗡~
　　随着井野的话音落下，一股肉眼看不见的查克拉波动就从井野的身上震荡开来，呈半圆形扩散开来，直径百米！
　　在木叶崩溃计划之后的第二天，猜测到小樱在哪里学到强大忍术的井野，就来到美女忍者培训班了，并且成功了加入了进来。
　　与井野相隔不到一天时间进来的，还有卯月夕颜！
　　刚开始进入到美女忍者培训班的时候，井野和卯月夕颜无疑都是崩溃的，三观尽毁的！
　　她们猜测到了美女忍者培训班的强大，毕竟能够培训出雏田小樱天天她们这些下忍迅速变强。
　　可是她们怎么也没想到，美女忍者培训班里面除了木叶的忍者之外，居然还有其他忍村的美女忍者！
　　而且更让她们难以置信的是，里面的每个美女忍者和杨晨的关系都是那么的亲密，一个个除了训练之外，就是争先恐后的想要爬到杨晨的身上去。
　　最最后，她们还看到了雏田的妹妹日向花火也在这里，甚至还看到过花火坐在杨晨身上的一幕！
　　发现所谓的美女忍者培训班原来是这样的地方之后，井野和卯月夕颜都是想要逃离这里的。
　　只是这次进来，杨晨就没准备给她们选择的权力了。
　　所以，最后井野和卯月夕颜也是遭到了杨晨的魔爪了！
　　没办法，谁让她们根本就反抗不了呢？
　　狠狠的被杨晨‘教训’了几天之后，井野和卯月夕颜才算是被杨晨给睡服了，无奈的接受了这样的命运。
　　之后，杨晨才开始教导她们修炼，提升实力！
　　当真正的感受到杨晨的强大，还有自身的实力迅速的提升之后，井野和卯月夕颜才算是真的认命了，稍微有些觉得其实这样也不错。
　　井野和卯月夕颜的实力提升，杨晨自然是根据她们本身的特点来敲定的！
　　卯月夕颜擅长的是刀术，杨晨就给了她一把锋利的刀和强大的刀术。
　　接着就是靠卯月夕颜自己努力从他这里榨取可以提升身体素质的东西，用来浇灌她的身体里面从而获得身体的强化了！
　　井野的话，擅长的是心转心之术，属于控制类的！
　　杨晨就直接帮助井野提升了她的精神力，帮助她研发出了一个乱心领域出来。
　　然后在井野的乱心领域之下，只要是精神力不够强大的敌人，都会被井野的乱心领域给乱心了，陷入混乱之中。
　　想要免疫井野的乱心领域，精神力强度起码要达到井野的两倍！
　　所以说只要不是碰到特别强大的敌人，在井野的乱心领域里面，井野可以说是无敌的。
　　只可惜乱心领域的范围弱了点，这就是井野自己需要努力的方向了。
　　当然，另一个方向就是提升她的身体素质和精神力，这些和卯月夕颜一样，也需要井野主动到杨晨身上榨取，浇灌己身！
　　“杨晨，火影大人想要见你……”
　　井野在一边修炼，夕日红此时却是骑在杨晨的身上，开口向杨晨说了纲手想要见杨晨的事情。
　　“纲手啊，我明天再去见她！我也很想看看传说中的纲手姬！”
　　杨晨笑了笑。
　　当然，远距离的杨晨已经看过了，杨晨其实想要看的是什么都不穿的纲手！
　　火影世界里，还有哪个美女让杨晨惦记着的话，那就只有纲手了！
　　杨晨让夕日红她们不把他说出来，就是要纲手亲自找他。
　　“哼~我看你是想要把纲手大人也弄到手才是真的！”
　　夕日红一听杨晨的话就知道杨晨想做什么，杨晨连水影都弄上手了，怎么可能会放过纲手大人呢？


第0110章 火影办公室中拿下纲手
　　“日向姐妹她们背后的人，究竟是什么人？”
　　“居然连转生眼都能帮助她们觉醒……”
　　火影办公室中，纲手心中一直无法安心下来。
　　就因为雏田小樱她们背后的杨晨太过强大了，让三忍之一的纲手也感到非常的不安！
　　转生眼啊，听卡卡西从小樱口中得到的。
　　转生眼可是传说中六道仙人兄弟的眼睛啊，是和轮回眼一样强大的眼睛。
　　而且，轮回眼居然是写轮眼进化而来的！
　　“还有自来也说过的轮回眼，既然轮回眼是写轮眼进化而来的，那么自来也的说过的那个徒弟身上的写轮眼就不可能是他自己觉醒的！”
　　“这些年来，拥有强大的写轮眼并且还能够进阶到轮回眼的……”
　　“只有……宇智波斑！！！”
　　想到这里，纲手的身影一下子就站了起来。
　　这样的猜测，让纲手寝食难安！
　　“难道雏田她们背后的人就是宇智波斑不成？”
　　“不对，如果是宇智波斑的话，三代老头绝对不会任由对方收徒的！”
　　“而且就算那双轮回眼是宇智波斑进化而成的，他也没有那个能耐替日向家的姐妹一起觉醒转生眼！”
　　不过很快纲手便是摇摇头，自己否决了雏田她们背后自认是宇智波斑的判断。
　　不过也正是因为如此，才让纲手更加惊骇！
　　因为就连宇智波斑，觉醒轮回眼都不容易！
　　而雏田花火背后的杨晨，却是亲眼的就帮助雏田花火觉醒了转生眼，并且还是在雏田和花火这么小的时候就帮她们觉醒了。
　　杨晨的可怕程度，可想而知了！
　　“难怪，三代老头不让团藏他们知道！”
　　“并且还认定了那人绝对不能招惹……”
　　纲手呼了口气，重新坐下。
　　只是坐下来之后的纲手，心情无疑就更加的沉重和复杂了，不知道要处理才好！
　　……
　　“第五代火影，纲手公主！”
　　“听说你在找我！”
　　在纲手心思复杂难明的时候，杨晨的声音却是突然在火影办公室中响起。
　　“是谁？”
　　听到声音，才坐下的纲手又骤然站了起来，目光惊骇的看着不知道什么时候出现在火影办公室里面杨晨！
　　“三代老头说的那个强者就是你？”
　　反应过来杨晨说的话之后，纲手才惊觉眼前的杨晨就是她想要找的人。
　　只是看清楚杨晨的样子之后，纲手才震撼的发现，杨晨居然是一个那么年轻的年轻人。
　　“没错，就是我了！”
　　杨晨一双眼睛，十分具有侵略性的扫视着纲手的娇躯，一边开口笑道。
　　“混蛋，管好你的眼睛！”
　　嘭！
　　纲手狠狠的一拍桌子。
　　发现杨晨的目光，纲手的神色顿时一沉，火爆性格的她刹那间就忘记了杨晨的身份和强大。
　　“啧啧，我是看得起你才欣赏你的，要不然我还懒得看你呢！”
　　杨晨一点都没有被纲手愤怒的样子吓到，反而啧啧一笑。
　　“不错，纲手姬的身材果然很大很好，让人一看就想犯罪啊！”
　　紧接着，杨晨继续对着纲手的身体评头论足着。
　　说话的同时，杨晨的一双眼睛也没有丝毫的收敛，反而更加充满侵略性的扫视着纲手的身体！
　　“找死！”
　　轰！
　　听到杨晨这么直接的调戏，纲手哪里还能忍得住，怒喝一声，右手一按，在她面前的办公桌就瞬间炸开。
　　轰！
　　然后，纲手的身影便是瞬间就向杨晨袭击了上去，怪力拳狠狠的朝着杨晨的脸蛋轰击了上去。
　　嘭！
　　只可惜，纲手充满威慑的怪力拳，直接就被杨晨伸手抓住了，直接把她的拳头握住。
　　“怎么可能……”


第0111章 羞愤的纲手
　　纲手骇然的看着杨晨，怎么也不敢相信杨晨只是简单的一掌就把她的怪力拳给接下来了。
　　并且杨晨在接下了她的攻击之后，身子还能分文不动。
　　这简直就不可能！
　　就算是蛞蝓仙人，面对她的一拳也做不到这样子啊。
　　实力如此恐怖，能够轻易的帮助雏田花火觉醒转生眼！
　　也就是说比疑似好不容易进化出轮回眼的宇智波斑还要强大得多。
　　然而这样的人，在忍界却从未听说过。
　　“你究竟是什么人？”
　　亲身感受到杨晨的恐怖实力之后，纲手也没有胆子继续动手了，不够还是依旧很强势的向杨晨质问道。
　　“我嘛……如果说我是神，火影信不信呢？”
　　杨晨笑了笑。
　　“神？”
　　纲手闻言美眸也是微微一缩，骇然的看着杨晨。
　　她不敢相信这样的事实，可是杨晨表现出来的能力，确实让她惊骇！
　　“不管你信不信，反正你就当我是神就行了，在你们这个世界里，就没有我做不到的事情！”
　　杨晨看着一脸不敢相信的纲手，继续笑着说道。
　　“这个世界？”敏锐的听出杨晨的话中隐藏的信息，纲手美眸再次一跳。
　　“哈……没错，我能够游走无数的世界，要不要我带火影去其他世界逛一逛呢？”杨晨哈哈一笑。
　　“你真的能做到？”
　　纲手震惊的看着杨晨。
　　“当然，之前三代老头就被我的手段吓住了，所以我在木叶中不管做什么，他都不敢妨碍我！”杨晨笑道。
　　“既然你是神？为什么要待在木叶？”
　　纲手没那么容易轻信杨晨，继续向着杨晨逼问到。
　　“难道你妹发现，受到我指点变强的雏田她们，一个个都是妹子吗？”杨晨邪笑着看着纲手说道。
　　“你……”纲手不敢置信的看着杨晨，如此强大的人，还说自己是神的人，居然会贪恋美色？
　　“这有什么好奇怪的，除了美色之外，对我来说已经没有什么能够让我感兴趣的了！”杨晨哈哈一笑。
　　然后目光炙热的看着纲手笑道：“就比如现在，我对五代目就很感兴趣！”
　　“你想干嘛？”见到杨晨的目光，纲手羞怒无比，却又不敢动手，只能怒喝道。
　　“我在想，要不要和五代目在这火影办公室里面，做一点有益身心健康的运动呢？”杨晨哈哈一笑，看着纲手的身姿调戏道。
　　“你敢！！！”见到杨晨说的这么明目张胆，就算明知道不是杨晨的对手，纲手也是怒不可赦！
　　“来人！”
　　当即，纲手就愤怒的想要叫来外面的影卫和暗部，被杨晨这样赤裸裸的调戏，纲手简直气炸了。
　　“嘿~”
　　然而面对纲手的愤怒，只见杨晨的右手微微一挥，一个结界就完全把整个火影办公室给笼罩了，让纲手的声音无法传递出去。
　　其实就是让纲手的声音传递出去杨晨也不怕，只是不想那些垃圾来烦人而已。
　　火影世界杨晨差不多已经玩得差不多了，所以对于纲手，杨晨也不准备威逼，也不准备利诱，打算直接在纲手的火影办公室里面把她给办了。
　　想想都刺激！
　　在木叶的火影办公室里面，把他们的影给办了！
　　嘎嘎！
　　“结界！”
　　纲手一见杨晨施展出来的结界，神色微微一惊，然后扬起拳头顿时怒喝：“给我破！”
　　轰！
　　纲手直接一拳狠狠的往地上砸下，想要破力破掉杨晨设下的结界，同时通过里面的动静向外面传递信息。
　　轰！
　　只见纲手凶残暴力的怪力拳狠狠的轰击在办公室的地面上，无尽的力道炸开。
　　按理说以火影办公室木板铺设的地面，根本就承受不住纲手的怪力拳，然而纲手的怪力拳一轰而下，却只是掀起无边的气劲，对火影办公室没有造成半点破坏。
　　“……”
　　看着拳下的动静，纲手完全傻眼了！


第0112章 静音撞进来
　　“怎么可能……”
　　看着完好无损的地面，纲手美眸中尽是不敢置信。
　　“哈哈，在这个结界里面，所有的东西都是破坏不了的哦！”
　　杨晨看着纲手吃惊的样子，不由微微一笑。
　　嗖~
　　然后就见杨晨的身影一闪，瞬间就出现在了纲手的背后！
　　“不好！！！”
　　察觉到杨晨的动作，纲手马上一惊。
　　砰！
　　然而不等纲手有任何的反抗动作，纲手的身子就被杨晨直接拿下，直接被杨晨单手按倒在地上了。
　　嗡~
　　然后就见杨晨手中红光一闪，就从纲手的身上一闪而没，进入到纲手的身体里面了。
　　纲手身上的查克拉，就这样被杨晨直接的给封印了！
　　“我的查克拉……”
　　感受到体内的查克拉被封印，纲手的神色就是再次骇然一变。
　　查克拉被封印的她，无疑就失去了反抗的能力！
　　她的怪力拳是很暴力很狂暴没错，可是那都是在她拥有查克拉的情况下，她的怪力拳是属于忍体术，没有查克拉的话，她的怪力拳也就那样了。
　　甚至在杨晨的单手压制下，她都感到没有一点挣脱的可能！
　　没有查克拉，忍术挣脱术替身术什么的也完全用不了。
　　“可恶！”
　　纲手心中暗骂，同时也惊骇于杨晨的实力，虽说她也还没发挥出真正的实力来，可是就这么轻易的被杨晨一瞬间给拿下也太可怕了。
　　难怪，三代老头知道对方的存在之后不敢招惹对方。
　　“快放开我，老娘可是火影……”
　　虽然知道在劫难逃，纲手还是忍不住出声叫道。
　　“哈哈！就因为你是火影，所以我才特别想在火影办公室里面和你做点什么的！”听到纲手的话，杨晨再次哈哈一笑。
　　居然打着这种心理！
　　无耻！
　　纲手闻言气愤，银牙暗咬，却又不知道该如何才好。
　　老娘就连死去的男友都没交出去的清白身子，难道就要被毁灭在今天吗？
　　在她成为火影正是意气风发的时候，而且还他娘的就在火影办公室里面！
　　怎么想纲手都觉得是奇耻大辱啊！
　　嘶啦~
　　然而杨晨和不管纲手是不是觉得奇耻大辱，性趣来了的他，很快就在纲手的尖叫中把纲手身上的衣服撕裂，然后欺身了上去。
　　……
　　砰砰砰！！！
　　“纲手大人！”
　　“纲手大人！”
　　火影办公室外面，抱着一堆文件的静音，很是茫然的敲着火影办公室的门，却听不到里面的任何回应。
　　里面的异常，很快就被静音察觉了。
　　“有什么人来过吗？”
　　静音迅速的对着守在门口的两名忍者问道。
　　“没有！”
　　“一直都没有动静！”
　　两名忍者听到静音的话，也是有些惊疑不定起来，不知道纲手在里面是不是真的出事了。
　　只是他们一直都没有听到里面有什么动静，以纲手的实力，根本就不可能出事才对啊！
　　“是吗……”静音应了一声，既然一直没有动静，那可能就不是出事了，静音松了口气。
　　然后静音才开始猜想着里面究竟怎么了，难道是纲手大人在里面睡着了？
　　嗯……不是没有可能呢！
　　不管了，进去看看就知道了，反正以前在外面流浪的时候，她也随便进出纲手的地方的。
　　刚刚敲门，也只是因为这里是火影办公室，不好太随意了！
　　“那我进去看看吧！”
　　静音说了声，然后就推开了火影办公室的大门。
　　静音一看。
　　果然，纲手大人趴在办公桌上睡着了！
　　发现这点的静音，连忙反手把门关上！
　　“啊……静音快走！”
　　然而把门关上后，静音的身子就是一震，耳边听到的完全不同了，而且她还听到了纲手的惊呼声。


第0113章 火影卷完
　　纲手实在是想不到杨晨居然会这么做，此时的纲手真的是死的心都有了。
　　她怎么也没想到杨晨会放人进来，要知道她现在的样子可是狼狈羞耻到极点的啊。
　　直到见到被杨晨放进来的是静音之后，纲手才洞悉了杨晨的目的，肯定也是看上外面的静音了。
　　虽然她不知道杨晨是怎么知道外面的静音也是个美女的，不过她相信杨晨肯定是知道了才会放静音进来的。
　　所以当静音进来后，纲手就连忙惊呼让静音逃走。
　　不仅是不想被静音见到她现在被杨晨极尽糟蹋的样子，也是不想静音也遭受这样的对待。
　　“啊！！！”
　　“纲手大人！”
　　不过一切都晚了，静音回过头来之后，就发现了纲手现在的情况了。
　　哪里还是在那里睡觉啊，刚刚看到的果然是假的，如今的火影大人正被一个陌生的男人也欺压在身下，身体在被糟践着，那种自由夫妻才能进行的运动就那么野蛮的在她面前展现。
　　一时间静音完全惊呆了，她怎么也无法想象居然会出现这种事情！
　　这里可是火影办公室啊，里面的火影被人这么欺负，外面居然一个人都不知道。
　　她之前在外面的时候也是，只有进来之后才知道。
　　能够完全杜绝了里面的动静的情况下，能够打败纲手大人还……里面那个骑在纲手身上的敌人该有多强啊？
　　想想静音就感觉可怕，眼前敌人的实力肯定恐怖万分！
　　砰！
　　想也没想的，惊讶迅速的就把手中的文件一丢，然后就要打开门求救。
　　静音可不相信，就凭她一个人就能把纲手从杨晨的糟践中解救出来！
　　然而很快静音就发现，她进来的时候门轻易就推开了，现在却是怎么也打不开。
　　“可恶，快点放开纲手大人！”
　　发现无法打开之后，静音只能转过头来对着杨晨怒喝出声。
　　同时，静音也拿出了她的忍具千本！
　　“别动，看着我怎么欺负你的纲手大人就行！”
　　“乖乖的学着，等下五代目受不了你再过来接替！”
　　杨晨面对静音的怒喝，一点惊慌都没有，只是淡淡的看着静音吩咐道。
　　就好像古代的皇帝，在吩咐自己的妃子或者宫女那样，是那么的理所当然不容抗拒！
　　“你……”
　　听到杨晨的话，静音顿时就被杨晨的话给惊呆了。
　　不过当她看到杨晨的眼神之后，不知道为什么芳心就是一颤，然后居然不敢反抗了。
　　到最后，不敢反抗的静音，自然在继纲手倒下之后就被杨晨给拉到身下，一同糟蹋了！
　　不得不说在火影办公室中，强行把木叶的火影还有火影秘书给那啥真的是非常爽的一件事情，相当的具有成就感。
　　完事之后，杨晨就顺便把纲手和静音都给契约了！
　　然后杨晨才告诉了纲手自己的来历，宣布她已经成为他的私有物了。
　　同时杨晨也说了自己不会去理会火影世界如何发展，她纲手还是木叶的火影，只要记住从此是属于他的就行了。
　　剧情接着会这么发展，杨晨就不会再插手了，只要他的女人没事就行！
　　杨晨收了纲手和静音后，也没有兴趣慢慢的看剧情如何因为他的原因而如何崩溃的了。
　　杨晨是准备离开前往其他世界了！
　　杨晨只需要偶尔再回来看下，然后知道剧情的进展就行了，亲眼见证什么的，已经完全没有必要了。
　　至于火影的大BOSS大桐木辉夜，杨晨并没有多大的兴趣亲自解救！
　　一切就等剧情发展到最后再说，要是大桐木辉夜还是被解封出来的话，他再来看看大桐木辉夜再说，真的漂亮再收了。


 【番外】の《海贼王》


第0001章 变成真正的禽兽了
　　【特殊任务：怪物体验！】
　　【宿主将以怪物的身体在一个新的任务世界中进行体验，特殊任务期间，宿主的能力将被暂时剥夺，只保留宿主的身体韧性！】
　　【宿主是否选择接受任务？】
　　刚刚从火影世界回到系统主空间的杨晨，突然就收到了系统的提示。
　　“居然还有特殊任务？”
　　杨晨见状，心底不由微微惊讶了一下。
　　“不过，貌似很有趣呢……”
　　杨晨随即摸了摸下巴，眼中闪烁着饶有兴趣的神采。
　　对于杨晨来说，现在不管去哪个世界，都没有多大的挑战性，所以突然出现这样一个任务，杨晨也是心动了起来。
　　能力被剥夺什么的都没关系，身体韧性还在的话，几乎就等于不灭的存在了。
　　而且就算挂掉也没什么，他随时能够在洪荒世界中复活，要知道杨晨可还是西游洪荒世界里面的圣人呢，拥有圣人果位的他根本就死不了。
　　“是以什么怪物的样子进行任务的？”
　　当即杨晨就向系统询问了起来，打算接下这个突如其来的特殊任务。
　　【怪物的样子随机选定，人形怪物不包含在内！且特殊任务期间，宿主也无法通过其他世界的功法幻化化形！】
　　系统马上就给出了回答。
　　“哦，那就真正的是变成怪物了啊！”
　　“不过不能通过其他世界的能力，没说不能通过任务世界中的能力，也就是说如果任务世界中有化形的能力的话，我还是有化形的可能的！”
　　“不过就算是没有也没关系，化身怪物在一个世界里面玩玩也不错！”
　　“妹纸什么的话，只要有生殖器，化不化形也都无所谓了！”
　　“行了，我接下这个任务了！”
　　收到系统的回应之后，杨晨想了想之后，就非常干脆的接下了这个的任务。
　　话落之后，杨晨都感觉自己有些蠢蠢欲动了起来。
　　无敌太长的时间，能够让他感到振奋有趣的事情，真的不多了，这次的任务就让他感到非常的有趣。
　　【宿主接受任务！】
　　【任务世界选择中……】
　　【任务世界为《海贼王》，怪物选定中……】
　　【宿主在《海贼王》世界中，宿主将以驯鹿的形体进行任务！】
　　“海贼王？”
　　“驯鹿？”
　　“和乔巴一样的种族啊！”
　　看到结果出来了，杨晨的双眸顿时一亮。
　　海贼王世界啊，那可真的是拥有无数美女的世界啊！
　　只是，自己只能以驯鹿的形体进入海贼王世界了？
　　“好吧，驯鹿就驯鹿！”
　　杨晨随即一笑，不管是什么，对杨晨来说都不是什么不能接受的。
　　杨晨害怕的就是变成海王类什么的那种体型超大的怪物，变成那种的话，家伙太大就算抢到妹纸也享用不了，那才悲剧啊！
　　所以还好还好！
　　【选定结束，任务开始！】
　　嗡~
　　随着一个幽蓝旋涡的出现，杨晨的身影很快就被吞噬了进去。
　　……
　　当杨晨眼前的事物再次变得清晰的时候，已经是出现在了一个白雪茫茫的景色中。
　　杨晨刚想要动的时候，就发现自己的身体已经完全变成了一只驯鹿的模样了，并且在他的身边，还有另外的几只驯鹿。
　　显然，现在杨晨是身处一只驯鹿群中！
　　“呃……好丑！”
　　看到其他的驯鹿，杨晨才发现驯鹿的样子其实就只是动物的样子而已，完全不是乔巴的那种可爱的模样！
　　而他自己现在貌似也是这样，甚至还无法开口说话，口中只能发出驯鹿的叫声。
　　无语……
　　杨晨完全没想到居然会是这样，无法开口说话这点，就有点接受不能了啊！
　　“等等……那只小驯鹿的鼻子……蓝色的……”
　　“不会就是乔巴吧？”


第0002章 人人果实
　　“系统，那只蓝鼻子的小驯鹿就是乔巴了吧？”
　　杨晨随后就向系统询问了起来。
　　【特殊任务期间，宿主不得使用系统的能力！】
　　“不是吧，真的是什么能力都不给我用了啊！”
　　杨晨稍微郁闷了一下。
　　【宿主可以选择放弃这次的特殊任务！】
　　“算了，这么好玩的事情，怎么能轻易就放弃了呢！”
　　杨晨可不想那么轻易的放弃任务，虽然放弃了任务，他就可以恢复本体以原来的姿态进入海贼王的世界，可是那也太过没有挑战性了。
　　就像在火影世界中一样，太没挑战性了！
　　随后，杨晨也不理会系统了，就当它已经不存在了。
　　……
　　当失去了系统的所有能力，只剩下身体韧性之后，杨晨才知道作为一只驯鹿其实是多么的郁闷。
　　无法说话，其实说了也没人听得懂。
　　杨晨还不知道如何修炼自己，让自己的实力变得更强！
　　还好的一点就是杨晨不需要吃草，保留了身体韧性的他，根本就不需要吃喝就能一直存在，甚至他的身体韧性在海贼王的世界就没人能摧毁得了。
　　四皇之一的百兽凯多是不是真的杀不死杨晨不知道，不过他的身体韧性在这个世界应该是杀不死的！
　　不过再怎么死不了，对目前的杨晨来说也没有什么用。
　　所以杨晨就盯上了疑似乔巴的蓝鼻子小驯鹿，如果对方真的是乔巴的话，那么就抢下对方的人人果实好了。
　　那颗算是恶魔果实里面最奇特的果实了，杨晨一直很想知道，如果是人类吃到那颗果实的话会有什么变化。
　　难道只是从人类变成了不会游泳的人类？那也太腻歪了！
　　不过这一切都无从得知了。
　　因为就算杨晨跟着疑似乔巴的小驯鹿真的抢到那颗恶魔果实，杨晨也会选择吃掉，而不是留着再找个人类吃下试试！
　　于是乎。
　　蓝鼻子小驯鹿很快就发现，它的身边老是跟着一只驯鹿，又不跟它交流，又不吃草，怪异得很！
　　哧哧~~
　　几天后，在白茫茫的冰天雪地上，蓝鼻子小驯鹿的鼻子突然一动，仿佛闻到了什么。
　　遁寻着奇异的味道寻找过去之后，蓝鼻子小驯鹿很快就在一颗树下看到了一颗怪异的紫色果实，一半被白雪覆盖，一半露在外面。
　　砰砰砰砰砰！！！！
　　找到果实的时候，蓝鼻子小驯鹿似乎感觉到了自己的心脏在快速跳动，仿佛找到了命中注定的东西一样。
　　一下子，蓝鼻子小驯鹿就心动了，想要吃下这颗怪异的果实！
　　然后想到什么的它，马上就向后看了去。
　　这些天，背后一直跟着一只驯鹿，果实最好不要被它看到。
　　砰！
　　然而就在蓝鼻子小驯鹿转过头来的刹那，蓝鼻子小驯鹿就感到脑袋一股剧痛传来，它被撞飞出去了。
　　“啧啧……果然没错！”
　　“这只小驯鹿真的是乔巴啊！”
　　撞飞蓝鼻子小驯鹿之后，杨晨心中啧啧一笑。
　　然后看也没再看蓝鼻子小驯鹿，杨晨就走到那颗恶魔果实身前，一口就咬了上去。
　　“呕~”
　　才吃了一口，瞬间杨晨就吐了出来了。
　　那味道实在是酸爽无比，无法用言语来形容的！
　　而且杨晨也只是干呕，什么都吐不出来，恶魔果实的果肉已经化作能量融入到杨晨的体内了。
　　随后，杨晨很快就感受到了身体的变化！
　　“妈蛋，终于可以开口说话了！”
　　伴随着杨晨的开口，杨晨的形态也逐渐发生了变化！
　　从四脚踏地的驯鹿，变成了能够站立行走的驯鹿，和原著的乔巴非常相似。
　　从粗鲁的野兽模样，变成可爱的宠物模样了！


第0003章 三色霸气
　　成功的抢得人人果实之后，杨晨就转身离开了。
　　压根就没搭理身后的蓝鼻子小驯鹿。
　　蓝鼻子小驯鹿失去了人人果实后，是别想再变成乔巴了。
　　对方的命运，已经是不能逃脱作为一只动物的事实了！
　　就算它是变异种，鼻子是蓝色的，也会和其他的驯鹿一样，生活在这冰天雪地上，浑浑噩噩的活着。
　　“接下来，就好好的开发一下人人果实吧！”
　　至于杨晨，接着来就准备好好的开发下人人果实，熟练掌握之后，再出海。
　　“按照乔巴的年龄来推断的话，现在的乔巴应该还不到一岁，那么现在就还是剧情开始的14年前，很多事件都还没有发生啊……”
　　“努力锻炼吧，掌握一定的实力后，再出海！”
　　“还有一年左右才会发生的圣地玛丽乔亚被袭事件，看看能不能去凑下热闹！”
　　……
　　以杨晨的能力，就算已经失去了系统的能力，对于曾经掌控了无数能力的他来说，凭借着本身的身体韧性，很快就掌握了人人果实的能力。
　　原著中乔巴需要通过蓝波丸才能施展的各种模式，杨晨熟悉之后就轻易的掌握了。
　　只是掌握归掌握，杨晨却没有太过放在心上。
　　那么多的模式，互相转换什么的太麻烦了！
　　杨晨就把所有的模式都糅合成一个模式了，外观类似于乔巴的角强化模式，却又蕴含着其他模式的力量，弹跳、腕力什么的都有。
　　只是杨晨不管如何开发，都没能开发出人类模式来，原著中乔巴的那种人类模式杨晨压根就不认可，就一个站立的猿猴似的。
　　相对来说，杨晨更喜欢角强化模式下的形态，还有就是宠物形态了！
　　宠物形态下的杨晨，和乔巴平时的样子差不多，却又比他更可爱。
　　杨晨是觉得，以这样的形态出去也许会很好玩。
　　妹纸喜欢，晚上被抱着睡觉什么的简直不要太轻松，然后他就能在晚上化身禽兽了。
　　嘛~好像他现在本来就是禽兽来着，所以就算是为了捍卫自己的形象，也要禽兽到底啊！
　　只花了一个月的时间，杨晨就熟练的掌握了人人果实的能力！
　　总结出来也就只有两个模式，一个是宠物模式，平时用来卖萌装可爱的。
　　然而这种模式下的杨晨也不弱，本身几乎打不死打不残的超强韧性的身体不用说，宠物模式下的杨晨弹跳力也是非常的惊人，速度也非常快。
　　相比起角强化模式下的战斗模式，也就只是没有什么力量可言，要想打人杀人的话宠物模式下难度较大！
　　除了宠物模式，剩下的就是类似于乔巴的角强化模式的战斗模式了！
　　不过实力到底如何，杨晨还没和任何人交手过也不清楚。
　　肯定不会比原著中顶上战争两年后的乔巴弱就是了，战斗模式下的蹄子能够踢爆海军六式的铁块甚至武装色！
　　然而就算如此杨晨也还是不满意。
　　因为杨晨还想掌握海贼世界独有的霸气！
　　没办法，这个世界的法则如此，不掌握霸气的话，杨晨也无法攻击到自然系能力者，一些诡异的超人系能力，没有武装色霸气的话也难以防御。
　　所以成功的掌握了人人果实的能力之后，杨晨就开始研究霸气的修炼了！
　　对杨晨来说这也不是太难的事情，就算他没见过霸气，只要这个世界存在霸气的规则，杨晨就有信心能够摸索出来。
　　果不其然，杨晨接下来也仅仅只是用了三个月的时间，就摸索出霸气的运用并成功掌握了！
　　霸王色霸气，一个星期就成功掌握！
　　见闻色霸气，更是没有问题当天就摸索出来了！
　　武装色霸气居然最难，整整花了杨晨三个月的时间才掌握！
　　“妈蛋，终于掌握了三色霸气了！”
　　“哈哈，大海贼时代，准备好迎接老子的降临吧！”


第0004章 美女少将}园
　　成功的掌握了三色霸气之后，杨晨就准备出海了！
　　至于和岛上的那个古怪的女医生学习医术什么的，杨晨是一点兴趣都没有的。
　　收养乔巴的那个男的杨晨更是没有兴趣找对方，什么垃圾玩意啊！
　　那两个原著人物，杨晨压根不想见。
　　杨晨想要出海也非常的简单，只要弄个能够在海上航行的筏子什么的都行，杨晨的要求不高。
　　因为对杨晨来说，即不用准备食物，也不需要准备淡水！
　　所以只能要能在海上航行就行了。
　　这点杨晨觉得自己貌似能够觉学习一开始出海的路飞呢，只要把自己装进一个酒桶里面在海上漂浮随波逐流就行了。
　　当然，这只是说说，那样就太傻了！
　　路飞要不是主角的话，身为恶魔果实能力者，一个旱鸭子那样出海，百分百得挂啊！
　　路飞只是开了主角光环而已，要不然早死了。
　　说到这里，杨晨也已经去尝试过了，虽然他也吃了恶魔果实，不过就算是掉进海里，杨晨也不会失去行动能力。
　　只是失去了果实能力而已，会重新变成一只驯鹿，游泳能力啊力气什么的都在，不会变得无力！
　　所以杨晨是不怕的，有这样的底气还不敢在海上随波逐流的话，那就太怂了！
　　很快，杨晨就动手完成了一个筏子，然后直接在海上漂流起来。
　　方向什么的，杨晨根本不在乎。
　　其实就算杨晨在乎也没用，杨晨会的东西很多，可是航海技术他是真的不会，弄个风帆什么的如何掌控方向确定方向什么的，杨晨压根不会。
　　所以杨晨只能是随波逐流，飘到哪里就是哪里！
　　……
　　一艘海军军舰上，身披正义披风的一个美女迎风而立，身姿高挑，长发披肩。
　　在美女军官的腰间，还别着一把刀！
　　就算没有出鞘，也能感觉到那把刀的不凡。
　　踏踏，一阵脚步声从身后传来。
　　“上士，找到那伙狂犬海贼团了没有？”
　　美女军官没有回头，直接对着生来的来人问道。
　　“报告}园少将，狂犬海贼团就在前面，以我们的速度很快就能追上了！”
　　上士听到美女军官的话，马上回应道。
　　“嗯，很好！”
　　“他们需要为他们的恶劣行为付出代价，加速前进，今天务必把整个狂犬海贼团拿下！”
　　美女军官}园闻言，眼中冷芒一闪，正色说道。
　　“是，}园少将！”
　　上士收到命令，却没有马上就下去。
　　“还有什么事情吗？”美女少将}园回头皱眉道。
　　“报告，我们在前面发现了一艘筏子，请问是否把它击沉？”上士神色一正，马上回答道。
　　原来上士之所以前来，不是为了即将追上的狂犬海贼团，而是因为前方发现的海上漂流的筏子的！
　　“筏子？上面有什么！”
　　美女少将}园闻言微微一鄂，旋即拿出了怀中的望远镜，向着海面搜索了上去。
　　“那是……”
　　很快，美女少将}园就发现到海面的一个黑点了，在望远镜的观察下，黑点正是一个漂流在海面上的筏子，只是筏子上面并没有其他人，只有一只宠物坐在那里。
　　“好可爱！”
　　见到杨晨的瞬间，美女少将}园的少女之心顿时一动，被杨晨的宠物模式给萌到了。
　　“不要击沉，上面只有一只宠物，而且随时都有被大海吞噬的危险，把军舰开过去，我要把它救上来！”然后美女少将}园就对身后的上士下属吩咐道。
　　“是，}园少将！”
　　上士闻言应道，也没有多大的戒备。
　　怎么看，那上面的驯鹿也威胁不了他们的！


第0005章 日后的桃兔
　　“特么的，总算是碰到船了啊！”
　　杨晨在海上漂流，已经有几天的时间了。
　　说真的，要不是杨晨有一定的自保能力的话，在伟大航海道上随波逐流真的是一件很可怕的事情！
　　一会刮风一会暴雨，总之难以形容！
　　杨晨好几次都以为自己会被海浪掀翻，好几次杨晨都想直接放弃任务恢复本尊进来了。
　　只是想想这么失败了又不甘心，所以才坚持下来的！
　　如今总算是碰到人了！
　　靠近之后，杨晨也发现来的是一艘军舰了，不过杨晨也不在乎，反正他也不是海贼。
　　然后杨晨更是发现，眼前的海军还是不错的，知道把它救上去。
　　海贼王世界里面，相对来说还是海军比较正义的，海贼大多数杀伤抢掠，和路飞他们那种纯粹的冒险的太少了。
　　而且就算是路飞他们，也都是有进行抢劫的行为的！
　　当然，杨晨这么认为只是客观的看法，他自己是不在乎什么的。
　　他自己都是坏事做绝，为所欲为！
　　“这是一只驯鹿吗？”
　　“好可爱！”
　　“居然没有死在海上，运气也太好了……”
　　“……”
　　海军们把杨晨救上军舰之后，纷纷好奇的打量着杨晨。
　　被一群海军看着，杨晨满头黑线！
　　他的宠物形态可不是给这么粗鲁的渣渣观赏的，他可是只给妹纸看的。
　　“好可爱的小驯鹿！”
　　“快来姐姐这里抱抱！”
　　桃色的身影闪过，杨晨很快就如愿的被一个高挑的妹纸抱在怀中。
　　杨晨刹那间就感觉自己埋进一片温软中，还带着淡淡的好闻的香味！
　　“呜呜……快放开我……”
　　杨晨装作难受的挣扎着，鼻尖却是使劲的蹭啊蹭！
　　“咯咯~”
　　}园见状顿时咯咯一笑，随后就放在杨晨，用双手把杨晨给举了起来。
　　“你居然会说话？”}园好奇的看着杨晨，越发的觉得杨晨可爱了！
　　“我是吃了人人果实的驯鹿，当然能够说话了，有什么大惊小怪的！”杨晨一扬脑袋，傲气的说道。
　　只是以杨晨现在的模样来说，这样傲气的样子完全就变成了傲娇了，并且还非常的可爱！
　　“唔~好可耐！”
　　}园就发现自己受不了了，再次把杨晨抱在怀中，死命的揉搓着。
　　“呜呜……可恶……”
　　杨晨装作恼怒的样子，对着某粒东西隔着衣服直接就咬了上去。
　　“啊……”
　　原本还沉寂在揉弄宠物状态中的}园，顿时惊呼一声，俏脸刹那间微微一红。
　　不过在部下面前，}园还是很好的掩饰住了。
　　发现拔不开杨晨之后，}园反手按着杨晨的脑袋，让手下都看不出来。
　　“好了，继续追击狂犬海贼团，我要回去调教我的宠物了！”}园说着，转身就往里面走去。
　　杨晨觉得自己应该没有听错，}园在说到调教两个字的时候，有点阴森森的，隐隐的带着一股羞怒！
　　不过杨晨才不害怕呢，就是咬着不放。
　　同时，杨晨也认出了这个叫做}园的美女少将是谁了！
　　日后的海军大将后补，中将桃兔！
　　这样的发现，无疑让杨晨心中暗暗激动了一把。
　　这个美女可是仅仅在剧场版中出现了一下，就俘获了大量粉丝的啊！
　　实在是女剑豪的加上大将后补的身份，太加分了。
　　“可恶，还不给我松口！”
　　进入到房间里面之后，关上门后}园马上对着杨晨恼怒出声。
　　“唔……不要……谁让你欺负我的……”杨晨呜呜的叫着，脑袋摇来摇去。
　　砰！
　　这下子}园被刺激的就更加严重了，顿时一拳就砸在杨晨的脑门上。
　　“唔……我就是不放……”
　　只可惜，杨晨是被攻击到了，不过半点没受伤。


第0006章 萌到桃兔了
　　“嗯？”
　　敲了杨晨一下之后，}园很快就发现了不对。
　　她虽然没有用全力，可是也不应该一点都没有伤害到杨晨才对。
　　“快放开！”
　　不过}园就算发现了，也还是娇喝着杨晨，要杨晨放口。
　　乳头一直被咬着，实在是太难堪了！
　　她就没见过这么皮的宠物，居然咬着她不放。
　　}园心中羞愤，要不是杨晨现在的样子只是一只可爱无比的小驯鹿的话，}园肯定把杨晨砍了不可。
　　“不要……我饿……”
　　杨晨摇摇头，就是不放。
　　不过还是开口说话的，让}园以为他只是饿了才会这样。
　　一下子就表现的那么……的话，后面想要继续接触桃兔妹纸就比较难了！
　　杨晨目前的实力，不见得是}园的对手啊。
　　不过就算实力够了，杨晨也不打算强行拿下对方，先当个宠物慢慢玩还是很不错的！
　　“是吗，原来你是饿了啊！”
　　“那你快放口，我这就去给你找吃的东西！”
　　}园听到杨晨的话，这才恍然，然后柔声说道。
　　只是}园的脸上，还是很羞愤的，居然把她当成食物了，她可是活人啊！
　　}园差点气死了，居然被当做食物。
　　“真的？”
　　杨晨闻言装作惊喜，顺势放口后一双大大的眼睛盯着}园的眼睛。
　　嗯，很漂亮的眼睛啊！
　　却不想，杨晨觉得}园妹纸很漂亮，}园看着杨晨宠物状态下的样子也是感觉可爱极了，好萌！
　　“当然是真的，我这就让人拿吃的来！”
　　}园摸了摸杨晨的脑袋，笑着说道。
　　被当做食物，想想}园也是哭笑不得，有那么蠢的宠物的吗？
　　}园完全不知道抱着的宠物小驯鹿其实里面是一个人类灵魂，揉了下缓解了刚刚被杨晨咬过的地方后，就让部下找了吃的来！
　　“哦对了，你有名字吗？为什么你可以说话？还有你吃什么东西的？”
　　吩咐完之后，}园先是追问了下杨晨的名字，然后才想起她刚刚没有特意吩咐部下，等下送来的肯定是她平时吃的食物。
　　“我可是吃了人人果实的，当然能够说话了，还有我吃的也要和人类一样！”
　　杨晨仰着脑袋说道。
　　“是哦之前你说过了，没想到你居然得到了传说中的人人果实！”}园闻言失笑了下。
　　}园想起之前杨晨确实说过了，只是被杨晨咬到那里之后分散了注意力！
　　想到杨晨吃的居然是人人果实，}园也是真的有些惊讶的。
　　动物系的普通人人形态确实是传说中的恶魔果实，因为大家都很想知道，人类如果吃了这颗果实的话会变成什么！
　　“你怎么会漂在海上的？”
　　“还有你的能力是哪些？为什么我刚刚敲你好像没能伤到你？”
　　随后}园就好奇的向杨晨询问了起来。
　　“我也不知道啊……”杨晨眨了眨眼，然后小脸一皱：“唔~好饿！”
　　“}园少将，吃的来了！”
　　刚好，外面的海军士兵已经送来了吃的了！
　　看到那些东西，说实话杨晨也是真的嘴馋了，口水都差点流出来了，双眼直勾勾的看着那些食物！
　　杨晨是不会饿死没错，可是他也会有想吃东西的食欲的啊。
　　这几个月来，杨晨可是什么都没吃过啊！
　　让他真的和驯鹿一样去吃草什么的，杨晨当然是不愿意的，所以对于几个月没有吃过东西的杨晨来说，此时看到实物食欲瞬间就被勾起来了。
　　“好好，我们先来吃东西吧！”
　　看着杨晨嘴馋的样子，}园顿时咯咯一笑。
　　宠物状态下的杨晨嘴馋的样子，也是非常的可爱的！萌到}园了！
　　这也让}园看着杨晨越看越喜欢！决心要把杨晨收养！


第0007章 属于桃兔的了
　　杨晨也没有客气，很快就拿起送来的食物开啃起来。
　　“慢点！”
　　“来喝口水！”
　　“你看都吃到满嘴都是了……”
　　“……”
　　杨晨在吃，美女少将}园就在一边看着，不管怎么看都觉得杨晨好可爱。
　　要不是看杨晨在吃东西的话，}园肯定又要把杨晨抱在怀中不可。
　　“小驯鹿，你有名字吗？”
　　然后，}园又一次追问了杨晨的名字。
　　“杨晨！”杨晨一边吃着东西，一边回道。
　　“杨晨吗？真是奇怪的名字啊！”听到杨晨的回答，}园有点小小的失望了一下。
　　她还想着杨晨要是没有名字的话，就她来取一个的呢！
　　刚刚在心底她就已经想到了好几个名字了。
　　可惜都用不上了。
　　“那么杨晨，以后就做我的伙伴怎么样？”
　　}园很快放下心中的小小遗憾，然后继续对着杨晨问道。
　　}园其实想要说的，是杨晨成为她的宠物。
　　只是知道杨晨吃的是人人果实，所以}园才没敢那么说，而且比较婉转的说法。
　　“做你的伙伴有什么好处吗？”
　　杨晨一边继续吃着东西，一边呜呜的说道。
　　“嗯……！”
　　“做我的伙伴的话，就可以一直和我在一起，不好吗？”
　　“做我的伙伴就可以有吃的，还能到处去抓海贼，而且我还能保护你！”
　　}园闻言想了想说道。
　　她觉得自己的条件已经是非常好的了，光是能够和她在一起这点，海军中就不知道要羡慕死多少人！
　　“好吧！”
　　杨晨犹豫了一下之后，装作仔细的看了}园之后，才点头答应下来。
　　“哈哈，你同意了，真是太好了！”
　　}园闻言顿时欢喜起来，一双美眸看着杨晨的目光就变得不听了。
　　从现在开始，这个可爱的小驯鹿就是属于她的了！
　　“报告少将，马上就要追上狂犬海贼团了，请指示！”
　　突然，外面的海军上士进来向}园汇报了情况。
　　“嗯，追上去，先炮击，然后再抓捕！”
　　}园闻言神色也是认真起来，迅速的向下属命令道。
　　“是，少将！”
　　海军上士闻言连忙应了声，然后就下去了。
　　“吃饱了吗？杨晨！”
　　“吃饱了姐姐就带你去抓海贼去！”
　　海军上士下去后，}园才转头对着杨晨问道。
　　“嗯嗯，既然我们已经是同伴了，姐姐的敌人也就是我的敌人，我也要帮助姐姐抓敌人！”杨晨闻言点点头，很乖巧的说道。
　　“嗯嗯，姐姐真是爱死你了！”
　　}园闻言当即就高兴的抱过杨晨，在他的脸上亲了一口。
　　然后，}园就抱着杨晨走了出去。
　　砰砰砰！！！
　　外面，军舰上的大炮也已经朝着远处的海贼船在进行着攻击。
　　一边炮击，军舰也迅速的向对方靠拢了上去。
　　对面的那条船，船上挂着狂犬海贼团的旗帜，显然就是}园此行的目标了。
　　海军军舰和海贼船很快就碰撞在一块，双方然后张开了厮杀！
　　在这种情况下，}园却还是抱着杨晨，抽出了手中的刀之后单手持刀，非常凌厉的冲进海贼团中不断的砍击。
　　哧哧哧！！！
　　噗噗噗！！！
　　在}园的斩击之后，所有的海贼都被}园轻松搞定，一个个别斩击倒在地上。
　　那些普通的海贼，根本就不是}园的对手，所有}园可以一手抱着杨晨，一手斩杀敌人。
　　不过}园也没有下狠手，杨晨能看出来所有的海贼只是被}园打倒，没有杀死他们。
　　从这点就能看出}园还是比较善良的！
　　“该死！”
　　“你们这些海军通通都给老子去死！”
　　吼――！
　　一众海贼中，一个高大的身影看着自己的手下海贼不断被打倒，被海军压制，顿时怒吼起来。
　　随着对方的怒吼，对方的身体体型也开始发生了变化！


第0008章 小动作
　　随着对方体型的变样，很快就能看到对方身上长出了毛发和利齿，还有爪子。
　　身体变成了一副狼人的模样，唔~应该说是狗头人的模样，并且神色狰狞而疯狂。
　　“动物系野狗形态，在你身上大概算是浪费了吧！”
　　}园单手持剑看着对方，淡淡的一哼。
　　面对这种悬赏金不超过一亿贝里，而且还是动物系恶魔果实的能力者，}园还是相当有自信单手技能拿下对方的。
　　所以}园也没有放下怀中的杨晨，直接就挥斩了上去。
　　“滚，你们这些该死的海军都该死！”
　　狗头人怒吼一声，双脚一蹬瞬间就从原地消失，对着}园爆冲了上来。
　　速度方面，还是非常迅速的，几乎眨眼就已经来到}园的面前了。
　　哧~
　　然而狗头人的速度快，}园的速度却是更快，手中的金陈薜斗嬷苯佣宰殴吠啡说募绨蛘痘髁松先ァ
　　噗嗤~
　　狗头人就相当于自己往}园的刀锋里撞上来一来，才来到}园的身前，就被}园给劈斩了出去。
　　噗！
　　在狗头人的身上，顿时绽放出一道恐怖的伤口来，鲜血喷射。
　　“啊……可恶！”
　　不过动物系恶魔果实能力者的生命力一般都比较顽强，只见狗头人身上的伤口涌动，鲜血就止住了。
　　然后狗头人就再次疯狂的朝着}园攻击了上来。
　　“白痴！”
　　面对狗头人的攻击，杨晨心中不屑的嗤笑一声。
　　近战能力明显不敌了，居然还傻乎乎的冲上来。
　　不过面对实力不敌的情况下，在茫茫大海上又不能逃跑，想来对方也是无奈的。
　　可以选择的话，对方当然想要逃走了，可是没办法逃走之下，也就只能和海军拼了！
　　只是杨晨觉得就算没有希望了，对方也不应该找}园硬拼才对，应该找那些海军士兵才对啊，打不过}园，可以杀那些海军士兵啊！
　　那样才不亏。
　　砰砰砰！！！
　　果然，不敌}园的狗头人，最终还是打不过}园！
　　不管对方疯狂的冲向}园多少次，都被}园简单的劈斩了回去。
　　杨晨则通过双方的交手，大概的猜测了下自己的实力。
　　不过}园也没有全力出手，杨晨也猜测不出来。
　　不过就吊打狗头人而言，杨晨自己也是能够和}园那样吊打狗头人的！
　　砰！
　　很快，狗头人就彻底的被}园给打倒了，浑身血迹的倒在甲板上。
　　“报告少将，所有海贼已经全部抓拿完毕！”
　　随着海贼团的船长被}园打败，其他的海贼也已经全部被海军拿下了。
　　“嗯，全部关押起来！”
　　}园点点头，目标抓到了，那么接下来就应该把他们送到推进城里面去了。
　　……
　　晚上，在船上睡觉的时候，杨晨如愿以偿的被}园拉着一起睡觉了。
　　果然就是杨晨之前判断的那样，}园对宠物模式下的她下意识的就忽略了他的危险性，压根就没有防备他。
　　既然如此，杨晨也就不客气了！
　　不过杨晨也没有马上就对}园进行鬼畜行为，那样被发觉的话再下手就难了，除非实力超过}园。
　　杨晨决定一步步来。
　　所以和}园一起睡觉的时候，头一天晚上杨晨……当然是没有很乖，杨晨会在}园身上搞些小动作，却又不过火。
　　}园自然发现了，不过见到杨晨只是睡觉之后无意识的行为之后，也就没在意了！
　　}园反而觉得睡觉会乱动的杨晨好可爱。
　　然而第二天，第三天……
　　杨晨每天都在}园身上搞一些小动作。
　　杨晨在等}园习惯，习惯成自然就能下手了！
　　不然的话以一只宠物想让妹纸喜欢上爱上，怎么可能呢。


第0009章 羞愤的桃兔
　　当}园习惯了杨晨在睡觉的时候会乱动之后，后面的两天，不管杨晨怎么乱动，}园也不以为意没有半点防备！
　　所以终于……
　　“啊……”
　　这个夜晚，杨晨成功的把未来的桃兔妹纸给拿下了。
　　……
　　砰~
　　“该死的杨晨，给我滚到外面去！”
　　杨晨的身影，被}园从她的房间里面给丢了出去。
　　砰！
　　随后}园又很快的把门给关上，不让里面的美好画面暴露出来。
　　“该死，怎么会这样……”
　　把杨晨扔出去之后，}园还是一脸的茫然，不知道为什么会发生这种事情！
　　当痛楚袭来的时候，}园就清醒过来了，只是发现事实已经发生后，}园就有些懵了，所以就没有制止杨晨。
　　后面……
　　后面发生了什么}园也记不大清楚了，只知道震惊之下的她好像完全忘记了反抗，直到事后才反应过来，然后就是羞怒无比的把杨晨给丢出去了。
　　想到自己的身子居然被一只宠物给坏了，}园就无语羞愤到极点。
　　这件事情要是让人知道的话，}园想想就感到可怕！
　　砰！
　　想到这里的}园迅速的再次打开房门，对着被她丢在那里的杨晨咬牙切齿的道：“记住，刚刚发生的事不准让人知道，要不然我一定杀了你！”
　　砰！
　　威胁完杨晨之后，}园又迅速的把房门关上了。
　　“嘿嘿……”
　　杨晨看着}园的样子笑了笑，随后也不在意的从甲板上站了起来，再把衣服穿好。
　　看了下自己身上的睡衣，斑斑血迹，杨晨就更加的得意。
　　“不愧是日后的桃兔，味道不错！”
　　杨晨得意的笑了笑，装嫩扮可爱了那么多天，总算是成功的把}园给拿下了，不枉费他装了这么久的宠物！
　　想到}园被她得手后睁开眼睛那一副懵逼的模样，杨晨就乐到不行。
　　那会}园都没有反应，一副还以为是做了噩梦的样子！
　　第二天，所有的海军们就发现，他们的}园少将没有像之前杨晨宠着她的宠物杨晨了。
　　之前}园可是几乎不离手的抱着杨晨的，今天却是看都没多看杨晨一眼，只是也没有把杨晨丢弃而已。
　　“这是怎么了？”
　　“难道}园少将不喜欢她的宠物了吗？”
　　“不可能啊，明明昨天还看到}园少将那么宠那只小驯鹿的！”
　　“或许是发生了什么吧……”
　　“我看有可能是}园少将喜新厌旧，已经不喜欢小驯鹿了！”
　　“喜新厌旧，那新的是谁？”
　　“会不会是昨晚}园抱着它睡觉，小驯鹿晚上尿床了，结果尿到}园少将的身上了？”
　　“很有可能啊，怪不得}园少将今天都不理它了……”
　　“我觉得小驯鹿好可怜！”
　　“是啊，}园少将怎么能这样对它呢！”
　　“……”
　　见到这种情况，}园手下的部下纷纷猜测起来。
　　虽然声音都很小，可是}园是什么人？就算部下的声音再小，}园也听到了。
　　}园闻言之后，心中羞愤至极。
　　受伤害的可是她啊，可是}园又不能说出来。
　　难道她要说出来，自己的身子给自己的宠物给败坏了吗？
　　这要是说出来，部下们看向她的目光和议论就不止是现在这样了，肯定更加令她难堪。
　　所以}园无论如何，也是不会把事实的真相说出去的！
　　那种事情说出去，还不如让她死算了。
　　这种事决绝对不能让别人知道。
　　想到这里，}园看向杨晨的目光就忍不住带起一丝杀意！
　　按理说杨晨坏了她的身子，她也是恨不得杀了杨晨的！
　　可是看着杨晨那萌萌哒的样子，}园又实在提不起杀心来。


第0010章 绝对不能有宝宝
　　晚上，当杨晨再次钻进}园房间的时候，}园没有马上就把杨晨丢出去。
　　缓了一天的时间，}园也想找杨晨质问清楚。
　　“为什么要对我做出那种事情来？”
　　}园咬牙看着杨晨，一想到自己的身体就是被眼前自己养的宠物也败坏了，}园就羞赧到极点。
　　这样的事情，不管她怎么想都无法接受啊！
　　“因为我……我的发情期到了啊！”
　　“船上我最喜欢的就是}园姐姐了，所以就只好找}园姐姐了！”
　　杨晨看着眼前咬牙切齿的支援，心中暗笑，表面上却是一副我也没犯错的无辜模样。
　　“什么……”听到杨晨说出来的答案，还有看着杨晨那无辜的样子，}园就气不打一处来。
　　啪~
　　当即}园也不管杨晨是不是知错，拿起杨晨就对着杨晨的臀怕打了起来。
　　不仅是要教训杨晨，也是要好好出下心中的委屈和气愤！
　　“你发……那个什么时期到了，难道不是要去找一个母驯鹿的吗？”一边教训着杨晨，}园一边也继续质问起来。
　　“我可是吃了人人果实的驯鹿，找异性交配怎么能找那些野兽呢，当然是要找个像}园姐姐这样漂亮的人类啊！”杨晨一样脑袋，一副你说的话侮辱了我的样子。
　　“}园姐姐怎么能拿那些动物和我相提并论呢！”
　　“反正我不管，按照我们动物界的规则，}园姐姐你既然已经和我交配过了，那}园姐姐就是属于我的了，要负责替我生孩子的！”
　　杨晨完全无视了}园的教训，反正打在他身上都是做无用功，他根本就一点都不疼。
　　就算是大将想要伤害到杨晨的身体都难，更别说}园妹纸现在也就只是一名少将了！
　　“你说什么？还要我和你生孩子？”
　　听到杨晨的话，}园的俏脸瞬间通红起来。
　　羞意是有，然而更多的还是羞赧，她根本无法想象，如果她真的和杨晨一起生下个小孩的话，会是什么模样的！
　　让她和一只宠物生小孩？打死她都不要啊！
　　“对啊，昨天我们就已经完成了一次了，说不定}园姐姐现在你就已经怀上了我的后代了哦！”杨晨得意的笑。
　　“啊……”听到杨晨这么说，}园才想起来似乎真的是那么回事，一张俏脸瞬间变得煞白起来。
　　如果说被自己的宠物败坏了身子}园还能接受的话，那么和自己的宠物剩下后代这种事情，就是}园无论如何也是接受不了的！
　　她的肚子里绝对不能有宝宝！
　　“}园姐姐不用害怕，我会负责养宝宝的！”杨晨适时的开口说道。
　　“去死，都是你，我才不要和你生宝宝！”
　　}园听到杨晨的话，顿时气怒不已，她都那么担心了，杨晨居然还说。
　　“不行，}园姐姐已经是我的了，所以}园姐姐一定要给我生孩子！”杨晨反驳道。
　　其实说真的，杨晨也很想知道，如今身为驯鹿的他，能不能和妹纸生小孩呢！
　　“你再说，我就杀了你！”
　　听到杨晨一而再再而三的说出这种话来，}园看向杨晨的目光终于泛起了杀意。
　　就算她之前再怎么喜欢杨晨，可是那也只是对一只宠物的喜欢，相比起她遭受的伤害，}园对杨晨自然没有什么下不去手的。
　　“好……好吧，那我就不说了！”杨晨一副被}园吓住的样子，稍微缩了一缩脖子，然后继续道：“那现在已经晚了，}园姐姐我们是不是该睡觉了？”
　　“睡觉，那你说你在哪里睡？”
　　}园还以为杨晨被她盯着不敢说了，没想到一转口又说道睡觉上了。


第0011章 桃兔的默许
　　“当然是和}园姐姐一起睡啊！”
　　杨晨似乎没发觉到}园语气中的不善似的，理所当然的说道。
　　“不行，你别想再和我一起睡了！”
　　}园闻言顿时冷下脸来。
　　已经是错误的事情，}园可不想它再次发生！
　　和自己的宠物鼓掌什么的，实在是太羞耻了！
　　“那不行，}园姐姐已经和我交配过了，那就不能拒绝我的交配需求！”杨晨仰着头理所当然道。
　　平时看到杨晨这样的模样，}园会觉得很可爱，然而如今}园只感到头疼，很可恶！
　　“我们是不可能的，那种事情你以后想都不要想，也不准再提起，最好给我忘掉！”}园羞愤道。
　　“怎么会不可能，我们都已经有过一次了啊！”杨晨反驳道。
　　“……”}园张了张口，无言以对。
　　她发现和杨晨这样一个明显和人类思维不同的宠物贪婪这些事情真的是很难说清楚。
　　“总之，我们不会再发生那种事情，你也不准再说，更不能让别人知道！”
　　“要是你再提的话，我就生气了！”
　　}园紧紧的盯着杨晨，直接诉说了她的要求。
　　“……好吧，}园姐姐我知道了！”杨晨一副委屈的样子，点头道。
　　看着杨晨那委屈的样子，}园都被气乐了，生气的明明是我才对啊。
　　“那}园姐姐晚安，我去找琴子姐姐解决问题！”
　　杨晨一副知道和}园没可能，然后转身就要去找别人的样子。
　　“等等……”听到杨晨的话，}园却是瞬间就叫住了杨晨，急声问道：“你去找琴子干什么？”
　　“动物都是有发情期的啊，发情期期间当然是要找对象交配啦！”
　　“既然}园姐姐不愿意，我就只好去找琴子姐姐啦！”
　　杨晨回头看着}园眨眨眼，理所当然道。
　　“不行，你不能去找琴子！”听到杨晨居然是要去找她的部下做这种事情，}园马上否决道。
　　不用想}园都知道她的部下琴子不可能答应的，然后她的部下琴子就会知道杨晨需要找对象交配这种事情。
　　万一她的部下琴子要是问起杨晨，说不定她和杨晨的事情就会曝光了！
　　}园怎么可能任由这种事情发生。
　　“那不然找谁，要是没有对象的话我会死的！”杨晨一脸委屈道。
　　“……”杨晨的话，让}园一时间也不知道回答什么好。
　　}园看着杨晨的美眸中，已经闪烁着让人心惊的寒芒了！
　　她确实已经在考虑，是不是把杨晨杀了灭口比较省事！
　　“}园姐姐……你……你不是想要杀了我吧？”杨晨一副被}园吓住的样子，顿时看着}园颤栗起来。
　　“你……”看着杨晨胆战心惊的样子，}园实在是狠不下心来杀了杨晨灭口，解决所有问题。
　　可是不把杨晨杀了灭口，}园又实在不知道该怎么办才好！
　　“你的那个……期间，就必须要做那种事情吗？”好一会}园才咬牙对着杨晨问道。
　　“是啊，要不然我的身体会坏掉的！”杨晨说道。
　　“你的那个……期间，多长时间才会消失？”
　　“不知道，这也是我第一次呢，所以我也没有经验！”杨晨腼腆一笑。
　　然后杨晨的双眼便是一亮，满脸欣喜的看着}园道：“}园姐姐，你又不给我去找琴子姐姐，又这么问，是}园姐姐你自己打算同意了吗？”
　　“没有，我怎么可能还会同意和你做那种事情！”}园顿时反驳道。
　　“晚了，把门关好进来睡觉吧……”
　　“还有睡觉的时候动作小点，不要把我吵醒……我……我什么也不知道……”
　　}园羞赧的把话说完，就直接转身躺下了。


第0012章 }园妹纸的变化
　　听到}园的话，杨晨的双目顿时一亮。
　　}园这是默许了，还是默许了呢？
　　既然}园妹纸都已经默许了，只是自己欺骗自己当做不知道，杨晨自然不会客气，很快就钻入到}园妹纸的被窝里面。
　　这次是}园妹纸默许的，杨晨也就没有太过分，就只是解锁了一个从后面抱住}园妹纸姿势！
　　只见被窝起伏，里面的温度也越来越高！
　　……
　　接下来的几天中，每天晚上杨晨都是性福的！
　　在}园的身上，杨晨也解锁了大量的姿势。
　　比如杨晨变幻各种模式，野兽模式，角强化模式，腕力强化模式……甚至还有那方面的强化模式。
　　}园也是这才知道，杨晨居然可以变幻那么多种形态！
　　然而让她羞恼的却是，她居然是通过解锁姿势的方式了解到的。
　　“你们注意到没有，}园少将好像变得不一样了……”
　　“是啊，也没看出来哪里不一样，可是感觉完全不同了，好像变得更加漂亮了！”
　　“嗯，变得更加有女人味了！”
　　“}园少将该不会是恋爱了吧？我听说恋爱后的女人会变得非常美的……”
　　“怎么可能，怎么可能有哪个男人配得上}园大人……”
　　“就是，我估计是}园大人收养了宠物的关系！”
　　“嗯，这么说也是，}园大人就是从收养了宠物后才变得那么漂亮的！”
　　“嗯嗯，一定是收养了宠物后激发了}园少将身上的母性，所以才看起来更加漂亮的！”
　　“……”
　　这些天，}园发现部下们看向她的目光都流露出新奇之色！
　　}园一度还以为，是她和杨晨之间的事情泄露了。
　　后来}园才知道，原来是她这些天经过杨晨的开发和浇灌之后，变得更加美丽，更加具有女人味了。
　　还好她的部下们是误以为}园收养了宠物，激发了身上的母性才变得那么漂亮的！
　　}园当然是不敢反驳，甚至就是要让部下们认为就是这样的！
　　要不然，让部下知道她变得更加漂亮有魅力居然是源于一只宠物的浇灌的话，那还不如杀了她算了。
　　}园不敢让这样的情况继续下去，要不然说不定哪天就被发现了。
　　“我不会和你生孩子的，所以到了香波地群岛之后，我就会放你离开！”
　　“你自己再找对方和你生孩子！”
　　所以，这天晚上被杨晨糟践完事之后，}园默默的拉上被子，一边对着杨晨说道。
　　“好吧，既然}园姐姐不愿意，我只好去找其他的女人了！”杨晨早就猜到}园的打算了，也没有反对。
　　反正，杨晨也正打算离开的，他可没想过一直呆在}园的船上！
　　只有}园妹纸一个美女，怎么可能满足得了杨晨的鬼畜心理呢！
　　他可是要利用驯鹿的形体，在海贼王世界鬼畜到底的。
　　怎么可能因为}园一个妹纸，放弃整个大航海世界呢？
　　“你……”虽然是自己想要把杨晨送走的，可是听到杨晨那么干脆的答应，}园顿时一阵不爽。
　　这是对自己一点都不留恋了吗？
　　被杨晨缠上}园不愿意，始终无法接受和一只宠物发生那种关系的事实，可是杨晨不留恋她了，}园也会感到失败不爽。
　　这就是女人！
　　“}园姐姐又不肯帮我生孩子，我只能找其他女人了啊！”见到}园不爽的样子杨晨顿时一脸委屈状！
　　委屈你妹啊！
　　看到杨晨的表情，}园就一阵牙痒痒的，这些天她不知道因为杨晨的表情，被坑了多少次被解锁了多少姿势了。
　　所以}园很清楚杨晨委屈的表情下是多么的腹黑，简直就是一个小奸诈啊！


第0013章 夏琪直接喷了
　　然而}园的心情如何，无论如何也不敢一直把杨晨带在身边的她，还是到了香波地群岛之后就把杨晨放下了。
　　当然，}园妹纸还是不忘留了一些贝里给杨晨的！
　　最后走的时候，}园妹纸即是松了口气，又很是不舍。
　　}园妹纸这才发现，其实她也是很享受杨晨的糟践的，虽然让人很羞耻，可是很有感觉！
　　不过就算明知道自己其实也是喜欢的，}园还是不敢把杨晨带在身边的。
　　她和一只宠物驯鹿发生了这种事情，是坚决不能让人知道的。
　　“哈哈，香波地群岛，我杨晨来了！”
　　杨晨虽然也有些不舍，不过更多的却是兴奋。
　　他是注定不会在一个女人的身上浪费太多的时间的，更何况还是一个已经到手后的美女。
　　以后还想和}园妹纸交配的话再说，或者碰到了再说。
　　暂时来说，杨晨还是更想去找一些其他的妹纸的！
　　“香波地群岛，应该会很好玩吧？”
　　到达什么地方，杨晨是无所谓的，不过想来香波地群岛应该是不错的。
　　毕竟是海贼王世界中非常著名的地方。
　　杨晨穿着衣服背着背包走在街上，一时间也是吸引了不少的目光。
　　特别是那些女人的目光，看到杨晨之后简直双眼发亮，一个个都想要把杨晨抱在怀中！
　　“好可爱！”
　　“那是狸猫吗？”
　　“不对，头上有鹿角，应该是驯鹿吧！”
　　“好想把它抱回家养啊……”
　　“……”
　　一路上，都充斥着那些女人的嘀咕声。
　　杨晨听到了，却一点都不以为意，甚至还有些小得意。
　　看来哥就算变成了一只畜生，也还是很受欢迎的啊！
　　一路上，杨晨也欣赏着香波地群岛的风景，到处的泡泡风格，非常的漂亮梦幻。
　　杨晨都觉得这样的地方很神奇，他在火影世界中构建一个异空间的时候，就设计不到这么梦幻。
　　光是看风景，杨晨就觉得香波地群岛来得值了！
　　……
　　“夏琪的敲竹杠……”
　　“没想到走到这里来了……”
　　闲逛了一个多小时之后，杨晨突然见到了一个招牌。
　　“冥王雷利在不在呢？”
　　心中这么想着，杨晨就直接往夏琪的敲竹杠走了上去。
　　既然好奇，杨晨当然是要过去看看了，反正没有什么地方是杨晨不敢去的。
　　“欢迎光临酒店，客人……”
　　杨晨进入之后，一个女声响起，不过响到一半就停住了。
　　“……原来是一只宠物狸猫啊！”夏琪低头才看到了进来的杨晨，撇撇嘴说道。
　　显然，夏琪把杨晨当做一个没有什么消费能力的人了，所以热情一下子就消散了！
　　“唔~好可爱的小狸猫呢……”
　　不过很快，夏琪也被杨晨可爱的外表给吸引了，一双美眸直勾勾的看着杨晨。
　　“小家伙，只有你一个人吗？”然后，夏琪就直接伸手把杨晨提了起来，一脸温柔的看着杨晨笑道。
　　要是让其他人见到夏琪此时的表情的话，肯定会觉得非常的不可思议的！
　　要知道，夏琪平时可是一个刁钻恶劣的女人啊，那可是敢直接给自己的酒馆取名‘夏琪的敲竹杠’的女人的，平时根本就见不到她温柔的笑脸。
　　“是啊，老板娘姐姐，我被主人抛弃了，所以就只有我一个人了！”
　　杨晨也没有介意被提起来，闻言乖乖的回答道。
　　“哦？为什么？”夏琪闻言顿时来了兴趣，这么可爱的宠物，居然有人舍得丢弃掉？
　　“因为我的发情期到了，所以我要求和女主人交配……”
　　噗~
　　杨晨还没说完，夏琪就把口中刚刚喝下的一口水给喷了出来。


第0014章 天人美女
　　“哈哈哈……”
　　“难怪你原来的主人不要你的了，原来是因为这个哈哈……”
　　一口水喷出来之后，夏琪还是乐不可支的哈哈大笑不已。
　　她实在是没想到杨晨被原主人丢弃的原因居然是这么的强大，有趣，好笑！
　　“那你交配为什么要找你原来的女主人呢？为什么不是去找另一只狸猫？”
　　夏琪笑了好一会之后，才再次开口向杨晨询问起来。
　　“我不是狸猫，是驯鹿，而且还是吃了人人果实的驯鹿！”
　　杨晨先是解释一声，才继续开口道：“所以我的想法和审美观和人类都是一样的，找交配对象自然是要找人类美女了！”
　　“驯鹿啊……哦？原来是吃了人人果实啊，看到你会说话我还以为你是皮毛族的呢！”夏琪闻言也是惊奇的看了杨晨一眼。
　　“这里有什么好吃的吗？我刚刚被主人抛弃了，所以想化悲愤为食欲，好好的大吃一顿！”杨晨没再搭理夏琪，自顾自的说道。
　　没看到雷利，见闻色霸气也没能刚知道对方杨晨就知道雷利肯定不在了！
　　既然对方不在，杨晨也就打算吃喝点东西就离开。
　　因为他对老板娘夏琪没兴趣，脸太方了，身材虽好却不是杨晨喜欢的类型！
　　或许以前的他会有性趣，现在睡了那么多绝世美女的他当然不会对夏琪有性趣了！
　　“当然！”夏琪微微一笑。
　　……
　　吃饱喝足之后，杨晨就离开了夏琪的敲竹杠。
　　说实话，杨晨都没想到夏琪居然会给他免单。
　　杨晨原本已经做好了被狠敲一顿的打算的了，看来自己还是太可爱了啊！
　　“好可爱的狸猫！”
　　杨晨走在街上，突然就听到了一个惊讶的女声。
　　“天人？”
　　杨晨虽然已经免疫了四周的声音，不过这个声音却是令杨晨多看了一眼，因为这个声音是一个天人女性发出来的。
　　再仔细看向天人少女的时候，杨晨更是惊讶不已，不想天人中居然还有长得这么漂亮的。
　　杨晨对天人的印象，一般都是傲慢无礼，肆意张狂，所以从未想过有长得漂亮的天人！
　　不过仔细想想，天人里面有美女却也是再正常不过的事情了。
　　天人肆意妄为，所取的妻子都能随意强抢的，那么被他们强抢的自然也就是美女了，所以不管天人如何，有了美女基因的情况下，出现天人美女也是很正常的事情！
　　好像阿拉巴斯坦国家的薇薇公主，要不是他们祖上放弃天人的权益的话，薇薇公主也可以算是一名天人的。
　　而薇薇公主就很漂亮！
　　眼前杨晨见到的这个，就和薇薇公主相差无几，气质高贵典雅，要不是对方头上戴着泡泡头罩的话，杨晨都想不到对方居然会是天人。
　　“去，把那只狸猫给本宫抓回来，本宫要了！”
　　不过当那个天人美女再次开口的时候，那种颐指气使、强势傲慢的语气却是表示了对方确实是一个天人无疑。
　　能够让人一听他们开口，就非常的讨厌！
　　“是，菲奈莉宫！”
　　听到天人美女的命令，护送在她身边的一名海军军官，也没有觉得有什么不对的，直接就让手下去把杨晨抓过来。
　　“喂喂~你们这样做不好吧，我可是自由人啊，你们不能随便抓我！”
　　杨晨也没反抗，口中却是大声的抗议了起来。
　　“你们不是海军吗？海军不应该保护我们平民的吗？怎么可以随便抓人呢？”杨晨装作一副无所知的样子对着那名海军军官质问起来。


第0015章 又成了天人妹纸的宠物
　　听到杨晨的话，那些海军的神色都是有些赧然。
　　不过很快就消失不见了，毕竟是替天人办事，有天人在，那就一切都是天人说了算，其他的全部靠边站。
　　“在天人面前，天人的话就是一切！”
　　海军军官对着杨晨淡淡的说了一声之后，就不再解释。
　　也没有解释的必要了！
　　就算是四周的民众，见到这样的一幕也都没有感到意外，虽然抗拒，却也都和海军军官一样的心态，遇到天人，只能算是杨晨倒霉了。
　　“小家伙，你是毛皮族的吗？”
　　菲奈莉宫也没有在意杨晨的话直接从海军手中抱过杨晨之后，就饶有兴趣的看着杨晨追问起来。
　　声音很好听，只可惜那一股子不容抗拒必须回答的语气让人不喜欢。
　　“不是，我是吃了人人果实的驯鹿！”杨晨看了菲奈莉宫一眼，就直接把目光放在菲奈莉宫的脖子下面。
　　妹纸的脸虽然也很漂亮不错，不过多了一股天人特有的傲慢就没那么美了，还不如看脖子下的那对宏伟的峰峦！
　　“驯鹿吗？算了什么的好，以后你就是属于我菲奈莉宫的宠物了！”菲奈莉宫微微一笑，然后直接傲慢的宣布道。
　　说完之后，菲奈莉宫就直接把杨晨给抱在怀中！
　　虽然被妹纸按在那酥软的峰峦上很享受，可是杨晨莫名的就对眼前的这个天人美女有些不爽。
　　这丫的是真的把自己当成宠物了啊！
　　和}园对他的喜爱完全不同，}园就是喜欢，眼前的天人美女更多的还是占有。
　　而且也就是那种那种杨晨的可爱，打算养一阵子，估计兴致一过就会把杨晨丢掉的那种。
　　唔~这么说的话，}园妹纸也是把他给抛弃了的！
　　只是}园妹纸是被逼无奈，不想她和杨晨只见的关系被发现才送走杨晨的，也不能说是抛弃了。
　　毕竟，}园妹纸还是难以接受和杨晨成为交配关系的！
　　虽然那种时候她也很爽！
　　“走了，继续逛逛！”
　　得到了想要的宠物之后，菲奈莉宫就直接抱着杨晨继续逛了，想看看还有什么有趣的好玩的东西。
　　抱着杨晨走在路上，享受着路人投来的敬畏的目光，菲奈莉宫就感觉很爽，这种优越感还真的是没办法讨厌啊！
　　菲奈莉宫就是为了享受哪些下等人的敬畏目光，才经常到香波地群岛上逛的。
　　“暂时还是呆着好了，正好跟着这个妹纸一起到圣地玛丽乔亚去！”
　　杨晨埋在天人妹纸的怀中，心中也决定暂时跟着天人妹纸好了。
　　来了香波地群岛，他已经知道圣地玛丽乔亚被袭事件还未发生。
　　不过估计也快了，杨晨觉得正好去圣地玛丽乔亚等着事件的发生！
　　当然，去看看什么的其实也没多大的紧要，杨晨最主要的是想去看看少女时代的女帝汉库克。
　　“这时的汉库克应该已经被喂了甜甜果实了，不过身为奴隶的汉库克就算吃了甜甜果实，不知道这时的她有多漂亮，又有没有被天人给糟蹋了？”
　　杨晨心中暗道，他一直很想知道这点的。
　　虽然原著中汉库克在男女方面的事情表现得那么的单纯无知，杨晨还是有些不大相信天人会放过那么漂亮的汉库克的！
　　正好，这回去了解下。
　　菲奈莉宫也没让杨晨失望，在香波地群岛逛完之后，就带着杨晨向红土大陆上面的圣地玛丽乔亚二回了。
　　……
　　“来人，在它身上给我烙个飞之蹄！”
　　“只有烙了飞之蹄，别人才知道这是天人的宠物！”
　　然而才回到圣地玛丽乔亚菲奈莉宫的宫殿，菲奈莉宫就来了这么一句。


第0016章 傻眼的天人妹纸
　　我尼玛！！！
　　“我你要烙印！！！”
　　杨晨听到菲奈莉宫的话之后，顿时反抗道。
　　杨晨还真的是没想到菲奈莉宫居然连收养只宠物都要烙上天人奴隶的飞之蹄印记，对宠物都这么狠，特么的！
　　“乖，烙上飞之蹄的印记，以后就没人敢欺负你的了，我这可是为了你好！”
　　菲奈莉宫听到杨晨的话，也没在意，只是笑着解释了一声。
　　仿佛，能够烙上天人奴隶的印记，对杨晨来说还是一种陌上的光荣似的！
　　“我不要，烙上印记之后我就不可爱了！”杨晨继续反抗道。
　　“好像是哦！”听到杨晨再次反抗，原本就要生气的菲奈莉宫神色微微一动，似乎觉得杨晨说的也有道理。
　　她也就是看中杨晨的样子可爱，可是如果烙上印记的话，不管是在身上哪个位置，都会影响到的！
　　“算了，那就暂时不烙印好了，我给你找个有飞之蹄印记的项圈戴上好了！”菲奈莉宫随后笑道。
　　“……”
　　居然敢给老子戴项圈！！！！
　　杨晨差点炸毛，不过想了想杨晨还是没动。
　　特么的，居然真把老子当宠物了，看老子晚上不报复回来。
　　面对这个天人妹纸，杨晨也是真的有些恼了，所以决定今天晚上如果对方抱着自己睡的话，杨晨就把她给做了。
　　杨晨倒很想看看，高傲如天人的菲奈莉宫，面对被自己的宠物给糟践了身体后会有什么样的反应。
　　……
　　不去计较菲奈莉宫的态度的话，天人妹纸对杨晨还是非常不错的！
　　好吃好喝的，还有穿的都非常不错。
　　不过杨晨却就盯着天人妹纸的身体了，打算今天晚上就让天人妹纸知道他的厉害！
　　杨晨要让傲慢的天人妹纸知道，他可不是真正的宠物，而是会吃人的禽兽！
　　“杨晨，你是从哪里到香波地群岛的？就你自己一个吗？”
　　晚上，杨晨如愿的被洗完澡的天人妹纸抱在怀中睡觉，在杨晨准备行动之前，天人妹纸终于好奇的询问起杨晨的一些事情来。
　　“嗯，我本来还有个女主人的，不过她把握抛弃了，我就直自己在香波地群岛上逛……然后就被主人你给抢来了！”杨晨点点头，把头使劲的埋在天人妹纸身上。
　　“咦？为什么？”听到杨晨居然是被抛弃的，天人妹纸也好奇了起来。
　　好奇的同时，天人妹纸的语气分明也有些变化，她显然没想到自己想要的宠物居然是被人抛弃的，这让她莫名的就不爽起来。
　　要不是好奇心作祟的话，天人妹纸这回都想把杨晨丢掉了！
　　察觉到天人妹纸的语气变化，杨晨无语，天人的这种心态还真的是让他莫名火大。
　　妈蛋这回是真被嫌弃了！
　　“因为我的发情期到了，所以我要求和之前的女主人交配，她不肯，所以就把我抛弃了！”杨晨低着头，嘴角微翘道。
　　“什么？”
　　听到杨晨的话，天人妹纸也是忍不住惊呼一声，一双美眸瞪得大大的，不敢置信的看着杨晨。
　　说实话，就算是身为天人的菲奈莉宫，也没想到还有宠物想要和主人进行交配的！
　　“难怪你原来的主人不要你了，你要交配的话不应该是找另一只驯鹿的吗？”天人妹纸看着杨晨追问道。
　　“我可是吃了人人果实的驯鹿，要交配当然是找人类交配了！”杨晨抬头傲然道。
　　说完直接，杨晨就直接向着天人妹纸说道：“新主人，我原来的主人不愿意和我交配，新主人你呢？是天人的话应该什么都敢做的吧，新主人我们来交配吧！”


第0017章 羞愤欲绝的天人妹纸
　　“我不要……”
　　听到杨晨说完，天人妹纸顿时惊叫一声。
　　然后，天人妹纸的身影便是快速的龟缩到里面去，拉开和杨晨的距离！
　　“快点给我滚出去！”
　　拉开距离之后，天人妹纸便是一脸嫌弃的对着杨晨怒喝道。
　　“你只是我的宠物而已，居然敢出这么不知好歹的要求，给我滚！”
　　“恶心死了，天啊我居然还抱了这样的你……”
　　“滚，快点给我滚出去！”
　　“……”
　　天人妹纸连连对着杨晨怒喝道，她已经后悔把杨晨抢回来当宠物了。
　　如果早知道杨晨是这样的宠物的话，她才不想要。
　　宠物可爱归可爱，可是要和宠物发生那种关系天人妹纸也是表示接受不能的！
　　“不好，我就要和新主人交配！”
　　杨晨张口反驳道。
　　“啊啊啊……”
　　然后杨晨就一副失控的样子嚎叫了一声。
　　随着杨晨的嚎叫，杨晨的身形也开始发生了变化，从宠物模式进入到战斗模式了。
　　看起来更像人了，不过更加像是怪物，蹄子依旧是蹄子，狰狞威武的怪物！
　　“吼……”
　　杨晨吼叫一声，身影瞬间就来到天人妹纸的面前，把她按倒在身下。
　　“啊……”
　　“不要，卑贱的东西，快点给我滚出去！”
　　被杨晨按倒在身下，看着杨晨的充满野性的眼神，天人妹纸再次尖叫起来，身影也是不断的挣扎着。
　　只是天人妹纸的挣扎在杨晨面前显然是没用的，只是普通人的她，也只是有个天人的身份而已，除此之外天人妹纸也就是个普通人，整个可能挣脱得了杨晨呢！
　　“我不要滚出去！”
　　杨晨说着，蹄子就在天人妹纸的身上一划，就把天人妹纸的睡衣给划开了。
　　“啊……”
　　“不要，快来人！”
　　感到身体一凉，想到身上的怪物准备对她做些什么，天人妹纸就尖叫连连，一边挣扎着，一边对外面大叫着，想要叫人救命。
　　然而这又是徒劳的，因为天人妹纸的房间的隔音效果非常的不错，外面一点都听不到里面的声音。
　　杨晨也就是知道这点，要不然早就禁锢住天人妹纸的嘴巴不让她大叫了！
　　“滚……你快给我滚出去……”
　　很快也发现这一点的天人妹纸神色再变。
　　看着神色惊恐的菲奈莉宫，杨晨心中便有股报复的畅快，叫你丫的傲慢，叫你丫的敢把嫌弃老子。
　　想到剩下的妹纸是天人，杨晨多少还是有点儿兴奋的。
　　当下，杨晨就不管那么多，直接动手欺压了上去！
　　“啊……”
　　“痛……”
　　……
　　天人妹纸菲奈莉宫最终也没能逃脱被杨晨糟践的命运，没办法，房间隔音效果那么好，她在里面叫天天不应叫地地不灵的，又没有半点实力，只能是任由杨晨欺凌了！
　　至于她大叫着要杀死杨晨什么的，杨晨当然是全然不在乎的。
　　这个世界里能够杀死他的人，貌似不存在呢！
　　“好爽，谢谢新主人成全了我！”
　　事后，一身神清气爽的杨晨对着天人妹纸笑道。
　　“你……你死定了！”
　　“我可是天人，你居然敢这样对待一名天人，我告诉你，你死定了！”
　　“你这个卑贱的下等物种，居然……居然……”
　　天人妹纸菲奈莉宫脸上尽是羞愤之色，看着杨晨恶狠狠的说道。
　　“这句话你在过去的半天已经重复了很多次了！”杨晨淡淡一笑。
　　“所以，我现在要逃命了，新主人我们有机会再见！”
　　杨晨一边穿着衣服，一边接着说道。
　　“站住，你不能逃……”
　　天人妹纸见杨晨要逃，更是愤怒不已，她想杀的人居然敢逃走。


第0018章 汉库克
　　“烧啊……”
　　“大家快逃……”
　　“……”
　　当杨晨从里面出来的时候，就发现外面居然一片混乱，四处都有火光。
　　“不是那么巧吧？居然让我赶上了？”
　　杨晨看着外面一副开始混乱起来的画面，心中顿时惊讶了一下。
　　很快，杨晨就确定了，就是今天没错，圣地玛丽乔亚被袭事件就发生在今天的晚上！
　　“大家快，四处点火，解放更多的奴隶，不过泰格大哥交代了，不能伤了天人……”
　　“为什么？天人那么对待我们，简直就和猪狗一样……”
　　“那你敢动天人吗？”
　　“呃……”
　　“泰格大哥交代了，我们只要放火和解放奴隶就好，这里的海军就会先考虑保护天人，没空阻拦我们逃走……”
　　“不过要是天人出事的话，那事情就大了，我们就算能逃走也会被整个世界追杀的！”
　　“……”
　　杨晨随后就见到一队鱼人奴隶向着菲奈莉宫所在的宫殿而来，还一边嚷嚷着。
　　其他的地方，也有鱼人奴隶的队伍在一边放火，一边解放奴隶！
　　听到那个鱼人说的话，杨晨的眼中精光微微一闪。
　　他一直就好奇，原著中的圣地玛丽乔亚被袭事件过后鱼人泰格被追捕的力量不大，原来是对方还有很好的顾及到了天人的安危！
　　“果然是聪明人啊，要不然鱼人泰格就不是三年后才被杀死了，或者泰格要不是被举报的话，还能一直好好的在海上逃窜着！”
　　杨晨心中暗道一声。
　　不过鱼人泰格怎么样杨晨也不关心，既然今天晚上就是大事件发生的时间，那杨晨就想着赶紧找到汉库克了！
　　鱼人泰格怎么样他都不在意，不过是一个极端的种族主义者罢了，杨晨就算现在的身体不是人类了，对于歧视人类种族的家伙也没有半点好感。
　　唯一让杨晨对他有点念好的，就是他释放了未来的女帝汉库克！
　　嗯，或许还要在加上一个妹纸，原著中这次大事件后会跑到太阳海贼团上去的克尔拉，传说中的二嫂，一个非常正点身材爆好的妹纸！
　　“见闻色霸气！”
　　随后就见杨晨的身影微微一动，见闻色霸气就已经悄然施展开来。
　　四周几千米之内的景象，瞬间就映入到杨晨的意识中，让杨晨能够以上帝视角似的观看整个圣地。
　　平时，没什么事的时候杨晨一般是不打开见闻色霸气的，杨晨现在已经不喜欢那种什么事都提前知道的感觉！
　　只有未知才有趣！
　　而海贼王世界的现在，是剧情未开始之前的，虽然杨晨知道不少的信息，可是都是很零碎的根本没有完整的，这种杨晨就比较喜欢了。
　　即可以选择参与，又不知道细节能够带来未知的刺激！
　　当然，有机会的话杨晨甚至还想把整个剧情都破坏掉，那样引发的一切都成了未知就更爽了。
　　杨晨选择接受这次的任务，就是为了体验新奇感的！
　　嗯……利用畜生驯鹿的形体霸占妹纸这种新奇的体验更是杨晨看中的。
　　所以只要妹纸不会被剧情崩溃影响而出现意外，杨晨对破坏剧情是毫不在意的！
　　“找到了！”
　　很快，杨晨的双眸便是一亮。
　　汉库克三姐妹的身影，出现在杨晨的见闻色霸气中了！
　　“难怪天人没有把奴隶时的汉库克吃掉，原来这时的女帝并不怎么样啊，或者说表现上不怎么样……”
　　“要不是汉库克的两个妹妹体型样貌更加容易辨认的话，差点就没把汉库克认出来！”
　　利用见闻色霸气看清楚此时汉库克的模样之后，杨晨心中嘀咕着。
　　还是奴隶的汉库克，外表看起来就非常的狼狈，或许也可能是汉库克的伪装，总之看起来一点都不惊艳。


第0019章 小萝莉克尔拉
　　“唔~未来的黄金帝也在啊叫什么名字来着忘记了……”
　　接着杨晨又发现了未来剧场版出现的黄金帝，也就是那个吃了金金果实的家伙。
　　至于对方叫什么名字，因为不是美女所以杨晨早就忘记了！
　　发现对方后，杨晨很快就转移了注意力，他可没心思在一个大男人的身上过多的关注。
　　杨晨还在搜寻着一个目标，现在还只是一个丑丫头的克尔拉！
　　“发现了……”
　　“貌似妹纸一点都不安全啊！”
　　很快，杨晨就发现了他要找的目标了。
　　只是小萝莉克尔拉现在好像一点都不安全，不是被追杀，而是只是小女孩的克尔拉，混在混乱的逃窜队伍中，非常的危险，随时都有可能摔倒被踩踏！
　　所以杨晨觉得还是不急着去见汉库克了，先救下克尔拉再说。
　　有了自己的乱入，杨晨可不敢保证克尔拉还能不能和原著一样安全的逃离圣地玛丽乔亚！
　　……
　　“呜呜……我好怕……”
　　“我要跑……赶紧逃……”
　　克尔拉拖着狼狈的小身子，跟在一众奴隶中踉跄的前行着！
　　与其说是克尔拉在逃跑，还不如说她是被四周的奴隶裹挟着逃跑的，她自己一开始是没胆子逃跑的。
　　甚至克尔拉到现在都还不敢相信居然有人释放了她，不过现在都不是想这些的时候，克尔拉一边跟着大家一起逃走，一边还要注意着四周，不要被其他的奴隶撞倒！
　　砰！
　　“啊……”
　　然而就算再怎么小心，克尔拉还是被一个逃窜的人类奴隶给撞倒了，一下子摔倒在地上。
　　“碍事的家伙……”
　　那个人类奴隶撞倒克尔拉之外，不仅没有道歉，还厌恶的回头对克尔拉怒喝了一声，相当的可恶。
　　“唔~”
　　原本被撞倒克尔拉就很伤心，很惶恐了，听到那人的话顿觉委屈无比。
　　不过小萝莉克尔拉只是咬咬牙，就连忙从地上爬了起来，小心的躲着其他人，不让自己再次被撞到。
　　那个撞倒了克尔拉的男子，怒喝了克尔拉之外，就回头准备继续逃跑。
　　“什么人……”
　　然而才回头，男子才惊讶的发现他的面前都了一个人……不对，是一只宠物挡在了他的面前才对。
　　“滚开！”
　　没想到刚刚被不起眼的小女孩阻碍到了不说，转眼碰到一个挡在他面前妨碍他逃跑的宠物，男子顿时更加愤怒起来。
　　今天这样的机会可是不可多得的，要是没能跑掉的话，他都无法原谅自己！
　　所以面对一切阻碍他逃跑的人，男子都憎恨不已！
　　砰！
　　男子起脚就向杨晨踹了上去，想要把碍事的杨晨给踹飞。
　　至于被他踹飞的杨晨会有什么后果，那就不是他需要担心的了！
　　就和刚刚那个小女孩一样，就算最后对方被其他人踩踏死了，男子也一点都不在乎，他只在乎自己能不能及时的逃离圣地玛丽乔亚！
　　嘭！
　　“啊……”
　　然而一脚踹在杨晨身上的男子，反而发出了一声惨叫，随后抱着脚倒在地上惨叫着。
　　“怎么可能……”
　　倒在地上哀嚎的男子，一边还不敢置信的看着杨晨，似乎想不到在他眼中的一只宠物，居然拥有那么强的实力。
　　武装色硬化！
　　那怎么可能是一只那么可爱的宠物就能施展出来的？
　　“垃圾！”杨晨冷冷的瞥了对方一眼，淡淡的说了一声。
　　然后，杨晨就直接向对方走了过去，在男子的哀嚎中一脚淡淡的踩在对方的膝盖上！
　　“咔嚓~”
　　“啊……”
　　随着骨头断裂的清脆声响起，男子的惨叫声就更加的凄厉了。
　　“咔嚓~”
　　“啊……”
　　对方的惨叫，换来的却是杨晨把他的另一只脚的膝盖也踩碎了！
　　远处的小萝莉克尔拉，呆呆的看着这样凶残的一幕。


第0020章 小女仆克尔拉
　　把男子的两只膝盖都废了之后，杨晨就没搭理对方了。
　　这样的惩罚已经足够了，让对方在绝望中等待死亡。
　　他可不相信废了双脚之后，那男子还能活着逃出去！
　　不被踩踏死就算是运气好的了！
　　随后，杨晨就向克尔拉走了过去。
　　看着此时的克尔拉，杨晨要是不知道对方日后的身材是多么有料的话，是绝对想不到眼前的平板丑丫头会长成那么漂亮的软妹纸的！
　　“你……你不要过来……”
　　克尔拉见到杨晨走向她，并没有因为杨晨帮她废了那个男子而感到高兴，反而对杨晨充满了畏惧，小小的身影连连后退。
　　“不……不要伤害我……我……我很有用的……”
　　当见到杨晨没有停下之后，小萝莉克尔拉顿时就蹲在地上，怯怯的说道。
　　一边说着，小萝莉克尔拉还拿了一张手帕出来，在地上擦拭着！
　　看着这样可怜兮兮的小萝莉克尔拉，杨晨没有多大怜爱之心，毕竟眼前的小萝莉目前还是丑丫头一个，浑身脏兮兮的。
　　不是漂亮的小萝莉，杨晨很难升起怜悯之心的！
　　“好吧，既然你那么有用，那以后就跟着我了！”
　　“以后你就是我的女仆了，知道没有？”
　　杨晨随后就对着低着头怯怯的克尔拉说道。
　　“是……是，我知道了，我一定会做好女仆的！”听到杨晨的话，小萝莉克尔拉顿时惊喜的抬头看着杨晨说道。
　　她不在乎做女仆还是什么，只要能活着就行！
　　这么卑微的要求，就是小萝莉克尔拉目前最希望的了。
　　要不是知道对方就是克尔拉，杨晨很难把她和日后那个能够干练的处理革命军大小事务的克尔拉联系起来。
　　不过也还是能够看出一点的，那就是小萝莉克尔拉还是非常聪明的，在用自己的办法活命。
　　要是命都没了，那就真的什么都没了。
　　而只有8岁的小萝莉克尔拉，就知道想办法让自己能够活下去，这点就非常的不简单！
　　要是其他的小孩子的话，估计就只会在哭了。
　　“好，那就跟着我吧，作为女仆我会保护你的！”
　　杨晨点头道，然后转身离开。
　　“是！”
　　听到杨晨的话，小萝莉克尔拉的美眸再次一亮，用力的点头应道。
　　她刚刚也看出来杨晨很厉害了，如果有杨晨保护的话，那真的是太好了，小萝莉克尔拉仿佛瞬间找到了主心骨。
　　虽然对方不是人类，不过克尔拉已经不在乎这些了，她只要有人可以跟随，有人能够保护她就非常的满足了！
　　所以，小萝莉克尔拉便是紧紧的跟在杨晨的身后。
　　顺利搜罗一只小萝莉当女仆的杨晨，当下也是心情大好起来。
　　目前的克尔拉虽然还是丑丫头一个，不过只要养成起来，日后就是一个极品大美女！
　　“先养着吧，接下来就是去见女帝了！”
　　杨晨笑了笑，就只是任由克尔拉跟着，没有再继续多说什么。
　　对杨晨来说，克尔拉就算养到能够吃掉，也还早着呢，既然已经把克尔拉找到了，那接下来当然是去找汉库克最为重要了。
　　相比起克尔拉来说，已经16岁的汉库克就是完全可以吃掉的妹纸了！
　　带着克尔拉，在见闻色霸气的视野下，杨晨很快就真正的见到汉库克三姐妹了。
　　这时的她们，刚好跑出圣地乔玛利亚的大门，身影从一个高大的身影旁边越过！
　　“那就是鱼人泰格了啊……”
　　杨晨一边带着克尔拉追向汉库克，一边也扫了鱼人泰格一眼！
　　不过也就一眼，杨晨就完全把鱼人泰格给忽视掉了，带着小萝莉克尔拉继续追向汉库克。


第0021章 尾随汉库克三姐妹
　　鱼人泰格在杨晨和克尔拉越过他的时候，稍微看了杨晨一眼。
　　他只觉得杨晨的身上有些奇怪的地方，不过鱼人泰格也没去在意，那么多被解放的奴隶，有奇怪的也不是一个两个。
　　“对了……应该是神态……”
　　“那小家伙完全不像是在逃跑……”
　　直到杨晨带着克尔拉完全消失后，鱼人泰格才想通杨晨身上引起他注意的地方。
　　全程，鱼人泰格都没有注意克尔拉一眼，所以他永远也不会知道，他失去了一个可以养成的小萝莉。
　　小萝莉克尔拉可以说是他唯一能够接受的人类了，现在看来也是木有的了！
　　鱼人泰格将在歧视人类的路上越走越远，真的再发生原著中受伤流血过多的情况的话，他拒绝输入人类的血只会更坚决。
　　一个连能救自己性命的人类的血都不愿让它输入自己体内的家伙，不是一个极端的种族主义者，又能是什么呢？
　　什么英雄？顶多也就是鱼人族的英雄而已！
　　顺便解放了所有的奴隶，也不过是为了制造更大的混乱，好让他能够带着鱼人族安全的逃离。
　　他们鱼人族的，只要钻进海里几乎就能逃了，其他的种族？大多还是会被抓回去的，能逃到哪里去？
　　原著中汉库克三姐妹要不是有雷利他们保护的话，肯定也会被抓回去的。
　　不过但凡能够逃掉的，都不简单！
　　克尔拉，未来的黄金帝，汉库克三姐妹，这些都是鱼人族外从这次的圣地被袭事件中逃出生天的。
　　……
　　距离圣地玛丽乔亚最近的地方，不是伟大航道前半段的香波地群岛，就是新世界的入口了。
　　而想从红土大陆直接到新世界的入口去也不是那么简单的，没有海军的放行，根本就过去不。
　　所以圣地玛丽乔亚逃窜出来的奴隶们，一开始都是往香波地群岛逃的！
　　杨晨带着克尔拉悄然的跟在汉库克三姐妹后面，也同样是回到了香波地群岛。
　　到达香波地群岛的时候，已经是第二天了！
　　到了香波地群岛之后，所有人又是各自逃窜，大家都只觉的分开，没人愿意聚在一起逃窜，那样目标就太明显了。
　　踏踏踏~~~
　　踏踏踏~~~
　　也就在大家进入到香波地群岛上不久，远处就传来了一阵密集的脚步声。
　　随后，一队海军的身影就出现在众人的面前了！
　　“是圣地玛丽乔亚上面逃下来的奴隶，上面已经吩咐过了，要把他们全部抓拿回来！”
　　“上，一个都不要放走！”
　　海军出现后，带队的军官见到眼前的奴隶之后，顿时大喝出声，就带着一队海军开始对着奴隶们进行追捕。
　　“不好……”
　　“是海军，海军果然不可能这么轻易的放过我们……”
　　“大家快逃，都分开逃……”
　　“……”
　　见到海军之后，所有的奴隶也是纷纷惊恐起来，一个个争先恐后的开始往香波地群岛里面逃了进去。
　　“主……主人……我们不赶紧逃吗？”
　　跟在杨晨身后的克尔拉，见到杨晨始终都是优哉游哉的，一点紧张感都没有，忍不住句小声的在杨晨身后提醒起来。
　　要不是知道杨晨很厉害的话，克尔拉都想直接抛掉杨晨直接跑了！
　　“没事，这些海军也就能抓抓那其他人，我们不需要担心的！”
　　杨晨淡定一笑，他是真的没有把那些海军给放在眼底。
　　而且杨晨认为，海军根本不会为难他才对，因为他根本就不是天人的奴隶，身上穿的也不是奴隶的衣服，更没有飞之蹄烙印，有什么好紧张的？
　　就算杨晨身后跟着的小萝莉克尔拉，只要不表现出慌张来，海军一时间也会忽略掉克尔拉这么个小不点的。
　　毕竟那些逃窜的奴隶，显然更加的醒目，海军们就是要抓，也是先抓那些再跑的！
　　“是你……”
　　“强奸了天人菲奈莉宫的恶魔宠物！”
　　然而一切都和杨晨预料的不同，那名海军军官唯独注意到了杨晨，并且很快就来到杨晨面前，双眼死死的盯着杨晨。


第0022章 罪名‘亵渎天人妹纸'
　　时间回到昨天圣地被袭事件的晚上。
　　圣地玛丽乔亚的所有天人都被安全的保护起来之后，菲奈莉宫同样也在其中，只不过菲奈莉宫被救出来的时候还是在昏睡中的。
　　毕竟被杨晨鞭挞了那么久，她的体力已经严重消耗了！
　　而把她护送出来的天人的护卫和海军，也并不知道菲奈莉宫身上遭受到的一切，或者进去叫醒她的两名女护卫看出菲奈莉宫经历了什么，不过她们哪敢深究菲奈莉宫和谁做了什么的，只当没看到，帮菲奈莉宫穿好衣服后就和其他护卫和海军一起把菲奈莉宫护送到出来了。
　　“我要那个怪物死！”
　　“你们一定要抓住它，太可恶的，居然敢把身为天人的我给强奸了……”
　　“听到没有，你们一定要把它给我找出来，我一定要它死……”
　　“居然敢强奸了我这个天人，我一定要它死，只有它死了才能洗刷掉我身上的耻辱……”
　　“……”
　　所以菲奈莉宫被救出来后却是一点都不平静，也无法平静。
　　只要一想到自己居然被自己抢来的宠物给玷污了，菲奈莉宫就无法平静下来，她认为只有杨晨的死才能洗刷掉她身上的污点。
　　所以看到四周的海军还有相熟的天人之后，想到自己身上遭受的耻辱，愤怒之下的菲奈莉宫几乎就是失去了理智，直接就对着海军军官命令了起来。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　四周的海军还有一起的天人，听到了菲奈莉宫的嘶叫之后，一时间整个场面都陷入了一股死寂之中。
　　所有人都没有想到，菲奈莉宫醒来之后会说出这些话来。
　　仔细一看菲奈莉宫的样子，众人才发现，菲奈莉宫的样子却是像是遭受了那种事情之后遗留下来的样子！
　　“怎么可能……”
　　“居然有人敢玷污我们天人……”
　　“是谁，一定要把他找出来杀死！”
　　“不可饶恕！”
　　“……”
　　和菲奈莉宫一样愚蠢的天人，反应过来在菲奈莉宫身上发生了什么事情之后，一个个都是怒不可赦起来，一个个叫嚷着要杀死玷污了菲奈莉宫的那个人。
　　就算只是发生在菲奈莉宫的身上，他们也觉得和发生在自己身上没两样！
　　这不是同仇敌忾，而是自觉身为天人的尊严不容如此玷污。
　　“真是可怕……”
　　负责这次支援保护天人安危的，正是海军本部中将波鲁萨利诺，听到天人们的声音之后，波鲁萨利诺忍不住咂舌。
　　也不知道波鲁萨利诺说的是发生在菲奈莉宫身上的罪恶行为，还是说的是那些叫嚷着的天人们的智商。
　　在这种大庭广众之下把这种事情说出来，那可真是完全做不到保密了啊！
　　这种事情就算发生了，也应该隐瞒下来才对，怎么能够说出来呢，那不是更丢脸了吗？
　　不过波鲁萨利诺对天人也没什么好感，只是职责所在才需要保护他们。
　　见他们大叫出声，也没有阻止。
　　随后都不用波鲁萨利诺询问的，菲奈莉宫就把杨晨的样貌形态在波鲁萨利诺的身前说了出来，还命令波鲁萨利诺赶紧去抓人。
　　“真是好可怕啊，原来行凶的居然还是一只宠物？？？”
　　之前还没仔细分析菲奈莉宫话中的意思，这回一听杨晨的样子之后，波鲁萨利诺的整个人都斯巴达了，他的眼睛也是瞪得大大的！
　　还有四周的海军和天人都是，所有人都没想到胆敢在天人妹纸身上犯下如此罪行的，居然是一只宠物。
　　还是被菲奈莉宫强抢回去准备收养的宠物！
　　这……
　　波鲁萨利诺的嘴角抽了抽，强忍住心中的笑意。
　　他实在是无法想象，事情居然是这样的！
　　虽然知道不应该，可是波鲁萨利诺就是无法止住心中那股子幸灾乐祸！
　　哈哈哈哈……
　　不能当着天人们的面前笑出来，波鲁萨利诺只好在心中暗笑了。
　　只是貌似憋得有点儿辛苦啊！
　　“好的，菲奈莉宫，我知道了！”
　　“请问有它的照片吗？有的话我们就更加容易抓到犯人了！”
　　波鲁萨利诺强忍住心中的幸灾乐祸，神色肃然的看着菲奈莉宫问道。
　　他现在只想赶紧离开这里，好好去大笑一通再说。
　　向来傲慢的天人，居然也还有这样的一天，实在是解气啊！
　　“菲奈莉宫殿下，我这里有它的照片！”
　　听到波鲁萨利诺的话，在菲奈莉宫身后她的一名护卫连忙站出来说道。
　　“给你，一定要把它给我抓回来！”
　　菲奈莉宫拿过杨晨的照片递给波鲁萨利诺之后，还恶狠狠的命令道。
　　“好的，菲奈莉宫！”波鲁萨利诺点点头，接过照片一看，双眸又是一瞪。
　　没办法，就算已经知道了犯人是一只宠物，看清杨晨那可爱的样子之后波鲁萨利诺还是忍不住心中吃惊。


第0023章 令大海震惊的悬赏
　　“你说什么？”
　　“怎么还发生了这样的事情？”
　　海军本部，海军元帅战国在得到了波鲁萨利诺的报告之后，也是一脸的震惊。
　　“是的……现在那些天人强烈的要求我们抓拿袭击圣地的鱼人泰格，还有那只宠物驯鹿！”
　　电话虫的另一边，波鲁萨利诺只是照着事实说，也不发表什么意见，就看战国怎么处理了。
　　“既然天人强烈要求，那也没办法了，只能通缉下去了……”
　　战国沉吟了好一会之后，才叹了口气道。
　　只是挂断了电话虫之后，战国还是有些拿不准。
　　通缉鱼人泰格，这个绝对没有问题，就算他不通知，世界政府肯定也会命令他通缉悬赏的，会搁令他们抓拿鱼人泰格归案的。
　　战国拿捏不准的是杨晨，他不知道该不该把杨晨也进行通缉！
　　“隐瞒也是没用的了，很多人都知道菲奈莉宫说出的话了，直接通缉吧！”
　　在战国旁边的鹤中将，见到战国皱眉的样子就知道战国在纠结什么，随即抬头看向战国说道。
　　既然已经是隐瞒不住的消息，那自然没有什么好纠结的了，反正悬赏单下去之后，受损的也不是他们海军。
　　“行吧，那就这样吧！”
　　战国点头道。
　　不过战国在发放杨晨的悬赏单之前，还是先过问了五老星。
　　让战国没想到的是，五老星在听到他的汇报之后，直接就同意了对鱼人泰格和杨晨的悬赏。
　　“罪名……亵渎天人！”
　　“名号就定位恶魔宠物好了！”
　　“胆敢亵渎天人女性的宠物，不是恶魔的宠物又是什么……”
　　“悬赏金额就定为90000000贝里吧！”
　　“……”
　　于是乎，杨晨的悬赏金额还有名号就被这么定了下来。
　　首次悬赏就高达九千万贝里，这还是在不知道杨晨实力的情况下，可以说是非常的罕见了。
　　就海军得到的情报而言，杨晨貌似没什么战斗力。
　　能够获得那么高的悬赏，完全是因为杨晨亵渎了天人妹纸的原因！
　　有天人受辱，那悬赏金就不能太低了，所以杨晨的首次悬赏金就被定了九千万贝里！
　　至于被悬赏的理由，悬赏单上面也说明了杨晨犯下的罪恶。
　　当然，上面的罪行只是写了‘亵渎天人’，至于是如何亵渎的，当然是没有详细写明出来的！
　　一般人看到这样的罪行，也想不到什么，只有那些势力庞大的存在，才能知道亵渎天人的背后究竟是怎么回事。
　　不说那些庞大的实力了，就是只有少将军衔的}园少将，在不了解事实真相的情况下，看到杨晨的悬赏单之后，几乎也马上就想到了杨晨犯下的罪行是什么了。
　　“……居然连天人女性也敢下手！”
　　}园少将看着杨晨的悬赏单，神色微微一滞！
　　她怎么也没想到，才把杨晨从她的船上放下，就发生了这么严重的事情，杨晨居然被悬赏了！
　　想到杨晨被悬赏，}园也有些担心起来。
　　“早知道就不应该在香波地群岛放下他的，要不然就不会发生这样的事情了……”
　　}园低声呐呐一声，显然有些后悔。
　　不过更重要的}园还是马上对船上的部下进行了命令，要求他们尽量保守秘密，杨晨是从他们船上下去的事实最好就是不要让天人知道，要不然不只是她，整条船的海军都会受到牵连的！
　　“是，少将！”
　　“我们知道了！”
　　}园美女少将的部下在得知他们船上救下的杨晨，居然犯下了那么严重的罪行之后，也是一个个神色凛然，连忙向}园少将保证道。
　　就算是海军，但凡和天人扯上关系的事情，他们也敬谢不敏！
　　绝对没有一个人想和天人扯上关系！


第0024章 白胡子的震惊
　　白胡子海贼团上。
　　“老爹，我之前好奇那个恶魔宠物怎么会亵渎天人的，就查了下，结果真的是太惊人了！”
　　“我到现在都不敢相信！”
　　马尔科对着白胡子说道，脸上还带着吃惊的神色。
　　“哦？那是发生什么事情了？”
　　见到马尔科都吃惊了，白胡子也好奇了起来。
　　之前看到鱼人泰格和恶魔宠物的悬赏之后，他比较好奇的是鱼人泰格的，对恶魔宠物就是一扫而过，没什么印象。
　　“是啊……”
　　“马尔科队长，究竟是发生什么事情了？”
　　“快说吧……”
　　“……”
　　听到马尔科的话，白胡子船上的其他人也纷纷好奇起来。
　　之前知道鱼人泰格居然袭击了圣地玛丽乔亚，马尔科脸上的神色都没有如此吃惊的，众人一时间都被勾起了好奇心。
　　“那只恶魔宠物，实际上是被一个天人美女给强抢回去收养成为她的宠物的，只是当天晚上，那只恶魔宠物就把那个天人美女给强奸了……”
　　见到老爹和众人都那么好奇，马尔科也没有隐瞒，当即就把他得到的消息给说了出来！
　　“噗――！”
　　“啊……”
　　“什么？？？”
　　“被强奸了？？？”
　　“哈哈好……”
　　“哇哈哈哈……”
　　“咕啦啦啦啦啦啦啦……”
　　听到马尔科说出里面的详情之后，船上的众人很多都直接喷了，一个个都瞪大了双眼，不敢相信直接听到的。
　　那可是天人啊，居然被人强奸了？而且还是被一只宠物给强奸了？
　　就连白胡子听到这样的详情之后都是一愣，随后也是发出一阵爽朗的大笑来。
　　除了白胡子海贼团之外，大海之上的其他大势力在知道详情之后，也都是一个个吃惊不已，不过最后都是当做笑话看的。
　　毕竟亵渎了天人的，只是一只宠物，一只畜生，而不是人类，所以他们就算听到了也没有多大的成就感！
　　大都只当做笑话来看而已。
　　不过很多人把杨晨也记住了就对了！
　　……
　　“恶魔宠物？我？”
　　杨晨呆滞的看着走上前来的海军军官，有些吃惊的反问一声。
　　“没错，就是你了，亵渎了天人的恶魔宠物！”
　　海军军官也不想抓错人，闻言再次看了悬赏单一眼，和杨晨一对比，便确认道。
　　哗啦~
　　说完之后，海军军官还把悬赏单面向杨晨，让杨晨知道抓他绝对不是冤枉他的！
　　“还真的是被悬赏了啊……九千万贝里……”
　　杨晨看到上面果然出现了自己的悬赏之后，顿时一阵无语。
　　杨晨怎么也没想到菲奈莉宫那个天人妹纸，居然会让海军悬赏他！
　　难道菲奈莉宫就不怕那种事情被知道吗？这样大肆的宣传出来也不怕影响到天人的尊严和名声吗？
　　嗯……貌似天人也没什么名声可言了！
　　可是他们作为天人的威严呢？这种事情都悬赏出来，还不让天人的威严扫地吗？
　　“不就是强行和天人交配了吗……又没杀人放火，居然就这么把我悬赏了……”
　　“这样，海军大大你就当没看到我，大家相安无事怎么样？”
　　杨晨随即嘀咕了一声，人后对着海军军官笑道。
　　面前的海军军官，也不知道什么军衔，不过杨晨敢肯定对方肯定没有少将军衔的，实力相比他来说根本不够看。
　　只是杨晨没什么动手的欲望，才打算看看能不能和海军军官商量下，大家就当没遇到了！
　　杨晨这种心态，无疑是建立在他对自己实力的自信上的。
　　只是这点对面的海军军官不知道啊，所以怎么可能让杨晨跑掉呢！
　　何况……
　　“什么？你居然强行和天人进行了交配？？？？”
　　“原来亵渎了天人居然是这个意思……”
　　“不可能，做出这种事情已经是罪大恶极了，我怎么可能当做没看到！”
　　“上，把他抓起来！”


第0025章 霸王色霸气显威
　　“何必呢，打打杀杀的都不好！”
　　看着海军扑了上来，杨晨低叹一声。
　　“主人……”
　　在杨晨身后的克尔拉，一脸紧张的拉着杨晨的衣服。
　　“没事，就是一些渣渣而已！”
　　杨晨无视了那些冲上来的海军，笑着对着身后的克尔拉安慰道。
　　霸王色霸气！
　　轰！
　　然后就见杨晨回头看向那些海军的时候，身上的气势陡然一变，一股强大的气势就从杨晨的身上爆发出来，向着那些海军席卷而上。
　　嗡~
　　那些原本扑上来的海军，所有的海军都是一样，身子纷纷一顿，然后一个个翻起白眼昏倒在地上。
　　唯一剩下的，就是那名海军军官了！
　　“怎么回事？”
　　“你做了什么？”
　　那名海军军官见状，顿时一脸骇然的看着杨晨质问起来。
　　他眼中带着强烈的惊疑，他知道有种情况会出现这样的画面，而是他实在是无法把霸王色霸气和眼前的这么一直可爱的宠物驯鹿联想起来。
　　“霸王色霸气啊，还能是什么……”
　　杨晨耸耸肩，一副不要大惊小怪的样子。
　　“什么？真的是霸王色霸气？”
　　听到杨晨的确认，海军军官差点把眼珠子都给瞪出来了。
　　他怎么也没想到，眼前的杨晨居然真的会霸王色霸气！
　　那可是百万人中才有一人能够具备的资质啊，眼前被海军判定为只是一只宠物的驯鹿，居然也拥有这样的资质？
　　而且有这样的资质不说，居然还把霸王色霸气熟练掌握了。
　　从四周那么多人，就只有他们海军被杨晨的霸王色霸气震慑昏迷就能看出来了！
　　这是多恐怖的控制力啊！
　　原本海军军官认为杨晨的悬赏金额是高了的，只是因为杨晨做的事情太过骇人，才被悬赏了那么高的贝里的。
　　这下子知道杨晨居然还熟练的掌握了霸王色霸气之后，海军军官就不那么认为了。
　　他觉得悬赏金额应该是低了才对，一名能够熟练掌握霸王色霸气的存在，实力再怎么也低不了吧？
　　悬赏金额绝对不应该没有过亿啊！
　　霸王色霸气？那是什么？
　　在杨晨身后的克尔拉，听到杨晨和海军军官的对话之后，也知道那些海军之所以会昏倒全都是因为杨晨造成的。
　　这样的一幕让克尔拉颇为惊喜，看样子这个主人真的很强呢，那就不用被抓回去做奴隶了吧？
　　做奴隶克尔拉不在乎，可是克尔拉不想死，在天人那里做奴隶，克尔拉就一直没有感到有什么保障！
　　眼前的杨晨就不同了，虽然才没多久，可是克尔拉可以感觉到杨晨和那些天人是不同的，眼前的主人好像很强，也愿意保护她。
　　想到这里，克尔拉看着杨晨的背影就满是开心，能够成为主人的小女仆，正好！
　　嗯，以后一定要好好的做好女仆的职责，要一直跟在主人身边！
　　小萝莉克尔拉心中暗暗决定道。
　　“你也躺下吧！”
　　杨晨的身影一动，就迅速的消失在原地，杨晨刹那间出现在了海军军官的面前。
　　砰！
　　然后在对方没有反应过来之前，杨晨就一蹄子把对方踹飞了。
　　海军军官倒地之后，就已经昏迷了过去了！
　　“好了，我们也赶紧走吧，一会肯定又有更多的海军的！”搞定在场的所有海军之后，杨晨就对着身后的克尔拉说道。
　　“嗯，主人！”
　　克尔拉见到杨晨那么轻松的就放倒了海军的军官，连忙兴奋的跑过来点头应道，开心的跟在杨晨身后。
　　“我的形象被通缉了，我变一身先！”
　　杨晨和克尔拉说了一句，然后克尔拉就惊讶的看到杨晨的身形开始变化起来，身影拔高，由原本的小不点变成一个少年大小了。
　　“你现在的样子脏兮兮的很容易被怀疑是奴隶的，主人带你去买身衣服，再好好清洗一下！”
　　变成战斗模式后，已经比克尔拉高的杨晨当即把她抱了起来！


第0026章 汉库克姐妹被追上
　　被杨晨抱在怀中，克尔拉一开始还有些惶恐，毕竟杨晨可是她现在的主人啊，哪有让主人抱着她的！
　　而且她还脏兮兮的！
　　不过见杨晨没有嫌弃之后，克尔拉才安心的呆在杨晨怀中，满心的欢喜。
　　至于杨晨变身的问题，克尔拉根本就没关注。
　　杨晨也没理会克尔拉的想法，抱着她很快就找到了一家衣店，从里面给克尔拉购买了几套衣服裙子，随后又带着克尔拉去了一家澡房让她自己清洗干净。
　　当克尔拉清洗完换上新的裙子之后，整个人的模样就已经完全不同了！
　　之前是脏兮兮的，一点都不可爱。
　　现在却是粉嘟嘟的，可爱了很多，只是因为在圣地被当做奴隶对待长期营养不良，身子看起来还是消瘦了点。
　　不过比起之前，已经漂亮多了！
　　起码再走出去，那些搜寻潜逃奴隶的海军就不会一眼就把克尔拉认定为是奴隶了。
　　加上克尔拉年龄又小，追捕奴隶的海军一般都会直接忽略，可以说克尔拉只要背上的飞之蹄的印记不被发现，就算是在香波地群岛也没有多大的危险了！
　　原著中克尔拉单独一人都能逃过海军的追捕，除了因为克尔拉自身的聪明之外，海军下意识的会忽视年龄那么小的克尔拉也是主要的原因。
　　相比起克尔拉来说，其他逃进香波地群岛的奴隶就没有那么好的待遇了！
　　那些奴隶，不管是逃到哪里，行人都会纷纷避让或者赶走，都不想因为奴隶的原因招来麻烦。
　　不仅如此，他们还要遭受海军的追捕。
　　汉库克三姐妹就被一队海军紧追着不放，杨晨见闻色霸气始终开启着，所以知道她们的遭遇。
　　“时间正好，现在赶过去，刚好可以来个英雄救美！”
　　察觉到汉库克她们没有什么地方可以逃，很快就会被那队海军追上之后，杨晨笑了笑，抱着他的小女仆克尔拉就向汉库克她们所在的地方赶了过去。
　　……
　　“站住！”
　　“再跑我们就开枪了！”
　　一队海军紧追着汉库克三姐妹，一边大喝道。
　　“可恶！”
　　“居然被盯上了！”
　　汉库克低声骂道，带着两个妹妹根本就没有停下来的意思。
　　就算是死，汉库克也不愿意再次被抓回去成为天人的奴隶了！
　　“不好，前面没有路了姐姐！”
　　“完蛋了！”
　　突然，汉库克的两个妹妹桑达索尼亚和玛丽哥鲁德都惊呼了起来。
　　因为在他们的前面，正好没有路可以继续逃了！
　　汉库克见状神色也是狠狠一变，回头一看那些海军已经追上来了，神色顿时焦急难看起来。
　　“既然跑不了了，那我们就把这些海军都打倒！”
　　汉库克咬咬牙，回头看着那些追上来的海军恨声道。
　　要不是被逼无奈，她都差点要忘记九蛇岛上学会的战斗技巧了！
　　“姐姐说的对！”
　　“那我们就把这些海军都打倒再逃！”
　　听到汉库克的话，她的两个妹妹神色也是微微一鄂，随后才想起来她们也是有实力的，顿时点头道。
　　她们也都是被天人给奴役太久了，在天人的奴役下她们根本就不敢妄动，时间久了差点就忘记她们也是有一定实力的了！
　　身为九蛇岛一族的女人，可是从小就学会了战斗的。
　　至于恶魔果实的能力，她们就被逼吃下之后就没好好的开发过，一点都不熟悉，所以也没想着用恶魔果实的能力。
　　就算是汉库克也是如此，吃下恶魔果实之后她们身上带着的锁就换成含有海楼石成分的，想熟练恶魔果实的能力也做不到。
　　这时的汉库克，对甜甜果实的能力掌握也只有甜甜果实最基本的能力，只能让人对她心生爱慕，还没有掌握石化的能力。
　　更别说吻枪那些技能了！
　　“跑不了了吧？”
　　“上，把她们抓回去！”
　　追上来的海军见到汉库克三姐妹不跑了，顿时哈哈一笑。


第0027章 相遇汉库克
　　“不要过来……”
　　汉库克看着冲上来的海军怒喝一声。
　　只是海军怎么可能听汉库克的话，直接就向汉库克三姐妹抓了上去。
　　“可恶！”
　　“我们才不要又被抓回去！”
　　汉库克还没有动，她的两个妹妹就已经怒叫了起来。
　　丝丝~
　　随着桑达索尼亚和玛丽哥鲁德怒叫出声，她们的形态也开始发生了变化，一下子就变成蛇的形态了。
　　“恶魔果实！”
　　“居然是能力者，大家小心点！”
　　见到桑达索尼亚和玛丽哥鲁德的变化之后，海军们的神色纷纷一变。
　　嗖~
　　然而他们才谨慎起来，桑达索尼亚和玛丽哥鲁德两人的身影就快速的朝着他们闪掠了上去。
　　砰砰砰！！！
　　在他们的蛇尾扫荡之下，只是刹那间而已，就有几名海军被蛮横的扫飞了出去。
　　砰砰砰！！！
　　见到追捕的奴隶突然变得这么厉害，那些剩下的海军哪里还敢迟疑，纷纷开枪扫射起来。
　　“不要……”
　　见到海军们开枪，还没动手的汉库克顿时惊呼了起来。
　　在这一刻，汉库克也本能的施展出了甜甜果实的能力！
　　“好美……”
　　“真是太漂亮了……”
　　听到汉库克的身影，但凡看向汉库克身影的海军神色纷纷都是一变，顿时就忘记了继续开枪，一个个眼中冒着桃心。
　　“都去死吧！”
　　“去死！”
　　见到这种情况，汉库克的两个妹妹顿时抓住机会，上前就是一阵摧枯拉朽般的横扫，那些海军在没有防备之下，纷纷就都被扫飞了出去。
　　“可恶！”
　　“居然这么强！”
　　一下子，海军就只剩下几个人了，见到这种情况脸色都是变得难看起来。
　　砰砰砰！！！
　　只是没人在乎他们的脸色，汉库克三姐妹更加不会在乎。
　　发现自己的果实能力很有用之后，汉库克就再次在剩下的那几名海军面前施展出甜甜果实的能力来。
　　就算汉库克现在的样子十分狼狈，在她的果实能力之下，剩下的几名海军也还是很快就出现了短暂的失神！
　　砰砰砰！！！
　　然后，桑达索尼亚和玛丽哥鲁德两女就迅速的把他们也放倒了。
　　当杨晨抱着克尔拉来到汉库克三姐妹面前的时候，就看到她们已经把所有的海军都给放倒了。
　　“嚯嚯~看来不需要我咋婆婆出手了呢……”
　　杨晨抱着克尔拉出现的同时，在杨晨的身后，还有一道身影也随着出现了。
　　花白的头发，矮小的身子，满脸的皱纹，手中拿着一根蛇形拐杖，正是九蛇岛的咋婆婆！
　　听到身后咋婆婆的声音，杨晨头也没回，对于身后出现的咋婆婆，杨晨显然是早就知道的了。
　　对于咋婆婆会恰好出现在这里遇到汉库克三姐妹，杨晨也没有多大的意外。
　　原本咋婆婆就是大抵这个时候遇到汉库克三姐妹的，然后会遭到雷利夏琪一起护送汉库克三姐妹回到九蛇岛。
　　“你们是谁？”
　　咋婆婆想必是认出了汉库克三姐妹是九蛇岛的人，或者有些猜测，汉库克却不认识咋婆婆，见到突然出现的咋婆婆还有杨晨，顿时戒备起来。
　　“别紧张，孩子，你们是来自九蛇岛的吗？”
　　咋婆婆先是看了杨晨和克尔拉一眼，然后才对河汉库克三女询问道。
　　听到咋婆婆的话，杨晨还是忍不住诧异的看了咋婆婆一眼，实在是不知道咋婆婆是从哪里看出来汉库克三女是来自九蛇岛的。
　　“你究竟是谁？”
　　听到咋婆婆的话，汉库克三女的神色顿时一变。
　　“看来我没有认错了，你们果然是来自九蛇岛的！”
　　咋婆婆见到汉库克三女的神色，脸上顿时露出喜色来。
　　之前汉库克在被海军追捕的时候，咋婆婆就无意中看到了汉库克，同时发现了汉库克身上具有九蛇岛的气质。
　　仔细看的时候，咋婆婆才发现汉库克身上具备着惊人的潜质，所以才会跟上来的！


第0028章 汉库克的信任
　　要不是看到汉库克身上的惊人潜力的话，只是因为怀疑对方可能是九蛇岛的女人，咋婆婆也不会跟上来的。
　　“你究竟是什么人？”
　　听到咋婆婆的再次出声，汉库克看向咋婆婆的目光更加警惕了。
　　“呵呵……老婆子我可是你们九蛇岛上前前任女帝哦！”
　　见到汉库克的样子，咋婆婆呵呵一笑，然后开口说道。
　　“什么？”
　　“你曾经居然是我们九蛇岛的女帝？”
　　“不可能吧，我们怎么从来都不知道！”
　　听到咋婆婆的话，汉库克三姐妹都是瞪大了双眼，不敢置信的看着咋婆婆。
　　在她们的印象中，能够成为九蛇岛女帝的，可都是九蛇岛上最强大的女战士，而看眼前咋婆婆的样子，完全不像啊！
　　“咳咳……咋婆婆我当年也是很漂亮很厉害了，现在只是老了而已……”
　　见到汉库克姐妹怀疑的眼神，咋婆婆也是有些赧然。
　　说实话，没人喜欢自己老的，特别是女人，都无法坦然接受自己老了的事实的！
　　汉库克闻言再次看了咋婆婆一眼，再看对方手中的蛇形拐杖，多少有些相信咋婆婆的话了。
　　“你们又是什么人？为什么跟在我们后面？”
　　接着，汉库克又转头看向杨晨和克尔拉。
　　“哈，跟你们一样，我们也是从圣地玛丽乔亚上面逃下来的！”
　　“不过比你们更加倒霉一点，我因为亵渎了天人的原因，已经被悬赏了！”
　　杨晨耸耸肩，淡淡一笑。
　　“至于跟着你们？不存在的！”杨晨接着说道：“只是看到你们好像有危险，本来还想救你们的，只是看样子好像不需要了！”
　　“亵渎了天人？”
　　听到杨晨的话，汉库克三姐妹的神色都是狠狠一变。
　　她们都没想到，杨晨居然是一名因为亵渎了天人而被悬赏的存在！
　　而且还是和她们一样从圣地玛丽乔亚上面逃下来的。
　　只是知道了这点，她们对杨晨的戒备就降低了很多，都是从圣地玛丽乔亚上面逃下来的，自然也会有些认同感。
　　特别是汉库克，她在知道杨晨居然得罪过天人，就觉得看杨晨非常的顺眼了！
　　咋婆婆的神色却是没有多大的变化，显然对于杨晨的身份她已经知道了。
　　咋婆婆向来都是非常关注情报收集的！
　　“好了，现在不是说这些的时候，你们应该找地方先躲起来才对！”
　　咋婆婆旋即开口说道。
　　“咋婆婆既然这么说，肯定就有躲的地方了！”杨晨知道咋婆婆想干什么，所以很配合的开口笑道。
　　“没错，我在这里认识两个人，他们可以给我们提供帮助！”咋婆婆诧异的看了杨晨一眼，显然是没想到杨晨身为一只驯鹿，居然那么聪明。
　　果然不愧是吃了人人果实的驯鹿啊！
　　“那就行了，赶紧带我们去躲一下吧！”杨晨闻言顿时笑道。
　　“等等……”汉库克见到杨晨就这么轻而易举的就相信了咋婆婆，顿时就想说些什么。
　　“我觉得咋婆婆应该没有骗人，现在也不见得有更好的选择了不是吗？”杨晨看着汉库克无所谓一笑。
　　“好吧，那我们也暂时相信她了！”汉库克闻言脸色迟疑了一下，也迅速做出决定。
　　一边的咋婆婆倒是有些哭笑不得，都是九蛇岛的人，她原本还以为汉库克三姐妹会比较信任她的，哪知道原来是杨晨比较相信她。
　　而且，汉库克三姐妹还是相信杨晨才顺带的信任她的！
　　这点让咋婆婆哭笑不得，不过结果是好的，也省得她继续多说什么取信汉库克三姐妹！
　　咋婆婆相信，只要跟着她一起去了夏琪那里之后，很快汉库克三姐妹就会真正的相信她的。
　　到时候，她就能带汉库克三姐妹回九蛇岛了！
　　她也能借此回归九蛇岛！


第0029章 她是我的小女仆
　　“古罗莉欧萨，是你来了啊……”
　　“你身后的的这些……嗯？杨晨小子你居然也来了啊……”
　　夏琪的敲竹杠酒馆中，老板娘夏琪看到走进酒馆的咋婆婆之后淡淡一笑，然后才看向咋婆婆身后的汉库克姐妹她们，却不想居然还看到了杨晨。
　　专门做情报交易的夏琪，当然知道杨晨被悬赏的亵渎天人所犯下的究竟是怎么样的罪行。
　　特别杨晨还跟她说过自己是因为什么原因才被上一任的女主人给抛弃的！
　　所以夏琪很清楚杨晨是真的做出了那种欺辱天人妹纸的事情来了。
　　说实话，昨天得到这个消息，夏琪也是被震撼得不行。
　　她是怎么也没想到，杨晨居然真的去找人类的女性交配了，而且找的居然还是天人女性！
　　真的是胆大妄为到极点，根本不知道害怕是什么啊！
　　“小家伙，你可真是厉害啊，居然连天人都敢下手！”然后夏琪便直接忽略了咋婆婆，对着杨晨惊叹道。
　　“夏琪，你认识他？”
　　咋婆婆见到夏琪居然认识杨晨，也是吃惊了一下！
　　“是啊，昨天我还给他免单了呢，却没想到离开后这小家伙就做出了那么惊人的事情来！”夏琪点点头，然后才好奇的向咋婆婆追问起来：“对了你们又是怎么回事？”
　　“是这样的……”
　　咋婆婆也没有废话，简略的就把事情说了下，她想要带着汉库克三姐妹回九蛇岛的话，还得依靠夏琪的帮助才行。
　　“九蛇岛的女人……难怪……”
　　夏琪听完之后看了汉库克三女一眼，随后又认真的在汉库克的身上看了一眼。
　　“小家伙，你带着的小女娃又是哪里来的？”然后夏琪又看向杨晨身后的克尔拉好奇的追问起来。
　　“克尔拉啊，她原来也是天人的奴隶，现在被我收为我的奴仆了！”杨晨笑了笑道。
　　“女仆……”
　　听到杨晨的话，咋婆婆还有夏琪她们都是微微一鄂，显然没想到杨晨自己就是属于宠物了，居然还反过来收了一个人类小女孩当女仆！
　　再想到杨晨的行为，夏琪也是无语了，这杨晨小驯鹿还真的是把自己当成人类了啊！
　　“夏琪，海军现在还在到处追捕着她们，我想让她们先在你这里藏一下！”咋婆婆惊愕了下之后，也没心思去管杨晨和克尔拉的事情，连忙又对着夏琪说道。
　　“没问题，她们就先在我这里藏一下好了！”夏琪听到咋婆婆的请求，也没有废话，干脆的就应了下来。
　　从这里不难看出，咋婆婆和夏琪之间的关系应该非常不错！
　　杨晨甚至都有些怀疑，夏琪很可能也是九蛇岛出来的女人。
　　“夏琪姐姐，还有我们，我们也要在这里躲一下！”听到夏琪的话，杨晨也是连忙说道。
　　好不容易见到了汉库克了，自然是要弄到手再说啊！
　　“哦？”听到杨晨的话，夏琪好奇的看了杨晨一眼，她感觉杨晨好像不是害怕海军的追捕才想要在她这里躲一下的。
　　就杨晨现在的样子而言，要不是知道的人，估计都很难把他和悬赏单上的样子联系到一块的。
　　也就是说，杨晨就算直接出去，也没有多大的暴露的危险的！
　　所以夏琪才会有些好奇杨晨的目的。
　　不过当夏琪的目光在汉库克的身上又看了一眼之后，大概就知道杨晨的目的了！
　　“这小家伙……”夏琪心中好气又好笑，没想到都已经祸害了一个天人妹纸了，居然还要继续找人类的美女交配！
　　看来果然是发情期到了，整天就知道盯着美女。
　　“不过这混蛋，好像都没仔细看过老娘呢，难道老娘不是美女吗？？”
　　随后想到什么的夏琪，顿时愠怒起来。


