《超神学院之大EZ！》


超神学院之大EZ！ 作品相关 超神学院之大EZ！ 1.本书书群

都说要建群，那就建吧。不过作者君应该很少会冒头……

    群号277038468

超神学院之大EZ！ 作品相关 2.推介【二次元之无限反召唤】

http://b.faloo.com/f/305694.html

超神学院之大EZ！ 妹子图集 超神学院之大EZ！ 1.卡特琳娜（1）



超神学院之大EZ！ 妹子图集 超神学院之大EZ！ 2.卡特琳娜（2）



超神学院之大EZ！ 妹子图集 超神学院之大EZ！ 2.蕾娜（1）



超神学院之大EZ！ 妹子图集 超神学院之大EZ！ 2.蕾娜（2）



超神学院之大EZ！ 妹子图集 超神学院之大EZ！ 5.娑娜（1）



超神学院之大EZ！ 妹子图集 超神学院之大EZ！ 6.娑娜（2）



超神学院之大EZ！ 妹子图集 超神学院之大EZ！ 7.无双剑姬（1）



超神学院之大EZ！ 妹子图集 超神学院之大EZ！ 8.无双剑姬（2）



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 1.穿来穿去

    嘿，我是探险家伊泽瑞尔。在别的故事里，我一般都是男主角，但在这里被坑了！

    原本当自己一觉醒来，发现自己穿越成了英雄联盟的伊泽瑞尔，那是各种激动、各种美好未来的憧憬啊有木有？

    幻想着与那一个个花姑娘，咳咳……哦不，是英姿飒爽的女英雄们发生一段段可歌可泣英雄美人的故事，然而现实却是……

    挖槽，德诺星系？这是什么玩意儿，我不是穿越到的瓦罗兰吗？

    还有，召唤师峡谷呢？阿狸包子铺呢？刀妹咖啡馆呢？我的侠骨柔情酒吧呢？怎么一样都没有啊？

    难道只是名字一样？我这个穿越成的伊泽瑞尔不是英雄联盟的那个？

    可是不对啊？这个像老式街机波动拳一样的技能，这个空间跳跃的技能，这个偃月一样能穿透半个城镇的豪华大招就是探险家伊泽瑞尔招牌无疑啊？

    而且，这个世界没听说过有卡特琳娜、女警凯特琳这些妹子，但时光老头基兰，德玛西亚，光盾家族，诺克萨斯这些存在却又是这个世界的常识被人所熟知。

    全乱了！

    这个世界好像是瓦罗兰，又好像不完全是？！

    好吧，纠结了好一阵子，都没想到个所以来来。我大伊泽充分发挥了想不通就不要想的简单人生信条，将这事放到了一边。

    事实上，也由不得我不先将这事放下，因为不管到了哪，总要先解决吃饭问题的不是？况且，家里还糊里糊涂的多了一张嘴！具体有空再提……

    然后呢，过了几年平静的奶爸生活，终于将身体的力量完全掌握后，拖着一只不会说话的拖油瓶开始了我猎艳，哦不……是探险家的生涯！

    只是没想到的是，不知道是不是这个‘探险家’的天生的称号的关系，这旅程过那是一个坎坷啊！

    走个平常人来人往的路，路都能塌掉成天坑里，然后发现什么历史遗迹。坐个船，遭遇风暴什么的那是常有的事，还有一次碰到了海底文明，在那‘做客’了一阵子。乘飞机无缘无故坠毁，掉到连最尖端的卫星都无法侦测到的神秘岛屿……等等等等……这些事情数不胜数。

    然后这么精彩的人生，偏偏却完全遇不到一丁半点的艳遇。别说艳遇了，连女人缘都搭不上半点。凭什么啊？就这么坑我啊？啊？

    人家掉天坑，掉荒岛哪个不是美人在旁？人家遇到未知的文明，都被争着抢着去当某某公主的上门女婿，偏偏到了我堂堂大探险家伊尔瑞尔这，就只有坑啦？

    这还不是最惨的，没女人缘就没女人缘吧。这些年的探险经历让自己积累的不少财富，大不了衣锦还乡，以自己的身家、相貌、实力到时候还怕娶不到老婆吗？虽然带着个小拖油瓶有点麻烦……

    然而，我大探险家刚准备荣归故里，竟然坑爹到底的卷入了战争中，还是她妈的神战？！我了个去，这是要玩死我的节奏啊？

    大战持续了几年，然后……就木有然后了……

    好吧，清楚点说，我是真的被玩死了……

    ……

    当自己再次醒来的时候，周围的坏境已然不是魔法的世界，而是科技的车水马龙！

    又穿越了？还是穿回来了？

    答案不管是哪个？都是坑啊！满满的坑啊！

    只是不知道小丫头怎么样了？虽然烈日的整个耀斑聚变的威力应该将整个星系毁个干净，但偶将她托付给的那个人在，应该还活着吧？虽然不知道现在在那个宇宙中！

    自己的话，要不是那个死老头留给自己的‘光’，想来当时也撑不到打开奥术迁越的星际光门，到了这个不知道是哪个的位面宇宙。

    好了，之前的故事讲完了。总的来说就是坑爹！无比的坑爹！坑到爆啊有木有？！

    再来讲讲现在的事，虽然离开了那个世界，但自己的‘探险家吸引各种麻烦’的光环却好像一点都没消失！自己只是用‘动动波’教训了下找茬的小混混而已，隔天就被自称国家安全局的找上了门来。倒霉啊有木有？

    “别紧张，如果给你一个拯救世界的机会，你会答应吗？”眼前这黑衣人打扮的这货是这样说的，话说你从哪看出来我有半点紧张啦？

    先不理这货衣服老神在在的在等你答案的样子，根据他之前口中的所说的‘超神学院’，再加上刚才才留意到的天上那个巨大的空间裂缝，我终于想通了很久很久很久以前暂时放下的事！

    尼玛，果然不是英雄联盟的瓦罗兰，是啦啦啦德玛西亚的超神学院啊？难怪这个坑了！这整个系列的动漫，讲的就是坑爹的坑到爆表的故事啊有木有！

    “如果给你一身神力干不干？”眼前这货见自己不说话还以为自己在犹豫，讲条件道。

    ‘神力？那玩意儿，我早有了！还是那老头强塞给我的，只是不知道他怎么样了？按照这个位面透露出的剧情，他好像自裁了吧？哎……真是的，那么大年纪了，就只会做些傻事。’

    “跟美女同寝室！”另外一个黑衣人又开口了。

    伊泽瑞尔眼睛一亮，挖槽，历时7年之久，我这名为大探险家的‘魔法师’终于来桃花运了吗？

    “干了！”当时我一激动想都没想就直接拍板道！

    然后，我――纵横德诺星系，神战中都少有敌手的探险家伊泽瑞尔就被坑到了这个，名为超神学院的地方，成了一名……学生？

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 2.小卡飞刀

    当伊泽瑞尔从身的美好幻想中反应过来的时候，已经到了名为超神学院的大门口了！

    一路上迷迷糊糊的，怎么过来的有些记不清了，好像是乘着直升机来到了这个位于山区中央的地方。不过不管了，问题是反应过来的伊泽突然想起了那个所谓的与‘女生同寝’的条件，是个坑啊有木有？

    “与美女同寝？有倒是有那么一间，不过我劝你还是算了！”

    “恩？”

    “之前想要住进去的两个家伙现在滚到B210室当基佬了？前脚还有个傻小子刚走，也想住进去，不过估计没戏，想想就是跟那两个家伙一样的下场。”

    听着学生接待处的工作人员的话，伊泽眉头挑了挑。卧槽，藐视我啊？我是谁？我可是堂堂大探险家伊泽瑞尔！

    “我住了！”拍案接过递过来的学生证什么的东西，伊泽转身向着宿舍楼方向走去。

    不就是个小卡飞刀吗？Who怕Who啊，我还真就住定了！

    这样想着，伊泽瑞尔大步流星的来到了宿舍楼前。

    “B201，B203……B205？恩，就是这间了。”看着门牌号一个一个找去，来到据说是又美女的宿舍门前，伊泽刚想敲门……

    “就这样被你征服……”

    “切断了所有退路……”

    听着里面传来的极具刚阳之气，却带着哭腔的歌声，伊泽敲向房门的手一僵。

    ‘什么情况？天才有点黑就开始鬼哭狼嚎了？’

    就在他纳闷的当会儿，砰的一声房门被冲开了，一个踉跄的身影抱着一捆床铺差点就跟他装个满怀。

    “卧槽，没事吧你？”急忙闪开的他看着这个狼狈的家伙说道。

    “没，没事……”那人回了一句，想要说什么的时候，好像是听到了房间里面刀锋挥舞的声音，吓了一跳逃也似得跑了。

    “哦？这家伙……”伊泽看着他的背影摸了摸下巴，喃喃自语道：“不就是德玛西亚之力，那个大盖伦吗？看来被修理的很惨啊……”

    微微一笑，从那家伙狼狈的背影收回来的眼神不自禁的流转到房门旁边挂着的一个看板上。

    【滚出去……】三个大地加一串省略号，尾缀是两把交叉的小飞刀，显然是里面那个‘小卡飞刀’挂在这的。

    “怎么？你也想住进来吗？”就在他暗暗点头这几个字写的还蛮有气势的时候，一个带着些许煞气的女声传入他的耳中。

    “恩？”转过头来，看到一个靠在二层床铺的阶梯上的黑色皮质劲装女孩，对面着自己正磨着手中的小太刀。

    之所以说是女孩，是因为她的声音身影中透露出的少女的那种活力气质，刚才说话的显然就是她了。

    “是啊！”伊泽抱着胸，带着一丝笃定微笑道。

    “恩？”女孩愣了一声？

    从伊泽的角度，可以看到少女微微侧过的小脸上皱起的眼角，好像在用余光打量着自己这个明明有了前车之鉴还这么‘不知死活’的家伙！

    半饷，少女冷哼了一声。

    “哼！一个又一个……”语气中带着些许不耐。

    “废话少说，只要打赢我，你就可以住下来……要么就滚去210室当基佬！”说着还挥了挥手中的太刀，刀锋上的威胁之意显而易见。

    “呵呵……”伊泽见此轻轻一笑，随后说道：“不好意思，我喜欢的可是女人，基佬什么的我可没兴趣当，所以……”

    说着，伊泽摊了摊手。转了转手指上的宿舍钥匙，毫不客气的向里面走去。

    “哼！”一声冷哼，紧随而至的几柄飞刀迎面飞来。

    伊泽眼睛一眯，以他的眼力可以看出这几柄飞刀射来的角度应该伤不到他，不过自己这身衣服估计就不保了，这可不是他愿意的事，要知道这‘借’来的这个世界的衣服本身就没几件，坏了可不行！

    为了有威慑力一点，伊泽并没有选择最为简单的方式闪躲，而是双手直直的向着这三柄飞刀抓去。

    肉掌接开了刃的刀锋，一般来说肯定是自找苦吃，但对于作战经验极其丰富的他来说……

    嘴角挂起一丝淡淡微笑，在手掌即将抓取到刀锋的前一刻，金光从他手心一闪而逝，飞刀好似动能突然消失了一样突然停了下来。接二连三，三柄飞刀全然落入他的手中，被金色魔法的力量禁锢着悬浮在他的手心！

    “恩？”察觉到此的飞刀少女神色一凛，这个花季的少女好像有着千锤百炼的战斗神经一样，瞬间作出了反应。

    周身的空间好似蜡烛薄膜被融化一样，几乎是同一时刻她的身影就消失在了其中，而下一个0.01的她出现在了伊泽的背后，手中只比匕首长一点的小太刀架在了他的脖子上。

    “哼？有点本事，你叫……”太刀抵在他脖子上的少女冷哼道，只是话还没说完就是一愣。原因是眼前这个被她控制住的家伙突然消失了，金光一闪，熟悉的空间波动，很明显眼前这家伙有着跟她一样的穿梭空间的能力。

    微虫洞搬运技术,这是她的能力！那么对方的能力是什么？怎么有种好像在哪见过的感觉。

    “哟？空间跳跃的不错，可惜本身太慢了。”最里面的床床铺，伊泽侧躺在床上，一手乘着脑袋一手打了个哈切说道。

    “你……”少女神色莫名一急，手中太刀指向伊泽，“你给我下来……”

    “恩？”伊泽见此疑惑了下，随即鼻子嗅了嗅，露出一个恍然的神色，“啊……这是你的床啊？抱歉抱歉，难怪怎么香呢。”

    伊泽自认不是那种对女生的衣物啊，被窝啊什么的会有‘特殊感情’的变态，道了句歉，就一个翻身跳到了紧连着的另一个床位上。

    “唔……按照编号，这应该是我的床位吧？”伊泽看了看床头的号码，在看了看自己宿舍钥匙上的编号自言自语。

    “你……哼！”少女见此哼了一声，眼中闪过一丝战毅和慎重，太刀指着伊泽道：“你还没打赢我呢……”

    说着身形一闪，出现在了伊泽的床头……

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 3.注定孤独一生

    “这么说，你也没看到她样子吗？”

    “恩，是的。”

    宿舍楼B210室，三个人围成一圈在聊些什么。最先说话的是一个一身金色西装，独具煤老板二代气质的壮硕男子。回应他的则是之前从B205‘滚’着出去大盖伦。

    “我凑，我也没看到啊。”接话的是另一个身着红色T恤衫的青年，T恤上印着‘犯二青年’四个大字。脑袋上顶着一个古风的发髻式马尾，倒是有那么点古将的味道。

    嘉文四世，大盖伦，长枪赵信！德‘班’三基友齐聚首啊！

    “这么说，咱们兄弟三，一个比一个傻帽啊！”嘉文敲着桌子说道。

    “这不是托吗？把我们坑进这意义不明的学校来。”盖伦不忿的说道。

    “不是啊，是同学来着。”赵信好像知道一点讯息，随后又接着说道：“我看到背影了，背影杀手啊我靠。”

    “哎……那个美女，当个超能战士什么的绝逼没什么问题，可咱们就悬了。”嘉文这个落魄的皇子丧气道。

    “她不一定就是美女……”刚才被跪着唱征服的盖伦反驳道。

    “肯定是，那背影，如果不是我就不再爱女人了。”赵信肯定的说道。

    “咱们一定要征服她。嗨，兄弟，你们都有什么能……”

    “喂喂！快看快看，又有一个自找苦吃的。”

    嘉文话还没说完，就见赵信向着阳台跑去，一边跑还一边招呼着两人。

    “哪里哪里？”同样吃过亏的另外两人那是一个幸灾乐祸，麻溜的就跟着跑上了阳台，向着对面B205宿舍张望。

    ……

    B205宿舍，从中传来的阵阵美女的喘息声，让人不禁有些浮想联翩。唯一有些违和的，就是其中还夹杂了些铁器碰撞的叮叮当当的声响。

    “呵……呵……”宿舍中，卡特琳娜单膝跪倒在一张倒下桌上，身边一排飞刀悬浮着，口中喘着粗气。

    “哎哎……还要比吗？”伊泽头往枕头上一靠，打着哈切说道：“差不多该认输了吧？都这个点了，你不睡我还要睡呢。”

    “哼！”小卡童鞋冷哼了一声，手中的小太刀又攥紧了几分，一刀指着伊泽说道：“虽然没有赢你，但同样的，你也没有赢我呢！”

    “哎哎……”伊泽见此有些无奈了，虽然对付一个修行尚浅的‘小卡飞刀’并不算多难的事，但人家一个小女孩也不能太过了不是？

    “那个，我说……我操……”伊泽刚想交涉什么，话还没说完就爆了句粗口。同时一个奥术迁跃躲开了瞬步到背后的刺杀，“你来真的啊？”伊泽敢肯定，要是晚一秒，那把太刀就会刺入自己的琵琶骨。

    “谁跟你来假的……”小卡同学就他又躲开了，愤愤的甩了甩飞刀，只是话刚说到一半，一团金色的能量就飞到了她的脸上，“啊……”

    “额……”伊泽愣了下，“晕了？”

    玩过伊泽瑞尔这个英雄的人都知道，他的奥术迁跃技能除了位移之外，还会自动向最近的敌人发射一枚魔法箭。

    其原理么，是最大限度的利用了迁跃之后，那道穿梭空间的光门的能量。毕竟迁跃之后光门会自动消散掉，与其任由它消散，还不如将它给利用起来。

    原本么，在这个小宿舍里伊泽每次短距离迁跃都会很注意的控制的，但刚才一情急……

    “呼……只是晕了吗？还好没事。”上前检查了下发现并没有大碍的伊泽松了口气。

    “这样，应该算是我赢了吧？”伊泽对着晕倒在自己chuang铺上的皮装小卡童鞋‘对话’道。

    “不说话？不说话就是承认我通过考验了？”

    “恩恩！那么以后就请多多指教啦。”

    “既然是舍友了……也不能放着你不管，就帮你‘回’自己chuang上好了。不用谢我哦。”

    伊泽说完一把抱起晕倒的卡特琳娜，然后往尾端另一边的chuang铺上一丢。拍了拍手，好似很满意自己丢的位置。然后打了个哈切，拉起被子蒙头睡了过去……

    对面，斜对着的宿舍B210，德班三基友那是一个合不拢嘴啊。

    “卧槽，这哥们还真赢了？”赵信长大了嘴巴，使劲揉着眼睛确定自己不是眼花。

    “尼玛，超能力大战啊？开眼界了啊有木有？”盖伦一副看上帝一样的眼神看着对面。

    “我去，这货竟然放着晕倒的美女直接睡觉了？注定孤独一生啊有木有？！”嘉文说出了所有潘慷蓟崴党龅囊痪浠袄础

    “哈？还真是啊？这事要搁我身上，果断要上啊！”赵信潘恳卜从α斯来。

    “尼玛，暴遣天物啊有木有。”盖伦潘恳卜从过来了。

    三人一时间都捶足顿xiong了起来，恨不得冲去对面那个宿舍将伊泽套个麻袋扔出去，果断换上自己。

    而这边，好在伊泽比较嗜睡很快就睡了过去。要不然要是听到了他们的对话，估计也要跟着捶足顿xiong了。

    话说，这么好的机会就这么放弃了，难道是因为跟女人缘绝缘久了，都已经忘了作为一个男性的基本本能了吗？

    咳咳……好吧，言归正卷，总的来说，伊泽瑞尔来到超神学院的第一天算是圆满的过去了。

    这一天，除了他以外，还有许多未来的英雄或是心中了然，或是迷迷糊糊被忽悠着进入了这个肩负着拯救世界的学院当中。

    比如，德班三基友的老大，沉睡了万年之久的德邦王子嘉文四世。又比如代代相传，依旧保留着先祖能力的卡特玲娜。还有继承了万年播下的基因种子的那些还未觉醒的能力者等等……

    明天，将会更加精彩吧？

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 4.昨晚发生了什么？

    “唔……小娜别闹，让我再睡一会儿……”睡熟中的伊泽感觉到脖子上痒痒的，下意识以为自家那丫头又在胡闹了，伸手想要拍开。但随即的，多年的探险者生涯让他意识到这让汗毛立起来的锋芒感，绝对不是小丫头的羽毛啊衣角啊什么的。

    悚然睁开眼睛，就见到一个黑色皮衣劲装少女正虚压在自己身上，而造成自己脖子上不适的不用想也知道就是这妞的小太刀了。

    “额……那个，姐姐，别冲动，有话好说。”伊泽举起手来作投降式。

    “少废话！”卡特琳娜手上的太刀往前压了压，一下子刀锋就贴到了他脖子上，威胁的说道：“我问，你答！”

    “OK，OK……”大丈夫能屈能伸，作为一个脆皮的ADC，他可不认为自己的防御力能硬吃小卡飞刀的伤害。

    “哼！算你识相！”卡特琳娜冷哼了一声。

    “恩恩！那个，能先把刀移开吗？这样怪}人的。”

    “你说呢！”小卡童鞋说着，太刀又往前压了压。

    面对这么明显的‘答案’，伊泽咽了咽口水放弃了乘机逃脱的打算。

    “说，昨晚发生了什么？”卡特琳娜充满杀气的眼神死死的盯着他，大有察觉到他有一丝谎言就直接下刀的架势。

    “额……昨晚？”伊泽不解的眨了眨眼睛，“昨晚发生了什么你不知道吗？难道失忆了？”话说昨晚那道魔法箭是直接砸她脸上的，说不定还真弄成了脑震荡啊什么的。

    “你才失忆了，你全家都失忆了！”卡特琳娜见伊泽用怜悯的眼神看着她，发飙道。

    “额……没失忆？没失忆你问我昨晚发生了什么？还是说你想假装失忆不认账？”伊泽扯了扯嘴角说道。

    “认账？认什么帐？”卡特琳娜突然激动了起来，伊泽可以清楚地感觉到自己脖子上的皮肤已经划开了一条口子。

    “哎哎……别激动，别激动啊姐姐。”

    “恩？”卡特琳娜此时也注意到了刀锋上的血痕，“哼。”冷哼了一声后太刀微微向后松了松。“说，什么账？”

    “还能有什么帐啊？昨天不是你说答应了你就能住进来吗？不认账就不认账，大不了我去住别的寝室好了，别动刀动枪啊……”伊泽有些无奈了，早知道这里是个坑，就不该硬走这条道啊。

    “恩？”卡特琳娜眉头皱了皱眉，不知道是不是伊泽的错觉，眼前的少女暗中的杀气好像突然少了很多。“你放心好了，既然我说得出口，那就绝对不会赖账！”

    “额……其实，赖账也没什么的……”伊泽可不敢确定她说的是不是真话。

    “少罗嗦。别扯开话题，告诉我，昨晚发生了什么？”卡特琳娜打断了他的话说道。

    ‘我去，到底是谁在扯开话题啊？’伊泽虽然这样想，但显然不敢真的说出口。在‘这种情况’下，跟‘一个女人’讲道理！会出认命的啊有木有？

    但他实在是不理解她话的意思，只好硬着头皮问道：“那个，你不是没失忆吗？昨晚发生了什么……”

    “我说的是我昏倒以后！”卡特琳娜好似有些不耐烦了，直接问道。

    “昏倒以后？”伊泽脑袋上挂起一个大大的问号，“没发生什么啊？”说出这句话的同时，他还反复回忆了下，确定没发生什么。

    “真的？你没对我做些什么？”卡特琳娜好像微微松了口气，但依旧没有放开他的意思。

    “做什么？”伊泽脑袋上问号更多了，但随即的看到面前少女脸上凸显微红，突然灵光那么一闪，终于明白了她的意思，忍不住爆了句粗口，“我靠！”

    卡特琳娜见伊泽这幅摸样，差不多可以肯定昨晚自己晕倒后的确没发生什么不该发生的事。不由对面前这个男子看好了几分，‘算是个，正人君子。&#39;

    但随即的，被放开了伊泽露出一副极度懊恼的样子，大喊了一句，“我给忘了！”

    这让卡特琳娜心头一紧，难道真的有发生什么。

    然而伊泽的下一句话则让她这种紧张慌张消失了个无影无踪，转而只剩下了羞愤。

    “这么好的机会，我竟然给忘了！”

    “你……去死啊。”

    咻――的一声，一个身影从B205宿舍的阳台上以抛物线的弧度飞了出去。

    对面，B210德班三基友的宿舍，起来的嘉文看着窗外的自由落体运动，打了个哈切一副同病相怜的语气说道：“哎……该来的总是要来的，昨晚hold得住不代表一直hold得住，看来今晚咱们要多一个新室友啦。”

    “想来是了，本来我们这就是四人宿舍啊。”赵信一副看穿了什么的神情说道。

    “卧槽。那哥们竟然也跪了，那妞这么猛，那我们还去报仇吗？”盖伦提出了一个问题。

    “去，当然要去！我堂堂七尺男儿，哪有有仇不报之理！”赵信第一个跳了起来。

    “说得好，我堂堂王子，难道连个女人都收拾不了吗？”嘉文气势满满的说道，“还有你，盖伦，难道你忘了昨晚跪着唱政府的事了吗？”

    “卧槽，当然没忘！”盖伦也站了起来。

    “那好！现在开始行动。”

    “好！”

    嘉文带头跳下了床，赵信和盖伦也附和道。

    在三人梳洗了下，准备出门的时候，赵信想到了什么问道：“对了，要不要叫上那个哥们。”

    “算了，人家可是能跟那妞硬杠的，估摸着跟咱不是一路人。”嘉文摇了摇手。

    “可是人多力量大啊，万一咱们哥仨力量正好不够缺一点咋办呢？”

    “到时候再去找人家呗。”

    “恩，有理。”

    “我们先试试，不行再说。”

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 5.被捆绑示众的德班三基友

    “这边的伙食一般啊，真是有点想念小丫头的手艺了。”漫步在校园里的伊泽嘴巴叼了根不知名的野草自言自语道。

    话说之前飞出宿舍后，吃了个饭，洗了个澡，不知不觉到了上课时间了。

    “咦？德班三基友？”就在路过校园楼前大道的时候，旁边三个被捆在木桩上的二货吸引了伊泽的注意，或者说吸引了所有行人的注意才对。

    衣衫褴褛，好像被人千刀万剐的划过了一样。一把鼻涕一把泪，旁边竖了个‘德班三基友’的牌子，那叫一个惨啊。

    “哼！离姐姐远点，姐姐是杀手。”远远的就能听到小卡同学的冷哼声。

    放眼望去，只见平时黑色皮装的卡特琳娜此时一身运动短装，看样子是刚晨练完。那微微的香汗，加上运动短裤加运动xiong围的火.热打扮，看的伊泽忍不住咽了咽口水。

    卡特琳娜不屑的瞥了一眼这三个坑货，头也不回的向着教学楼走去，而伊泽正好走到三人前面。

    “妈蛋啊，要绑到什么时候啊？”

    “妈蛋啊，我要退学！”

    赵信和盖伦一把鼻涕一把泪的仰天喊道。

    倒是最左边的嘉文看起来淡定多了，看到路过的伊泽，赶紧说道：

    “嗨嗨……兄弟，同时天涯沦落人，帮我们解开下？”

    “恩？”伊泽停了下来，有些不解，天涯沦落人？此话何解？

    “那个，不是咱们都受到了那个女魔头的迫害吗？怎么说都要帮上一把啊？”嘉文好似看出了他的心思，紧接着说道。

    “恩？有理！”想到早上的‘屁.股朝天平沙落雁式’，伊泽赞同的点了点头，就想上前帮忙解开。

    “谢谢，谢谢啊。”三人急忙道谢道。

    然而就在伊泽刚往前走了一步的时候，一道锐利的视线突然扫到他的后背上，让他寒毛一立。

    僵硬的转过头来，果不其然的就看到小卡飞刀正回头盯着自己，那眼神就好像在说：‘你敢帮他们试试？’

    咕咚――

    伊泽咽了咽口水，缓缓收回了踏出的脚步。

    远处卡特琳娜哼了一声，好像在说‘算你识相’，才转头继续向教学楼走去。

    伊泽这才松了口气。

    “兄弟？兄弟？怎么停下了？”眼前三个货见伊泽突然不动了，奇怪的问道。

    “咳咳……没什么。”伊泽干咳了一声，转过了头去，好似想起了什么说道：“我突然想起我还有点急事，那个，再见啦！”

    说着便迈步向着教学楼走去，果断无视了身后那一声声悲怆的呼喊。

    穿过教学楼前门的拐角，感觉到身后那希冀视线终于消失的伊泽在xiong口划了个十字。

    “对不住了哥们，气头上的女人惹不起啊。愿主保佑你们。”

    ……

    现在超神学院的学生还不是很多，就那几个班级伊泽很容易就找到了他被分配到的德班。

    话说这德班不是‘德玛西亚’的聚集地吗？他探险家难道不应该是‘皮尔特沃夫城’的？

    不过一想到之后皮城女警也不知道在哪个班就想开了，貌似没有皮班来着。

    找了个靠窗位置坐下，前边是一个扎着单马尾戴眼镜的妹子，看上去有几分眼熟。而起体内蕴藏的‘正能量’让伊泽给吓了一跳，这妞以后果断是位大神啊有木有？

    随即凭着自己远超于在座这些‘小学生’的实力，伊泽一个个观察过去没有再发现什么有成为大神潜质的人，而在这时那被捆绑示众的三基友才终于气喘吁吁的跑到了教师，不知道是被好心人救了还是那位小卡飞刀大发了慈悲。

    “兄弟，不够义气啊。我们喊得嗓子都哑了都没回头一下。”坐在左边盖伦一手搭在伊泽肩上，喘着粗气受到。

    前面的赵信和嘉文也回过了头来。

    “咳咳……抱歉抱歉，你们知道的，生气的女人惹不起啊。”伊泽干咳着说道。

    三人看起来并没有真的生气，听到伊泽这么说相视了一眼反而赞同的点了点头。

    “哎……信爷我这次是载了。”前面的赵信垂头丧气道。

    “那飞刀，吓死人啊。”嘉文小时候也是见过各种能力的，但想起那飞刀还是有些发怂。

    “就是说啊。好在不是一个班的，不然这日子还怎么过啊。”盖伦叹气道。

    “对了，兄弟你昨天是怎么搞定她的？”嘉文提及昨天的事问道。

    “对啊对啊，竟然能‘折服’那个女魔头。兄弟牛啊！要不咱们聚集了四人之力再去干她丫的一次？”

    “话说兄弟你早上被踢出来了吧？怎么样，要不要来我们宿舍？正好还多个chuang位。”

    “咳咳……那个，还是算了。”伊泽连忙拒绝，不管是去惹小卡飞刀还是住进基友宿舍，果断都不能选啊。“昨天嘛，只是运气……”

    伊泽正转移话题的话还没说完，突然察觉到班里一静。

    “好了好了，同学们安静下，该上课了。”

    听到这声应该是老师的声音，盖伦他们都停止了闲聊转回了头去。但随即的就被走进教室的人物给吓到了。

    蓝色的皮肤啊有没有？什么怪物？什么怪物？阿凡达？蓝血人？而且，还是一个大光头啊有木有。

    “大家好，我是流浪瑞兹，你们的指导老师。你们可以叫我流老师。”

    随着这位自称是老师的妖孽自我介绍刚一完，下面就是一阵窃窃私语……

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 6.第一堂课与超神级妹子？

    也许是早已预料到，又也许是早已习惯了。蓝色皮肤的流浪瑞兹没有在意下面的惊异的眼神以及窃窃私语，开始讲起了故事，不，是事故，现在的事故。

    就是说，有那么一个奇葩大概叫死人唱歌者，觉得自己的生活太阴暗，而这个世界的人类么，把据说曾经的一个很难生存的蛮荒世界，改造成了可以喝着可乐吹着空调看爱情动作片的世界。所以不爽……

    然后大喊了一声‘好悲剧啊！’去偷了校长的神器，打开了一道时空虫洞，就是天上那个，想要入侵这里。

    然后校长就拉起了这个光头妖孽老师和另一个大脑壳老师干起了这所学校，目的就是为了应对会从那个虫洞过来的种种威胁。

    “为此，校长我和努力，让你们中的很多人获得了超能力。”

    “放屁，你在讲故事呢？爷爷我没超能力啊，不干了吓死人了。放我出去啊。”

    总有那么几个心理素质比耗子还低的，这不，大光头的话刚一说完，一个长得很二货的白痴就嚷嚷着想要退出。

    对此，蓝色大光头摆了摆手，

    “没人拦你啊。”

    任由其出去了。

    台下，众人又是一阵窃窃私语？就这样走了？

    而伊泽这边……

    “你，你能不能别看我。”前面那个单马尾眼睛娘有些受不了伊泽‘灼热’的眼神。

    “恩？”看到她回过头来的半个侧脸，伊泽终于想起这妞像谁了？卧槽，薇恩大魔王啊？这是能1V5的超神级妹子啊！！

    咳咳……夸张了夸张了。不过暗夜猎手薇恩，拥有弑神之力的她，的确是一位强的离谱的妹子！在游戏中是如此，在现实中更是如此。

    要知道，现实的战斗并不如游戏中那般，大部分技能啊平A啦都能自动追踪敌人，就像赵信的冲锋就真的只是‘笔直’的急速前冲而已。这样一来那些在游戏中对薇恩最具威胁的冲脸型英雄还会对她构成威胁吗？

    而且游戏中的技能CD这玩意儿，在现实中完全得看一个人自身的修为。就像伊泽他的奥术迁跃，万米的迁跃可能要好几秒的准备以及一分多钟的CD，而几米、几十米的迁跃的话，呵呵，一秒几次瞬息闪瞎你的氪金狗眼啊有木有。

    以此来揣摩下修炼大成的薇恩，直接不用手弩而是用背上的强弩，只有几秒CD的击退，无限的翻滚位移，再加上她无视任何防御的弑神之力……可以想象，要是腿短一点的，估计连逃跑都做不到。

    当然，这是要在薇恩修炼大成后。现在嘛，先把两把弩的准头练准一点再讲其他的吧……

    “你……你还看……”薇恩见她警告后，伊泽看她的眼神反而更灼热了，小脸顿时像火烧一样。

    “啊？什么？”娇嗔声让伊泽从愣神中恢复了过来，看着面前有着一颗泪痣的少女害羞的样子，不禁感觉有些好玩。那个冷酷的暗夜猎杀者，此时还只是个容易害羞的少女啊。

    想到这，伊泽就忍不住轻笑了一下。

    这让薇恩脸更红了。有些不知道该怎么好的她唰的一声就举手站了起来，“老师……他，他，他……”

    “咳？”此时瑞兹正在很严肃的告诉大家‘要走的赶紧走，明天还留下的将成为这个学院真正学生的事’。然而却被这一打断给噎了一下，“怎么了吗？”

    “他，他，他一直看着我……”薇恩支吾了半天都没想出什么合适的词汇，只得如实说明。

    “咳……这位同学，刚开学就性骚……我靠……”瑞兹为人师表的想要教育一下，然而话说到一半就又噎住了，“怎么是你这尊神？”

    “恩？”伊泽差异的转过头看着这个大光头，“你认识我？”在他记忆中并没有跟这货有过交集啊。

    “在校长的大时钟里看到过……话说都不知道招生处这么牛逼，竟然能把你给弄进来了。现在我有些理解为什么前些日子基兰会把那东西给送过来了。”

    光头的话让伊泽脑袋上挂起了好几个问号，刚想问什么时候……

    砰――的一声，教室门被一脚踹了开来。

    “听说这就是德班！”一个满身纹身流里流气的二货出现在门口。

    听到动静的瑞兹转过头去，“干嘛呢？”

    “来砸场子啊！”这货一边说着，一边就走进来站到了讲台前。

    “呵……砸的下吗？”光头笑了。

    “不砸咋知道呢？”二货一掌拍在讲台上说道。

    大光头叹了口气，“时间只有十分钟，损坏公物超过一千则照价赔偿。下堂课开始之前必须手工。”

    很显然光头瑞兹选择的是放任式教育，一边这样说着一边招呼着伊泽向外走去，“走吧，伊泽瑞尔阁下，我想我们需要好好谈谈。”

    心有疑问的伊泽点了点头，无视了过来砸场子的二货跟着光头瑞兹向外走去。

    而在刚走出教室门的时候光头瑞兹又好像想起了什么回身对着班里说道：“对了，学校明天将会召唤来一位神，他会用他的神力让废材全部滚蛋。你们这些小子，这辈子就没见过真正的神吧，都做好准备吧。好了，就这样。”

    说完没有再理会一会儿班里可能会有什么骚动，带着伊泽向着办公室走去……

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 7.貌似被自己坑了

    “真没想到，当年德诺星系太阳星爆，竟然让你来到了这个次元，这个时间节点。难怪，那件东西会被制造，并且在这个时候送过来了，要知道那玩意儿光设计就花了好几十年的时间……”

    “额？？”光头的话伊泽前半句是听懂了，而后半句则是听得满脑袋的问号，“什么啊？”

    “哦，对了，你还不知道。等一下……”光头瑞兹说着，手上凝聚起一团蓝色魔力，并非攻击或者什么，而是在伊泽的眼前形成了一张立体影像。

    “卧槽。”伊泽看着悬浮在自己眼前的影像，眼睛一下瞪了起来。

    正对着自己的那张帅气的脸，无疑就是自己了。而重要的不是这个，而是影像中自己着装的那套蔚蓝色装甲，JinBao人的眼球啊有木有？

    “实物要三天后才能运到，现在只能看看影像，怎么样？不错吧？”光头瑞兹好像很满意伊泽的反应说道。

    “这，这是给我的？”虽然心里已经有数，但伊泽还是忍不住确认道。

    “还能会是谁的？”光头瑞兹端起茶杯说道，顺带着解除了影像。

    “……”随着影像的消失，伊泽慢慢冷静了下来，想了下说道：“你们有什么条件？”他可不认为对方会无缘无故送这么好的东西给他，非亲非故的，就算是这个超神学院学生的福利，最多也就是之后盖伦他们的那种制式武装才对。

    “条件嘛不能说没有……”光头瑞兹一边喝着茶说道：“那就是请你加入超神学院。”

    “唔……就这样？”伊泽闻言不由摸了摸下巴，这也太好了吧？他本来不就是超神学院的人了么，这不等于白送吗？

    “就这样。”瑞兹淡定的点了点头。

    “好！成交！”伊泽一副生怕他会反悔的样子拍案敲定道。

    “那就好。”瑞兹的蓝皮肤脸顿时笑的跟朵JuHua一样，打开抽屉翻找起什么来。

    “恩，那……”伊泽点了点头，想要说什么的时候对面教学楼突然传来一声清亮的响声。

    砰――

    “卧槽，哪来的枪声？”伊泽吓了一大跳，走到窗边向对面看去。

    只见德班那三基友正逃窜着跑出了教室，其他的学生随后也跟着跑出，最后，一个女警打扮的少女举着一把小手枪迈着愉悦的小步伐走了出来。

    在德班旁边旁边旁边的教室里，小卡飞刀童鞋好像是听到了枪声往那边走去。

    “咦？有好戏看。”伊泽眼睛一亮，然后一边打着招呼一边向外跑去，想要找一个合适的看戏位置，“光头，我先走啦！”

    “等等……”然而光头瑞兹却叫住了他。

    “恩？怎么？”一脚踏出门口的伊泽疑惑的转过头来。

    “先别急着走。”瑞兹说着，从办工桌后走了出来，手中一张签好字的纸张递给了伊泽。“这是你的任务……”

    “哎？任务？”一个问号从伊泽脑袋上冒起，这不是才刚开学第一天吗？哪来的任务？

    “恩！拿着这个去一号文档库交接第七号文件，然后把上面的人带到学校来。”瑞兹这样说道。

    “额……”伊泽迷茫的眨了眨眼睛，只是当看清递过来的文件写的是什么的时候，一下子就被呛到了，“咳咳……”

    “为嘛要我去干这事？我不是学生吗？”

    “恩？学生？”瑞兹歪了歪脑袋，“五分钟前你是……”

    “那现在为什么不是了？”

    “现在你是教职人员了。”

    “怎么会？”

    “你不是接受了学院的聘请吗？”

    “什么时候？等等……那是聘请？”伊泽有些反应了过来。

    “不然你以为是什么？”光头瑞兹奇怪道。

    “不是请我入学吗？”知道自己完全误解的伊泽慢慢拉松了下来。。

    “呵呵……伊泽老师你真有意思，本来你就是学校的学生，我干嘛再请你入学一次？”光头瑞兹笑着说道。

    “可……好吧。我认了。”回想了一下的确是自己误解了，伊泽叹了口气。“可是，既然这样，那我也是教职人员啊？为什么安排给我这个活？”

    “哦，目前每个班的教师都排满了。而且继承了超能力基因的人分布在五湖四海，你的能力正好方便，也省的部门老是调用飞机啊什么的满世界的跑还不一定找得到，为国家节省资源嘛。”瑞兹解释道。

    “……”伊泽脸那是一个黑啊。合着我的奥术迁跃就是用来节约柴油的啊？

    随即一想，这买卖真是亏啊？一身未来战士套装就让自己劳碌去？不行不行，得再谈谈条件。

    这样想着伊泽就想再说什么，而光头瑞兹却先开口了。

    “话说，小卡同学好像有些hold不住啊，对了，你们不是同寝室的吗？不去帮忙刷刷好感？”

    “咦？”听到他这么说伊泽眼睛顿时一亮。有理啊，他都不知道今晚能不能回那个宿舍，现在去英雄救美一下的话？

    伊泽脑海中不由勾勒起一幅幅美好的场景来。

    砰――砰――砰――

    突然连续的枪响将伊泽的魂从幻想中勾了回来。

    “卧槽，别GAMEOVER啊，等我啊。”大喊了一句，伊泽急忙向着对面的教学楼冲去，一时间连更为迅捷的奥术迁跃也忘了用了。

    ……

    对面德班门口……

    女警正与躲在墙后的卡特琳娜对峙着。一时间，一个不敢贸然冒头，一个则忌惮对方敏捷的伸手不敢靠近。

    突然，透过楼道上洒落玻璃的反光让女警眼睛一亮，一下有了主意。

    ‘有主意啦……’

    随即便在脑海中计算起来――64手枪，口径7.62，初速三百，两次反弹动能削减80，风力、shi度、距离、金属厚度5……

    这是要反弹子弹射中目标的节奏啊！！！而且还是反弹两次啊有木有！！

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 8.中枪的伊泽

    当伊泽冲到走廊拐角的时候，看到对峙的两人仿佛已经看到英雄救美后的美好生活了，大喊了一句：

    “小卡，小心，我来救你……”

    几乎是下意识的，自己便一个奥术迁跃到了卡特琳娜身前。

    卡特琳娜根本还没反应过来，不管是女警的子弹正弹射着向她腰间还是伊泽的突然出现。

    “你干……”

    噗――

    那是子弹打到了肉上的声音。卡特的最后一个字才说出口，“嘛？……”

    没想到会这么巧在他迁跃出来的一瞬间子弹正好到达的伊泽，一下子眼睛瞪得老大，子弹的冲量好像腹部被打了记拳一样，下意识的便捂着腹部蜷缩在了卡特的怀里。

    “哈？”卡特琳娜先是一愣。

    “啊！”尖叫声来自于那个女警。

    向着尖叫声望去，落地的弹壳以及前一刻的枪响让卡特琳娜明白了是怎么回事。

    “骗，骗人的。”心头不明一紧的卡特急忙看向怀里，只见伊泽一手捂着腹部双目瞪得大大的一副‘死不瞑目’的样子，“怎，怎么会？你怎么样了，没事吧你？喂……喂……”

    手中的飞刀滑落掉在了地上，卡特琳娜想要伸手去查看他的伤势，但从未接受过类似培训的她根本不知道该怎么办，双手放在空中不敢去碰触。

    “我，我……”

    “什，什么？你说……”

    “没，没想到，就这么领饭盒了？”伊泽帅气的脸庞带着一丝不甘心，尼玛我的英雄救美啊！！没有救成就算了，自己还上来中了一枪，丢人丢大发了有没有。难道我这辈子真的就一点女人缘也沾不上？

    然而这话听到卡特和手足无措的跑上来的女警耳中却完全是另一种意思，领饭盒？这是要挂了的台词啊！？

    “不，不会的，你没事的，相信我……”卡特急忙紧紧抱住了将要从她怀里滑落的身躯，一手伸向他的腹部，但因为伊泽捂得太紧让她根本没法查看伤势。

    旁边女警跪坐了下来，小脸满是惊慌与刚才的意气风发形成了强烈的对比。

    “对，对不起。我不是有意的……”原本按照她的计算角度，那一枪应该会以小于一厘米的距离擦过卡特的腹部，通过弹道的冲击力会冲击卡特腹部使其失去战斗力，最多难受一阵而已。她并没有想过要真的伤害任何一个人，谁也没想到伊泽竟然跳了出来，而且跳的还那么准时准点。

    “呜呜……你，你千万不要有事啊，我不是有意的，呜呜……”手足无措的女警竟然哭了起来。

    然而伊泽的注意力完全不在这女警小妞的身上，他此时想到的是今晚的住宿问题，“哎……我跟美女同寝的美好生活啊，只是一天就结束了吗？”没英雄救美到还丢了这么大哥人，好感度冰点的情况下果断是要被踢出宿舍的节奏啊。

    “不，不会的。怎么会只有一天，我们以后都会住在一起的，真的……”小卡同学安慰的说道。

    “恩？”听到卡特那句话，伊泽眼睛一亮，一下子从自怨自艾的精神世界中拉了回来。

    回过神来的他第一眼就看到正了哭哭凄凄的小女警，‘这妞怎么哭成这样了？不过先不管了，刚才好像听到卡特美眉貌似说自己可以住下来来着。得赶紧确认下。’

    想到这，伊泽就想开口。

    然而这时，卡特琳娜看到伊泽原本迷茫的眼睛一点点恢复了神采，俨然一副‘回光返照’的样子，身上的煞气的瞬间爆发了出来看向了旁边哭泣的女警。

    “杀人……偿命……”从未有过的胆寒语气，一瞬间所有的飞刀都被召唤出来，环绕在她的周身。

    “哈？！”女警好像被吓了一跳，下意识的想要拔枪，但不知想到了什么的又放下了手。“你杀吧，作为人民警察竟然误杀无辜平民，我没资格当一名警察，我也不想活了。”

    “哼！别以为这样说我就会放过你……”卡特琳娜美目中充满了杀气，周身的飞刀一点点向着女警逼近。可以想象，一旦她的杀气完全压抑住自身的那份从未沾血的良善，那么就是女警成为她刀下亡魂的那一刻。

    “唔……”伊泽迷茫的眨了眨眼睛，‘什么情况？怎么这么严肃？刚才不是还只是打打闹闹吗？怎么一下就晋升到了要死要活的地步了？’

    伊泽这货一点没意识到，造成这种状况完全是因为他自己‘神游着自怨自艾’了半分多钟。

    “死吧！”伴随着卡特杀气喊声，所有飞刀刀尖都指向了女警，向着她飞速刺去，而女警根本没反应过来，或者说没有去反应。

    “卧槽……”虽然没有搞清到底是个什么情况，但这明显要出人命的样子让伊泽一下反应了过来。无比迅捷的从卡特怀里跳出，挡在了女警的身前……

    ‘尼玛，玩大了吧？’看着布满视线的密集飞刀，伊泽瞳孔一缩。他可没有真正的防御技能，顶多就是把魔法能量聚集在手中来个‘空手接白刃’，但尼玛这么多他怎么接啊？卡特美眉的飞刀可是正宗的德诺星系的科技铸造的啊，打到身上绝逼要挂彩。而且是很大很大的彩！要是正好命中一两个要害部位，呵呵……那就自求多福了。

    空气，好像在这一刻凝固。

    另一边，卡特玲娜也发现了伊泽的动向，但此时她含怒而发的飞刀根本停不下来。

    身后的女警，看到伊泽挡在自己面前，先是一喜，但漫天飞刃让她就只剩下了担忧，本能的伸出手去想要将伊泽推开。

    对面，一直在看好戏的光头瑞兹皱起了眉头。以他的眼里自然看得出不管是卡特还是小女警都来不及做什么。

    “看来要让娑娜过来下了，也正好可以让他们见见面。”

    ……

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 9.一口老血喷出

    “哎……”判定伊泽铁定要伤的不轻的光头已经拿起了电话，只是号码还没拨出去，突然的窗外传来了一阵爆炸的金色闪光，简直亮瞎了他的眼，“卧槽……什么情况？”

    好一会儿，眼睛的刺痛感才散去后，光头瑞兹扫了扫破碎的玻璃向着对面的走廊看去。

    只见依旧是那三个人，卡特琳娜以及女警此时还闭着眼睛，看样子还未从刚才的刺眼从恢复过来。

    伊泽双手张开ting着xiong膛，xiong口衣物破裂出一个圆形的空洞露出其中一个烈日般的印记。一面一人多高的半透明金色光盾由那个印记闪耀着映射而出，悬浮在他面前几厘米的地方。

    半饷，金光大盾破碎消失在空气中，伊泽xiong口的印记一暗。

    ‘噗――’一声一口鲜血从他口中喷出。

    “尼玛，果然不是自己的力量，这伤不比被扎几刀来得轻松啊。”伊泽有些萎靡的捂着xiong口自言自语道。

    看着地上掉落的飞刀上那好像被汽化的痕迹，伊泽不禁摇了摇头。虽然早就知道这股力量还难以驾驭，但没想到就只是一点，能量外泄的就这么厉害，自己还被反伤的不轻……

    不过这也是没办法的事，刚才那漫天的飞刀他可没把握全部挡下，自己还好说，虽然不是肉盾型的但也有着超于常人的防御顶多受伤，最多重伤！可是背后这位女警小妞就不行了，要是打到她身上，那不死也得残啊。

    看了一眼身后女警安然无恙的样子，伊泽无力的松了口气，随即整个瘫软了下来……

    闭着眼睛的女警感觉到身上一重，疑惑的满满睁开了还有些微痛的眼睛，就见之前先是挡在卡特面前之后又挡在自己面前男子倒在了自己身上，急忙伸手扶住了他。

    “你，你没事吧……”女警着急的问道，伊泽衬衫已经破裂，身上却没有一丝伤痕，连之前预想的弹痕也没有。但嘴角的鲜血显示着他伤的不轻，而且还是内伤。

    “没，没事……休息下就好了。”伊泽感觉自己完全使不上力，看来是刚才全力压制太阳之力的缘故。

    “真，真的吗？可，可是你吐了好多血……”女警依旧还带着些哭腔。

    “哎哎……女警小妞啊，别忘了这里是哪？超神学院啊，这点小伤死不了的，就是有点脱力休息下就好了……”伊泽见她泪痕还没干就又开始掉眼泪了，无力的安慰道。

    “真，真的吗？”

    “真的……”

    一旁卡特琳娜听到伊泽的声音，急忙想要睁开眼睛。但因为是正对着的关系，她眼睛刺痛的后遗症比女警要强许多，刚稍微睁开点就被迫闭上了。

    好一会儿，才完全睁开的她就看到伊泽正躺在女警怀里安慰着她的一幕。

    将两人对话完全停入耳中的卡特琳娜见伊泽身上确实没什么大碍的样子，不由重重松了口气。想要上前去询问他是不是真的没有事的时候，看到伊泽伸手帮女警擦眼泪的样子莫名的一阵不爽。

    “喂，没死吧？”关心的话到嘴边不知不觉就变成了这种。

    “额……”听到这声不爽的声音，伊泽转过头来，就看到卡特琳娜正双手抱xiong，眼睛撇向了一边用余光看着自己。心头不由一凉，‘完了完了，好感度又往下降了’，愣愣的回答道：“还，还活着……”

    “切……没死就好。”卡特琳娜切了一声转过了身去不去看他，“多管闲事……”

    “……”

    ‘多管闲事……多管闲事……多管闲事……’这四个字不断在伊泽脑海中回响着。可不是吗？本来的小打小闹不知怎的弄成了生死交战，虽然不知道缘由，但对比下剧情就知道肯定是自己这个意外ChaRu了关系。最后英雄救美的美梦没做到，反而弄了一身的伤……

    现在原本就冰点的好感度再次下降直接降到绝对零度啊有木有？

    想到这伊泽噗――的一声一口老血喷出晕了过去。心中仰天长叹道：‘果然老子注定没有桃花运吗？’

    “哎？你，你没事吧？怎么又吐血了……你醒醒啊……”

    “什么？怎么回事？…………晕过去了？不行，赶紧叫医生，还有老师……”

    意识模糊中，伊泽隐隐听到了女警又带了哭腔的声音。

    ‘这小妞还真爱哭啊。呵呵……’

    ‘还有一个声音是谁？跳听起来有点像卡特？应该是听错了吧，她怎么会关心我，而且她不是转身走了吗……’

    ‘算了算了，好困，先睡一觉吧……’

    意识的最后，伊泽好像还听到了流浪光头的声音，还有那三基友？……

    睡了…睡了…

    ……

    不知过了多久，正熟睡中的伊泽被传入耳中的吵闹声微微皱起了眉头。

    “唉，今天多有得罪，不过没想到我会跟你一个寝室。”

    “切，要不是看你是个警察，我第一刀就让你见鬼去了。”

    “现在随便你怎么说，现在我枪都被没收了，停行留职。”

    “切……”

    “……玩飞镖的就是玩飞镖的，天天还得一身臭汗的练着。”

    “总比打手枪的女人好吧？”

    “你说什么呢你……”

    “怎么？听不懂地球语言吗？”

    争锋相对的吵闹声让伊泽不耐烦的动了下，这两个声音顿时一静。

    “嘘，别吵。别吵到他……”

    “哦哦。……话说为什么他也会住这个宿舍啊？”

    “他打赢了我，按照约定让他住了下来。”

    “我去，这也行啊。不行不行，之前是只有你一个，你愿意谁住进来就让谁住进来。但现在不一样了，我也有这个宿舍的住户好不好。”

    “你不愿意？”

    “铁定的啊。”

    “那你自己跟他说……”

    “唔……这，这怎么好意思。怎么说今天舍身救过我……”

    “……切…花痴……”

    “你……你不切不舒服斯基？”

    “……”

    “……”

    ……

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 10.无双剑姬

    距离超神学院的千里之外，这是一个科技在全世界范围内都排的上号的都市，名为巨侠市！

    在这座城市的中央位置，城市第一高楼巨侠峰的顶端一道金色的光门一闪而逝，一个黑衣的身影出现在这个寒风凛凛的尖塔式顶楼。

    “卧槽，这么快就分配给任务？我可是伤员啊有木有。”超远距离的奥术迁跃位移，没错这就是我们的大伊泽。

    “这里才刚天亮吗？看来有点时差……”看了看东边刚刚升起的旭日，伊泽深深叹了口气。“哎……劳碌命啊。”

    话说就在刚才，一个反反复复不知疲惫的敲门声果断将他从美梦中叫醒了。

    然后眼睛一睁开，发现自己身在B205宿舍，也不知道自己怎么睡在这的，按理来说一觉醒来应该是在医院比较合理啊。

    左看看右看看，小卡飞刀不在，右边的chuang位少了个，猜想应该是女警小妞住进来了。

    打开被孜孜不倦敲着的门，一个黑衣人就走了进来。

    什么话也没说，直接给了自己一套衣服，一个手机以及一份证件。

    然后敬了个礼就跑了。

    然后手机一响被告知了这个任务。

    然后就被催到这来了……

    “话说，这种的治疗能量，怎么有点像小娜的啊？”伊泽好奇的摸了摸自己的xiong口，皱着眉头想到。

    但随即就摇了摇头，“应该不会，要是她的话应该会第一时间等自己醒来的。”

    “不过这小妞的确是在这个位面来着，也不知道她知不知道自己还没死的事。看来得找个时间去问问光头她在哪才行，省的她担心了。”

    自言自语完，伊泽扯了扯身上的黑色西装。‘有点不习惯，不过算了。’

    “干活干活。我看看，这是谁来着……”拿出手机，输入了好几层密码，一张档案出现在屏幕上，“咦？竟然是这个小妞……”

    “唔……好详细的资料啊，连三围都有，负责情报的肯定是色.狼，恩恩，肯定的。”

    “哇唔……好大……”

    “咳咳……形象，形象。”注意到自己失态的伊泽急忙收敛了表情，左右看了下幸好这里是塔顶不会有人。

    关掉档案，打开巨侠市的地图，确定了一下坐标后，光门一闪伊泽消失在了巨侠峰顶。

    ……

    巨侠大学，在全国的大学中位列前三，德智体美劳样样卓越，其中与‘体’为最！

    这个以体育闻名，各项校队都在全国联赛中将名词大包大揽的学校，其体育设施自然而然的建设的非常豪华。

    在其中，一个偏僻一点的室内体育馆的楼顶，一个寂寥的身影正坐在阳台上。时不时的回头看看馆内正挥洒着汗水的击剑手们，然后叹息的回过头来，寂寥的望向远方。

    “国家安全局超神组！”突然一个声音从身后传来，微微吓了一跳的她转过头来，就看到一个黑衣、金发的帅气男子不知什么时候站在了她的身后，手中持着一张盖着‘国家安全局’钢印的证件。

    “安，安全局？”对于普通人来说，这名字还是ting能唬人的。你看，这个女大学生就是吓了一跳。

    看到她转过身来，伊泽从正面看清了她的样子。

    短发差不多到后颈的位置，长长的斜留海几乎遮掩了她一半的面貌，给人以一种神秘的美感。特别是那双只露出一只的单凤眼，又为这种神秘美感增添了几分英姿飒爽的韵味。

    腰很细，xiong倒是一般，不过那屁.股，果然不是一般的大啊！！

    “我，我……”少女有些慌乱，但也只是有些，很快就镇定了下来。“之前那次事件，不是已经判定为用具质量有问题了吗？为，为什么，还出动国安局，不，不会是开玩笑的吧？”

    “哎哎……别紧张。”伊泽摆了摆手，随意的在她身边的位置坐了下来，“坐。”

    “……”少女犹豫了一下，才慢慢坐了下来。

    “我们观察你很久了，你叫菲奥娜是吧。”伊泽开口道。

    “你，你们……”少女张了张嘴，半天才说出一句话来，“为什么……”

    伊泽耸了耸肩，没有急着回答，而是问了一个问题，“之前的那次事件，真的只是用具的质量问题吗？”

    “当然……”

    “当然不是！”伊泽打断了激动的少女，嘴角露出一个自信的微笑说道：“全国大赛的防具都是经过严格审核的，哪那么容易被击破。而且还是被被圆球形的‘剑尖’给刺破？”

    “可是，那时也当场检查了，我用的剑也没问题啊？”少女急切的站起来辩解道。

    “当然没问题。”伊泽轻笑了一下，“都说了，别紧张。”

    “……”也许是被伊泽和煦的笑容所感染，菲奥娜慢慢冷静的坐了下来。

    “剑没问题，防具也没问题。真正有问题的是你，菲奥娜。”

    “我？”菲奥娜摊着手，带着一丝无辜的说道：“我有什么问题？”

    “你有一种不可思议的力量，这也是我们会观察你，我今天来找你的原因。”伊泽开始奔向主题。

    “不可思议的力量？”菲奥娜有些不明白。

    “呵呵，好了，刚才纯属闲聊。现在回归正题！”伊泽轻笑了一下，然后面色一整用官方的用词说道：“菲奥娜，如果给你一个拯救世界的机会，你会干么？”

    “拯救世界？”菲奥娜张大了嘴.巴。

    “恩。”伊泽点了点头，然后指了指天上那个时空虫洞。

    “这……”菲奥娜此时脑子有些混乱，一会看看伊泽一会看看天上不知道该说什么好。

    伊泽也不着急，作说客这种事他也不是第一次干了，知道这种事需要耐心。

    半饷后，让她消化了一下信息才继续说道：“响应国家号召，加入超神学院，成为里面的一名士兵。”

    “这……”菲奥娜看上去产生了点好奇。

    “在那里，你将接受教育，接受到能开发你那种‘不可思议的力量’，并加以控制的教育。”伊泽接着说道。

    “我，我能不能考虑下？”

    伊泽看出她已经心动了，最后说道：

    “最重要的是，在那里你可以重新握剑。而且这次，你握的将是真正的剑！”

    “恩？”菲奥娜眼睛一亮，一种莫名的冲动在她血液中沸腾了起来。

    旁边，伊泽在她眼中看到了一柄剑，伊泽知道那是什么，那是属于无双剑姬菲奥娜的力量――心剑！

    在那心剑一闪而逝的那一瞬间，伊泽知道这次的任务算是完成了。不仅仅是因为菲奥娜已经心动，还有那份她们的祖辈冥冥中的召唤……

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 11.擦，差点忘了！

    “好了，不用问了，你在德班，跟我走吧。”因为路途遥远，所以伊泽直接将处理好私事的奥菲娜接引到了超神学院。虽然游戏中奥术迁跃只能自己一个人移动，但现实中奥术迁跃是打开传送光门来进行的瞬间位移，理论上来说带别人一起迁跃是可以实现的。

    虽然带着人奥术迁跃的难度会随着人数而成倍上涨，同时还有各种技术问题。但由于以前探险的时候身边总是跟着小娜的，伊泽对此早就有过研究，只是一两个人的话并没有多大问题。

    “啊……哦哦……”只是简单的拎了个小包的奥菲娜急忙跟上了伊泽的脚步。

    现在已经到了上课时间，伊泽并没有急着让她去教室，而是先去宿舍安顿好再说。

    在走过教学楼旁的林荫小道的时候，奥菲娜看着不远处聚集在假山旁的人群不由好奇的问道：

    “伊泽老师，那里在干嘛，怎么那么热闹？”

    “恩？”伊泽顺着她指的方向看去，感觉到那边传来的魔法能量特殊的脉动，想到了什么的他说道：“召唤法阵吗？学校今天要召唤以为神来这个学校，应该就是在准备那个。”

    “神？这个世界上真的有神马？”

    “卧槽，差点忘了！”

    奥菲娜对此还留有质疑的说了一句，只是话刚说完就突然的被前面伊泽一惊一乍给吓了一跳。

    “怎，怎么了吗？”奥菲娜还以为发生了什么事。

    “一会召唤过来的可是一位正在洗澡的真女神啊！这么重要的事竟然忘了？！不行，我得赶紧看看去……”说着就丢下菲奥娜一股溜的跑了。

    “哎？什，什么呀？”菲奥娜完全没反应过来，什么女神、洗澡的？左看看右看了下，人生地不熟的只得急忙跟了上去。

    几百米的距离，在伊泽爆表的速度下，一瞬间挤到了人群中。

    直到看到眼前石柱围绕的祭坛上，一片好像宇宙星云影像的法阵悬浮在那还没有动静才松了口气：

    “好险没来晚。”

    “挖槽，什么情况？”旁边德班三基友看到伊泽到来，眼睛一下瞪得老大。

    “昨天不是还半死不活的吗？怎么今天一下这么帅啦？”赵信打量着一身黑衣的伊泽说道。

    “这，这衣服好眼熟啊……”盖伦挠了挠头。

    “能不眼熟吗？再加上一副墨镜那就是忽悠我们进来的那群黑衣人形象啊！”赵信如是的说道。

    “对啊！”盖伦也反应了过来，刚想问什么的时候，后面断断续续的传来一个叫唤伊泽的女声：

    “伊泽……伊泽老师……”

    转过头来，就看到一个丹凤眼的美女跑到了伊泽面前。

    “伊，伊泽老师。你，你怎么跑那么快啊。我，我都追不上了……”为了跟上伊泽的速度，哪怕是常年接受击剑训练的菲奥娜也气喘吁吁起来。

    “咦？菲奥娜，你怎么也跟来了？”伊泽好奇的问道。

    “不，不是你让我跟着你的吗？”菲奥娜摸不着头脑的说道。

    “哎？好像是哦。”伊泽反应了过来，之前还想的确那么说过。

    “我去，兄弟你行啊，一晚上不见又去哪拐了个美女？”旁边嘉文一副五体投地的样子。

    “我去，什么叫拐啊！看我这身衣服没有，这是我接来的新同学！认识下，也是你们德班的。”伊泽见光头瑞兹还在打电话，知道召唤还有一段时间，就跟他们聊起天来：“还有，什么叫又啊？我什么时候拐过女孩子吗？”

    “哦，原来是新同学来着。你好，我叫盖伦！”

    “我叫赵信。美女，有男人没有？看看我怎么样？”

    “我叫嘉文，有什么需要帮忙的尽管说。”

    三人依次自我介绍道。

    “你们好，我叫奥菲娜。”相比与这三人，奥菲娜没有他们那么般热情，只是随意的打着招呼。“对了，伊泽老师还‘拐’过其他女孩子吗？可是他说我是他第一次啊？”

    “我去，第一次？”

    “好有深意的词汇！”

    “很‘纯’很暧昧！”

    三人先是一惊，随即马上神色暧昧起来。

    “我去，你们别污蔑我好吧！我可是很纯洁的！”伊泽大声辩解道。要真那么回事他估计得N瑟的笑了，但他还什么都没想什么都没做，被人这样认为就太冤枉了！

    察觉到旁边一道惊讶视线落在他身上，转过头去看到是昨天的薇恩妹子，想要打招呼的时候对方却惊慌的撇回了头去。

    伊泽见此不禁有些胃疼，尼玛这一副被我吓得不敢看我的样子是怎么回事啊？

    无奈的摇了摇头，然后转回来跟三人解释道：“简单的说就是我被光头瑞兹给坑了，然后干起来‘黑衣人’这活。”

    “这样啊。我还以为伊神又拐到无知少女了呢。”嘉文恍然的点了点头。

    “卧槽，不是都解释过了吗？那不是拐！还有什么叫又啊，我什么时候拐过人？还有，什么伊神？我什么时候有这称呼了？”伊泽蛋疼的说道。

    “少来。昨天不就拐了两个吗？”

    “屁，我自己怎么不知道？”

    “还说没有？昨天我们都看到了！是吧，信爷？”

    “文少说的是，昨个儿我们兄弟三都看到了。”

    “你们都看到什么啦？”见他们信誓旦旦的样子，伊泽自己反而不确定起来，

    “不就是那个飞刀女还有新来的漂亮女警嘛？!”

    “她们？她们怎么了？”伊泽脑袋上挂了一个问号。

    “昨天你晕倒了，那个女警都为你哭成了那样了。”赵信先开口道。

    “还有那个总是一副性冷淡样子的卡特琳娜,抱着你那是一个紧张啊，一直抱着你去医务室再到宿舍，别人给碰一下都不行。”嘉文接话道。

    “用眼睛一看就知道你们之间有什么啦，还不承认！”盖伦总结道。

    “哎哎……各种羡慕嫉妒恨啊！”赵信叹气的说道。

    “所以我们哥仨，从那一刻开始就尊称您为伊神了！请务必传授我们泡妞的绝招啊！”

    “大神！求带啊！”X3

    说着三人竟然单膝跪排在伊泽面前，拜起大神来。

    要是平常状态下，伊泽肯定会一脚踹过去。‘屁个大神，带个毛啊，老子自己都还没着落呢！’

    但此时，他的心里只有一个想法，“昨天卡特琳娜，真有那么紧张吗？”

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 12.召唤而来的真‘女神’！

    那个女警小妞貌似善良过头了点，她哭的话倒并不觉得怎么意外。不过卡特真有像他们说的那么紧张自己吗？

    “大神，请教教我怎么泡卡特琳娜那种类型的女孩子吧。”这是盖伦。

    “卡特琳娜那个性冷淡的类型有什么好的。大神，我喜欢女警凯特琳类型的，求告诉我怎么获取这种女孩的芳心吧。”这是嘉文。

    “我，我都行。大神，我随便那种都行，在我眼里这都是女神啊！”这潘科侧漏的不用说就是赵信了。

    旁边奥菲娜有些看呆了，‘伊泽老师，果然是男神吗？这气质，这种受女性欢迎的程度……’

    还有另一边，虽然一开始撇过了头去，但薇恩的视线还是不自禁的被这三基友搞怪一样的戏码吸引了过来。总是不自觉的躲闪着伊泽的大眼睛不知道在想些什么。

    “教我吧。”

    “先教我吧。”

    “妈蛋，先教我才对。我哪个都可以，没你们那么多要求。”

    伊泽还在想卡特琳娜的事，这三个笨蛋就自己先吵了起来。

    咻咻咻――突然一声声破空声传入众人的耳膜。

    几乎所有人都没反应过来，三柄飞刀就擦着三基友的耳根飞过，而在差点射到后面无辜人群的时候又蓝光一闪消失在了空气重。

    “卧槽……”三人一下瘫在了地上。

    “小卡飞刀？从哪飞来的？”三基友惊慌的左看看右看看，却找不到攻击过来的方向。

    倒是一旁的奥菲娜，一眼就看向了隔着祭坛的对面，一身皮制露脐装的卡特琳娜。

    “恩恩？什么情况？”常年的探险生涯让伊泽对危险的第六感还是很灵敏的，在飞刀才飞到一半的时候就已经回过了神来。

    顺着飞刀飞来的方向看去，就看到卡特琳娜正一边收回着飞刀，一边冷眼看着那三基友。在看到自己看向她之后，冷哼了一声甩了他一个侧影。

    “唔……应该只是这三货在瞎起哄吧，怎么看她也不像是会为我着急的样子啊！”伊泽无辜的摸了摸鼻子，他今天好像还没做什么惹卡特琳娜生气的事吧？！

    另一边，褪去警服，穿着一身粉色连衣裙的女警见卡特撇着头的样子，开口道：

    “看到人就放心了吧。刚才回去没见到人看你给急的。”

    “切……谁，谁急了？！”卡特琳娜反驳了一句。“到底是谁哭哭啼啼的说人失踪了？害的我陪着找了半天？”

    “哎？谁，谁哭哭啼啼了？！”

    “谁接话就是谁！”

    “你……”

    就在两人斗嘴的当会儿，祭坛上打着电话的光头瑞兹终于放下了电话。

    “咳咳……同学们，这将是一堂召唤课。”讲完电话的光头瑞兹干咳了一下，对着祭坛周围的学生说道。

    “给大家展示什么是融入人体基因的自然科学，那就是魔法！”

    “都准备好大开眼界了吗？”

    “一位带着烈日般耀眼的伟大女神即将闪瞎各位的眼睛。”

    “她是真实存在，并且超乎你们想象的，认知的，额……女神！”

    不知怎么的，光头瑞兹在最后形容那位女神的时候，感觉有点心虚的样子。

    “会伤害我们吗？”这时一个邋里邋遢武士打扮的学生问道。头上顶着的那个多孔眼镜伊泽一眼就看出了他是谁，未来的无极剑圣――无极易！

    “理论上，她将是你们的班长，磨练你们。并且把当不了英雄的那一票废物淘汰。”光头瑞兹这样说道。

    “还有什么问题吗？”

    “没了的话，就要开始啦！”

    说完瑞兹转过身去，面对向那团早已布置好的星河一样的魔法阵。

    “卧槽，要来啦。”伊泽顿时将卡特琳娜的事先放到了一边，眼睛瞪大了起来。

    “至于那么激动嘛，又不是召唤美女。”旁边嘉文不理解的说道。

    “谁说不是美女？”伊泽下意识的回了一句，“还是个洗……”

    只是话还没说完，祭坛上瑞兹嘴中叽里咕噜的咒语就念完了，然后一阵星爆一样的闪光，有什么东西被召唤了出来。

    首先进入众人视线的是，散不开的浓雾。说是雾又有些不像，更像是澡堂里的蒸气。

    伊泽的视力在ADC中属于一般，暂时还看不清里面的东西。倒是一旁的薇恩好像愣了下，左右看了下见没人注意到后，缓缓低下头不好意思的抿了抿嘴。

    只是一两秒的时间，那遮住视野的水汽便在阳光下飞快散去，露出其中，额……一个浴桶？还有浴桶里面，头上包着浴巾的……女神？

    “哇……果然是闪瞎狗眼啊！”不知道哪个学生先叫了起来。

    “我将带头冲锋！女神小样，来吧！”盖伦第一个站了出来，面对向这个被召唤而来调教他们的‘神’！

    “这没压力啊，我也可以呀。”赵信猥琐的说道。

    “这是福利，福利！”嘉文也跟着起哄道。

    至于伊泽，则很没出息的看傻眼了。不同于三基友早已阅历无数岛国爱情动作片，他这些年可是一直过着探险和军旅的生活，再加上他差的出奇的‘桃花运’，已经不知多少年没见过所谓的‘福利’了。虽然因为那该死的木桶只能看到肩下的锁骨，但就是这种半遮半掩，隐隐约约的感觉才更吸引人啊有木有？

    “老师，你没事吧？”原本就不怎么信神的奥菲娜没有跟着众人起哄，收回视线后看到伊泽的样子不由关心道。

    “色，色狼。”这低声低气的声音来自于不远处的马尾眼镜娘薇恩。同一时刻，对面卡特琳娜看到伊泽猪哥的模样，同样骂了一声：“切，色狼。”

    只是语气比薇恩要冷许多。

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 13.精准弹幕

    “喂喂……流老师，你们，怎么提前了一个小时啊？”窝在浴桶里只敢冒出一个头的‘女神’慌乱中带了一丝诧异和气愤的说道。

    “对，对不起。没想到……”光头瑞兹尴尬的后退了好几步。

    “我说第一次要和同学们见面，洗个澡，花点时间打扮一下，不过分吧？”

    “不过分，不过分……”

    “我也不算很丑吧，值得多等一个小时吧？”

    “值得，值得……”

    “那我说你们猴急什么啊？”

    “对不起，苏密麻森……”

    光头瑞兹忙不迭的道歉道。

    “喂，美女，你从哪个世界穿越来的啊？”下面是起哄的学生。

    “能让他们离开下吗？我好不方便啊……”‘女神’有些生气的说道。

    “没关系啦，我们就是来上别~开~生~面~的魔法课的……”

    “请蹂躏我吧，我的女神。”

    下面接着起哄。

    “过分啦！！！！流老师，能让他们离开吗？”‘女神’看起来有些生气了，周身隐隐的一道金光一闪。

    大多数人都没注意到，但就是这道金光却激起了伊泽的某根神经！

    “恩？太阳之力？”伊泽一瞬间从猪哥状态清新了过来。“是了，她是老头的孙女来着。”

    想起那个因为自责而自裁的‘老头’，伊泽不由心头一黯。虽然在自己体内植入太阳之力、被迫写下婚书这些几乎都是被强迫的，但不可否认，他的确是将自己当做亲身儿子那般看待。

    ……

    算算看，自己也算是这个‘丫头’的长辈吧？断然没有让她受委屈的道理！

    这样想着伊泽一个奥数迁跃到了对面的教学楼顶，全身魔力开始凝聚。

    慢慢以身化弓，全身的魔法能量随着身形形成一道弯月，被伊泽一脚踢出……

    “恩？”在场只有光头瑞兹一个人察觉到了什么，几乎是这道金色的偃月临身的前0.01秒，一道魔力凝聚成的屏障守护在他周围。

    而他身后那些起哄的学生就没那么好运了，完全没反应过来视线就被这华丽的金色所吞没。

    “卧槽嘞？”

    金光的光华散去，留下一地晕倒的学生。周围石柱、花草、地面都毫发无伤，可以想象伊泽对魔力的控制力精准到了什么样的程度。

    “我去，要不要这么夸张？”流浪瑞兹摸了摸大光头惊叹道。一个不留的全部震晕了过去，还都没造成什么伤害，不愧是技术型ADC么？

    ‘是时候表演真正的技术了！’瑞兹好像再次听到了当初通过大时钟观看伊泽影像资料时听到的那句宣言，只是这次让他真正领悟到了这句平凡的宣言中不平凡。

    “我去，什么情况？”浴桶中的‘女神’是完全没反应过来这是怎么一回事。

    “这种能力？”卡特琳娜和凯特琳因为是跟人群站在另一个方向而幸免于难。

    ‘是他吗？’有些合不拢嘴的卡特琳娜眼中闪过一抹复杂，‘他这么厉害？还有，他为什么要帮她？’

    至于凯特琳则完全处于呆滞状态。

    “小卡同学，这位叫蕾娜，先分到你们寝室，照顾下照顾下……”光头瑞兹倒是多少能猜到一点飙的原因，不过没有说出来。

    听到光头瑞兹的话，卡特琳娜从思绪中回过神来。甩了甩脑袋将那些东西甩到一边，情绪有些不高应道：“好的，流老师。”

    屋顶伊泽在放完大招后就躺了下来，静静的仰望着天空。

    对于下面的结果没有去在意，因为一切都在他的计算当中。

    【精准弹幕】他这个华丽丽大招的名字。从名字就可以看出，他对这招的极致控制力是有多强了。刻意的将大招凝聚的魔力分散，在不会伤人密度下使其中的魔法元素震荡，从而达到晕人而不伤人的效果。

    “老头，为什么就那么想不开啊。”伊泽t望着天空喃喃自语道。

    说是老头，其实当初相识的时候太阳神的外貌就跟伊泽差不多年轻。只是因为当时，那货对自己的所作所为自己才会那么叫他。然后就这么一直叫下去了，一直到再也没机会改口。

    晨日的太阳慢慢向着当空移动，仰面的伊泽几乎是直视着太阳，却丝毫没有不适，因为他体内有着一份太阳神的恩赐！

    “呼……”躺了半天的伊泽终于跳了起来，深深的吸了一口气后看着当空的太阳说道：“老头，抱歉没能做成你的女婿。不过你的孙女，我会替你照顾好的。”

    说完，一个跳跃直接从五层的教学楼跳下，向着德班走去。

    现在暂时还没有任务，是好好享受校园的闲暇生活的时间。

    ……

    “咳咳……我说薇恩妹子，不用这么怕我吧？”下课时间，伊泽试着跟这位妹子搭搭话，但结果那是一个不如意啊……

    “我说伊泽老师，你怎么也来上课啊？”强行跟盖伦换了个位子的奥菲娜趴在桌上看着被妹子无视的伊泽问道。

    “哦，我也是德班的。出任务只是副业，副业。”伊泽见薇恩不搭理自己，叹了口气回过头来说道。

    “还能这样啊。”奥菲娜歪了歪脑袋，随即露出一个腼腆的微笑说道：“不过伊泽老师你真了不起，还只是学生就那么厉害了。”

    “……还好吧，一半是天生的，一半是各种坑爹奇遇的关系。”伊泽叹了口气道。

    “恩？”奥菲娜有些不明白，显然想要知道清楚点，但话还没开口……

    砰――

    教室门被一脚踹了开来。

    三个女生出现在门口，其中穿着布靴，茶色风衣，胸口的衬衣上印着一个太阳鸟印记的少女走到台前，

    “我是太阳的化身！你们的女神！”

    “现在，我要你们全部跪倒在我的脚下。”

    “哈哈哈哈……”

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 14.太阳的化身，你们的女神！

    “哈哈哈哈……”

    “哈哈…哈哈……”

    与自称女神的蕾娜笑声相对应的是台下这哄堂大笑。

    就连一向腼腆的薇恩和不苟言笑的菲奥娜也露出一丝微笑来。

    伊泽同样也是，没办法，这个样子的蕾娜一点威慑力没有不说，倒是说不尽的可爱。

    “你就为了这个女的把我们都打晕了？你不会是看上人家了吧？”菲奥娜凑到伊泽身边悄悄的说道。

    “咳咳……谁说那是我了。”伊泽干咳了一下说道。

    “还装。”菲奥娜撅了撅嘴，不过自己没证据也不好说什么。

    另一边，蕾娜好像也察觉到了自己出场有那么点‘小’失败。干咳了一下向着下面勾了勾手指挑衅的说道：

    “有不服的，尽管来上好了……”

    然而，蕾娜这话听在这群潘慷里，完全被潘恐心过滤成了‘来上我啊……’这种香.艳的挑.逗。一个个好似中了魔一样痴呆看着蕾娜。

    这让蕾娜一阵无语，这群脑残同学真的能超神吗？最后看下面一个个的毫无动静，只得主动抓个单先了，看了下后最后选定了指着下面的盖伦说道：

    “喂，你就是那个准备第一个站出来挑战我的笨蛋么？”

    盖伦想了想，好像是有那么回事。刚想站起来的时候坐前面的赵信伸手拦住了他。

    “不用盖哥打头阵，小弟我赵信，愿为盖哥分忧解难。”

    说着不等盖伦说什么，就甩了甩小辫子潇洒的走上前去。

    “别太粗鲁啊，信爷。”嘉文开玩笑的说道，现场气氛愉悦，显然都把这事当成了娱乐场景。

    然而下一刻，一个高根靴的鞋底就在赵信眼前无限放大，将他整个人从教室头踹到了教室尾。

    “卧槽……”嘉文这些人眼睛都直了。

    教室门口的凯特琳和卡特琳娜也惊讶了一下，没想到这个‘宅男女神’手上真有那么点功夫？

    “哈―哈――太搞笑了你们，打头阵的就这样？”蕾娜拍了拍腿上的灰尘，嘴角露出一个自得的笑意，‘还是我来吧。”然后走上前来站到了最前排的一张桌子上，一手叉腰，一手指着天，“我是太阳的化身，你们的女神。哈哈哈哈……啊哈哈哈……”

    然而这一副要放大的样子最终的结果却是什么也没发生。这让有过之前‘信爷’的教训，不敢小看她的嘉文他们一惊，难道是‘隐藏伤害’？

    “噗嗤……”最后排，伊泽没忍住噗嗤一声笑了出来。别人不知道，他还看不出来吗？这小丫头是放了空炮啊。

    “哎？”听到这声嗤笑声，蕾娜往后面看了一眼，这时也发现了自己什么也没放出来，“我去！还得重新定位光暗啊！真是不适应这个位面……”

    说着感受了一下光线，跨着课桌向窗边走去。

    “切……”门口原本想见识见识这个所谓的神到底有什么本事的卡特琳娜失望的切了一声，转身回教室去了。

    倒是卡特琳留了下来，目光一直看着最后排的伊泽，想要上前又好像有顾虑的样子。

    这时，跳到了窗边那张课桌上的蕾娜好像找准了方位，再次面向众人叉腰举起了手。

    台下众人都是一副不以为然的样子，看样子是不想再上‘第二次’当了。

    而伊泽见此则从口袋里拿出了跟黑色西装配套的墨镜，对着旁边的菲奥娜勾了勾手指。

    “干嘛？”菲奥娜奇怪的说了一句，但还是凑了过去。

    伊泽二话不说，将墨镜戴在了她的鼻梁上。

    “恩？”菲奥娜以为他是在恶作剧，美丽的丹凤眼微皱了一下，想要拿下来的时候……

    “哈哈……我就是神！”

    砰――丁零当啷――砰咔嚓――

    一声爆破声，随后是玻璃被震碎落地的声响，桌椅倒地的声音。

    除了伊泽和菲奥娜，还有前面有些不惧光暗看透一切迷雾天赋的薇恩外，所有人都被烈日般的光芒亮瞎了眼！

    “怎么样？还认为这个神是假的吗？”看着菲奥娜脸上的惊讶，伊泽轻笑着说道。

    “……”菲奥娜一时有些说不出话来。

    而这时蕾娜又开始放大了，“跪倒在我的脚下吧！”

    烈日般的光芒带着冲击性，一下子将三基友和伊泽给撞开另一边的玻璃飞下了楼去。

    “我去，这丫头这么记仇啊。不就是忍不住笑了一下吗？”往外飞的伊泽无奈的叹气道。为了避免去触这个小丫头的眉头，一直到下落着离开了她的视线才一个奥术迁跃偷偷回到了教室里。

    此时教室里空无一人，要不是飞了下去，要么是在阳台上看情况。

    隐藏着气息的伊泽很自然的进入了看戏模式。

    只得一提的是，卡特琳娜走了回来，身边还带了一个满是纹身的男子。蕾娜二话不说，无差别的将他飞下去跟三基友作伴了。然后蕾娜自己也跳了下去。

    “看来会有一场好戏啊。”伊泽走到了阳台上，拍了拍左右向下张望的奥菲娜的肩膀。

    “伊泽老师，你没被飞下去啊？”菲奥娜惊喜道。

    “飞了，不过刷了个障眼法，又回来了。”伊泽说着一个翻身坐在了阳台上。

    “哦，我说呢。”菲奥娜点了点头，同样也翻身坐到了伊泽的旁边，凝神观看着下面的动态。

    “薇恩妹子？要过来坐吗？”伊泽见旁边薇恩就一个人的样子，拍了拍身边的位置说道。

    “……”依旧没有说话，薇恩抿着嘴巴犹豫了下，过了半响后靠了过来，只是并没有坐到伊泽的旁边位置，而是坐到的是奥菲娜那边，显然是对伊泽还有着某种‘戒备’。

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 15.蕾娜的作业

    “咦？还有那个笑的最大声的家伙呢？难道是飞太远了？”楼下蕾娜看着四个趴在地上的二货，疑惑的看了看四周，“算了，先不管了……”

    “你大爷啊，老子招你啦，这么对老子！老子就是过来看看的~”流里流气的纹身男，也就是有人头狗之称的德莱厄斯，找茬不成反被‘飞’了下来，一边抱着头认怂一边还忍不住骂骂咧咧的。

    话说作为现在超神学院中唯有的两个弑神之力持有者的其中一个将来应该算的得上很强，但现在嘛，就是一个‘小学生之手’而已。

    同样抱头蹲下的还有盖伦、嘉文、赵信这德班三基友。蕾娜踱步着笑看着这四个坑货。

    “你们还算不错了啦，该感到高兴哦。你看，如果从楼上丢下来会被摔死的，我基本看都不看你们一眼，说明你们很硬嘛，能满足本女神的胃口哦。”

    “诶？说来也是啊，我开始以为自己死定了，结果发现，掉下来没事啊!”盖伦有些不可思议的看着自己完好无损的胳膊大腿。

    “要不要从五楼试试？”蕾娜戏虐的说道。

    “不用，不要不要……”盖伦吓的急忙摇头。

    蕾娜见几人这怂样，不禁摇了摇头，“就没有一个人想反抗下吗？”

    “……”

    ……

    阳台上，奥菲娜有些无语的看着下面的几个软蛋。

    “伊泽老师，这些家伙真的有超能力吗？”

    “能来这的肯定有的啊。”伊泽磕着不知道从哪来的瓜子说道：“而且能被学校特意召唤来的女神特殊照顾的，而是在这一期的学生中最有潜力的几个……”

    “是这样吗？”奥菲娜有些不相信，“我怎么看他们连我都不如啊。”

    旁边的薇恩也好奇的看向伊泽，显然也不怎么认同他的话。

    “哎……你们啊，现在还都只是学生而已。现在你们的这点差距对于将来的你们来说，只是微乎其微的一点，只是一只蚂蚁和一只强壮的蚂蚁的区别而已。所以现在打得过他们根本没什么意义，重要的还你们的潜力。”

    “伊泽老师，你的意思是他们的潜力比我高吗？”奥菲娜不服道。

    “呵呵。”对于好胜的奥菲娜，伊泽轻笑了一下，“也不算是，只是他们的潜在能力已经开始激发了出来，你嘛还差一点，估计过些日子你就能慢慢体会到自己的能力了。”

    “哦~”奥菲娜点了点头，有些不确定伊泽说的是真的还是只是在安慰她。

    “不过话说回来，你跟那几个家伙的潜力谁高谁低我还不好说，但现在所有学员中潜力最高的那个我倒是完全可以确定！”伊泽露出一个神秘的微笑，最后想到了什么补充了道，“蕾娜不算！”

    “是谁？！”奥菲娜眼睛一下亮了起来。伊泽甚至能感觉到她体内潜藏的能力有那么一瞬激荡了一下。

    旁边薇恩也看了过来，眼中闪烁的好奇与她那份腼腆不符的精芒！

    “她！”

    “哎？”突然指头笔直的指向了她，让猝不及防的薇恩惊了一下，惊讶的长大了嘴巴，不可思议的指着自己的鼻子说道：“我……我？”

    “不是吧，伊泽老师？”奥菲娜不敢相信道。随即上下打量起薇恩来，“完全看不出来啊？”

    “嘛……都说你们的潜在能力都还没真正显露出来嘛……当然看不出来喽。”

    奥菲娜沉默了半会，又看了几眼比刚才更加腼腆的薇恩，然后用一种奇怪的眼神看着伊泽，“伊泽老师，你不会是因为看上了人家才这么说的吧？”

    “噗――咳咳――”伊泽一下被自己口水给呛到。“喂喂。我是那样的人吗？”

    奥菲娜耸了耸肩，“不好说。”

    “那我在你眼里到底是什么样的？”伊泽有些胃疼的说道。

    “唔……一开始以为是个男神。”奥菲娜想了想说道。

    “一开始，那现在呢？”旁边薇恩难得的开口道。

    “唔……不好说，偶尔是男神，偶尔又是个潘浚偶尔又像个浪子，偶尔却又稳重的让人安心。”奥菲娜评价道。

    “泥煤，你说的那是一个人吗？”伊泽闻言不禁翻了个白眼。

    “嘛……所以说不好说嘛。”奥菲娜耸了耸肩。

    “算了算了，不跟你扯了，还是继续看戏吧。”伊泽摇了摇头，随即将视线投到了下面，“我去，这么快就都跪了？”

    下面不知是谁带了个人，听话的‘反抗’了一下，然后就都跪了。

    这时，蕾娜搞定了这四个人后，一边手机拍照将四人的样子照了下来，一边对着身后的凯特琳和卡特琳娜说道：“至于你们两个，看在是同寝室的份上就让你们先出招好了。”

    “啊？我们也要上吗？”穿着粉色碎花裙的凯特琳一脸麻烦的说道。

    “必须的，完了我还要交作业呢！”蕾娜理所当然的说道。她口中的作业，就是之前光头瑞兹有说过‘磨练你们，让当不了英雄的那票废物淘汰’这个她被召唤到这个学校的任务。

    “可我没枪啊，更何况枪这东西用来决斗要死人的啊。”

    “我靠，都什么年代了还用枪打人？噢，也对哦，用来打你们还是可以的。”蕾娜恍然的说道。

    这时凯特琳旁边，从刚才开始就一直东张西望的卡特琳娜往前走了一步，“先把外套脱了，ting贵的划不来。”眼中闪烁着名叫战意的东西。

    “哦，好。”蕾娜性子有些耿直，也没多想什么就将那件风衣脱下放到了一边……

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 16.超神潜质

    见两人就要开打，凯特琳急忙退到一边。

    卡特琳娜活动了一下手腕，随即一柄‘小卡飞刀’飞出，射向蕾娜。

    只见那飞刀笔直的从她耳旁飞过，在飞过她一个身位后，一到蓝色的光华一闪，又出现在了卡特琳娜的手中。

    “哇……”蕾娜好像吓了一跳，“微虫洞搬运技术啊？至少三千年后的玩意儿。”

    听到她的话，地上趴着的嘉文好像听到什么不可思议的事一样抬起了头来，“微虫洞运载？那不是……”

    先不管嘉文现在心中的惊讶。

    卡特琳娜在试探的一击之后就又发动了攻势，这次是五柄飞刀，分别划向蕾娜的周身，好像要将她的T恤划成布条一样。

    “哦……”蕾娜捂住脑袋狼狈的躲掉了这些飞刀，看起来有些不敌卡特琳娜。

    但随后的，蕾娜抬起头来，众人就看到她嘴中叼着一柄飞刀。

    ‘卧槽，用嘴接飞刀？’地上那群趴下的基友眼睛瞪得那是一个大啊。

    但更惊讶的还在后头，只见蕾娜嘴巴一张一合，那柄飞刀就像波板糖一样被嚼入嘴中，不一会儿又咳嗽一样的吐了出来，一副小孩子赌气样子的嘟起了嘴说道：“没放糖！”

    “噗――”阳台上，看戏的伊泽忍不住嗤笑起来。

    这丫头，该说不愧是那老头的孙女吗？自己当年，就被蕾娜她爷爷恶搞过不知道多少次。

    “这妞……”伊泽无奈的笑着摇了摇头。

    旁边惊愕过后的奥菲娜她们，也被伊泽带动着微笑了起来。

    这时，下面的卡特琳娜好像意识到这种远程攻击对蕾娜来说没有什么用，周身蓝色的为虫洞一闪，身形一瞬间消失，出现在了与之对应的蕾娜身后另一个蓝色虫洞位置，运用搏击术攻击在后腰、小腹等容易让人丧失战斗力的位置。

    坐在阳台边上的伊泽见此轻摇了摇头。蕾娜可是正正宗宗的神体啊，这种攻击对她来说也挠痒痒都算不上。

    果然蕾娜虽然被一个侧踢踹飞，但脸上的表情并没有一丝变化，反而露出一抹自信的微笑来。

    半空中，蕾娜周身突然金光闪起，在空中一顿后，周身的金光化成光箭射向地面的卡特琳娜。

    金光的速度根本没让人能有所反应，击在凯特琳娜的小腹上后，巨大的冲击力令起向后翻倒而去。

    然而还不算完，那道金光打在卡特的身上后，好似融化了一样覆盖在了她的身上。空中的蕾娜此时好似受到了卡特身上的光膜牵引一样，己身化成光剑射向卡特。

    与赵信之流不同，蕾娜是现实中少数几个能锁定目标冲脸的英雄。靠的就是先前那道光箭的光速的攻击以及其后续与蕾娜自身遥相呼应的锁定能力！

    看着卡特被金光束缚着悬浮在空中被蕾娜殴打，伊泽不由露出担忧的神情来。

    “你，不去帮帮她吗？”薇恩这时开口对一脸担心的伊泽说道。

    “恩？”对于薇恩会和自己主动搭话伊泽着实惊讶了一下，随即郁闷的摇了摇头。

    虽然只是相处了短短几日，但伊泽知道这时候要是上去帮忙，以卡特那好强的个性指不定会怎么恨自己呢。

    最后，随着束缚之力消失，蕾娜右臂凝聚出一面金光盾牌……

    “为，为什么……你和他的力量这么……”

    卡特好像想要说什么，只是蕾娜根本没有等她的意思，金盾砰的一声扫向卡特，将其砸飞了出去。

    “好，好凶残啊……”地上那三基友，哦不，是四好汉完全看呆了眼。

    “哎……我们那个世界就没人懂我了，靠，本大神才是突进KO之王啊！”搞定完卡特，蕾娜自负的耸了耸肩。

    台上伊泽终于忍不住，在卡特飞出去即将落地的时候接住了她。

    没有理会蕾娜在那训话‘小朋友’，看着怀中的人问道：“你没事吧？”

    “嘶……关…你什么什么事！”卡特挣扎了一下，从他怀里站了起来推开了他。

    看着搂着胳膊，腿一瘸一拐的少女，伊泽无奈的挠了挠头，真是好强啊！

    卡特推开伊泽后，看着不远处‘训话’的蕾娜，眼中闪过复杂神采，‘不会错的，那种力量，跟这家伙那时的一样……”

    “我靠，真不知道流老师怎么想的，干嘛超神啊？玩笑开大了，差太多位面了啦！”蕾娜脚踏嘉文那身金身西装，自负的说道。

    也许正是这种语气，又或者是嘉文基因中本能的对太阳神力的那种抗拒，激起了他血液中的不甘！

    “如果说，我们真的有超神的潜质呢？”

    蕾娜嘴角一笑，“如果你们中真的有一个，能展现出，什么超神的潜质的话。那么，今天本女神提前交作业！”

    “那你先让我起来！”嘉文握拳敲着地面说道。

    “哦。”蕾娜也没多想，将自己的脚移到了一旁。

    这时……

    “恩？”察觉到什么伊泽突然眉头皱了皱，“要现世了吗？真是……另人怀念的力量啊。”

    “什么？”卡特琳娜微微回过头来说道。

    “光盾家族的皇族血脉，同为诺克星系后裔的你，应该不会没听过吧？”这种好像大地都是站在敌方那一边的感觉，让有些怀念起来。

    要说他当年凭着奥术迁跃在整个战场中都能来去自如，唯一最为头疼的就是遇到光盾皇族以及‘小卡飞刀’那一家的人了。

    后者不用说，自己奥数迁跃到哪，对方都能轻易的出现在自己背后。

    而光盾皇族，那你得时时戒备着脚下的土地，因为你永远都不会知道，什么时候一座‘五指山’就会拔地而起，将你死死捏在‘手心’。

    伊泽清楚的记得，就是因为这一族的人，他才会将奥术迁跃给练的炉火纯青！那仿佛整个大地都是你的敌人的那种感觉，让他都不敢落地啊有木有？

    黑色的沙石从地面激起，尘土飞扬，地面上的大理石一片片的碎裂了开来，凸起一块块遮天蔽日的巨石。

    “我嘉文，以光盾家族的名义起誓！啊！！！德玛西亚！！！”

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 17.男女同寝的一夜

    “啊哈哈哈……”

    “啊哈哈哈哈……”

    “我成功啦，我成功啦。”

    “父王，我成功啦！我成功了！父王……”

    一天过去了。天崩地裂的围绕之下，嘉文那含着无尽的心酸的癫狂笑声仿佛还历历在耳。

    他用沉睡了万年的血脉觉醒，真真切切的让整个学院的人感受到了，这间超神学院‘超神’两个字的含义。

    不过这和伊泽没多大关系，他现在需要应对的状况是……

    “卧槽，为什么还有个男的？”借钱回来的蕾娜当看到宿舍里穿着睡衣的伊泽，张大了嘴巴惊讶道：

    “什么情况？难道你们这个时代的人流行男女同寝？这太不检点了！”

    “你才不检点呢！”卡特琳和卡特琳娜异口同声道。

    “话说，你不认识他？”这时卡特琳娜若有所指的问道。

    “当然认识，不就是今天逃掉的那个小子嘛。”蕾娜大声说道。“话说这到底怎么回事啊？男女同寝什么的？”

    “没什么，也就是某人输给了他，然后就让人家住进来了。”现场就那几个人，卡特琳口中的那个某人不用说也知道是谁了。

    “切~”卡特琳娜切了一声撇过了头去。

    “额……那要不？我搬到隔壁的寝室去？”伊泽见两人矛头要指向卡特，思量了下开口道。原本他住进来是因为对自己的超低的桃花运有些不服，想要闯一闯‘龙门阵’的心态，倒也不是非住下来不可。

    “切，我让你走你非要闯进来！别人一开口，你就乖乖听话走了吗？”卡特琳娜好像非常不爽道。

    “我……”伊泽还想说什么，就被卡特煞气的眼神给逼了回去。

    “少废话，这本来就是这个寝室的规定。不服的话明天打赢他让他滚蛋！现在，关灯睡觉！”卡特琳娜甩了他们一个背面跳上了chuang。话说，打赢就能住下来这规矩还真不是卡特她立下的，而是某位‘智者’弄出来的坑，专门来坑盖伦、赵信这些潘咳盟们乖乖入学的。

    三人显然被卡特的大姐大气势给吓到了。

    “睡就睡嘛，那么凶干嘛。”凯特琳说着爬上了chuang，用被单紧紧裹住了自己。与昨天伊泽昏迷时不一样，今天的伊泽可是醒着的。

    “哦，打赢就好吗？那好办！”蕾娜很想说现在就来打，但见伊泽和卡特琳都已经乖乖ShangChuang的样子，不由一阵无语，“算了算了，反正就一晚上就将就下好了。我堂堂曙光女神还怕被夜袭了不成！”

    说着也是一个跳跃直接翻身上了二层的chuang。

    大约一个小时候，原本要慢慢睡去的伊泽突然有些不自在的迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    “盯……”

    对面好像冒着绿光的大眼睛让伊泽浑身一惊。‘什么情况这是？’

    然后是跟他脑袋对着脑袋的卡特琳娜那边，虽然好像没有什么动静。那一瞬间急致的呼吸显然是没有真的睡着的样子。

    倒是一开始戒备着的蕾娜，此时呼呼睡得跟死猪一样。

    看到伊泽睁开了眼睛。卡特琳好像惊了一下，急忙紧了紧身上的chuang单，眼中的戒备之色更甚了。

    还有另一边，伊泽甚至察觉到卡特琳娜已经捏住了飞刀，好像一有什么异动就会直接绞杀自己似得。

    咕咚一声伊泽咽了咽口水。

    ‘尼玛，男女同寝什么的这哪是福利啊？这完全就是煎熬啊有没有？光看没得吃，不对，是看都不给看还不说，反而随时都会有被小卡飞刀一刀阉了的危险。’

    又一个小时过去了，察觉到那更加严谨的戒备，伊泽有些欲哭无泪。‘泥煤啊，还让不让人睡觉啦？！！’

    “碰――”这时窗外突然传来一声巨大的爆炸声，然后是三个异口同声的潘可音，“雅蠛蝶！！”

    砰砰砰――这是三声重物落地的声音。

    巨大的声响让宿舍的四人都惊醒了过来！

    咳咳……好吧，事实上除了蕾娜就没人睡着过。

    “怎么回事啊？”穿着T恤睡觉的朦胧着睡眼直起了身来，见没人应答又重复了一句，“怎么回事啊？”

    “怎么又是那三基友？”卡特回了回头，看了看窗外斜对面的宿舍说道。

    “报告，报告，超神学院遭到袭击，超神学院遭到袭击。”卡特琳不知道在向谁报告情况。

    “怎么了啊？”迷迷糊糊的蕾娜又问一句。

    “你作为神，就那么不在意？”卡特一边走向阳台，一边对着蕾娜说道。

    “哦。”蕾娜迷迷糊糊应了一声，然后噗通一声又倒下睡了过去。

    “呼……”伊泽则完全理会对面那爆炸式怎么回事，他只知道那灼人的视线以及飞刀锁定下的如芒在背的感觉终于消失了，迷迷糊糊之下步了蕾娜的后尘，打着呼睡着了。

    ……

    第二天……

    “还睡得真安逸啊……”

    卡特琳娜那声音好像直接触及了伊泽的生物闹钟一样，让他直接弹了起来。

    “额……小娜，几点啦？”

    ‘又是小娜？’卡特琳娜皱了皱眉头，她可不认为伊泽口中的小娜是在说她，“切……”

    “恩？”揉着睡眼的伊泽疑惑的转头看去，就看到卡特往外走的背影，不由打了个哈切自言自语道：“这么一大早的，干什么去啊。”

    “哦，对了，今天还有事来着。”原本想睡会懒觉的伊泽突然想起什么，又弹了起来。

    下chuang刷牙洗脸，一气呵成。

    在走出宿舍的时候回头看了一眼唯一还在睡懒觉的蕾娜，“还有比我睡得更安逸的？”

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 18.未来战士与两个教官！

    “啊……”伴随着一声连绵不绝的惨叫声，一个黑影出现在伊泽的脚下。

    “哇！”意识到什么他急忙停下了口中的哈切一个后跳，果不其然的在下一刻，一个雄壮的身躯从天而降，啪的一声激起一阵烟土。

    “5,5楼？我，我算是超神了吗？”那倒霉样子看来是再也雄壮不起来了。

    “我去，盖伦，你最近玩空中飞人玩上瘾了吗？”伊泽看着趴在地上的盖伦说道。

    “我，我……”

    伊泽看着他嘴巴也动弹不了几下的样子，在xiong口划了个十字，“额……你先好好歇着吧，我一会再来看你。”

    说着绕过他，走进了面前的办公楼中。

    走到光头瑞兹办公室所在的那个走廊，刚想敲门，一个穿着黑色科技装甲披风，双手持着大锤的年轻男子走了出来。

    “哇，未来战士啊？”

    那人没有理会伊泽的惊讶，让开一步侧身向外走去。那严谨的移动方式和步伐很显然受过正式的军事训练。

    “哦？伊泽老师？这么早找我有什么事吗？”光头瑞兹有些惊讶的说道。

    “哎……有点事找你帮忙。”伊泽将视线从‘未来战士’的身上收了回来，说了一句后懒散的躺在了旁边的沙发上。‘还真是不习惯早chuang啊，一遇到软绵绵的地方就想睡觉。’

    “那真是难得，我想不到有什么事是你需要我帮忙的。”瑞兹依旧那副老神在在的智者模样。

    “……主要是人生地不熟，想来想去也只有找你了。”伊泽懒洋洋的说着，然后噼里啪啦的从他以前探险所得的空间手腕中飞出一堆东西来，“这些东西，你看着折点现。”

    “哦？”瑞兹捡起其中几件看了下，“真是不错的收藏啊，可惜我用不到。这样吧，我代表政府直接收购怎么样？不会亏待你的……”

    “随便啦。”伊泽无所谓的摇了摇手，这点东西相对于他多年探险生涯的所得只是毛毛雨而已。“能直接给钱吗？”

    “恐怕需要点时间，毕竟必要的程序还是要走走的嘛。”瑞兹说着手一扫那些东西就消失在了桌上，很显然这个活了几千年的老怪物也有空间存储的手段的。“这样吧，下午你来一趟，那时候应该能搞定了。”

    “那就多…谢…啦……”伊泽声音越说越小，就在瑞兹疑惑的时候，恍然发现他竟然睡着了。

    “看来也不用再来一趟了。”瑞兹摇了摇头说道。也不去管他，坐在桌前办起工来。

    ……

    时间流转到中午。

    蕾娜，凯特琳，卡特琳娜，德班三基友，德莱厄斯，还有无极易8个人突然接到指令被带到了学校旁边的军事区。

    一行人列队排列着，在他们面前的那个，正是之前伊泽遇到的未来战士――杰斯！同时也是一锤子将要挑战他的盖伦从五楼飞下来的那个！

    “我将是你们的军事教官，以后的军事课，必须听我指挥。”留着板寸的杰斯训如此宣布道。紧接着讲起了自己的辉煌战绩以提升在学员中的威信力。

    “震惊世界的阿布拉拉的行动，就是我指挥的，听说过吗？”

    然而……

    “没有！”

    下面8人没有一点犹豫的异口同声道。

    杰斯这才想到，他们根本不是一个世界的人。

    “哎……算啦。”杰斯摇了摇头，又接着训话道：“从今天开始，我们将一起学习军事作战的知识和技能！同时，除了我之外，学校还配备了一位教官，帮助你们学习开发你们的个人能力，也就是你们说的超能力……”

    杰斯的话一说完，下面就吵吵嚷嚷起来。

    “哇撒，真的假的？”

    “会是什么样的人？”

    “我也要学吗？我可是女神啊。”

    “尼玛，总算是不用只挨打挨训了，要成为真正的超人了啊有木有！”

    ……

    另一边，“啊欠儿……”原本在熟睡的伊泽突然毫无征兆的一个喷嚏直起了身来。

    “我去，睡觉还能打喷嚏的？”一瞬间清醒的伊泽揉了揉鼻子。随即有些惊疑不定起来，“不对！按照往日的尿性，这果断的是有人想要坑我啊？而且还不是一般的坑！”

    ……

    “吵什么？安静！！”杰斯大声呵道。下面瞬间安静了下来。

    “别以为就只有个人能力重要。我可以很负责的告诉你们，在战场上，不懂得团队协作，那你肯定就是死的最快的那一个！”杰斯很懂军事训练的方式，知道什么时候该提起他们的兴致，什么时候又该泼冷水。

    “而且，别以为你们现在马上就能获得超能力了！现在除了蕾娜、嘉文和卡特琳娜以外，你们中的任何一个人都不具备接受指导的最低身体素质。所以，你们现在要做的是怎么超出常人，然后再去想怎么做超人！”

    “听懂了吗？”杰斯最后问道。

    “听懂了……”原本热情高涨的下面只传来一个个有气无力的声音。

    “大声点！”杰斯不满道。

    “听懂了！”八人大声道。

    “好！那么，现在，向右转！”杰斯随即下达指令道：“向前五万米，跑！”

    原本起步的八人一听到具体要跑的数字，顿时全体一个踉跄，“哎哟喂……”

    ……

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 19.情书？贿赂？

    “哦？醒啦，正好你的事也搞定了。”……

    从办公楼出来，发现外面已经快要接近黄昏了。

    “哎哎……一不小心睡了这么久？看来八成是昨晚神经崩的太紧了的缘故，恩，就是这样的。”一想起昨晚的境况，伊泽就是一阵胃疼。

    据说蕾娜今天会挑战自己，要不‘放放水？’顺势就搬出去得了，这日子根本不是人过的嘛。

    就在伊泽想要放弃的时候，突然又转念一想。

    ‘不行！好不容易摆脱了从前那种身边连个雌性动物都没有的人生轨迹，怎么能因为区区挫折而退缩?我堂堂八尺男儿，尼玛要是因为怂了从人人羡慕的男女同寝中搬了出去，那岂不是一辈子当潘康拿？’

    ‘哼哼，不就是超女警氪金眼和小卡XX刀吗？who怕who啊，哥们我直接无视去，我睡我的看谁先顶不住！’

    不得不说，咱们的伊泽童鞋要从潘康木辰缰凶叱隼不剐枰很长一段路要走。就比如这，尼玛，跟女生同寝你想到的只有睡觉？妥妥的潘堪　…

    在校园里翻找了好一会儿，都没看到凯特琳还有三基友他们中的任何一个人。后来一直到遇到了MISS老师，才知道她们都被安排着军事训练去了。

    想想也是，把那位未来战士召唤过来不就是为了这事吗？

    后来，在接近傍晚的时候，伊泽在餐厅中碰到了这群累的像腌了的猫一样的一行人。

    “师傅，师傅，能多打点肉吗？今天跑了五万米……”

    “前面那个女警穿着裙子跑，根本把持不住啊我靠……”

    “我就说着不是人玩的，要是每天跑个五万米……这绝逼是要死人啊！”

    “我跟你说，这是考验。你看，我们不是跑下来了吗？”

    “也是啊，还真神了。五万米，咱跑下来了？”

    ……

    一进餐厅，伊泽就听到了德班三基友叫苦连天的声音。

    四周看了下，在角落的一个位置看到了凯特琳和卡特琳娜，蕾娜不在，不知道跑哪去了。

    眼神在凯特琳和凯特琳娜身上流转了一下，犹豫了会，伊泽向着正好看过来的凯特琳招了招手。

    “唔……？”凯特琳奇怪的指了指自己，用口型问了一句，“我啊？”

    “恩恩！”伊泽使劲点了点头，随即凯特琳放下了碗筷和卡特说了句后，向着这边小跑了过来。

    “有事吗？要是帮忙递情书什么的我可是要收费的哟。”凯特琳看着伊泽偷偷摸摸的样子，俏皮的说道。

    “咳咳……我说，要不要这么现实啊。”伊泽说着，将一个信封递了过去。

    “哇塞真的是情书啊？看不出来你还蛮纯情的嘛，用这么老套的方法。话说是给卡特的还是新来的那个蕾娜的？其实要我说没必要吧，都是一个寝室的直接给她们不就得了？”凯特琳一脸八卦味十足。

    “给蕾娜……啊呸呸――谁说是情书啦，我堂堂大伊泽追女孩子还用得着写情书？”伊泽一副自负的样子昂起了头。

    “哎哎……别害羞啦。唉咦？好像还真不是啊？”凯特琳摸着信封里卡片一样硬质的东西不由奇怪了起来，见信封也没封上，也不见外的偷偷往里面看了一眼。“银行卡？”

    看着凯特琳用那奇怪的眼神看着自己，伊泽不自在的干咳了一下，“那个不是，蕾娜不是欠了好多钱嘛……”

    之前嘉文的那次天崩地裂，蕾娜夸下海口说弄坏了东西她来陪。然后她就悲剧了……

    “那个，她被召唤来的时候连件衣服都没有，肯定没什么钱的。昨天又看她到处借钱……喂喂……你这样看我干嘛？”伊泽话说到一半的时候，凯特琳眯着眼睛衣服审视的样子凑到了他的眼前。

    半响，随即向着伊泽摊出一只手来。

    “额……什么？”

    “我那份呢？”

    “那份什么？”伊泽奇怪的说道。

    “贿赂啊……我就没有吗？别忘了我也是B205的人。”凯特琳叉着小蛮腰不满道。

    “额……什么跟什么啊？”伊泽二丈和尚摸不着头脑，半天才反应过来，又是一脸自负道：“槽，我堂堂大伊泽住进B205靠的是真本事，还需要贿赂？”

    “不是贿赂？不是贿赂你这么积极的帮人家干嘛啊？压制到修复整个教学楼需要的可不是小数目。”凯特琳一副我不信的样子说道。

    “废话，要是贿赂还需要你帮忙干嘛啊，我直接给人家不就是了。”

    “唔……倒也是啊。”凯特琳挠了挠下巴想了想，情书的话可以说是害羞需要转交，但贿赂就没必要了吧。“那为什么？”

    “这你就别管了，反正我有要照顾她的理由。对了，千万别让她知道是我给的，就说是你的积蓄就行。”

    “哟嚯，做好事还不留名啊？”凯特琳拍了拍他的肩膀说道：“好吧，看在你那天救我的份上，就帮你这次好啦。”

    伊泽一阵无语，你还记得我救过你啊，刚才还伸手要一份来着！

    “那就麻烦你了。”

    两人说完话，各自转身就要离开。

    然而……

    “哇……”

    “我去。”

    几乎是同时的，两人都跟人撞了个满怀。

    “干嘛？偷听啊？”

    背后传来凯特琳的声音，不过伊泽没工夫去看那边，急忙扶住了差点倒下的身影，“你没事吧，MISS老师？”

    “没事。”MISS老师摇了摇手表示没事。

    “谁，谁偷听啦？我只是，只是刚吃完，准，准备回去而已。”身后传来卡特琳娜略显慌张的声音，然后就看到卡特从自己身边走过。

    “等一下，卡特同学。”这时，MISS老师叫住了她。

    “什么事，MISS老师？”卡特琳娜停了下来酷酷的问道。

    “流老师找你们。”MISS老师一边说着，一边看向今天编入超神班的几个人，最后视线落在了伊泽身上，“还有，伊泽老师，你的东西送来了，要一起过来吗？”

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 20.弑神之力

    “老师，我不服，凭啥他是教官，我是班长啊？”

    “你受过军事训练吗？”

    “没有。”

    “你的心理素质过硬吗？”

    “额……不过硬。”

    “那你JJYY个锤子！”

    “……”

    “……站没站相！”

    “……”

    ……

    跟着MISS老师来到办公楼，远远的在走廊里就听到蕾娜不服气然后吃瘪了的声音。

    “流老师，我把他们都带来了。”MISS老师打开办公室门，向着里面说道。

    一行人走进办公室，就看到蕾娜正端正的站立在办公桌前，旁边是拿锤子的未来战士杰斯。

    “MISS小姐？”杰斯转过身来不确定的看着MISS老师。

    “怎么？见到我很意外吗？”MISS老师微笑的说道。身后盖伦拘谨的站在那不知道干嘛，而伊泽则毫不客气的直接坐到了光头瑞兹站起来后，空出的老板椅上。

    “不是，只是我记得，最后一次见你的时候，你已经有……180岁了。”杰斯一本正经的说道。

    “恩。那是在你的时间位面。”MISS老师微笑的解释道。

    “好了，各位坐下吧。”这是光头瑞兹发话了，盖伦他们这群忐忑的小学生们才拘谨的坐了下来。

    然后光头瑞兹开始训话了。

    “大家不要小看各种可能从那个虫洞过来的威胁。他们中，可能有强大无比的邪神。”

    “而你们中，哪怕像蕾娜这样的……”

    光头瑞兹说着手一虚抬，不明所以的蕾娜就被一层蓝色的魔法光芒所笼罩飞了起来。

    “哎？啊啊……干，干嘛拿我做例子啊？”不受控制的蕾娜摇摇欲坠的说道。

    “哇……”没啥见识的小学生们张大了嘴巴，露出惊叹的神色。

    光头瑞兹顿了下继续说道：“这样的，神体坚不可摧，各种抗体，免疫辐射等等，但也不是无敌的。”

    说完手一松，蕾娜整个人就落在了地上。“哎哟。”

    “噗……”看着蕾娜屁股着地的样子，坐着打发时间伊泽忍不住噗笑了一下，引得蕾娜美目一阵怒目而视。

    旁边瑞兹没有理会两人的打情骂俏，对着端坐的‘小学生’们继续说道：

    “你们中有两个人，能摧毁这样的神体。”

    说着走到他们面前，指着满是纹身的德莱厄斯说道：“第一个，拥有弑神之力的男人..大D!”

    “我靠，嘿嘿嘿嘿，我吗？”大D站了起来，好像小学生受了老师表扬一样，傻呵呵的笑了起来。

    旁边一众人不爽的看了他一眼，左右嘀咕起来。“我去，不是吧？”“怎么会是他？”

    也就只有跟他同一班的卡特琳娜微笑了一下，算是替他高兴。

    “你啊，思想觉悟不高，你想拿它干嘛啊？”光头瑞兹很有教师范带着一丝质问的语气的说道。

    随着他的问话，一众人都集体看向了他，或审视，或幸灾乐祸，或严肃的等着他的答案。

    “报告老师，我，啊不不不，报告领导，啊，首，首首，首长。”被一质问，大D惊的话都说不连贯起来。“我，我大D，虽然现在满嘴胡累累。但绝没坐过什么伤天害理的事啊。”

    “打打打打，打架，打架敲诈勒索，诈点烟钱什么的，这不算啊，不算。”

    “上次想欺负那小女孩，也被这小子救了。没成，没成。”德莱厄斯说着指了指旁边的盖伦。

    “不过日后，日后，我定当报效祖国。”

    “成为一名优秀的，好战士，好士兵，好男儿。”

    听完德莱厄斯的话，在场的一众人看他的眼神微微有了些变化。而光头瑞兹好像很满意的呵呵笑了起来。

    “呵呵呵呵……另外，还有一个女生也可以。”

    “是我吗？”光头话一刚落，活力型少女凯特琳就希冀的说道。

    “不，德班的，坐盖伦旁边的那个。”瑞兹摇了摇手。

    “就伊泽天天调戏的那个？”盖伦惊讶道。

    随着他的话落，一道道视线指向无聊的打着哈切的伊泽。

    “额……你们都这么看着我干嘛？”伊泽咽了咽口水说道。别人还好说，但卡特那跟刀子一样的眼神真心有些吃不消啊。

    “哦，就是想说不愧是伊神，随便调戏个女孩子都是超神级别的。”嘉文赞叹道。

    “这眼力，服啦！”赵信也跟着竖起了大拇指。

    “泥煤！”感觉到卡特刀子眼神越来越的锋利，伊泽投去了一个无辜的眼神，‘真心冤枉啊有没有？我就只是因为她体内的弑神之力才多看了她几眼啊有没有。’

    “哼。”看着伊泽这么‘含情脉脉’的看着她，卡特哼了一句后撇过了头去不去看他。

    也不知道是不是错觉，伊泽好像看到她的脸比刚才红了那么一点。

    “嘉文、赵信！别起哄！”这时旁边的杰斯呵斥道。

    原本还想说什么的两人顿时闭上了嘴巴。

    “不要小看其他的学员，他们中指不定哪一个就会是下一个神。”

    “卧槽，不是吧？”众人狂惊。

    “另外，盖伦你比较特别。”

    “嘿嘿，到我啦？”听到说到自己，盖伦一下就傻呵呵的笑了起来。

    “这段时间呢，一直在对你们的抗击打能力作测试。你呢，有接近神体的硬度。”

    “然，然后呢？”

    “从某种意义上，你比弑神之力更强大。但某种意义上，又不行。”

    盖伦听得一脸迷糊。

    “最终宣判，一时半会儿我无法给你作出合理的解释，包括时光神校长，也解释不了。”

    “因为这已经超越了我们队科技的理解。”

    “宇宙已经诞生了137亿年之久，而我们的文明在137亿年的节点上。但，还有一些文明在100亿年的节点上，我们对他们一无所知。”

    说到最后，瑞兹看到伊泽一脸沉思的样子，不禁问道：“咦？伊泽教官，你有知道些什么吗？

    “哦，就是听你刚才说的，想到了一个神话可能……额……等等，你叫我什么？什么教官？”摸着下巴沉吟的伊泽突然反应过来……

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 21.大盖伦的能力？

    “教官啊？”光头瑞兹重复道。

    “我什么时候成教官啦？”伊泽隐隐有种不妙的感觉，唔……对，就是那种被坑了了的不妙感。

    “啊？对了，忘了跟你说了。”瑞兹恍然了下，随即笑呵呵的说道：“是这样的，你也知道刚刚从第一批学员中选择个别优秀的组成了超神班。这位未来战士杰斯担任他们的军事教官，负责基础训练与团体作战的军事教程。而个人能力的开发与培训，就交给你了。”

    “我去……”伊的话还没说出来，其他人就先开口了。

    “我去，怎么是他啊？”凯特琳小脸满是惊讶。

    “虽然觉得他比我们强点，但做教官？靠不靠谱啊？”血脉激活了的嘉文倒是自信了不少。

    “一切接受领导的安排。”邋里邋遢的无极易可能是唯一没想法的人。

    “老师，我抗议。这个未来战士做教官也就算了，凭什么这家伙也是教官啊。我堂堂女神，也才，当个大班长而已。”蕾娜的声音最大声，让伊泽一阵无语，谁想当这个教官啦？

    “我也不同意。我不认为他没有教导我们的能力！就比如我的微虫洞搬运技术，就不能外人能涉及的！”卡特琳娜毫不客气的说道。

    ‘喂喂，要不要这么直白？’伊泽又是一阵无语。

    “呵呵呵呵……你们可不要小看了这位伊泽同、哦不教官。”光头瑞兹笑呵呵，一副智者的样子说道：“理论上讲，他对你们能力的了解程度是整个学校中最多最健全的，超乎你们的想象。甚至于比你们自己都要了解你们自己的能力，毕竟他可是跟你们中的大多数先辈都打过交道的人。”

    “我去，不是吧？”蕾娜第一个不信。

    “我的先辈？难道是赵云？卧槽嘞，伊泽不会也跟流老师你一样，是个几千年的老怪物吧？”

    “啊？不是吧？亏我还以为他是个白马王子来着。”凯特琳一脸惊呆了。

    “我的先辈，最近的那个也是一万年前啊。”嘉文如是的说道。

    “我去，你才老怪物，你们全家都老怪物！”伊泽脸有些发黑，一团秘术射击就砸在了最先起哄的赵信的脸上。“我可是才28岁，响当当的妙龄青年！”

    “流老师？你不会是在开玩笑吧？”倒是卡特琳娜，奇怪的是听到瑞兹这么说后并没有其他人那么不相信。

    “没有开玩笑。我也不会拿你们的前途，世界的安危开玩笑。”瑞兹摆了摆手说道，“好了，具体的还是之后你们亲自去问伊泽教官吧。现在，就让你们长长见识，看看伊泽教官的能力好了……”

    说着转头看向了一脸郁闷的伊泽，“怎么样？我们和时光神校长都不清楚的盖伦的力量，你有什么结论了吗？大探险家伊泽瑞尔！”

    “大探险家？那不是？”嘉文眼睛一亮好像知道些什么。“如果真是他的话，流老师说的倒也所言非虚了。”

    “大探险家？有点耳熟？什么东西来着？”蕾娜歪着小嘴说道。旁边卡特琳娜皱着眉头，好像在努力回想什么。

    听着两人的话，伊泽不由一个白眼。还让他们自己问我，都被你透露光了好吧？

    “说说吧，伊泽教官。”瑞兹催促道。

    “好吧好吧。”伊泽见教官这件事摆明是被坑定了，对被坑已经有了一定抗性的他无奈的摊了摊手。

    “先说好。我也只是随便猜猜，算不得标准答案。”

    “老师，哦不，教官。你说，你说。说错了也不怪你。”涉及到己身的力量，盖伦那是一个急啊，连之前的怀疑也忘了。

    伊泽摇了摇头，随即看到凯特琳，蕾娜以及卡特琳娜都把注意力放到了他身上，一想不能丢脸啊急忙正襟危坐，清了清嗓子说道：“咳咳……话说，你们知道盘古开天辟地的故事吗？”

    “排骨？这关盘古什么事？”不是这个世界的蕾娜一脸的迷茫。

    “女神小样，别打岔，盘古是这个世界的神话里创造世界的大神。”盖伦不满蕾娜的打断说道。

    “哦？跟创世神一样吗？”同是别的世界的杰斯点了点头。

    “那个，伊泽老师，你不会说我是盘古的后裔吗？那感情好。”伊泽还再没说什么，盖伦就乐呵呵的傻笑了起来。

    “后裔你个头啊。传说所有生灵都是盘古死后孕育的好不好？”赵信打岔道。

    “其实这么说也不一定错。”伊泽这时开口道。

    “你看，伊泽教官都这么说。”盖伦拍了拍赵信说道。

    “你就得瑟吧？都说是猜测了，还不一定是不是呢。”

    “好了，还想听下去的话就先闭嘴吧。”伊泽有些不耐烦的看着这两个老打岔的家伙说道。

    盖伦一听急忙闭上了嘴，顺带着还捂住了赵信的嘴。

    “神话中相传，盘古开天辟地之后，元神化为三教圣人，那身体精血大部分便化为十二祖巫。”

    “而盖伦的力量，很可能是其中巫族一脉。传说巫族一脉天生肉身强横无匹，为不死之身，能吞噬天地，移山填海、改天换地。”

    “不过巫族也有缺陷。那就是元神弱小，所以先天不足，没有大法力，不能修道行、一般都没什么脑子，以至突破不了最高层次。简单的说，就是群能捅破天但脑子有点愣的牛人。不过后来巫妖一战，全部身损、消散于天地之间了。”

    “卧槽，这么牛？”德莱厄斯张大嘴巴说道。

    “没法力、RouTi强横、不死之身、力大无穷、还能改天换地？的确是ting像啊。”光头瑞兹摸着下巴思量道。半响后说道：“不过这也只是神话传说而已，并没有确切表明巫族真的存在。而且，如果说真的有‘开天辟地’这事存在的话，那这位盘古一定是位真正的大神，那校长的大时钟里应该会有记载才对。”

    “的确。而且，按照你的说法巫族在那一战全部身陨了，没有后裔留下才对……”MISS老师也分析道。

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 22.职业套装

    “先回答MISS老师的问题吧。”伊泽慢慢解释道：“还有一个传说，说巫族是没有繁殖能力的。每个巫族的人都是不可再生资源。而当时第一批巫祖只有12巫祖，那后来的还有其他的巫族是哪来的呢？”

    “哪来的？”一众人都好奇的伸长了脖子。

    “同样是盘古的精血所化！当年除了大部分的精血化成了12巫祖以外，还有一些流入了六道轮回当中。那六道轮回的盘古精血随那些人类，妖族的轮回，附着于魂魄之上，再出生来，便有天生神通，是为大巫。”

    “那么有没有可能，会有残留的精血一直到现在才转世出来呢？”

    “还有，我猜测盖伦是巫族之后的其中一个重要原因，就是巫族都会有自己的神通！所谓神通，就是天生的某种能力，完全不需要魔力啊神力什么的就能发动，比如共工的水、祝融是火。盖伦那个迷一样的让人闭嘴的能力。”

    “神通？我啊……原来我那个让人闭嘴的能力这么牛逼啊？”盖伦傻傻的指着自己说道。

    “当然，这如果是真的，那就需要一个大前提，巫族？或者说盘古是不是真的存在过？”伊泽此时完全进入了探险生涯中的那种严谨的数据分析模式。

    “没有任何证据证明他们的存在？但刚才光头说的话提醒了我。‘我们的文明出现在137亿年的节点上，而对可能出现在100亿年节点上的文明一无所知。’”

    “神话中，盘古在混沌中沉睡了亿万年，最后开天辟地以身化界。那么，有没有可能，盘古是上一个节点的文明遗留下来的神明？”

    伊泽一番话，东搬西凑的引用了好几个神话典故。虽然是神话这种虚无缥缈的东西，但在伊泽严谨的逻辑衔接下给人以一种就该如此的合理感！

    场面一片寂静，一众人听得都有些合不拢嘴。

    “你们，对伊泽成为教官还有什么疑问吗？”最先清醒过来的瑞兹笑呵呵的看着众人问道。

    “不不不……”一众人集体摇起了头。

    啪啪啪――

    “真是厉害……不愧是能发现许多隐没在历史长河中秘闻的大探险家！”旁边MISS老师鼓起了掌说道。

    “额……咳咳。”从分析推理状态中回过神来伊泽有些不好意思的干咳了下。随即看到凯特琳崇拜的看着自己，蕾娜惊讶的张大了嘴巴，卡特琳娜一副刮目相看的神情，不由腰板ting了起来。谁说敲敲挖挖的考古男没人喜欢的啊？你看，这不是还是有点魅力的嘛。

    随即光头瑞兹开始对着其余人一个个评价过去，伊泽凭着丰富的阅历以及游戏中他们的形态，时不时的能补充一点惊.艳的建议。这下这群小学生们是彻底的服了！

    “不是，我呢？还有我呢？”见这次的谈话就要完了样子，赵信着急的站了起来。

    “呃……”瑞兹惊讶的转过头来，好似一直没注意到他一样，“这么同学叫？”

    “不……不是你们叫我来的吗？我赵信啊，我赵信。”赵信那是一个急啊。

    “哦，哈哈哈，赵信同学，别着急。”光头瑞兹好像这才想起了他，上千拍了拍他的肩膀道：“你注定是一名了不起的战士，纯粹的战士，战斗力爆表的战士！”

    “怎么感觉是在忽悠我啊？”赵信丧气的摇了摇头，随即急忙看向伊泽，“伊泽教官，我，我怎么样？”

    只是伊泽此时正很爽的接收着凯特琳小美眉的崇拜呢，哪有空搭理他啊，只是随便回了一句，“冲锋在前！一骑当千！”

    “咦？这不错！”赵信眼睛一亮。

    “话说，你们觉得我跟那个大巫比较像啊？”盖伦这货已经完全以巫族后裔自居了。“我比较喜欢后羿，一箭一个太阳啊有木有？”

    “得了，人家用的是弓，一看就是个ADC。你嘛，估摸着跟那个追太阳追了九条街，然后喝干了两条河的二货很像！”

    “卧槽，那是谁啊？”

    “夸父啊，小学没学啊？！”

    “额……好像学过。”

    “喂！你们两个，一会射太阳，一会追太阳的，是不是看我不顺眼啊，有的话就直说啊！”蕾娜叉着腰看着盖伦和赵信两人说道。

    “额……不敢不敢。”两人急忙摇起了头。

    “切……”蕾娜不屑的白了他们一眼。

    这时光头瑞兹看了看手机上的时间，然后说道：

    “好了，为各位精心准备的职业套装准备好了，去卸货吧。”

    “还有，伊泽教官，你的东西也到了，跟着MISS老师，她会带你去拿的。”

    随即一行人分为两队，伊泽跟着MISS老师走到了教学楼那边之前召唤蕾娜的地方。而其余人则去了旁边的军营！

    在那个祭坛前，两人停了下来。

    “你先等一下。”MISS老师说着，走到了前面双手牵伸，空间中泛起阵阵幽蓝。

    伊泽认识这玩意儿，是跟卡特琳娜一样的微虫洞，但很显然运用的要娴熟以及稳定的多。

    半饷之后，一个首饰盒大小的盒子从中缓缓飘落到了MISS老师手中。

    “上面装置了特殊加密，只有你能打开来。”MISS老师说着，将盒子平伸在伊泽面前。

    “哦。”伊泽疑惑的点了点头，这么小？难道是其中另有空间？这样想着手伸了过去。

    就在他碰触到的一刹那，盒子突然化成了一个个立方体的粒子，飘散在了空气中。而几乎同一时刻，其中一道蓝金相间的光芒从中射出，游龙一样的缠.绕在了他的手腕上……

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 23.自带小秘的太空武装

    “超神学院呢，为大家制定了职业套装。不过造价昂贵，今天送来的是第一批！”军营的一个停机场内，光头瑞兹站在飞机的登入通道上看着下面的学员说道。

    “什么职业套装？”原本看着战斗机有些移不开眼的盖伦好奇的问道。

    “呵呵……”光头瑞兹露出一丝奸笑，然后手一扬，蓝色的魔力开始凝聚，好像在控制着什么。同时对着下面的杰斯说道：“让他起来！”

    接到命令的杰斯点了点头，然后一本正经的走到盖伦面前，就在盖伦疑惑什么的时候，砰――的一锤子将他锤飞起来。

    “哇……啊…啊…干，干嘛啊？”盖伦在空中惊慌的喊道。

    “走你的！”这是瑞兹手上魔力一阵波动，不远处不知何时分裂开来的琴盒般大小的集装箱中，一道道被他魔力包裹的黑色装甲飞了出来。

    像流星冲撞地球一样，分别撞击在他的前xiong，后背，手臂，双腿之上！

    瑞兹手上的魔力一散，盖伦不受控制的掉落在地，身上包裹着一套黑色金属质感的装甲！

    “哇……帅呆了，我也想要，我也想要。”赵信那是一个稀罕啊！

    紧接着这货就被吊在空中撞飞来飞去，步了盖伦的后尘。然后是嘉文、易、德莱厄斯他们……

    ……

    外面广场手，穿上套装的‘小学生’们，那是一个激动亢奋啊。一会摸摸这，一会摸摸那的，让人很怀疑他们今晚是不是就穿着这套睡了。

    “卧槽，帅呆了。帅透了！”

    “衣服都差不多，不过武器么，怎么看都是我这把大戟最帅啊！”嘉文竖起手中比他人还要高上很多的长柄大戟说道。

    “得了，怎么看还是我这大剑最有分量，你拿拿看，保证你们都拿不起来！”盖伦挥舞着一柄双手大剑说道。说是挥舞，其实么，踉踉跄跄的怎么看都是拿起来都很吃力的样子。

    “要说之前我的灵感果然没错，我的能力果然是枪！长枪依在啊有木有？”赵信摆了个举枪POSE说道。

    “呵呵呵呵……你们看看，我这斧头多霸气。”

    “握着这把剑，我感觉到我的血液沸腾起来了。”旁边说话的是德莱厄斯和无极易！

    而在这时，在另个停机场内，同样换好装的卡特琳娜、凯特琳以及蕾娜也走了出来。

    “跪倒吧！渣渣们！”很有宅男女神范的蕾娜叉着腰指着这群兴奋不已的潘克档馈

    “请蹂躏我吧，我的女神啊~~”一众潘颗浜系目着玩笑回应道。

    这时众人好像听到了一个好像喷气式飞机起飞的声音，随着这个声音越来越近，一个得意的熟悉男声传入众人耳中。

    “哟，你们也换好装备啦？”

    众人向着声音传来的方向望去去，在这个夕阳的方向，就看到一个好像科幻片中的太空战士一样的蓝色身影正悬浮在空中。

    背后航天飞机一样的喷气式装置很显然是他能飞行的原因，浑身幽蓝色的科幻式装甲，肩部左臂上各种看不懂的尖端仪器，最吸引人眼球的莫过于装置右臂上，仿佛微型粒子炮一样的武器。

    对于这些潘棵蔷呆的样子，伊泽很满意的微笑了下。然后很是骚包的摘下了那个明显有特殊用途的蓝色护目镜，甩了甩眼前的留海摆了个POSE看向了下面的蕾娜三人。

    “怎么样？小姐们？帅吗？”

    然而卡特琳娜、蕾娜、凯特琳三人分别的反应是：

    “切，二逼。”

    “装X？”

    “无，无聊……”

    噗通――

    空中的伊泽一个踉跄，自由落体掉在了地上。

    “我去……”伊泽狼狈的站了起来，愤愤的对着自己的左臂说道：“你不是说刚才的POSE很能吸引女孩子的眼球吗？”

    嗖――

    一个立体投影从他左臂上射出，那个一个很符合人类审美的秘书打扮的女子。

    “你好，探险家伊泽瑞尔。”电子音的女声从女子口中发出。

    “刚才所参考的，是对普通女孩子有很大吸引力。但您的目标并非‘普通’女子。”

    看到伊泽的装备还自带‘小秘’，三基友还有大D那是一个惊讶加眼馋啊，口水都流出来了有木有？

    “唔……”伊泽看了看自己的‘小秘’，又看了看那边的蕾娜三人。最终无奈的叹了口气，不得不承认这三个的确还真跟‘普通’搭不上关系。

    “顺带一提，经过最精准的数据分析。刚才三位雌性的反应，分别是傲娇、不屑、与娇羞！”‘小秘’动听的电子音说道。

    “额……傲娇？”伊泽视线落在了好像有些不知所措的卡特琳娜身上。

    然后是蕾娜，“不屑？”我去，小丫头片子，怎么说我都是你长辈好吧？

    最后是，“娇羞？”唔……总算是有一个是‘正常’的。

    就在伊泽看着凯特琳娇羞的样子忍不住猪哥样的时候，突然身后一个蓝色的虫洞支开，看不到表情的卡特琳娜出现在他身后。

    “什么破玩意儿，竟会胡说八道，还是拆了吧！”说着就向着伊泽的左手看去。

    “我去……”伊泽急忙躲开，尼玛这是要连着我的手一起砍啊？“喂喂，小卡同学，没那么严重吧，只是有点系统故障，故障而已，修修就……哇啊啊，又来……”

    伊泽话还没说完，就又是几道飞刀飞来。

    “好样的，砍他丫的。”

    “让他太空战士。”

    “让他开后宫！”

    “让他还自带小秘。”

    “卡特小姐，我们支持你，砍了它！”

    远处传来一声声支持、起哄的声音。等等，其中好像混入了什么奇怪的东西？

    “泥煤，这们这群家伙，别犯到我手上！”伊泽匆忙威胁了一句，又急忙躲起卡特的飞刀来。‘话说要不要这么气啊？’伊泽那个郁闷啊。

    砰――叮――

    突然一个弹孔出现在自己脚下。

    “我去，凯特琳，你也来？”

    “没，没办法。谁，谁让你那玩意儿胡说八道的。还有……我，我总要帮姐妹不是？”

    “……”

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 24.闹别扭的两只少女

    “哎……漫漫长夜，无心睡眠啊。”阳台上，刚洗完澡的伊泽对着星空伸了个懒腰。

    “尼玛，这两小妞下手真狠啊。”一开始的时候凯特琳和卡特还有些节制，到后来见伊泽一副游刃有余的样子，不知不觉就完全不留手了，完全就是把他当BOSS打啊！

    “不过还真别说，这质量的确是杠杠的！”伊泽看着手臂上，从一个金蓝相间的护腕上延伸出来的立体投影装置说道。这玩意儿看着脆弱不堪，可被卡特砍了几刀，又中了凯特琳好几弹，愣是连花都没刮出一道来。

    “诶？伊泽老师，你就住在隔壁？”这时旁边传来一个惊讶的女声。

    “菲奥娜？”伊泽也是惊讶了一下。将局部展开的超时代装甲收回护腕中，转身看向隔壁阳台上，头发湿湿的看起来也是刚洗过澡的菲奥娜。“还真是巧啊。”

    “巧什么啊，当时领宿舍钥匙的时候你不就在旁边吗？别告诉我你不知道我住这里……”菲奥娜只露出一只的丹凤眼中露出一抹嗔怪。

    “额。好像，是的。”伊泽回想了一下，当时自己还说要带她去寝室来着，只是后来被召唤蕾娜的事耽搁了，然后自己在天台上躺了半天。被丢下的菲奥娜估计自己找过来了吧。

    “可是，我记得，你那间是女生宿舍啊？”菲奥娜突然疑惑的说道。

    “咳……那个，那个啊，什么，这是上面的安排……对，作为学生和教职人员，理应服从学校的安排不是吗？”好不容易想出一个理由的伊泽一本正经的说道。

    “诶？是这样吗？可是学校为什么会这么安排，让一个男生住进女生宿舍的。”

    “撒，谁知道那蓝色大光头在想什么呢。”伊泽摊了摊手一副我也很头疼的表情。

    “哦……”菲奥娜看上去也没多想什么，好奇的向着伊泽身后宿舍，“那她们人呢？”

    “哦，住军营去了。”伊泽耸了耸肩，看了看身后空空荡荡。因为要实行军事化管理的关系，蕾娜她们还有其余那些人都住进了旁边的军营里。这让他都有些不适应了。

    气氛好像沉默了一下……

    “伊泽老师，能问你件事吗？”菲奥娜这时问道。

    “什么？”察觉到她语气有些异样，伊泽回过头来奇怪的问道。

    “那个，不是组成了超神班嘛。为什么，为什么我……”

    “额……呵呵。”看着一向颇有男子气概的菲奥娜此时扭扭捏捏的样子，伊泽哪里会不知道她在在意什么。“为什么你没被编进去是吗？”

    “恩。”菲奥娜抿了抿嘴，有些赌气的表情看上去有一种说不明的可爱。

    “呵呵。”伊泽这潘烤谷幻蛔⒁獾秸飧隹砂表情，而是的摆起了教师、前辈的姿态一本正劲的解释道：“超神班从规划上，加上教官班长一共是十个人，分为两支特战小队。所以……咦？等等。”解释到一半的伊泽停下话头摸着下巴沉思起来，“我的话应该不算在内，这样……1，2，3……9。这样就九个人啊，那剩下的一个是？我记得……”

    伊泽虽然挂着教官的头衔，但他的工作是单独辅导性质的，平时不会参加他们5V5的小组对抗训练才对。

    ‘叮――你有新讯息’这时伊泽那部官方配置的手机响了起来。

    打开，输入好几道加密的密匙后一看。

    “嘿，说曹操曹操到，看来这第十人上面早有决定了。”伊泽说着，将手机上显示的一张个人档案放在奥菲娜的眼前。

    “凭什么啊！为什么还没招进学校的都可以，就我不行。”菲奥娜看着那张‘任务单’不服气说道。

    “咳咳……那个，这也不是看谁先谁后的啊，你看，薇恩还是最早到学校的几个学员之一呢，她不也没被编进去嘛。”伊泽指了指她身后，不知什么时候也走到阳台上的马尾少女说道。

    “这……”菲奥娜回头看了一眼，又看了看伊泽，娇声说道：“反正我不服！为什么不是我们，总有个理由吧！”

    “恩，我也有这个疑问。”这时薇恩走到菲奥娜身边，并没有菲奥娜那么激动，只是普通的语气问道。

    “哎哎……好吧。”面对两个闹别扭的少女，伊泽有些无奈。分析了一下后解释道：“之前我说过，10个人是会分成两个特战小队，而每个特战小队呢，都会而且只会配置一名ADC，也就是狙击手那种远程狙杀类型的。”

    “一个凯特琳，一个杰斯教官，两人正好满了，所以薇恩就落选了。”

    “那为什么是那个女警，那个叫杰斯什么的是教官也就算了，为什么薇恩会被凯特琳比下去？”奥菲娜替薇恩抱不平道。

    “因为潜力！”

    “你是说那个女警潜力比我高吗？”薇恩忍不住自己开口了。

    “不，恰恰相反！”伊泽摇了摇头，“你的潜力比凯特琳高，而且要高很多，非常多。”

    “那为什么？”

    “就是因为你这潜力太高啊，不好好精雕细琢的话是没办法发挥你的潜力的。而现在超神班的训练完全不适合你！”虽然没参与超神班队员编制的事，但伊泽还是能分析出一点其中的道理来，“现在编入超神班的，多是前期只需要操练操练再操练就能快速成长的类型。哦，教官和那个女神蕾娜除外。”

    “但这并不适合你，薇恩！”伊泽说着又看向丹凤眼少女，“还有，菲奥娜同样也是！”

    “……”

    听完伊泽的话，薇恩沉默了。只是菲奥娜还有些不满意。“就只是这样吗？我觉得那样的操练也很适合我啊！”

    “还有一个原因。”伊泽好笑的摇了摇头说道：“他们的能力都已经展露头角了，而你们才只是刚从基因种子中萌发而已，所以不要着急，等这新芽完全冒出来，就是轮到你们的时候了。”

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 25.下一个接引任务

    “伊泽老师……”

    “恩？什么？”

    “你以前是不是经常忽悠人啊？”

    “咳咳……怎么会？为什么这么说。”

    “因为啊，讲起大道理来一套一套的，之前拐我进学校来的不就是你吗。”

    “咳咳……什么什么啊。那叫拐吗？要是拐的话，你现在就在我chuang上给我暖chuang了！”

    “呸……”菲奥娜嗔怪的呸了一声，留海遮住一半的小脸露出一抹绯红。

    “咳咳……口误口误……”伊泽干咳了下，见两人‘鄙夷’的看着自己，转移话题道：“我说的那可不是什么大道理，只是正确的理论分析而已，应该跟我以前的职业有点关系。”

    “咦？什么职业？”

    “大探险家！不是我吹，就没什么能让我止步的地方！”伊泽讲起自己的职业，那是一个自豪啊。

    以前伊泽可是大探险家，而且是天生会不断招惹到麻烦的体质。什么空间裂缝中的折叠空间啊，海底一万米的远古迷宫啊，浸没在岩浆中的太古遗迹啊，那时候要是观察分析错走错一步，那就是万劫不复之地。所以，他对各种的数据啊信息啊、不明力量等等的分析能力非常的强。同时，这样都能活下来，他能不自豪吗？

    “那，那你给我们讲讲你的那些探险的故事呗？”菲奥娜好似对这些很感兴趣。旁边薇恩虽然露出什么表情，但站在那没有离开的样子显然也是想听的。

    “唔……好吧，反正没什么事做。那我就给你讲一个我跟小娜掉进海底王国的故事吧。”

    “谁是小娜？”

    “哦，以前收养的一个小哑巴，不用理会。我跟你说啊，那次的经历那是一个惊心动魄啊……”

    随即的伊泽就跟菲奥娜和薇恩讲起他的探险事迹来。

    伊泽所不知道的是，在他说起那个‘小哑巴，不用理会’这句话的时候，远在不知何处的海洋中，一只规模巨大的航空母舰群的最中间的那个母舰的一个卧室中，某双弹着琴的小手猛然一颤……

    这双手的主人，看着身前荧幕上正和两个女孩聊得正欢的男子，嘴巴一下嘟的老高。

    “恩？怎么了吗？娑娜。”浴室的门被打开，一个刚洗完澡看起来应该是她室友的女孩子擦着头发走了出来。这么多年，她还是第一次听到娑娜的琴声中有杂音。

    娑娜对着她摇了摇头表示没事。

    擦着头发的少女好奇的走了过来，当看到她身前的屏幕就了然了。

    “既然这么想，为什么不去见见他？”不知从某天开始，娑娜屏幕上的保存依旧的照片已经变成了那个男子的现场直播。少女早已见怪不怪，而同时又有些疑惑。

    “……”娑娜依旧没有说话，整理了下琴弦后继续看向屏幕中的男子，一边调着琴弦好像在谱写什么曲子。

    ‘就快完成了。父亲大人，我们很快，就能见面了。’少女眼中闪过一丝怀念以及依恋……

    ……

    “早上好，伊泽瑞尔！今天的行程已确定，是否需要修改！”

    一大早，伊泽一边刷着牙一边听着自己‘小秘’的唠叨。

    尼玛这人工智能简直碉堡了，完全没有进行过操作就自动记录行程。

    “不用修改。啊啊啊切……”伊泽打了个哈切回应道。尼玛把我吵醒了才问我要不要改，早干嘛去了？要不是看你是个美女程序，铁定就把你删了直接丢进‘回收站’里面。

    刷完牙，洗完脸，伊泽走到阳台上对着初升的太阳伸展了一下熟睡了一夜的身体。

    “早啊，伊泽老师。”旁边阳台上，菲奥娜一身运动短装做着伸展运动，看起来是准备去晨练的样子。

    “早啊，菲奥娜。”伊泽回应道。

    “你也要去晨练吗？”做完伸展运动的趴在护栏上，看着伊泽说道。

    “哎……哪有那么悠闲。”伊泽说着，挥了挥手上的手机，“工作啊工作！”

    “切，不就是去拐骗无知少女嘛。”

    “话不能这么说啊，菲奥娜童鞋。要是这样算的话，你自己不也是那个无知少女吗？”

    “没错啊，现在想想当时我的确是ting无知的，还说什么能握着真正的剑呢，到现在连影子都没见着。”菲奥娜眯着凤眼撅着嘴说道。

    “咳咳……这不是时候未到嘛，早……”

    “切，我去晨练啦。”不等伊泽说完，菲奥娜就甩身走进了宿舍，不一会儿听到一声关门声，看来是去晨练去了。

    “这丫头，还在闹别扭呢？”伊泽记得，小娜的脾气一向温和，但偶尔也会闹下别扭。而菲奥娜那样子简直跟小时候的小娜如出一辙……

    ……

    依旧是巨侠市，不过这次不是什么充满欢声笑语的校园，这地方有点严肃……

    公安局一个单独的房间里，一个老警察正作着笔录。对面坐着的，是一个看起来非常拘谨的女孩。

    “行了，别那么紧张。根据现场笔录还有监控录像，证明了起因的确是因为那货先动手动脚的，而且那家伙在这的案底一大叠。问题应该不大。”

    “那，那我能走了吗？”

    “没那么快。”老警察看起来是很有经验和耐心的那种。“虽然嘛，错在对方，不过姑娘你下手也呸重了点。总的来说嘛，是有点防卫过当，虽然不知道上头会怎么处理，不过按照经验来看应该赔点医疗费就没事了。”

    “啊？医，医疗费？”

    “恩？怎么？有困难？”

    “我，我只是出来打工的。而，而且还只是第一份工……”

    “那你家里呢？”

    “家里更不行了……”少女突然激动了一下。

    “那这就难办了。”老警察皱起了眉头。说实话他是站在这个小姑娘这边的，但赔点钱已经是最低限度了，有些事也没法徇私不是？

    而同样也不能看着这天真的小姑娘遭狱啊？要不找老王几个凑凑先借给她？估摸着难，都只是片警而已本身就没什么闲钱，还有家要养。

    果然不管什么世道，都是一文钱难倒一位好汉啊。头疼……

    咚咚咚――

    这时笔录室的房间门被敲响了，老警察眉头又是一皱。不知道正在做笔录吗？新来的几个小年轻真不懂事。

    “谁啊？”老警察有些不满的问了一声。

    “国安局的……”

    ……

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 26.萌萌的放诼之刃

    “什么？”老警察怀疑自己听错了，‘嘿，这几个小年青，没看到在办正事呢，竟然开玩笑开到我头上了来？&#39;这样腹议着，老警察站了起来向门外走去，暗道要好好教训教训这几个小子。

    然而没等他走到门前，房间门就被打开了，一个一身黑衣打扮的金发男子走了进来，不等他问什么，一张证件就举到了他的眼前。

    “我要跟她单独谈谈。”

    “卧槽嘞？”干了这么多年的警察，老警察还是有些见识的，稍微看了下就确认了证件上钢印的真假。‘多大点事啊，竟然惊动国安局了？’

    “我说同志，这是不是搞错了？”老警察试探的说道：“这只是件小案件，而且错也不在这闺女，你看……”

    “恩？”伊泽好奇看了一眼这个老警察，暗道不愧是以‘巨侠’命名的都市啊，到处都充斥着正义感。“放心吧，不是坏事。”

    说了一句让人安心的话，伊泽走上前去坐到了原来老警察的位置。身后老警察踌躇了一下后，走出了房间，顺带驱散了门口一群看热闹的小年轻关上了门。

    “国，国安局的？”声音有些颤抖抖的，那一副怕怕的样子让伊泽忍不住轻笑了一下。

    “呵……我说，不用紧张。”伊泽摘下了眼睛，让自己看起来并不是那么威严。“你叫瑞文是……”

    “完了，都惊动国安局了。呜呜……爸爸啊，妈妈啊，我这牢看来是坐定了，呜呜……”

    “额……”伊泽看着不等他说完就趴在桌上大哭起来的少女，不由愣了下。

    伊泽见她一时半会也缓不过来样子，不由挠了挠头，知道现在说什么也没用，干脆放下手中的文档观察起这个未来的‘放逐之刃’来！

    一头雪白的短发白到了发根，显然是纯天然而非染的。简单的扎起一撮短马尾，额前三七分开的刘海，给人以一种清爽而又英姿飒爽的锋锐感。

    半天后，见她终于稳定了点，伊泽抽出几张纸巾递过去道：

    “怎么样？哭完了吗？”

    噗――

    狠狠的一声擤鼻涕的声音让伊泽眉头挑了挑。

    “呜……完，完了。”鼻子都红了的瑞文一边擦着鼻涕一边凄凄惨惨戚戚的说道：“直，直说吧，要关多久？让我有个心理准备。还有能让我打个电话吗？我怕时间太长不联系家里会担心。”

    “不用关。”伊泽好笑的摇了摇头。

    “哎？”瑞文一下抬起了头，眼睛不红了，鼻子也通了，说话也流畅了，“真的？”

    “呵……你小名叫瑞萌萌是吗？果然ting萌的。”看着她一瞬间变化的样子，伊泽好笑的说道。

    “哎？”瑞文露出一个不明所以的表情。

    “也的确够呆的。”伊泽摇了摇头，将手上打印出来的文档推到了她的面前，上面显示的，是瑞文从小到大的资料。

    “唔……”瑞文不好意思的挠了挠头，随即看到眼前的资料上的照片，瞪大了眼睛指着上面道：“这，这不是我吗？”

    “好吧，也的确是傻傻的。”伊泽头疼的揉了揉额头，话说情报部那帮家伙还真行啊。资料上评价的萌、呆、傻竟然无一不准！

    面对这个傻愣愣的少女，伊泽知道绕弯子是不行的了。

    “好了，打开天窗说亮话，你拍傻那个地痞的赔偿国安局替你付了。”

    “真的？”瑞文眼睛一亮，但随即又冷静下来，“有什么条件？”虽然她傻傻的，但也知道天下没白吃的午餐。

    “条件？条件当然是你啦，我要你……”

    伊泽话还没说完，就见瑞文一惊捂着xiong口一下躲到角落里，“我，我不卖身的！”

    “我，我瑞萌萌不是那种会出卖RouTi的女人。我的肉.体，以及我的灵魂都是属于我未来老公的！”

    “噗――”伊泽差点没从椅子上掉下来。‘要不要想这么多？’好不容易从桌下爬起来，一脸无奈道：“谁要你卖身啦？”

    “哎？不，不卖身吗？”瑞文愣了下，但还有些不放心的捂着xiong口，“真，真的？”

    “真的！”伊泽翻了个白眼。我就这么像人口贩子吗？见她戒备着自己的样子，摇了摇头走到窗边，拉开窗帘指着天上的大虫洞说道：“看到那个了吗？”

    瑞文往旁边移了移，顺着他指着的方向看去，“看，看到了。”

    “那玩意儿是个二逼打开的时空虫洞，想要通过那个侵略我们的世界。”介于她的理解能力以及萌呆傻属性，伊泽简答直接的说道，“现在，我们正在征召能拯救世界的超级战士！那就是你，瑞萌萌，哦不瑞文！”‘不知不觉就叫出她小名了，这不能怪我啊，谁叫她那么萌。’

    “拯，拯救世界？超级战士？我，我？”瑞文指着自己鼻子不确定道。“可，可我只是个普通人啊。”

    “普通人？普通人能一个巴掌把流氓给拍傻了吗？”

    “唔……好，好像是哦。”瑞文萌萌的歪着脑袋说道。

    “咳……”伊泽说着，手上的金色能量一亮，将桌上的文档和笔悬浮到了她的面前，“现在，只要签下这份协议，你就将是超神学院的一员。”

    瑞萌萌显然是被伊泽这一手震到了，满眼好奇的看着眼前没有受力就浮在空中的东西。

    “这是祖国的召唤！瑞萌萌，你愿意吗？”

    “愿意！”伊泽那句‘祖国的召唤’一出口，瑞文一下站直了身子。

    “我去，这么爽快？早知道直接用这招了！”伊泽愣了下。

    ‘咦？话说刚才又叫错名字了？……不过算了……’看着瑞文刷刷的在文档下签下自己的名字，伊泽不由浑身一松，‘话说，这么简单直接的说话怎么好像比绕来绕去更累人啊？’伊泽有些纳闷的想到，‘难道传说天然呆都拥有直破天际的杀伤力是真的？’

    “我签完了，首长！”签完字的瑞文迈着蹩脚的军队步伐将文档递到了伊泽面前。

    那一本正经的样子让伊泽轻笑了一下暗叹还真像那么回事啊？或者说她血管中本能的流淌着‘军士’的血液？

    “恩！很好！那么，从今天开始你就是超神学院超神班的一员了。”伊泽说着，旁边一道光门打开，一个大提琴琴盒般大小的黑铸箱子被他拉了出来。

    随着他魔力的操控，一瞬间分解开，飞出一道道装甲部件，在瑞文不明所以的眼神中撞击到了她的身上。组合成一套布满刀锋的铠甲！

    最后是一把半人长的宽刃剑，交到了她的手中，“还有这个，拿着它。他将是今后伴随你战斗的最重要的伙伴！”

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 27.超神战队的初组

    当伊泽带着一身刀锋战甲瑞文出来的时候，那是一个惊爆人的眼球啊！萌物一转眼变成了萌战神啊有木有？

    因为学院那边早已跟这里的上层打过招呼，伊泽也不用多解释什么就带着瑞文离开了这。

    找了个寂静无人的巷子，打开迁跃光门带着瑞文走了进去。

    话说原本伊泽是想让瑞文先回家见见家人再出发的，这也是一般默认的流程，让学员和家长都安心不是？

    不过瑞萌萌这个小萌物坚持要功成名就后再‘荣归故里’，只是打了个电话说自己还在打工暂时瞒着家里人。

    伊泽迁跃的位置是超神学院，虽然瑞文的住宿直接安排在了军营跟蕾娜她们一起，但军事重区直接迁跃进去有些不合适。为了避免不必要的误会，按照流程让里面派了亮军用吉普出来接他们。

    吉普车按照指示，载着开到了目前超神班所在的位置。

    “还真悠闲啊？”看着那帮货正打着3V3篮球，伊泽不禁有些牙疼，凭什么就我一个人要那么一大早就起来干活啊？

    不过一想到他们每天的训练量，也就没那么郁闷了，反而心情舒畅了许多。叫你们丫的昨天那么起哄，操练不死你们！

    篮球场边凯特琳在边上加着油，卡特琳娜酷酷的靠在一边的栏杆上，出乎意料的还有一个女孩子在篮球场上的六人当中。不过看到旁边无极易那一脸苦逼的样子差不多就了然了，估计是被蕾娜给强行换下来然后自己上去玩了！

    这让伊泽不由想起了光头瑞兹说过的那句话，‘她还只是个孩子。’

    “集合集合！”球场上杰斯见伊泽乘着吉普车到来，知道应该是有事。

    短短几秒，不管是球场上的，还是一边加油的，或者是在旁装酷的都站直了身体整齐的排成了一列。看来这些日子的军事训练已经有了那么点效果。

    “少年少女们，这是今天新来的。”伊泽有些不适应这种严肃的气氛，要知道当年他在战场上是个独行侠，在军队看来是自由散漫的那种。

    “好了，你自我介绍下吧。”

    “恩！”旁边一下车来就站得笔直的瑞文点了点头，深呼吸了一下对着他们自我介绍道：“大家好，我是瑞文，来自巨侠市，今年20岁。很期待很大家一起生活，一起进步，一起拯救世界！”

    随着她最后一句话说完，下面就都笑出了声来，看起来是被瑞文萌到了。连一向严谨的杰斯也露出了一丝微笑。

    暂时没有训练，在相互介绍了下后，杰斯就下令解散自由活动，让他们跟新来的培养感情了。

    伊泽暂时也没事，接过杰斯递过来的所有成员的身体素质报告查看起来。他的工作是‘个人能力’的开发与培养，这些东西是必须要了解的。

    那边，瑞文很快就和众人打成了一片。刚入伍的她给人的第一印象很菜，很愣，但很热情。充满个人英雄主义！

    伊泽知道她是天生的军人，这种生活会很适合她的性格和成长。这也是她会略过菲奥娜她们入选第一批超神战队的原因。

    一页页的翻看下去，他们的身体素质报告几乎每天都会更新，让伊泽工作量增大的同时，也侧面验证了他们成长之快。

    个把小时后，伊泽才从那种严肃认真的分析数据的状态中退了出来，变成了平时慵懒的状态。

    而这时，正好是队员们集合训练的时间。

    “从现在开始，我们将分成两队进行战斗训练。”笔直站立的杰斯对着面前的9人班宣布道：“下面，蕾娜将领队嘉文、赵信、盖伦、凯特琳。而我，将领队德莱厄斯，卡特琳娜、易和瑞文！”

    “不许交头接耳！”正宣布着的杰斯突然看到凯特琳正和瑞文在说话大喝道！

    “我没有交头接耳！”瑞文一下站直了身子大声回道。

    那一副理直气壮的样子，让伊泽不禁有些腹议，这个傻傻的缀学出来打工的萌物，是不是理解‘交谈’和‘交头接耳’这两个字的语境区别？

    “你在嚷嚷什么？”杰斯走上前去训斥道。

    “我要成为超神王！”瑞文突然，突兀的大声的喊出了自己的理想。‘好吧，瑞文你果然够萌！’旁边放下手上资料的伊泽嘴角眼角扯动了一下。

    “成为什么？”杰斯皱着眉头大声训斥道。

    “超神王！”

    “为什么？”

    “因为只有这样，才能保护大家！”

    “你TM感动了我！”杰斯一点也没有停顿的大声接话道。

    ‘好吧，杰斯你也够萌的。’伊泽微笑的摇了摇头。

    经过这么一闹，好像是真被感动了的杰斯没有追究瑞文‘交头接耳’的责任，走回了队伍之前。

    “好了，从现在开始，由队长带领队伍，领悟技能，相互切磋！”

    下达命令后，杰斯他本人就和蕾娜一起带着各自的队伍开始训练起来。

    这个阶段的训练很简单，就是不断的操练操练再操练，增强各项身体素质！让这群前期只需要很粗糙的技巧就能发挥力量的家伙，从血脉的勃动中，感受蕴藏在基因中的神秘能量！

    “看来今天是没我什么事了。”伊泽看着这群扛着杠铃长跑的超神班，耸了耸肩之后离开了训练营。

    回到学校，此时是下课时间。吃完午饭后，与往日那般回到了德班。

    此时班里少了那三基友倒是缺了不少乐趣。薇恩是不跟自己说话的，而菲奥娜一副爱理不理自己的样子，无聊的伊泽干脆拿出超神班的身体素质资料分析起来。

    不得不说，一旦进入那种认真状态，时间就好像飞的飞快一样。不知不觉就到了傍晚，要不是菲奥娜临走前叫了一声自己，估计连什么时候已经下课了也不知道。

    “喂！回宿舍吗？一起回去吧。”伊泽收好资料后，追上了菲奥娜的脚步。

    “我去食堂。”

    “那正好，我也饿了……”

    ……

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 28.菲奥娜的臆想

    “不请我进去坐坐吗？”吃过饭后，宿舍楼道上，伊泽对着旁边要进门的菲奥娜说道。

    “宿舍不都一个样吗，有什么好坐的。”菲奥娜白了他一就想转身走进宿舍。

    “嘛嘛……别那么说嘛，有好东西给你看。”伊泽神秘的一笑，说着就推着刚打开锁的菲奥娜顺势就进了宿舍。

    “诶诶？”被推进房间的菲奥娜转过身来看向伊泽。

    只是当看到伊泽神情猥琐（神秘兮兮）的样子后，急忙抱着肩退后了几步，“你，你要干嘛？”脸上露出一抹惊慌与莫名的娇羞。

    “不是说了，有好东西给你看嘛。”伊泽说着，发现自己的空间手腕中竟然没有，‘咦？我放哪啦？’暗暗疑惑了一句后，将手伸向了裤袋。

    “嗯？”菲奥娜见此紧张的倒吸了口凉气，脑中不由浮现出以前曾经在网络看到的报导。

    寂静无人的夜里，偏僻无人的地铁站，一个青春靓丽的少女突然被穿着大衣神情猥琐的男子拦住，一边猥琐的笑着，一边说着这样的台词：‘小姐，别走啊，我有好东西给你看啊！’，然后哗的一声敞开了风衣，露出了其中的一团‘马赛克’

    “你，你你……你别过来啊，不，不对，是别，别动。”菲奥娜结结巴巴的后退着，抱着肩的手更紧了。‘没想到他是这种人，亏我之前还对他有点好感。’

    “你干嘛啊？”伊泽疑惑的看了她一眼。

    “不，不是我干嘛。是你要干嘛啊？”菲奥娜都要哭了，‘就算是对人家有意思，也不能强来啊，人家又没说不给你机会。’

    “什么啊？”伊泽丈二和尚摸不着头脑。这时恍然想起因为超时代战甲也有空间储物功能，所以拿到那东西后就放到了那个空间里面。一时没习惯竟然忘了。“诶？有了。”

    “有，有什么啊？”奥菲娜哭丧着脸，‘怎么办啊？反抗肯定是反抗不了的。逃？那也得逃得掉啊，这家伙可是什么地方都能一瞬间到的家伙。’

    “当然是要给你看的东西啦！”伊泽理所当然的说道。“呶，看看……”

    “我不看，我不看，我死也不要看啊！”伊泽东西一刚拿出来，菲奥娜就死死的闭上了眼睛。

    “额……不想看啊？”伊泽迷茫的挠了挠头，不是你因为这事一直闹别扭吗？怎么到头来不想看了？

    ‘算了，不像看就不想看吧。’这样想着伊泽上前走了两步，“那不看就不看吧，你摸摸？”

    “摸？摸摸？”闭着眼睛的菲奥娜脑海中之前画面又演绎起续集来。

    只见那个敞开风衣的男子一边猥琐的大笑着，一边向着妙龄少女逼近。‘嘿嘿嘿嘿……小姐，干嘛闭上眼睛啊。’‘要不要摸摸看，很好玩的哟。你一定会喜欢的哟。’

    “你一定会喜欢的！”这时伊泽微笑的说道。

    “啊！！！”听到伊泽说出那句剧情中的台词，菲奥娜下意识的大叫起来。“你走开，别碰我。我不要摸，死也不要摸。”

    “额……”伊泽那是一个郁闷啊。随即有点不爽了，‘嘿，稍微惯着你点你就给我摆谱是吧？’

    “干嘛呢？叫你看不看，叫你摸你又不摸。你到底想什么样啊？”

    “我，我不要怎样啊。我，我只是不要你怎么样啊……”菲奥娜已经缩到了墙角。‘完了完了，这家伙接下来好像要用强的了。’

    “什么乱七八糟的？绕口令啊？”伊泽有点生气了！走到她眼前蹲了下来，“少废话，让你拿着你就拿着。”说着就将东西硬塞到了她的手心。

    ‘果然！’听到伊泽的话，菲奥娜心头一震。下一刻就感觉到一根长长的，粗粗的，硬硬的东西塞到了自己手心。“哇，我不要啊……”带着哭腔的大叫了一声，奥菲娜急忙将手中的‘那啥’一扔。

    “我去，你小心点啊，差点弄伤到我啊。”伊泽手忙脚乱的接住那件东西。

    “弄伤就弄伤吧，那种坏东西，坏了最好。”

    “喂喂！这可是你的东西啊，坏了真的好吗？”

    “什么我的？我又不是你什么人！”

    “额……不是我什么人，它也是你的啊？”

    “什么也是我的！你把我当成什么人了！”

    “什么什么人，你在……”

    就在伊泽摸不着头脑的在跟闭着眼睛的菲奥娜争论着不知什么的时候……

    “额……你们在干嘛啊？”门口，薇恩疑惑的眨了眨眼看着眼前情景。这什么情况？

    一向很有男子气概的菲奥娜此时像个受辱的小姑娘一样畏畏缩缩的躲在墙角，伊泽一手持着一把黑色细剑，一手摊着满脸的疑惑与无奈。

    “薇恩？”菲奥娜好像遇到救星一样的喊了一声，然后刷的就冲开了伊泽，躲到了薇恩的身后。

    “额……刚才那是，破空斩吗？”伊泽回忆着刚才已经算是位移技能的移动自言自语道。

    另一边，“太好了，你终于回来了，薇恩。呜呜……”菲奥娜躲在薇恩身后哭腔的说道。

    “你，你怎么了啊？”薇恩惊讶于什么事能让男孩子气的菲奥娜吓成这样，一边问着一边疑惑的看向了伊泽。

    伊泽也不知道该怎么回答她，猜测的说道：“难道是那场比赛，让她对剑产生了恐惧症？”

    “比赛？”奥菲娜好像跟薇恩说起她被带到这的原因，微微思量了一下后薇恩摇了摇头，“应该不会吧，她不是经常练剑来着吗？”

    “那她为什么看到剑这么害怕来着？”

    “……”薇恩无言了一下，然后看向萎缩在身后的菲奥娜，“菲奥娜，你怎么了吗？为什么见到剑要怕？”

    “剑？什么剑？”菲奥娜疑惑了一句。

    “就是伊泽老师手里的那把啊。”薇恩如是的说道。

    “哎？剑？伊泽老师手里的？”想到了什么菲奥娜慢慢从薇恩的身后冒出头来，试着一点点睁开眼睛，就看到伊泽正‘完整’的穿着衣服。而同时，他的手中拿着一把不知名材质的长剑。

    “哈？你，你要给我看的就是这个？”

    “不然呢？”伊泽疑惑道。

    “我还以为……”

    “以为什么？”伊泽和薇恩同时问道。

    “没，没什么。”意识到什么的菲奥娜急忙停住了口。小脸一瞬间绯红起来。

    薇恩和伊泽见此不明所以的对视了一眼。

    半响后，伊泽挠了挠头，“本来还想说你会喜欢的。既然这样，我去还给MISS老师好了。”

    “喜欢，怎么会不喜欢！”伊泽刚准备走，就听到耳边一阵风声，然后手上一空，那把长剑出现在了菲奥娜的手中。

    “你不是害怕吗？”伊泽疑惑的挠了挠头。

    “没，没有啊。我怎么会怕这个。”菲奥娜使劲的摇了摇头。

    “那刚才……”

    “伊泽老师……”菲奥娜打断了伊泽还想说的什么，“这，这是你送我的吗？”

    “哦，这个啊。也不算是，因为负责学员武器制造的是MISS老师，你们的武器大多都已经弄好了，今天去给瑞文拿装备的时候顺便把你的拿了过来。只能算是提前给你而已。”伊泽解释的说道。

    “……”菲奥娜沉默的低下了头，半响后，“谢，谢谢。”在伊泽看不到的角度，两团红云飘荡在她的脸蛋上，只露出一只得丹凤眼流露出一抹少女的羞意……

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 29.训练之事

    砰――

    随着一声清脆的碰门声，伊泽迷茫的看着紧闭的房间门。

    ‘什么情况？前一刻不是还向自己道谢吗？怎么不到一秒自己就被赶出来了？’

    ‘这难道就是传说中的吃完抹净走人？’

    伊泽叹了口气，“好吧，还想说能让这丫头高兴一下呢，不过怎么看一晚上都只有惊吓啊。”

    “女人心难懂啊。”

    “要不要去修个心理学博士？女性心理学？唔……估计要花一个月吧，现在好像没什么时间啊。”

    “算了算了，先睡觉吧。”

    ……

    在今后的几个月里，超神战队的一直都处在高强度的训练当中。

    除了普通的身体素质的磨练，五人小队作战、战术演习等等训练项目也开始加入了平常的训练当中。

    这些日子的训练，总算让他们看起来不那么‘小学生’了，没有再发生什么被嘉文支起的石块绊倒啊，长枪冲锋戳在了蕾娜身上的情形。唔……差不多有了‘中学生’的水准。

    晚间……聚集在食堂的学员们发现自己的餐饮变了一个大样。

    这黄不拉几的是什么嘛？还一格一格的。巧克力？不对啊，巧克力不是要么硬要么软的么，这玩意儿怎么弹口弹牙的？

    “从现在开始，你们的食物将改为特制牛肉！”这时，杰斯为大家解释道：“现在呢，你们每天消耗的能量，已经超过了普通人的数倍极限，所以补充的食物也是特制的。”

    “直接咬着吃吗？”赵信捏着食盒里的‘巧克力板’好奇道。

    旁边，瑞文则直接啃了起来，不一会儿就嚼掉了大半。

    “身体越强，消耗越大！”杰斯没有理会他们，继续解释道：“这个由地球供应是很难加工的，目前暂时能维持住你们的铁血之躯！”

    “作为神体，我也要吃这个吗？”这时蕾娜问道。

    “诶？你不是太阳能充电的……哎哟……”赵信调侃的话还没说完，就哎哟一声原地飞了起来。

    “恩？”蕾娜疑惑的看了看他下面的凳子，然后又看了看正端着一盆热腾腾的饭菜过来的伊泽。皱了皱眉不知道在想什么，心不在焉的回嘴道：“我又不是充气娃娃。”

    蕾娜的话让众人一下被逗笑了，只有卡特琳娜，看着若无其事的坐在瑞文旁边的伊泽，沉思的在想什么。

    “暂时是什么意思？”凯特琳细心注意到了这个用词。

    “以后，随着你们的成长，消耗还会持续增大！我只能说，现在地球的资源还养不起你们这支队伍的最终形态。”杰斯这样说道。

    “哦，都是超神级吃货啊。”从地上爬起来的赵信迷迷糊糊的说道。

    话说，貌似他本人和在场所有人都对这种莫名其妙的攻击连多看一眼都没有，好像早已习惯了一样。这主要是因为前些日子，伊泽说了‘为了培养你们的危机意识和反应能力，我会时不时的对你们中的一些人发动攻击。当有人能躲过的时候，这就说明他能接受我的个人能力指导啦。’这样的话。

    然后德般三基友和大D就遭殃了！

    至于为什么总是他们这四个货，那就只有天晓得了。

    “我能理解，吃多少东西办多少事！”瑞文这些日子来成长可能算是最高的，不仅仅是身体素质上的，更多的是心性，伊泽已经偶尔能看到她眼中绽露出的锋芒了！“不消耗能量，怎么发动神力啊？！再来一块！”瑞文如是的霸气的说道！

    “诶？我说伊泽教官，为什么就你不用吃这什么‘特制牛肉’啊？”盖伦好奇的看着坐在对面的伊泽问道。

    “对啊，我们都要吃这玩意儿，那伊泽老师那么厉害，都要靠什么补充能量啊？就这个吗？”嘉文好奇的指着伊泽嘴下，那怎么看都是普通食物的东西。

    “恩？我吗？”伊泽一边咬着可口的食物，一边抬头说道：“我有自己的能源供应，不用通过食物来补充能量。平时的进食只是补充下人体所需要的物质罢了。”

    “能源供应？怎么样的能源供应啊？插电……我操嘞？”盖伦的话还没说完，就步了之前赵信的后尘。

    “靠，我也不是充气娃娃！”伊泽那个脸黑啊，你才充电呢，你全家都是充电的。

    “我，我这不是好奇嘛。”盖伦显然比赵信抗揍的多，马上就生龙活虎的从地上爬了起来。

    “好了，这属于个人隐私，盖伦不要多问！”这是杰斯开口了。“对了，刚才伊泽教官说的正好也适用于蕾娜，你并不一定要食用特制牛肉，只需要补充必要的身体所需物质就行了！”

    “不过既然同为一个队的战友，那么吃住就必须要一视同仁，有问题吗？”

    “没有……”蕾娜心不在焉的回了一句。

    “那就好！！”杰斯有些奇怪今天的蕾娜怎么那么乖，不过也没多想在，这样更好。

    ……

    晚饭过后，大家各自回营，而伊泽则是要回学校宿舍。他并不像杰斯那样作为教官的同时，还是他们的战友。他更像是自由的科研人员，所以没那么讲究非要一起住军营。

    “恩？卡特，有事吗？”回去的路上，伊泽奇怪看着‘散步’从自己面前走过的卡特琳娜说道。

    “咳咳……没事，我，我只是正巧路过。”卡特琳娜干咳了一下说道。

    “哦。”伊泽脑中还在分析着菲奥娜能力的事，心不在焉的回了一句后，就绕过她继续往前走去。

    “咳咳……那个啥，正好碰到了，就随便问问。”

    “恩？什么？”

    “就随便问问，如果你不想回答的话……”

    “可以不回答？”伊泽接话道。

    “当然不行！”原本卡特左右闪躲的眼神一下充满了她特有的刀的那种煞气！

    “额……”突然的转变让伊泽脑袋一空。

    “你跟蕾娜到底什么关系？！”

    “额……没，没关系啊……”突然被问及这个问题，伊泽一惊，神色有些躲闪的说道。‘难道她知道了什么？’

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 30.伊泽与蕾娜的关系？

    “那个啥，为什么会这么问？”伊泽试探的说道。

    “猜的。”卡特抱着胸说道。

    “哦，这样啊。”伊泽闻言重重松了口气，随即故作轻松的摊手说道：“我们会有什么关系？我一个二十一世纪的大好青年，对方是两万年以后不知哪个星系女神，怎么看也不搭界吧？”

    “哦？真的是这样吗？”

    “这必须的！”

    “那为什么！你会那么帮她？”卡特琳娜狠狠的瞪了这个不老实的家伙一眼，“那四个蠢蛋惹蕾娜稍微不开心点，你就直接轰飞他们！这宠的，也太过了吧！”

    “哎？有，有那么明显吗？”伊泽愣了下。

    “你这算是承认了吗？”卡特琳娜不知怎么的，有点不是滋味，“也就那四个二货，还傻傻的以为你这是在考验他们呢。其余的，有哪个没有看出点来？！”

    “额……那，蕾娜她自己也？”

    “你说呢？！”卡特琳娜见伊泽基本上没有否认，更不是滋味了。

    “咳……那个，其实我只是看这四个二货不爽。对，就是这样。”伊泽表示这事绝对不能认啊，不然连筋带骨的带出来事可就大啦，“先前，这几个家伙不是很起哄的让你砍我吗，我就是因为这个，才会狠狠的操练他们的。对，就是这样。”

    “切。”卡特琳娜见伊泽死鸭子嘴硬，不屑的切了一声。“那之前呢？偷偷的让凯特琳帮忙借钱给她！召唤的时候，把所有人弄晕的别告诉我不是你！”

    “额……这个，那个……”伊泽被问得支吾了一下。半天，他那远超图书馆信息量的大脑愣是没想出个合适借口来。

    “还有，那天你救凯特琳的时候爆发的能量，跟蕾娜的完全一模一样，这你又怎么解释？”卡特琳娜步步逼近道。

    “我，这……这个，那个……”

    “哦，对了！我想起来宿舍还煲着汤呢，我得赶紧回去，明天见啊……”支吾了半天的伊泽最终只想出个‘走为上计’，找了个借口就想跑，等之后再想想怎么应付这位福尔摩斯附体的小卡飞刀！

    “哦，好啊，你走啊。”卡特琳娜见此眼睛一眯，露出一抹危险的精光，“我回去告诉蕾娜和凯特琳说，你每天在宿舍都会用她们的‘内衣’做亢奋的事……”

    噗通――

    落跑的伊泽一个趔趄摔趴在了地上。

    好一会儿，才拉耸着脸爬了起来，“姐姐，不带这么玩的吧？”

    “怎么？不跑了？”卡特琳娜斜眼看着他。

    “咳咳……那个，我突然记起，我煲的汤让菲奥娜她们帮我照看了。”伊泽厚着脸皮道。

    “说吧。”卡特琳娜鄙视的看着他。

    “说什么啊？”

    “少装蒜，你跟蕾娜到底什么关系？”

    “我说，你这么在乎干嘛？”伊泽无奈了。要说是好奇心，也过头了点吧，连影响人声誉的威胁都用上了？

    “我，谁、谁在乎了？”卡特琳娜神色一慌，“我，我这不是关心姐妹嘛。谁，谁知道你会不会对她做什么不可告人的事。”

    “恩？”伊泽突然神色一凛，严肃的说道：“不会！绝对不会！那怕是我死，也不会做任何伤害或者对不起蕾娜的事！”

    “呵……”卡特琳娜好像被他这严肃的毫不犹豫的话吓了一跳。“要，要不要这么严重啊？”

    伊泽严肃了一下后，又马上变回了平时懒散的样子，走到旁边的阶梯上坐了下来。“我可以告诉你，但你要答应我，绝对不能告诉别人，特别是嘉文！”

    看着伊泽一瞬间的转变，卡特琳娜眼中闪过一抹复杂。‘为什么，刚才那么严肃的表情里，会有一种化不开的哀伤？’

    卡特走到伊泽身边，坐了下来，“为什么特别不能让嘉文知道？他有什么特别的吗？”有些不想再去触及刚才的事，卡特换了个话题问道。

    “恩！很特别，还有卡特你也是。这件事，除了嘉文外，最不想让知道的就是你了。”伊泽叹了口气。

    “为什……”

    “嘛……你刚才不是问我跟蕾娜有什么关系吗？”

    “这，其实不说也没关系的。”卡特有点不敢问这个问题了。

    “没关系，反正，也好久没能跟人说起以前的事了。”伊泽神色露出一抹寂寥，“其实，准确的说，不是我跟蕾娜有什么关系，而是，跟有爷爷有什么关系才对！”

    “她爷爷？”

    “是啊，就是那个老混蛋！”

    “……怎么可能？蕾娜不是两万年以后来的吗。她爷爷的话？难不成你也来自于两万年后？”卡特没有去怀疑伊泽的话，只是有些疑问。

    “不，你太小看她们一家子的寿命了。”伊泽摇了摇头，“我跟她爷爷认识的时候，是在距离现在的一万年前，那时候蕾娜他老爸都还没出生呢！”

    “哈？一，一万年？”卡特琳娜惊讶的睁大了眼睛。

    “喂喂……别拿那种眼神看着我，我可不是你想的那种万年老怪物。”伊泽白了卡特一眼说道。

    “……”

    见她一副不信的样子，伊泽摇了摇头继续说道：“我是因为当年德诺星系的太阳爆炸，影响了我逃生迁跃光门，才不知怎么的穿越道了一万年后这里的。”

    “哦，这样啊。”

    “换句话说，我可以算是蕾娜的长辈了，那老家伙死后照顾下她不是应该的吗？”伊泽这样说道。

    “唔……可就算是这样，你不觉得你宠她宠的太过了吗？”卡特点了点头，算是接受了伊泽的解释。

    “额……”伊泽挠了挠头，“真有那么过？”

    “当然了！那简直，就是不把她宠坏，就会对不起党和人民的那种。”身在其中的伊泽可能没意识到，但一直注视着两人的卡特琳娜则看得清清楚楚。虽然其中可能带了点不明的情愫。

    “额……”

    “而且，如果是这样的话，也不是什么见不得人的事啊，为什么还特别不能让我和嘉文知道？”卡特琳娜疑惑的问道。

    ……

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 31.心中的秘密

    “因为，蕾娜她爷爷，那老头，就是引爆了德诺星系的太阳神！”

    “什么？”卡特琳娜一下站了起来，眼中闪烁着惊疑不定，“这，怎么可能？蕾娜，太阳神，那个凶恶狂傲的老男人？她们怎么可能？”傻傻的，很合群又有点孩子气的蕾娜，在她心里怎么也没办法跟当年那个凶恶的太阳神联系起来。

    “凶恶？狂傲？”伊泽嘴角扯了扯。

    “怎么，不是吗？”卡特皱眉道。

    “不，当然不是！那是十分的凶恶，非常的狂傲才对！”伊泽想到了什么苦笑的摇了摇头，随即对着卡特琳娜说道：“你知道为什么我不用像你们一样通过食物摄取能量吗？”

    “？”卡特琳娜不明白他为什么突然提起这茬。

    伊泽轻笑了笑，慢慢卷起了xiong前的T恤，“因为那老家伙，在我身体里硬塞了一个‘太阳’！除了要担心它什么时候爆炸外，这辈子都不用怕能量耗尽了！”说着的同时，xiong前一阵金光闪耀，当时救凯特琳时的太阳印记再次浮现了出来。

    “这，这怎么可能？”卡特琳娜看着伊泽xiong口，好像还在不停自转一样‘太阳，眼中满是不可思议。

    “还只是胚胎期的太阳而已，不然哪怕是太阳神也不可能把这玩意儿弄到我身体里来。”伊泽摇了摇头，放下了T恤。

    “那，那你为什么还……”卡特琳娜有些不明白。

    “呵……”伊泽叹了口气，“虽然那老头固执，傲，脾气暴躁，总是自说自话，自行其事。自己推断可行后就不顾意见的把太阳直接塞到了我的身体里。但不可否认，他并不是个恶人。当年要不是大地之神和战神硬把他拉入他们之间的矛盾，他也不会出现在战场上！而且真的对我很好，就如亲子一样。甚至是因为我，才引……”

    “引？什么？”卡特琳娜对话说到一半突然停下的伊泽有些奇怪。

    “没，没什么。”伊泽眼神有些闪躲。

    卡特琳娜神色复杂的看着这个看似豁达的男子，半饷后，“切……”了一声，又坐回了伊泽的身边阶梯上。

    “恩？你看起来比我想象的要冷静。”伊泽奇怪的看着惊讶过后，就神色平淡的卡特琳娜说道。

    “怎么？怕我一冲动，拔刀去杀了你的小蕾娜吗？”卡特琳娜不爽的说道。

    “咳咳……额……那个，你不恨她吗？”

    “有什么好恨的！败了就是败了，别忘了我们是战神的后裔，如果连战败的觉悟都没有，又凭什么挥起自己武器！”卡特琳娜如是的说道：“更何况那老家伙还自裁了，我们还不会输不起的迁怒到一个二十几岁的小女孩身上。”

    “呵……要是嘉文也有你们诺克萨斯的那种想法就好了。”伊泽苦笑的摇了摇头。嘉文与卡特琳娜不同，他是直接经历了那场太阳爆炸，直面了家园、家人在太阳神的怒火中毁灭的人，并不如这些诺克萨斯的后裔那么看得开。

    “卡特琳娜……”

    “什么？”

    “对不起，毁了你的家。”

    “切，别一副好像是你毁灭了诺克星系的一样！”卡特琳娜撇了撇头道。

    “……”听到卡特琳娜的话，伊泽突然沉默了。半饷后，开口道：

    “卡特……谢谢你。”

    “恩？”

    “谢谢你愿意听我说这些。”

    “切，别搞错了，这都是我主动问的！”

    “唔……我突然想起凯特琳说的一句话。”

    “什么？”

    “不‘切’，不舒服斯基？”伊泽很不懂气氛的重复了一句当时凯特琳说的话。

    “你……”卡特琳娜唰的一声站了起来，然后一脚向着伊泽踹去。

    “哎哟……”猝不及防的伊泽一下飞到了草丛里。

    “恩？怎么这么多哎哟声？”卡特琳娜想要追击的时候，突然顿了下。然后转过头来，就看到后面一排叠罗汉。

    ……

    “哎哟，压死老子啦。老子不是说了不要挤了吗？你看都要被发现了。”远处的一个灌木丛外，被压在最下面大D满口老子的说道。

    “我去，刚看到卡特踹了他，以为发生了点什么‘喜闻乐见’，有点太激动了。”人堆上的嘉文不好意思的挠了挠头。

    “少废话，还不快给信爷我下来。”中间的赵信大喊道。

    “哦哦……”嘉文这才反应过来。

    而这时，抱着xiong的卡特琳娜走到了众人面前，一副怒气隐而不发的样子。

    “你们，都听到什么了？”卡特琳娜并不在意他们看到了什么。重要的是要是听到什么，那就糟糕了！

    “没，没有，我们绝对没听到什么！”赵信一个起身，直接将身上压着的所有人都飞到了一旁。

    “是啊，卡特大姐，我们什么也没听到。话术刚才伊泽那小子是不是对你对手动脚了，我帮你揍他。”大D爬起来说道。

    “真的没有？”卡特琳娜主要看的是嘉文。

    “真的没有。而且灯这么黑，我们连看都没看到什么东西。”嘉文举手投降的姿势说道。

    “我就是来打酱油的。”旁边，凯特琳也同样举起双手，俏皮的说道。

    “哼！那样最好。”卡特琳娜哼了一声。察觉到嘉文的确是没异样，心里不由松了口气。

    随即大喝道：“那还不快回去睡觉！”

    “哦，是是是……”一群人连滚带爬的向着营地跑去，卡特琳娜见此看了一眼伊泽飞落的草丛，然后跟上了众人。

    在她和众人都没有注意到的是，在旁边不远处的另一个灌木丛中，蕾娜神色不定的将视线从伊泽的方向收了回来，双手抱着膝盖仰望着星空不知道在想什么。

    草丛中，听着那边嘉文中气十足的声音，伊泽同样松了口气。也不着急起来，而是这么静静仰躺在在草地上看着的夜空。

    “小娜，我想你了。”伊泽喃喃道，仿佛在星空中看到了某个总是那么恬静的笑脸。从前不管是什么心事、烦恼、秘密，总有那么一个不说话，安静的听着自己诉说的女孩子。

    但现在，也只有在这种情况下，才能对着其他人稍稍吐LouDian在心里影藏在心里许久，只能一个人苦守的秘密。‘要是当时能早点脱身……’

    远在某个海峡的航空母舰群中，“父亲大人？”某个女孩从心间传达而出的声音，好像要突破传到它所要传达到的地方一样。

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 32.菲奥娜的破空斩

    清晨的阳台上，伊泽对着朝阳张开双臂，闭着眼睛好像是要整个太阳拥入怀抱一样。这是他许多年来的习惯，每天醒来不管早晚都会晒下太阳，有利于对体内那玩意儿的控制。

    “哟，早啊，菲奥娜。”感觉到旁边宿舍中伸着懒腰走出来的人，伊泽打招呼道。

    “额……早。”菲奥娜愣了下。

    “恩？怎么了吗？”伊泽奇怪的看了她一眼。

    “没事，感觉伊泽老师今天有点不一样。”

    “哦？有吗？”

    “恩。平时都是我向你打招呼的时候，你才会懒洋洋的回那么一句。今天却主动打招呼了？”

    “咳咳……哪有。我也经常主动和你打招呼的好吧？”

    “唔……的确是有那么几次，不过都是懒洋洋的。不像今天，好像很有精神的样子。是遇到什么好事了吗？”菲奥娜一边作着伸展运动一边好奇的看着伊泽。

    “好事？”伊泽想了想，随即急忙的摇起了头，‘昨晚被卡特威胁绝对算不上好事吧。不过……’

    “可能是因为，难得能跟别人分享下心事，有种浑身一轻的感觉吧。”

    伊泽的话菲奥娜动作一顿，艳丽的丹凤眼眯了起来，“是吗？跟哪个女生分享你的小秘密了？”

    “咳咳……你怎么知道是女生？”察觉到菲奥娜语中暧昧的伊泽干咳了一下。

    “你身边还有男的吗？你这个女人缘爆表的混蛋！”菲奥娜嗔骂了一句。

    “女人缘爆表？我吗？怎么可能？”伊泽不可思议的指着自己说道。

    “这还有第三个人吗？”菲奥娜看了看周围说道。

    “怎么可能，我可是号称桃花绝缘体的存在！”伊泽摇了摇头说道。

    “桃花绝缘体？”

    “就是跟桃花运完全无缘，到绝缘的那种！”伊泽叹气的说道。

    “切，你在逗我吗？”菲奥娜鄙夷的看了他一眼，好像在看这个世上最虚伪的生物一样，“看看你周围，哪里像是没有女人缘的？”

    “恩？什么？”

    “住进女生宿舍不说。舍友还是清纯可爱小女警，冷艳傲骨女杀手，丰.满诱.人真女神，还有那个叫瑞文的好像很粘你，经常跑出来找你。听说还跟MISS老师走的很近，还要我继续说下去吗？”菲奥娜如数家珍的一一说道。

    “卧槽，这么一说，还真是啊？”伊泽睁大了眼睛，随即摸着下巴沉思起来，“虽然其中过程有些曲折，但从外相与结果上来看的确是女人缘爆表的样子了。这不科学啊？！”

    “难道说，穿越了一万年，我终于风水轮流转的转运了？”想了半天，伊泽终于想到了个稍微靠谱点的可能。

    “哦，对了。”伊泽好像想到了什么抬起头来看向菲奥娜。

    “什么？”菲奥娜见此还以为有什么重要的事，紧张的说道。

    “菲奥娜你也是女人来着！”伊泽好似发现新大陆一样叫道。

    “你……混蛋！”一道残影掠过两人所在阳台的间隙，一瞬间菲奥娜就冲到了伊泽面前拎起了他的衣领，大声质问道：“老娘我花容月貌，在你眼里怎么就不是个女人了！”

    “嗨？我，我没说你不是女人啊？”面对暴怒的‘无双剑姬’，伊泽不禁咽了咽口水。

    “屁话，那什么叫‘也’？怎么，才发现老娘我是女人，老娘我之前就不是吗？”菲奥娜那是一个气啊，难怪这么多天对你抛媚眼都半点效果没有，还以为你是石男呢，搞了半天是没把我当女人看？

    “咳咳……那个，什么，菲奥娜同学……”

    “什么？”

    “就是这个，那个……”想要解释什么的伊泽突然发现自己根本无言以对。

    半响后，看到对面阳台上好奇的看着这边的薇恩，以及两个阳台的间隔，眼睛突然一亮，一个转移话题的计策出现在他脑海中，“那个，菲奥娜，你怎么过来的？”

    “什么？别想转移话题！”

    “咳咳……我是说，两个阳台隔着一米多，还有两面墙，你是怎么突然冲到我面前的？”伊泽郑重其事的说道。

    “什么……哎？”菲奥娜此时也注意到了异常，回头看了看一米开外自己宿舍那个阳台，再看看自己所在的位置。“是，是哦，我，我怎么过来的？”

    看到菲奥娜成功被转移了注意力，伊泽暗暗松了口气同时脸上不露声色，一脸正经的说道：“菲奥娜，你的能力终于开始正式觉醒了！”穿墙的‘破空斩’啊，这尼玛一下觉醒的有点快啊？就是不知道能连发几段！

    “这，这就说明，我已经达到伊泽老师你说的程度，可以加入超神战队了吗？”菲奥娜看起来很激动。

    “恩！理论上是这样，不过需要凑齐五名队友才行！现在，你能回忆起刚才是怎么做到的吗？刚才时候的感觉吗？”

    “怎么做到的？感觉？我，我想想……”菲奥娜激动而带着一丝踌躇的闭眼睛使劲想了起来。

    “恩！好好想，好好想。只要能记起那种感觉，能再次释放出刚才的能力，那么，你就真的是有进入超神战队的能力了……”

    “恩！我想，我想……”

    半天后，“不行啊，伊泽老师，完全想不起来啊！”菲奥娜着急的睁开眼睛，却发现眼前空空如也，“哎？人呢？”

    “早就跑了！”隔壁阳台上，薇恩擦着自己的弩箭说道。

    “什，什么？”菲奥娜有些反应不过来，随即想起之前两人争执的事，“啊！！！那个混蛋啊！！！”

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 33.天籁般声音的娑娜

    “嚯……好险好险，还好本大伊泽反应快啊！”乘着菲奥娜闭眼回想的当会儿，落跑出来的伊泽庆幸的拍了拍xiong口，“话说回来，菲奥娜的力量觉醒的够快啊，都快赶上那群夜以继日训练的家伙了。不知道说出去会不会嫉妒死他们。”

    想到那群被死命操练的家伙，伊泽不禁坏笑了起来。尼玛，叫你们听我墙角，好险没让你们听到什么。

    “不过话说回来，我是真的转运了吗？唔……到目前为止、从表面上来看、可能好像是真的……”得出结论的伊泽突然痛哭流涕起来，看着青天白云喊道：“在天国的老豆，老妈，你们看到了吗？你们儿子我终于有成家立业的希望啊！”

    其中包含的，那是一个28岁，哦不，准确的来是经历了快四十个年头的，一辈子连妹子手都没机会牵过的处男的辛酸啊。

    “唔……”察觉到周围那一道道怪异的视线，伊泽急忙站直了身子，“咳咳……”

    半饷后叹了口气，“哎……没个能说话人还真是有点JiMo啊。小娜，你到底在哪啊？那个死光头，TM非要跟我玩神秘！”

    而就在伊泽抱怨了一下，想要去军营的时候，手机突然响了起来。

    “恩？不会又有任务吧？”伊泽皱着眉将手机拿了出来，同样需要几道密匙才能打开的信息，说明肯定不是普通的事儿。

    “这什么？”伊泽看着几行数字有些差异，“空间坐标？”

    “这是要我去那？！干嘛啊，不清不楚的？”因为是内部讯息，伊泽也没怀疑是谁的恶作剧。

    看着那个没有任何说明的空间坐标，伊泽摇了摇头。‘既然是通过内部传来的讯息，那么应该是重要正事才对。’这样想着，伊泽开始凝聚起魔力来。

    因为坐标离这比较远，稍微花了点时间才打开了精准到小数点后好几位的迁跃光门！

    ……

    “父亲大人！”

    刚走出光门，伊泽突然就被一个超级软的身体噗通一声扑倒在了地上。“额……什么情况？”

    “父亲大人，父亲大人！终于见到你了，终于再见到你了。我好想你……”怀中扎着两个马尾的脑袋在自己xiong前蹭着。这不是最主要的，最重要的是低望去的伊泽，入眼的是一道深不可测的‘沟壑’啊有木有？！

    “好，好夸张。”伊泽感觉到自己有点血脉贲张，‘卧槽，难怪那么软呢！这，这简直犯规好不好？’

    但随即的，一个问题在他脑中出现，这谁啊？

    唔……蓝色的头发，跟小娜倒是一样。不过小娜是哑巴来着，不会说话。

    “那个，你是？”在伊泽到这个世界记忆中，不认识这么‘大’的女孩啊？至于穿越的一万年前那就更不用说了，那时候就算碰到女的也是吃人不吐骨头的‘女罗刹’来着！哪有眼前这妹子这么软？

    “父，父亲大人，我是小娜啊。”xiong前，双马尾的少女慢慢抬起头来看着伊泽说道。

    “哈？啥？”伊泽一下没反应过来，“怎么可能，小娜她可是……”

    话说到一半，伊泽突然停住了。不仅仅是因为面前梨花带雨的脸蛋，还有她那明明是在哭泣，声音却依旧天籁不沾一丝人间烟火的违和感。

    感受到她声音中淡淡的魔力，伊泽朝旁边看去。就见到几根能量凝聚成的琴弦悬浮在空中。

    “父亲大人，我好想你。”

    每一个字眼，都伴随着这几根琴弦的波动。让伊泽知道，这并不是真的是她在说话，而是通过琴弦在拟声的发音。

    这也是为何她明明哭的梨花带雨，眼睛满是激动声音却依旧天籁的原因。

    “你，真的是，小娜？”伊泽依旧有些不确定的问道。

    “恩！是我，父亲大人。”也许是看到了伊泽眼中的不确定，少女最后还补充了句，“真的是我，你的小娜。”

    “你能，说话了？”伊泽手有些颤抖的摸向她满是泪花的小脸。

    曾经，他想到过很多与小娜再见的场景。在她工作的时候，从背后吓她一跳。或者在她打开房间门的时候，看到自己躺在chuang上正看着她……

    但以此种种计划，都因为光头瑞兹说什么‘她在机密的地方，暂时不能透露’的缘由给搁浅了。

    只是没想到的是，两人的重逢会这么突然，这么让人毫无准备，这么的让人惊喜？

    “恩！父亲大人。我能，说话了……”天籁一样的声音，在此时少女的激动下稍微进入了些此时少女的情绪，看得出来她这项能力运用的还并不是很纯熟。

    “哈……”伊泽张大了嘴巴，半天没说出话来。曾经自己一直致力于救治她的失声，却连最高的科技也没法完成。此时相遇的这一天，他听到她说话了。曾经只会倾听自己所说的女孩，对着自己叫出了那声天籁一样的‘父亲大人’。向来奉行男儿流血不流泪的他，不知怎么的眼睛一阵酸涩。

    “那就好，那就好。”千言万语，到嘴边只是那么简单的几个字。

    充满金属科技的房间里，一个身穿蓝色宫装的少女趴在一个男子xiong前无声的抽泣着。周围没有一个人影，不知道是都在忙碌还是特地为两人的重逢腾出的空间。

    半天后，少女才慢慢停止了抽泣从伊泽怀里站了起来，带着他向外走去。

    一路上，少女的双手一直紧抱着伊泽的胳膊，好像一松开自己的‘父亲大人’就就会消失一样。

    少女本身没觉得什么，但从激动中慢慢缓过神来的，某个生理健康的男子就不行了。

    “咳咳……那个，小娜，为什么你跟她们穿的不一样？”少女不想放开，伊泽也不想与她疏远，只得通过转移话题来转移自己的某些注意力！

    “这是因为，要迎接父亲大人。”少女摇了摇自己的裙摆，旁边悬浮的琴弦波动着：“父亲大人不记得了吗？这件衣服？”

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 34.琴瑟仙女娑娜

    “恩？这套衣服是？”伊泽看着娑娜身着的这身蓝青色低xiong宫装，视线缓缓飘落到那条穿插在她腰间，漂浮在后身的绸带上。恍然，某些记忆从他脑海深处泛了起来。

    那是当年带着娑娜求医的路上，也是第一次他们踏足太阳神所属的烈阳星。

    “恩？怎么了吗？”感觉到拉着自己衣角的小哑巴突然停了下来，伊泽奇怪的问道。

    小娜没有回答，只是直直的看着旁边的橱窗。伊泽疑惑的望去，那是一套仙女一样的服饰。

    “怎么？喜欢？”

    伊泽好笑的问道。因为那套衣服其说是拿来穿的，不如说是打广告的艺术品才对。更何况，那种低xiong宫廷的风格，以现在小娜的身材……

    看着只有8岁、还是9岁的娑娜的身材，伊泽好笑的摇了摇头。就想离开。

    但出乎意料的是，娑娜一下竟然没拉动。

    “恩？”看着小娜依旧一动不动的样子，伊泽皱了皱眉，‘真有那么喜欢吗？’要知道娑娜从小就非常懂事，从来没要求过什么。

    随即想到刚才的求医失败，伊泽叹了口气。穿是穿不了的，就当是看完病之后的棒棒糖吧。

    然后他就买下了它，因为是店家的非卖品，那时还花了好大一番功夫。

    当时还经常调笑的看着抱着那套衣服睡的娑娜说道：‘说不定，哪天小娜能有穿那套衣服的身材呢。’

    只是没想到的是，时至今日，娑娜真的穿上了它。而且，那身材，简直‘合适’到爆表啊有木有？那低xiong衬托出来的雪白‘深渊’，让伊泽连往那边看一下的勇气都没有是，生怕一不小心就‘深陷其中不能自拔’。

    “还真是，合适了……”好不容易才从沟.壑中抽回视线的伊泽嗅了嗅鼻子说道，‘不会流鼻血了吧？’有些不放心的他假装鼻子痒的摸了摸，在没有发现有什么不明液体之后才松了口气。

    “喜欢吗？‘父亲大人’。”由魔力悬浮着在伊泽身后转了一圈，娑娜音弦弹出的声音说道。

    “咳咳……还，还不错。”伊泽干咳了下，假正经的说道。随即看到娑娜不满的鼓起嘴，说不准又要做什么勾.人的动作，急忙转移话题道：“那个，给我坐标让我过来的是小娜吗？”尼玛，再这样下去，我大伊泽的堂堂父亲大人的形象可就要毁于一旦了啊！

    “不是的。父亲大人。”说起正事，如精灵一样的娑娜稍微安稳了一下，“是上头让你来的，我知道后，主动过来迎接父亲大人的。”

    “哦，那上头找我什么事？”

    “跟我来就知道了。”也许是为了配合这身衣服的效果，娑娜根本不是用走的，而是通过音律魔法作用在脚底移动。拉着伊泽往前走的样子，活像个仙女下凡尘，带着伊泽飞天的场景……

    通过条条人来人往的金属甬道，娑娜的样子不用说的吸引了所有人的目光。

    不过一会儿，在一道严密的金属门之前，头顶扫描仪扫过，好似在确认了下来人身份后，门被打了开来。

    入眼的是一排显示屏幕，以及坐在显示屏前操作人员。

    其中还有一个伊泽熟悉的‘大光头’。

    “哦，伊泽教官，你来啦？”听到声音的光头瑞兹转过头来，只是当看到娑娜后也是一呆，“哇，仙女啊？”

    “喂喂，不要瞎看！”伊泽一下挡在娑娜身前，尼玛，老子的女儿也是你个千年潘磕芸吹模

    “咳咳……原来是娑娜啊？真是少见，还是第一次看到你穿除了制服以外的其他衣服。”光头瑞兹干咳了一下说道。

    “切，光头，你不是说娑娜所在的位置是机密吗？怎么？现在机密解锁了？”伊泽看到他那大光头就有点不爽。本来是想给娑娜个惊喜的，没想到反过来被她惊喜了一下，我‘父亲’的威严何在？！

    “咳……那是……”

    “父亲大人，其实，是我让瑞兹老师先不说的。”这时娑娜身边的琴弦波动道。

    “恩？”伊泽差异的看了她一眼。原先以为她先前应该不知道自己自己在地球的事，不过现在看来应该不是这么回事了。

    “因为，想给父亲大人一个惊喜。娑娜，是前几天才学会用音律说话的。”

    “嗯？原来是这样吗？”伊泽了然了，随即想到了什么的他故意摆起脸来敲了敲她的小脑袋，“好啊，也就是说那天给我治疗的果然是你了？竟然不等我醒来就走了，你说，是不是要打屁屁啦？”

    伊泽最后句话刚一开口感觉到要遭，果不其然，整个室内的视线都集中在了他的身上。特别是那个光头身边小妞，眼神那叫一个鄙夷，一个凶悍啊。

    “额……咳咳……口误口误……”伊泽老脸一红，“一时没反应过来，娑娜你已经这么大了。恩……那个，小时候的些话看来已经不能乱说了。”

    “没关系的，父亲大人。”娑娜看起来没有其他人那样鄙夷伊泽，反而小脸微红起来，“父亲大人想对我做什么事，都是可以的。”

    “噗――”

    那娇羞的说出这话的同时，周围那一道道眼神更加的鄙夷了。特别是那个妹子的，那简直就是在看禽.兽一样啊！

    “咳咳……那个，小娜啊，你也长大了，有些话也不能随便说了。”

    “没关系的，如果是父亲的话，什么话都……”

    “咳……话说，光头，让我来这是为了什么事啊？”伊泽哪敢让她再继续说下去啊，急忙转移话题的道。

    “哦，是关于超神战队实战的事。”不知是因为看戏看够了，还是时间到的缘故，光头瑞兹意外的配合伊泽。

    “什么实战？”伊泽好奇的走了过去。

    “其实只能只能算是算是半实战吧。”光头瑞兹拍了拍旁边的座位，然后看向了大荧幕，“拔掉哨塔等等战术的实战。你是他们的教官，有必要了解他们在战场上的表现。”

    ……

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 35.死神镰刀？

    在光头旁边的位置上坐了下来，娑娜恬静的悬浮在伊泽的身后，给人以一种贤惠的感觉。

    而这好像让一旁那个军色制服的美女很不爽，狠狠的瞪了伊泽好几眼。

    有些搞不懂自己怎么得罪她的伊泽摇了摇，将视线放在了眼前的大荧幕上。

    屏幕上显示的，是一个废弃的小镇，有点像穿越火线里面的沙漠灰地图。

    一架军用直升机出现在大屏幕上，不一会儿，蕾娜、凯特琳、盖伦、赵信、嘉文依次从五米多高度的直升机中跳了下来。

    “训练任务，掩护狙击手，打掉一个哨塔！”作为队长的蕾娜这样大声说道。

    屏幕上，镜头一直对着他们的正面，偶尔会有几个侧面镜头。这样的摄影技术，哦不，是偷窥技术让伊泽不禁想到了名为魔禁的动漫里面，理事长倒吊男用来监控整个学园都市的‘滞空回线’，想来是类似的技术。

    “注意阵型，嘉文赵信掩护侧翼，盖伦做尾翼，互相支援！”走在面前的蕾娜举着金色神力凝聚的盾牌发布命令道。

    “放心吧！”嘉文回声道，戒备的看着右方。左侧赵信同样也是，戒备着左方。只有最后面拖着笨重大剑的盖伦，好像没什么干劲，一副散漫的样子。

    一行人，小心翼翼的前进着。就在一个巷口，蕾娜突然警示道：“左侧高能，小心切入！”

    监控室内，伊泽看着被横木扫到，撞得七荤八素的赵信和嘉文摇了摇头。另外，对最后面依旧像腌掉的猫一样没有干劲的盖伦也不是很满意。

    最后，蕾娜明知道哨塔内的监视守卫的侦查范围是300米，竟然还傻乎乎的带着他们躲在了离哨塔296外的墙后。一下引来了好几架军用直升机的导弹攻势。

    后来，虽然随着嘉文的大地之盾掩护，赵信的‘保后排’让凯特琳通过‘90口径绳网’的反冲越到空中，成功找到了视角狙掉了哨塔守卫。但从专业的角度来看，这支队伍今天的半实战演练显然不合格。

    “你怎么看？伊泽教官？”光头瑞兹摇了摇头，显然也不满意。

    “实力上的事情就不说了，这么短的时间内，能做到这样已经不错了。”伊泽摇了摇头，眼中闪烁着的认真神采显然进入了‘专业模式’。

    身后，娑娜看的眼中异彩涟涟。就是这样，就是这样的父亲大人。在面对无数险境的时候，就是这样的父亲大人一次次的突破难关，好像什么‘未知’在他眼中都会变成‘已知’一样！

    “我觉得最重要的是他们太缺乏紧张感了，完全把这当做游戏一样，本能的认为出错了还能回档重来！特别是盖伦，懒懒散散的简直像是出来郊游的一样。”

    “……说的有道理。”光头瑞兹摸着下巴思索了一下，“但这也是没办法的事，小家伙们都没上过战场，不明白那是一个稍微出点差错就会万劫不复的地方。同样，也没有什么先例让他们作为参考。”

    “没错，缺乏紧张感的原因就是因为缺乏‘实感’。虽然他们知道自己出现在这是为了成为超级战士，为了拯救世界。但那种东西对于都市中成长，本身对魔法超能力世界缺乏认知的他们来说，太缺乏‘实感’了。就好像‘在中学上学的某个平庸小男生，突然有一天告诉他他将来会成为美国总统，让他现在努力学习’一样。对目标的概念的太过模糊，结果就是做什么都‘迷迷糊糊’的。像盖伦，现在显然对自身的努力已经产生了怀疑。”

    “要让杰斯教官去作心理辅导吗？”光头瑞兹点了点头说道。

    “治标不治本，最好的办法就是让他们经历一场真正的战斗！或者说，让他们深刻、切实的了解到他们所要面对的，到底是什么样的程度敌人！”

    “哦？”光头瑞兹思索了一下，随即笑着说道：“伊泽教官是要亲自动手吗？”

    “为什么不是你？”伊泽白了他一眼。

    “哎……人老了，不中用啊。而且我也没有太远的攻击手段。距离近的话，他们又都认识我，效果肯定要低好几个层次。”光头瑞兹呵呵的说道。

    “也好久没看，父亲大人美丽的魔法了。”身后娑娜一手轻轻的放在伊泽肩上说道。

    “是吗？那我给小娜表演个最漂亮的魔法好嘛？”伊泽回过头来，宠溺的说道。

    “恩！”娑娜恬静的点了点小脑袋。

    “喂喂……可别弄太大啊？”听到伊泽那么说，瑞兹反而担心了。

    “放心吧，会控制范围的。”伊泽不爽的看了他一眼，我们父女两个联络感情你插什么嘴啊？随即看着屏幕说道：“话说，这个小镇毁了没事吧？”

    “哦，那倒没关系。这是基兰校长用魔法特地制造出来的训练场地，不管受到什么伤害在二十四小时候复原。”

    “那就好。给我个那个地方的坐标。”

    “迦娜！”瑞兹对着屏幕前工作的那个少女说道。

    “是！”那个少女手指一阵操作，然后一串间隔的数字就出现在了屏幕上。

    伊泽只看了一眼，就记了下来。转头看了看娑娜：“看好了哟，父亲大人的表演。”

    “恩！”在娑娜恬静的点了点头之后，伊泽看向光头瑞兹,“我离开三秒后发布红色警报，让他们全部发下，记住，语气越着急越慌张越好。”

    “呵呵呵呵，那没问题。”俗话说人老成精，作为一个活了几千年的老妖怪，这点戏瑞兹还会演的。

    然后伊泽就打开光门消失在了原地，大约在一秒后，一个一人半径的黑球出现在演戏小镇上空。一道道幽紫色的刀锋在其周围凝聚，越来越大，好像是要收割世间的死神镰刀一样。

    那个叫迦娜适时的向小队发送了红色戒备，而光头瑞兹激动的‘抢过’旁边的话筒，大声吼道：“蕾娜，让所有人趴下！”

    几乎是下一个瞬间，一道道死神镰刀向四周旋飞而去，一路上不断分化，化作了遮天蔽日的镰刀。

    屏幕上，惊慌的超神战队刚趴下来的下一刻，就见整个小镇的残垣断壁在被幽紫色镰刀碰触的一刹那，化成了点点粒粉。

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 36.去我房间坐坐吧？

    烟尘散去，留下的是满地白沙。

    “呸呸……什，什么东西？”安静了一阵子后，蕾娜从掩埋的沙土中跳了出来。

    “我，我操嘞？什，什么情况？”接着是赵信。

    然后是嘉文，凯特琳。盖伦因为武器最重，还一会儿，才在队友的帮助下从松散的沙子中爬了出来。

    “尼玛，怎么变成沙漠了？穿越了？”盖伦看着周围的环境一呆。

    原本残垣断壁的小镇已然消失，取而代之的是一眼望去的白沙。要不是颜色不一样，这妥妥的就是沙漠啊！

    “凯特琳，你眼睛最好，有看到什么吗？”嘉文对着旁边女警问道。

    “我不知道……”凯特琳紧了紧手中的狙击枪，好像只有这样能让她感觉安全点一样，“我只看到了一个黑球，然后一把把镰刀一样的东西飞了出来，不管什么碰到都直接化成了粉末。”

    随着凯特琳的话出口，感觉空气有些凝滞起来。

    “我问问看指挥所，刚才他们已经发来了警告，想必是知道些什么。”蕾娜说着就和光头瑞兹这边联系起来。

    另一边，指挥所这边。

    “我去，要不要这么夸张？”光头瑞兹对着走出光门，一身超时代战甲的伊泽说道。

    “要做就做彻底一点。”伊泽说着，身上的超时代装甲褪下收入了护腕内,对着坐过来的娑娜说道：“怎么样？好看吗？”

    “恩，好看！”娑娜点了点小脑袋，“只是，颜色不太好，像个坏蛋。还是父亲大人原本金灿灿的比较好。”

    “咳咳……这不是为了掩饰身份吗？”伊泽干咳了一下。这身超时代装甲有调整光谱数据的能力，一般默认是蓝色的，不过可以调整。当然，除了改变颜色外，最重要的是能控制技能的形态、威力。

    然而除了改变颜色外，其实改变技能形态威力这种事伊泽自己也能做到，这种功能貌似有点多此一举了。‘光吗？光谱数据的调整？’这套超时代装甲透露出的能力的冰山一角，让伊泽不禁有些猜测，这套超时代装甲根本不是为自己量身订做，而是为了身体里那玩意儿！

    “而且，就是要让他们认为我是敌人才行！”摇了摇头将那些有的没的先放到一边，对着眼中透露着一丝崇拜的娑娜，有些自豪的说道。“要是小娜不喜欢的话，下次再……”

    “别啊，也就是演习小镇，别的地方哪经得起你的折腾啊？”伊泽话还没说完，光头瑞兹就急忙开口了。

    “切~”伊泽表示懒得理他。

    而这时指挥室的通讯中传来了蕾娜的询问声。

    “看你的了，千年老怪。”伊泽努了努嘴，对着瑞兹说道。

    “哎……话说，你就不怕搞这么大，直接让这帮小家伙们丧失信心吗？”瑞兹一边抱怨着，一边接过通讯装置对着蕾娜编起故事来。

    其内容么，不外乎那个虫洞里传送来了一位顶级邪恶强者，然后什么什么的……

    “不是有个心理辅导师吗？怕什么？”伊泽耸了耸肩。杰斯是经历过战场，指挥过战役的，对这些新兵蛋子的思想教育有他在基本能放心。

    “算了……话说，一会儿杰斯那一组也有演习，也要来这一出吗？”对着通讯那头‘解释’完的瑞兹问道。

    “应该不用，这种事可以不可二。一次没人员伤亡还能说运气好，两次的话就太惹人怀疑了。”伊泽摇了摇头，“而且，他们那一组的队员我放心。”

    杰斯一组是卡特琳娜、瑞文、大D、和无极易。这一组人要么酷，要么萌，要么二，要么愣。但不可否认的，这几个人都没什么懈怠之心。杰斯就更不用说了。

    “也是！”瑞兹点了点头。

    随后，屏幕上蕾娜一行人被直升机接引回了学院。然后画面就转到了另一个演习小镇中，杰斯他们的演习场景。

    没有出伊泽所料，除了卡特琳娜瞬步不小心装头，大D斧子老是拉弯等等实战能力的缺乏外，并没有像蕾娜小队那样有怠慢之心，反而一个个都牟足了劲。

    伊泽在屏幕上杰斯小队撤退后，从‘专业模式’退了出来。

    手伸向太阳穴，想要揉一下有些难受的脑袋。但另一双小手比他更快一步的放在了他的太阳穴上，轻轻揉按起来，“父亲大人，去我房间休息一下吧。”

    “恩？”原本手往头边伸的伊泽愣了下，感受着那双小手的柔软，不由笑了下，“真是怀念啊，小娜的手。”

    “每次父亲大人那样后，头都会难受一下子，小娜记得的。”娑娜一边按着，一边琴弦中还回荡着让人放松的音律。

    “呵呵……”伊泽轻笑了一下，还是女儿好啊。

    “瑞兹老师，我们能走了吗？”娑娜对着光头瑞兹问道。

    “好吧好吧，我老人家就不打扰你们叙旧了。”虽然后面还有点数据整理工作，但瑞兹还是很识相的放人了。

    “恩！谢谢瑞兹老师。”娑娜如是的说道，然后拉起伊泽，“父亲大人，去我房里吧。”

    “哦，那就去坐坐吧。”想着也没什么事，伊泽就答应了下来。正好去认认门嘛，不然连自家女儿住哪个房间都不知道，那岂不是太不像话了。

    “等等，我也去！”就在两人站起来向外走的当会儿，旁边的少女突然摘下耳麦追了上来。

    “哎？”伊泽有些意外，我去认认门，你跟来干嘛？

    “哼，万一你对小娜做什么奇怪的事怎么办？”少女显然是看出了伊泽的疑惑，颦着眉说道。

    “额……”伊泽有些无语，‘我是那样的人吗？’就想解释几句，然而娑娜却先开口了。

    “没关系的，迦娜。就算父亲大人对我做什么，也……”

    “咳……那就一起来吧。”伊泽急忙打断了娑娜貌似又要惊人的发言。

    “哼！那走吧！”总是颦着眉头的迦娜哼了一句，就走在了前面。

    伊泽无奈耸了耸肩，和娑娜一起跟了上去。

    “哎？哎？怎么都走啦？这些事都要我干啊？”光头瑞兹看着离开的三人，有些无语……

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 37.莫名其妙的迦娜

    “诶……小娜，话说我有得罪过她吗？”伊泽看着前面的军装少女，对着旁边娑娜问道。

    “……”虽然没有声音，但伊泽还从娑娜的嘴角看出了她是在轻笑。“迦娜她没有恶意的，只是太关心我了。”

    “唔……”伊泽察觉到娑娜此时的琴音是凝聚成直线直接进入自己耳中的，明白了什么他同样用这种方式跟她说起悄悄话来，“你们关系很好吗？”

    “恩，我们是舍友。在来地球之前，我们一直都在一起了。”

    “哦？只是舍友吗？看起来不像啊。”

    “那父亲大人认为是什么？”娑娜此时用琴音发声还不够熟练，无法表现出太多的语态。

    “唔……”伊泽想了想，随即眼睛一亮，对着娑娜问道：“她是不是很讨厌男人？”

    “……”娑娜犹豫着想了下，才说道：“好像是的。”

    “果然么？”伊泽恍然的点了点头。

    “……果然什么？”抱着伊泽胳膊的娑娜歪了歪脑袋表示不解。

    “不喜欢男人，那一定是喜欢女……”伊泽话还没说完，突然的前面的迦娜就转过头来，狠狠的瞪了他一眼。“额……”

    ‘她听到了？怎么可能？以我和娑娜的控制力，声音应该不会外泄啊。’

    但随即的，看到少女眼中好像风暴一样虚影，有些明白过来。

    迦娜是谁？风暴之女啊！她的魔法是自然空气魔法。以空气为介质而传播的声音，哪怕收敛的再精密，又不可能瞒得过她。

    “呵呵……”旁边传来娑娜的轻笑声，让在少女锋利的视线下不禁咽了咽口水的伊泽白了她一眼。

    “小丫头，你不会是故意的吧？”在迦娜转过身去后，伊泽不满的看着旁边窃笑的娑娜道。

    “怎么会？我也只是一时没想到而已，毕竟以前从没有跟人‘说’过话。”

    “……”虽然娑娜句句在理，但伊泽怎么都觉得她是故意的。

    过了一会儿，三人人就来到了娑娜的房间门口。

    就在三人准备进去的时候，前面的迦娜突然停下了开门的手。

    “先不准进来！”这样大声说了句后，咔嚓打开门风一样的跑了进去，然后砰的一声重重合上了门。

    “……”伊泽朝着娑娜偷去一个疑惑的表情。

    “呵呵……”娑娜恬静的一笑，然后解释道：“那个，迦娜平时，有些丢三落四的。”

    “丢三落四？那又怎样？”伊泽一时没反应过来。

    “呵呵。”娑娜好似并不意外他某些方面的木讷，毕竟是‘女儿’啊。“一会儿父亲大人进去就知道了。我估计……”

    “？？”听着娑娜说了一半的话，伊泽更不明白了。难道是有什么不方便的东西不能让我看到，但为什么又说进去后就知道了？她不是已经去收拾了吗？还是……

    大约三分钟后，房间的门才被打开。

    “进，进来吧。”少女迦娜神色有些慌，好像在强装镇定一般。

    “……”想到少女对自己的敌意，‘难道有陷阱？’伊泽有些确定是自己第二个猜测。不禁先偷偷往里面看了几眼。

    旁边娑娜见此捂嘴轻笑一声，拉了拉还在张望的伊泽走了进去，“父亲大人，进去吧。”

    “诶诶？”被悬浮的娑娜一路拉进了宿舍里面，不等警惕下是不是有什么陷阱就被按坐在了chuang上。半响，见没有任何反常的东西后，不由诧异了，“咦？没事？”

    “切~”走到窗边，抱着xiong的迦娜不屑的撇了他一眼。

    “额……”暗道自己是不是太‘小人之心’的伊泽不好意思的摸了摸鼻子。

    “父亲大人，要喝什么吗？我有从烈阳星带来的魔法饮料。”娑娜坐到他身边问道。

    “恩？真的吗？那赶紧的……”伊泽眼睛一亮，他可是好久没喝过烈阳星的东西了。

    “恩。不过因为是带来的原材料，可能要等一会儿。”

    “咦？娑娜还会做那种东西吗？”

    “因为父亲大人爱喝，所以在那段父亲大人不在的时间里，去跟别人学的。”娑娜说着，飘飘然的进入了旁边的厨间。

    “那段时间吗？”伊泽看着转交隐去的身影，不由微笑了一下。那段时间，应该就是因为要上战场，将哭的不像样的她留在了基兰老头那的那段时间吧。

    过了会，听着厨间传来的休闲乐章，伊泽微笑了下将视线收了回来，打量起房间的坏境来。

    简单的双人宿舍，像酒店一样的布置，两张单人chuang的房间，外加厨卫。chuang头chuang尾还布置了些看不懂的设备，想来不是地球上的科技。

    “……”

    “……”

    “……”

    感觉到那锁定在自己身上的视线，伊泽一阵不自在。“……那个，迦娜小姐，有什么事吗？”

    “没，没什么。”迦娜慌张的撇过了头去。

    “哦。”伊泽有些不明所以，随即感觉到总坐在那有些无聊，便站了起来想左右看看。

    而几乎是他刚站起的一瞬间，那道眼神就又锁定了他，而且比之前更看到更紧了。

    “额……那个，我能到处看看？”伊泽看着周围，那些高科技设备，并没有什么女性不方便的东西啊什么，试探的说道。

    “不……咳咳……我是说，随便，关我什么事。”

    “……”伊泽脸皮抽了抽，‘这小妞怎么感觉莫名其妙的？果然百合的女人性格都是奇奇怪怪的吗？’经过之前一系列的数据分析，伊泽已经完全将她划分为窥窃自家女儿的小百合了。

    摇了摇头，伊泽绝对不管她，到处看了起来，主要是看那些不是地球的高科技设备，好久都没看到了。想着是不是跟光头瑞兹弄点玩玩。

    “叮――”

    在伊泽好奇的碰到chuang头一个悬浮按钮的时候，两张chuang的中间正前方的位置，一道投影光屏出现在那。

    “立体视频投影设备吗？”伊泽原本并不那么好奇的，因为这玩意儿在德诺星系是寻常百姓家的东西，自己的超时代战甲也有那个功能。

    但奇怪的是，投影出来的立体影像好像有点不大对劲，好像大半的被遮住了一样，左边一半只映射出一个个‘花’一样的影子来。

    “唔……是有什么遮住了吗？”伊泽好奇的走上前，顺着投影出来的方向看去，就看到头顶一个摄像头的东西安装在那。果不其然的，有什么东西遮住了。

    “额……这个是？”当看清楚那个落在上面的白色的、半透.明的、蕾丝的玩意儿是什么的东西的时候，伊泽愣了下。

    “啊！！不要看……”窗边，传来了迦娜焦急慌张的声音……

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 38.我家有女初长成

    “你早就知道了吧？”跑到厨房间避难的伊泽摸着鼻子说道。

    “没有啊，父亲大人。”娑娜捂嘴轻笑了一下。

    “还装。”伊泽轻敲了敲她光洁的额头。

    “唔……真没有嘛。”娑娜露出一个委屈的表情，随后调皮的说道：“我只知道迦娜就是那么丢三落四的。而且早上今天我又没收拾就出门了……”

    说完一杯七彩梦幻般的饮料递到了伊泽面前。

    “可进门前她不是收拾过了吗？”伊泽没好声好气的接过来，抿了一口回味着其中不断变幻的芳香说道。

    “可是呢，迦娜的性子，是再怎么收拾都收拾不干净的。”娑娜调皮的眨了眨大眼睛，然后问道：“好喝吗？父亲大人？”

    “……”伊泽一阵无语，随后再次回味了一下口中的一次又一次的刺激着味蕾的芳香：“真好，比以前喝过所有都要好。好很多很多……”

    “真的吗？太好了。”天籁一样的声音，虽然不带有多少情感，但伊泽依旧从她孩童般天真的笑颜上看到了那种发自内心的喜悦，

    “总算，当年的练习没有白费。”身边的琴弦一边奏出这样的声调，一边娑娜拍着xiong口。

    那如浪潮一样起伏的‘波涛汹涌’让一直看着她笑颜的伊泽瞬间眼睛都直了。

    “哎呀？父亲大人，你怎么流血了？”娑娜紧张的放下了手中器具，几乎是扑着过来小手伸向了他。

    “是上次的内伤吗？父亲大人，请等一下，我马上帮你治疗。”有些慌张的娑娜说着，一边摸着伊泽的全身，一边旁边的几根琴弦周围一点点凝聚，不过片刻就形成了一张完整的古琴。

    “没，没事的。小娜，不用了。”xiong前那种贴在自己身上的美.妙触感，让伊泽整个都飘飘欲仙得基本上丧失了思维能力。

    “怎么会没事，都，都越流越多了。”娑娜说着，旁边的古琴就自动弹动起来。伊泽听过这篇乐章，应该是娑娜当初最先领悟的‘复苏之章’。

    然而，随着乐章的魔力融入伊泽的身体。

    噗――

    伊泽的鼻血反而留的更厉害了。

    “别，别弹了，小娜。”伊泽终于稍微回过了点神来，急忙阻止娑娜。

    “为，为什么这样？为什么会流的更厉害了？”娑娜见此停下了魔法，有些手忙脚乱的说道。

    “咳……没，没事。不是伤……”所谓这种情况的流鼻血，就跟男人兴奋是的勃.起差不多，应该用‘宁神’或‘驱散’。用‘复苏’，那岂不是增强本身的精力？让本来软下来的..越勃越起？哦不，应该说是增加鼻血的蕴含量，这样不拼命流才奇怪了！

    但这种缘由他哪有脸跟自家女儿说啊。

    “你看，这不是停了嘛。”用魔法将鼻XueXi去后，伊泽那还敢继续看着她，急忙将视线移到别处。正好，就看到了不知什么时候已经从慌张中镇定下来的迦娜，正站在门口，一脸鄙夷的看着自己。

    “真，真的没事吗？”娑娜还有有些不放心。

    “切，禽兽！”还不等伊泽说什么，门外迦娜鄙夷的声音就传了进来。

    “咳咳……”对自己女儿的身体亢奋了不说，还被女儿的室友抓了个正着。伊泽老脸那是一个红啊。

    “真没事了，你还不相信你父亲大人我的本事吗？”视线的余角看着娑娜那着急的样子，伊泽急忙将老脸问题先放到一边，出声安慰道：“虽然没有小娜的治愈魔法，但医理的理论上你父亲大人我可是理论专家。怎么说呢，对了，上火。恩，最近有点上火来着。”

    “真的，只是这样？”X2

    两句同样的话，一个充满了关切，一个充满了鄙夷。

    “咳咳……当然是了。”伊泽毫不犹豫的点下了头。

    “哼……”迦娜好像看伊泽不顺眼的样子，看那表情好像要戳穿他拙劣的谎言一样。

    而就在她想要开口的时候……

    【请迦娜到指挥室报道。重复一遍，请迦娜到指挥室报道！】

    “恩？”迦娜皱了皱眉头，有些不放心的看了两人好一会儿，最终警告的瞪了伊泽一眼才走了出去。

    伊泽抹了抹鼻子，这妞果然对娑娜有意思。不行不行，我可不能让宝贝女儿被她带上百合的不归路。

    想到这伊泽准备好好教育下自家女儿，不过在这之前先试探下，“咳咳……那个，小娜，你有什么喜欢的男人吗？”

    “……”娑娜露出一个萌萌的奇怪眼神，半响后点了点头，旁边的琴弦弹动出了声响，“当然有啦。”

    “恩？”听到娑娜的回答，伊泽突然感觉自己比刚才更不爽了。几乎是下意识的，“是谁？是那个混蛋？老子去切了他！”

    “……”娑娜的脸上不解的表情更浓了，见伊泽激动的着急的询问的样子，旁边的琴弦出声道：“就是父亲大人啊！小娜最喜欢父亲大人了！”

    “额……这样啊。”伊泽一下冷静了下来。而且，莫名的心间有一种满足感。“咳咳……我是说，别的男人……”

    “……”迦娜撅着嘴巴想了想，这让伊泽又是心头一紧。直到她摇了摇头，才重重松了口气。

    “怎么了吗？父亲大人？”娑娜好奇看着表情不断变幻的伊泽。

    “没，没什么。”伊泽微微一笑，指了指旁边的材料，“能再帮我弄一杯吗？”

    “恩！”娑娜乖巧的点了点头。然后转过身去手上开始忙活起来。

    看着娑娜仿若仙子一样背影，一想到当年的小哑巴已经这般的亭亭玉立，不由露出一个欣慰的笑容。

    ‘对了，刚才要试探什么来着？唔……有些记不得了。’

    ‘嘛……算了。’

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 39.受委屈了？

    “这些年，过得好吗？”看着娑娜忙碌的样子，伊泽微笑了下关心起她以前的生活来。

    谁知，听到伊泽这话，娑娜一下放下手中的东西，鼓着嘴回过头来。

    “不好！”重重的琴音说明了它主人的语气之重。

    “恩？怎么，受委屈了？”伊泽一听，那还了得，谁敢让我的宝贝受委屈？基兰那老头靠不靠谱，堂堂时光神连个小孩子也照顾不好吗？

    “恩！很委屈！”娑娜一副快哭出来的样子。

    “我去！是哪个混蛋让你受的委屈？”伊泽拍案而起，“是不是那黑小子？是不是他欺负你了？告诉我！哪怕是基兰那老家伙罩着，我也帮你去教训他！”

    “黑小子？”娑娜委屈的表情一顿，露出一丝迷茫来。

    “对，就那黑小子，老躲在基兰老头后面贼眉鼠眼的往外看的家伙！”在伊泽看来，有着时光神老头罩着，应该没人能欺负到娑娜才对，除非是老头身边的人？“长得黑不溜秋的贼眉鼠眼的一看就不是什么好东西。说，是不是他欺负你了，告诉我！”

    听到伊泽那话，娑娜神色一愣，随即眼珠子转了转，想到了什么的她露出了一个莫名的笑意，像只偷吃了蜜小老鼠一样。只是这伊泽并没有发现。

    “现在那家伙应该还跟在基兰老头身边吧？那就是巨神峰了。有点远，不过没关系，你父亲大人我有奥术迁跃，我算算，最快的话只要三个多……”

    娑娜见伊泽一副好像立马要时空传送到巨神峰去找人算账的样子，急忙打断道：“父亲大人！”同时嘴角影藏的笑意更浓了。

    “不是他啦。”

    “哎？不是？那又会是谁？”伊泽愣了愣，随即又皱眉沉思起来，半响后，“卧槽，不会是基兰那老头吧？应该不会啊？”

    “那老头……不会是看小娜你越长越漂亮，起了色心吧？”一个想法出现在伊泽脑中，“卧槽，我去跟他拼了！”

    “不，不是的。”笑意的娑娜急忙拉住了激动的伊泽，“不是基兰爷爷。”

    “恩？那还会是谁？”伊泽看娑娜笑着的样子不似说假，眉头又皱了起来。

    “……”娑娜闻言面色一摆，也不拉着他了，气呼呼的看着伊泽，“不就是你喽。”

    “我？我什么？”伊泽有些没反应过来，“哎……等等，我？”伊泽指着自己不确定道。

    “恩！”娑娜嘟着嘴.巴点了点头。

    “哎？我，有做什么吗？”伊泽挠了挠头，开始回想起来。但回想了半天也没回想到什么。

    “就是你！当年把我扔在了基兰爷爷那！”娑娜说着说着小脸就布满了委屈。“而且，还那么多年。”

    “额……那不是战场上太危险嘛。”提及当年的事，伊泽躲闪着避开了她的视线。

    “我哭的那么厉害，父亲大人都没有回头一下。”娑娜眼里已经凝聚了雾气。

    “咳咳……我是怕回头了，会舍不得。”伊泽挠了挠头说道。

    “那时德诺星系爆炸，我还以为父亲大人死了。”拟声的琴音中听不出抽泣，但娑娜的小脸已满是泪花。

    “我……”

    不等伊泽解释什么，娑娜就一下飞入了他的怀里。只是在伊泽愣了下的那么点时间，泪花就沾shi了他的xiong前的衣襟。

    想要解释什么的伊泽合上了嘴巴，最终没能说出什么来。

    叹了口气，伸手抱住了怀里无声哭泣的人儿，想到当年自己离开时娑娜同样满脸泪花的情境，心理也是一阵不好受，拍着她的背说道：“好了好了，不哭了。是父亲大人错了……”

    没有回答的声音，但怀中更加的颤.抖以及越老越shi的衣襟告诉他，娑娜哭的更厉害了。

    没有什么跟女孩子交往的经验，伊泽知道不知道该做什么。只得像她小时候一样静静的抱着不安的她，感受着她的情绪。

    不知过了多久，伊泽感觉到怀中的人安静了下来。低头望去，才发现娑娜正闭着眼睛已经甜甜的睡了过去。而旁边魔法能量凝聚的琴弦也不知什么时候消散了……

    伊泽叹了口气，将娑娜轻轻抱起，放到了外面的chuang上。想要起身的时候，却发现衣角正被娑娜紧紧的攥着。

    “呵呵……”一如小时候那般，总是莫名不安的小娜睡着了也依旧不肯放过他，最终的结果就只有睡在她身旁一直到天亮。

    ‘不过，现在不行喽！’伊泽捋了捋她的发梢，看着这张已经完美无瑕的俏脸。

    摸了摸她脸上的泪痕，伊泽不由坚定的说道：“不会再，丢下你了。”

    而好似是听到了他的话一样，睡梦中的娑娜露出一抹甜甜的安心的笑容。小手也一点点松了下来。

    “哦？从这点看，倒是成长了不少。”伊泽开着无人听的玩笑，小时候她可是不管伊泽说什么做什么都死不放开的！

    ‘这样也好，省的自己脱衣服了’伊泽都已经做好了‘金蝉出窍’的准备。

    就在伊泽再起身，准备离开的时候，突然想起这样睡着会不会着凉？又回过身来想要替她盖被子。

    “……我去！”看到了什么的伊泽眼睛一下瞪的老大，同时感觉到鼻下一热，急忙捂住了自己的鼻子。

    原来，娑娜的眼泪浸shi的不仅仅是他的衣服，还有她自己的。而娑娜今天穿的衣服……

    “那粉.红的，是神马？”急忙转过头去伊泽眼睛不由再次睁大了几分。

    “不行不行，我不能乱想，小娜可是我女儿，绝不能乱想。非礼勿视……非礼无视啊。”一边暗念着不知道对不对的冰心诀，一边撇着头慢慢的将被子替娑娜拉上。

    在感觉到被子拉到了差不多的位置之后，伊泽缓缓松开被子放下，才重重的松了口气。

    而就在这时……

    “你在干什么？！”

    ‘咦？百合女回来了？那正好，让她照顾下小娜！’不等伊泽话说出口。

    “禽.兽！”一道飓风就从背后袭来……

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 40.菲奥娜的委屈

    “我去，这娘们好凶啊！”

    超神学院，B205宿舍，伊泽骂咧咧的从光门中跑了出来。

    “虽然那姿势看上去是很像要扑上去的样子，但那的确是在为小娜盖被子好不好？”

    “虽然她衣服的确是shi了，但那的确不是我的口水好不好？你见过谁流口水流成那样的？！”

    “你妹啊，那可是我女儿。我怎么可能对她做那种事好不好？”

    就在伊泽骂骂咧咧的当会儿，转过头的他一下就与一只弯月般的眼睛大眼瞪小眼起来。

    为什么会是一只呢？因为另一只，被厚厚的留海给挡住了。

    “额……菲奥娜？你怎么在这？”伊泽愣了下，随即左右看了看，“没传送错宿舍啊？”

    菲奥娜双手一下往身后一藏，“没，没什么。”丹凤眼中的慌张并未给伊泽所察觉。

    “额……你会是在这蹲我吧？”伊泽恍然想起早上自己落跑的事，一个后跳戒备的看着菲奥娜。大有一副稍有异动就会走为上策的样子。

    “对了！你的混蛋，差点忘了！”伊泽不提还好，他这么一提菲奥娜也想了起来。“混蛋，你给我说清楚！老娘我从头到脚哪里不像女人啦？”瞬间出现在伊泽面前，一把拎住了他的衣领。一边说着，一边还抬头tingxiong提臀的展露着她优雅而美丽的身姿。

    “卧槽，又是破空斩？”虽然以菲奥娜的实力，伊泽随便一招都能撂倒。但经历了多年，早已不是个毛头小子的他深切的明白一个道理。武力！是用来对付敌人的！

    “咳咳……怎么会呢，菲奥娜这么美丽动人善良可爱，我怎么会不把你当……诶？这是啥？”伊泽说着说着眼睛突然就看到了她拎着自己衣领的那只手，还挂着另外一件东西。而且，貌似非常眼熟。

    “这，这怎么这么像我的内.裤啊？”终于看出这是什么东西的伊泽恍然的大声道。

    伊泽的话让菲奥娜神色一紧，面色顿时绯红起来。

    “哈？没，没什么。我突然想起来，宿舍里貌似还煲着烫呢，我先，我先走啦。”菲奥娜一边说着，一边不知道摆哪的看着手中的东西，最终往旁边chuang上一扔就想跑出去。

    “哦？菲奥娜原来是内衣大盗吗？真是看不出来，你竟然有这种嗜好。”得出结论来的伊泽满脸的不敢相信。

    噗通――

    伊泽的话让菲奥娜一个踉跄。

    “谁是内衣大盗啦混蛋!”菲奥娜那是一个气急啊，“谁有那种嗜好啦混蛋！老娘是来帮你收拾房间的，你这个不识好人心的混蛋！”说着说着，一向坚强的菲奥娜眼睛竟然有些朦胧起来，可见她心中是有多么的委屈。

    “额……”伊泽见此不由一愣。随即左右看了下，发现自己虽然不是很脏，但也东丢西放的房间此时已然整整洁洁。“那个，是你收拾的？”

    “哼！你说呢，混蛋！”菲奥娜抽了抽鼻子，撇过了脸去不去看他。

    “额……”伊泽有些发愣，今天这是什么日子，怎么总是惹女孩子哭啊？

    “咳咳……那个，菲奥娜，谢谢你了。”

    “哼！”

    “唔……不好意思，刚才误会你了。”

    “哼。”菲奥娜依旧委屈着脸，不想理他。

    “那个，这样嘟着小脸多不好看啊。你看，这么漂亮的眼睛都失色了。”伊泽除了哄哄女儿外，也没有其他哄女孩子的经验，“还是笑笑的好。&#39;

    “笑不出来。”菲奥娜声音稍微有些变化。

    “唔……这样吗？”伊泽想了想，随即一个奥术迁跃到了她的正面，“那要不，爷我给你笑一个？”说着，摆出了一个比哭好看不了多少的小脸来。

    “噗嗤……”菲奥娜一下没忍住的噗嗤一笑。

    “嘛……笑了？”

    “哼，别以为这样我就原谅你了！以后再也不来帮你收拾东西了。”菲奥娜看着伊泽傻笑的样子，这样说了一句后转身走出了房间。

    “唔……”看着已经没了大碍的菲奥娜走出房间的背影，伊泽摸了摸下巴。此时他得出了一个结论，哄女孩子和哄小孩貌似没多大的区别？

    看了下周围整齐舒爽的房间，伊泽叹了一句，“果然，有一个会收拾的女孩子在身边会比较好啊！”

    “不过可惜了……”几十年潘可活下的伊泽，完全没听出菲奥娜话中的傲娇之意，只是单纯的以为她真的不会再为自己来收拾房间了。

    另一边，隶属于超神学院指挥所的基地中，被飓风弄醒的娑娜一脸埋怨的看着迦娜。

    “迦娜你真是的，什么时候变得这么冲动了？”在整个指挥所里，有谁不知道风之女迦娜是出了名的冷静与冷酷。

    “哼！谁，谁知道那是误会来着。”迦娜撇了撇头。

    “你啊，不管是不是误会也不该对父亲大人出手啊！而且，就算父亲大人真的对我做什么事，又有什么关系。”说着说着娑娜的小脸慢慢变得红扑扑的，眼中还多了一丝期待来。

    “你……就是因为娑娜你这样的心态，我才不得不得防好不好！”迦娜有些气急的看着这位室友兼亲梅竹马！

    “哦哦。”娑娜心不在焉的点了点头，显然没听进去她的话。半响后，突然想到什么的她急忙打开了立体投影，在输入一连串的指令后，画面显示出了伊泽宿舍的样子。

    “有什么好看的？刚才的真人还没看够吗？”迦娜皱着眉头说道。

    “永远，也看不够呢。”娑娜双手抱着膝盖，看着眼前画面中的人露出了一个恬静的笑容来。

    “……”迦娜见此一阵的无语，有些无奈的看了一眼画面，正好是伊泽挠头看着四周的样子，‘果然，有一个会收拾的女孩子在身边会比较好啊！’

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 41.黑暗即将来临

    军营中，伊泽正对着瑞文作着单独指导。

    “嘿哟……教官，你知道吗？嘿哟……昨天蕾娜小队，嘿哟……，好像遭到袭击了。嘿……”瑞文一边劈砍着眼前特制的木桩，一边跟伊泽侃着大山。

    “哟，听说了，好像是一个使用黑暗能量的家伙。”伊泽一边看着她每一剑劈下传感器上显示出来的数据一边回复，同时还不忘指导，“用削砍试试。”

    “哦。”瑞文闻言卖力的来了一记削砍，然后说道：“不知道是什么样的敌人，当时能跟他打一场就好了！”语气中透露着浓浓的战意！

    “呵呵……以你现在的实力，估计连摸都摸不到他！”伊泽好笑的摇了摇头。这小妞的战之意果然高昂啊，不愧是瑞文军士！同时，看着眼前的数据点了点头，看来削砍是她最能发挥威力的普攻方式了。“以后多练练削砍，什么时候能一刀把它削断，再去想上战场跟敌人作战吧！”

    这种木桩是有魔法科技加持的，整个超神战队至今都没人能破坏它分毫。伊泽这话要是对别人说，估计能让他们一度丧失信心，但对瑞文么？

    “没问题！我会加油的，伊泽教官！”瑞文充满朝气的大声说道，随即又卖力削砍起来。今天不行就明天，明天不行就后天，只要自己还在进步，那么总有一天能削断它。

    “呵呵……”伊泽见此微笑了一下。

    就在这时，从早上开始就不停响的手机又响了起来。

    “恩？”拿出来一下，想着应该又是小娜的语音信息了。

    “咦？不是小娜？任务么？”

    伊泽恍然想起上次的任务已经是好几个月前的了，现在来任务倒也合理。

    “萌萌，你先练着吧，我有事先走了！”关掉培训室的电子屏，伊泽对着卖力训练着的瑞文说道。

    “啊？这，这就要走啊？”瑞文放下了手中的武器，一下跑到伊泽面前。

    “额……没办法，任务来了。”伊泽挠了挠头。

    “唔……可，可是……”

    “怎么了吗？”伊泽看着扭扭捏捏的瑞文奇怪的问道。

    “人家，还想训练结束后，跟教官去，去相亲什么的……”

    噗通――

    伊泽一个跌倒，有些怀疑自己听错了，“相，相亲？”

    “恩！你看，教官，我们一个男未婚，女未嫁的……”

    “咳咳，那个，萌萌啊？虽然话是那么说，但你不觉得这太快了点吗？”伊泽干咳了一下，话说这小妞怎么这么直呢？让人家怪没心理准备的？

    “快吗？不会啊？”瑞文歪了歪脑袋，“我们那都是这样的，先相下亲，然后看的对眼的话写个婚书，找个好日子把婚事办了，不就这样嘛。”

    “额……”伊泽看着瑞文豪爽的样子愣了下，‘婚书？这年代还有这玩意儿？不过，跟萌萌相亲么？’想到这，伊泽打量起面前的少女来。

    英姿飒爽又不失可爱，相貌满分！

    正直，善良，对婚姻忠诚，性格满分！

    然后别的种种，伊泽一一审视过来，发现除了萌傻傻的要防备下会不会被人拐走外，其余简直完美？！

    “好……”就在伊泽发现，有一条成家立业的快速通道摆在自己面前，兴奋想要点头的时候……一声冷哼从旁边传了过来。“哼！”

    这声仿佛从极寒冰川里传来的哼声人，让伊泽心头整个一凉。

    “咳……卡特，你怎么来了？”

    “哼。”卡特琳娜冷冷的看着伊泽，“我要是不来，某人是不是心急的已经把婚书给写上啦？”

    “咳咳……怎么会。堂堂婚姻大事，我是会那么草率的人吗？”伊泽干咳了一下。

    “哦？你不是那样的人吗？”

    卡特冷笑的视线，好像已经将他完全看穿了一样。

    “卡特琳娜，你不要太嚣张了！”这时，令人惊讶的是，瑞文突然对卡特叫起板来。

    这样伊泽和卡特都是一愣，这萌萌，她的霸气不是只用在训练上的吗？

    “就算你对教官有好感，但公平竞争就是了，怎么能在我约教官的时候横插一杠子？”

    “谁，谁对这白痴有好感！”卡特呆了下，随即大声道。

    “额……你这么说，我很受伤的。”视线从瑞文萌萌的小脸上收了回来，听着卡特的话伊泽摸了摸鼻子。

    “哼~”难得的，卡特看着伊泽的样子，有些不好意思觉得自己是不是说得太伤人了？但嘴上依旧不饶人的哼了一句。“你不是有任务吗？还不走？”

    “哦，对哦。”伊泽恍然想起。

    就在他打开光门准备离开的时候，突然想到，她连自己有任务都知道，到底在旁边多久了？便回了下头道，“卡特，你在那听了多久啊？”

    而回应他的是刷刷刷的一排飞刀……

    “我去……”伊泽急忙钻进了光门里。

    ……

    当天夜里……

    蕾娜，杰斯，MISS老师被紧急召唤到了瑞兹的办公室里。

    “怎么办？我感觉到，黑暗即将来临！”

    “已经从虫洞传过来一位巨大的邪神，其力量恐怕我们现在还无法抵御！”

    光头瑞兹来回踱步着，焦躁的说道。

    “额……你是说真的？不是之前蕾娜小组遇到的那个？”杰斯作为教官是从瑞兹那知道伊泽假扮敌人的事的。

    “不是那个。这次是有真的邪神来了！”瑞兹紧锁着眉头。

    “我都不行吗？对付那个什么邪神？”蕾娜有些不明白他们打的什么哑谜，直接问道。

    “你又不是你爷爷！”瑞兹毫不客气的说道，“你现在还只是个孩子，怎可以独自面临那样的恶灵！”

    “那怎么办？”知道自己几斤几两的蕾娜也没有不服气。

    “我知道那个恶灵要传播的是什么。”瑞兹不安的说道。

    “额……疾病？”蕾娜说出了一个最普遍的答案。

    “不，我从噩梦中看到的是……”瑞兹的话还没说完，突然的旁边就打开了一个时空的光门……

    “卧槽，不得了啦。莫甘娜那个女罗刹来啦！”人未到，声先至，伊泽那好像遇到了什么倒了八辈子霉一样的事情的声音从里面传了过来……

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 42.堕天使莫甘娜

    “哈哈哈哈，真是没想到啊，伊泽瑞泽你竟然还活着，而且还能在这里见到你。真是天助我也！”

    “卧、卧槽~莫，莫甘娜？”

    伊泽那是一个惊啊，急忙打开光门就想跑路。

    然而，不等伊泽脚踏进去，一个黑色的光柱牢笼就将他死死的禁锢在了原地！【暗之禁锢】

    有人会说，莫甘娜的Q不是很好躲的吗？直线轨迹加上弹道慢！伊泽随便躲躲就躲掉了，连闪现都不用交的。

    但尼玛那是游戏中啊！现实中，莫甘娜可是大天使转化的堕落天使好不？那是可以跟神打架的女罗刹！

    弹道慢？慢个叼啊，万年前的莫甘娜那暗之禁锢放的，就已经超过音速了！

    直线？怎么可能？活了不知多少万年的堕落天使连自己法术的轨迹也操控不了吗？那是每时每刻都被遥控着的好不好？！而且，要是动起真格来，你以为她一次只能放一个【暗之禁锢】？那是一团一团的放好吧？

    “你跑啊，你到是跑啊！”莫甘娜放肆的大笑着，好像遇到了万年难遇的好事一样。

    “……”看着围绕在周身的黑色光柱，伊泽脸一下塌了下来。这玩意儿可不是禁锢的人，它的原理可是禁锢的他周身的空间啊，连传送光门都没办法打开。

    但伊泽会坐以待毙吗？当然不会，他可不想跟着女罗莎搭上一点半点关系，或者说，跟她们两姐妹都不想搭上任何一点关系。

    “我说，莫甘娜妹子，这么多年没见了，用不着一上来就这么‘热情’吧？”伊泽笑嘻嘻说道。

    “哦？热情吗？”莫甘娜欢愉的煽动着翅膀，喜笑颜开的说道：“一会还有更‘热情’的呢？”

    “额……”对于莫甘娜的口中的‘热情’，伊泽可不敢领教，“那个，有事说事……唉咦？”伊泽话说到一半，突然眼睛瞪大着看向了莫甘娜的身后，一脸愤恨，“卧槽，谁给你们的消息，用得着两姐妹一起来吗？”

    “草，凯尔也来了？”莫甘娜好像比伊泽更惊讶，更愤恨，急忙转过身周身黑暗能量涌动戒备了起来。然而，却发现身后空空如也。

    心中一个咯噔，暗道上当的同时，背后伊泽嘴角一笑，随即额头突然爆发出一阵剧烈的蓝光来，巨大的魔力从一个水滴一样的晶莹中翻涌而出，将黑色的黑暗牢笼瓦解冲破。

    几乎是莫甘娜回身再次一个【暗之禁锢】砸来的当会，迁跃光门被打开……

    “卧槽，不得了啦。莫甘娜那个女罗刹来啦！救命啊……”伊泽狼狈的冲入光门。

    “女神之泪！！！！”莫甘娜语气中充满了又惊又怒，看着黑色的能量与合小的光门擦肩而过，不可控制的歇斯底里起来，“啊啊啊！！！伊泽瑞尔，你这死鬼给老娘等着，只要你还活着，老娘就算是翻遍了所有星系也要吧你找出来！！！你迟早都是老娘的人！！”

    同时，伴随着莫甘娜黑暗气息的爆发，周围被笼罩的黑暗中，一双双猩红色的大眼睛开始觉醒，那是恶魔的军团。

    另一边……

    “尼玛，坑爹啊，我就是在想出门买几件新衣裳，这都能让我碰到那个女罗刹！”伊泽虽然从剧情中知道莫甘娜会来这个世界，但世界那么大，他又不怎么出门，不刻意的话怎么可能这么巧碰上？

    只是，这些日子以来的安逸，貌似让伊泽忘记了，他那个会不断‘巧遇’各种麻烦的‘探险家’属性！难得出次门，购置几身入秋的新衣服，就TM的碰上了！

    “莫甘娜？果然是她吗？那还真是糟了！”光头瑞兹眉头锁得更紧了。

    “话说，流老师你的梦就这么准？”杰斯有些无语，一开始他还以为他在瞎扯呢，但从刚才伊泽光门打开和合上的瞬间，从另一头传达而来的磅礴黑暗之力显然不是说笑的。

    “好吧，其实，我的大脑早已和军事卫星建立了微波联系，那一切都是军事卫星的探测结果！”瑞兹一边思考着对策，一边随口解释道。

    “不过话说回来，我们的伊泽教官跟那个莫甘娜是什么关系啊？听对方一口一个死鬼的叫着，不会是有什么‘隐情’吧？”这时蕾娜突然好像只是随口的问道。

    “诶？对哦，伊泽教官，你看，是不是有可能牺牲下，说不定还能把她侧翻到我们这边来呢！”光头瑞兹好似想到了一个好主意。

    “美男计么？虽然有些下作，但如果能不开战的话，也不失为一个好方法。”军事教官杰斯摸了摸下巴。

    “伊泽老师，听说，不管是天使还是堕天使女性，都是很美的。这个办法不亏哟。”旁边MISS小姐捂嘴轻笑道。

    四人的一唱一和让伊泽满头黑线。

    “牺牲你妹啊牺牲。死光头别告诉我你不知道堕天使的德行，那绝对是个欲求不满，给她一点她只会想要的更多！！！”

    “喔？欲求不满？”四人不约而同的怪异的看向他，那眼神好像是在说，‘果然有一腿’一样。

    “呸呸！那只是比喻，比喻知道吗？”伊泽大声辩解道。尼玛，谁跟那娘们有一腿啊？我又不是嫌自己死太慢！

    伊泽知道，知识量丰富的瑞兹同样知道，这种所谓的牺牲如果是对大天使来说的话，那是百分白的行得通，但那时他肯定要考虑伊泽是不是会直接被烈焰之剑‘审判’成灰烬！

    而对于堕天使嘛，跟她们谈条件，讲交易人情？卧槽，那绝逼是犯二，堕天使从来不讲信誉、规则，而她们本身也从不承认自己有信誉、规则这‘天使’才有的玩意儿！

    当然其他几人，也绝不会真的去让伊泽去做这种自我‘牺牲’的事的。

    “咳咳……好了，不开玩笑了。”瑞兹干咳了一声，打断了几人的玩笑。

    “切。谁说开玩笑啦。我觉得这个办法挺好，挺行得通的啊！”

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 43.浪子与有家的区别

    “……”不知怎么的，伊泽总感觉蕾娜的语气有点怪怪的。还有她的样子也是。

    “蕾娜，你身体不舒服吗？”伊泽关切道，直接将刚才对莫甘娜的担忧丢到了一旁。

    “谁，谁不舒服了？”蕾娜语气一滞，面对伊泽关切的走上前来，眼神不自觉的有些躲闪起来，鼓着嘴说道：“而且，关你什么事啊？”

    “额……”伊泽神色一滞。察觉到旁边光头他们怪异的看着自己的眼神，恍然察觉到自己不知不觉又太明显了点，不由干咳了一声，“咳咳……我就是随便关心下嘛。”

    “切。”蕾娜抱着胸撇了撇嘴，闪烁的眼神沉默着不知道在想什么。

    ‘可能就是因为平时表现的太明显了吧，就像卡特说的她本人已经察觉，所以才会对自己怪怪的？’伊泽见此这样猜测。

    这是杰斯开口道：“通过刚才的事，也就是说连伊泽教官也不是那个堕天使的对手对吗？”

    “那是肯定的！”伊泽毫不在意的自贬道：“莫甘娜，还有她姐姐凯尔，没有一个是我能应付得了的。毕竟，作为大天使和堕落大天使，也就只有‘神’才能与她们抗衡！”

    “那你刚才是怎么逃出来的？刚才好像感受到了一丝神力，是运用了体内的那个东西吗？”瑞兹突然想到了一个问题，紧张的问道。

    要知道伊泽体内那玩意儿绝对是灭世级的‘核弹’，一旦出了问题，那绝对要比万千年德诺星系的惨案更严重。

    听到瑞兹这么说，旁边知情的MISS老师也紧张起来，那晚偷听到什么的蕾娜也是眉头一皱。

    “不是。”伊泽摇了摇头，回答的话让几人松了口气。

    “是这玩意儿帮的忙。”说着，伊泽的额头那颗水滴一样的蓝色晶体再次浮现了出来。

    “这是？”瑞兹惊讶的感受着从上面散发出来的魔力，“好纯净的魔力，而且竟然还带了一丝神性？”

    “这是女神之泪？”MISS老师的见识不必流浪瑞兹低多少，“我只在史料上见过记载，没想到竟然真有的存在。”

    “嘛……在一个上古文明的遗址中发现的。”伊泽叹了口气道。刚才那一下可是爆发了其中不少的魔力啊，也不知道多久才能恢复。

    对于莫甘娜的【暗之禁锢】，最好的破解方法自然是与之对立的圣光系法术！比如凯尔的能力和他们大天使持有的烈焰之剑！

    其次就是最纯粹的魔力，凝聚成实体的黑暗魔力碰到这种纯粹而高密度的魔力时，就好像食盐碰到了水一样会被‘溶解’！

    当然，用这种方法所需要的魔力的量是非常巨大的，差不多得是莫甘娜释放‘禁锢’魔力的十倍以上。要是伊泽自己，虽然勉强能有那么多魔力，但也不能像女神之泪一样那么快爆发出来。

    然后就是些非常规的力量也能做到，比如时间的力量？足够的神力等等……

    “不愧是大探险家，底蕴就是十足啊！”瑞兹开着玩笑道：“还有没有什么传说中的东西，拿出来让我们见识见识。”

    “喂喂……现在是在谈论正事啊？”伊泽没好气的白了他一眼，将女神之泪没入了自己额头。

    “咳咳……差点忘了！”瑞兹不好意思的干咳了一下。

    “如果连伊泽教官都没办法抵御的话，那我们还有什么力量与她抗衡？”杰斯皱着眉头说道。

    “别忘了，我们超神学院建立的目的！”旁边MISS老师如是的说道。

    “你是说，超神战队？”杰斯有些不敢相信的说道：“可是，现在队伍的战斗力不过5啊？”

    “那就加快他们训练的步伐！”瑞兹大声说道。“有些敌人可以用导弹解决，但有些敌人，来自核后几万年，早就免疫了这种伤害！”

    “可是，我们有那个时间吗？”杰斯还是有点不自信。

    “这倒没问题。”这是伊泽开口了，“据我所知，莫甘娜是不会做任何无意义的事的。而她所要传播的东西，并非一时半会儿就能准备好的！”

    “恩！”瑞兹认同的点头道，“而且，为了以防万一，伊泽，你最近最好不要外出，免得让她知道你在超神学院里面！一旦她知道，那么她就有了进攻我们的理由，那么届时与我们交战对她来说并非还是无意义的事，以她的性格肯定不会对我们出手有任何的犹豫！”

    “……”伊泽苦笑的摊了摊手，他堂堂大伊泽什么时候需要这般受制，天下之大何处去不得。要是以前，直接一个星际迁跃去别的星球继续探险就是了。可是偏偏，现在被牵挂了这……

    ‘哎，这就是有家和没家的区别啊！’不知不觉，一直流浪在外的伊泽已经将这里当成自己的家了。不仅仅是因为这里有‘家人’的存在，还因为这里是跟他的‘家乡’一样同样名为‘地球’的位面。

    ……

    夜色降临，宿舍阳台上，伊泽看着天上的星空愣愣的有些出神。

    自己的实力虽然能在德诺战场上来去自如，虽然能在这群小学生们中间被崇拜不已，但当面对真正的‘神’那一级的强者，还是差的很多啊。

    要想办法，提升下自己的力量了。

    想到这伊泽看了看自己胸口又苦笑了一下。

    这玩意儿听起来牛逼，但在没掌控道一定程度的情况下根本没多大用，上次只不过支起了一张盾就让自己受了重伤。而且，因为要时刻防备，压制它的异动，还导致了自己实力这些年来没有半点的增长！

    至于想办法去掌控它，呵呵……尼玛，一个太阳是那么容易被掌控的吗？给他几万年时间再说！

    真不知道那老头把这玩意儿塞我体内干嘛，纯粹是为了好玩吗？

    在离超神学院不远的训练营中，蕾娜同样看着星空有些发呆。

    “怎么了？蕾娜？怎么最近看你一直魂不守舍的？”洗完澡的凯瑟琳，看到蕾娜的样子走出来关心的问道。

    ……

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 44.伊泽的黑历史

    “没什么……”蕾娜叹了口气回复道。

    “还说没有，这几天你每天说的话，连以前十分之一都没有。”凯特琳一边散了散头发，一边撇了撇嘴说道。

    “是啊，到底怎么了？是因为前几天受到攻击的事吗？”卡特琳娜这时也走上前来问道。

    “不是啦，是个人的私事。”蕾娜摇了摇头。

    “私事？”凯特琳眼睛一下亮了起来，很明显燃起了八卦之魂。“什么私事？说来听听啊。”

    “哎呀，都说是私事啦。”蕾娜不耐烦的摆了摆手。

    “那有什么关系，都是一个战队的人，还都是女孩子。说出来有什么烦恼的，好姐妹帮你参谋参谋啊！”卡特琳穷追不舍的问道。

    “咳咳……这点，我同意凯特琳的。”意外的卡特琳娜竟然好像也又很有兴趣的样子，不知道是因为女人八卦的天性，还是别的什么原因，比如她在意的是蕾娜正在烦恼的那个人？

    “说说嘛。说说嘛。你还不相信我吗？”……

    “好啦好啦！”最终蕾娜好像是被凯特琳烦的没办法了，又或者小女生本来就藏不住什么秘密，“知道了啦，告诉你就是了。”

    “嘻嘻……”凯特琳嘻嘻一笑，转身从宿舍里搬出一张凳子下，一副洗耳恭听的样子。

    旁边卡特琳娜神色也好像开始在意起来，至于另外一个宿舍成员瑞萌萌，好像是浴室里睡着了。

    “……”蕾娜先是叹了口气，然后说道：“先问你们一个问题哦。如果有一天，你们突然发现自己多了个未婚夫，会怎么样？”

    ……

    ―――――――――――――分割线―――――――

    “稍息，立正！”

    “稍息，立正！”

    第二天一大早，超神战队就被集合了起来。

    队伍之前，杰斯对着他们说道：

    “今天，我们将进行第一次实战演习。不同于之前几次与机械的对抗，这次我们两支小队将进行5V5的实战对抗！”

    下面沉默了一下，然后凯特琳忍不住好奇的问道：

    “是不是，昨夜发生了什么奇怪的事情？”昨天蕾娜就是大晚上的被叫了出去的，应该是发生了什么事。

    “要你说话了吗？”杰斯喝道。

    “……”凯特琳暗暗吐了吐舌头。

    杰斯也没空去理会她这点小动作，知道大家心里都有疑问，就回答说道：

    “危机迫在眉睫！昨天夜里，我们巨侠市城外的黄村，一夜之间灰飞烟灭，悄无声息！”

    杰斯这话一说出口，下面就闹腾起来了。

    “我靠……”“不是吧？”“吓死人了……”

    “我本不该跟你们说的，但既然你们拥有了超时代的能力，那就要学会肩负责任！”杰斯接着说道。最后还问了一句，“都有什么想说的吗？”

    “说实话吧……”第一个说话的是盖伦，只见他踌躇的说道：“各种说我能力不能理解，虽然伊泽教官推测说我有大巫的能力。但事到如今我是真不理解了，我到底能干嘛啊？”

    “的确啊，我感觉我是被坑来的。这么久了，除了挨打挨训，屁事都没干啊。我也想知道，要是面对敌人，我到底能干嘛？”赵信一副蛋疼的样子说道。

    “我去，我一定去！”瑞文大声说道，没有一点理由。

    “去哪啊？”旁边赵信嘟囔道。

    “我去，我可是人民警察。”凯特琳也附和着瑞文，然后转头看向旁边问道：“蕾娜，你呢？”

    “你问干嘛啊？我被召唤来不就是为了干这个的嘛。”有些魂不守舍的蕾娜听到她这么问，转头回道。

    ……

    最后，一群人各有各的理由，或者各有各的信念，坐上直升机飞往了演习小镇。

    而此时，伊泽则再次来到了指挥所。

    “父亲大人。”一见到伊泽，娑娜就飞了过来，将自己的位置让给了他，乖巧的站在他的身后。

    与前天不同的是，今天的娑娜穿上了军装，可爱中带了点英气，让伊泽颇为自豪道：‘不愧是我女儿，穿什么都好看。’

    至于迦娜，依旧一副冷着脸的样子，对自己爱理不理的。

    大约十几分钟。

    无极易、德莱厄斯、瑞文三个热血笨蛋被德班三基友一勾引，就一股脑的往上冲，然后被影藏在一旁的凯特琳一枪一个。屏幕上显示出的这样的结局让一众人都摇起了头。

    “我看你们是动画片看多了吧！”

    “打仗？怎么可能举起锤头斧子一股脑的往上冲呢？”

    “战争，讲究的是铁一样的纪律，和高效的执行率！”

    ……

    乘着画面上杰斯教训这群傻蛋的当会儿，娑娜坐到了伊泽的旁边。

    “父亲大人，听说，莫甘娜来了？”

    一听到‘莫甘娜’那三个字，伊泽的嘴角就不由扯动了一下。

    “是啊，这倒霉催的，偏偏还正好让我给碰到了！”

    “呵呵……”娑娜捂嘴轻笑了下。“谁让父亲大人当年，非要去看看天使长什么样的？还说什么，指不定能娶个天使老婆呢。”

    “咳咳……那，那不是年幼无知嘛。”伊泽尴尬的干咳了一下。

    “切，se狼！”

    好吧，迦娜童鞋的鄙夷，伊泽果断选择了当做没听到。

    “哎……都已经一万年过去了吗？莫甘娜看起来还是老样子，想来凯尔也是了。”

    “恩。”娑娜赞同的点了点头,随即想到了什么说道：“既然莫甘娜来了这，那凯尔会来吗？”

    “把那个‘吗’字去掉！凯尔会来，是铁定的事实！”伊泽斩钉截铁的说道。不管是原剧情，还是他对凯尔的了解，凯尔追逐莫甘娜到此都是既定的事实！

    “那地球岂不是很危险？”娑娜捂了捂小嘴。

    “……”伊泽叹了口气，沉默以对。半响后看向娑娜问道：“小娜，你说我是不是很没用啊。当年只能带着你狼狈逃窜，这么多年过去了，面对地球的危机，还是只能避着她们。”

    “……”娑娜急忙摇起了头，“不是的，父亲大人。她们都是活了不知道几万年的生物了，父亲大人一时比不上她们是正常的事。”

    “是么。”虽然她说的没错，伊泽依旧有些丧气。

    “恩！我相信，总有一天，父亲大人会成为连神明都要仰望的存在！”娑娜见他低迷的样子，眼珠子一转，想到了什么的安慰道。“然后，说不定真的能像当年父亲大人你豪情万丈的说的那样，‘管他什么大天使，堕天使的！全都抢回家做老婆呢！’”

    噗通――

    “我，我说小娜。咱能不暴黑历史了吗？”

    “不能！嘻嘻……”

    “……”

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 45.与两位天使的恩怨情仇？

    伊泽那是一个郁闷啊。当初年轻气盛，嚷嚷着要将凯尔莫甘娜姐妹抢过来做老婆，结果不巧正好被在头顶上打架的两姐妹听到了。

    “恩？区区凡人竟然大言不惭！”凯尔威严宝相，挥舞着烈焰之剑指向伊泽，“不过既然如此郑重的发下誓言，那么吾就给你这个机会。打赢吾，汝就是大天使的夫婿!”

    伊泽一滴冷汗，打赢大天使？打赢手持着已经宇宙文明最尖端武器中排名第三的烈焰之剑的大天使？不知道肚子里那个同归于尽的超级核弹对她有木有用！

    “哈哈哈，有个性，老娘喜欢！”如果说凯尔是御姐的话，那莫甘娜就是女王了。手持皮鞭蜡烛，哦不，是闪电戟的女王！“来来来，老娘给你植入个恶魔基因，如果不死的话，就做本女女王的小妾如何？”

    伊泽汗哒哒滴，恶魔基因。变成那群丑B的样子，杀了我得了？还有，‘不死的话’，这前提怎么听得那么}人啊！还有，小，小妾？尼玛，我确定没听错？

    ……

    这就是伊泽与两天使的第一次见面的情景，之后还发生了种种，但依旧没摆脱被这两位女王追逐的命运。一个是恪守当时发下的誓言！而一个则是越看伊泽越顺眼！

    对恪守秩序的凯尔来说，要遵从的结果不是伊泽成为她的夫婿就是伊泽被她烧为灰烬两种选择！

    而对于莫甘娜。伊泽的种种行为方式，这妥妥的就是‘堕落（不守秩序）’的自由主义者啊？怎么能让这种人才给跑了？！

    然后又很坑爹的是，这两位都是永生种族，时间对她们来说是最没有意义的，花个几万年追个人根本不算个事。

    于是伊泽就悲剧了……

    “哎……往事不堪回首啊！”伊泽深深的叹了口气。

    “嘻嘻……”旁边娑娜一看就明白他回忆到了什么，不由捂嘴轻笑起来。

    “还笑！当时你好几次都差点被烈焰之剑伤到好不好。”伊泽白了她一眼。

    “可是，每次都是父亲大人用身体帮我挡住的不是吗？”娑娜水汪汪的大眼睛看着伊泽，眼中闪着莫名的情愫。

    “……”伊泽也不说话了，那次可以说是伊泽和娑娜所经历的最大的危机了，连掉入折叠空间和深海王国也比不了。

    旁边迦娜看着伊泽的眼中闪着复杂。虽然总是听室友唠叨这家伙怎么怎么好，但在她眼里这就是个潘可.狼讨厌鬼而已。一直到现在听到他们的经历，听到伊泽用身体去帮娑娜挡宇宙第三武器的伤害，她才隐隐有些明白娑娜为什么会对他有那样的感情。

    “好了，第二场要开始了，注意收集数据！”见气氛有些凝重，伊泽轻声说了一句，将众人的注意力拉到了屏幕上！“特别是盖伦的，这货就是超级赛亚人，越操越强！要是让他‘死’上几次，估计直接能超神了。”说到最后还开了个不大不小的玩笑。

    画面转到屏幕上，第二次演习正式开始。

    没有像第一次一样瞎冲，这次双方都制定了战略，都在严格按照着队长的指示行动。

    布眼，侦查与反侦查，确定第一gank目标同时防止自己这方进入对方的gank圈！各种支援与拖延，控制与被控制，狙杀与被狙杀！虽然这些超神战队都表现的跟小学生一样，但不得不说，五人特战小队的战斗模式已经慢慢在他们之间成型了，剩下的，只需要不断的实战的磨练！

    “警告，有高能反应出现在演习小镇上空，不属于任何提前的布置！”突然一脸严谨的迦娜不带一丝语气的报告道。

    “恩？来了吗？”伊泽心中一阵明了，莫甘娜之后就是妖王，这样的剧情并没有被他的蝴蝶效应所干扰。

    “是否清理？”迦娜申请指令道。

    “不用清理。所有感应，探查系统全部放在盖伦身上，我要他在之后的一断时间里，最精确的所有的身体与基因的变化数据！”伊泽下达命令道。最后为了以防万一，还补充道：“同时，迦娜，风暴之眼做好准备！”

    “是！所有感应系统全开！风暴之眼已做好准备！”迦娜没有质疑的一丝不苟的完成了所有指令。与平时与伊泽争锋相对的样子判若两人。

    屏幕上，一架被装得只剩下半截的战斗机像打水漂一样落在地上。而那滑行的轨迹所指向的路径上，正好有一个人站在那。那就是盖伦！

    一阵沙石飞扬，金属怪物与地面摩擦的难听声响后，毫无意外的，战斗机尖形的前端与还没反应过来的盖伦撞击在了一起。

    结果可想而知，盖伦的存在并没有对战斗机的运动轨迹造成任何影响。就好像一只苍蝇落在了飞机上那样无足轻重。

    但伊泽知道，这只是暂时的。一边盯着数据，一边还留意着盖伦在那种不经过思考下本能会作出的动作！

    “盖伦的数据在一瞬间程几何倍增长！”一工作就面无表情的迦娜此时微微露出一丝惊讶，小嘴快速的汇报着数据，“两倍，四倍，八倍，十六倍，三十二……”

    “果然么？”伊泽嘴角露出一个自信的笑意。在那么一瞬间，面对着好像必死的局，盖伦的眼中没有一丝的怯弱，反而本能的伸出双手，死死的握住了战斗机的尖形前端，就好像在那荒古时代，对面冲锋而来的荒兽犀牛，某个顶天立地的男子一把抓起它的犀牛角，想要将它抡飞一样。

    这是，书写在盖伦基因中的本能！

    “数据开始稳定，现在回降，预计在此稳定将是测定前的八倍左右……”迦娜依旧简密的执行自己的职责。

    “我觉得，可以考虑今后的训练，盖伦的训练量可是增加十倍以上。”伊泽陈述着结论报告，而娑娜在旁边记录着，“特别是按打那一块，100倍的训练量也可以测试使用！”

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 46.哭得像孩子一样的蕾娜

    突然的状况，让演习提前停止了。杰斯被叫到了指挥部，其余人员都没有像往常一样训练后回营地，而是让他们回到了超神学院。因为相对而言这个时光神建立的学院要更安全一点。

    “哇啊啊……哇……啊……”从指挥所回来，伊泽远远的就听到了路灯下那个哭的像小孩子一样的声音。

    “额……哭什么啊？”伊泽不怎么会安慰人的问道。

    捂着脸单膝跪在地上的蕾娜头也不回，依旧哭着说道：“我的队友差点出事……我居然都没发现……”

    “额……这又不能怪你。”伊泽挠了挠头，犹豫着走上了前去，拍了拍她的秀发说道：“那种情况，谁也无法预料不是吗？”

    “可是，我就是难受嘛。”蕾娜说着，突然反身，头埋进了伊泽怀里，一边哭还一边锤着伊泽的肩膀：“我可是曙光女神。可是，每到关键时候总是一点用都没有。呜啊啊啊……”

    “那个，你还小嘛。”美女入怀，伊泽手不知道该往哪放好。最后只得像安慰小娜那样，轻轻拍着她的后背，希望她能好受点。

    “呜啊啊……可是，为什么我就这么小了，为什么我就不能再厉害点了……”

    “嘛……对于这点，我也很无奈。”伊泽有些感同身受，‘要是我多活个几百年，也就不用那么担心莫甘娜的事了。’

    “哇啊啊啊……”蕾娜听完哭得更大声。

    伊泽一阵手忙脚乱，只能胡乱的安慰着她。

    “呐……你可是曙光女神，太阳的化身啊。”

    “要是太阳都哭了，那怎么给人带来光明。”

    “太阳不哭，站起来撸啊！”

    “噗嗤――你才太阳呢，你才撸呢。”蕾娜噗嗤一笑，抬起头来泪目白了他一眼。

    “嘛，从某种意义上来说，我还真是个太阳。”伊泽见蕾娜终于破涕为笑，再接再厉的开着玩笑说道。

    过了一会儿，见蕾娜的眼睛不是那么红了，伊泽看了看时间说道：“回去吧。”

    “恩。”蕾娜此时就像个有了依靠的小女孩一样，怯生生的点了点头，拉着伊泽的衣角向着宿舍走去。

    ……

    走到熟悉的B205门前，手还没碰到锁，门就被从里面打开了。

    一副担心样子正要往外走的卡特一个止步，看到门口两人后神色一转，抱着xiong看着两人冷声说道：“哟，小两口蛮亲密的啊？”

    “额……”伊泽闻言不由一愣，随即埋怨的看了她一眼，“什么小两口啊。”不是跟她说过自己和蕾娜的关系嘛，还开这种玩笑。

    “切。”卡特琳娜见此切了一声，没有再往外走，一个翻身跳到了自己chuang上，撇过头去不去看他。

    这让伊泽一阵纳闷，她这是怎么了？

    “咦？这是，我们的女神终于作出决定了么？”这是凯特琳从浴室中走了出来，看到这边的情境，俏皮的说道。

    “谁，谁作决定啦？！”蕾娜突然脸色一红，急忙放开了手心攥着的衣角。

    “决定，什么决定？”伊泽头上挂着一个问号。

    “还装傻啊，我说某人怎么那么热心的‘宠’这蕾娜啊，原来还有那么一层关系在。”凯特琳见伊泽的样子，撅着小嘴说道。

    “哎？”伊泽闻言一愣，‘难道卡特将他的事告诉她们了？’疑惑的向着chuang上的飞刀每人看去，但回应他的只有一个后脑勺。想来想去只有这个可能的伊泽挠了挠头，“额……那个，也不算宠吧，只是必要的关心而已。”

    “是是，只是‘关心’而已。”凯特琳在‘关心’两个字上咬着重音道。

    “……”伊泽有些无语，‘我怎么觉得她话里有话呢？还有，蕾娜的样子怎么也怪怪的啊。’伊泽看着旁边眼神闪躲，低着脑袋玩手指的蕾娜想到。

    这时，chuang铺上的卡特突然转过身来。

    “喂，你知道今天这是怎么回事吗？”

    卡特话一出口，几人的视线就同时集中在了伊泽身上。蕾娜不玩手指了，卡特琳不撅嘴了，还有门后不知什么时候出现在那的瑞文正伸着脑袋。

    “算是，知道一点吧。”伊泽适度的说道。

    “哦？”几人眼睛同时一亮，眼中散发着各不相同的光芒。蕾娜是坚定的守护，瑞文是无与伦比的战意，凯特琳是猎喜，卡特是煞气！

    看着这几双明显是要让他说下去的眼神，伊泽叹了口气说道：“说多了也没用，还是做好准备吧，今晚，应该就是你们战斗的时刻！”

    “今晚？”几人对视了一眼。

    就在这时，窗外突然传来一身高空的撞击声，几人愣了下，随即急忙冲向阳台上向外张望起来。

    只见夜空天空中，一颗好像陨石坠落，却又能转弯的东西在天空中打了个转，拖着长长的尾巴正向着某处降落而去。

    同时走出来看的，还有德班三基友，旁边菲奥娜她们以及斜对面的德莱厄斯与无极易。

    紧接着就是紧急集合的号令响起！经过长时间军事化训练的一众人，几乎没有犹豫的就向下集合而去。而且为了节省时间，都是直接从阳台上往下跳的。

    那潇洒迅捷的姿态，让别的宿舍那些还在课堂上玩蛋的菜鸟们一阵惊叹与羡慕。

    “哎？伊泽教官，你不去吗？”速度稍慢些，一脚已经踏着栏杆上的凯特琳见伊泽不动的样子，停下问道。

    “……”伊泽很想说，我也要去。但是不行，因为那样只会给她们引来一个更大的敌人！“你们去吧，我在后面给你们支援！”

    “恩。”凯特琳也没多想，见下面集合的队伍就剩下她一人了，点了点头就跳了下去。

    “……”看着下面集结离去的10人，伊泽眼中闪过一抹担忧。但愿，不会有什么差错。

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 47.目标确认

    “很好，你们有这个决心，这非常好！”

    “而我们的兄弟，虽然没有我们的能耐，但和我们一样想保家卫国！”

    “现在，他们陷入危机了，你们愿意去帮他们一把吗？”

    “愿意！”

    “大声一点！”

    “愿意！！！”

    “哈哈哈哈，好！战士们，欢迎你们加入超神学院――雄兵连，以后，我就是是你们的直接指挥官！不管对方是什么，现在，出发！”

    在一阵誓师般的激励之后，被集合到指挥所的超神战队踏上了即将面对未知怪物的拯救之路！

    “不去送送他们？”瑞兹看着他们的背影，对着伊泽说道。

    “不了。”伊泽神色一黯。

    “为什么？难道不应该去给他们点鼓励吗？”

    “我不知道能跟他们说些什么。因为，跟他们一对比，我就像个逃兵一样。有什么资格去鼓励他们？”

    “……别想太多了，没人会这么以为。”光头瑞兹开导道。

    “嘛……只是有些不甘心而已。”伊泽深深吸了口气，随即从靠着的墙上站直了起来，“走吧，不是说要去指挥所吗？”

    “恩。”瑞兹看了眼远处走过来的直接指挥官――杜卡奥上将，点了点头，带着伊泽迎了上去。

    ……

    “大探险家伊泽瑞尔！久仰大名。”手持着指挥权杖的杜卡奥见到两人，直接向伊泽伸出了手，“很久以前就想见见你了，只是一直太忙拖到现在。”

    “同样久仰大名。杜卡奥上将。”伊泽友好的伸出手与他握了下。这时突然感觉到旁边一道刀锋一样的视线，疑惑的朝旁看了一眼，是一个戴着眼镜的军装青年。‘刀锋？’

    见伊泽看向他，那人毫不示弱的与他对视着，哪怕是戴着墨镜，依旧能感觉到其中的绝杀刀锋之意！

    虽然有些好奇，但没有空去理会他，摇了摇头将这事先放到了一边，对着杜卡奥说道：“战事刻不容缓，先去指挥室吧。”

    “呵呵，小伙子还真心急啊。”杜卡奥呵呵笑了一声，随即作出了一个请的姿势，“那么，走吧。”

    一行人随即向着这个正式的军用基地深处走去。一边走，杜卡奥还询问着瑞兹一些事项。

    “全球指挥系统建设的怎么样了？”

    “已经可以运作了。”

    “远程治疗与支援能力呢。”

    “都已经测试过，没问题。”

    “恩，那就好。不过，看起来你对孩子们放心不下啊？”

    “是啊。毕竟，他们还只是孩子。”

    “放心的让他们去吧，我甚至都把女儿送过去了……”

    ……

    不一会儿，一行人就来到了由好几道防护门保卫的尖端指挥室。

    “起立！”走入其中，各种看不懂的尖端设备前的军事人员立马起立，其中娑娜和蕾娜也在其中。

    “首长，请指示！”

    “坐下吧。”杜卡奥说着，视线便落在了眼前的大屏幕上。

    此时超神战队已经到达了目的地点，蕾娜组完成了机降，娑娜和迦娜正快速的操作着，将目标地点周围布满了侦查点。值得一提的是，与迦娜有些不同，娑娜面前除了操作系统外，还有一台古琴架设在上面。

    “我们的大探险家，今天这场仗由你来指挥怎么样？”这时本来应该发布命令的杜卡奥突然转身对伊泽说道。

    “我？”伊泽差异的皱了皱眉。

    “恩。虽然我是直接指挥官，但对于特战小队的指挥也还停留在理论上。你就不同了，你可是经历了不知多少场战争的大探险家！”杜卡奥说明理由道，到了最后还玩笑的补充了一句，“正好让我们学习学习嘛。”

    “……”伊泽沉思了一下，想到如果能接手指挥的话对蕾娜她们的安全肯定能保障许多，就点头应了下来。“那好……”

    就在他应下的当会儿，显示屏上杰斯组所在的超2直升机突然遭到了袭击。

    伊泽神色一愣，立马进入了‘专业模式’，半秒后经历了严密的数据分析才松了口气，‘只是那点高度，掉下来应该没事。’

    “别发愣！进入备战状态！”伊泽见蕾娜组愣愣的看着坠落的直升机，远程发布命令道。

    同时对着迦娜说道：“马上追踪刚才飞向超2的集装箱的初始点。卫星监控转向那个地点，马上！”

    “是！”迦娜手上快速操作着，不一会儿，一张滚滚黑烟笼罩的山坡上的景象显示在大屏幕上。

    “黑影位置放大！清晰度修正！”伊泽毫不停留的下达了下一个命令。

    “是。”迦娜一阵操作，图像瞬间开始指定一个方位放大，“清晰度开始修正……”

    滚滚的黑烟根本阻碍不了这超越时代的高科技的探查，不一会儿，一个身披金甲圣衣，浑身布满毛发身影出现在指挥室的众人眼中。其中特别引人注目的，是它那双散发着红光的双眼！

    “果然是它！”伊泽暗道了一声剧情并没有改变。死神依旧召唤了孙悟空，而没有召唤别的人。这样，蕾娜她们的安全就有保障多了。

    “这是？”瑞兹看着那身影，眼中闪动着不可思议。

    “杰斯小队是否安全？”伊泽没有理会其他人的惊讶，对着讯通频道问道。

    “杰斯小队全员安全。只是飞行员受到轻伤，请求撤离战区治疗。”杰斯的声音从通讯频道中传了过来。

    “批准撤离。”伊泽并没有让娑娜帮他治疗，本来飞行员就是要撤离的。而且只是轻伤，没必要浪费娑娜的治疗能力。

    “现在你们听着，目标身份已经确认。”

    两只小队都神色一肃，静等着伊泽的下文。

    “目标为神话中的孙悟空！不知是通过什么技术召唤或者改造而来。但战斗力目前暂且以神话为标准！”

    “卧槽，孙悟空啊？”“真的假的？”“齐天大圣？”“孙悟空是谁？”

    随着伊泽的话落，通讯屏道中一阵吵嚷起来……

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 48.辅助失误与蕾娜受损

    “战争频道，不准喧哗！”不用伊泽开口，作为战队教官的杰斯就喝止众人的七言八语。

    伊泽对杰斯的适时赞赏的点了点头，随即开口说道：“现在乘着对方没有异动，解读目前获知的对方能力数据，超神战队全员听好！”

    随着伊泽的话落，画面上杰斯蕾娜他们神色一凛然，其余队员也严肃了不少。

    “目标神话中的齐天大圣――孙悟空！武器为金箍棒，重量换算到地球约七顿重，而它本身力量超过50顿，所以非力量型队员不允许与它武器正面交锋。”

    “金箍棒能伸缩，战斗时ADC要注意自身安全，同样需要跑位！也不要以为自己已经拉开距离就是绝对的安全。”

    “同时它还有假身能力，可以理解为金蝉脱壳，多注意身后。超远距离的跳跃能力，几乎可以当做是飞行来处理，到时必须加以控制！”

    “最小攻击力加起来至少57顿，最大攻击力不可估量。”

    “以上，都听清楚了吗？”

    “听清楚了！”超神战队异口同声道。

    伊泽点了点头，“好！现在目标正在靠近，全员作战准备。”

    “收到！”杰斯回复道。

    “总部，我想，请求测试对方攻击威力上限。”这时蕾娜向这边申请道。

    “不批准！”伊泽毫不犹豫的回答道。

    蕾娜愣了下，随即再次申请道：“再次申请！不清楚对方威力达到什么程度就进行作战，很容易造成不必要的人员伤亡。目前队伍中我是最能承受伤害的，请指挥官作出最‘准确’的判断！”

    “……”伊泽何尝听不出蕾娜口中的‘准确’是什么意思，屏幕上那嘟起的小.嘴就好像在说‘不准徇私’一样。微微吸了口气，知道自己刚才意气用事的他让自己冷静了下来。

    半响后屏幕上‘孙悟空’已经到了战队攻击距离。将将蕾娜防御力，迦娜，娑娜这边所能提供的支援计算了一遍后，下令道：

    “批准请求！辅助准备！”

    “准备给蕾娜施加护盾！”迦娜右手放在了一颗不知名的圆球上回应道。

    “随时报告护盾强度，随时准备‘风暴之眼’的增幅。”

    “是。”

    “娑娜，弹‘卫戎战歌’，‘铁血之音’！”

    “收到，指挥官大人。”娑娜天籁一样的声音只有在伊泽在场，或者跟闺中密友单独在一起的时候才会使用。

    “风暴之眼已准备就绪，蕾娜状况稳定！”

    屏幕上，蕾娜已经走出掩护工事，叉着腰看向了远处滚滚浓烟处，散发这强大气息的地方。

    “那个谁，孙悟空？”蕾娜挑衅的喊道。

    但对方好像丝毫没有搭理她的意思。

    “话说，有没有它一听了就气愤的外号？”蕾娜向频道中询问道。

    “没有！”伊泽直接的回答道，激怒后的齐天大圣攻击力肯定还暴增好几倍，那样就算自己比原剧情作了好几样准备，但蕾娜依旧可能受伤。

    伊泽想法是好的，但却防不住现场盖伦那张碎嘴，几乎是跟伊泽同时的，就偷偷告诉了蕾娜，“弼马温！”

    “哦。”蕾娜点了点头，大声喊道：“弼马温！”

    “傻妞！”伊泽眉头一皱，毫不犹豫的下达命令道，“风暴之眼功率加大。”

    “是！风暴之眼功率已增强，目前为30%”

    “再加！”此时一根比罗马柱还粗的金色棒子已经向着蕾娜砸去，伊泽皱着眉大声下令道。

    “40%”

    “再加！”伊泽一边看着金箍棒落下，一边心里通过它落下速度、加速度以及金箍棒的重量计算着它落到蕾娜身上时会造成的冲量！

    “45%”

    “再加！”

    “警告，目前以战场处的空间稳定性，风暴之眼频率超过60%将可能形成空裂，反对蕾娜造成额外的伤害！”

    “给我加！”伊泽大声喝道，原本冷静的语气变得情急与不可置疑。

    他当然知道到了一定程度会有空裂产生，这早就在他的计算之中，根本不用她来提醒……

    “……是。”迦娜犹豫了下，最终还是选择了听从指挥。

    然而，此时屏幕上，金箍棒却已经对着蕾娜当头砸下。

    “啊？！！”顶着风暴之眼和太阳护盾的蕾娜传来一声惊慌的喊声。

    “糟了。”伊泽手一颤，感觉心头一紧。

    “警告，防御系统被击破，防御系统被击破！蕾娜受损，蕾娜受损！”

    听着系统的报告，伊泽心中的最后一丝侥幸被熄灭。神色一黑，激动的呵斥道：“为什么没有加持到60%！”

    “我……”迦娜想要解释什么，但无法否认，她刚才犹豫了一下的事实。

    “……”看着屏幕上，蕾娜一脸鲜血的样子，伊泽手再次一颤，瞪了一眼旁边没有及时听指挥的少女，“废物！”

    “你……”迦娜呼吸一滞，想要说什么，却看到伊泽周身一道金色光门打开，不等其他人有所反应光门就闭合着带着他就消失在了指挥室里。

    “这……”旁边杜卡奥上将见此愣了下，半响后叹了口气，“现在由我指挥战斗！”发布接管指挥权的命令的同时，对着旁边瑞兹说道：“还是太年轻了点。”

    瑞兹却摇了摇头，“不……刚才的指挥你也看到了，一遇到正事他就冷静的像机器人一样。就是关系到蕾娜的话就……”

    “……”杜卡奥沉默了下。

    “哎……这个小家伙虽然嘴上不说，但其实心里一直把当年德诺星系的事归咎在自己身上，包括太阳神的自裁也是。”瑞兹看着屏幕上正在打开的金色光门叹气道。

    下面，娑娜稍稍停下了手上的工作，对着旁边的挚友传音道：“不要怪父亲，你知道的，他……”

    “切，放心。再说了刚才本来就是我的失误。”迦娜回了一句后，一言不发的操作起来，脸色比平常更冷了。

    旁边娑娜摇了摇头，随即一曲‘复苏’释放在了屏幕中蕾娜的身上。

    战场上，金箍棒被收回后，蕾娜摇摇晃晃的站了起来，迷迷糊糊的说道：“怎，怎么回事……”说着便又瘫软了下去。

    只是在她将要倒地的时候，一道金色光门从她身后打了开，蕾娜身上好几处崩裂的身子落入了伊泽的怀中。

    “对不起……”

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 49.意外转折

    “嘿嘿嘿嘿……一根棍子都吃不住，这就是你们世界的神？”

    “在我斗战胜佛面前，一切都是浮云。嘿嘿嘿嘿……”

    远处，传来一声典型的猢狲式嘲笑声。只是伊泽并没有心思去理会它。

    察觉到蕾娜没有什么大碍，并且在娑娜的琴音下在很快的恢复着，伊泽才松了口气。

    “伊，伊泽？你，你怎么在这？”

    “对不起，是我指挥失误了。”伊泽为她擦着额头上的鲜血，抱歉的说道。明明，指挥与辅助队伍的磨合也应该要放在计算范围内的，为什么自己就忽视了呢！

    “这不关你的事，是我自己的问题。”蕾娜身体的损伤基本已经恢复，只是还有点使不出力气。“它说的没错，明明是神，却连一根棍子都吃不住。是我太没用了。”

    “不能这……”伊泽话刚说一半，感觉到天上涌现出一股暗空间的能量，不由皱起了眉头，“来的好快啊。”

    一个黑洞在天空上凝聚，不过片刻，暗色光芒一闪。一个煽动着装甲一样金属羽翼的女人出现在空中。

    窈窕到极致的身姿，一直深露到肚脐的V字皮装露出的两边小半个的雪白圆球，仿佛集世间之诱.惑到一身一样！

    “哇哈哈哈……没想到，伊泽你竟然会出现在这里。”莫甘娜那女王式的笑声响遍了整个战场。“不过也对，那小丫头是太阳神的后代吧？难怪你会冒出来。”

    伊泽嘴角扯了扯，‘这女罗刹果然冒出来了！’按照剧情中的信息，莫甘娜手下可是带来了暗世界的科技，之前就有推断过她不可能会不留意同样被死神召唤出来的‘猴哥’的动向。这也是他不能上战场的原因。

    自己一冲动跳了出来，果然后脚莫甘娜也出来了。

    “糟了！光是一个孙悟空就没什么把握，再加一个莫甘娜？”指挥室中瑞兹和杜卡奥上将忧心重重。

    “尼玛，怎么还有敌人啊？”超神战队看着天上散发着几乎为实质的黑暗气息的‘堕天使’，心中一阵发怂。他们可不认为新出现的这玩意儿是他们这边的。

    “太阳神的，后代？怎么会？”嘉文面甲下，一脸的不敢相信。

    远处，金刚之气蠢蠢欲动，天上还有以现在地球上的力量根本无法匹敌的堕天使。这样的死局让战场和指挥室一阵阴云密布。

    而就在这时，指挥室以及通讯频道中响起一个天籁般的声音。

    “放心吧，相信父亲大人。”

    娑娜知道，不管什么样的困境，都难不倒自己的父亲大人的。就像他以前不止一次说过的那样：‘大道五十，天衍四九，总有一线生机。而抓取一线生机，不就是他常干的事吗？都习惯了啦……’

    而且，越是危境，父亲大人就越冷静，同时运气就越好呢。

    战场中，伊泽闭着眼睛不知道在想什么。

    “怎么？伊泽瑞尔，不逃了吗？“莫甘娜叉着腰放肆的大笑声，让下面那群人就是一个踉跄。“还是说已经认命，乖乖的跟我回去当小妾了？哈哈哈哈……”

    “卧槽，小妾？”

    “我没听错吧？”

    “这玩意儿难道是女儿国什么的？女权主义，一妻多夫制？”超神战队一群人又嘀咕了起来。

    而就在这时，“喂！你谁啊？谁要给你做小妾了？你这个黑木耳，要多饥渴才跑到几百万光年来抢男人！”蕾娜突然从伊泽怀里站起身来，朝着天上大喊道。

    “草，谁是黑木耳了？老娘可是货真价实的处……”莫甘娜话说到最后一噎。

    “哦？！！处啊？！”下方一阵起哄声。不得不说超神战队这群人的大条，这种时候竟然还有功夫起哄。

    “切。几万年的处，难怪那么饥渴了。”蕾娜不屑的说道。

    “你……老娘不跟你个毛还没长齐的小丫头多嘴。”

    “放屁！老娘，呸呸……本女神我早长齐了！”

    “哦？！！长齐啦？”又是一阵起哄声，但随即伊泽突然睁开眼睛锐利的瞪了他们一眼，就全都一噎不敢说话了。

    “老娘不跟你废话！伊泽瑞尔，你说吧，跟不跟老娘走？老娘给你个考虑的机会。妈蛋的，要知道，这几万年里，也就你能让老娘这么有耐心！”

    伊泽瞪了赵信他们一眼后，对莫甘娜的话没有一丝的反应。回头按住了还要跟莫甘娜吵架的蕾娜说道：“你们先对付猴子，我去拖住莫甘娜！”

    “这……行，行不行啊？”虽然知道这样的战术很合理，但蕾娜还是很担心，毕竟上次她可是看着伊泽在莫甘娜手下狼狈逃回来的。

    “没问题！”伊泽朝蕾娜露出一个自信的笑意。随即一按手腕，超时代战甲从次空间中反折叠出来覆盖在了他的身上。

    穿上超时代战甲，应该能拖莫甘娜一会儿。而且刚才他闭目沉思的当会儿也不是什么事都没干，已经向指挥所那边发送了让盖伦使用‘最终裁定’这种改天换地一样能力的申请了！最坏的结果自己可能会被莫甘娜抓住，但至少这边的战场会无碍，也算弥补了刚才的冲动。而且，就算是被抓住了，自己也不是不能逃。反正也不是第一次从她手底下溜走了！

    然而就在伊泽准备出动的时候，突然，那根不知道放大了多少倍的金箍棒突然朝着天上莫甘娜砸去。

    “卧槽，什么玩意儿！”莫甘娜有些躲不开，一团黑色能量从手心涌出，化作黑色光牢将金箍棒禁锢在了空中，然后煽动着翅膀扇了开来。

    “哈哈哈哈……有趣，有趣。这什么鸟成精的妖怪，比那什捞子女神强多了。来来来，陪俺老孙大战三百回合！！”伴随着这声兴奋的叫喊声，金箍棒猛然一涨，将禁锢的空间给撑破了，然后又迅速回缩回它主人手中。一个浑身战火的身姿冲天而起，朝着莫甘娜飞去！

    “我去，还能这样？”伊泽眨了眨眼睛。恍然想起原剧情中，这孙悟空说的一句话，“我不好杀，但我好斗啊！！！”

    ‘驱狼吞虎么？不过，貌似不用驱啊？’伊泽嘴角扯了扯，再精密的数据计算分析，也抵不住‘意外’这种东西的发生！特别还是对某些不能按常理去推断的家伙。

    谁会想到，明明都是被死神凯尔萨斯召唤过来的家伙，却自己就这么莫名其妙斗起来了呢？

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 50.盖伦的老乡？

    “妈蛋，你这死猴子吃饱了撑的，盯着老娘干什么？”

    天空中，再次禁锢住孙悟空，一条灵魂锁链将它抡飞出去的莫甘娜那是一个不爽啊。

    她最讨厌的就是干没有意义的事，可偏偏这死猴子还死死缠着他。

    “哈哈哈哈，爽快，爽快！来来来，再吃俺老孙一棒！”倒飞而去的孙悟空一个筋斗在空中稳定了身形，然后巨棒挥舞，向着莫甘娜的方向砸去，没砸下一分，金箍棒就胀大一分，一直到跟个摩天大楼一样粗细。

    “草！这破棍子！”莫甘娜暗骂一声，也不知道金箍棒是什么材质做成的，根本损伤不了分毫。而且能大能小，总是能凭着这种特殊能力和不惧空间威力的硬度硬是一次次的破开了她的空间禁锢。

    于是，下面的人就看到了，一只猴子挥舞着摩天大楼炮打苍蝇一样的追赶鸟人的场景。

    “这样下去不行啊！”虽然其他人都在看好戏的姿态t望着。但伊泽知道再这样下去，让战斗威力不断升级的话，战场会被不断扩大，甚至对整个地球产生到威胁。

    指挥室中，瑞兹和杜卡奥上将有着同样的忧虑。

    “首长，召唤孙悟空，这科学吗？”瑞兹问出了一个他从刚才一直不解的问题。“本身没有的物质，被召唤出来？”

    “根据我的经验，只有两种可能！”杜卡奥分析的说道：“宇宙中的某个位面，依然有一个叫东胜神州的世界。或者，是召唤者改写了某个超级战士的形态、基因和思维！”

    “这种技术未必不能实现，根据基兰校长的大时钟里储存的无数个世界数据，稍加改动的话，也许能复制一个像孙悟空一样的超级战士！”这时迦娜开口说道。

    “那就是说，这个孙悟空，根本就是我们故事里的孙悟空？”杜卡奥分析道。

    “不一定！因为，吴老师的‘孙悟空’，未必不是一个精准的数据库！”迦娜一边操控着战场的视野，一边答道。

    “不能排除，吴老师跟基兰校长一样，是一位真正的神。那么就有可能，他笔下的‘孙悟空’是首长你第的一个猜测，是某个位面中的真实存在的孙悟空！”瑞兹说出了自己的见解。“如果这能解释，窃取吴老师的数据，大时钟将‘孙悟空’‘复制’出来而非只是改写，这种能力完全可以实现！”

    伊泽耳边指挥室的声音并没有停下，想来是娑娜没有停掉他军事频道的链接。

    “我本人比较同意第一个猜测，大宇宙中存在，或者存在过‘东胜神州’这个世界！”伊泽开口道，越是精准的猜测，对之后的战斗肯定就越有利。

    “哦？为什么？”杜卡奥问道。

    “因为，太巧合了！孙悟空所在的神话背景是‘女娲补天’，而女娲又是盘古开天辟地之后的人物！与我们中某个家伙是同一神话背景。”伊泽说出了自己的见解。

    “哦？这么说来，盖伦这小子，还是这个‘孙悟空’的老乡喽？”杜卡奥半开玩笑的说道。

    “不是吧，这扯淡吧？”盖伦在频道中吐槽道。

    “那么，如果是这样的话，这个‘孙悟空’可能并不一定就是敌人！”杜卡奥如此下定义道。

    “所以。再次申请，对‘孙悟空’使用最终裁定！”伊泽再次申请道。

    “‘最终裁定’啊？看来你早就料到了这一步。”杜卡奥不由对伊泽的先前准备赞赏的点了点头，“原本就计算出盖伦可能能够使用这种力量，刚才一听伊泽你的解释，我大致明白了他为什么能使用那种力量了！”

    “‘最终裁定’？那是神马东西？”盖伦听得云里雾里。

    “还记得巫族有‘改天换地’的能力吗？‘改天换地’只是一种说法而已，你可以理解为‘硬性修正’！”伊泽解释道。

    “额……还是不懂。”盖伦的回答让伊泽一个踉跄。

    “警告，如果重定义程序不兼容，那么最终裁定仍然可能失败！”这时迦娜开口道。

    “你有多大把握，伊泽？”杜卡奥没有回话，而是问向伊泽。

    “99%！”伊泽斩钉截铁的说道。按照数据推测的话，应该只有30%不到，但他可是知道剧情的，‘最终裁定’百分百有效!说99%那是因为考虑莫甘娜的存在会有1%的意外发生而已。

    “好，那么，现在开始，给盖伦武器增重！”杜卡奥没有犹豫的下令道。

    “什，神马？增重？干嘛啊？”盖伦有些一愣一愣的。

    战场上，伊泽见此对着其他超神战队的人喊道：“所有人，远离盖伦！”

    “我去，怎么，怎么啦？尼玛，还在变重？！”盖伦还处于糊里糊涂状态。

    “具体情况，让伊泽教官给你解释吧。”杜卡奥说完，便开始询问起‘最终裁定’的准备情况来。

    “喂，伊泽教官，这，这到底怎么回事啊？”盖伦一边踉跄着，一边向蕾娜旁边的伊泽投去不知所以然的眼神。

    “简单的来说，一会要你发动‘最终裁定’这种能力，而这种能力则需要绝对的力量来发动！所以，现在要逼出你的力量。”

    “啊？要，要多重啊？我，我快受不了啦。”

    “……”伊泽先是没有说话，旁边超神战队一群人的注意力也从天上转到了盖伦身上，“盖伦，你觉得你现在手里的剑有多重了？”

    “尼，尼玛只要快千斤了吧？”

    “错，已经十吨了！”

    “卧槽。”盖伦一个腿软，被大剑带着趴在了地上。“假，假的吧？”

    “盖伦，你小看你自己了！”伊泽见此皱眉道：“为什么，刚才明明应该还游刃有余，而一听到十吨这个数字就不行了？”

    “额……我，我不知道。”

    “因为你本能的以为你不行！”伊泽大声训斥道：“就是因为你这种不自信的心理，才阻碍了你潜在能力的开发！”

    “事实上，你的潜在能力远远超乎你的想象，刚才武器虽然在不断增重，从一吨到十吨，你都觉得再多一点就不行了。这说明事实上一吨和十吨对你来说根本没多大区别，而会有这种感觉的原因是因为你的力量上限远远在这之上！”

    “……”

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 51.分毫不差的技术

    “我……我该怎么做？伊泽教官。”盖伦踉跄的，拖着重剑站了起来。

    “不需要怎么做！你需要只是相信自己，相信你能，那么，你的身体，你的先祖赋予你的血脉自然而然的就会回应你！”伊泽如是的说道。

    “是么，我能，我能么？”

    “当然，我当然能！”盖伦一点点的进行着自我的信任！

    “不久前，我还只是个能拿快板砖街头斗殴的潘浚那时候谁又能想到今天我能手持10吨重的重剑？！”

    “既然我能拿起十吨，那百吨，千吨又有何不可？！！”

    战场上，盖伦一点点举起了刚才才只能拖动的巨剑，周围一股无形的威压好似在就此展开。

    指挥室中，杜卡奥看着盖伦的情形，当机立断的下达命令道：“继续增重！”

    “请问增重当量！”

    “千吨！”

    “正在增重。同时‘最终裁定’开始凝聚！”

    战场上，伊泽一边计算着盖伦准备的时间，一边凝视着天空中不断交战的两人。

    大约过了十几秒后，伊泽眼睛一亮，‘就是现在！’

    只见一道金色光门一闪而逝，在蕾娜还没反应过来的时候伊泽就消失了原地。

    “草，尼玛蛋的烦不烦！”天空中莫甘娜被缠的不耐烦了。突然周身酝酿出一团团黑色光团，正是她拿手的暗之禁锢，但此时整整有12个之多。

    12个暗之禁锢的能量围成一圈，被莫甘娜翅膀之下凝聚的灵魂锁链拉卷着一甩，像个黑色的风火轮一样飞向了空中正在上越的猴子！

    孙悟空此时虽然没有多少‘本心’，通红的双眼有些像低级赛亚人化成猿猴的状态！但野性的本能让它急速的作出反应来，分出一个真假猴王的‘假身’本体在空中一个筋斗就想转折绕过这波攻击。

    然而就在它分出假身的同一时刻，一道金色光门从旁不远处打开，伊泽瑞尔一身超时代装甲出现在旁边。

    “给我爆！”一层蓝色圈形的化成实质的‘精华跃动’像波纹一样向着四周波动而去。

    “找到了！”看着原本规则的圆形在某一处稍稍有些变形的样子，伊泽一下确定了孙悟空隐匿的身形所在。

    再次奥术迁跃修正方位，然后一团脸盆大小的秘术射击向着一处空档处砸去。

    “啊！！”一声猴哥式的吃痛声，孙悟空被迫显出了形来，倒飞而去。

    而其倒飞的方向，正好撞上了本来它能闪掉的那12个之多的暗之禁锢圈！

    哽――

    一声难听的禁锢声，连接着有12个之多，在第一道命中后，其余好像受到牵引一般直接改变轨迹飞向孙悟空，前前后后化成十二道禁锢空间的牢笼将它圈在其中。

    “好样的！”指挥室中看着伊泽计算的分毫不差的操作，杜卡奥、瑞兹几人兴奋的握了握拳头。那样子，就好像是球迷看到了马拉多纳连过五人进球一样！

    “就是现在！”同时作为指挥的杜卡奥也没忘了自己的职责，“发动最终裁定！”

    战场上，一片金色翻滚着的红云不知什么时候已经笼罩了整个天空。“尼玛猴哥！”随着手持千吨巨剑的盖伦大喊了一声。重剑劈下，而那片金红色的滚云化成了一柄开天巨剑，向着被莫甘娜12道禁锢圈住的孙悟空落去！

    那孙悟空怎么破也破不开的禁锢，在开天巨剑下好像纸糊的一样，没有造成丝毫的阻碍。不，应该是说完全被这‘开天巨剑’无视了，好像根本不是一个空间的投影一样，双方互不影响，巨剑直接没入了孙悟空的金刚不坏体内！

    ……

    “这，这是结束了吗？”蕾娜看着空中黑色光牢中孙悟空一动不动的身影，又看了看迁跃到身边的伊泽问道。

    ‘结束？不，真正战斗才刚刚开始。’伊泽深深叹了口气，转头看向蕾娜，犹豫的说道：“对不起，蕾娜，之前，一直瞒着你。”

    “什么？”蕾娜一开始没明白他指的是什么，当转过头去看到伊泽歉意以及‘怜爱？’的眼神后，有些明白了过来，“嘛……其实，其实也没什么大不了的。看，看在今天你丢下指挥跑来救我的份上，就，就原谅你好了。”

    “恩？”伊泽诧异的看着蕾娜脸红的样子，‘我们说的是同一件事？’伊泽不由想到。

    他道歉，是因为想到刚才在宿舍中，凯特琳她们的表现表明了蕾娜她们应该已经从卡特那知道了自己的事。在将要去面对莫甘娜之前，想要跟蕾娜道歉下。

    但他怎么都觉得好像又有些不对头。

    ‘是错觉吗？’摇了摇头，这时旁边传来一声重物落地的声音。伊泽回过神来看向了天空，原来是莫甘娜见孙悟空已经不动，而且他那金刚不坏之体又很难破坏，一向不干没意义的事的她直接打开禁锢将它丢了下来。

    看着莫甘娜看向自己，伊泽知道今天这是在所难逃了。自己一个人跑没关系，但被她知道了自己与超神战队的关系，那么这些‘小学生’们就危险了。

    “谢谢。”对蕾娜的原谅道了句谢，不等蕾娜反应伊泽身上的超时代战甲就带着他飞向了空中。

    “喂喂，你干嘛去啊？”蕾娜在下面大喊着，但伊泽始终没有回答一声。

    看着伊泽飞去正是莫甘娜的方向，想到了什么的蕾娜急忙联系起指挥所来，“总部总部，伊泽飞向莫甘娜了？怎么办？怎么办？”

    “这……”杜卡奥他们沉默了，他们当然能猜到点伊泽飞向莫甘娜的原因，但此时他们也没什么好办法。

    “相信父亲大人吧。”这是娑娜天籁一样声音在通讯频道中响起。

    “警告！以伊泽的实力还并不是莫甘娜的对手！他这样上去只是自寻死路！”迦娜这时依旧冷冷的汇报着自己分析的数据。只是不知是不是错觉，迦娜的此时的声音中多了一丝平常没有的焦急，“目前能对付莫甘娜的唯一办法，就是启动蕾娜体内的核聚变能力！”

    迦娜的话让战场上一直心不在焉的嘉文再次一愣。

    “中断远程通讯！”杜卡奥皱了皱眉，果断的切断了与战场上的通讯连接。

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 52.对峙莫甘娜

    “你是说，用微型太阳耀斑对付她？”

    “对！”

    面对杜卡奥的责问，迦娜毫不犹豫的点下了头。

    “德诺星系就是毁于那样的巨型耀斑。迦娜，残酷的过去，仍然没有改变你对违禁军武的使用态度吗？”杜卡奥皱着没有问道。

    “我没有态度，只提供数据！”迦娜面无表情的说道。

    “迦娜你要记住了！不能在地球上使用任何烈阳族终极威力，这是最高禁令！”

    ……

    另一边，伊泽升空后，迅速对峙道了莫甘娜面前。

    “终于肯出来了？伊泽瑞尔，你让老娘我好找啊！！”刚被‘猴子’追了好久的莫甘娜一边顺着气，一边咬牙的看着伊泽说道。

    “哎……我说莫甘娜，当时不就是在自家女儿面前吹个牛嘛，都过了一万年了，要不要一直追着我啊？”伊泽摊了摊手叹气道。

    “扯淡！你以为我是凯尔那蠢货呢，直接把那话当真了？还把它当誓言来遵守？！靠，老娘当然知道你是在吹牛，可老娘就是中意你怎么的？”莫甘娜甩了甩手一副大姐大的口气说道。

    “哎……你到底中意我哪了？我改还不行吗？”伊泽无奈了。

    “哈哈哈，改？好啊，那老娘就告诉你我中意你什么！”莫甘娜闻言大笑起来，“老娘中意你每一个性格，中意你身体每一个自由基因，甚至每一寸的放荡不羁的灵魂，你有种改给我看啊！！！”

    “你还……真是，痴情啊……”伊泽闻言不由一个踉跄，嘴角扯了扯说道。

    话说莫甘娜虽然性格糟糕，但凭着她的相貌和‘痴情’，伊泽其实并不讨厌她，对于万年处男的他来说也并不是不能接受。但问题是，这妞要把自己改造成‘恶魔’啊。对，就是她手底下那群黑不溜秋，脚掌是两个牛蹄，丑到爆的恶魔啊！

    尼玛为什么女的天使堕落后会变成诱.惑的堕天使，而男性就只能变成丑到爆的恶魔？这不公平啊有木有?!

    “咳咳……话说，莫甘娜你来这是有正事的吧？这样耽误在我身上好吗？”伊泽知道莫甘娜的性格，试着说道。

    “妈蛋，你对我来说，就是最大的正事！”莫甘娜毫不犹豫的说道。

    ‘额……我怎么好像有点感动啊…’伊泽闻言愣了愣，随即急忙摇了摇头将这种‘可怕’的想法甩出脑袋，“可是，你应该知道的，我不可能会被束缚在你那的不是吗？”

    “也是。”莫甘娜赞同的点了点头。

    “诶？是吧？”伊泽见此还以为有的商量，谁知……

    “那就没办法了，两个人在一起总要有一个要牺牲的嘛。我实力比你强，所以肯定是你牺牲喽！况且你是男人，哪有让自己女人牺牲的道理！”

    “我倒！”伊泽一个踉跄，扯淡吧你，你什么时候把自己当成女人过？而且我还不是你男人呢，干毛要为你牺牲？

    “好了，让你拖延的时间够久了。”莫甘娜突然说道：“现在选吧，是跟我走呢？还是跟我走呢？还是跟我走呢？”

    “……”伊泽一阵无语，不愧是莫甘娜吗统领堕天使一族，跟凯尔斗了万年的女王。在这种时候还依旧关注这下面超神战队的动向，显然是在看到他们准备开始撤退给自己发最后通牒了。

    “嘛……你又不是第一天认识我，不‘挣扎’怎么可能呢。”伊泽摊了摊手，随即进入了备战状态。

    “哈哈，老娘就是喜欢你这种性格。”莫甘娜显然早就料到了伊泽的选择。

    “……”伊泽没有说话，而是用最快速度打开了迁跃光门。然而在进入光门的一刹那，却看到莫甘娜那一副老神在在不为所动的样子，不由一阵疑惑。

    但随即的当他从光门另一头出来的时候，终于明白了过来。

    ‘十米？’他刚才选择的迁跃距离为一千米，之所以选择这个距离的迁跃并不是为了逃跑，毕竟下面超神战队还在。而是为了将两人的战斗拉离战区而已。然而，理论上的千米实际却只移动了十米。

    “什么时候？”迅速计算出哪里出错的伊泽惊愕的看向了四周。在超时代战甲的特殊视野下，只见以莫甘娜为中心，直角大约10公里的距离外，一个巨大的黑色光牢笼罩住了这片空间。

    这么大的暗之禁锢，应该没可能就这么无声无息的施放才对。到底是什么时候？

    “这是？刚才的？”伊泽视线停留在了光牢的几个基点上，不多不少正好十二个，这让他不得不联想到之前禁锢住孙悟空的12层暗之牢笼。

    “真是，好算计。”伊泽叹了口气，难怪行事一向风行电掣的莫甘娜刚才会跟自己废话这么久了，原来是为了布置这些。

    “哈哈哈哈，你以为老娘追了你这么久，会一点长进都没有吗？”莫甘娜放肆的大笑道。“说起来，追你的那段时间，老娘我还跟你学了不少呢。看到凯尔那被我用学你的那些方法甩掉时的蠢样，到现在都忍不住发笑……哈哈哈哈”

    伊泽扯了扯嘴角，他很想说其实你那时被自己耍的‘样子’不比凯尔要好。

    但这话在这种时候是肯定不能说的，万一惹怒了她就更不好打了。

    看了看下方，好在刚才飞的就高，超神战队并没有在空间禁锢的范围内。想来是莫甘娜以为自己无处可逃，那些‘人质’对她就可有可无没必要去花心思了。

    随即，伊泽便开始分析起自己的处境来。

    由十二个暗之禁锢联合而成的巨大空间禁锢范围，无法进出，而且这其中空间被加固‘JianYing’了好几十倍，奥术迁跃的空间跳跃能力被降到极致！

    对手莫甘娜，堕天使一族。身体接近神体，各种免疫。最善手段，空间禁锢与诅咒，实力胜不可测，不可力敌！

    己方状态完好，目前超时代战甲的开发程度实力增持约30%左右……

    ……

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 53.莫甘娜，传说中的攻击！

    不管怎么敌我分析，战术演算，发现胜算都超不过0.1%的伊泽不由叹了口气。

    算了，至少先牵制到超神战队撤离为止。

    这样打算后，伊泽就准备出手。

    然而不等他手中凝聚的魔力成型，一片柏油一样的黑色不明物质就从天而降。

    “卧槽，竟然偷袭？”察觉到此的伊泽急忙奥术迁跃到了一旁。由于对这片空间的‘硬度’还不怎么熟悉，差点就被那恶心巴拉的东西给沾到。

    “可惜了。”对面的莫甘娜叹息的摇了摇头，显然没有为自己的偷袭举动感到羞耻。

    “……”伊泽这才真正意识到，对面的敌人可是莫甘娜，那个没有半点‘秩序’制衡的女人。没有再有多余的心思，伊泽将所有注意力都放到了眼前的即时战斗上来。

    一个奥术迁跃离开原地，闪过不知道什么时候从绕到了背后的暗之禁锢。随即也不管是不是有攻击过来，开始无限制的各个方位迁跃起来。

    一来是为了不让对方锁定自己的方位，避免进去她可能蓄谋的攻势。

    二来，是为了熟悉这个禁锢空间的空间屏障的厚度。失之毫厘差之千里，必须马上适应这片空间，精准自己的奥术迁跃的维度！

    感受到周围，痛苦诅咒形成的悬浮泥潭（痛苦腐蚀）越来越多。伊泽微微皱了皱眉头，知道这样下去，不等自己熟悉好这片空间，很可能就会陷入没有‘立足之地’的境地。

    “秘术射击！”不敢再让莫甘娜这样‘毫无压力’下去，伊泽迁跃的同时使用出了自己唯一的一个物理伤害的技能，试图干扰对方的施法为自己的适应争取时间。

    至于其余不管是波动型的精华跃动和奥术迁跃还是凝聚成的魔法箭，又或者自己的‘大招’，伊泽知道对于有着能吸收魔法伤害的【黑暗之盾】都不会有很大的效果，直接选择了废弃。

    “切，还是老一套。”莫甘娜看都没看一眼迎面飞来的彗星一样的能量波，布满了不明金属科技装甲的翅膀一个煽动，就把这道攻击扫到了一旁。扫开的同时感受到那道攻击的冲量，莫甘娜皱了皱眉，“都一万年过去了，伊泽瑞尔你就才这点长进吗？那样的话，就太让我失望了！”

    “……”伊泽闻言嘴角扯了扯，靠，真有一万年老子早吊打你了。可问题是，我是直接从万年前穿越过来的啊，尼玛你是过了一万多年，但我才过了几天啊有木有？

    没有说话，伊泽继续一边适应一边干扰着她的施法。

    而对面莫甘娜见那千篇一路的秘术射击，眉头皱的更深了。没道理啊，以这家伙的天赋一万年过去了没道理就只有这点攻击啊？还是说有诈？

    这样想着莫甘娜更加谨慎起来，时刻留意着这个空间里可能会有的不明动向。

    “咦？”观察力明锐的伊泽一下就察觉到了莫甘娜的分神。虽然不知道原因，但还是当机立断的抓住了这个不能说是机会的机会。“秘术射击！”

    同样是彗星一样的蓝色能量波，但这次整整大了五倍以上。

    当然，难得的机会，伊泽发出的攻击自然不会仅仅是这样。

    “裂！”伴随着伊泽掌控着这道攻击的右手重重一握，这道五倍大的秘书射击好似受到了灌水的气球被捏爆了一样，溅散开来。然后这些溅开的能量重新凝聚成一道道大小不一的魔法箭，以十面围城之势向着莫甘娜围射而去。

    “恩？”莫甘娜被这突然散开的攻击弄得稍稍没反应过来，一对翅膀只遮住了自己大部分的身躯，还是有几道小的能量箭透过缝隙落在了身上。

    看不清翅膀包裹下的情况，但随即的，“卧槽，老娘的衣服！”莫甘娜那气急败坏的声音从中传了出来。

    “伊泽你个死鬼，想看就说，不知道这衣服是老娘最喜欢的吗？”

    “什么啊？”不明所以的伊泽稍稍停顿了下，但为了以防这是她的陷阱，还是一道光门先开在了一旁。

    然后随即不过一秒，“噗――”伊泽身边的光门就消散了开来。

    不要误会，这光门并不是莫甘娜打破的。而是伊泽一时没控制住。原因是……

    “额……那个，我不是故意的。”伊泽嗅了嗅鼻子，防止其中有什么东西会流出来一样。

    “屁！”莫甘娜脸色难得的有些发红。只见她双手紧紧遮着胸，从那原本应该紧紧包着肩膀的深V字皮装此时却凌乱的散在两旁可以猜出，伊泽刚才的魔法箭好像炸坏了什么。

    骂了一声后，莫甘娜突然想到了什么，“好啊，原来是这种计策！伊泽瑞尔，这么多年过去了，你还是这么猥琐不讲‘秩序’啊，哈哈哈，老娘喜欢！”

    “哎哎？”伊泽有些摸不着头脑。“什么啊？什么猥……恩？”

    说到一半的伊泽看着莫甘娜脸红扑扑，双手捂着那什么的神秘东西无法施法的样子，一下明白了过来。

    ‘我靠，这也行？’伊泽虽然有些不好意思，但理智告诉他这好像是唯一的机会，急忙集中了精神，“嘿嘿，你再动个试试？”一边说着伊泽一边朝着禁锢空间的边缘迁跃而去，

    ‘现在超神战队已经撤离。用女神之泪在光牢上溶出一个洞的话……’

    莫甘娜见伊泽行径方向，自然不可能让他如愿，煽动着翅膀挡在了他的面前。但伊泽丝毫不顾，已经熟悉好这个空间的他奥术迁跃起来根本不是莫甘娜只靠飞行就拦得住的。

    察觉到这点的莫甘娜大骂一声，“操！你这家伙，老娘豁出去了！”

    “给我合！”随着她单手向天一个虚握，那些原本漂浮的凝为实质的痛苦诅咒的黑色物质急速飞向光牢边，附着在了‘墙壁’上！

    几乎是短短几秒，原本透明的屏障一片漆黑起来，让外界完全失去了其中的视野。

    “你不是想要看吗？那老娘就让你看个够！”莫甘娜将外界的视线遮住后，直接飞到伊泽面前，在他眼前一下松开双手敞开了胸怀……

    “卧槽。”伊泽两道鼻血飞出，倒飞了下去。‘传说中的，奶杀？’

    外面，乘着直升机远离蕾娜他们以及指挥室中，失去监视的她们顿时乱作了一团。

    “警告！警告！失去目标视野！失去目标视野！”

    “怎么回事？”

    “不明物质。X光、红外线等科技手段完全无法侦查。”

    “父亲大人！”

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 54.消失的伊泽与死神？

    “诶？等等！黑的？”坠落的伊泽突然迷茫的眨了眨眼睛，然而不等他抬头再看几眼，背后就是一阵冷风。

    同时，一道道黑色光柱出现在自己周身，空间一阵激荡，将伊泽周身形成一道绝对的空间牢笼。

    “哈哈哈哈……”伴随着莫甘娜放肆的大笑，就又是几好几层的牢笼将笼罩。然而，还不止这样。几乎是同一时间，一股灰黑色的能量涌了进来。

    “糟！！昏睡…诅…咒……”意识的最后一刻，伊泽终于看清楚了莫甘娜的胸.前，‘坑爹啊！！’满心的不甘，却阻止不了眼皮无力的合拢。

    ……

    指挥室中，巨大的空间结界在布满黑幕后不到三秒，便突兀的消失在了屏幕的显示中。

    同时消失的，还有其中的堕天使以及那个蓝色金发的身影。

    “消，消失了？”迦娜一脸的不敢相信，在指挥室中拥有像军师一样职能的她，又怎么会不明白这种突兀的消失偏向于何种结果。

    “父亲大人？”旁边对伊泽充满信心的娑娜更是担忧的站了起来。

    “所有视野恢复正常。”“警告！目标丢失，目标丢失！”“天网展开！进行全球式搜索！”“依旧丢失目标！”“电子波普显示，战场最后的能量为暗虫洞能量！”旁边，酱油辅助们尽职的汇报着各自负责的数据。只是其传达而来的信息却并不如意！

    “伊泽的通讯是否能找到？！”这是杜卡奥上将向技术人员询问道。

    “已经丢失！”娑娜并没有说话，而是将所要说的用文字形式显示在了大屏幕上，“预计有两种可能！第一，父亲大人已经不在这个空间！第二，父亲大人依旧在地球，只是不在天网的覆盖范围内！”

    “我记得，我们的天网是覆盖全球每一个角落的？！”杜卡奥对娑娜的第二个猜想问出了一个疑问。

    “超空间移动消耗巨大，短短几秒内不可能完成！”这时光头瑞兹也着急的说出了自己的见解，“那么，伊泽就应该不可能去了其他位面！那么，他应该是离开了地球！或者说，至少是离开了地面！”

    “地下？或者，超出天网侦查守卫的高空？又或者，太阳系的其他星球？”

    “应该是这样！”瑞兹点了点头。

    “……”杜卡奥沉默了下，随即问道；“我们的天网是否有能力提升到能侦查这些地方的程度。”

    “有！可是没有时间！地下还好说，要覆盖太阳系的话没有几十年的时间和充分的资源是不可能构架出来的！高空的话，视范围而定！”迦娜迅速的回复着这种可能性。

    “……”杜卡奥再次沉默，‘也就是说，我们什么也做不了吗？’这话他只能放在心里。

    而就在这个时候，屏幕上显示的图像再次出现了变化。

    “这是？”瑞兹第一个发现。

    那是一个巨大的戴着皇冠的虚影，巨大到好似双脚着地，头顶着天一样。虽然看上去只是立体投影出的光影效果，然而依旧让人感觉到那种阴森森的地狱感觉！

    “这是星际投影。”迦娜一瞬间作出反应汇报道。同时，还看了一下旁边满心担忧的娑娜。她在担心那个人，自己又何尝不是？

    现场……

    原本撤离的超神战队，当看到伊泽与堕天使同时消失后，不顾劝阻回到了战场。

    “怎么会？伊泽呢？”蕾娜满脸的不敢相信。

    “那个家伙……”卡特迷茫的看着天空失措的样子，让人根本想象不出这是前一刻的飞刀冷美人！

    “教官？！”刚刚一瞬间成长为超神的男人盖伦，以及赵信、易、德莱厄斯还有一直都心不在焉的嘉文此时都是深深的担忧，不断向总部询问着情况。

    “不会吧。为什么会这样……”听到频道中总部的猜想，凯特琳当场就哭了起来。

    “我们要相信教官！对，一定要相信他！”瑞文大声的说道，不知道是在说给大家听还是自己，“对，一定要相信他！他一定行的！他可是我心中的超神王！”

    也就是在这时，天空中出现了他们理论上要面对的总BOSS――死神卡尔萨斯的星际投影。

    “地球的居民们，你们好。”

    显然，死神开启星际投影不是只是为了让别人知道他长什么样而已。

    “你们中，很多人都不相信我的存在。而现在，你们看到了，我……就是你们的死神！”

    不管是影像，还是声音都遍布了整个地球，每个人的耳中。

    “我来事为了解救你们。死亡并不可怕，死神更不可怕！”

    “欢迎加入暗世界。”

    “在我这里，你们的思想可以被保存。并且将和我一起，一起化作宇宙的暗物质，传承我们的暗文明。也就是你们说的，永生！”

    “有人说，神是文明的终点。不是的，神是文明的开始。”

    “过往的一切，生生不息的繁衍，在浩瀚宇宙的虚空和暗影看来，都不过是为大宇宙文明作准备而已。”

    “跟我一起，你们才能见证真正的宇宙，到底是什么样的存在。”

    “当然，如果害怕，或者不愿意加入我们，也无所谓。你们迟早会被莫甘娜永恒的诅咒！”

    就在卡尔萨斯的虚影说到这句话的时候，某个悬浮与云端之上的国度般的悬浮陆地上，抱着昏睡中的伊泽刚降落到地面的莫甘娜就是一个踉跄。“我操，那个人渣！”

    星际投影的话还在继续……

    “或者被凯尔极端的统治。又或者，重演一万年的悲剧，你们某个神她爷爷因为愤怒而引爆德诺星系的太阳。”

    “而就算这些都没有发生，可是你们中的大部分人，仍然逃不过核时代的终结！”

    “因为每一位神的历史，都经历了这么一场浩劫，这是时代的必然！”

    “于是，他们才能最终造就免疫核的神体。”

    “好好想想吧……我不着急，因为，我的生命是永恒的……”

    随着卡尔萨斯话的落幕，那巨大的黑暗投影也消失在了天空当中……

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 55.万年的牵绊

    悬浮在云端的大陆，就好像蜀山传里面的仙山一样。只是有所不同的是，这方陆地其中只有一个城镇般大小，其上的建筑也类似于欧美风格，那种城堡式的建筑。

    一丝黎明的曙光从云海升起，照耀着透过玻璃印在蓝色的超时代战甲已经自动褪去的伊泽身上，温柔和亲切的感觉让伊泽缓缓张开了眼睛。

    “恩？我这是……”

    就在伊泽还迷迷糊糊的时候，旁边传来一声元气十足的女声。

    “哟，醒啦？”

    “恩？莫甘娜？”朝着声音的方向望去，首先印入眼帘是包围在chuang边的黑光牢笼。然后便是牢笼外，转过身来的堕天使女王。

    “呵呵……倒是没睡糊涂。”莫甘娜露出一副胜利者才有的笑容，抱xiong看着伊泽说道。

    “嘛……还好，只是有点头晕。”伊泽摇了摇头，回忆起发生了什么的他没有多激动。原因么，可能是被她抓习惯了，又或者说是因为这次被莫甘娜抓住，并没有任何不服气吧。

    要说有什么的，那就是有那么点可惜，明明都已经中计了却什么也没看到，亏大发了！

    当时，看到莫甘娜用【痛苦腐蚀】遮住空间屏障外面的视线，加上说的那话本能的就以为她真的‘豁出去’，没想到她竟然用【痛苦腐蚀】用同样的方式在xiong前弄了套比基尼？！

    这尼玛是空手套白狼啊，最坑爹的是自己竟然就被‘套’上了！

    那时自己炸坏了她的衣服是纯属意外，那些漂浮的【痛苦腐蚀】一开始也绝不是要这样用的。很显然，这是莫甘娜的临时起意，又或者说临场作战能力……

    实力的碾压，从孙悟空被降服之后就开始的精密算计，再加上不拘于形式的临场作战能力。他还有什么不服的呢。

    “话说回来，伊泽你还是老样子啊。就那么点程度就直接喷鼻血了？哈哈哈……我说，一万年过去了，这你死鬼不会还是处男吧？”

    听着旁边莫甘娜尽情的胜利者的嘲笑，伊泽不由一个白眼，“你自己不也还是个万年处.女？”

    “草，谁说的？”

    “你自己啊？那天跟蕾娜对吵的时候？”伊泽挑了挑眉头，好像在说‘你忘了？’

    “咳咳……那什么，那只能说明老娘高不可攀，不是个随便的女人。”莫甘娜干咳一声说道。

    站起身来的伊泽伸了个懒腰，不置可否的摊了摊手。

    “嗯哼！”莫甘娜脸上好像有些挂不住，暗道这死鬼的嘴皮子功夫还是这么厉害啊。

    然后半是转移话题，半是很在意的说道：“说真的，虽然成功的抓住了你这死鬼，不过你也太让我失望了！这万年来就这么点长进？”

    “的确。”伊泽闻言叹了口气。万年过去了，莫甘娜的实力更加深不可测了，而且智谋、算计也是士别三日！

    谨慎程度并没有因为实力的增长而降低半点，反而提高了许多。不管是这多重空间折叠的房间，还是明显就是一直亲自看守在这都说明了这点。

    “恩？你到底遇到了什么啊？”莫甘娜见此心有灵犀的看出了点什么，不禁问道。

    “嘛……也不知道该说是幸运还是不幸的事。”伊泽探查了下见暂时逃走无望，也不在意跟莫甘娜聊聊天。

    事实上，他跟莫甘娜还是很聊得来的。不像凯尔，根本说不上一句话上来，直接给自己两个选择，‘一个是被她烧死，另一个是在决斗中被她烧死’这样！

    “当年德诺星系的大爆炸，我强行进行星际迁跃，不知怎么的直接跑到万年后来了。”

    “哦？”莫甘娜一副明白了的样子点了点头，“也就是说，这万年多对你来说，就只是过了几年是吧。难怪，才这么点进步。”

    说到这，莫甘娜看到伊泽一脸郁闷的样子，又大笑了起来，“不过话说回来，也幸亏是这样，老娘才有机会抓到你这死鬼。哈哈哈哈……难得幸运女神那老娘们站在我这边一次！”

    虽然对被莫甘娜抓住不无服气，但看着她这大笑的样子，伊泽还是忍不住有种蛋蛋的忧伤。

    “对了，过多久了？”伊泽突然想到一个问题。

    “哦，半个多月了。”笑完了的莫甘娜有些不爽的看了一眼外面刺眼的太阳，走到了没有光线的地方说道：“一开始也没想让你睡这么久。只是没想过你这死鬼实力没半点增长，有些用力过头了，好险没写入梦靥当中。”说到这，莫甘娜庆幸的拍了拍xiong口。

    只是这种表情只持续了一秒，就又变回了那副不爽的样子。

    “不过也因为这样，害的老娘在这守了半个月。”

    “半个月了？”伊泽闻言皱了皱眉。‘娑娜她们应该很担心吧？不行，得赶紧想办法逃出去才行。’虽然这样想，但当看到这个房间中的种种布置与以及莫甘娜寸步不离的架势，又有些丧气起来。

    “你就不问问，我会拿你怎么样？”莫甘娜好似看出了他的心思，嘴角露出一丝得意。

    “我觉得，直接问‘你准备的怎么样’会比较实际点。”伊泽苦笑一下。会怎么样？还不是老一套，转生恶魔吗？只是以前都被自己跑掉了，这次的话貌似有点悬。

    “哈哈哈哈……跟伊泽你这死鬼说话就是省力，不像我手下那群蠢货，一个个都傻到不行！”莫甘娜大笑道。“老实告诉你吧，还有一天，所有东西就都会准备就绪了。这一天里，我会死死盯着你，你这死鬼别想什么心思！”

    “神马？这么快？”伊泽惊讶的跳了起来，这尼玛也太快了点吧？以前准备不是都要好几月的吗？

    草，时间怎么紧。老子还没想到逃跑的办法呢！！！

    “那是。”莫甘娜得意的说道：“以前就是太拖拉，才总是让你这死鬼跑掉。但现在不一样了，所有的东西我万年前就准备好啦，半个月的时间就只是恶魔法阵的组建而已！”

    “……”伊泽闻言不由一愣。感受到心头一阵莫名的悸动，不由安静的坐了下来看向了眼前这个不管看多少次都会无比心动的女人。

    自己直接穿越了时间线可能没多大感觉，但对莫甘娜来说的确是过了万年了。

    一个女人等了自己一万年，为自己准备了一万年。而且这个女人还是一位高高在上的女王，一位神……这份执着，这份‘艳遇’怎么看，我这都是积了八辈子福了吧。

    “干嘛这样看着我？”莫甘娜好像有些不习惯现在伊泽看他的眼神，反瞪了他一眼说道：“老娘脸上有花吗？”

    “没什么。只是想，如果要转生的不是恶魔，是和你一样的‘天使’该多好……”

    ……

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 56.黔驴技穷？

    莫甘娜先是愣了下，随即撇了撇嘴不屑的说道：

    “想什么呢，从凡人一跃成神，这怎么可能！要是这有那技术老娘我还怕区区凯尔？”

    说完也不管伊泽的反应，向手下询问起准备事项来。

    “准备的怎么样了？”

    ……

    “哦，是么？给我加快进程！争取日落之前完成，恩，就这样！”

    旁边莫甘娜正与自己的手下念力通话着，但透露出的信息对伊泽来说显然不是什么好消息。

    ‘只有离开了这个房间才有可能吗？’铁桶般的禁锢让伊泽有心无力，不管是计谋还是实力上的。

    穷则变，变则通，看来只有等自己被押解出这个房间，在房间与祭台之间这段行程内才有机会了……

    “哟？又在打什么坏心眼了？”就在伊泽计划着什么的时候，莫甘娜好似看穿了他一样说道。

    “咳咳……你想多了。”

    “少来，当老娘第一天认识你啊？！每次你一本正经的时候肯定是在打什么坏主意。这么多年了一点都没变！”

    “额……真没有。”被看穿的伊泽无奈的摸了摸鼻子。自己一认真就会进入那种‘专注模式’的状态，这完全是天赋本能，根本改不了啊。

    “嘛……算了。随便你怎么折腾吧，要是真能逃走那也算你有本事。”莫甘娜突然无所谓的摆了摆手。

    “呵呵，还真是你的性格呢。”伊泽见此不由轻笑了一下。就是这种性格，才跟明明属于‘敌人’的伊泽意外的合得来。

    “切，还用你说。”莫甘娜好似很骄傲的扬了扬头。

    ‘所以说，你才斗不过凯尔。’伊泽见此不由摇了摇头。莫甘娜这种总是把阴谋摆上台面化作阳谋的性子，让她在跟凯尔的争斗中非常的吃亏，当然凯尔的性格那边也有着明显的空子可钻就是了。

    “呐……我说，莫甘娜你为什么会来地球？以你的聪明，应该不会不知道卡尔萨斯在利用你吧？”反正闲来无事，伊泽一边让自己的‘小秘’整理着一会可能用到的道具，一边就跟莫甘娜聊了起来。

    “老娘当然知道！但那又怎样！”莫甘娜闻言不屑的说道：“可是我会让他利用吗？我的就是我的，我做多少都是我的，我可是大天使！！那个蠢货，他别想从我这利用到一点儿，”

    “额……貌似，早就不是了。”伊泽清楚的记得，第一次见到莫甘娜的时候，她就已经是堕天使状态了。

    “现在我是大天使她妈！”莫甘娜大声说道，貌似对好像是她的雷区来着。

    “额……好吧。”伊泽识相的选择了闭嘴。转而说道：“可是，事实上，在莫甘娜你踏上地球的那一刻，就已经被他利用了不是吗？”

    “恩？”

    “如果我猜的不错，卡尔萨斯真正希望来地球的应该是凯尔。”伊泽解释的说道：“可是凯尔不可能听他的调遣，除非这里有她想要净化的东西……”

    “靠！这个人渣！”莫甘娜靠了一声，凭她的智慧又怎么会听不出伊泽口中的‘要净化的东西’就是她呢。当然，她这么不爽只是不爽被利用而已，对于凯尔她可不怕，她还巴不得她来呢，“嘛……算了，好多年没跟凯尔那个白痴较量了，正好这次跟她斗上一斗！”

    “……”伊泽摊了摊手，他就知道会是这样。本来就没想着用这简单的几句话改变什么，就像他之前想的那样只是聊聊天而已。

    跟莫甘娜有一搭没一搭的闲聊着。伊泽恍然记起，这种闲聊好像是每次被她抓住之后的惯例了。很难想象，之前还一个像见到鬼一样拼命的跑，一个像饿狼需要食物一样拼命的追的两个人，当停下那种追逐的时候会这样的和谐？

    不知不觉，黎明的曙光早已转过当空又落下，化成了另一种美丽的黄昏。

    “女王陛下！一切准备完毕了！”

    “哦，好。人员也都准备就绪，我这就带他下来。”收到讯息的莫甘娜如是的回复道。

    旁边伊泽神色一凛！来了，这是他唯一的机会。只要出了这个折叠空间，那么拼掉点自己的‘收藏’应该会有90%的把握逃脱。

    “好了，伊泽，时间到了！”莫甘娜朝着伊泽招了招手说道。

    “恩！”伊泽表面上点了点头，实际上精神已经锁定在了物品空间的某样面纱一样的东西上。

    【女妖面纱（仿）】。

    从某个遗迹中获得的魔法道具，虽然不是真品，只是个一次性的道具，但同样珍贵不已。

    这是伊泽好几次危急时刻都舍不得动用的收藏，但现在这种情况也由不得他心疼了。他可不想变成莫甘娜手下那劳什子的恶魔那种鬼样！

    莫甘娜走上前来，就当伊泽以为她会解开禁锢或者直接控制着光牢带自己出去的时候，却见莫甘娜并没有任何要移动他的想法。

    随而一阵魔力巨然波动，随着莫甘娜的施法，就看到整个房间连同着折叠空间的壁垒向外延伸而去！不过一会儿，原本几十平方的房间就变成了室内体育馆那么大小。地面开始分解，露出了下方人头攒动的空间。

    “卧槽！”位置不变悬浮在空中伊泽一下瞪大了眼睛，“转生法阵？”这正在缓缓上升的玩意儿他可不是第一次见到了。只是没想到的是……

    “要不要这样，太夸张了点吧？”伊泽看着莫甘娜那是一个欲哭无泪啊。尼玛直接把法阵建立在脚底下，自己连脚趾头都不用动下，这算是帝皇级待遇了么？

    “哈哈哈哈……你这死鬼，难道真以为被你跑掉那么多次，老娘会一点长进都没有？”莫甘娜看到伊泽哭丧着脸样子，心情还是一个舒畅啊！

    “所以，还是乖乖的给我变成恶魔，做我堕天使莫甘娜的夫婿吧！！！”

    “……”

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 57.三个月后

    地球上，距离伊泽瑞尔的失踪已经三个多月了。

    每天指挥室中，两个少女的身影不停的敲击着键盘上的指尖，总是忙碌到深夜也不肯离去。

    超神战队对孙悟空的作战虽然取得了胜利，但却没有一个人高兴的起来。不管是训练还是吃饭都心不在焉的样子，时不时的往指挥室跑，希望能从迦娜她们嘴中得到什么好的消息。

    杜卡奥，光头瑞兹这些上层人士虽然同样担忧着，但还是职责所在的将注意力先放到了超神战队第二期学员的招募上来。此时的超神战队已经全部转移到了名为‘巨侠号’的航空母舰群上，这也是以后超神战队的实战基地。

    超神学院，B204宿舍中，菲奥娜以及薇恩在收拾着东西，准备下周登陆巨侠号，成为一名真正的超级战士。

    只是本该兴高采烈的菲奥娜此时却死气沉沉的，原本纯净的剑意好像沾染上了什么别的东西一样。

    旁边薇恩有些担忧的看着自己室友，“不管结果如何，最重要的还是提升实力！不管是为了救援，还是报仇！”

    “……”菲奥娜闻言浑身一震，半响后抬起头来，“我知道。”

    说着，将伊泽亲手交给她的轻轻放到了剑匣当中。

    也就在这时，一个黑色球体一样的东西突然突兀的出现在了超神学院的上空。没等学院的侦查装置反应过来，就好像陨石一样直线飞落下来。

    ‘嗖’的一声，黑色球形物体以超音速的速度陨落在了B204的阳台上，但奇异的没有发出一丝声响，有的只有在落地的时候爆发出一道黑色的耀光。

    “怎么回事？”菲奥娜被刺眼的直接转过了头去。

    倒是薇恩，眼睛好像一点也没有因为这道耀光感到不适一样，凝神看着阳台上。

    “伊泽老师？”薇恩好似看到了什么的突然惊讶的叫了一声。

    “什么？伊泽？”菲奥娜听到她的叫声，强忍着酸涩睁开了眼睛，当看到薇恩就看着阳台上那个黑色光球，猜到什么的她急忙冲了过去……

    同一时间，巨侠号的指挥室中。

    “有信号了！”当屏幕上某盏灯突然亮起，迦娜眼睛一亮，双手急速在键盘上操作起来，“刻录在超时代战甲中的通讯程序连入了天网！”

    “什么？在哪？”三个月来都没有‘说话’的娑娜着急的说道。

    “别急！正在锁定位置。”迦娜一边说着，一边手上动作也不停。不过两秒，“找到了，坐标是……超神学院？”

    不等迦娜再说什么，耳边就是一阵风声。娑娜脚踏着魔法音节直接向着指挥室外飞去。

    “等等，我带你去。”迦娜也站了起来，周身气流涌动一瞬间就追上了娑娜。

    “恩。”

    两人飞快的来到甲板上，根本不理会其他人的招呼与询问，由迦娜操控着疾风带着两人向着超神学院飞去。

    “咦？那不是迦娜姐姐和娑娜姐姐吗？”某个护卫舰的甲板上，正训练着的瑞文疑惑的看着天上，“这么急干什么去？”

    “恩？难道是？”低头联系这微虫洞的卡特突然睁开了眼睛，看着飞向远方的身影心中莫名的一阵急切。

    ……

    “真的是？伊泽？”菲奥娜看着在光球中熟睡的身影，有些喜极而泣又有些不敢相信，生怕这是在做梦。试着伸出手来摸向眼前的黑球，旁边薇恩急忙叫住了她，“等等，别冲动，还不知道这是什么……”

    然而薇恩的话只是菲奥娜停顿了一下，就又继续伸像了黑球。

    噗――的一声，好像水泡被戳破的声音，那个黑色光球瞬间消散在了空气中。

    原本悬浮在当中的伊泽的身影由此好像失去了受力向地面落下，菲奥娜迅捷的一手接住了他。

    “真的是，伊泽？”真实的肌肤的触感，让菲奥娜知道这并不是梦或者幻象，美丽的丹凤眼中的湿润再也克制不住的流了下来。

    “的确是他。”薇恩从旁顿了下来，冷静的看着伊泽的情况。不着痕迹的摸了一下他的脉搏，半响后暗暗松了口气，‘只是昏迷，是受伤了吗？’

    而就在这时……

    “父亲大人！”两个身穿军装的少女突然的从天而降，娑娜不管不顾的直接用魔法将伊泽托到了自己怀里，另菲奥娜一惊的同时，薇恩顿时戒备起来。

    “别冲动。我们不是敌人。”迦娜冷静的看着她们说道。虽然听到旁边娑娜‘父亲大人父亲大人’的呼唤着，叹了口气说道：“听她的称呼，你们应该能想到他们是什么关系。”

    “额……”两人同时愣了下。随而菲奥娜激动道：“怎么可能？伊泽怎么会有这么大的女儿，你们到底是什么人？”说着就向着娑娜怀里抓去，只是被一道风墙给挡住了！

    “是真的。”迦娜一边操控着风墙一边拿出了自己超神战队的证件来，“作为即将成为超神战队的一员，我想你们应该试着去理解一些不寻常的现象。”

    说完不等菲奥娜反驳，又皱着眉头说道：“现在伊泽瑞尔需要治疗，能借用下地方吗？”

    “哈……”原本还在冲击着风强的菲奥娜闻言顿时停了下来。

    不等她说什么，迦娜就风行电掣的替她回答了，“我想你是愿意了。”

    “娑娜，别光顾着哭了，这家伙伤的不轻！赶紧治疗！”迦娜说着一阵疾风环绕，将伊泽从娑娜怀里带出，悬浮在了空中。

    “……”娑娜此时也反应了过来，没心思去用音律拟声回答，直接在运用着自己的最快速度在面前凝聚出了一张能量古琴。

    不知名的旋律从她指尖缭绕而出，化作实质一般飞速的流入了伊泽的身体当中。

    旁边，冷静下来的菲奥娜以及薇恩凝神看着伊泽，没有兴趣去理会这种景象的奇异，她们在乎的只是那个人有没有事……

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 58.意识前后

    “不好了，女王陛下，转生出现干扰？”

    “什么？干扰源在哪？”

    “在，在他的内体……”

    “操蛋，又要出什么幺蛾子？能查明是什么干扰源吗？”

    “具体的不知道，但好像是，神力……”

    “卧槽，好东西还真多啊。是什么神……”

    “不好了！那种神力好像是光属性的，与我们的暗属性相克，这样下去，这样下去，两种相克的能量相冲会……”

    “什么？这家伙，怎么在身体藏那样的东西……宁死也不要变成恶魔吗？”

    “女王陛下。怎么办？”

    “……靠，这死鬼，算你狠！……给我停下转生！”

    “是！停止转生法阵！”

    “等等，不行，停不下来了，不，是停下来也没用了。”

    “怎么回事？！！”

    “他体内好像还有别的什么能量，干扰了恶魔基因收回。”“准确的说，是充满了伊泽瑞尔的全身，完全隔绝了我们的控制力！”“不好，那股能量好像不受伊泽瑞尔控制，要糟！！”

    “怎么会这样？这家伙身体到底有多少乱七八糟的东西！能不能查出来是什么东西？”

    “好像可以，不是什么太复杂的能量……我操，这什么东西？”

    “什么玩意儿？值得这么大惊小怪的。闪开，让我看看。这……这……这死鬼，搞什么啊，放这种东西到身体里，不要命啦？！”

    “女王陛下，怎么办？暗能量已经和那股不知名神力交上火了，再加上这个太阳……”

    “死定了是吗？”

    “理论上来说，是的。”

    ……

    ……

    “等等，女王陛下，那是？不可以啊！那可是……”

    “怎么，要你来教我怎么做事吗？”

    “不敢……”

    “哼！知道不敢就好。”

    “……这死鬼……老娘这辈子欠你的。”

    不止一次，伊泽已经感觉到自己的身躯已经被抹灭，灵魂的消散也只是下一刻的事。但每一次，都会有不同的治愈进入自己的体内。

    一直到最后在听到莫甘娜那句愤恨中带着紧张的话‘……这死鬼……老娘这辈子欠你的。’的时候，伊泽感受的一种种莫名的温暖感包裹住了他。

    不同于阳光的和煦，那是一种好似被天使的羽毛环绕着的感觉。就是那种圣洁的能量，竟然将体内的‘太阳’‘神力’‘暗能量’的暴动全都一点点的‘安抚’了下去……

    随之而来的，是意识的完全沉寂。并非是陷入了黑暗，而是那种好像回归了初生状态一样……

    当再次恢复意识的时候已经过了不知道多久，‘琴音？’首先进入思维的是不绝于耳的熟悉琴声。‘是小娜吗？怎么会？难道她也被莫甘娜……’猜想到什么的伊泽精神世界一震，原本沉寂的意识海好似一瞬间‘活’了过来。

    很快一点点收回身体控制权的他拼尽力气睁开了眼睛，‘恩？这里是？’

    “诶……醒了醒了，伊泽醒了。”

    “父亲大人！”

    ‘这声音，是菲奥娜，还有小娜？’缓缓恢复力气的伊泽终于将眼睛睁开到可以看清事物的程度，第一入眼的就是菲奥娜以及娑娜那又哭又笑的小脸。

    “怎么，又哭了？”几乎是下意识的，伊泽的手伸向了娑娜泪痕的小脸。

    “父亲大人……”天籁般的琴音无法显示出娑娜的感情，但伊泽还是读懂了她又哭又笑的小脸所展露出的情感。

    “又让你，担心了。我这父亲做得还真是，失职呢。”

    “……”娑娜急切摇着脑袋，好似再说:‘没有的事!’。

    “醒了吗？”迦娜那冷静的声音传入伊泽耳中。

    “恩？迦娜，你也在？”在两张小脸的缝隙中，伊泽看到了站在不远处一身军装的迦娜。

    “怎么，我在很意外吗？”

    “额……那倒没有。只是……”周围的环境，已经让伊泽差不多了解到自己已经回到了超神学院。只是，没想到迦娜会在这，“那个，之前的事，抱……”

    “切，道什么歉。本来就是我的失误……”不等伊泽说完，迦娜就打断了他。

    “额……”伊泽不禁有些郁闷。“还想说，那时快要死的时候，还想着没能跟你道歉有点遗憾呢。”

    听到伊泽的话，迦娜娇躯一震，只是撇过身去的样子让伊泽有些看不清她的表情。

    “伊泽老师，有没有感觉到哪里还不舒服？”这时薇恩突然从旁过来。

    “唔……”伊泽闻言没有先回答，而是感觉了一下自己身体，“恩？”

    突然的皱眉让几女心头一紧。原本见伊泽醒来后一句话也没对她说，心里有些不舒服的菲奥娜见此，急忙凑上前问道：“怎么样？哪里还有问题吗？”

    “额……不是。”伊泽轻声回了一句，但皱着的眉头依旧没有散开，“应该说，除了没什么力气外，好的出奇……”

    “诶？”菲奥娜愣了愣。娑娜同样也是。

    “怎么会？”娑娜琴音的拟声说道：“之前感觉到父亲大人受了很重的伤，就算是有治疗……”

    “额……我不是说那个。”伊泽心头满是疑惑，随即意识打开了超时代战甲的虚拟智能，让她检查了一下自己身体的情况。过了大约十几秒，‘小秘’传来的信息让他眉头皱的更深了，“果然，虽然还有伤，但我身体的强度和‘灵魂’强度竟然提升了好几倍？”

    “诶？”娑娜有些不明白他的话，而没有接触过相关知识的菲奥娜就更不明白了。

    “……这不科学啊。”伊泽有些不明白，自己的身体和灵魂没有千疮百孔就已经不错了，怎么可能还会增强。

    “难道说？”突然，娑娜好像想到了什么，惊恐的捂住了嘴。

    “恩？什么？”有着‘太阳能’充电，伊泽正一点点的恢复力气。

    “不会吧？”迦娜好似跟娑娜心有灵犀一样，此时也凑上了前来，看着伊泽的表情一脸的怜悯。

    “什么啊？”伊泽还是不明白。然而不等他再问什么的时候，突然肚皮一凉，低头望去，察觉到娑娜动作的他一下惊慌起来，“喂……等等，小娜，干嘛脱我衣服？”

    “连裤子也？”

    “那个，小娜……我们可是父女啊，这是不行的。”

    “这里还有这么多人呢！”

    “雅蠛蝶……”

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 59.发生了什么？

    “没有鳞片。”“没有尾巴。”“脚也没变成蹄子。”

    将伊泽身上全都查看了一遍后，娑娜才重重松了口气，“太好了，父亲大人没有变成恶魔……”

    “……”伊泽此时的眼神那是一个幽怨啊。

    “恩！数据分析，体内的基因还是纯正的人类，没有沾染其他或者变异。”旁边迦娜关掉了手中的尖端仪器，这样下定义道。

    伊泽闻言更幽怨了，既然有高科技手段，为什么还要脱老子衣服？还是在这么多人面前。

    “……抱歉，父亲大人，那个一时心急，忘了。”娑娜好似看懂了伊泽的眼神，吐了吐舌.头不好意思道。

    “……”想到刚才娑娜梨花带雨的样子，伊泽也说不出什么责怪的话来。转而幽怨的看向另外几人，“你们都看到了吧？”

    “没有没有没有！”连同着不苟言笑的迦娜，三人摇头的动作出奇的一致。

    “我的清白啊！！！”伊泽一副欲哭欲泪，我活不下去了的样子，让原本还留有伤心，紧张的四女都不禁轻笑了起来。

    过了一会儿……

    “父亲大人？到底发生了什么？你是怎么回来的？”娑娜见伊泽恢复的差不多了，开口问道。

    “嘛……昏迷后的事情我也不知道。”伊泽闻言回想了一下，随即说道：“我只记得当时……”

    ‘放心吧，死鬼。经过一万年的准备，你的转生成功率绝对在30%以上，哈哈哈……’

    然后自己在听完莫甘娜这话后，反而更加不放心的情况下被进行了转生仪式。

    一开始好像蛮顺利的，恶魔基因从外至内一点点的将自己的原本的基因转换掉，但到达xiong口的时候，好像跟太阳神那老头用来保护加限制‘太阳’的神力起了冲突。后来甚至是连‘太阳’那尊大神也加入了进来……

    现在想想好真是侥幸，好在胚胎期的太阳还算稳定。正如‘胚胎期’这个称谓一样，面对暗能量的‘骚扰’只是像婴儿睡的不舒服一样翻了个身而已，不然都不知道太阳系还存不存在。

    然而，仅仅就是简单的‘翻了个身’，也让伊泽的身体破碎了无数次……

    伊泽说到这，对着听着故事小脸后又满脸紧张的四人摊了摊手。“然后不知道莫甘娜用什么手段让我活了下来，之后怎么回来的就不知道了……”

    “不管怎么说，父亲大人没事真是太好了……”娑娜安心的拍着xiong.前的波涛说道。

    “呵……还真是运气。”迦娜抱着xiong恢复了之前的不苟言笑。

    “真是的，让人担心死了。”菲奥娜松了口气的拍了拍xiong.口，只是那种效果比起娑娜来那颗真是一个天上一个地下了……

    “……”

    伊泽看到薇恩审视的看着自己一副欲言又止的样子，不由奇怪道。

    “怎么了吗？薇恩？”

    “……你背后好像有什么东西，伊泽老师。”薇恩凝视的双眼让伊泽不由想到了她的某项能力。

    “恩？是么？”伊泽转了转头，但因为视角的关系并没有看到什么。

    “我来吧，父亲大人。”此时娑娜说了一句后，走到了伊泽背后，也不知道用的什么装置，将伊泽的背后投影到了伊泽面前的空气中。

    “没什么啊？”伊泽看着光溜溜的背部，又看了薇恩一眼，“你是不是看错了？”

    “……你们看不到吗？”然而随着薇恩清楚的看到他的后别后，却好像更肯定了，对着几人疑惑的问道。

    “你把魔力运转到背后看看。”这时迦娜突然说道。

    “哦，我试试。”伊泽对迦娜的专业知识还是很认可的，听到她这么说，很快便在后背凝聚起自己为数不多的魔力来。

    然而下一刻，不仅是娑娜她们呆了，连伊泽自己也呆了。

    “这，这是什么玩意儿？”当伊泽魔力向后凝聚的时候，一对圣洁羽翼浮现在了他的背上。随着魔力的输入，这个虚影就变得更加凝实。一点点从蛰伏中展开的变化，不难猜测只要有一定的魔力，那这对炽白羽翼将会完全舒展开来。

    然而仅仅是微微展开了一下，伊泽就感觉到了自己的身体强度瞬间一声了数倍！

    “凯尔的气息？”伊泽惊讶的有些脑袋转不过歪来，至此，他怎么可能不明白自己能活下来八成就是跟这东西有关系。“莫甘娜到底给自己用了什么东西？”

    “凯尔？复活？天使？”伊泽脑中好像抓到了什么，但却怎么也抓不住关键的那一条连接着这几个线索的线。

    半响后，随着伊泽仅有的一点魔力耗尽，那对炽白羽翼重新隐没在了伊泽的背后。

    ‘没什么。只是想，如果要转生的不是恶魔，是和你一样的‘天使’该多好……’那天与莫甘娜说的话重新被回忆了起来。但这没让伊泽抓到那条关键的线，反而好像离事实越来越远了。

    而不管是它让自己死而复生的功效，还是莫甘娜当时的那句‘死鬼……老娘这辈子欠你的。’话，都显示着这东西无比的珍贵。

    “我好像，能猜到点我怎么回来的了。”伊泽摸了摸鼻子说道。

    “恩？”四人闻言都不禁竖起了耳朵。

    “估摸着，是被莫甘娜气急败坏的扔回来的。”伊泽带着一丝苦笑说道。

    经过这次的事，他可莫甘娜都明白，只要你自己体内有着那玩意儿，转生恶魔或者任何暗生物都是不可能的事了。以莫甘娜从来不做多余的事性格，再加上除却这事外两人本身的交情，她应该不会因为泄愤啊什么的干掉自己。

    然后，一事无成，还搭上了她的秘宝。一气之下，呵呵……直接就把‘半死不活’的自己给踢回来了。

    伊泽脑海中慢慢勾画出了莫甘娜一脚将自己从那片飞陆上踢下来的画面。

    “啊欠……”位于云端之上的飞陆上，正指挥着手下构建暗系统的莫甘娜突然打了个喷嚏。

    “女王陛下，你没事吧？是不是还没有恢复过来？”旁边她手下恶魔关心道。“要不，去休息一会，这里我来就行了。”

    “不用。”莫甘娜摆了摆手，表示没事，同时嘴中抱怨着：“用屁股想想就知道是伊泽那小子在骂我了。妈蛋，老娘花了好几千年才从凯尔蠢货那顺来的东西……最后便宜那死鬼了！”

    “额……女王陛下你当时用的时候可不是这么说的。那时候我们是谁也拦不住啊。”

    “恩？你说什么？”

    “没，没什么……”

    “哼！”莫甘娜冷哼了一声，随即走到窗边看向了窗外，看着云海的景色，眼中透露出一抹复杂的情绪，‘死鬼，老娘等你一百年！就只有一百年！’

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 60.女儿和未婚妻？

    “唔……总结一下，简单的说就是逃无可逃的自己被莫甘娜进行了转生仪式，然后一不小心引起了体内那玩意儿的暴动，然后把植入的暗基因和自己都一股脑的干掉了，然后莫甘娜用了不知道是什么的带着凯尔气息的东西救了自己，也就是背后那玩意儿。然后被赔了夫人又折兵的莫甘娜气急败坏的一脚踹了回来。然后被娑娜她们救了，然后就是你们看到的这样子了……”

    “恩，差不多就是这样。”

    伊泽对着娑娜几人还有一股脑赶来的蕾娜战队队员解释道。

    那简洁明了，但又掺杂了一大堆他们不明白的信息的话听得超神战队都一愣一愣的。

    “额……虽然有点不明白。”蕾娜不明所以挠了挠脸蛋，“但不管怎么说，伊泽没事真是太好了……”说着就泪眼朦胧的飞向了伊泽怀里。

    然而，有一个人却比她更快。

    “哇呜呜……太好了，伊泽教官你没事，呜呜呜……”梨花带雨的瑞文突然从外面‘飞’了进来，直接在伊泽怀里痛哭了起来。

    “呜呜呜……太好了。伊泽教官你没死，太好了，一会我们能去相亲了。然后结婚，生一队超神级小宝宝……”

    “额……”伊泽愣了愣。蕾娜小队愣了愣，娑娜四人愣了愣，连这时赶来的杰斯小队也愣住了。

    “那个什么，萌萌？这里好多人呢。”被周围一道道寒风一样的视线射的，伊泽忍不住就打了个哆嗦。‘要不要这么看着我啊？菲奥娜、蕾娜、小娜娜、卡特琳娜、为嘛迦娜也这么看着我啊？’

    ‘咦……怎么都是娜？什么情况这是？’

    “切，你就别想了，这家伙早就有未婚妻了！”原本一路上着急的都用微虫洞赶路的卡特琳娜看着伊泽左拥右抱的样子，那是一个气啊。

    “诶？未婚妻？”菲奥娜惊了惊。

    “怎么会？什么时候的事？父亲大人？”娑娜一个音调将锐萌萌弹开，飘到伊泽面前‘激动’的问道。

    “卡特琳娜，你胡说什么啊。”蕾娜突然的脸一红，跺了跺脚说道。

    “啊？那个，说漏了。不好意思啊。”卡特突然记起了之前保证的保密义务，有些不好意思的干咳了一下。

    “等等，父亲大人？卧槽，教官，这是你女儿？”赵信一下瞪大了眼睛。

    “不是吧？我们一直以为这是教官你相好来着！”盖伦同样瞪大了眼睛。“我们之前还一直为卡特她们惋惜来着！”

    “惋惜什么？”卡特琳娜眼睛一眯，熟悉她的人知道，每当卡特这样的时候，估计某些人要倒霉了。

    “没，没有没有。”德班三基友和德莱厄斯心虚的摇起了头，看那在凯特胸前和娑娜胸前移动的视线，显然已经出卖了她们的想法。‘这么大胸妹子做竞争对手，卡特这性冷淡肯定没戏。’这是嘉文当时说的。

    “对啊，之前还没问呢，伊泽你哪来的这么大女儿？”先是未婚妻，然后又是女儿，菲奥娜着急的好像要哭出来了。

    “不对，先解释未婚妻的事。”瑞萌萌又一个‘勇往直前’冲到了伊泽面前。

    “对，父亲大人，你快告诉我，未婚妻是怎么一回事啊？”娑娜使劲摇着伊泽的胳膊。

    “还是先说说女儿吧？伊泽教官，你女儿多大来着，有对象没？你看我怎么样？”赵信一脸丧失的表情凑了上来。

    “卧槽，信爷你敢偷跑？”盖伦对赵信居然‘冲锋’在自己之前表示各种不服。

    “我也很想知道，他哪来这么大女儿！”卡特琳娜也围了上来。

    一时间，伊泽的周身围满了人，吵吵嚷嚷的跟个菜市场似的。让伊泽差点就透不过气来。

    “我去，什么情况啊这是？”被美女围就算了，卧槽你们几个抠脚大汉也围上来干毛？还凑这么近，还对自己女儿有想法？果断不能忍啊。

    这样想着伊泽就要放大招来将这几个抠脚大汉扔出去，但突然的感觉到魔力一空，让他想起自己还没恢复来着。

    不过没事，还有别的办法不是？关门，放萌萌！

    “瑞文，给我放‘镇魂怒吼’，把这几个货……”伊泽其实只是像让这几个男的滚蛋，但他貌似忽略了瑞萌萌的‘反应程度’。

    “在！收到命令！”不等伊泽说完，瑞文直接行了个军礼，拿出自己的武器震地一击一个‘镇魂怒吼’就将所有人都眩晕了个正着，其中还包括额……伊泽他本人。

    其他人还好说，只是片刻就清醒了过来。然而现在伊泽几乎就是‘空蓝’没有魔力保护的啊，本就还处于刚苏醒时的虚弱状态的他直接被震晕了过去……‘坑爹啊！’

    原本想要斥责一下瑞文的人一看到伊泽倒下，都急了。

    “父亲大人！父亲大人！”

    “伊泽？！”

    “教官？”

    “教官，你没事吧？教官……”

    “呜呜……教官，我不是故意的。你不要死啊，我们还没一起生超神级宝宝呢，呜呜呜……”

    ……

    当伊泽再次醒来的时候，发现自己已经身处在一艘航空母舰之上。

    “哟？醒啦？”

    “恩？怎么是你啊，大光头？”伊泽摇了摇还有些晕的脑袋，看了看时间，已经过去半天了。‘果然萌萌不能乱放啊，要不是灵魂强度增强了几倍，估计要睡他个好几天了……’

    “她们呢？”

    “哦，都赶去训练去了。”光头瑞兹摇了摇头说道：“这群小家伙，也太不知轻重了……”

    “嘛嘛……年轻嘛。”伊泽摇了摇头。

    “不过我想，你之后得好好解释解释女儿和未婚妻的事了。”

    “靠，我还纳闷呢。女儿还好说。未婚妻的话，这哪有的事？”伊泽蛋疼的说道。

    “哦？据我所知，你应该有啊，太阳神他……”

    “靠，不是取消了吗？”伊泽提起这件事就感到一阵蛋碎。

    “是吗？”瑞兹好像知道什么异样，露出一丝坏笑。

    “不是吗？”伊泽白了他一眼。

    “……”

    “……”

    “好吧好吧。”光头瑞兹摇了摇手，没有继续跟伊泽纠结这个话题，“对了，正好你回来了，本来想让盖伦他们走一趟的，想象还是你去吧。”

    伊泽闻言纳闷了一下，随即手腕上自己的‘小秘’弹出，“你有新讯息”

    “什么啊？”伊泽纳闷的向‘小秘’下达了打开的指令，然而……

    “卧槽，坑爹啊！”

    “怎么了吗？”光头瑞兹一副大惊小怪的样子。

    “老子还是伤员！”

    “娑娜不是已经治好了吗？”

    “老子蓝还没恢复呢！”

    “你不是有女神之泪吗？”

    “我……”

    “嘛嘛……能者多劳嘛……”

    “……”

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 61.热舞的阿狸

    在光头瑞兹恬不知耻的厚脸皮下，伊泽最终还是败下了阵来。

    当然，他可不愿意释放女神之泪里面的魔力，毕竟玩意儿的魔力储藏实很花时间，是用在关键时候的。

    不过正版的女神之泪除了瞬间回蓝外，其加持的魔力恢复速度也是极其惊人。

    在自己睡着的那几个小时里恢复的魔力，用来跑跑腿已经足够了。

    “哎哎……劳碌命啊。”伊泽伸展了一下有些僵硬的身体。随即懒得计算的对小秘说道：“小秘，计算下目标坐标……”

    “好的，主人！”

    “恩恩。”一声甜腻腻的主人，叫得伊泽那是一个舒畅啊。果然，比起直呼其名，这个称呼赞多了！恩，点32个赞！

    “迁跃维度已确认，是否立即迁跃！”

    “恩恩。”心情大好的伊泽心中的郁闷少了许多，点了点头，然后看了一下它计算的维度，挥手在旁边打开一道光门走了进去。

    ……

    同一时间，远在某个城市的一个外租公寓楼外，化身黑衣人的伊泽戴上了墨镜抬头看向了眼前的三层高楼。

    “哦？建在校区的对外出租楼？”想到了什么的伊泽眉头挑了挑。记得穿越前上大学的时候，就老是听说某某学长跟某某学妹在外租同居的传闻，那时候那是一个羡慕嫉妒恨啊。

    哦，不对！现在也非常的羡慕嫉妒恨！

    走进公寓楼，看着一路上亲亲我我的大学生，伊泽就是满心的不爽啊！那一副见谁都不爽的凶悍样子加上一身黑衣人装束，直接把一个个要出门的住户都给吓回了屋里。

    不一会儿，伊泽来到了一个旁边挂着高尔基‘如果学习在于模仿，那么我们就不会有科学，也不会有技术’名言右边的房间门口。

    里面不知名的摇滚舞曲隔着门都能感觉到其中的震动，让伊泽大致明白里面的人难怪会搬到校外来住了。要是住学校里面，八成都会给赶出来！

    “是在跳舞吗？”原本准备敲门的伊泽，想到这手不由停了下来。

    摸着下巴想了想，随即没有惊动里面的人，一个奥术迁跃直接进入了房间里，想要现场欣赏下里面这位网络红人的风采。

    一进入房间，还没看到人，震耳欲聋的音响就冲击向了他的耳膜。比之门外高了好几倍的音量让习惯了听娑娜幽静弹琴的伊泽一时间不适应的有些脑袋发晕起来。

    ‘我去，怎么这么响？’有些不解的看向房门。才发现不但是门，就连墙壁上的壁纸都是类似于蜂窝的构造。‘隔音设施吗？倒是蛮舍得花钱的。’这种东西在KTV很常见，但装在宿舍中就显得有些不同寻常了。

    ‘还蛮为他人着想的嘛。’想到什么的伊泽轻笑了一下。也不见外的，直接躺在了喷香的粉色大chuang上，看向chuang尾那边扭动的身子。

    “哇唔……”眼前的这份妖娆，光是背影，就让伊泽真正感受到了什么叫祸国殃民，嘴.巴就不由惊叹的张得大大的。

    也好在室内音响够大，才没有惊动眼前跳舞的娇娃。

    “我去，还真是……”虽然之前就在网络上看过阿狸跳舞的视频，但在现场又完全是另一种感觉。不过一会儿伊泽几乎感觉到自己的血液甚至是心脏都在随着她的舞动而脉动，“不愧是九尾妖狐啊？”

    随着阿狸的舞蹈进入高.潮阶段，伊泽那种心脏不受自己控制的感觉更强了，就好像要脱离自己的xiong膛飞向眼前的佳人一样。

    而这时，额头里女神之泪有灵性的在关键时刻释放了一股纯净的魔力，让他灵台一瞬间清明了起来。

    “我去，差点啊！”神智清明的伊泽回想到刚才自己的情境，不由庆幸的拍了拍xiong口。

    然而，他这声‘差点啊’明显是大声了点！

    “哈？”警觉的转过头来的阿狸就看到一个穿的像个黑.社会一样的男子正躺在自己chuang上，进惊恐的说道：“你，你是谁？你，你怎么进来的？”

    “啊？”因为音乐的音量太大，伊泽眉头听清她的话。但从表情上看，显然是被自己吓到了。“不要紧张，我是……”

    想要解释什么他，想到同样对方也应该听不清自己的话，就先停了下来。指了指她旁边的音箱，示意她能不能先关掉。

    但可能是因为音箱正好是在阿狸身后，伊泽指的方向跟她的xiong前只有那么一丝偏差的缘故，伊泽这动作让阿狸一下惊恐的捂住了自己的xiong脯。

    “救命啊！有人入室非礼啊！”惊慌的大叫着，阿狸就向着房门逃去。为什么一下就断定了是非礼，而不是抢劫呢？没办法，谁让她的姿色属于‘祸国殃民’级别的呢，就算是本来是来打劫的一看到她样子也绝对就变成劫色的了。

    “哎哎？”伊泽先是愣了下，随即听清楚她那不比音箱声音低的嗓音后，瞬间反应了过来，一道一道秘术净化就投到了房门上，禁锢住了房门。“喂，等等！”

    卧槽，要是让她跑出去了，那样大声嚷嚷，自己的一世清明绝对不保啊。

    阿狸使劲的转动门锁往外拉，却怎么也来不开来，“啊？！怎，怎么会？”

    “喂喂，不要激动啊。”这时伊泽受先前的教训的先去把音响关了，然后在开口跟她说话道。

    “你，你要干嘛？”阿狸看到门上金色的光泽，知道是伊泽动的手脚，转过头来，惊慌的看着伊泽。“别，别过来。我要叫喽~”

    “额……”这种情景，伊泽很想狗血的说一句，‘你叫啊，你叫啊，你叫得再大声没人能听得到。’一来嘛，毕竟符合一般剧情，二来嘛毕竟这个房间的隔音设施，绝对不比正规的KTV差啊。

    但很显然，那样只会让误会更深，“可控……那个，能坐下来谈谈吗？”伊泽说着，挠了挠头在chuang边坐了下来。

    “你有病啊，谁会坐过来！”阿狸反而吓的往后缩了缩，坐到chuang上去，那下一步岂不就是……

    “咳咳……你想什么呢，我只是……”伊泽说到这，感觉自己有点二了，这种情况下直接亮出证件来不是简单的多？

    然而阿狸一看他往口袋里掏什么东西，显然想到了什么不好的事，脸上更加惊恐了。

    好似是认为先下手为强的关系，就在伊泽拿出证件，刚一抬头，一个粉色的‘爱心’就砸在了自己脸上。

    “我去……”

    伊泽一呼吸，那道‘爱心’就好像分解了一下被吸进了他的身体里面……

    对面阿狸见自己的能力命中，终于重重松了口气，放下了原先的紧张……

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 62.糟透的第一印象

    在吸入那粉色魔力后，伊泽只感觉到自己迷迷糊糊的，思考不能……

    而对面阿狸在终于松下了这口气后，看着伊泽的样子不屑的撅了撅小.嘴。随而面色微微变化，变成了楚楚可怜的样子娇滴.滴的说道：

    “你是坏人吧？做坏人是不好的，所以你一会儿会去警察局自首的对不对？”

    “恩，是，是……”明明大脑没有下达指令，自己的嘴就不由自主的作出了回应。

    “那你，还不快去！”阿狸见此好似更心定，也懒得演戏了，直接娇喝道。

    “哦~哦~”又是不听指挥，自己的身体就木讷的站了起来。

    然后就当他走到门口的时候，当阿狸嘟着嘴准备关门的时候。眉心女神之泪纯净的魔力再次灵性的洗净了他的全身，让他顿时就是一个激灵。

    “恩？怎么还不走？”阿狸见他身体抖了下就不动了，有些疑惑的颦眉道。

    “……”听到阿狸的抱怨伊泽转过头来，脸上那是一个蛋疼了。我堂堂大EZ竟然中了一个连魔力都没法精准控制的菜鸟的招？虽然也是因为现在自己的魔力有些匮乏的缘故啦，但被一自己要接引的新人如此戏耍，以后自己教官的威严，自己大EZ的威严往哪摆？

    还有，在如此倾国倾城的佳人面前这么丢人，是个男人都绝对会不爽啊。

    “你……”阿狸见伊泽突然转回头来，看着他的表情不由吓了一跳，“你要干嘛？”

    “哼！”伊泽装出一副凶神恶煞的样子，准备好好树立下自己的威严。上前一步，将害怕的阿狸逼退到了墙上，一手撑在她耳边，冷酷的说道：“小妞，知道我是干嘛的吗？”

    “啊？”阿狸好像有些搞不明白自己的特殊能力为什么会失效了，脑袋有些发懵的她愣愣的答道：“劫，劫色的？”

    噗通――

    伊泽一个踉跄，刚摆起的伟岸姿势一瞬间当然无存。

    “你才劫色的呢，你全家都劫色的！”伊泽那是一个气啊，先是被中招戏耍，现在又被当成了采花贼。尼玛，自他接受接引任务到现在，还是第一次这么的郁闷。

    果然，还是应该先亮出身份会比较好吗？

    这样想着，面前阿狸楚楚可怜的样子让伊泽有些不敢看她，虽然有了防备应该不会再中招，但她本身魅力也太强了点。

    摇了摇头，转身走向chuang边。同时招了招手，chuang尾掉落在地的证件就一下飞到了阿狸的面前，“自己看吧！”

    “哎？”阿狸喘喘不安的看了一眼从一开始就展露出跟自己一样有特殊能力的男子，犹豫了一下伸手翻开了眼前的证件。然而，当一看到上面那‘国安局’三个大字的时候，顿时吸了口凉气，证件从手心滑落了下来。

    伊泽见此手一招，将往下落的证件收回了手里。

    “现在，能好好说话了吧？”伊泽说着，挥了挥手，书桌旁的转椅就滑dong到了阿狸的眼前，示意她坐下说话。

    “唔……”阿狸依旧是一副喘喘不安，可怜兮兮的样子，真是我见犹怜啊。弄得伊泽都要以为自己是不是真的对她做了什么罪大恶极的事似得。

    “你……我只是在网上做做视频，跳跳舞，应该不犯法吧。”

    看着阿狸怯生生的坐了下来，伊泽也第一次从正面认真的打量她。

    祸国殃民的容颜自然不用说，清爽的吊带背心以及热裤的打扮，再加上脖子上带着碧蓝色比项圈还大一点的五宝石项链，给人以一种妩.媚而又清纯，让人忍不住想要征服而又感觉到是那么不可侵.犯的矛盾美感。这让伊泽差点就流出口水来！

    摇了摇头急忙将那些乱七八糟的想法抛出脑外，转而严肃的开口道：“咳咳……跟这没关系。好了，直归正题！”

    “刚才的证件你看了，那你应该知道我是超神组的。”自上次卡尔萨斯来了个星际投影后，那个虫洞所代表的意义以及与之对抗的超神学院的事情现在已经家喻户晓了，不会有人不知道。“现在，如果给你一个拯救世界的机会，你会干吗？”

    “我？”阿狸不敢相信的指了指自己，“拯救世界？”像是怀疑自己听错了一样。

    “恩！”进入工作状态的伊泽认真的点了点头。

    “呵……”不知道是想到了什么，阿狸的语气突然轻佻了起来，“长得像我这样的，怎么拯救世界啊？”

    “恩，这个我深表赞同。”伊泽同意的点了点头。

    要说阿狸这模样，要是说让她来祸国殃民，当个妲己那估计是块好料子。拯救世界什么的么，怎么看都不像是啊，谁知道拯救世界的途中，仗打到一半身边的队友不会为她自己先动起手来啊？

    “所以说喽！”不知道是不是伊泽的错觉，在这一刻，他在阿狸的眼中看到了一种名为JiMo和悲伤的东西，“我不想去，我也没那能耐去，请回吧！”

    “……”伊泽见她这还不犹豫的拒绝，没有感到多意外，摊了摊手严肃的语气一松：“好吧，刚才那只是正规外交辞令。现在我只代表自己，所以是接下来将是我和你的对话，懂吗？”

    “我和你有什么对话的。”阿狸撇了撇嘴，“不就一个入室非礼的se狼嘛，我见多了。”

    “咳咳……”伊泽被呛了一下，不由想到一句古话‘一失足成千古恨啊’，果然待人接物第一印象很重要滴。“咳咳……刚才，看到你那对狐狸耳朵动了下，所以它们是真的吗？”

    虽然阿狸用发箍做了掩饰，让它看上去像是个饰品一样，但这又怎么瞒得过伊泽。

    “你胡扯什么，人的头上怎么可能长狐狸耳朵。”阿狸激动的再次颦起了眉头。

    “为什么不可能？”伊泽摊了摊手，“对面阵营那边还有个全身长得鳄鱼样的呢，有什么好稀奇的。”伊泽说着，顺便把在莫甘娜手下当差的大鳄鱼雷克顿的图像投影在了阿狸面前。

    “……”阿狸又是颦了颦眉，“按照你这么，我怎么都应该去对面才对吧？”

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 63.耳朵与尾巴

    “你想多了，那里都是用暗能量的家伙，不适合你。”伊泽摇了摇手。

    阿狸见伊泽一副随意说话的样子，也没了一开始的拘谨。抱着xiong撅嘴道：“你那就适合我吗？”

    “至少，在那里，你能学会怎么控制你的魔力，还有你逐渐苏醒的血脉带给你身体上的变化。”伊泽饶有兴趣的看着她抖动的耳朵说道：“现在只是对小耳朵，以后可是连尾巴都要长出来的。而且应该是九条……”

    “不是吧？！尾，尾巴？”阿狸一下站了起来，转头自己ting巧的屁.股，有些心急又有些不相信的说道：“你，你吓唬我？”

    “……”伊泽不置可否的摊了摊手，“干嘛骗你。耳朵都长了，难道长几条尾巴很稀奇吗？”

    “我……”阿狸好像很焦急的样子，从她的表情上可以看出，她对尾巴这种事并不厌恶，而是那种惊慌，怕无法隐藏的不知所措。“你在威胁我？”

    “哪有，我只是说明下，如果你不去学会怎么控制你的魔力，最后会怎么样而已。”伊泽无辜的说道。

    “这……”阿狸不安的来回走着，连头上的发箍也烦躁的扯了下来，露出了那黑色猫儿套子下，一对雪白的狐狸耳朵。

    雪白的耳朵带给伊泽的萌动，加上那焦急不安的样子，几乎能激起任何人的保护欲，同样也包括伊泽内。

    半天，都不见她有回答。伊泽挠了挠太阳穴，嘴不由软了下来：

    “好吧好吧，就算不用加入超神战队，我也能教你怎么控制你的魔力可以了吧，所以，不用那么着急的。”

    “恩？”阿狸娇.躯微微一震的停了下来，看向伊泽的目光有些复杂。半响后，试探的开口道：“你在卖好我？”

    “我去……”伊泽那是一个郁闷纠结啊，“不是吓唬,就是威胁，要么就是卖好，我看起来就那么像不择手段的邪恶反派吗？”

    “……”阿狸先是歪着脑袋想了想，随即手指抵着嘴角点头道：“像！”

    “卧槽嘞！”伊泽闻言突然莫名的一阵丧气，自己竟然在无人不会动心，最能代表女人的阿狸眼中会是这种形象？这让他隐隐有种喝瓶妇炎洁死了算了感觉，‘果然我还是那个没女人缘的潘柯穑恐前跟女生同寝什么的其实都只是美好的意外？’

    想到这，伊泽一阵无力，身体一仰瘫在了的chuang上。悲叹道：“哎……我的人生啊，还是跟以前一样注定一辈子光棍吗？”

    门房前，阿狸灵动的大眼睛看着这个‘好玩’的男子，不知道在想什么。听到伊泽的悲叹，不由捂嘴轻笑了一下。

    “喂……”

    听到耳边的声音，伊泽睁着对死鱼眼的微微转了转头，用眼角的余光看着不知什么时候跪坐在chuang前，小手撑着下巴一脸饶有兴趣的看着他的女孩，“干嘛？”

    “我说，你们那个超神战队有帅哥吗？”

    “有啊？”

    “真的吗？长什么样的？多不多？”

    “我不就是吗？”

    “你…？”

    “喂喂，你那嫌弃的眼神怎么回事？好歹我也是超神战队的第一高手，第一教官，外兼第一帅哥好不好？”伊泽不满道。

    “唔……认真看一下，的确是比一般人要帅一点哦。不过为嘛染个黄毛啊，难看死了……”阿狸的语气里满满的嫌弃。

    “那是天生的！”伊泽一个白眼丢过去。

    “咦？还真是哦。”

    伊泽感到头发一阵拨动，很显然是某只小狐狸爪子在乱动。

    “喂喂！弄够了没有？”

    “够了。”阿狸拍了拍手从chuang前站了起来，然后来回踱步了几下说道：“好吧，我跟你走？”

    “诶？”伊泽惊疑了一下，‘她刚才说了什么？’

    “我说，我跟你走，加入你那个什么超神战队，拯救世界听清楚了吗？”不愧是九尾妖狐，好像一下就洞悉了他的心思。

    “额……”伊泽迷糊的眨了眨眼睛，“为什么？”

    “你也说啦，以后肯定还要长出尾巴的。现在一对耳朵就够麻烦了的，要是真长了尾巴，那还能在这里呆的下去？被人当妖怪人人喊打吗？”阿狸说着头上的狐耳还抖动了几下。

    “……”伊泽隐隐觉得阿狸说这话的背后，好像有什么故事。但显然不好多问。

    “而且，就算是接受了你的好意学会了控制自己身体的方法，但自己是个异类的事实也不会改变的。倒不如，跟所谓的‘同胞’混在一起。”阿狸摊了摊手说道：“我想，那个超神战队里，应该也有很多异类吧？”

    “呵……”伊泽闻言轻笑了一下，玩笑的说道：“事实上，你想在那里看到一个正常人反而有点困难。”

    “那正好。”阿狸露出一个笑意来。虽然只是普通的一笑，但也是回眸怡笑百魅生，让伊泽又忍不住心跳加速了几下。

    “咳咳……那么，按照惯例，你可以回家看望下父母。如果需要说明情况，我也可以同行。”伊泽强忍着收回了自己的视线，干咳了一声例行公事道。

    “不用了，我收拾下东西就能走。”

    “随你。”伊泽耸了耸肩，在这方面他一般都是尊重当事人的选择的。

    说完，阿狸就从chuang底下拉出一个大行李箱来，打开衣柜，将里面满满的衣服都往里面塞起来。

    大约半个小时候，伊泽惊讶的看着那个一点也没变形的行李箱。‘这么多东西怎么塞进去的？难道是空间技术？’

    “切……这个怎么办呢？”

    听到阿狸的为难声，伊泽转头看去，就看到她正思虑的看着她那台显然高配置的电脑。

    “哦，那就不用带了，基地有更先进的。”

    “是么？可是，里面还有我很多东西呢……”阿狸眉头并没有因此而纾解。

    “交给我吧。”见终于有机会在美女面前表现一下，伊泽自告奉勇的走上前去，单膝蹲在电脑主机前，将超时代战甲局部展开开来，“小秘，帮我复制里面所有的数据！”

    “好的，主人。”一身秘书装的‘小秘’从他手腕上浮起，然后见看到肉眼可见的数据流从主机里面流进了小秘的手中。只是一秒就停歇了，“已经完全复制完成。主人，还有什么事吗？”

    “哦……对了，里面的东西需要留着吗？”伊泽转过头来指了指主机问道。

    “啊？哦，那个，不用了。”也许是第一次看到这种高科技，阿狸好奇的有些愣神。“既然已经复制出来，那就不用留着了，省的被人看到。”

    “那我全删了。”

    “恩。好的。”

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 64.婚约之事！（求打赏）

    “我靠，这家伙早上不还是半死不活的吗？怎么一晃眼，又去哪拐到美女回来了？”本来心不在焉的卡特突然看到了什么，皱眉说道。

    “啊？哪里哪里？”下面凯特琳手上狙击枪一丢，踏着阶梯跑了上来。随即在看到甲板上伊泽身边阿狸的相貌后，顿时惊呼起来，“哇塞，还真的是美女啊？好大个美女！”

    蕾娜本来也是要上来的，但一听到卡凯特琳这声惊呼声，脚步不由停了下来。“切，能有多美？能比我美吗？”

    卡特和凯特琳闻言看了一下蕾娜，又看了一下远处的阿狸，对比了一下后，毫无犹豫的点下了头。

    “比你美多了。”

    “简直祸国殃民。”

    “而且貌似还很粘着那混蛋。”

    “你那未婚妻的地位要不保喽。”

    两人你一句，我一句的把蕾娜说的都慌了。

    “不是吧？”也顾不得矜持跑了上来。然而却只看到进入舱内的伊泽的背影，并没有看到他旁边的人。想到什么的她顿时眯起眼睛来，抱胸看向两人，“喂喂，你们两个耍我很好玩是吧？”

    “虽然的确很好玩的，但的确也没耍你。”凯特琳摊了摊手，

    “少来，早知道就不该告诉你们。”蕾娜撇了撇嘴，“特别是你，卡特，大嘴巴！”

    “额……我那不是一时嘴快嘛。”卡特琳娜干咳了一下。

    “还说呢，早说了那家伙估计还不知道这事。你竟然还给我说漏嘴！”蕾娜不满道。

    “诶，你这么一说，我倒是糊涂了。”旁边凯特琳摸了摸脑袋疑惑道：“竟然是未婚夫妇，哪有一个知道，一个蒙在鼓里的道理啊？”

    “是啊，不会是你瞎扯的吧？”卡特也有些疑惑。

    “怎么可能。谁会拿这种事情瞎扯啊。”事关声誉，蕾娜有些着急道。随后耸了耸肩，叹气道：“告诉你们也没什么。其实呢，这段婚姻是当年老爷子定下的，也就是我爷爷啦。只不过，他定下的是，伊泽跟他女儿来着。”

    “咦？你还有个姑姑吗？”卡特惊讶道。

    “那你岂不是该叫伊泽姑父？”凯特琳捂嘴，好像在强忍着笑意。

    “那又怎么会变成了你和那家伙的？”

    “不会是蕾娜你从你姑姑哪抢来的吧？”

    “咦？侄女和姑父不得不说的故事吗？”

    “呸呸呸，什么什么啊，听我说完行不行？”蕾娜追打着这两个口不择言的女人，有些气急的说道：“当时的确是那么定下的。不过老爷子很‘争气’的生了个儿子，没生女儿，也就是我老爹啦，然后这段婚姻就延续到我头上喽。”

    “卧槽，不是吧？还能这样的？”卡特突然感觉听得有些晕乎乎的。

    “咦……不对啊，你老爷子没生女儿，又怎么定亲的？”凯特琳倒是发现了点其中违和的地方。

    “额……照你这么说，这时间先后有点乱啊。”卡特也察觉到了不对劲。

    “你们想的没错，那段亲事，是老爷子还没结婚的时候就定下的。”蕾娜摊了摊手。

    “额……你家老爷子还真够乱来的。”

    “也对，一直听说太阳神那老头的确是个乱来的家伙，要不然也不会引爆……额……”卡特说到一半突然意识到了不妥又急忙闭上了嘴。

    “的确很乱来。”蕾娜对此保持赞同意见。

    “噗……”凯特琳好像想到了什么好玩的事突然嗤笑了一下。

    “你笑什么？”蕾娜奇怪的看着凯特琳。

    “不是，我是在想。哈哈……”

    “喂，有什么说什么，可以先说完或者先笑完吗？”卡特琳娜一个白眼丢给她。

    “哈哈哈……不是，实在是，有些忍不住。哈哈……”凯特琳笑得腰都直不起来了。

    “什么事啊？要不要这么好笑？”蕾娜也被她弄的有些好笑了。

    “哈哈哈……你们想啊，还没出生就定下的婚事，伊泽不就是童养媳了嘛？哈哈哈哈……笑死我了。”

    “额……”蕾娜和卡特不约而同的愣了愣。

    “噗嗤――”随即卡特琳娜也没忍住噗嗤笑了起来，“哈……不对不对，他是男的，应该是童养夫才对。呵……”

    强忍着笑意的卡特与凯特琳对视了一眼，互相感染之下最终谁都憋不住了，“哈哈哈哈……”一起大笑了起来。

    “喂……你们两个，有什么好笑的，这样说伊泽，缺不缺德啊……”蕾娜虽然这样说着，但看那表情也明显是被带动着憋着笑的样子。

    “哈哈哈……”“哈哈哈哈哈……”

    “噗嗤……”好吧，作为当事人的蕾娜最终也没憋住笑。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    大约过了十来分钟……

    “我，我不行了，笑死我了。”

    “我也是。都，都别提了，不然，又，又要笑了。”

    “切，就你们两个，有什么好笑的。噗――”

    “你还笑，卡特！”

    “咳咳……对不起嘛，一下没憋住。”

    又过了十几分钟，三人在不断深呼吸之下终于慢慢的恢复了常态。

    “那，那说点正紧的。”卡特先开口道：“伊泽是万年前穿越到这里来的，所以他并不知道你出生时候的事，也并不知道婚约有延续到你的头上的事对吗？”

    “恩。就是这样。”蕾娜点了点头。

    “话说回来，伊泽那家伙有什么特殊的啊？值得你爷爷这样，一副非要将他拉进你们家家门不可的样子？”笑的最High的凯特琳此时说话都没什么力气，但那眼中的八卦之火却一点也没消下去。

    “一开始是听说，他跟老爷子关系很好的样子。差不多就是情同父子吧。”蕾娜呼了口气，回忆了下说道。

    “哦，这我倒是听伊泽讲起过。”卡特点了点头。

    “不过好像还有点深层次的原因。”蕾娜又接着说道，“我也是偶然一次听老爹说过的，好像跟伊泽联姻的事，关系到我们一族太阳基因的延续与进化啊什么的……”

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 65.‘危险’的任务！！

    “啊……嚏…”正带着阿狸去她宿舍的伊泽没来由的鼻子一痒，一个喷嚏重重打出。

    “唉哟……脏死了。”阿狸嫌弃的往旁边闪了闪，煽着手说道。

    “咳……不好意思啊。一定是莫甘娜那娘们又在咒我……”伊泽不好意思的抱歉道。作为暗世界擅长诅咒系法术的堕天使女王，伊泽可不会怀疑她咒人的本事。记得当年逃脱她追杀的时候，自己那可是走几步就一个喷嚏啊……

    “莫甘娜谁？”阿狸突然颦眉道。

    “哦，就是之前给你看的那条大鳄鱼他上司。”伊泽不疑有他，随口回答道。说着便打开了旁边的舱门，看着空空无人的室内说道：“这就是你的寝室，还有两位室友，现在应该是训练去了。”

    “哦。”阿狸踏着轻巧的步伐走了进来，打量着周围。

    “额……虽然是小了点。”看着跟不大的船舱，伊泽不好意思的挠了挠头，“不过因为战队实行的是军事化管理，所以只能这样了……”

    “没关系。”不等伊泽说完，阿狸就打断了他。说着好似很享受这里空气似的深深吸了口气，打了个转坐到了旁边的chuang铺上，看着左右说道：“我很喜欢。”

    “诶？……”虽然有些疑惑，但看她的小脸不似作伪的。便点了点头道，“那就好。”

    ――请伊泽瑞尔到指挥室报道！重复一遍，请伊泽瑞尔到指挥室报道！

    “额……又有事了。”伊泽听着广播不由一阵蛋疼，这帮孙子就不能让自己休息下吗？随即对着疑惑的阿狸说道：“配置的个人设备应该晚上就会送来，那么我先走了。”

    阿狸好似很不情愿的嘟了嘟嘴，但还是应声点了点头，“哦。”

    ……

    指挥室内，伊泽一脸不耐烦的打开门走了进去，想要好好跟瑞兹那催人的孙子说道说道。然而，刚一进门，一个扑进怀里的喷香玉体就将他嘴边的话全都给咽了下去。

    “父亲大人！”

    “哎哎……小娜啊，这么多人都看着呢。”感受到那一道道投过来的灼人视线，伊泽无奈的挠了挠头。

    “有什么关系……”娑娜小.嘴嘟得高高的，旁边的音弦替她发声道。

    看着她这样子，伊泽是半点也责怪不起来。只能强装着埋怨，捏了捏她鼻梁说道：“都这么大人了，怎么能还像个小孩子一样呢？！”

    “年龄，对我们来说有意义吗？”娑娜稍稍松开了他，飞到他身边搂着他的胳膊亲昵的说道：“不管怎么说，我们都是父女不是吗？”

    “额……”虽然是军装，但可能是因为根本没有能掩住娑娜的波涛的尺寸，所以她的军装就改成了深V领子的，露出了那深不可测的沟.壑以及一大片的雪白。再加上这明显是ChiLuo裸的制服YouHuo啊，让伊泽怎么可能不魂不守舍？！

    ‘不行，不能看啊，她是我女儿啊。不能看啊，要遭天谴的啊？不能看……不能看……’虽然心中反复这样对自己说着，但眼睛却不受指挥的半点都无法挪动。

    “父亲大人？父亲大人？”

    “啊？！！咳咳，对了，那个什么……”娑娜叫了好久，伊泽才终于从那沟.壑中挣脱出来……

    “哦，对了，话说起来，小娜你到底几岁了？”一半是为了转移自己的注意力，一半是因为好奇，伊泽这样问道。自己虽然是直接穿越了万年，但娑娜的话……

    “……父亲大人！”谁知一听到伊泽的问题，娑娜就嘟起了小嘴，放开了他说道：“难道你不知道，不能随便问女孩子的年龄的吗？”

    “额……那个，咱们不是父女吗？”

    “父女也不行！”娑娜双手叉着小蛮腰继续嘟着嘴。

    “……”伊泽无语了。

    而就在这时，旁边传来一声老神在在式的长笑。

    “呵呵呵呵……”瑞兹那从旁走了过来，“聊完了吗？聊完的话，可以谈正事了。”

    原本郁闷的伊泽听到这话，顿时气不打一处来。“我说光头，刚醒来就给我安排差事，完事后又这么心急廖火的叫我过来，有没有这么使唤人的啊？”

    “咳咳……这不是，除了你之外，没有人能担当此任了嘛！”光头瑞兹笑容不减，奉承的说道。

    “切！我……”

    “我反对！”

    原本想要抱怨下，看能不能推掉工作的伊泽，话还没说，旁边的娑娜就举手用琴音大声说道。

    “我反对！”见两人不解的样子，娑娜又重复了一句。

    “额……娑娜同学，能告诉我理由是什么吗？”瑞兹奇怪的问道。

    同样伊泽也有些奇怪，为什么娑娜会反对，还这么坚决，难道是什么超级危险的任务？

    ‘泥煤啊，还要不要人活了？’

    “不能让父亲大人跟那个狐狸精在一起，太危险了！”

    ‘果然是危险任务，哎？等等……’

    “额……”娑娜的话让瑞兹和伊泽同时一愣。

    ‘什么情况？狐狸精？是指阿狸吗？’伊泽挠了挠太阳穴想到。

    “咳咳……娑娜同学，你要知道，这是最合理，也是最好不过的分配方式。”瑞兹这样劝解道。

    “可是，原先不是让盖伦当班长，让他带队就行的吗？”

    “你也说了，只是班长！但新兵训练怎么能只有班长就行呢？之前伊泽下落不明才无奈决定先不分配教官，不过现在既然他回来了……”

    “军事教官的话，怎么说都是杰斯比较合适吧？”

    “不行，杰斯现在是超二小队的队长，分不开身来。这你应该是知道的呀，娑娜同学。”

    “这，这……”

    “额……那个……”伊泽大致从他们的争论中猜出了自己所谓的任务，有些不明所以的挠了挠头，“小娜啊，这任务也没什么危险的吧？”

    “……”然而娑娜只是急乎乎的看了他一眼，然后又转头对瑞兹用琴音说道：“你看，父亲大人这样傻乎乎的，肯定会有危险的啊！这么傻呼呼的，谁知道会不会被那个狐狸精吃的骨头都不剩啊？”

    瑞兹一愣，随即“咳咳……”干咳了一下好像无法辩驳。

    而伊泽则郁闷了，谁傻啦？还连着说两遍？

    不满的他上前敲了下娑娜的脑门，“你说谁傻乎乎的啊？！”

    “呀？”娑娜好似做了什么亏心事的后退了一步，捂着小.嘴，“说，说漏了！”

    伊泽一头黑线，说漏你个头啊。你的琴音拟声已经同步到了这种地步，还能帮你说漏？摆明的说‘就是说你傻喽？！’

    ‘这小皮娘，一天不打上梁揭瓦啊！不行，得好好教训教训这小丫头，不然还真不知道谁是父，谁是女了！！’

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 66.新兵班集合！

    然而就当伊泽如大灰狼一样向着一副可怜楚楚模样小白羊模样的娑娜逼近的时候……

    “新兵班已经就位！！！请教官立即前往！！！”就在伊泽旁边的喇叭突然以超出常人所能承受的分贝暴响了起来。

    “嘶~卧槽！”不亚于深渊蝙蝠的尖啸让伊泽一下吃痛的捂住了耳朵。

    面前娑娜惊慌的在说些什么，但他却一丝也听不到。并非是娑娜忘了用琴弦发音，而是他的耳膜裂开了一条缝暂时失去了听力。一丝鲜血从指间流了出来……

    “迦娜！”娑娜回头对着操作台前站起来迦娜怒嗔了一句。随即急忙发动音节，为伊泽治疗起来。

    随着绿色的音节流入伊泽的耳中，那种尖锐的刺痛感才缓缓消散了开来。

    “父亲大人？父亲大人？父亲大人……”

    “没事了……”感觉到已经能正常听到声音的伊泽，对着不停叫着自己名字的娑娜摇了摇手。随即看向三米开外的手足无措迦娜无奈的说道：“要不要这么恨我？不光是军事喇叭，连风之力也用上了？！”

    饶是两人是从小一起长大的好友，对于这件事娑娜也起了责备之心。“迦娜，你搞什么？明知道父亲大人魔力还没恢复到能遍布全身的程度……你还……”

    “我……我……”迦娜咬着嘴唇，对娑娜的斥责无法辩驳。

    明显示知错了却又倔强的委屈般的不肯认错的模样，就像是伊泽小时候‘踢足球不小心踢坏了别人家窗户’那时候的那种感觉。

    “呵……”想到这，伊泽不由好笑的揉了揉有些发酸的耳朵。拍了拍旁边还想继续责备她的娑娜，“好了好了，小娜你也别说她了，我想她也不是故意的。”

    伊泽一边说着，一边心里嘀咕道：‘这妞百分之百是个百合啊，铁定喜欢自己女儿。不然刚才不会那么不知轻重的！妥妥的吃醋中的女人啊……’

    “可是，父亲……”

    “没关系，小伤而已。”伊泽挥了挥手打断了她，摸着她的脑袋说道：“有我们的大治疗小娜在，这种小伤就像是被蚊子叮了一下而已啦，小意思！”

    “……”听到伊泽这么说，娑娜小脸上露出一丝小小的得意。随即微微松了口气，虽然责怪迦娜鲁莽，但如果迦娜和父亲大人的关系因此而变得紧张的话，一边是父亲大人一边是从小一起的好友她也不知道该怎么办好了。

    “……话说，不是有活干吗？”伊泽见事情算是结束了轻笑一下，然后看向一旁低着头不知道在想什么的少女，“迦娜，新兵班在几号舰上集合？”

    “啊？”迦娜好像被吓了一跳一样，略显慌张的看了下屏幕说道：“哦，我看看。那个，是在第四护卫舰……”

    “恩。”伊泽点了点头，随即捂了捂还有些不舒服的耳朵，对着娑娜说道：“那么，我过去了。”

    “恩。父亲大人。”经过这么一闹，不知是不是忘了的关系，娑娜没有再提起反对伊泽做新兵班教官的事。

    ……

    第四护卫舰的甲板上，一身特战小队训练服的薇恩、菲奥娜以及新来的阿狸正排列着交谈着什么。

    同样是训练服的盖伦、赵信不知怎么得都戴着一副墨镜，笔直的走向了三人。

    一副首长的架势，让原本窃窃私语的三人一下安静了下来。

    “你们以为你们为什么会站在这？”被定为新兵班的盖伦严肃着脸大声训话道。

    “你们以为我会成为你们的朋友？或者YY对象？不！！！”

    说到这，下面三人嘴角明显带了点笑意，显然是憋着呢。

    “从现在开始，我就是你们的死神！”盖伦一边说着，一边严酷的指着自己，说完又一一指向面前三人。

    “废物们，不要卖弄你们的美貌，在这里等于0。”

    “不要以为你们有多大能耐！在这里，等于0。”

    说到这，薇恩三人才从心底微微正视了下这个不知道来干嘛的家伙。

    “你们给我记住，战争真的回来，你们真的会死！”

    “想活命的！想憧憬未来的！想成为真正女神的，去……哎呀……”盖伦的话还没说完，突然就哎呀一声直面扑倒在了地上。

    旁边赵信一惊，三美女则眼睛一愣，有些惊讶的看向盖伦后面，一个保持着踹脚姿势的男子。

    “是你？”薇恩和阿狸惊讶的说道。

    “伊泽？”菲奥娜则叫的亲近多了。

    “谁，谁啊？”盖伦一个翻身跳起来，扯开墨镜大喊道。

    “我！”伊泽抱胸看着他。‘我去，话都被你训完了，要我这个教官干毛啊？训练时间还带副墨镜，耍酷呢？’

    “哎？伊泽教官，怎么是你老人家啊？”一看到伊泽，盖伦顿时焉了。

    “伊泽，怎么是你？你是我们教官吗？”另一边菲奥娜高兴的蹦到前面来，拉着伊泽的胳膊说道。

    然而回应她的是拍在她脸上的硬壳档案夹！“哎呀……”吃痛下菲奥娜顿时捂住了额头。

    伊泽好笑的看着她可怜兮兮的样子，摇了摇头然后严肃道：“不许攀交情！归队！”

    “哦。”菲奥娜嘟了嘟嘴，满不情愿的回到了队列中。

    “喂，你们两个，是什么关系啊？”这时阿狸突然站了出来，指着满脸幽怨的菲奥娜和伊泽娇声说道。

    “恩？”伊泽见此不由皱了皱眉，“没听到我的话吗？归队！然后都给我站好了！”

    “你……”

    “立正！”

    阿狸满心的话，被这一声不带一丝私人感情的‘立正’给咽了回去。见伊泽正经异常的样子，心里咯噔一下没有再说话。暗道了一声，等下要你好看后，乖乖的站好了！

    “嗤……吃瘪了，果然吃瘪啦。”

    “我说嘛，不像盖伦你的潘棵蜗耄伊泽教官这才是视美女如无物啊。”

    “扯淡，我要是有伊泽教官那样，每天身边围着一群女人，我也早就视美女如无物了好吧？”

    “你就扯吧你。”

    旁边传来盖伦和赵信嬉笑声……

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 67.常规的训话

    “恩？”伊泽转过头来看着这两个家伙，明知故问道：“你们被分配到哪个班啦？”

    “报告教官，我们被分配到了新兵班。我是新兵班班长！”盖伦一改刚才的嬉笑，严肃的行着军礼道。

    “哦？也在这个班啊？”伊泽一副好像才知道的样子点了点头，随即面色一肃大声道：“那你们还愣在这干嘛？还不快给我列队！”

    “啊？”两人被骂一愣一愣的，“哦哦……”随即反应过来的他们急忙跑到薇恩右边，抬头挺胸站在了队伍右边！

    “……”伊泽有些无语的看着这两家伙。虽然几个月不见成熟了不少，但某些方面还是一点都没变啊。

    见一个班五人都已经站好，伊泽看了看手中的名册，都是熟人也懒得点名了。直接合上训话道：“从今天开始，我将是你们的军事教官！负责训练你们，磨练你们！”

    “至于这两个家伙呢，分别是你们以后的班长和副班长！我不在的时候，会由他们带着你们进行日常训练。”

    “刚才，盖伦说的没错，战争真的回来，你们真的会死！”伊泽说到这，看着没有多少紧张气的三人，皱眉道：“就比如我吧，前几天才刚从鬼门关前走了一趟来回……”

    随着伊泽的这句话落，下面气氛顿时好像微妙了许多。

    “这种丢人的事我就不仔细说了！但我要说的是，莫甘娜，也就是那个空间裂缝，目前已知的传送过来的最强的那个敌人，就已经不是当前地球的军事力量能抵抗的了！而之后，还会有更强的敌人。你们知道这意味着什么吗？”

    “不，不知道……”

    “意味着有心无力！不管是我，还是你们的校长他们，都没那实力与那种强大的敌人正面对抗！”

    说完这句丧气的话，伊泽又语气一转，“但你们不一样，超神学院，你们注定是要超神的人！地球的安危、未来全在你们的今后，全在你们日后，在这里――巨侠号上的训练当中。”

    “一直到交战的那天，你们已经比敌人强了，赢了，那就是胜利。但如果达不到那种程度，那就是失败，地球消亡！严酷的事实弄不得半点弄虚作假！所以，不要有任何侥幸心理！从今天开始，每一分的训练，都是你将来在战场上活下来，拯救世界的一分资本！听清楚了吗？！”

    “听清楚了！！！”毫不犹豫，哪怕是没有接受过军事训练的三个新兵妹子也同时大声回道！

    “恩。很好。”伊泽满意的点了点头，随即看着三女笔直站立的样子，不由想起了当初瑞文第一天入伍时，那番笨拙却又感人的话。就开口说道：“好了，稍息！”

    “现在，都说一下，你们为什么入伍，为什么参加超神战队！从右至左，盖伦你先来！”

    “保家卫国！”盖伦站直着身子毫不犹豫的大声说道。

    “很好！”没有半点敷衍的情绪，此时的盖伦经过上次一战真的已经蜕变了。伊泽欣慰的点了点头。“下一个。”

    “冲锋在前！一骑当千！”赵信也同样气势盎然的说道。

    只是说的话让伊泽一阵好笑，“你这也算目的吗？”

    “啊？那个？我……”赵信不好意思的挠了挠头。

    “算了……下一个！”伊泽也没为难他，现在没有目标将来总会有的。

    “净化一些罪恶与黑暗！”薇恩凝神说道。眼中闪过一抹另伊泽都微微一冷的寒芒。

    ‘听起来不错。但还是得好好教育才行，别弄得像凯尔那样偏执就不好了……’这样想的同时，嘴上鼓励的说道：“很好！不错的理想，我也相信你能做到！下一个……”

    轮到菲奥娜的时候，菲奥娜高高挺起了胸.部，气势一点也不比前几个弱的大声说道：“为了拿起手中的剑，保护心中的人！”

    “咦？你有心上人了？”伊泽惊疑了一下。

    然而换来的，却是菲奥娜那幽怨的眼神。以及旁边两基友的鄙夷，‘装，使劲装！’

    “咳咳……”发现自己有些不严肃了，伊泽急忙干咳了一下调整了表情，“恩，这也不错。不过我希望，你心中装着的人，是天下人！好，下一个！”

    菲奥娜闻言眼中的幽怨更浓了。

    本就是擅长洞察人心的九尾妖狐，只是这么一会阿狸就确定了这两个家伙肯定有什么。不知是出于什么心态，在轮到自己的时候……

    “被你拐来的！”

    噗通――

    从队伍面前一一走过的伊泽，顿时一个踉跄。暗叹了一声新兵就是麻烦，无奈的说道：

    “严，严肃点！”

    “很严肃！就是被教官你拐来的，教官你要否认吗？”阿狸一本正经的说道。

    “额……”被这么一问，伊泽还真没法回答。劝解阿狸入伍的理由，伊泽是用的她会长耳朵和尾巴，需要学会控制才行。这貌似，还真有那么点拐带的嫌疑。

    然而，伊泽这么一迟疑。旁边几位就不淡定了。对他们来说，这迟疑显然就是无言以对的默认了啊。

    ‘我去，又是一个？’‘下手好快啊？’赵信和盖伦崇拜的同时，那是一个羡慕嫉妒恨啊。

    ‘怎么回事？为什么，伊泽和新来的这个？’菲奥娜眼中透露着焦急。在阿狸身上感受到了从未感受到的浓浓‘威胁’。

    ‘好色算不算邪恶？’至于薇恩就淡定多了，‘要不要净化他？’只是心中所想的，灰常危险啊有木有？

    “咳咳，那个什么……”伊泽不舒服的动了动肩膀，刚才怎么感觉凉飕飕的，是错觉吗？“在这里，你将得到强大的魔力以及相关魔力控制的知识。恩，就是这样。”

    在这句又似替阿狸回答而又似勉励的话后，伊泽走回了队伍之前。

    “争分夺秒！虽然只是第一次集合，但同样也是正式训练的开始。都准备好了吗？！”

    “准备好了！”除了阿狸声音有些低外，其余人在伊泽严肃的表情下，都大声回道。

    “很好！”伊泽满意的点了点头，“盖伦，你刚才准备让她们第一次训练什么来着？”

    “报告教官！自由泳1W米。”

    “恩。那么，向右转！由盖伦带队，自由泳一万米！”

    “哎？我们也要游啊？”

    “怎么？你们不是新兵班的吗？”

    “……额……是的。”

    “那你有个毛线问题！！”

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 68.莫甘娜的计划与新兵训练

    云端之上的恶魔之城，莫甘娜正督促着手下用暗系统搜索着什么。

    “怎么样？什么时候才能找到超神学院新基地的位置？”

    “暗系统设备才刚组装完毕，可能需要花一点时间才能找到。”

    “真是麻烦……”莫甘娜只是抱怨了一句，并没有说什么。这种地毯式搜索本就是耗时耗力的，急不来。

    突然，最近那种莫名的烦躁又从莫甘娜的心里泛了起来。

    “又是这种不爽的感觉！”莫甘娜烦躁的抬头看了看头顶，没有一丝瑕疵的额头挤成了一个川字。一开始她还没觉得，但自从上次听到伊泽说起凯尔的事后，她大致猜想到了这种感觉到底意味着什么。

    “靠，肯定是卡尔萨斯那家伙。明明已经切断了联系，还是时不时的有被监控的感觉！”

    “女王陛下？这样没问吗？”旁边恶魔手下担心的说道：“这样被监视着？”

    “没关系。”莫甘娜凝神说道：“我知道那家伙想要干什么，不就是唆使我姐姐凯尔来消灭我吗？就让她来好了！”

    旁边的恶魔闻言一下慌张的起来，“凯尔？女王陛下，这……”

    “慌什么？又不是马上来！”莫甘娜没好声好气的瞪了他一眼。随即走向院中，看着集结在那的恶魔部队。“凯尔来追击我们是迟早的事，但肯定不是今天！”

    “今天，我们要为她明天的到来厉兵秣马！到时候就是一个干，谁怕谁啊？”

    “干！干！”恶魔们附和道。

    此时一条手持两把巨大扇形刀刃的人型大鳄鱼好奇的走了上来。

    “要干谁啊？”

    “我姐姐！”莫甘娜回了一句，然后接着说道：“我们得为未来战争做准备了。这个世界的领导人都很轴，很傻，他们谁也不想使用核武。呵呵……倒是个很萌的世界。要不我们带个头吧……”

    “那个，咱们不用点更先进的武器？”旁边她的恶魔手下带着疑惑提议道：“比如，烈焰之剑。用什么核武……”

    “上哪用烈焰之剑去？”只是他话还没说完，就被莫甘娜皱着眉打断了。“凯尔都保管着呢，一把都拿不出来！”

    女王一皱眉，手下顿时就不敢说话了。

    “而且，烈焰之剑对人类的进化与蜕变，有个屁用啊？”

    “我们要的是，从核洗礼中，寻找我们需要的子民。”

    莫甘娜的想法很简单，按照其他文明的列子来加快这个世界进化的历程，好找到有用的手下来对付即将到来的凯尔！

    “我不同意！”谁知大鳄鱼突然反对道。

    “什么？”莫甘娜好像没听清楚他的话。

    “我不赞同你的核计划。”大鳄鱼背对着她重复道。

    “为什么？”莫甘娜有些好奇。

    “别忘了，我本身就是这个世界神话中的神。虽然我对这些生命不负责，但这里好歹是我家，可不能被你炸成垃圾场！”大鳄鱼坚定的说道。

    俗称大鳄鱼的雷克顿，是源自于埃及的神话中的人物。不知莫甘娜用什么手段弄到了手下。

    “这就意味着，咱们一边合作，一边还得勾心斗角喽？”莫甘娜没有感到不快，反而很欣赏这种摆到台面上的尔虞我诈，而非背后的虚伪。

    “那取决于你的态度，而不是我的。因为我很坚定！”大鳄鱼毫不退让的说道。

    “呵……好。”莫甘娜也没多在意，“进化的方式还是有很多种的。核洗礼，或者？诅咒？！”说着，她的手心就象征性的聚拢起一团诅咒之力来。

    大鳄鱼见此甩着胳膊说道。“妈蛋，反正你比我坏，这一点我服。”相对于核洗礼，诅咒绝对要痛苦的多。不过只要不对地球产生破坏，他也就没理由反对了。

    “去！”莫甘娜切了一声反驳道：“我这不叫坏，坏是那种损人不利己的白痴！”

    “我是为了加快这边人类的历史进程，最终走向堕落的自由王国！”

    说到这，莫甘娜突然的不爽了起来，“还有，TM堕落在这个世界竟然是贬义词！我靠！”

    ……

    不提莫甘娜的谋划，另一边她所要寻找的巨侠号这边。伊泽正百无聊赖的看着三位美女围绕着战舰在海中游着泳。

    “唔……脸好酸啊。”伊泽揉了揉自己的脸，自言自语道：“就摆那么一会儿严肃的样子，就酸成这样。杰斯那家伙天天摆着不累吗？”

    为什么只有三个美女呢？另外两个基友跑哪去了？

    原来就在刚才，新兵班刚准备下水的时候，指挥室突然传来了超一超二两个小队紧急集合的通告。

    “哎……好无聊啊。”本来嘛，作为教官的他只要根据她们的具体情况合理制定训练任务，具体实行让盖伦带着就行。谁想到两人被叫去集合了，所以只好他亲自在这看着了。

    两个被叫走，三个在海里卖力的游着，没人会看到，伊泽自然不用摆上那副生硬的严肃表情。

    “哎……”又是一声叹气。新兵的训练是很无聊的，作为基础中的基础，只要对她们的身体素质使劲磨砺就是了，就像之前的‘超神班’一样，往死里面训！

    而这种无聊的差事，是伊泽不喜欢的，打着哈欠几乎就要睡着了。

    就在这时……啪――的一声清响，伊泽脑袋就被shi了个透。

    “卧槽，谁敢偷袭我？”伊泽一下清醒的跳了起来。

    左看看，右看看，没有人。随即看向了附近唯一有水眼下方的海面，就看到水中菲奥娜正叉着腰，一脸不开心的看着自己。旁边薇恩和阿狸也是。

    “教官，你不会是睡着了吧？”下面薇恩严肃的问道。

    “哈？哪有？”伊泽心虚的挠了挠额头。

    “明明就有，哈喇子都快流下来了。”菲奥娜娇声说道。

    “哎？有吗？”伊泽急忙抹向自己嘴边，然后确实干爽一片。‘我去，被诓了。’

    这不打自招的动作，让三女更加不满了。你说说看，三个万一挑一的美女穿着紧身服在水里游泳，这种美景你竟然不看？还睡着了？果断是ChiLuo裸的藐视啊！

    “教官。”阿狸一边游动着转了转，一边一个飞吻飞向伊泽，娇声说道：“难道，人家不美吗？”

    “额……”虽然训练用服是不会透.明的，但仅仅是沾shi之后，那种紧贴着躯体尽显出来的玲珑，也让伊泽忍不住咽了咽口水。‘妖孽啊！’

    俗话说半遮半掩的最诱人，更别提阿狸那天生媚骨了。

    “哼！”一声冷哼声，ChaRu了两人YouHuo与被YouHuo的气氛。

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 69.伊泽的惊疑

    虽然是冷哼，却带着一丝不食人间烟火的味道。空灵而天籁，这是娑娜的琴声……

    “额……小娜，你怎么来了？”转头看到不知道什么时候走到身边的，抱着xiong一脸不满的娑娜，伊泽不由愣了下。

    “……”看到伊泽看过去，娑娜小嘴顿时嘟了起来。悬浮在一边的音弦一字一顿发音道：“果然，还是，不放心。”

    “啊？不放心？”伊泽挠了挠头，“不放心什么啊？”

    “……”娑娜好似很无语的看着他，好一会儿好似生气的转过了头，背对着他用音弦发音道：“有事需要父亲大人，请父亲大人跟我来。”

    “额……”对于娑娜突然的生气，伊泽有些摸不着头脑，随即有些无语道：“又有事？喂喂，你们就没一个拿我当伤员的啊？连小娜你也这样……”

    然而，娑娜却头也不回根本不理他。无奈的摇了摇头，对下面喊了一句，‘你们继续游’后，只得跟了上去。

    “父亲大人不是玩的很高兴么……”娑娜一边走，一边幽幽的说道。

    “额……哪有……先是跑腿，然后又是监督新兵训练，无聊死了都……”

    “哼。谁知道父亲大人心里是不是真这么想……”

    “哎？我还能想别的吗？”

    ……

    伊泽和娑娜的声音渐渐远了，被人横插一扛的阿狸不满的鼓着腮帮子。“那大xiong女人是谁啊？”

    “听说，是他女儿。”薇恩淡淡的说道。

    “什么？他都有女儿了？”阿狸顿时惊讶的捂住了嘴，“还这么大？不会是捡来的吧？”

    “额……好像还真是。”菲奥娜之前非常在意这件事的，所以打听的多了点，“听说是伊泽还是十三四岁的时候捡到的，然后相依为命了好多年。”

    阿狸闻言颦了颦，然后嘟着嘴骂道，“这个混蛋。”

    “怎么了？不就是个女儿吗？还是养女，有什么大不了的。”菲奥娜有些不明白她的莫名其妙。

    “就是养女才有问题啊，那个大xiong妹看那家伙的眼神显然有问题。”阿狸可是九尾狐，洞察人心绝对是一等一的。“什么女儿啊，说不定哪天养着养着就养成了的情妹妹了。”

    “啊？不是吧？”菲奥娜顿时张大了嘴巴，一下着急起来。半响后，求救般的拉着阿狸问道：“那，那怎么办？”

    阿狸没有理会她，只是自顾自的嘟囔着，“什么一辈子光棍，根本就是骗人的。才一会会，身边就出现这么多女人了，哼……”

    ……

    另一边，伊泽跟着娑娜移动到到主舰后，七拐八拐的来到了一个深处的密闭房间中。

    看着周围那明显要比外面设备还要高好几级的高科技设备，伊泽有些疑惑了，“小娜，舰队里怎么还有这种地方？还有，为什么要带我来这啊？”

    “只是提取一些数据而已。”娑娜说着，在旁边一阵操作，然后室内的中央浮起了一张能容纳一人躺下的透.明板。

    看到娑娜的示意，伊泽知道是要他躺上去。

    出于对娑娜的信任，伊泽自然没有什么好犹豫的，直接躺了上去。只是，依旧有些好奇……

    然后，就感到一阵奇异的视线从自己身上扫过。对，就是视线，明明是机器却给人以一种真人审视般的实感。这是神河文明才有的科技！

    “这玩意儿……”伊泽不由惊讶的张了张嘴。‘连神河文明的科技都出现了，难道说，是为了自己体内那玩意儿吗？’伊泽这样猜测道。

    但随即的，当那‘视线’完全集中在了自己手上的护腕上，而且明显有数据交流的反应，又让伊泽疑惑了。

    想要问下娑娜，却见她正集中精神操作着系统，只好作罢。

    大约三个小时后……这种数据的读取与刻录才终于停了下来。

    “小娜，到底在弄什么啊？”见娑娜手也停了下来，伊泽忍不住问道。“没事收集超时代战甲的数据干什么啊？还一弄就是三个小时……”

    “……”娑娜摇了摇头，“不是战甲的数据。而是通过战甲作为媒介在提取数据？”

    “哎？”伊泽一听回到了之前的想法，“也就是说，真的是我身体里那玩意儿的事？”

    “……”然而娑娜却又是摇了摇头，“不是的。”

    “额……那到底是什么？”伊泽完全想不明白了，难道只是普通的身体检查？以自己这普通的身体，加上神河文明的技术怎么也用不了三个小时吧？

    “唔……抱歉，父亲大人。”娑娜犹豫了一下，面露歉意的说道：“目前这还属于SSS级机密，我没有权限能够告诉父亲大人您。”

    “额……”伊泽郁闷了。SSS级？要不要这么高啊？连娑娜也没有权限？

    不过见娑娜一副怕她责怪的样子，想了想也没有再问。大不了去问光头好了，何必为难自己女儿。

    叮――

    就在这是，娑娜背后的屏幕上，一条读条显示到了100%的样式。

    听到声音后，娑娜转过了头去看了一眼，随即拉起伊泽的手放到了操作台前的水晶球上。

    然后就看到肉眼可见的一系列严密的数据流，随着娑娜的操作流进了他手上的超时代战甲当中。

    “这是加密成只有‘小秘’才能读取的数据。”娑娜一边操作着，一边如是的说道。“父亲大人你可以看一下，有没有出错。”

    “哦。”伊泽暂且将好奇心放到一边，按照娑娜所说，让‘小秘’打开了这个传输而来的秘密文件。

    “恩？这是？”入目的，是一个个带着署名的档案。蕾娜、嘉文、瑞文超神战队的成员以及阿狸、菲奥娜、薇恩这些新兵的都在目录之内。

    好奇的打了开来，看到里面的内容，伊泽完全被惊讶的愣住了。好一会儿，才合拢了长大的嘴巴看向娑娜。

    “这些都是哪来的？”伊泽眉头皱成了一团，神色不定的说道：“是就算是基兰那老家伙的时光之力？也不可能弄到这种东西吧……”

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 70.不解风情的伊泽

    宿舍中，伊泽看着眼前的‘个人资料’，心中满满的震撼，简直震到爆啊！

    对，以神河文明的技术都花费了三个小时才接收到的数据，仅仅是关于超神战队新老成员的‘资料’而已！但能令大风大浪中走过来的伊泽如此失态的，自然不可能是普通的‘个人资料’。

    比如赵信这份，这就好像是他本人的修炼日记一样，各种阶段的感悟、训练偏向一应俱全。甚至，比这还要全面的多，除了他本身的感悟外，还有外界对他训导式的见解、剖析等等，就如基地中每天对超神战队的成员的成长记录一样。

    ‘未来资料’――伊泽第一眼看到的时候脑中泛起的名词。让他不得不怀疑，是不是基兰老头通过时光之力从未来窃取了他们的成长记录传送了过来！

    但随即的很快就否定了这种想法，因为时光神做不到，或者说他能做到，但这是属于时光神的JinJi。窃取未来将会付出同等的代价，能将一群小白培养成‘超神级’人物的价值的东西，这种等值的代价哪怕时光神也付不起！

    其他的也是，除了蕾娜的那份感悟多了点外，几乎所有的都是一样。

    “到底是哪来的？这东西……”伊泽紧锁着眉头，大脑超出常规频率的运转着，却无法从他那堪比宇宙级图书馆的记忆库中找到哪怕一丁点可能的相关联信息。

    “小秘，你知道什么吗？”伊泽想到了唯一能解读这份数据的‘人’，打开超时代战甲的3D投影问道。

    投射在旁边一身秘书装的‘小秘’摇了摇头，“虽然有解密程序，但数据库中并没有留下相关记录。”

    “这样么……”伊泽闻言摇了摇头。连接受‘资料’的媒介――小秘都不知道吗？看来，机密程度要用三个S来定义果然不是说假的。

    “看来只有去问光头了！”叹了口气后，伊泽站了起来。

    这件事他急切的想要弄明白，不单单是因为好奇，还有另一个让他在意的地方。既然超神小队都有这种‘未来资料’，那自己呢？是不是也有？

    要知道他因为体内那个‘太阳’的问题，实力提升缓慢到无以复加的程度已经好多年了。之前面对莫甘娜的那各种无力，虽然嘴上不说，但心里还是很不甘心的。而且，之后可能会面对比莫甘娜更恐怖的凯尔，他现在比任何时候都要迫切的想要提升实力。

    而有那玩意儿在体内，想要提升实力谈何容易！历经多少年，多少科技他都没寻找合适的方法。这次的事情对他来说不亚于无尽黑夜中的一丝曙光一样。

    事不宜迟，打定注意后，伊泽就向着门外走去，想要找光头了解点信息。

    然而就在他眉头紧锁打开门向外走的时候……

    “哎哟。”猝不及防的，跟一个没看清身影撞了个满怀。

    满怀心事的伊泽没听到这声哎哟声，但就这么撞到一个大活人，肯定是会感觉到的。

    “额……我好像，撞到了什么？”伊泽迷茫的抬起头来，看着空空如也的面前，“软软的？”

    “混蛋，我在这呢！！”一声娇喝惊醒了伊泽的迷茫。

    向着声源低下头去，就看到一个身穿紫色睡衣的女孩正躺在地上吃痛的揉着屁.股，“嘶……疼死我了。”

    头上那对跳动着的雪白狐耳，不用说也知道是阿狸了。

    “额……阿狸你怎么在这？”伊泽还没反应过来。

    “你……”阿狸好气又好笑的瞪了他一眼，“就不知道先扶我起来吗！”

    “啊？哦……”反应过来自己刚才撞的应该就是阿狸的伊泽，闻言急忙拉住了她抬起的小手，将她拉了起来。

    起来的阿狸依旧没好声好气的看他，而是揉着自己的翘.臀抱怨的说道：“真是的，赶着去投胎呢跑那么急……”

    那千娇百媚的姿态那是一个YouHuo啊，要不是伊泽现在满心的都是关于‘未来资料’的事，百分之百会把持不住，“额……那个，抱歉啊。刚才有点急事要出去。”

    “切……”阿狸嘟着嘴切了一声。

    伊泽见此不好意思的挠了挠头，“那个，有事吗？”

    “……”阿狸闻言又是白了他一眼，“不请我进去坐坐？”

    “额……”伊泽有些犹豫的看了看里面，又看了看阿狸。

    “怎么？有急事？”阿狸好似看穿了他的心思。

    “额……是有点急。”伊泽如实的回答道。

    “哦？”阿狸有些翻白眼，看着这个不懂FengQing的男子不禁有些无语。‘人家一个倾国倾城的大美女要进你的房间，你竟然有急事？活该光棍一辈子！’

    虽然这样想着，但对竟然有人无视自己的魅力阿狸本能的有些不服气，下意识的用上了诱.惑的口吻，一手伸向伊泽的脸颊，“很急的事啊？”

    “恩。很急。”也不怪伊泽这么不懂FengQing，的确是因为这事太过重要了。

    “哦？”阿狸额头上的青筋跳了跳，暗暗吸了口气后，面色一转幽怨的说道：“那，你那个重要的事，和人家的事相比，哪个重要嘛？！”

    “额……”伊泽犹豫了一下，随即脑袋快速转动起来。‘她找自己应该是拷贝的她电脑里的文件的事吧，而自己呢是关系到自己的人生大事。应该是自己的比较重要！’这样想着，不等伊泽这样回答，视线再次看向阿狸的他顿时就被阿狸杀气的眼神弄得呼吸一滞。

    那充满凶悍的眼神，摆明了在说：‘你敢这样回答试试？’啊！

    咕咚――伊泽不禁咽了咽口水。

    “还不请人家进去？”阿狸好似有些生气，颦眉说道。

    “额……好，好。请，请进。”伊泽发现，不知怎么的，阿狸只要一颦眉就感觉自己好像犯了莫大的罪过一样，根本拒绝不了她。

    随即伊泽就将阿狸迎入了自己名为双人宿舍，其实只有他一个人住的房间。

    在舰艇的另一处，同样是双人宿舍的房间中，原本和弦调子突然冒出了一声杂音。

    “恩？又怎么了？”浴室中吹着头发的迦娜好似已经听多了这种突然的杂音，下意识的用上了‘又’字。

    然而，回应她的，却是――砰的一声重重的关门声！

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 上架爆发通知！！！（改）

好吧，编辑说星期五（也就是明天）安排作者君我上架。

    然后上架呢，肯定要爆发的。但爆发多少就要看读者们的支持啦！

    保底四更必须的！然后当天凌晨开始，每增加20张月票加一更（有点多了，但作者君精力有限只能这样了。），上限10更！

    顺便说下，飞卢有1000打赏会算作一张月票，算入月票数中！

    恩，就是这样了！

    大家，大伊泽的未来，需要你们的支持啊！！！！

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 超神学院之大EZ！ 71.只能一点点哟

    当伊泽回过神来的时候，两人已经处在了房间的正中间。

    进女生宿舍伊泽倒是习惯了，毕竟他之前就住在B205。但女生进自己这男生宿舍嘛，倒还是大姑娘上花轿，头一回。一时间都不知道该怎么招呼起来……

    “额……那个，坐？”挠头了半天，最终也只憋出这几个字来。

    “哦？”

    阿狸应了一声，但并没有坐下，而是好奇的四处打量起来。好像也是第一次进男生宿舍似的。

    “……”心系‘未来资料’的事，回过神来的伊泽不免又着急起来。过了会儿看阿狸要没有说话的意思，直蹦主题道：“那个，是来拿你电脑中的东西的吗？存储设备在哪？这这就拷给你。”

    “……”阿狸闻言转过头来，不开心的撇了撇嘴，“怎么？这么急着赶我走吗？”

    “哈？怎，怎么会？”伊泽有些不敢看她。‘哎？等等，我心虚个什么劲啊？’

    “切。”阿狸明显不信，有些吃味道：“刚才赶那么急干吗，赶着跟谁去约会吗？那个凤眼美女，还是你那个大xiong女儿？”

    “额……怎么会？！！”伊泽闻言急忙摇起了头，他是去找大光头的。呸呸，谁跟大光头约会啊！

    “哦？！”阿狸看了他好一会儿，才不置可否的点了点头。随即踏着愉悦的步伐走上前来，坐到了伊泽旁边的chuang铺上，双手撑着chuang面抬头看着他缓缓说道：“呐……那个，里面的东西，你有看过吗？”

    “恩？什么？”伊泽一时没明白她的话，随即当看到她的视线看向了自己手腕后，才反应过来，急忙摇头道：“怎么会？我是那种人吗？”

    “……”阿狸脸上带着淡淡的微笑，嘴上撇了撇，“切，不是男人。”转过了头去好似不情愿看他一样。

    “咳……”伊泽顿时被呛到了，饶是他那不与女孩子怎么计较的个性也忍不住反驳道：“喂喂！你这什么逻辑啊，我这怎么就不是男人了！”

    “哦？难道不是吗？”阿狸见此饶有意味的说道：“哪有男人会不好奇，我特地转移出来防止被人看到的文件里，有什么‘好’东西的？”

    “额……好东西？”伊泽第一时间就想到了阿狸网上的热舞视频，但转念一想，如果只是那些的话也用不着特意转移出来啊，本来网上就有好吧。难道是……某些‘私人收藏’？

    想到着伊泽眼睛顿时亮了起来，然后脑中自动浮现出阿狸某些热舞的‘无衣’化版本，口水也不由自主的流了出来啊。

    “呸――想什么呢你？”阿狸好似看穿了他某些不纯洁的想法一样，嗔怪呸了一声。

    “咳咳……什，什么？我有想什么吗？”伊泽心虚的干咳了一声。同时暗暗后悔道，之前怎么就没想到要偷瞄一眼呢？失算啊失算！现在人家都过来拿了，肯定没机会看了啊！

    “咯咯咯……”这时阿狸突然站了起来，小手摸向了他收敛成护腕的超时代战甲，用着诱.惑的语气说道：“是不是，很想看啊？”

    “恩恩！”伊泽忙不迭的点起了头，随即意识到自己说了什么他又急忙摇起了头，“没有没有。”同时暗自嘀咕道：‘我去，我的表情有那么容易看穿吗？’

    “到底，要不要嘛？”阿狸此时的样子好像那种发现了好玩的玩具一样。“可以哦，如果你想看的话……”

    “诶？真的？”原本伊泽还暗道要对这个小狐狸精要多加警惕呢，然而这种警惕还没建立起来，就被阿狸这番诱.惑的话给一下土崩瓦解了！

    看到阿狸一副得意的样子，伊泽暗道自己真太没出息了点。不由干咳了一声，‘一本正劲’的说道“咳咳……我是说，可以吗？应该是很隐私的东西才对吧。”

    ‘切，还装。看你能忍到什么时候……’阿狸见此妩.媚的看了他一眼，又继续说道：“可以哟。如果是伊泽‘教官’的话，也不是不能让你看那么一点点……”

    阿狸在教官那两个字上咬的特别重，好似在在意白天的事一样。但伊泽完全没注意到，他的注意力已经完全集中到了她口中的那‘一点点’上了。

    “一点点？那是多少？”伊泽留着口水。脑中浮现着这么一个日常的场景，某孤男寡女，女的然后拉了拉自己的领口，‘可以让你看一点点哟。’

    然后……‘还可以再让你看一点点哦。’慢慢掀起了裙子。

    然后……‘再让你看一点点哟。’慢慢小裤.裤也……

    虽然跟现在的场景有些不同，但也差不多啊。

    噗――察觉到鼻梁一热的伊泽急忙捂住了鼻子。

    “你到底要不要看嘛。”一看就知道伊泽在YY的阿狸不由一阵无语，他真的是自己想要的那种‘伟岸的真男人’吗？

    “咳咳……既然你这么诚心诚意的让我看了，那我又怎么好拒绝呢……”说着，不等阿狸再说什么，就迫不及待的局部展开了超时代战甲的智能系统。将那个文件包翻了出来。

    一直到打开后，那一个个分区的文件数都数不过来，才意识到什么问道，“额……哪个？”

    “呵呵~”阿狸脸上露出一抹淡淡的微笑。‘看来我的魅力没有减弱嘛，之前都是这家伙太木头了。’这样想着，阿狸的小手就伸向了伊泽面前投影出来的操作屏上。

    因为是跟平板电脑一样的很简单的触屏操作，所以稍微试了下，阿狸就弄清了这东西该怎么弄。

    本身她的那份文档就已经打了开来，小手动了一会儿，在一个隐秘的文件夹里找出了一个隐藏文件。然而输入加密的密码，显示出的是一排的视频文件。

    “就只能看前两个哟。”阿狸指了指前面两个说道。

    “恩恩。”伊泽忙不迭的点头应道。心里却没有去在意她口中的限制，反正一会儿肯定是‘一不小心’会全都看完的，嘿嘿。

    伊泽颤.抖着手点开第一个视频，“喵――”“父亲大人！”

    “诶？”同时的两个声音，让伊泽一愣。

    先是那声‘猫’的叫声，来自于视频里面，某抖动着一对狐狸耳朵，舌忝着‘爪子’的‘猫娘’。然后后面那句熟悉的一声天籁之音，好似很焦急一样直接穿透钢铁的房门传了进来。

    不等伊泽反应过来……

    砰――的一声，钢铁的房间直接被炸开了。

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 72.女儿搬进我宿舍？

    ~　　“……”看着娑娜整理着床铺的背影，伊泽神色那是一个幽怨啊。就不能晚点再出现吗？猫耳娘耶，还是天生就有狐耳的阿狸领衔主演的，结果只看了个开头？后面果断还有更精彩的啊有木有？

    而且这还只是第一个视频，那好几十个视频文件呢？其余的是什么？

    这种勾起了人的好奇心又没办法知道的情况，最让人心痒难耐啊有木有？

    “哎？等等？”伊泽突然回过身来，“小娜，你整理床铺干什么？”

    一般来说整理床铺是没什么，女儿嘛，帮父亲打理下房间什么的是很正常的事。但问题是，她整理的不是他的床铺啊？而是旁边那个空着的那个。

    “当然是搬来跟父亲大人一起住啦！”娑娜头也不回，用琴音说道。“不是每次，都那么好运都从那个狐狸精手里救下父亲大人的。”

    “神马？！”伊泽一下站了起来。后面那话他根本没心思去在意，“你，你要住这里？”

    娑娜捂着胸.前的波涛一副被吓了一跳的样子，“那么大惊小怪干嘛？父女住在一起不是很正常的事吗？”

    “哦，的确。”伊泽一听，蛮有道理的。父女同住一个屋檐下很正常不是吗？不过，总觉得哪里有些不对啊？！

    ‘恩？等等……’回味了一下，伊泽终于知道不对在哪了，“额……那个，小娜，父女住一起是很正常。但你都长这么大了，还住一个房间不合适吧？”

    住在一个屋檐下很正常，但住在同一个房间就很不正常了。果断会犯错误啊！

    “不合适？”娑娜萌萌的，好似不解的嘟起了嘴，“为什么？”

    ‘额……因为我怕把持不住！’看着娑娜这副可口的样子，伊泽不禁咽了咽口水。当然，这话是不能说出口的，不然我堂堂父亲大人的威严往哪摆啊。“咳咳……那个，小娜啊，你长大了，那么就男女有别的知道吗？”

    “男女有别？”娑娜萌萌的歪了歪脑袋，“可是我们是父女。”

    “父女也不行！”伊泽坚定的说道。之前跟卡特凯特琳一个寝室的时候，她们都把自己裹的严严实实的还好。可娑娜这丫头，平常的衣服都那么勾.人犯罪，要是穿上睡衣什么的。呵呵……伊泽已经预见到他每天鼻血五公升的下场了！

    想到这，伊泽的语气不由严厉了几分，“都这么大了，哪还能睡一起！”

    娑娜顿时一副要哭出来的样子，然后，“呜呜……父亲你不要我了吗？”

    “咳咳……怎么会？”宝贝女儿一哭，伊泽一下急了起来。“小娜你别瞎想啊。”

    “那父亲大人是嫌弃我了？”娑娜眼角可见的泛起了泪光。

    “那更不可能了啊！”伊泽更慌张了，“那个，不是，我说女儿长大了，是要‘独立’的对不对？”

    “父亲大人还是嫌弃我了。呜呜呜……”娑娜顿时蹲下哭了起来。

    “哎？什么？”伊泽哪里舍得宝贝女儿哭啊，急忙也跟着蹲了下来，手忙脚乱的解释道：“没有的事！真的没有的事！绝对没有的！父亲大人可以发誓！”

    “呜呜呜……还说没有。以前我哭的时候，父亲大人都会抱着我的。”娑娜头也不抬，貌似哭得更厉害了。

    “哎？那个不是你长……”

    “父亲大人果然不要我了。”伊泽的话还没说完，娑娜的哭声就更大声了起来。

    “哎……我抱，我抱还不行嘛。”伊泽见此急忙说道。伸出了手犹豫了一下，最终轻轻搂住了她的肩膀。

    “这样不算，抱紧点。”娑娜依旧脸埋在膝盖中。

    “……”伊泽无话可说，只得搭着她的肩膀往怀里搂了搂。

    效果显然，娑娜的哭声慢慢停了下来。

    “父亲大人，你会不会嫌弃我？”

    “不会。”

    “父亲大人，你要不要我？”

    “要。当然要。”

    “父亲大人，我是你最爱的女儿对不对。”

    “是。小娜是我最疼最爱的女儿。”

    “那父亲大人，我住这里好不好？”

    “好，当然……诶？等等……”

    “欧！太好了，父亲大人同意了。”伊泽刚反应过来，娑娜就从他怀里跳了起来，“我回去收拾东西。”这样说着，就飞出了房间。

    “额……”伊泽有些不确定的眨了眨眼睛，刚才看到，小娜的脸上貌似没湿啊？“我去！被这小丫头骗了！”

    完全反应过来的伊泽虽然想叫住娑娜，但一出门发现她早已没了身影。知道事情基本不可能在挽回的，伊泽站在门口愣了好一会儿……这真的是我那个可爱听话，恬静害羞的小娜娜？

    然后十多分钟后，娑娜带着一堆漂浮着的大包小包回到了房间。

    根本不让伊泽动手，娑娜像只忙碌的燕子一样东摆西弄着，将原本单调的房间布置出了一种，名叫‘家’的味道。

    “貌似，这样也不错。”一切弄完后，伊泽挠了挠头看着四周，乐观的想到。

    然而这种想法在他脑中还没存在一秒……

    砰――刚装上去的门再次被爆破了！

    “混蛋！你对娑娜做了什么？”随风而行的迦娜一副气急败坏的样子冲到了伊泽面前。

    不等伊泽回答，浴室中的娑娜就突然打开门伸出个脑袋来，“怎么了吗？父亲大人？”

    水汽朦胧下的若影若现，伊泽眼睛顿时一直，鼻子又热乎起来。

    旁边迦娜见此急忙挡住了他的视线。“不准看！”

    “哦？是迦娜啊，你追来啦？”娑娜惊慌的说了一句后，急忙逃也似的将脑袋收了回去，重重关上了浴室门，好像是怕被她抓回去一样。

    迦娜见此脸上露出一抹无奈，随即瞪向了拐走了娑娜的‘罪魁祸首’。

    “……”看到迦娜气势汹汹的瞪着自己，伊泽苦笑道：“你应该问，小娜对我做了什么才对？”

    “额……”迦娜愣了愣，不知是想到了什么慢慢放开了她。

    “要不，你把她领回去？”伊泽试着说道。能看不能吃的女儿住在一个房间，那绝对是来坑爹的。刚才那一幕显然就是他以后噩梦生活的开端！

    “切。”迦娜切了一声撇过头去不去看他，皱着眉头思索起来。

    过了一会儿看了看他又看了看浴室方向，犹豫了一下走出了房间。

    伊泽见此暗暗松了口气，虽然有点可惜被把娑娜临走。但至少这百合妞没发飙砍了自己，算是不错了。

    然而，当又是十多分钟过后……

    “坑爹啊！”

    跟一个小时前的娑娜如出一辙，身边悬浮着大包小包，随风而来的迦娜一下将所有行礼都丢到了他的床上！

    “我也要住这里！”脸色微红显然也有些不好意思的迦娜，不知是真的硬气还是强装着硬气，对着伊泽宣布着自己的领土权！

    “……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 73.第一天就有福利？（求订阅！）

    ~　　就这样，紧随着娑娜之后，迦娜也住了进来。

    没办法，这妞完全赶不走啊？而且，她有着义正言辞的理由，“我要保护娑娜！谁知道你会不会对她做什么？”

    好吧，住下就住下吧。反正也多一个不多了，而且他还真怕自己那天会把持不住，有迦娜从旁看着自己也放心点……

    然后问题又来了。床就两张啊，三个人怎么搞？

    另伊泽意外的是，自己并没有像某些动漫中的男主角一样被赶去睡浴缸。他睡一张，迦娜跟娑娜睡一张！而且还是迦娜主动提议的。

    关于这点，伊泽仔细一想，这妞绝对不是在体谅自己。九成九这小百合是在打自己女儿主意啊有木有？

    ‘假装大方博取自家女儿的好感，然后还可以乘机和小娜睡一起。一石二鸟，好计好计！’看着迦娜脸红红‘害羞’的样子伊泽越发的肯定了。

    而那边的羞涩的娑娜所想的则是，‘跟，跟他住一个房间吗？他会不会对我做什么？’

    娑娜一边想着一边就偷瞄到伊泽皱眉打量着她的样子，莫名的一慌，‘他是在讨厌我吗？也对，不管是之前还是现在做的事，他都不可能会不讨厌我吧？’

    想到这迦娜不禁黯然了起来。

    然而，这个黯然在伊泽看来意思则是――‘可惜了，还有这个讨厌的家伙在。’

    ‘我靠，这个碍眼的眼神是怎么回事？我都成全你们同床共枕了，要不要这么不满足啊？’伊泽一阵无语。

    “哎……算了，睡觉睡觉。”被这么一闹，伊泽也没了去找光头问明情况的心思。都快凌晨了，还是早点睡明天再去吧。

    “啊啊啊……”打了个长长的哈欠，“晚安，小娜……”

    “晚安，父亲大人。”

    ……

    第二天一大早。

    还未睁开眼睛，伊泽就感觉到了今日的不同。

    首先是气味，这股女儿家的天然芳香历经一晚已经弥漫在了整个房间。

    然后便是琴音……

    ‘有多久没听着娑娜的琴音起床啦？’伊泽嘴角露出一丝怀念的笑意慢慢睁开了眼睛。就见已经整装的娑娜正浮在窗边，小手在一架琉璃古琴上弹动着……

    “真是怀念啊。”

    “哈？父亲大人，你醒了？”娑娜手上一停，回过了头来。

    “恩。”伊泽轻轻点了点头，有些感叹道：“还记得最近一次听着娑娜的琴音起床，还是在时光老头那的时候。一晃眼，这么多年过去了…”

    娑娜不知道想到了什么，脸上露出一抹感伤。半响后，恢复过来的她看着伊泽露出一个幸福的微笑，“以后，再也不要跟父亲大人分开了。”

    “是啊。再也不分开了。”伊泽也微笑的点头道。随即伸了伸懒腰抖擞了下精神，“嘿…起床，刷牙，洗脸！”穿上拖鞋向着卫生间走去。

    “等等……父亲大人……”

    “恩？怎么？”听到娑娜的喊声，伊泽好奇的回了回头。

    然而不等娑娜再说什么……

    “娑娜，有看到我的内…衣……吗？”

    “恩？”听到这个音调到最后变的奇怪的声音，伊泽又好奇的转回了头去，就看到……

    “啊！！！流氓！”伴随着迦娜的惊叫声。好像台风扫过一样，伊泽后仰着倒被飞了出去。

    啪――卫生间的门被重重合上。

    娑娜一个飞身接住了倒飞过来的伊泽，看着愣愣的样子，小脸有些吃味。“看到什么了吗？父亲大人？”

    “唔……好小。”仰面躺在娑娜怀里的伊泽摸了摸下巴，一脸深思道：“原来平时穿正装的那条沟，是挤出来啊？”之前就在网络上看到一篇相关的帖子，说女人的乳.沟，正常形成的应该是I字形的。而如果是V字的话，那铁定是本来就不大的那个什么，因为本身量少，只有垂下的低端能碰到一起就变成了V字形。

    一开始伊泽还有些不明白，但刚才那么一看，再和娑娜的一对比。他顿时悟了！

    “父亲大人！”娑娜嗔怪的叫了他一声。

    “咳咳……那个啥，我有说什么吗？”伊泽反应过来自己刚才貌似说了什么不得了的话。

    “你说呢？”

    “哦，对了。”伊泽好似想到了什么转移话题道：“我还是去盖伦宿舍那边借个卫生间吧！”说完逃也似的迁跃出了宿舍。谁知道自己刚才的话有没有被里面的人听到啊，还是赶紧闪人为妙。

    ‘话说，小是小，但是好白啊。跟玉做的一样……’

    ……

    跑到盖伦宿舍洗漱了一下，花了半个小时根据昨天的接受到的资料重新定下了所有人的训练指示后，伊泽直接丢给了盖伦让他去交给杰斯处理，至于自己则目标指向了超神学院。

    “光头！在不在？”超神学院的办公楼里，有些心急的伊泽敲了下就直接走了进去。

    “哦？伊泽吗？”正看着不知道什么书籍的瑞兹回过了身来，看到伊泽后将书放在了桌上，“也猜到差不多是时候，你会来了。”

    “你知道我要来找你？”伊泽挑了挑眉头，瑞兹这幅大贤者一样的口气怎么看着这么欠揍呢？

    “恩。基兰校长早就告诉过我了。”

    “恩？”伊泽闻言眉头一皱，“他告诉你的？”

    “呵呵，是的。”瑞兹又是点头又是摇手，“不过并不是你想的那样。你也知道时光神的一些事情，他之所以知道你会来，只是因为推测而已，并非是看到了这样未来。”

    “哦。”伊泽了然的点了点头。自己看到‘未来资料’后会来问清楚这事，的确，这种事貌似不难推测。

    “而且你也知道，你的未来他一直都无法看清……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 74.神之演算！（求自动）

    ~　　“好吧，废话不多说。”伊泽没空听光头讲这些有的没的，直奔主题道：“这到底是怎么一回事？除了能用‘未来’这个词去解释，我找不出任何其他可能性。但很明显，基兰老头是没办法做这种窃取未来的事的。”

    “呵呵呵呵……不要急嘛。”光头瑞兹依旧一副不急不缓的样子。“本身，这事就是要告诉你的。”

    “恩？这是基兰老头的意思？”伊泽讶异了一下。

    “是的。”瑞兹微微严肃的点头道。

    “……”伊泽皱了皱眉。万年不出的时光神竟然专门牵挂着这件事，看来这水有点深啊，也不知道是福是祸。不过事关自己的多年未长的实力问题，再深也得淌一淌啊，“说吧。那些资料到底是哪来的。”

    “呵呵……看来你已经做好牵扯进来的准备了。”瑞兹轻轻一笑，随即见他不答话就开口说道：“好吧，我想我们得换个地方谈谈了。虽然这里是在超神学院，但敌方有我们不了解的科技，还是保险点好。”

    “恩。”伊泽理解点了点头。“去哪？”

    “目前地球上最严密的地方，之前你应该去过。”

    “哦？是那？”伊泽想了想回道。

    ……

    随即两人便离开了超神学院，来到了巨侠号，那个之前伊泽接收‘未来资料’的地方。

    只是相关的谈话就要做到如此严密，可见这件事的机密性。

    关上合金大门，伊泽可以感觉到不但是信息联系，就连空间也与外面隔绝了。

    “说吧。”

    “恩。首先，先回答你之前问的那个问题吧。”瑞兹也不再打哈哈了，严肃的奔向主题道：“那些数据，其实并非来自未来，而是来自于某种方式的演算！”

    “恩？演算？”伊泽皱了皱眉，有些以为这货完全是在逗自己，“你不会是在开玩笑吧？别告诉我，你们已经掌握了演算未来的科技了！而且，那种跟成长日志一样的数据，摆明了有很多人的‘情感’的因素在里面？你跟我说是演算来的数据？”

    “呵呵……别急别急。先听我慢慢道来……”瑞兹一副稍安勿躁的样子说道。

    “……”

    “我们并没有掌握演算未来的科技，那已经是神的领域了，就比如时光神一样。而之所以有人的情感因素在内，是因为这个演算方式有些特殊……”

    “特殊？”伊泽眉头紧锁，大脑急速运转着，也想不到有什么演算方式能这么逆天，这么不科学！

    “这件事，还得从好几万年前，远在时光神校长出世之前，大发明家黑默丁格的一项提案讲起。”瑞兹继续说道。

    “几万年前？黑默丁格？”伊泽惊讶的张大了嘴，这水比想象中的还要深好几倍啊。

    “是啊。一项名为‘神之演算’的提案。”

    “卧槽。神之演算？好牛B的名字啊。”

    “呵呵，这是比‘造神’运动更早，更加复杂的一项工程，自然牛B。”光头瑞兹一副自己也忍不住惊叹的样子，“而且，时光神校长的出世，与这项工程有很直接的关系。”

    “额……果然好牛B。”伊泽惊叹道。

    “黑默丁格那时曾经提出过一项理论，是否，可以参考一模一样的人，来推进一个人成长进程。在演算出的最准确的道路上，将这个人在有限的生命中推到神，或者超神的境界！这就是‘神之演算’！”

    “额……一模一样的人？”伊泽愣了愣，随即怀疑的说道：“不可能会有这样的人吧？就算是克隆，那也只能克隆当前的基因而已，一个人魔法可仅仅与基因相关，还有他的‘思想’也就是灵魂!况且到了某种进化程度，基因也是会不断成长变化的。理论上来说，不可能有一模一样的人存在！”

    “是的,理论上是这样。”光头瑞兹点了点，“但也正是如此，‘造神运动’被放到了这个提案之前！时光神和大时钟被创造了出来！”

    伊泽闻言一惊，心底冒出了某种猜想，“额……你是说？”

    “对，就跟之前那个孙悟空一样！”

    “……”伊泽沉默了一下，消化这当前的信息的同时，也联想到了那两位真正的大神级人物的信息――黑默丁格和基兰。

    大发明家黑默丁格创造了时光神基兰。时光神可以连接散布在宇宙间的各个文明，时光神不能控制时间，但能复制光，存储光，然后再复制世界。而基兰所用的神器，则是大发明家黑默丁格创造的大时钟。

    大时钟能储藏各个世界的数据，之前的孙悟空在被盖伦的最终裁定改变性质后，也被确定了应该是有大时钟根据东胜神州世界的数据复制出来的。

    复制战士，，复制世界，控制时间，这一系列重点词汇在伊泽脑海中交织着。

    “你的意思是？基兰老头复制了一个世界？然后又复制了超神战队的所有人物在这个世界里，将时间的流速调整，以获得他们的成长数据是这样吗？”伊泽整理着这些信息推测道。

    “不愧是伊泽瑞尔。”瑞兹点了点头，对他能仅凭着这些就能将事情大致的推断出，心理由衷的赞叹。“对，就是这样没错！”

    “果然……好牛B……”伊泽心中的震撼不用说，乍了乍舌，就只是说出了这样句话。

    半响后，好不容易按捺下了心中的震惊。伊泽问出了另一个他更关心的问题，“那我呢？如果是这样的，我的‘神之演算’也应该存在吧？”实力提升问题终于解决有望了吗？伊泽心中不由激动起来。

    然而……

    “不好意思，你的没有……”

    “……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 75.命运之外的人（求打赏！）

    ~　　“卧槽！为毛！”伊泽一急之下，一下拎起了光头瑞兹的衣领。求小说网

    “哎哎？别激动，别激动啊伊泽同学。”

    “不激动？不激动你个头啊，凯尔那铁处女就要来了，好不容易看到点提升实力的希望，你竟然告诉我没有！！！”伊泽还是一个气急败坏啊！

    “咳咳……别急，别急嘛。这种事又不是我能决定的，而且也不是说就没有办法给你提升实力啊！”

    “恩？”伊泽闻言稍稍不那么激动了点,“有办法？”

    “有，有。”瑞兹忙不迭的点着头。

    “真的假的？”伊泽皱了皱眉有些不确定是不是相信他。毕竟除了‘未来数据’，哦不，应该是神之演算外，他实在想不出其他方法来提升实力了。

    “当然，当然。这也是时光神校长留下的话！”瑞兹急忙点头道。

    “哦？”伊泽闻言放开了他，冷静下来后也发现自己太激动了点，道歉道：“那对不起了。”

    “呵呵，年轻人嘛。难免的。”瑞兹依旧一副大贤者一点也不会生气的样子，然后整了整衣领接着说道：

    “之前就说过，你应该知道的，时光神校长无法看清你的未来这件事。”

    “恩，的确是有那么回事。”伊泽点了点头，他跟基兰是老相识了，还把女儿寄养在他那可见两人的关系不菲，这点事他自然知道。

    “其实，事实上准确的说，不但是未来，就连你的过去校长也没法看清。”瑞兹好似很惊叹的看着伊泽说道：“你知道这意味着什么吗？”

    “这意味着，你的一切人生轨迹在时光神校长眼中，都是模糊的。也就是说他根本无法捕捉你的‘存在’，大时钟自然也无法记录，这样说你明白吗？”

    “……”伊泽微微皱了皱眉，基兰老头记录复制啊什么的当然不是用眼睛看的，那需要运用到他的时光神力来‘看’，“你的意思是，因为我的‘存在’无法被看清，所以根本没法记录到大时钟内，也就没办法复制我的‘神之演算’是吗？”

    “就是这样。”瑞兹点了点头。

    “……”伊泽沉默了一下，这么说还的确怪不到别人身上。随而又疑惑了，“那你刚才说，有提升我实力的办法。”

    “呵呵……这个问题嘛，原因还是因为你那时光神都无法看透的命运。”瑞兹笑着解释道。

    “……”这下饶是伊泽的脑计算量，也有些搞不懂了。

    “这件事解释起来有些复杂，所以还得从头开始讲起。”瑞兹并没有拖拉，接着解释道。

    而伊泽则静静的站在一旁听着没有再插话。

    “其实，事实上。虽然时光神校长的诞生很大一部分的原因是因为‘神之演算’工程，但随着时光神校长被创造出来后，这项计划反而被搁置了。不，应该说遗弃了才对！”

    “恩？”伊泽疑惑的皱了皱眉。

    “因为，基兰校长他，并没有看到有‘神之演算’实现的未来。”

    “恩？怎么可能？”原本打算听他说完的伊泽忍不住打断道，“按照之前传送过来的数据，不是说明了这项计划已经成功了吗？”

    “是的，成功了。”

    “那为什么？”伊泽可是清楚的知道。作为时光神，基兰看到的未来绝对是‘绝对存在’的！哪怕是他想稍微改动下，都要付出极大的代价。这前后矛盾的根本不合理啊！

    “因为你，伊泽瑞尔。命运之外的人！”

    “哎？”伊泽愣了愣。

    瑞兹解释道：“‘神之演算’的提案当时的确是被遗弃了，但在那几万年后，当基兰校长遇到了你，这项提案又被校长重新提上了日程，以应对如今的危机！”

    “……”伊泽依旧还是不懂，静等着他的解释。

    “命运之外的人啊，真是个奇特的存在。”瑞兹感慨的说道：“你的过去和未来，在时光神的眼中都是一团迷雾。就连跟你接触的人，根据接触程度的不同，被你这种‘迷雾’所感染，或多或少的使得她们的命运也变得不清晰起来。你知道，这意味着什么嘛？伊泽瑞尔！”

    “……”伊泽心头一震，试探的说道：“意味着，我可能改变别人的‘未来’是吗？”

    “就是这样！”瑞兹肯定的点头道：“也就是因为如此，‘神之演算’提案才有了成功的可能，而事实证明，到目前为止，神之演算也的确成功了！”

    “可是我什么都没做啊？”伊泽不解的摊了摊手。你说我能改变，理论上的确说的通，但实际上他都没做什么，怎么改变啊？难不成我王霸之气一震，‘未来’就自动改变了？

    “不不，你做了。”瑞兹摇了摇手，“昨天，就在这里，你成功接受到了那些‘神之演算’数据！”

    “额……”伊泽愣了愣。貌似，是这样没错。可是，“所以呢？话是那么说没错，可真正接受数据的只是这套战甲而已，换个人也能做到吧？”

    “不，不能，当然不能。”瑞兹摇了摇头，“虽然战甲可以另寻主人，或者再造一套接收装置。但能真正启动它的,只有你，伊泽瑞尔！”

    “……”伊泽依旧不懂，“我有那么特殊？”虽然自认为自己的人生充满了特殊，但怎么想，也想不明白自己的哪一条特殊是与‘只有你能启动它’这点搭得上边的。

    “呵呵……”说到这，瑞兹呵呵笑了起来，“说起这，还得归功于蕾娜的爷爷呢。”

    “……”伊泽愣了下，皱眉想了想，随即想到什么的他面色一下臭了起来，“你不会告诉我，启动接受装置的，是那个太阳吧？”

    “恩。就是这样！”瑞兹毫不犹豫的回答道。

    “……”

    “怎么？有问题吗？”瑞兹见他不说话，好奇的问道。

    “……泥煤啊！”伊泽咆哮了，“有问题？问题大了！！”

    “我去，那玩意儿是能随便碰的吗？这们这是要玩死我吗？！”

    他敢确定，利用体内那个太阳启动那什么接收装置绝对不是百分百安全的事。因为当年在‘太阳’被植入后，他就去找过基兰老头帮忙，结果是毫无办法，连稍微动下都不行。

    而现在，卧槽，竟然在自己毫不知情下打起了那玩意儿的主意？。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 76.卡尔萨斯的阴谋！（求打赏）

    ~　　“咳咳……这不是没事嘛。”瑞兹干咳了一下。

    “……”听到这话，伊泽更加确定了，这事他们事前绝逼没什么把握！

    “咳……那个提升实力的方法，我要接着说吗？”瑞兹见他一副要活剥了他的样子，急忙开口道。

    “恩？”伊泽脚步一顿，强忍着暴打他一顿的冲动停了下来，“切！说……”

    瑞兹见此一脸庆幸的拍了拍胸口，“咳咳……”干咳了一下接着说道：总的来说就是这样。因为你的出现，让时光神校长看到了‘神之演算’成功的可能。让超神学院对抗卡尔萨斯的胜算一下多了好几倍！”

    “恩？等等……”虽然心急自己实力的事，但他依旧忍不住好奇其中的一点关键的疑问，“如果神之演算已经成功的话，那为什么不干脆召唤那个复制世界中的‘超神战队’，让他们来帮忙抵挡卡尔萨斯呢？这不是简单多了吗？”

    “额……貌似不行”

    “为什么？”

    “原因有很多。其中一个就是因为这件事的保密性，为了不让卡尔萨斯发现，那个世界极其隐秘与‘牢固’，被时光神下了无数道空间保护，根本无法找到，更加无法进出！”瑞兹解释的说道，“而且好像因为些原因，在那个复制世界的人实力其实并不会很高。”

    “不会很高？”伊泽疑惑的看了他一眼。

    “是的。你可以想象下，如果每个人都是超神级的，而因为演算的需要那里肯定不乏争斗，一群超神级的家伙三天两头的打群架，那多少个世界都不够他们毁的。”瑞兹说着摊了摊手，“再加上我们需要的只是力量成长的记录，所以在那个世界，时光神最大限度的在不改变‘质’的情况下限制了他们威力！”

    “当然，哪怕是这样，各种超神的力量混杂也依旧让那个世界负担极重，这样一来，那个世界不但是对外，对内也被加固到了极其骇人的程度。”

    “……”听到这伊泽无言了一下，“难怪这个提案会被搁浅。也就是，因为各种复杂的关系，那个世界被层层保护着。而且基兰老头应该是已经‘看’到了自己的大时钟会被盗的‘未来’，所以为了保险起见干脆将那个世界加固到连他和大时钟都无法进入的程度？！”

    “然后做到那种程度，别说人为进入，连最简单的信息传递都基本不可能！”

    “所以，拥有那颗太阳的我我就成了那把最关键的钥匙了对吧？”

    “就是这样。”

    听到这，伊泽眉头不禁跳了跳，“槽！合着万年前那老家伙就在算计我了啊！”

    “貌似是这样的。”瑞兹摸了摸下巴一副置身之外的表情说道。

    “……”伊泽有种说不出的郁闷，随即不爽的看了瑞兹一眼，“那么，然后呢？从头到尾我都没听出这跟我实力的提升有半毛钱的关系。”

    “呵呵……”瑞兹见此露出一个高深莫测的微笑来，“如果我说，你能……”

    ……

    就在瑞兹说出另伊泽吃惊不已的答案的时候，远在几百万光年以后的暗世界，某个星球上一个‘超神学院’的废墟上，三位煽动着洁白羽翼的‘天使’正看着眼前的一副投影。

    那是莫甘娜正在给手下训话的场景。

    “你看，莫甘娜的一举一动都被我监视了，你可以很放心的去消灭她。”下方头戴王冠的死神卡尔萨斯对着悬浮与空中王座上的那个冷艳御姐天使说道。

    “你怎么做到的？我们都监视不到她。”身旁护卫这两个炽天使，端坐在王座上的冷艳御姐天使淡淡的说道。

    “凯尔女王，大时钟完全可以实现。”卡尔萨斯微笑的说道：“别忘了，已知的最高科技文明，可是神河文明。”

    通过他的称呼，很明显这位冷艳的御姐天使，就是莫甘娜的姐姐大天使凯尔无疑了。

    “那里秩序井然，我很喜欢。可惜已经湮灭了……”凯尔意味深长的凝视着死神，随即问了一个很在意的问题，“时光神于是去了地球，是这么回事吗？”很显然，凯尔对时光神是十分忌惮的。

    “不，时光神没有去地球。还在弗雷尔卓雷德星系，正在给一个叫蛮三刀的家伙上课呢。丁格黑也没有被复活。”卡尔萨斯这明显是让凯尔放心的话也不知道是真是假。“我听说，地球上‘秩序’混乱，说不定你可以去治治。他们那里没有绝对的神来统治他们，缺乏神的规则。哦，对了……”

    说到这，卡尔萨斯好像才想起来的说道：“大探险家伊泽瑞尔好像也在地球上，我想你应该有兴趣。”

    “恩？”凯尔突然眉头一皱，直起了原本靠着的身子。同时旁边手持着‘烈焰之剑’的那个炽天使身体微微一颤，好似听到了什么在意的事情。

    “你说真的？”凯尔皱眉问道。

    “当然。之前在监视莫甘娜的时候，正好看到她跟伊泽瑞尔打了一场，并且活捉了他。”凯尔萨斯如是的说道，看到凯尔难得的不冷静，又补充道：“在那之后，就再也没见过他。不知道是离开了那，还是被莫甘娜……”

    “恩？如果他真的被莫甘娜转化成了恶魔的话，那就必须要净化了！”凯尔冷声说道。

    随即微微转过头，看了一眼旁边神色有些的炽天使，“炙心，你持炙炎之剑留守暗影世界。如果我们去地球发现被卡尔萨斯等阴谋家欺骗的话……”说到这凯尔浑身弥漫杀气，“烧掉他们……”

    “可是……”

    “恩？你有问题？”

    原本有话要说的炽天使一见女王皱眉，嘴边的话顿时咽了会去，“遵命！”

    ……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 77.卡特琳娜的忧郁（求全定）

    ~　　“那时间是？”

    “不知道。”

    “什么，你不知道？”

    “是的。事实上时光神校长也不知道……”

    “卧槽，那怎么搞？”

    “放心，有一个知道的。”

    “谁？”

    “你那个‘小秘’。”

    从密室中出来，伊泽心中惊讶依旧没消退多少。

    “小秘，那个时间点是在什么时候？”

    “因为时间线的不平衡，暂时还无法确定。不过能在时间节点的三天前锁定！”

    因为保密性质，小秘的话是直接进入他的听觉神经中传入大脑的。

    “这样么？”伊泽闻言不禁有些泄气，‘时间未知，也不知道要到什么时候。惊讶了半天，就只得到这个答案么？’

    “算了。这也是没办法的事。”揉了揉脸，让自己精神了一下，大步向外走去。“至少凯尔也不是现在就来，莫甘娜也不会再那么追着自己，不急不急。”伊泽这样自我安慰道。

    ……

    随后的日子中，伊泽就将注意力先放到了超神战队的训练上来。

    当然，不是阿狸她们新兵的训练，那种无聊的事他每天只是露个面都交给盖伦带队了。

    而现在有了那份‘神之演算’，所有队员的能力开发计划都进行了大规模的调整。除了训练之外，还会每天都发放各自力量的‘感悟’让她们课后阅读。

    效果显著，这些日子中，他们一个个的进步神速。

    白天站在甲板上，就经常会看到在各个战舰只见冲锋着赵信的身影、凯特琳一枪打爆几海里之外的飞靶、海中突然浮现出一块岛屿等等超常规景象。

    而这种景象也刺激了新兵对超能力的渴望，训练起来更加卖力了，不过半个月的时间基础训练就被判定为合格。分班，进行下一阶段的超能力开发以及团队作战训练来。

    如原著中一样，蕾娜被调到了女神组，阿狸薇恩被分配到了嘉文盖伦赵信的队伍里。

    这天，终于送走让人头痛不已的阿狸去进行团队训练后，伊泽不由松了口气。而抬头的时候，就看到上方的二层甲板上，卡特琳娜看着不远处训练的队员们正叹着气。

    想着好些日子没能好好说说话了，伊泽走了上去。

    “怎么？不去训练？”

    “恩？”卡特琳娜回头看了他一眼，随即又转了回去，“你怎么来了？”

    “正好闲着。”伊泽耸了耸肩，走到了她的身边。感觉到她身上的泄气，不由问道：“怎么了吗？一副唉声叹气的样子？”

    “切，关你什么事？”

    “额……我这不是关心你吗？”

    “谁让你关心了。”卡特琳娜毫不领情。

    “额……”伊泽有些挠头，“这个不是，想关心就关心了嘛……”

    “恩？”卡特琳娜突然身体微微一震。只是因为是撇着头的关系，伊泽看不清她的表情。就在过了一会儿，见她不说话，伊泽正想着是不是识趣的离开的时候。

    “喂。我问你，飞刀真的能弑神吗？”卡特琳娜突然说道。

    ‘是在为实力的事情烦恼吗？’这样想着的同时回答道：“应该…可以吧。”

    “什么叫应该啊？”卡特琳娜好似很不满他的答案。

    “好吧…”看到她还有元气不满，伊泽轻笑了一笑说道：“理论上来说呢，既然能进入超神战斗，那么你们就都有超神的潜质。能够弑神是肯定的……”

    “你也说了是理论上。”卡特琳娜换了姿势，背靠在了栏杆上，“可是这些日子以来，我的力量没有半点增长！”

    “……”伊泽闻言无言了一下。增长是肯定有的，但比起盖伦嘉文他们的一日千里，她这点增加就几乎等于零了，也难怪她会丧气。

    “怎么？在想用什么话来安慰我吗？”卡特见他不说话，自嘲的说道。

    “怎么会？”伊泽耸了耸肩，然后同样背靠在了栏杆上，“我认识的卡特琳娜可不是那种需要安慰的女孩子！”

    卡特闻言复杂的看了他一眼，随即一撇头，“切，说的你好像很了解我似的。”

    “呵呵，说不定哦。”伊泽神秘一笑，每天看他们的‘神之演算’资料，伊泽对战队所有人的了解都达到了无以复加的地步，“说不定，我比你自己还了解你哟。”

    “……”卡特突然脸色一红，“胡，胡说什么呢你？”

    “胡说？我没有胡说啊？我是很了解你啊，里里外外都……”

    “你还说！”卡特琳娜脸红的瞪了他一眼打断了他的话。

    “额……好吧。”

    “哼。对了，差点忘了问你了！”卡特琳娜冷哼了一声，随即好像想起了什么说道：“为什么这些天其他人都有不同的训练，到我这就只是看那什么捞子感悟了？”

    卡特琳娜一边说着，一边向着伊泽逼近，好像是在兴师问罪一般，“你故意的吗？”

    “额……怎么会？”伊泽急忙摇起了头，无辜的说道。

    “那你倒是给我解释下啊！”卡特琳娜依旧逼近着。一进一退，就把伊泽逼的背靠在了身后的哨塔上！

    “咳…”面对这幅场景，伊泽突然笑了起来。

    “你笑什么？”卡特皱起了眉头。

    “没什么，只是想到了，我们第一次见面时候的情境。”伊泽怀念的说道：“啊……不过现在的卡特可爱多了，不会像当初那会动不动就拔刀了。”

    “你……”卡特脸色一红，“你想死么？”说着随身携带的太刀就被她拔出半截来。

    “额……没有，没有。”伊泽赶紧作投降状，“我……”

    想要说什么的时候……

    “琳娜，你在…额……不好意思，打扰了。你们继续，继续……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 78.我会负责的！（求打赏）

    ~　　“琳娜，你在…”

    原本，终于空闲下来的杜卡奥上将，知道自己女儿最近情绪有些不高，想来尽尽父亲的责任开导开导的。没想到，就看到了她将伊泽压.在墙上的情境。

    自家女儿的某些心思他又怎么会不了解，那脸红红害羞脸上扬的样子，怎么看都是在索吻啊！

    “额……不好意思，打扰了。你们继续，继续……”

    暗道‘自己女儿就是霸气’的杜卡奥，急忙原路向后退去。

    另一边，听到这个声音的卡特琳娜和伊泽同时愣了愣。

    “老豆，你想什么呢？”卡特琳娜比伊泽先一步反应过来，娇羞的对着自己想歪了的老爹喊道。

    “没想什么，没想什么。我这就走，这就走。”杜卡奥嘴上嘴说着没想什么，但却一边闪人一边嘟囔着，“哎哎……一转眼女儿都长大了，都到了谈婚论嫁的年纪了……”

    “你还说……”卡特琳娜想追上去辩解几句，但自家老爹却一下跑了个没影，让她的跺了跺脚，有些气急的矛头指向了‘罪魁祸首’。

    “你……”

    “他……”

    卡特琳娜气急的转过身来，正好对面走上前来想要问什么伊泽，两人一下撞了个满怀。

    “哈？”

    “小心……”看到卡特琳娜倒下，伊泽急忙伸手想要拉住她。

    不知道是不是作为一个刺客的直觉，面对伸过来的手卡特玲娜本能的闪了闪。然而她不动，或者干脆完全闪开还好，就这么稍微的闪躲了一下，伊泽原本伸向她肩膀的手一下抓在了额……右边的小山峰上！

    ――

    卡特玲娜身体一僵，保持了后仰的拱桥姿势。伊泽则一手抓在了她的xiong脯上，同样也愣了。

    时间仿佛在这一刻停了下来……

    一秒、两秒、三秒……十几秒的时间过去了……

    “你……”

    “我。”

    两人终于有了反应。卡特急忙一个侧翻身后跳，稳稳的落在了几米外。伊泽则愣愣收回了手，看着还保持着‘龙抓手’姿势的右手，“好Q，好弹。”

    “你……”卡特显然听到了他的喃喃自语，一个跃身就跳到了伊泽的背后，太刀拔出架在了他的脖子，“你说什么？”

    “没，没说什么……”伊泽脖子上的汗毛一立，急忙说道：“我，我不是故意的啊。”

    “哼，不是故意的？一句不是故意的就可以当什么也没发生吗？”卡特琳娜冷声说道。

    “额……”伊泽愣了下，老实说他还是第一次遇到这种情况，呆呆的说了句，“我，我会负责的……”

    可以感觉得到，在他说道‘要负责’的时候，卡特琳娜小手连着身体都是一颤。

    大约三秒之后……

    “切，谁要你个白痴负责了！”

    脖子上的太刀被移开，当伊泽转身看向她的时候，只见卡特琳娜已经背过了身去。

    “听着！刚才的是，不准告诉任何人。就当没发生过知道吗？”卡特琳娜背对着他，用着绝对的语气说道。

    “额……这……”

    “听到没有！”

    这声大喝一下冲散了伊泽的犹豫，“听，听到了！”

    “切……听到就好。”卡特琳娜冷声说道。不知是不是错觉，总感觉冷声中有那么一丝失落。

    “我去训练了！”这样说了句后，卡特琳娜直接微虫洞消失在了原地。

    自始至终，伊泽都没能看到她的表情。

    “感觉，好像错过了什么。”伊泽挠了挠头，看着卡特消失的地方心里莫名的有那么点不舒服。

    半天，挠破了头都想不明白自己到底是怎么了，“哎……算了。”叹了口气后，转身伏在栏杆上看向了远方。

    而这一不看不要紧，这一看……

    “我靠，这贼眉鼠眼的家伙是谁啊？”

    就在不远处的飞机轨道上，杰斯和蕾娜正站在那里。对面的，是德莱厄斯还有一个没见过的一脸猥琐样的八字胡小子。

    德莱厄斯在跟杰斯和蕾娜汇报着什么，他旁边那家伙却猥琐的盯着蕾娜，让蕾娜一阵皱眉。

    ‘我靠，这还了得……’眼见那小子猥琐的看自家侄女的眼神越来越嚣张，伊泽表示果断不能忍啊？

    Q、W二连，一股脑的就砸向着猥琐小子，同时一个奥术迁跃过去，连平常一般都会收敛的魔法箭也任由着飞向这货。

    “哎哟……”精华跃动直接亮瞎了他的狗眼，秘术射击砸在了他的肩上上再加上奥术迁跃的魔法箭，直接将他整个人击飞着都在空中转了1080°才大马趴一样的落到了地上。

    “诶？老弟？”德莱厄斯愣了下，着急的蹲下来看向了正哎哟哎哟呻吟的弟弟，“我靠，你怎么样？没事吧？”

    “放心！死不了，也瞎不了！”伊泽从杰斯他们身后走了出来。

    “伊泽？”蕾娜惊喜的说道。

    “伊泽教官你来啦？”杰斯礼貌的说道。

    德莱厄斯则急忙站起来行了个军礼，“伊泽教官！”

    “恩。”伊泽点了点头，有些不爽的看着地上呻.吟着的家伙，“这货谁啊？”

    “额…那个，我老弟，德莱文。”德莱厄斯不好意思的挠了挠后脑勺，“这不，按照上面的指示，把他给带来了嘛。”

    “哦？新兵？这种时候？”伊泽疑惑的歪了歪头，刚训练完薇恩她们，怎么又来新兵啦？还只是一个，不能跟上一批一起或者干脆等一下批吗？

    “那个，因为重新组建的队伍正好还缺一个ADC位。”这时杰斯解释道。

    “哦，这样啊。”伊泽点了点头。随即看向已经好的差不多的猥琐德莱文说道：“新兵是吧？去，先去海里游个三万米……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 79.教妹子玩剑打枪！（求全定）

    ~　　远处，并没有走远的卡特琳娜看着这边，蕾娜羞答答、伊泽不好意思挠头的样子。微不可闻的叹了口气，‘这样子，我怎么要你负责……’

    当然，这句心里话伊泽可能一辈子也不会听见。

    上午一般都是战队集训，而下午便是个人能力开发了。

    根据个人的不同，伊泽都制定了相关的培训方案。而新兵三人的个人能力培训，依旧是伊泽目前主要负责的项目。

    阿狸是AP，目前需要的是魔力的培养，等魔力够了才会进入实战训练。所以在让她跟瑞兹老头在学冥想。

    薇恩的ADC，伊泽给她弄个了训练室。在里面，会有悬浮的木桩或远离，或向她靠近的高速移动。她要做的，是一边位移一边一一将这些木桩全部击溃。而随着训练强度的增强，木桩的数量以及速度都会逐步提升。

    至于菲奥娜呢，那就是剑术的训练了。

    “你这西洋剑的习惯得好好改改，这样跳来跳去的根本没有意义。”伊泽看着不断跳动的菲奥娜摇头说道：“学学无极，要不动如山！”

    “可是，伊泽教官。这样一动不动，像个靶子一样会不会容易被打到啊？”菲奥娜放下剑来疑问的说道。

    “好吧，换个词。”伊泽放下手上的数据记载摇了摇头，准备好好教育下这个‘小学生’，“静若处子，动若脱兔。”

    “现在，你不是以前那个‘普通人’了，你有自己的‘能力’。”伊泽说着在手上凝聚出一团魔力来，“不动如山，并不是指完全的不动。你别看无极现在一动不动，像个靶子，但其实他的气早就动了起来，蓄势待发就是这个意思。”

    “不懂……”菲奥娜依旧摇了摇头。

    “笨死了。”以两人的熟悉程度，伊泽毫不客气的教训道。随即也不理她嘟着嘴的样子，走到了她的前面接过了无极易手上的训练用剑，“你应该知道，我不会用剑，是属于AP和ADC混合类型的。但就是这样的我，你也打不过我你信不信？”

    “来，我就这样不用能力，你来攻击我试试？”伊泽随便摆了个姿势，剑指着菲奥娜说道。

    “唔……”菲奥娜貌似很感兴趣样子。“你说的哦，不准用你的技能。”

    “不用任何技能！”伊泽点了点头。

    “那我来了，输了要答应我一个条件。”

    “呵呵，打得好算盘。不过也不是不可以……”伊泽轻笑一声说道。

    “……”随即菲奥娜不再说话，凝神注视起他的满是破绽的动作来。看样子，是很想赢啊。

    过了好一会儿，菲奥娜试探了好几下都不见伊泽动下，终于忍不住出手，手中的木剑虚晃一下后向着伊泽的肩飞速刺去。

    然而，就在木剑即将碰到他的那一刻，伊泽一下动了，好似形成了残影一样的速度绕过了她的木剑，出现在她身后，啪的一声狠狠的打在了她的额……大屁股上！

    “诶哟……”菲奥娜娇声大叫了一声，手中的剑脱手掉在了地上，转过头来脸色绯红的捂着屁股，娇嗔的叫道：“教官！”

    “咳咳……失误失误。我这不是没用过剑嘛，本来是打向你腰的。”伊泽不好意思的挠了挠头。

    “唔……我不服。”菲奥娜嘟着嘴巴，“刚才教官你一定用上技能了，哪有突然一下就加速到那么快的啊，根本不科学。”

    “笨蛋。所以说，要用上你的气啊。”伊泽无奈的解释道：“刚才虽然自己没动，但早已在周身遍布魔力，只是这种程度的加速很简单的，这很科学……”

    “而且，菲奥娜，你们剑客的‘气’，是比我的魔力更加迅捷更加锐利的一种魔力！刚才如果是你，如果你用上了气的话，你能比我更快知道吗？”伊泽训导的说道。

    “……是这样吗？”菲奥娜挠了挠头，老实说她并不是属于那种智慧型的。

    伊泽摇了摇头，对着旁边的‘剑圣’说道：“无极。你来教她怎么用气！”

    “诶。教官！”无极易点了点头，“知道了教官！”

    “恩。”伊泽点了点头，放下剑就想去下一个队员那。

    只是刚转身的时候突然想到了什么又转过了头来，“对了，让你去学华尔兹，你学了没有。”

    菲奥娜突然眼睛一亮，“学了学了，我还学了交际舞呢。怎么样？是要带我参加舞会吗？”

    “舞会？什么舞会？”伊泽歪了歪头差异的问道。

    “诶？那你让我去学跳舞干嘛？”菲奥娜好像被浇了一盆冷水一样。

    “……好好学就是了，对你有好处。”伊泽摇了摇头，随即离开了这里。

    新兵的事搞定了，然后就是那些并不需要每天，而是隔着几天去指导一下的老队员了。

    “我看看，今天的人员是……凯特琳，额……卡特琳…娜…”当看到后面个名字后，伊泽不禁挠了挠头。

    半响后，“算了，还能一辈子不见面不成。”

    这样想着，便向着凯特琳的训练场地第三护卫舰甲板上赶去。

    “咦？人呢？”到了目的地后，看着空空如也的甲板，“凯特琳，凯特琳？人呢？我来教你打枪了！”

    “去你的，你才打枪呢！”向着声音的方向望去，就见卡特琳整个半个身子都泡在海水了里。

    “哦？在游泳啊。那快上来，今天有重要课程。”伊泽招呼像美人鱼一样的凯特琳说道。

    “哦？什么样的新课程？”卡特琳一下来了兴趣。

    “唔……”伊泽想了想，“还是打枪。”

    “……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 80.‘调皮’的凯特琳（求收藏）

    ~　　“作为一个狙击手，要眼观四路耳听八方才行，可不能只看着前面。身前身后都有可能你要狙击的敌人，所以今天的课程是‘十面埋伏’。”

    “唔……听上去倒是蛮有趣的。”凯特琳娇滴滴的咬着手指说道。

    伊泽见此微微一笑，“一会还会更有趣呢。”

    “伊泽。”

    “叫教官！”

    “哦，伊泽教官。”

    “干嘛？”

    “你笑的好坏哦。”

    “咳咳……有么？”

    “有。”

    “额……好了，废话不多说了，我先说下一会儿训练的内容。”

    随着伊泽这句话落，凯特琳收敛了一下调皮的性子，仔细的听了起来。

    “一会儿，我会不断迁跃到各个方向，向你发射能量弹，你要做的是将所有能量弹都击落。”

    “唔……教官。”

    “又怎么了？”

    “你果然好坏。”

    “咳……哪里坏啦？”

    “哪都坏了。竟然向一个娇滴滴的美女发射能量弹，小心我告诉蕾娜去……”凯特琳撅着嘴说道。

    “额……这不是训练嘛。而且，这关蕾娜什么事啊。”伊泽挠了挠头。随即看她还要继续扯下去的样子，打断道：“好了，做好准备！三秒后开始……”

    说着伊泽整个人就迁跃消失在了原地。

    正好三秒过后，先是右方几海里之外一道金色的能量弹向着凯特琳飞来。

    凯特琳毫不犹豫的扛枪，射击！当看到能量弹打散，在空中化成一团烟花后，嘴角不禁露出一个得意来，“简单电脑！”

    然而这个得意的并没有持续多久。因为伊泽下一道能量弹到了，而且随着时间推移，伊泽的能量弹越来越快，角度也越来越刁钻，让凯特琳渐渐应接不暇起来。

    半个小时后，一连十道能量弹从各个方向射来。手都已经发软的凯特琳见抵抗无望果断放弃的瘫坐在了地上。

    能量弹越发毕竟，而凯特琳却一点也看不出着急的样子。

    就在金色的能量弹飞到了离她差不多只有半米的距离的时候，陡然一个转向飞向天空，爆炸开来被伊泽恶趣味的摆成了‘GAMEOVER’的字样。

    “哎哎？你就不怕打到你吗？”伊泽一个迁跃回到原地，看着鼓着嘴坐在地上的凯特琳说道。

    “不怕。”卡特琳好像有恃无恐的样子，让伊泽一阵无奈。

    “要是被打到了，我就去告诉蕾娜，说你欺负我。”

    “我去……”伊泽一个踉跄。“还带这样的啊？而且，为什么又是蕾娜？”三番两次的提及蕾娜，让伊泽有些纳闷起来。

    而且不仅仅是凯特琳，训练其他人的时候，也经常会有意无意的提及她。一次两次还不觉得，这样一多伊泽再迟钝，也感觉有问题了。

    “唔……”凯特琳眼珠子一转，意识到自己差点又说漏了什么，“那个，蕾娜可是我们大姐，不跟她告状向谁告状啊。”

    “哦，这样吗？”这话说的合情合理，伊泽还真找不到怀疑的地方。

    “而且，要是让她们知道，”这时凯特琳突然坏坏的说道，“伊泽教官房间里居然住着两个女孩子，不知道会不会很有趣呢……”

    伊泽闻言顿时一惊急忙捂住了她的嘴巴，“嘘。”

    做贼一样心虚的看了看周围，“你怎么知道的？”要知道这件事他可是严格保密的，自己的宿舍是单独的地方，平常早晚出入的时候也会有意识的避开和娑娜她们一起出来或者回去。就是怕被人知道啊。

    “呜呜呜……”凯特琳呜呜的叫着，小脸露出一丝不满用力掰开了他的大手。“呜哈……憋死我了。伊泽你这是要杀人灭口么？”

    “咳咳……抱歉，一时心急。”看着凯特琳气踹嘘嘘的样子，伊泽也有点不好意思。

    “哼哼！”凯特琳撅了撅嘴，好像不接受他的道歉一样，“果然，还是要把你圈养女孩子的色狼行径公布于众才行！”

    “诶，别啊。”伊泽顿时吓了一跳，“小姑奶奶，有什么条件你提还不行吗？”这些日子的相处，伊泽又怎么会不了解凯特琳那种有点小恶魔的性格呢。

    “嘿嘿，这可是你说的哦。”果然，凯特琳一听他这话顿时不闹了。

    “恩，我说的。”伊泽脸拉耸了下来。

    “不是我逼你的哟。”

    “没，没逼。”伊泽嘴角扯了扯。

    “嘻嘻……”凯特琳顿时嬉笑了起来，然后撒娇一样的拉着他的手，“那个，听说第二级的装备已经到了，教官你看哦，我的狙击枪都这么旧了……”

    “……”旧，旧你个头啊。明明还崭新崭新的好吧？

    “行不行嘛！”凯特琳见他不答话，一下变了表情，野蛮的娇嗔道。

    “行！当然行！”有把柄在她手上的伊泽忙不迭的应道。

    “嘻嘻，我就知道伊泽教官最好了。么，亲一个。”凯特琳顿时喜笑颜开起来，娇唇在手心亲了下，然后贴到了伊泽脸上。

    “唔……”虽然只是间接的接吻，但伊泽原本郁闷的心结顿时解了开来。想要说什么的时候，旁边突然传来了一个不咸不淡的声音。

    “哟？你们玩的很开心嘛。”

    “额……”原本紧靠的两人急忙分了开来。

    “卡，卡特，你怎么来了？”伊泽有些不敢跟她对视。

    “你说呢？”卡特琳娜冷冷看了他一眼，“下次如果要延长某个学员的培训时间，请提前说一声。”说着不等两人说什么，就转身离开了。

    “额……”伊泽愣了愣，随即看了下时间才发现，现在已经到卡特的培训时间了。

    旁边凯特琳同样发现了这点，不好意思的吐了吐舌.头。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 81.迦娜的大条限度！

    ~　　最终，伊泽都没有找到卡特琳娜的身影，之后的训练自然搁浅了。

    夜幕降临，宿舍中，伊泽看着卡特琳娜的‘资料’有些无奈的叹了口气。

    之前她所说的实力没有增长的事的确存在，但并不是伊泽故意划水啊什么的。而是就目前来讲，这个时期对卡特琳娜来说是一个小瓶颈。虽然拥有微虫洞技术，飞刀也是德诺星系的技术打造的。但就对已她可能要面对的对手来讲，她飞刀的攻击力还是太低了点。

    比如现在盖伦吧，就算是站在那让卡特飞飞刀，打在身上估计也跟挠痒痒一样。

    但这并不是永久的，卡特琳娜一族的微虫洞技术可不仅仅是用来‘搬运’。到了后期，她能在飞刀上附着空间震以增强飞刀的动量与切割性，到了那种程度她的攻击力就十分的恐怖了……

    面前投影着两张数据，一张是卡特当前的，一张则是她修行空间震所需要的最低限度数据。对比一下，伊泽摇了摇头，“还不够啊……”

    还不够，这就意味着卡特琳娜今后的训练依旧是原来枯燥的微虫洞修行。想到白天的情况，伊泽不由一阵挠头。

    “父亲大人，还不睡吗？”对面娑娜大眼睛始终放在他的身上。

    “哦，马上了。”伊泽也没劝她先睡。因为有了这几天的经验，他知道不管自己怎么说，娑娜都要一直看到自己睡下才会闭眼。呵呵，这倒跟她小时候完全来了个相反呢……

    至于她背后的迦娜，虽然闭着眼睛，但那不均匀的呼吸显示着她显然也没睡着。

    伊泽知道他不睡的话，这两妞也会跟他熬下去。所以立马关掉了投影，躺了下去。

    “晚安，小娜。”

    “晚安，父亲大人。”

    ……

    第二天一早……

    “娑，娑娜。有看到我的……我找不到了……”

    “没有呢。”

    “怎么办怎么办啊？”

    “换一条喽。”

    “可是，不知道丢在哪？万一被他看……”

    “那就找喽。”

    “可是……找不……”

    还没睡醒的伊泽就迷迷糊糊的听到了早间这日常的对话。在半迷迷糊糊下伊泽就下了决定，‘继续睡……’。这是他近月来养成了本能，不然看到什么不该看的，可以预见房间里又要刮风暴了。

    然而，伊泽明明是想识相的再睡一会儿，度过早上的风暴期。但偏偏，有时候就是那么不如意。

    一阵微风异常的在房间里刮起，伊泽就感觉到什么掉在了自己头上。

    这不是最重要的，重要的是，那什么东西弄得自己鼻子好痒。

    “唔……”半睡半醒的伊泽皱了皱眉，“别闹，小娜！”本能的以为娑娜又在用衣角挠他鼻子了。

    但随着房间内的微风的不停歇，那一动一动的搔着自己鼻子更痒了。

    “阿欠！！！”伊泽终于忍不住重重打了个喷嚏，身体几乎弹了起来。

    “……”揉了揉鼻子的之后，伸手向着脑袋上的东西抓去，“什么东西啊？”

    一抹上手，非常丝滑好像丝绸一样。很薄，然后又很明显的褶皱和纹路，‘难怪被弄得自己鼻子痒’暗道了一声后，那件东西也拿到了自己眼前。

    “什么东东？”看着揉起来几乎只有弹珠般大小的布料，伊泽一时有些挠头。

    然后，当将这团东西伸展开来，就发现这玩意是三.角形的。

    “啊！！！”一身捂着嘴发出的闷声叫声让伊泽注意力移了移。

    向着声源望去后，就发现原来迦娜正站在旁边呢。

    “哦，早啊，迦娜。”伊泽下意识的打了个招呼道。

    然而迦娜却一点反应都没有，身体保持着一种蹑手蹑脚的姿势，脸红红眼睛直直的看着自己手上，好像是偷偷摸摸来‘拿’什么东西似的。

    “恩？”伊泽疑惑的看了看她，又看了看手上的东西，“咦？这怎么这么像……”

    意识到什么他再次转过头去看向迦娜，当看到她上身衣服完整的时候，暗暗松了口气，“还好。”

    ‘不管迦娜再怎么神经大条，也不应该没穿……额……’就当他这样想着的时候，视线微微下移的他一下愣住了。

    上身完整，穿着衬衣呢。下面则……额……一片雪白啊？！

    “……”伊泽一下倒吸了一口气，连鼻血流下都忘了去抹掉了。‘真的好白，也跟玉一样？这就是女孩子吗？&a;#39;

    时间好像在这一刻凝固了。

    一直到……

    “迦娜，找到了吗？”娑娜的身影从卫生间中走了出来，当看到伊泽手中的东西后，才松了口气，“哦，原来在父亲大人这啊，快穿上，集合时间快到了。”

    然而迦娜却依旧没有动静，这让娑娜疑惑的走上了前来，“怎么了吗？”

    一阵微风飘过，将迦娜的衬衫下摆微微吹起。娑娜看了一眼，再看了一眼伊泽流鼻血的样子，让她顿时明白了什么的捂住了嘴巴，“哈？”

    微风渐渐凝聚，开始变得有规律起来。这就像是暴风之前的宁静一样。

    而就在这时……

    一阵防空警报一样的告警声突然响彻了整艘战舰。

    房间内凝聚的风暴骤然一散。

    “一级戒备？”娑娜和迦娜同时一惊。

    “快走！”迦娜一下进入了工作状态，严肃的向外走去。

    “哈？”娑娜愣了下，“等等。”一边叫住迦娜，一边急忙将伊泽手中的蕾.丝小内内抢了过来，然后赶上去将正要往外走的迦娜拉进了卫生间。

    “额…”看着这样的发展，伊泽不由愣了愣。‘这神经，要不要这么大条？’

    ‘还有，真的跟玉一样耶，这就是女孩子吗？’。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 82.打到指挥室的电话

    ~　　当伊泽来到指挥室的时候，娑娜和迦娜已经在操作台前忙碌了起来。

    他前脚进来，杜卡奥上将也后脚走进了指挥室。

    “什么情况？”杜卡奥上将严肃的问道。防御系统自动发布了一级戒备，这可不是小事。

    “很奇怪将军！”迦娜此时完全进入了工作状态，目不转睛的看着屏幕说道：“有不明信号在访问我们的数据库！”

    “能查到来源吗？”

    “完全查不到，…………他不属于具体的数据信号。更像是暗，暗信号……”

    “暗信号？”杜卡奥眉头皱了起来。

    “莫甘娜！”伊泽走上了前来，“除了她没有别人了。”

    说完，转头看向娑娜，“小娜，巨侠号有防备暗信号的科技吗？”

    “没有。父亲大人，因为地球的资源限制，巨侠号的系统是神河文明结合了地球元素构架的，并不具备这么高的防御力。”娑娜用着琴音快速汇报道。

    “这样啊难怪，那些‘数据’会放在我这里，连备份都不留。”伊泽恍然的点了点头。随即担忧的喃喃了一句：“暗信号啊！”

    “你了解暗信号吗？”这是杜卡奥突然问道。

    “恩？我吗？”伊泽搜索了一下脑中的记忆库，“不能说了解。但是知道一点……”

    看到杜卡奥让他继续说下去的表情，伊泽便接着说道：“它的原理好像是镜面理论，就想迦娜说的那样，并不是具体的数据信号，它就像具体数据信号在镜子中的影像一样。明明真实不存在，但偏偏会与具体信号显示的一模一样……”

    “也就是说，莫甘娜在用一面‘镜子’一样的科技，‘看’我们的数据库是吗？”杜卡奥严肃的说道。

    “差不多就是这样。”伊泽点了点头。

    旁边迦娜这时补充了一句，“这种科技只有神河文明以上的科技才能实现，我们现在根本无法阻止。唯一庆幸的是，她们只能‘看’，基于镜面理论他们无法对这些数据有任何操作，包括刻录……”

    “但时间一久，他们也可能用手工的方法记载下看到的数据。一会儿如果依旧无法阻止的话，建议用空间切断数据库的对外联系！”

    一时间，指挥室中阴云密布起来。

    过了几分钟后，娑娜和迦娜对视了一眼无奈的摇了摇头，随即看向了杜卡奥上将。

    “……”杜卡奥上将明白这是什么意思，当机立断的下令道：“在不影响巨侠号运作的程度上，将其余机密文件的数据库全部关掉，进行空间隔离！”

    “可是，将军。这样巨侠号的机密将被窃取。”迦娜一边执行着操作，一边警告道。

    “没办法，巨侠号不能停！”杜卡奥来回踱步的说道：“莫甘娜要看，就让她看个够好了，看了又能怎么样？而且，我估计她也已经看到了！”

    “是！将军。”迦娜闻言手下的动作加快了几分，大约一分钟后，“数据已经完全关闭，请将军下令科技班将数据服务器进行空间隔离！”

    “我知道。”杜卡奥这样说道，对着身后的副官点了点头。

    那个戴着墨镜的副官出去的时候，超神战队的小队正好一股脑涌了进来。

    “发生什么事了吗？刚刚那警告？”蕾娜和杰斯同时问道。

    “很麻烦的事……”杜卡奥叹了口气，就在他想要解释下的时候……

    “将军！”迦娜突然汇报道：“有通讯请求？是否接受？”

    “哦？哪里的？”

    “我查查……”迦娜说着就快速操作起来，半响后，“奇怪，只是普通的视频手机，但不知道为什么能打到这里来？”

    “哦？”杜卡奥皱了皱眉，同样有些疑惑。

    “额……”倒是伊泽想到了什么，“那个，有来电显示吗？”

    伊泽话一出口，一道道怪异的眼神就投到了他的身上。来电显示不设置通讯录的话，也就一串号码而已，有什么意义。

    特别是一向没大没小的凯特琳，那眼神就几乎是在说：‘你蛇精病啊？’

    倒是旁边娑娜了解伊泽的性子，很快查看起来。然后说出了一句另众人都跌倒的答案，“有！”

    “哦？发出来。”伊泽一副果然如此的表情说道。

    “恩。父亲大人。”娑娜点了点头，随即一道屏幕投影在了众人面前。

    跟普通手机一样的来电画面，上面的署名赫然写着：【老娘是莫甘娜！叫伊泽那死鬼听电话！】

    众人又是一阵跌倒。

    “额……要，要接吗？”感受到背后的阵阵不明凉意，伊泽犹豫的向卡特琳娜她老爹询问道。

    “……”杜卡奥沉默了一下，随即咧嘴一笑，“呵呵，不管是来示威还是私事！既然都打上门了，哪有不接的道理。”

    虽然杜卡奥说的义正言辞，但伊泽怎么都觉得他是想看热闹。

    犹豫了下，伊泽最终还是选择了接听。至于对方怎么打到指挥部来的，不用想也知道，是刚才访问数据库的时候弄到了这里的通讯频道。

    对着娑娜点了点头，娑娜便按下了接听按钮。

    伊泽身边的人不约而同的往后一退，将伊泽摆到了最前面。完全都是一副看热闹的样子！

    “哦？喂……通了啊？！”画面中莫甘娜好像在摆弄摄像头的角度，看不清她的脸，只是隐约看到她劲爆的深V皮装、背后那对显眼的黑色翅膀以及身后沙漠的背景。

    “咳咳……喂，伊泽死鬼？看的到我吗？”

    “……”对于这个称呼，伊泽表示很淡定，叫了这么多年了早就习惯了。

    然而身后那群人就不淡定了，那一个个的眼神，就好像在说：果然‘奸情似火’啊！。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 83.修罗场引发的世界大战？

    ~　　“咳咳……好久不见，莫甘娜你还是那么精神啊。”如芒在背的视线让伊泽一阵不自在，干咳了一声对着画面中的莫甘娜回复道。

    “一般般啦，手下那帮蠢货，什么事都要我亲自来管着，烦死我了。”莫甘娜叉着腰，一脸麻烦的样子。“对了，你这死鬼怎么样了？恢复的还好吗？当时那会我这没什么适合你的治疗能力，你那边应该有吧？”

    莫甘娜这一话落……

    “果然奸情似火啊！”三基友一副敬仰的样子。

    “燃烧在敌我之间的爱情吗？”凯特琳的八卦之火熊熊燃烧起来。

    “这难道就是你们地球上常说的‘罗密欧与朱丽叶’式的爱情？”连一向严肃的杰斯也不能免俗的说了一句。

    一众人的话让伊泽不由一阵踉跄，忍不住回头说道：

    “喂喂，你们别瞎说啊？我们是清白的！！”

    “就是就是，我相信伊泽！”蕾娜第一个站了出来，虽然是自己也有些不相信的语气就是了。

    “额……虽然有点难，但我还是选择相信伊泽教官的。”菲奥娜犹豫了下同样站了起来。

    “咯咯……你们啊。”一个妩媚的笑声，阿狸一个灵魄突袭突然出现在了伊泽身边，搂住了他的胳膊，“爱他，就要毫无保留的相信他不是吗？”说着，头很温馨的还靠在了伊泽的肩上。

    “额……”伊泽愣了愣。

    众女愣了愣，这时，“我，我也完全相信教官的！”瑞萌萌一个【勇往直前】也不甘其后的突进上来，拉住了伊泽的另一个胳膊。

    “你，你们放开伊泽……”菲奥娜一副着急的样子，也用上了自己的位移技能【破空斩】。

    “哎？哎？你，你们怎么能这样？”蕾娜一副手足无措的样子，“不，不管了。”随即也不管自己的【穹顶之刃】带有伤害效果，也一下突进到了伊泽身边。“给我让个位置啊！”看着位置都被占掉了，蕾娜那一副小孩子玩具被抢的委屈模样，真怕她会不会一坨【太阳耀斑】砸在人群里。

    “额……你们，干嘛啊？”伊泽一阵不解加郁闷。

    “喂……等等，伊泽！你他娘的身边怎么这么女人？”这时视屏电话中，莫甘娜突然咆哮了。

    “额……她，她们是……”伊泽想要解释下说她们都是战队的队员。然而不等他这话说出口……

    “我告诉你伊泽，要是你敢做对不起老娘的事？老娘阉了你！”

    “咳……什么，什么啊？什么叫对不起你的事？”事关自己‘名节’与身体构造的完整，伊泽也顾不得身边一群女孩子缠着，大声辩解道。

    背后，不用想，依旧是一群起哄的。“哦？果然有一腿……”

    “父亲大人，你们到底发生了什么？”连一向工作认真的娑娜此时也忍不住跑上前来。

    “我去，还有一个？”视频中莫甘娜的脸放的大大的，可想而知她离摄像头是有多近了，“还这么大胸？忍不了了！阿泰，给我点齐兵马，马上给我杀到超神学院去！”

    莫甘娜这话让伊泽顿时一惊。“喂喂，莫甘娜，别冲动，别冲动啊？听我解释，听我解释！”伊泽也顾不得是不是会被人误会了，急忙制止道。‘卧槽，打过来？这还了得？这是要爆发世界大战啊？’

    虽然如果是她强行攻过来对他们来说是主场作战算是有利，一点也不会怂她，但结果肯定是两败俱伤。这对双方来说都不是什么好事，要知道之后他们还有一个共同的敌人――凯尔要对付呢……

    还有一点就是，他心底里也不希望跟莫甘娜‘真的’交战……

    “那个，她们是我的队友，队友。闹着玩的，闹着玩的。”伊泽说着对着阿狸她们投去一个斥责的眼神，“别起哄。”

    几人此时也知道事情的严重性，一个个都嘟着嘴放开了伊泽，“哦。”了一声退了回去。

    伊泽见此松了口气，然后将还在身边的娑娜推到面前，“还有，她是小娜，不认识了吗？”

    “恩？小娜？那个小哑巴？”莫甘娜下令的动作停了停，凑到镜头前好像在打量着娑娜，“还真有点像啊。不过这么多年不见就长这么‘大’了？”

    “咳咳……女大十八变，我也很意外呢。”伊泽干咳一声，让娑娜退了下去。

    “哦。算你说得通。那那些也真的只是你队友？”

    “这你不是应该知道的吗？上次战场你又不是没见过。”

    “这样一说，好像还真是啊。虽然有几个生面孔。”莫甘娜点了点头，“算了，不管是不是真的，你给我听着伊泽死鬼……要是你真敢做什么对不起我的事，哼哼！”

    “……”这妥妥的威胁之意，伊泽都不知该怎么回答了。咱们又没那种关系，什么叫对不起你啊？但如果解释的话，也不知道她会不会再一个冲动打过来！

    “女人陛下。堕天使战队已集合完毕，请指示！”视频电话的那头，一个长的丑不拉几的堕天使出现在莫甘娜身边。

    “哦，不错不错，反应挺快的。”莫甘娜回头看了看他，“刚只是测试下你们紧急集合的反应速度，行了，我很满意，解散吧。”

    “额……是。”那个恶魔明显愣了愣，但还是很快退了下去。

    而这边杜卡奥他们见此也松了口气。

    “咳咳……那个，莫甘娜，你打电话过来有事吗？”伊泽可不敢再让她提及刚才的事了。危险不说，还摆明了会让自己跳进黄河也洗不清啊？！

    “哦，差点忘了正事了，我这记性。”莫甘娜挠了挠头，“没什么大事，就是提醒你一下，这些天你不要冒头……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 84.凯尔的内衣？

    ~　　“不要冒头？”伊泽眼珠子转了下，那怎么行，好不容易你才放弃了‘追’我，那自然是天下之大哪里都去得了。

    更何况，通过原剧情，他可是知道莫甘娜之后会去抢核弹，用以牵制超神学院的力量好来进行自己的计划来着。到时，他可不放心蕾娜她们独自上阵。

    “咳……那个什么，我觉得吧，作为超神学院的一员，还是要听从上面安排的。”伊泽打了个哈哈回答道：“恩恩，就是这样。”

    然而莫甘娜显然是看穿了他的小心思。“死鬼，别不识好人心！老娘是为了你好！”

    “额……为我好？”伊泽愣了下，就跟莫甘娜十分了解他一样，他也同样十分了解莫甘娜，她不是那种屑于诓人的人。而且，看她这一本正经的样子，这事好像另有隐情啊，而且貌似还挺严重的。

    “哼。”见伊泽没有再怀疑她的话，莫甘娜哼了一声也没继续计较，严肃的说道：“听着！最近我被监视的感觉越发明显了……”

    “说不定凯尔那白痴就在哪盯着这边呢，所以你就给我老老实实蹲在超神学院不准出来，听到没有！”

    “额……”虽然莫甘娜的话中充满了浓浓的关切，但这话说得也太不给他面子了，是个男人都受不了啊。有些不服的说道：“盯着就盯着呗，最多还不是派那个叫炙心的小丫头来抓我，打不过你们，我还怕那小丫头片子吗？！”说实话，当年如果不是炙心那小丫头片子手持着烈焰之剑的话，还指不定是谁追谁逃呢！

    “屁！那是以前，现在情况不同了！”莫甘娜神色有些复杂，又是不爽又是担忧的那种交杂的语气说道。“要是让凯尔看到了你，一定会亲自动手的！”

    “额……为毛？”伊泽不解的眨了眨眼睛，“按照优先级来说，肯定是会先铲除你个天使一族的堕落者才对啊？以她那种死板的个性……”

    “都说情况不同了！”莫甘娜甩了甩手，一脸不耐烦的说道：“要是让她知道那玩意儿在你身上，就算是她，绝B也会优先来追杀你的！”

    “那玩意儿？什么那玩意儿？”伊泽有些不懂？自己身上有什么东西，竟然能让凯尔‘破戒’？

    “还不是上次为了救你！”莫甘娜叉着腰不爽的说道：“说起来我就来气，老娘花了几千年的时间才找到机会顺来的东西，竟然便宜你小子了！”

    “……”伊泽闻言愣了下，随而这才记起上次她为了救自己用了什么珍贵的东西来着。不过那输入魔力就会显现出天使翅膀虚影的东西具体是什么，到现在依旧还是个未解之谜！“那玩意儿，到底是什么啊？能让我的优先级一下比你都高了？”

    莫甘娜闻言好像来了兴趣，调笑道：“哟，还有堂堂大探险家不知道的东西啊？”

    这让曾经在她面前自诩上知天文下知地理的伊泽一阵干咳，“咳咳……这个么，人无完人嘛。”

    “切，你这死鬼。”莫甘娜突然的脸色柔和了许多，那表情是额……‘宠爱’？

    这好像打情骂俏的对话，让身后蕾娜她们眉头一阵跳动。要不是杜卡奥拦着，铁定又会忍不住冲上来啊。

    “天使一族的东西，有起死回生的效果。这样说你还猜不到吗？”

    “恩？天使一族…起死回生？这……”伊泽闻言皱了皱眉，随即急速搜索起自己的记忆库来。半响后，突然眼前一亮，“复活甲？”

    “恩？什么复活甲？”然而莫甘娜却眉头一皱，好像并没有听过这名字一样。

    “咳咳……我是说，【天使守护】？！”伊泽干咳了一声，纠正道。在游戏中这玩意儿虽然学名叫【天使守护】，但其实大家一般都喜欢叫它复活甲、春哥甲啊什么的。也难怪伊泽一下进入了思维误区，没想起来了。

    “哦。没错，就是那玩意儿。”视频中的莫甘娜点了点，“复活甲么？这个别名倒是挺贴切的。”

    “可是，区区一件复活甲，还不至于引得凯尔亲自动手吧？”虽然搞明白了背上那翅膀是什么玩意儿，但伊泽还是有些不解。

    复活甲这东西，虽然珍贵，但在天使一族并不少见。一般都是由到了一定实力的炽天使蕴育出来的，像凯尔的那几个亲卫就都有！而且，这玩意儿也不像游戏中那么逆天，CD只有五分钟就可以不断复活。

    事实上，之所以有起死回生之效是因为它们是由天使一族的‘永生之力’蕴育的，而一旦里面的‘永生之力’消耗掉，就跟普通的护甲没什么区别了！就像没有充电器的‘苹果’一样，虽然高档上档次，但电一用完就是块板砖！

    “屁话，如果只是普通的额……‘复活甲’，当然不值得凯尔亲自动手。”

    “还是你以为，一件大路货老娘我会看的上，用得着花几千年的‘拿’吗？”莫甘娜好似很不爽一样，大声说道：“靠！难道你就没发现你身上那件有点不同吗？跟那些穿在身上的大路货不一样，你那件是直接绑定在灵魂上的！”

    “额……这么一说……”伊泽这才想起来，还的确是这样啊，而且……“那个，上面貌似还有，凯尔的气息？”想到了什么的伊泽试探的说道。

    “没错！那玩意儿就是凯尔那白痴亲自孕育的那件，真正的名字应该叫【大天使之神佑】！”莫甘娜的话一下确定了伊泽的猜想，同时下一句话让伊泽就是一个踉跄的瘫在了地上。

    “那玩意儿凯尔那白痴几万年来都是一直当内衣穿着的，你说她要不要杀了你！”

    “卧槽……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 85.‘不妙’的气氛

    ~　　“女人的内衣？”

    “教官还有这癖好？”

    “我凑，穿哪了？我看看？”

    德班三基友当仁不让的担当着吐槽角色。

    “父亲大人。”娑娜则是满满的担忧。至于迦娜嘛，不知道是不是从内衣想到了早上的事，整张小脸都红了起来，啐了一口，“变态！”

    “咳咳……”伊泽好一阵尴尬。然而当看到视频中莫甘娜那担忧的表情后，伊泽突然发现自己这点尴尬根本不算什么。

    此时魔力充盈，感受了一下那件凯尔的内衣……额不，【大天使之神佑】滋养着自己灵魂一样的那种奇妙感受。伊泽不禁对莫甘娜说道：“谢谢。”

    这是由衷的感谢。她当时其实大可以看着自己死掉，或者干脆就让凯尔知道大天使之神佑在自己身上，为她的计划争取时间。但她并没有这么做，没有什么其他原因，只是因为关心自己而已。‘自己的安危，还要在她建立堕落自由王国夙愿之上吗？’伊泽不由这样想到。

    “额……”那头莫甘娜愣了愣。好似对伊泽这声感谢完全没心理准备一样，一副不知道该怎么回答的样子挠了挠头，“哎？突然说这个干嘛。”

    “……”伊泽耸了耸肩，“你为我做了这么多，说声感谢很不应该吗？”

    “切。”

    不知是不是伊泽的错觉，他竟然在视频上看到莫甘娜脸红了一下。

    身后，阿狸见此悄悄捅了捅旁边的菲奥娜，低声说道：“不妙啊，这种气氛，说不定真的要演绎一场‘罗密欧与朱丽叶’了？”

    “什么是罗密欧与朱丽叶？”前面了蕾娜好奇的转过头来，也压低了声音。

    “西方的一个舞台剧。讲的是两个敌对家族的一对年轻男女，相爱却不能再一起，双双殉情的故事。”菲奥娜一边担忧的看着前面正与莫甘娜闲聊的的伊泽，一边解释道。

    “我去，不是吧？”蕾娜顿时急了起来。随即也转头看向了伊泽，看着两人正愉快的相互关心着？一下比菲奥娜更担忧起来。要知道那可是她的未婚夫啊！“那，那怎么办？”经过之前的事，她也不敢贸然上前了，急的在原地直跺脚。

    而伊泽这边自然没听到后面的窃窃私语，他正忙着说事呢，“总的来说，你得想想办法。总是这样被监控，一跟凯尔打起来会很被动的。”

    “我知道，放心好了。我们带来了一套神河文明的系统，到时候应该能起点作用。”

    “那就好。”

    “你也要小心，凯尔那白痴鼻子还是很灵的，说不定能通过大天使之神佑的气息找到你。”

    “唔……这倒是……”伊泽点了点头，就在他还想说什么的时候。

    刺啦刺啦，面前的视频突然出现了断断续续的雪花。

    “哎呀？通讯受到不明干扰，中断了……”迦娜这时慢悠悠的‘汇报’道。

    “额……”伊泽看着画面一断不由愣了愣，回过头来，“怎么了？又有信号入侵吗？”

    “不是，应该是科技人员在弄数据库的时候，一不小心碰到了什么。马上就好。”娑娜解释的说道，“不过因为是对方打过来的，所以是不是还能继续对话就要看对面会不会打过来了。”娑娜一边说着，一边不着痕迹的关掉了她手边屏幕上的那个闪动着莫甘娜愤怒头像的‘通讯请求’。

    “哦，这样吗？”伊泽也没有怀疑。

    随即等了一会……

    “看来是不会打来了。”看到依旧没有动静，伊泽摸了摸下巴这样说道。

    “是啊是啊！”后面突然传来一群附和声。

    这另伊泽一阵疑惑，转过头来看向她们，只见一群女孩子正凑在一起，其中瑞文正帮着菲奥娜捂着盖伦和赵信的嘴巴。伊泽见此更诧异了，“你们，怎么了吗？”

    “哈？没事没事。”凯特琳摇着小手，“他们不就喜欢这样闹着玩吗？没事的没事的。”一边说着一边小脚还踹了踹旁边挣扎的赵信。

    “哦。”伊泽不疑有他，的确他们爱闹是很正常的事。

    随即看视频依旧没动静，暗叹了一声应该真的不会打来了，就看了看时间说道：“好了，你们也看到了，现在离凯尔来的日子越来越近了，都要好好训练知道吗？！”

    “是！教官！”一行人闻言顿时一肃，站的笔直的回答道。

    “很好！就是要这种精神气！”旁边杜卡奥赞赏的点了点头，“平时打打闹闹别关系，但该严肃的时候就该严肃！”其实他也清楚刚才这些小家伙们做了什么，不过无伤大雅也就懒得戳穿了。更重要的是，自己的女儿……‘哎……’看着冷冷的靠在一边的卡特琳娜，杜卡奥暗暗叹了口气。‘自己女儿脸皮薄，做父亲的得帮衬帮衬不是？’

    然而就在伊泽跟超神战队所有人一起出去的时候……

    突然，拢在伊泽手上的超时代战甲亮了起来。

    “恩？”伊泽愣了愣停下了脚步。不等他作出什么操作，一个3D投影就自动弹了出来，那是‘小秘’的身影，以及旁边一个【71:59：59】的时间倒计时！

    “嘿嘿……盖伦盖伦，别急着走，打到专机上来了，还有好戏看啊！”走在最后的赵信眼尖的看到了这个景象，还以为是莫甘娜打来的电话。

    “哎？真的？我看看，我看看……”盖伦顿时嗖的一声一下从队伍之前跑了回来。

    “我去，不是吧？”蕾娜这下慌了，然而不等她转过身来，就发现身边所有人都已经聚集到了后面，合着她是反应最慢的那个。

    伊泽一阵无语的看着这群看热闹的家伙，“去去！谁说是电话了？别起哄……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 86.72小时！

    ~　　“去去去，想什么呢。”伊泽无语的轰赶着这群家伙，“都给我训练去！”

    看清楚投影出来的画面后，众人也发现了这的确不像是电话。

    “什么嘛，你那只眼睛看出这是电话了？赵信。”蕾娜松了口气，瞥了赵信一样道。

    “哎？不是电话吗？”赵信挠了挠头，“按照肥皂剧的尿性，不就应该是这种发展吗？”

    “发展你个头啊！无聊！”凯特琳娜撅着小嘴说道。

    这是杰斯发话道：“好了，别闹了，该训练去了！”

    “哦……”一行人跟着杰斯向外走去。

    其中阿狸和卡特却没有急着跟大队伍离开，而是留在了这。

    ‘看不懂！’两人眼中带着疑惑。而就是因为看不懂两人才会在意。

    一个是九尾狐妖，一个是冷面刺客，两人都是心细如尘的人，都从伊泽的表情上察觉到了这个‘倒计时’的不一般！72个小时，那就是三天，这个时间到底意味着什么呢？

    “教官？这是什么啊？闹钟吗？”阿狸妖娆的走上前来，满眼好奇的问道：“还是提醒自己要去哪里，提前弄好的日志？”

    “额……”原本在想什么的伊泽，听到阿狸这话一下愣了，‘我去，你这妞妖孽过头了吧？这都猜得到？’

    “咦？我猜对了吗？”阿狸一边说着，一边视线总是有意无意的停留在伊泽的面部表情上，“我在猜猜，难道是去会某个女孩子？”

    在阿狸说出这句话后，旁边靠在墙上的卡特莫名的眉头皱了皱眉。

    “……”而伊泽则是白了她一眼。除了莫甘娜他认识的女孩子全在超神学院，见谁还要特别写个日志提醒自己吗？

    “唔……看来不是。”阿狸又说道：“难道是去天国的时间，生命的倒计时？”

    听到这伊泽不禁笑了，‘看，你这狐狸再妖孽也不可能猜的那么靠谱吧？’

    然而再听到她下一句，“有或者，去什么很远很远又很重要的地方，所以才特别写下日志？”

    噗通，伊泽顿时给跪了！

    还能不能做朋友了？以后还能不能好好玩耍了？我这一句话都没说呢，所有的你都给猜了个干干净净？

    “不是吧？你要走？”读懂伊泽面部语言的阿狸貌似比伊泽还要激动。

    “你要去哪？”旁边的卡特也突然淡定不了了。

    “喂喂……不能啊。”阿狸上前拉住了伊泽的胳膊，“我可是为了你才加入这个什么超神战队的，事到如今你竟然要走？不可以……”

    “你不能走！”卡特琳娜好像比阿狸更激动。随即看到两人惊愕的看着自己才意识到自己反应太大了点，干咳了一下装作其实并不怎么在意的样子，淡淡的说道：“你是我们的教官，你走了谁训练我们？”

    “哦……”虽然阿狸猜的没错，但最后还是有些误会，伊泽见两人着急的样子急忙解释道：“哎哎……我也不是要走啊。”

    “还说没有，刚才我说道很远很远又很重要的地方，你那表情明显是承认了。”阿狸嘟着嘴巴说道。

    “咳……但只是暂时去下而已，还会回来的。”伊泽无奈的摇了摇头。

    虽然是实话，但阿狸却不相信，“少来，很远说明肯定很花时间，说不定是去那什么德诺星系啊什么超级远地方。很重要说明肯定并不是那么简单的事，谁知道你什么时候才能办完啊？”

    “额……”伊泽不可否认，阿狸所说的都没错。

    “你看，这表情，承认了吧？”阿狸好像更加肯定了。

    “额……”伊泽郁闷了。他觉得有必要去修一下心理防御术的学科了，不然尼玛在这妞面前自己就跟白水一样透明啊！

    这时卡特琳娜突然说着，“是不是老豆派去你执行什么危险的任务？不行，我要问他去！”就想往指挥室中跑。

    “别！”伊泽将拉住她的手，“不是任务。”

    “恩？”卡特琳娜的回过了头来，疑惑的看着他，连手正被他牵着也忘了。

    伊泽看着卡特琳娜，又看了看阿狸，见两人都是一副不说清楚不罢休的样子，不由叹了口气。

    “好了好了，先听我说。”

    “简单的说呢，我要去一个地方提升下实力。虽然远，不过其实不是真正身体过去……额……具体怎么样的就不能说了。至于事情需要去多久，老实说这个其实我也不确定。不过最多两个月，就算是实力提升失败了，我也会按时回来的。”

    “恩？”听完他的话，卡特琳娜疑惑的看了一眼阿狸，好像在用眼神询问她是否看出他有说谎？

    阿狸朝她摇了摇头，然后问道：“会很危险吗？”

    “理论上来说，安全的很。”伊泽耸了耸肩。

    “具体不能说？”卡特也跟着问道。

    “不能！这事口口相传，没有任何记载。连你老豆都只是一知半解！”伊泽耸了耸肩。

    “……”卡特琳娜沉默了。随即感受到手被暖暖的包围着，脸色顿时一红，“你还要拉到什么时候？”

    “哈？抱歉抱歉。一时忘了。”伊泽急忙放开说道。

    然而不等他把手收回，旁边阿狸却突然抓住了那只手。“哎，教官，她不让你牵，牵我的也没关系的哦。”

    不等伊泽有所反应……

    “你……干嘛？放开……”卡特琳娜好像很生气，一把扯开了两人的手。

    “干嘛啊？你不牵，还不让别人牵啊。”

    “切，拉拉扯扯的，有违风纪！”

    “切，根本是吃醋吧？

    “你……”

    “哟？我说对了？”

    “哼！”

    ……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 87.降临计划

    ~　　“哼！莫名其妙……”

    卡特琳娜好似很气急的这样说了句后，直接微虫洞消失在了原地。

    旁边伊泽看着一阵挠头，“额……要不要这么急？”

    “呵呵，她这是找不到借口再掩饰，只好逃了呗。”阿狸捂嘴轻笑道。

    “掩饰？掩饰什么？”伊泽挠了挠头，回忆了一下刚才两人的对话，陡然有些吃惊，“你是说？”

    “你说呢？”阿狸用好像在看木头一样的眼神白了他一眼。随即好像想到了什么的捂了捂嘴，“糟了，我这不等于是在帮她了吗？”

    然而伊泽却丝毫没有听进去她之后的话，“她吃醋了？”

    伊泽虽然在某些方面有些迟钝，但并不意味他傻。

    经过阿狸提醒，再想想刚才，好像的确是那么回事。然后回忆起当初自己运用太阳之力晕倒的时候，“还有那个总是一副性冷淡样子的卡特琳娜,抱着你那是一个紧张啊，一直抱着你去医务室再到宿舍，别人给碰一下都不行。”当时嘉文是这么说的，只是自己没当真。

    但如果是真的话……

    “喂……喂……你想什么呢？”两只使劲在伊泽眼前晃动的小手，将他失焦的视线重新凝聚了回来。

    “啊？怎么了吗？”

    “……”阿狸无语的看着她，脸上带着淡淡的悔意，“切，没事。我去训练了……”

    说完不等伊泽说什么，一边嘴上嘟囔着什么，一边跺着小脚离开了……

    “额……怎么了嘛。”伊泽不明所以的挠了挠头。

    看着阿狸的背影消失在通道上，伊泽不由摇了摇头……

    随后，看了看手上的倒计时，转身回到了指挥室内。连上时间节点的事需要跟杜卡奥和娑娜她们说下才行。

    ……

    当半个小时过去后，光头瑞兹匆匆赶到了之前的密室中。只是他的第一句话，让伊泽就是一头黑线……

    “呵……还真连上了？”

    对与他的语气不由猜度道：“你别告诉我，这玩意儿你们就没过能连上？”

    “咳咳……怎么会。”瑞兹干咳了一下，好像很不好意思，“从理论上来说是百分之百能连接上的，就是不知道需要多久而已。没想到竟然会这么快……”

    “……”伊泽嘴角扯了扯，他有点怀疑这个光头理论上的‘多久’绝对是个漫长的时间。

    “父亲大人？这么点时间真的够吗？”密室中除了他和瑞兹外，还有负责技术工作的娑娜也在。“要不别去就是了……”听得出来，娑娜有点担心。

    “没关系，先这样好了。”伊泽摇了摇头，这‘两个月’的时间限制是他自己定下的。因为从原剧情看，在不久之后就会爆发一场超神战队与莫甘娜的恶魔手下的核弹之争，那场战斗打得十分艰苦。虽然没有战斗爆发的具体时间，但从目前薇恩和阿狸的修行来看，最起码是两个月之后才具备出战能力，所以这么一推测，战斗最起码会在两个月以后，所以伊泽才把时间保守的定为了两个月。

    “虽然只有两个月，不过这次只是先去探探路而已。”伊泽这样说道，“而且光头你之前不是说过，只要连上一次时间节点下次就容易的多了吗？”

    “恩。的确是这样没错。”瑞兹点了点头，随即说道：“其实还有一件事上次没说清楚？”

    “恩？什么？”

    “从时间节点这个词应该就能猜到点，‘神之演算’世界的时间流动是与这里不同的。虽然这里是两个月，但那里会具体过去多久就不一定了。”

    “哦？”伊泽眼睛一亮，“这话的意思，是说我有充分的时间吗？”

    然而光头却摇了摇头，“不知道……”

    “又是不知道？”伊泽失望的盯着他，一副满满的嫌弃的样子。

    “咳咳……这也是没办法的事。你应该知道，除了你之外，没人能跟那个世界信息交流。”光头瑞兹被看的不禁有些尴尬，“时光神校长起初倒是能观测道，但自从大时钟失窃后，他也无法掌握那个世界哪怕的一点半点信息了。”

    “理论上来说，那里的流速会比这里要快，但快多少就不知道了。也许是几倍，也许是十几倍，又或者是上百倍。具体，只有等你到了那个世界才能知道。”

    “……”伊泽一阵无语，感情什么都要靠自己‘探索’啊，真是不负我大探险家之名。随即他不由想到了一个问题，“这样说的话，基兰老头已经失去了对那个世界的掌控才对，那他又怎么保证那个世界有按照他的设想去发展呢？”

    “额……这你就难为我了。”光头瑞兹一下被问住了,不好意思的挠了挠光头说道：“我就是一个传话的，不可能什么都知道啊，只能告诉你校长让我转达的话而已……”

    “……”伊泽又是一阵嫌弃。

    “那事前要做什么准备吗？”这时娑娜插嘴道。

    “据我所知，并不需要。”瑞兹摇了摇头，“‘降临’的启动会在这里进行，而两个月的时间的话，以伊泽的特殊性应该不需要能量补充什么的。如果说非要有什么需要准备的话，那就是，去和队友们好好道个别吧……”

    “喂喂……听你这话，怎么有种‘壮士一去不复返’的意思，干嘛？咒我吗？”伊泽眉头挑了挑。按照之前的尿性来看，伊泽有些不确定这次行程是不是真的安全了。

    “咳咳……怎么会，怎么会。伊泽同学你想太多了……”瑞兹干咳了一下，“我的意思是，虽然这里只有两个月，但在你的意识中可能要过去好几年甚至几十年上百年，这样你不觉得有必要跟自己的朋友们道别一下吗？”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 88.卡特的歌声

    ~　　“父亲大人，要去跟大家道别吗？”

    从密室中出来，娑娜跟在伊泽身边如是的问道。

    伊泽闻言想了想，最终摇了摇头，“算了吧。对你们来说只有两个月的时间而已，没必要搞的那么伤感。”

    “……”娑娜依旧一副微笑的样子，好似并没对他的回答意外一样。“但至少，去跟迦娜道个别吧。”

    “额……”一提到迦娜，伊泽瞬间神色躲闪起来，“不用…了吧……”

    “嘻嘻。”娑娜用琴音弄出了一声嬉笑声，然后拉住伊泽说道：“父亲大人害羞了？”

    “咳……什，什么啊？”想到早上的事，伊泽不由老脸一红。

    娑娜见此撅了撅嘴，“还是说，父亲大人，不想负责呢？”

    “哈？负，负责？”伊泽惊了下，他还真没这么想过。

    “唔……父亲大人……原来是那种吃完抹净走人，不负责的男人吗？”

    “咳咳……”伊泽一下就被呛到了，急忙解释道：“你父亲大人我是那样的人吗？如果，我是说如果我做了什么的话，一定会负责的，但那个的话只是个意外啊，而且说不定她还有喜欢的人呢，这样，你看……”

    “嘻嘻……父亲慌张的样子，好好玩哟。”娑娜突然捂嘴一笑。

    “诶？”伊泽看着她笑的像只偷食的仓鼠一样的样子，停下了慌张试探着说道，“刚才是开，开玩笑的么？”

    “唔……没有啊。”娑娜忙不迭的摇起了头。

    “……恩，的确没有。”伊泽这下确定了，“的确不是开玩笑。只是纯粹的耍我玩是不是？”说着两只手就掐住了她的两边腮帮子，然后左右一拉……

    “呜呜呜……我才没有啊……父亲大人……”娑娜小脸被拉的长长的，一般人来说都会因此而口齿不清。但娑娜发音的是琴弦，不会造成任何妨碍。

    这一副说话很吃力，却又字字清晰的样子，说不出的可爱。

    “还说没有，刚刚笑的那么贼。”伊泽表示绝对的不信，继续拉着她粉嫩的小脸说道。

    “本来就是那样啊。迦娜的每一个地方都被父亲大人看光了，难道父亲大人不该负责吗？”

    “胡说，哪有看光……额……”伊泽反驳的话说到一半突然停住了，转念一想，第一天早上看到了上面，然后今天早上看到了下面，貌似还真的看光了啊。

    “你看，父亲大人也无言以对吧？”娑娜乘机逃离了伊泽魔抓，闪到一旁揉着有些发红的腮帮子说道。

    “额……”伊泽有些挠头。

    “嘻嘻……”娑娜见他烦恼的样子，噗嗤一下笑了起来，虽然琴音发出的还是嬉笑声。

    “……”

    “父亲大人你慢慢想哦，我去工作喽。”

    “恩？诶？”当伊泽回过神来的时候，就看到娑娜已经跑的没影了。

    这让伊泽一下没了主意，“额……这要怎么办？”

    指挥室中，迦娜看着屏幕上伊泽不知所措的犹豫样子，原本手上要按下的远程风暴的按钮却迟迟都没有按下去。好像，在渴望着某人的答案一样……

    ……

    两天过去了，最终，虽然嘴上那么说，但伊泽还是选择了跟队友们说一下。

    ‘要闭关两个月’这是他的说辞，省的两个月见不到他人队友们担心，同时又不会离别一样的伤感。

    嘉文她们班级和女神班都很快的跟他们说了，除了阿狸其他人都没多想。

    而到了杰斯班就有些犯难了，其中有卡特在呢。

    要说因为看到了什么不该看的就要对迦娜负责，那‘碰到了什么不该碰的’的卡特琳娜呢？

    特别是，通过阿狸的话，伊泽还知道了点卡特的心意。

    站在杰斯班休息的休息室外，伊泽却迟迟没有进去。

    里面传来阵阵婉约的歌声，很难想象这是由一向嘴冷的卡特唱出来的。

    “那年的风吹过树梢落叶飘散睡着

    那年的你笑得美好微微扬起嘴角

    轻轻哼着那首歌谣梦在眼中闪耀

    回忆随着熟悉曲调却慢慢不见了

    回到旧时光想你到天亮

    那时的梦想如今什么模样

    哎呀旧时光眨眼间泛黄

    ……”

    也许是自作多情，当歌词入耳的时候，伊泽想到的是自己与卡特的过往，第一天的刀兵相见，第二天醒来被她压在身下。自己受伤时，卡特着急的抱起自己慌不择乱的寻医等等这些曾经的场景……

    吉他落下了最后一丝尾音，休息室内传来阵阵掌声，让伊泽一下清醒了过来。

    感觉到有些酸涩的眼睛，伊泽不敢向里面望去，因为他不知道自己现在的形象好不好，会不会被她看到。

    过了大约两分钟……

    “诶？伊泽教官？”休息室的门被打开，提着一打酒瓶的瑞文从里面走了出来。

    “啊？哦。我那个，就是刚好路过。”这此地无银三百两的话要是别人肯定能听得出来，不过瑞萌萌么……

    “哦，这样啊？那正好，我们班聚会呢，你先进去坐坐。”说着不等伊泽回答，就将他拉了进去，往里面一推之后说道，“教官你先坐，我去给大家拿酒去。”说着就关上门急匆匆的跑掉了。

    “哟？伊泽教官？来来来，快来喝一杯。”聚会时间，大家都不会那么拘谨。在伊泽面前一向都规规矩矩的德莱厄斯好不见外的招呼道。

    “咳……那个，瑞文她也正是的啊。”伊泽微咳了一声，“那个不会打扰吧？”

    “怎么会？伊泽教官，快过来坐。”杰斯招呼道。

    “呵呵，那就好……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 89.与卡特班的聚会

    ~　　休息室虽然挺大，但椅子倒是不多，唯一空出的两个座位一个上面摆放这瑞文的东西，一个则是在卡特左边。qiuxiaoshuo.com

    “恩？怎么了吗？坐啊。”杰斯见伊泽晃神的样子，奇怪的说道。

    “哦，没什么。”伊泽挠了挠头，想了想要是特别去抢萌萌的位子也心虚的太明显了，只得慢吞吞的走过去，在卡特旁边坐了下来。

    “哼。”刚一坐下，旁边就传来卡特琳娜的冷哼声。显然自己不礼貌的犹豫是被她看在了眼里。

    “咳……那个，卡特，好久不见。”

    “切，昨天不是还见过吗？”卡特琳娜切了一声说道。

    “哦，好像是的。”伊泽摸了摸鼻子，昨天他还负责凯特琳和卡特琳娜的特训来着。

    “切。”

    不理不睬的样子让伊泽一阵尴尬，半响后见气氛有些沉闷的样子，找着话题道：“咳……那个，刚才是卡特你在唱歌吧，真好听。”

    “……”卡特琳娜难得羞涩了一下。“还好吧。”

    “真的很好听，而且很有感觉，让我想到了许多之前的事呢。”回忆起当初的伊泽心不在焉的说道。

    不知道是不是他的话触及了什么，卡特琳娜一下子也好像有些心不在焉起来，“是吗？”

    “恩。还记得我们第一次见面吗？”伊泽微笑了一声。

    “恩。某人恬不知耻的想要住进女生宿舍！”卡特琳娜歪了歪脑袋说道。

    “咳咳……那是招我进学校的那家伙说男女同寝的啊。”伊泽辩解道：“而且，之后我都问过光头了。分明就是他利用某个将军的女儿设的局啊，专门坑那些潘拷学校的不是吗？”

    “……”卡特琳娜脸色一红，的确就如伊泽说的那样，当初是光头瑞兹弄出来的噱头，她虽然没有赞同。但知道事情后也默认了，目的是为了跟那些所谓被招进超神学院的未来超神战士较量下。谁知，遇到了伊泽……“切，你也被骗了，这不就说明了你也是潘柯穑俊

    “咳……我那只能算纯真，被某些坏心眼的女人欺骗了而已。”伊泽干咳了一下。

    “你说谁坏心眼？！”卡特琳娜手中的啤酒瓶重重砸在了桌上。

    “没，没谁。”见好不容易轻松下来的气氛一下被自己搞砸了，伊泽郁闷的同时有些不知道该怎么接下去……

    好在这个时候，瑞萌萌开门跑了进来。

    “来了来了，酒来喽。”直接就是两箱，被瑞文一手一箱毫不费力的托在手上。

    “嘿……正好，我还想说伊泽教官来了，还没招待下他呢。”大D（德莱厄斯）一边说着，一边拆开箱子，拿出一瓶瓶特制的无酒精啤酒摆在了桌上。

    “来，伊泽教官，来来，敬你一杯。”虽然房间里有杯子，但貌似没有一个人用，都是直接用嘴吹的。

    “那必须的，来来，教官我也敬你一杯。刚来的时候多有得罪，多多包涵，多多包涵啊。”大D的弟弟小D德莱文也凑了上来。

    “呵呵，言重了。”伊泽笑着的接过酒瓶，同时暗暗松了口气，还好碰巧被解围了。

    一一跟杰斯小队的人碰过杯，轮到卡特琳娜的时候她也没有矫情。

    放下酒瓶，原先的某些尴尬也消散了不少。

    “哦，对了，忘了说了。明天开始我要去闭关训练下，大约两个月后才出来。”

    “恩？闭关修炼？怎么，教官，你这么厉害还要修炼啊？”大D好奇的问道。

    “厉害个鸟啊，我这程度也就教教你们，打打杂兵而已，遇到真神完全没什么反抗之力。”伊泽好笑的摇了摇头，又是一口啤酒下肚，“眼看着你们一个个的一日千里，我这教官也得提升提升实力不是？不然哪有脸教你们啊。”

    “怎么这么突然，之前一点预兆都没有？”大D还想说什么，却被杰斯先开口了。

    “也就是三天前的事。莫甘娜既然已经入侵了巨侠号的数据库，那离她下一步动作应该不远了。而且还有凯尔不知道什么时候要来,我这实力有些不够看了。”

    “哎？那个，教官，我不是看你和那个莫甘娜关系挺好的嘛，干脆你去劝她弃暗投明好了。”瑞文的发言依旧那么萌。

    “呵呵……想什么呢。”苏锐好笑的敲了敲她的头，“公是公，私是私。关系好是一回事，打起来会不会留手就是另外一回事了。”

    “也好在那次她虽然‘复活’了我，但因为我身体有些特殊她那没有适合我的治疗方法，才放我回来的。要是下次再被抓，你们就等着这辈子都见不到我吧……”

    “额……不懂。”瑞文萌萌的摇了摇头，随后听到伊泽最后那句急忙拉起了伊泽的衣角：“那，那千万不能去了，我们可不能没有教官你。而且，你还没和人家相亲呢……”

    “噗嗤――”正喝着啤酒的伊泽一下喷了出来，呛到的喉咙忍不住咳嗽起来，“咳咳咳咳……萌萌，你，你怎么还想着这事呢？”

    “唔……为什么不想？”瑞萌萌反问道。

    “废话！人家都有未婚妻了，你还想个屁啊。”这时旁边卡特琳娜冷声说道。

    这让不知道该怎么回答瑞文的伊泽不由一愣，“额……未婚妻？你们到底说的是谁啊？之前就有听你们说，你们从哪听到的啊？我自己怎么不知道……”

    “咳…”卡特琳娜干咳一声后嘀咕了一句，“…又说漏了。”随即将头撇了过去。

    “……”伊泽有些纳闷，随即看向瑞文，瑞文一下降头撇了过去。然后再看别人，除了新来的德莱文小子都是装着一副不知的样子。

    “我说，你们是不是有什么在瞒着我？”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 90.你是不是喜欢我？

    ~　　“没有没有没有……绝对没有。”

    不但是异口同声，就连摇头动作都是一致的。伊泽又不傻，这摆明了有鬼啊！

    “萌萌，来，你告诉教官。有什么事瞒着我啊。”伊泽直接将目标指向了没什么口风的瑞文。

    但瑞文依旧摇头。

    伊泽暗道一声，‘嘿，还治不了你了？’随即很没有节操的出卖色相道：“要是告诉我的话，相亲什么的也不是不可以哦。”

    “哈？真的？”瑞文原本坚定不移的防线一下土崩瓦解了。“我说……”

    “喂喂……瑞文妹子，别冲动啊。”其他人好像很害怕她会说出来似的，其中大D上前就捂住了她的嘴巴。

    “咳咳……酒喝得差不多了，大家散了吧，散了吧。”杰斯紧接着开口道。

    “恩恩。是啊，喝得有点多了，我得回去休息下。”“是啊，大家散了吧。”其他人附和道。

    那一个个我不行来的表情让伊泽嘴角扯了扯，这是无酒精啤酒好吧？喝醉泥煤啊！

    随即就想跟上去，这事貌似不像个玩笑，还是弄清楚点比较好。

    然而……

    “你就别逼他们了。”卡特琳娜一把拉住了他，对着回过头来的伊泽摇了摇头。

    ‘谁要是嘴露了，那等着你们的体能训练增加十倍吧！’这是之前蕾娜对他们下达的封口令。

    要说，有权利增加超神战队的训练的应该只有伊泽一个人。这样威胁根本不用怕，告诉了他他还会恩将仇报不成，但一考虑到伊泽对蕾娜的‘宠’的程度，众人果断选择的闭嘴！

    想到这，卡特琳娜嘴中莫名的一阵苦涩。

    “有那么夸张吗？你们一个个的，感觉都怕死了什么一样？”卡特琳娜不放开，伊泽也不好强行挣开。有些郁闷的说道。

    “切，我可不是怕。我只是念着姐妹情分而已。”卡特琳娜说着放开了他，重新坐了下来，“来，再陪我喝一会儿！”

    “……”伊泽原本想说‘女孩子喝太多不好’，但一想到这是无酒精啤酒那，就无所谓了，随即便坐了下来。

    当伊泽坐下的时候，卡特琳娜喝了口酒犹豫了下开口道：“你老实告诉我，你这次的那什么机密的提升实力的方案，到底有没有危险？”

    伊泽无言了一下，随即才说道：“理论上来说，没什么危险。”

    “理论上？又是那光头说的？”卡特琳娜眉头挑了挑。

    “恩。”伊泽闻言摸了摸鼻子。老实说，瑞兹那货一旦用到‘理论上’这三个字，那八成不靠谱。比如召唤蕾娜那会儿，‘理论上她是一名真正的神’。杰斯过来的时候，‘理论上目前我们将把他当做机密处理，理论上来说你们暂时还不会见到他。’然后盖伦转眼就看到了杰斯。

    而这点，卡特琳娜显然也知道。

    “能不去吗？”

    “恩？什么？”伊泽一下没听清，看向她问道。

    “……”卡特琳娜脸红了红没有回话。半响后说道：“为什么这么着急提升实力，甚至不惜以身犯险？”

    “额……”伊泽愣了下，随即轻笑道：“需要实力的那种心情，你还不了解吗？”

    目前来讲，整个超神战队实力提升最慢的就是卡特了。

    而卡特琳娜显然明白了他的意思，“你还说！要不是只拿那些基础训练应付我，我怎么可能……”

    “冤枉了。我可从来没有应付你……”

    “那为什么？”

    “……”

    看着卡特琳娜激动的样子，苏锐不禁有些语塞。

    “好吧好吧，本来也差不了多少了。”说着，从空间装置中拿出一个文件夹来，“这是10天后你的训练课程，专门为你企划的。”

    “恩？”卡特琳娜愣了愣，眼中闪烁着狐疑的目光。伸手想要打开的时候，伊泽却按住了她。“什么意思？”

    “在看之前，我希望你答应我一件事。”

    “……”卡特琳娜犹豫了一下，随即才说道：“你说……”

    “这份课程你看可以看。但修炼必须在十天以后……而且，这十天，你必须十足十的完成基础课程！”伊泽认真的说道。基础不够，贸然修行‘空间震’是很危险的。十天已经是伊泽能保证卡特琳娜安全的最低限度了。

    “……”卡特琳娜没有说话，眼睛毫不示弱的跟伊泽对视着。半天后，才认真的点头道：“好，我答应你！”

    听到她的保证，伊泽手一松。卡特琳娜接了过去，但并没有像之前那样着急的打开，而是直接放到了一边。

    “不看看？”伊泽差异道。

    “看了也不能练，有什么好看的！”卡特琳娜白了他一眼。

    伊泽耸了耸肩，随即微笑的说道：“现在还需要问我为什么着急提升实力吗？”

    “……切。”卡特琳娜切了一声撇过了头去。

    随即喝下瓶中最后一口后，就站了起来准备离开。

    伊泽见此张了张嘴，想要问什么，却怎么也问不出口。

    “还有事？”卡特琳娜明显看到了他犹豫的表情。

    “……”伊泽无言，从未有过类似经历的他不知该不该说，或者该怎么说。

    “有事就说！支支吾吾的，像不像个男人？！”卡特琳娜皱眉道。

    “额……”虽然被这么说，伊泽还是有些犹豫，“其实，我就是想问下，你……”

    “什么？”卡特琳娜脸上充满了不耐，看的出来她很讨厌男人扭扭捏捏的样子。

    “你……”伊泽见此深深吸了口气，同时暗道一声‘死就死吧’，大声说道：“你是不是喜欢我？”

    场面突然一静……

    ‘你是不是喜欢我？’这句话在一愣的卡特琳娜脑海中回响着。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 91.伊泽的选择？

    ~　　空气好似凝固了，伊泽在问出这句话的时候就已经做好了被太刀架在脖子上的准备。

    “是……”

    卡特琳娜的话让伊泽微微一愣，但她的话还没有说完。

    “是又怎么吗？不是又怎么样？就算你知道了答案，又有什么意义？”卡特琳娜背对着他，让伊泽看不到她的表情。。

    “额……怎么会没有意义呢？”伊泽愣愣的答道。

    卡特琳娜转过身来，明明是认真的神色，却用着玩笑的语气说道：“呵呵……那你说，如果答案是‘喜欢’，你能怎么样？跟我在一起吗？”

    “我……”伊泽想要说是，但话到嘴边又咽了下去。

    那天经过娑娜的‘提醒’，在这两天里，他有好好想过迦娜的事。结论是：如果要负责，他愿意！但前提必须是迦娜自己也愿意，她会喜欢自己。但很明显，在他眼中，一直对他冷声冷气的迦娜不符合这个前提。

    然后，第一次正视这种事情的他，随之还想到了别的女孩子，比如总是魅惑自己的阿狸，嚷嚷着要跟自己相亲的瑞文，强抢自己的莫甘娜以及‘可能’喜欢自己的卡特琳娜。

    而最后的结果令他自己都感到惊讶……

    “我，我有喜欢的人了……”伊泽压下了因为刚才歌声的产生的冲动，将之前考虑出的那个‘理智’的答案摆在了心底。

    不得不说，一个习惯用理性去思考一切事物的人在某些方面会显得十分木讷。感情，从根源上来讲不就是‘感性的冲动’么？

    “呵……”然而卡特琳娜却一点也没意外他的答案。这种结果她早已猜到，所以才会说‘有什么意义。’

    不知是不是心底余留有一丝不甘，又或者是想要以此断了自己的某些念想，卡特琳娜鼻子有些发酸的问出了这个问题：“喜欢的人？有多喜欢？”

    “……”伊泽沉默了一下。随即，叹了口气对她说出了这两天的思考而得出的答案：“其实，我也不知道那算不算是喜欢。”

    “……”卡特琳娜依旧没有感到意外，闭眼暗叹了一句，‘果然吗？’

    “我只知道，如果条件允许，我们不再为敌的话，如果可以在一起，我不会拒绝……”是的，如果是其他女孩子，他可能会犹豫不定。但如果是莫甘娜的话，他不会拒绝，这种不会拒绝，在他看来就是愿意了。

    当伊泽说出这句话的时候，卡特琳娜不由一愣，面露惊愕的转过了头来。

    “为敌？你是在说谁？”

    “恩？”伊泽疑惑了一下，不明白为什么她会在这点上这么激动，挠了挠头说道：“除了莫甘娜，还有别的‘敌人’吗？”

    “呵……你，你说的是莫甘娜？”卡特琳娜惊呆了。竟然是莫甘娜？她一直以为他口中所说的人是蕾娜才对。因为不管这么看，都是这样啊？而且，那句‘我也不知道那算不算是喜欢’在她看来，应该是伊泽自己因为‘长辈’的身份对蕾娜的宠溺让他对蕾娜的感觉有些混淆，才会有的那种自己也弄不清的感觉啊？！

    但事实却是，她猜到了结果，却没猜到开头。伊泽喜欢的是莫甘娜？这，怎么会？

    “恩。”伊泽点了点头，随即想到了什么轻笑了一声说道：“虽然那女人野蛮蛮横，强势的要死。但这无法否认掉她对我的关心程度……而且我们的相互了解，也仅次于我跟娑娜了……”

    听到伊泽的话，卡特琳娜本能的感觉到不合理，好像觉得伊泽对莫甘娜的这并不应该是男女之情，但到底违和在哪她自己也说不上来。而且，她此时更在意的是――竟然不是蕾娜？

    她为什么会一直影藏着自己的感情？除了性格使然，还有些害羞之外，不就是因为考虑到蕾娜吗？不就是因为他是与自己情同姐妹，又是生死相依的战友――蕾娜的未婚夫吗？！

    但现实却跟她狠狠开了玩笑，他的选择竟然不是蕾娜？那她自己这些日子对感情的忍耐到底有什么意义？

    想到这，卡特琳娜感觉一阵苦涩与好笑。

    “额……那个，你没事吧？”伊泽看着卡特琳娜‘又哭又笑’的样子，不由担忧道。

    “……”卡特琳娜抬头神色复杂的看着他，咬着嘴唇手边一道蓝色光芒闪过，一柄飞刀以迅雷不及掩耳之势划过伊泽的耳旁！随即周身微虫洞涌出，将她带离了休息室。“你这个，混蛋！”

    空气中，回荡着卡特不明意味的骂声。

    “额……”眼看着飞刀飞过的伊泽愣了愣，有些不明白为什么卡特琳娜一下那么激动了。之前不是还很冷静的吗？怎么一听是莫甘娜就……难道两人有什么仇怨不成？

    ……

    心不在焉的回到宿舍中，迎面而来的就是自己女儿的质问。

    “为什么是莫甘娜？”

    “哈？你怎么知道的？”伊泽有些吃惊的看着嘟着小嘴的娑娜。随即想到了什么他脸色不由一臭，一回生两回熟的抓住了她的小脸，“你这小丫头，又监视我了是不是？”

    “呜呜呜……”娑娜意外的发出了几声生动的呜呜声，不知道是不是琴音拟声与心境越来越同步的关系。

    随即……

    “父亲大人！”

    “额……”突然的严肃称呼让伊泽愣了下，“生气了？”

    娑娜没有说话！在伊泽松开她之后，叉着小腰看了他几秒，然后认真的说道：“感情不是做选择题，不是选个看起来‘最不像错’的那个答案就是‘对的’！”

    “哎？”突然被女儿教训了，伊泽不由挠了挠头。随即有些不明白的问道：“什么意思？”

    “……”娑娜嘴巴嘟得更高了，好似对他很不满一样，“笨蛋父亲大人！”

    这样气呼呼的大声说了一句后，头也不回的跑出了房间。旁边一直没有说话的迦娜看了他一眼，随即也跟了出去。

    “额……”伊泽见此又是一阵挠头，“一个个的怎么都这么奇怪？女孩子的心思……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 92.最后一个叮嘱

    ~　　从神河文明带来的密室里，伊泽悬浮在房间正中，娑娜在旁操作着什么，而瑞兹则在做着最后的叮嘱。

    “虽然那个世界没有你的‘神之演算’体，但基兰校长还是在那里设立了你的存在？”

    “存在？”伊泽疑惑了一句。

    “是的，在那个世界，你有相应的身份，地位，甚至你的‘过往’在那个世界的人的眼里也是真实存在的。最大程度的保证了你行事的方便性！”瑞兹这样解释道。“在你的‘思想’降临后，那些相关的资料自然会输送到你的大脑中。”

    “呵……还真是‘贴心’的设定啊！”伊泽点了点头。

    “呵呵，毕竟我们能做的，也只有这些了。真正能不能成功还需要靠你自己……”瑞兹笑着说道。

    “哎哎……不管怎么说，总归是目前唯一有可能让我提升实力的方法。还是要跟你们说声谢谢……”

    “这就见外了。”

    “倒也是……”

    两人相视一笑，这时旁边娑娜汇报道：“父亲大人！一切准备就绪。现在开始最后五分钟倒计时……”

    “恩。”伊泽点了点头。

    “哦，对了。”这时瑞兹好像想到了什么的拍了拍脑袋，“还有件重要的事差点忘了。”

    “恩？”这让伊泽嘴角不由扯了扯，“我说，你靠不靠谱啊？”

    “咳咳……这个年纪大了嘛。”瑞兹尴尬的干咳了一下。

    “切。”

    “咳……那个，其实这是校长特别嘱咐的。”

    “哦？基兰老头？什么事？”伊泽疑惑了一下，随即认真了起来。能让基兰老头特别嘱咐的，想来不是一般的事。

    “在说这个问题之前，先要问你一个问题。”

    “问题？”

    “恩。校长嘱咐我一定要问一个问题。”瑞兹说着，神色一下认真了起来，“伊泽，在你眼里，‘人’的定义是什么？”

    “恩？”伊泽愣了愣，随即皱了皱眉有些不明白他的意思。

    “好吧，这个概念有点模糊了。换个直接点的吧，‘神之演算’里的那些复制体，在你眼里算什么？”

    “……”瑞兹这么一说，伊泽有些明白了他的意思。只是思考了片刻就有了答案，轻笑着说道：“还真是哲学的问题啊。”

    “的确，很哲学。”瑞兹点了点头。

    “好吧，其实这个问题，在很久以前我就有思考过。”伊泽耸了耸肩，随即看向了忙完手中事情走到身边的娑娜，眼中露出一丝的怀念，“那还是跟娑娜一起旅行的时候。”

    “父亲大人…”娑娜轻轻一笑，温柔的看着他。

    “当初，我们在各个星际间旅行，探险的时候。遇到过许多奇奇怪怪的生命存在，鱼人啊、熊人啊这些就不说了，还有更奇异一点的元素人、幽魂思念体、拥有智慧的机器人等等。“那时，我就思考过。‘人’的定义，其实并不取决于它的生命结构或是起源。”

    “那取决于什么？”瑞兹好像很有兴趣，又好像很是忧虑的问道。

    “取决于它有没有自己的智慧与人格！”伊泽这样答道。“元素人没有一点血肉，但它们有着自己的智慧以及它们的智慧所创造的文明。而机器人是虽然被人制造出的，但一旦它有了自己的人格和智慧，那么它便是独立的存在，哪怕它正为谁服务。”

    说到这，伊泽把话题回到了瑞兹之前的问题上，“按照你之前所讲述的，神之演算虽然取自于这个世界‘超神战士’的数据，但他们只要拥有自己的智慧与人格，那么，他们便不是谁的复制体，也不是谁的影子。他们就是他们自己！”

    “真是，令人赞叹的见解。”瑞兹脸上豪不吝啬的透露着赞赏，但同时，忧虑之色也更浓了。

    “哎……”在伊泽和娑娜奇怪的眼神中深深叹了口气后，瑞兹接着开口道：“虽然很同意你的见解。但偏偏，这是最让校长最担心的地方！”

    “什么啊？”伊泽又不明白了。

    “父亲大人，倒计时进入最后一分钟！”旁边娑娜提醒道。

    伊泽闻言点了点头，然后对瑞兹说道：“喂……有话快说，没时间了。”

    “好吧，这是校长对你的最后一个，吩咐我在你回答出‘正确’答案的时候才告诉你的叮嘱。”瑞兹严肃的说道。

    时间有限，伊泽没有打断他。

    “其慎重程度比之前那个‘肉体可以损毁，灵魂绝对不能有事’的警告还要高！”

    倒计时进入最后五秒……

    “那就是，千万不要对那里的‘人’产生感情！”

    “因为，你们注定……永远不可能真的在一起……”

    3、2、1……

    在听到瑞兹说完，伊泽深思的眼神之中，手腕上显示着倒计时的超时代战甲瞬间展开覆盖在了伊泽的全身。与之前不同的是，没有经过调频，原本的幽蓝全都转化成了耀眼的金黄！

    【0】

    太阳金光一闪，空间好似在那一刻凝固了一瞬。然后在0.01秒后又归于了沉寂。

    此时的伊泽已经闭上了眼睛，如果有境界到了一定程度人在这的话，就会发现此时的被金光战甲包笼着的伊泽已经只剩下了一片躯壳，而其‘思想’玄幻点说也就是‘灵魂’的东西，此时已经不在这个身体当中。

    同一时刻，在蕾娜她们的宿舍中……

    “卡特你怎么了？第一次看到你请病假啊，就连伊泽最后一面也没去见。”

    “没什么。”卡特琳娜抱着双膝坐在床上。“比起担心我，你还是多担心担心你自己吧。”

    “额……什么？”

    “伊泽那家伙昨天说，他喜欢莫甘娜！”

    “我去，不是吧？”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 1.降临皮尔沃夫

    ~　　“喂喂，伊泽！快醒醒，醒醒啊！”

    好似一场大睡中醒来一样，伊泽感觉自己意识迷迷糊糊的。同时还有谁在摇着自己……

    “……小娜，别吵。让我再睡一会儿……”伊泽表示真心好困，眼皮完全睁不开的感觉。

    “……”‘小娜’好似沉默了，让伊泽耳根子一轻。

    但随即的，“伊泽！！！你给我起来！！！”

    伴随着一声娇声的大吼，伊泽整个人被从温暖的被子里飞了起来……

    然后……

    噗通――

    “我去！”脸朝着地板砸下，最受伤的就是鼻子了。那种酸到极致的疼痛感，让伊泽一下清醒了过来！

    “谁啊？大清早的！”一个灵活的跳跃，伊泽原地挑起，左右转着脑袋寻找着凶手。

    随即当看到来人的相貌后不由一愣。

    “哎？凯特琳？”

    这小脸，虽然冷着脸一副很生气的样子。但可不就是凯特琳吗？只是她的服装？额……

    一身不到膝盖的紫色连衣裙，踩着一双长筒皮靴，腰间、大.腿、胳膊、手腕等处都缠着一条条皮带？好吧，看设计应该是枪套，但要不要弄这么多啊？

    不过话说回来，吐槽归吐槽，这样子的凯特琳还真不是一般的性.感啊！

    “嗯哼？”来人冷着脸哼了一声，皮靴踩着地板发出‘哒哒哒’的声音走到了伊泽面前，挑着眉头大声说道：“我叫凯瑟琳，不是凯特琳！才过去几年竟然连我名字都忘了？”

    “还有，小娜是谁？”

    最后一句几乎是咬牙喊出来的。

    还没来得急吐槽她今天怎么玩起COSPLAY来了，伊泽就愣了下，心想她怎么连小娜都不认识了？“额……小娜，不就是……”疑惑的想要回答的时候突然想到了己身情况反应了过来……

    ‘诶？我不是降临神之演算世界了吗？那这……’

    也许是顾虑到了主人的疑惑，伊泽手上的护腕微微一亮，一道资料便传入了伊泽的脑海中。

    只是简单的身份说明，但对现在的伊泽来说就像及时雨一样。

    他的名字依旧是伊泽瑞尔，这没什么好说的，要是基兰给他换个名字他还不乐意呢！

    然后就是基本资料：出生于皮尔沃夫，从小血液中流淌着与生俱来的魔法天赋。与此同时，他热爱流浪探险。在进入学校后，虽然有望成长为熟练的科技魔法师，但他很快就厌倦了学校的魔法学习。因为八岁的时候绘制出了完整的皮特沃夫地下隧道的地图，这份才华被皮特沃夫政府所欣赏，买下了他的地图且聘他担任皮特沃夫首席探险家。

    这份任务决定了他之后的人生道路――他可以避开城市的喧哗，从事自己喜欢的探险工作。自此以后，伊泽瑞尔就开启了他的探险旅途……

    而现在，就是他探险归来，回到皮尔沃夫城的第一天。

    “额……凯瑟琳？”伊泽试探的看着眼前的少女说道。跟凯特琳长的一模一样，又出现在皮城，可不就是鼎鼎大名的‘皮城女警’吗？没想到这么巧，醒来第一眼就见到了她！

    “哼。你说呢？”少女抱着胸，见伊泽终于叫对了她的名字，脸色终于没那么冷了。虽然看上去依旧很生气……

    “额……抱歉抱歉，这不是睡糊涂了嘛。”伊泽装着不好意思的样子挠了挠头，暗道了一声这‘降临’后困乏的后遗症怎么这么厉害的同时，默念一下让‘小秘’将自己与面前少女的关系资料传输过来……“而且，都这么多年没见，一觉醒来突然就看到一个大美女，有些反应不过啦嘛。”

    “切，算你说的通。”好听的话谁不愿意听啊，凯瑟琳一下就没那么生气了。但还是没有忘记刚才的事，“对了，你刚才念叨的小娜是谁？为什么在睡糊涂的时候会念叨她？”

    “额……我去！”

    “什么？”凯瑟琳眉头一皱，显然没听清楚。

    “哈？没，没什么，刚才在想事呢。”伊泽急忙摇手道。同时暗暗有些惊讶，‘青梅竹马啊？这设定，不会是基兰老头坑我吧？’

    “唔……”凯瑟琳凑上前来，嘟着嘴巴怯生生的盯着他，“你不会还没睡醒吧？懒猪！”

    “额……好像是的。”伊泽脑筋一转，顺势接下了这个设定，装着打了个哈切说道：“这不是舟车劳顿，好不容易多睡儿就被你吵醒了嘛！”

    “诶？哦，对不起哦，我没想到。”凯瑟琳不好意思的吐了吐舌.头，但随即…

    “等等，别想转移话题！快说，小娜是谁？！是，是不是那个，那个你在外面碰到的相好的？！”凯瑟琳叉着小腰，但表情却是怯弱弱的。

    “咳……怎，怎么会。”伊泽闻言不由一个踉跄。

    “那，那到底是谁？起床的时候都念叨的名字，肯定是很亲密的那种。”凯瑟琳说着说着，不知不觉变成了一副委屈的要哭来的样子。

    “额……”伊泽愣了下，这就要哭了？暗叹了一声‘基兰给自己设置的人际关系到底到了什么样的一个程度？’的同时，眼珠子转了转，心想这样下去不是个事啊，便找起能过关的借口来：“那个，小娜么？其实…”

    “什么？”

    “其实是我之前养的猫咪啦，陪我探险那会儿总是长骚扰的我睡不好觉！所以刚才才会一时没反应过来的把你当做了它…”

    “诶？猫咪？”凯瑟琳歪了歪脑袋。

    “恩。是的！猫咪！”伊泽确定的点了点头，“因为是母的，所以我叫她小娜！”说着这话的同时，对着远在巨侠号上的小娜道了个歉，‘宝贝女儿，为了老爸能应付过关，先委屈你一下啊！’。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 2.性格完全不同的皮城女警

    ~　　“原来，所谓的‘神之演算’世界？就是瓦罗兰啊？！”读取完这个世界的基础信息，伊泽狠狠的惊讶了一下。

    皮尔沃夫城、弗雷尔卓德、德玛西亚、诺克萨斯、艾欧尼亚，这些熟悉的名字，熟悉的地图，可不就是瓦罗兰么？

    而自己目前的身份……战争学院，学院镇镇长？

    嘿~那为什么自己降临到了皮尔沃夫来了？难道说，是因为这里自己的‘出生地’？要不要这么无聊。还是说，这个以基兰老头家乡命名的地方有其他特殊的意义？

    砰砰砰――

    “喂！混蛋！快给我开门，信不信我把门砸了？”

    听着外面凯瑟琳抓狂的砸门声，伊泽嘴角扯了扯，尼玛特殊意义倒是没看着，特殊麻烦倒是有！

    一面警告我不要在这里动情，一面有给我设置了一个青梅竹马来‘勾引’我？基兰老头你搞飞机呢？

    “好了好了，别砸了，不是说了我在换衣服吗？”但不管怎样，光头最后的警告还是很有道理的。还是不要跟这里的人产生太多关系的比较好。所以对凯瑟琳就用上了陌生的语气。

    “你说谎！哪有人一换就换半个小时的，你当你是哪家的大家闺秀呢？还要打扮打扮？”凯瑟琳娇声喊道。

    “额……半个小时了吗？”伊泽看了看时间，原来看看资料不知不觉过去这么久啦？“好了好了，这不是换好了嘛。”

    从存储空间中随便弄了套衣服换上，伊泽走上去打开了门。

    “……”一开门，就看到了凯瑟琳鼓着的小脸。“你在干什么？”随即直接绕过自己，狐疑的在房内寻找起什么来。

    “额……你找什么呢？”伊泽疑惑的问道。

    “找你在干什么的证据啊！”

    “……”伊泽嘴角扯了扯，“哪有干什么，不是说换衣服吗？”

    “骗人，哪有换衣服换那么久的？”

    “哎……那是衣柜里的衣服都是几年前了，都没法穿，所以找了好久！”伊泽找了个借口。

    “少来，那衣柜根本就没动过好吧！”凯瑟琳不愧是将皮尔沃夫的治安治理的井井有条的‘皮城女警’，这‘办案能力’跟超神学院那个简直一个天一个地啊！

    “额……”伊泽有些无语。要是超神学院那个，随便糊弄糊弄百分百能糊弄过去。

    面对凯瑟琳审视的眼神，伊泽干咳了一下，“咳咳……好吧。其实我还有点犯困，所以补了下觉。”

    “……”通过灰尘分布的细节，凯瑟琳知道房内什么都没动过，甚至是他这段时间的活动范围就只有在床上。理由看似合情合理，但凯瑟琳还是从他的面部表情看出了他是在说谎，不由胡思乱想起来，“喂，你说，是不是讨厌我了！”

    “恩？讨厌你？为什么要讨厌你？”

    “还说没有。从一开始就是，先是一副不认识了我的样子，然后就是一脸的不耐烦，还赶我出去……”凯瑟琳每说一句，声音就委屈一分。

    “咳咳……哪，哪有的事，别胡思乱想了。”伊泽是最见不得女孩子委屈、哭了。哪怕是一直催眠自己，她只是凯特琳的复制体，她只是游戏NPC一样的存在。

    “那你说嘛，为什么会这样。肯定是讨厌我了……呜呜呜……”说着，堂堂皮城女警，另整个皮尔沃夫的罪犯都闻风丧胆的凯瑟琳，就这么蹲下来哭了起来。

    “嘿，真不是。”伊泽的防线一下被击溃了，“你先别哭，先听我说啊……”

    “那你说嘛，呜呜呜……”凯瑟琳一边哭着，一边甩着胳膊不让他碰她。

    “额……”伊泽顿时一噎，他刚才就是找个借口想先整理下数据弄明白现在的处境，这事他怎么解释啊。

    “呜呜呜……你果然讨厌我了。骗子，坏蛋，当初离开的时候还说要让我等你回来，呜呜呜……结果回来就不认识我了。还骗我说小娜是只猫，一定是你在外面的相好来着，呜呜呜……”

    “我去，这哪跟哪啊？”伊泽表示，‘他’绝对没说过那话。最多就是说了句，‘等我回来请你吃饭’这类的。但现在显然不能跟她去计较这个，不然还不知道要闹哪样呢。

    “好吧好吧，我说我说。”伊泽挠了半天头都没想出个借口来，只要拿刚才将她推出去的第二个理由来说事了。

    “呜呜……”凯瑟琳虽然没说话，但哭声显然小了很多。

    “其实，也就是那个啦。男孩子早上起来，不都会精力很充沛的么……”伊泽有些无奈的挠头道。事实上不是很充沛，是灰常的充沛啊有木有？！虽然是‘意识’降临，但这具身体是时光老头留在超时代战甲中的一部分力量制造出来的，是实打实的血肉之躯。然后可能是新制造的身体，虽然一开始意识和躯体的衔接让自己有那种好像睡了好几百年一样的困乏后遗症，但这一醒来，我去，精力那个旺盛啊！！！

    “？？”凯瑟琳微微抬起头来，泪花的双眼中满是不懂。

    “就是，就是，凯瑟琳你那么漂亮，身上有那么香，所以……所以……”对，伊泽他很可耻的ying了！而且ying的跟铁块一样！

    “哎？”凯瑟琳还是有些不懂，但随即看到伊泽脸红不好意思的样子，想到什么的她突然一愣，随即“噗”的一下竟然笑了起来。

    “哈哈哈哈哈……”

    “……”伊泽一阵无语，他试想过很多结果，有脸红一下跟兔子一样跑掉的，有啐了一口骂自己流氓的。但绝对没有像这样捧腹大笑，笑的直不起腰来的！

    我去，不愧是皮尔沃夫的第二悍警啊！果然够彪悍！

    “哈哈哈哈……”

    “喂！不准笑了啊！”

    “哈哈哈哈”

    “我生气了啊！”

    “唔唔唔唔唔……”

    凯瑟琳虽然努力的捂住了自己的嘴，但还是忍不住发出笑声来……这让伊泽一头黑线。这性格，跟超神学院那个，除了爱哭之外这点之外没有一点相似啊！！！。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 3.女警和蔚

    ~　　半天后……

    “哈哈哈哈……”

    “哈哈……

    “哈……我，我不行了！”

    伊泽看着笑的没有力气，索性趴在了自己的床上的凯瑟琳不由一阵无语。自己都害臊结束了，她还没笑完？

    “笑完了？”伊泽没好声好气的白了她一眼。

    “哈……哦，那个，对不起啊。实在，实在没忍住。”

    而就在这时……

    “哟，我说这又哭又笑的是谁呢？这不是凯瑟琳吗？”窗外传来一个带着些霸气的女声。

    “恩？”凯瑟琳一下直起了身来，“蔚？你来干什么？”

    伊泽闻声看过去，就看到不知道什么时候一个一身组装铁甲，手上带着两个极具视觉冲击性的科技拳套的女子正抱胸坐在窗台上！绯红的头发，神态中带着傲慢与不羁！

    ‘蔚？’伊泽暗道一声，‘就不就是皮城的第一悍警，有皮城执法官之称的蔚么？’

    当然之所以把她认为是第一悍警，而凯瑟琳是第二，并不是因为她办案能力比凯瑟琳强，而是因为她的暴力！强打强拆，公然抗命这些对她来说就跟吃饭一样平常。

    “我也就随便巡逻下，听到这的动静还以为有人犯案呢，就过来看看。”蔚的眉宇间除了凶煞之气外，傲慢的态度也显然其外，“怎么，这你相好？”

    “才，才不是呢！”原本想说什么的凯瑟琳顿时脸一红。

    这让伊泽嘴角不由扯了扯。这倒脸红了？之前那样不是都哈哈大笑的吗？这到底是笑点有问题，还是羞点有问题啊？

    “不是？不是你害羞个什么劲啊？”蔚不屑的嗤笑了一声，“还特地放下出发的准备工作，跑来见这个人？！”

    “我，我才没有呢……”那蚊蝇一样的声音真是一点说服力都没有。

    “出发？要去哪？”伊泽一边阅读着让‘小秘’调出来的蔚的资料，一边听到这好奇的问道。

    “唔……早知道伊泽你回来了，我就不接下这任务了。”凯瑟琳失落落的说道。

    旁边蔚见此不屑的撇了撇嘴：“切，之前还跟我抢，现在为了一个男人就后悔了，你就这点出息？”

    “要你管！”凯瑟琳朝她嘟了嘟嘴，随即看向了伊泽，“真是的，好不容易你回来来，我却要走了。”

    “额……”伊泽闻言突然有种不好的预感。听她这话貌似是个很长期的任务啊？这让伊泽不由想到了最近大陆上各大势力都在准备的一件事。

    “唔……我知道，你就巴不得我去对不对？”凯瑟琳见伊泽不说话，顿时想歪了。

    “咳咳……怎么可能？我怎么可能希望你去呢！”伊泽百分百诚恳的摇了摇头。我去，还想着只要接受完你今天的骚扰，明天就能闪人了呢。看着情况，以后你还得在自己身边闹腾啊？

    “是，是吗？”凯瑟琳见伊泽这么诚恳，顿时脸红了红。“要不然，我不去了，让，让蔚代我去？”

    “恩？这个主意好！”伊泽忙不迭的点起了头。“不去的好，不去的好。”

    凯瑟琳欣喜的点了点头，就转过头去看向蔚想要说什么。然而蔚就先开口了，

    “切，我倒希望这样，巴不得你弃权呢！可是你难道不知道，你的名字已经记录上战争学院的英雄名册了吗？”蔚不满的开口道。看得出来，她其实也很想去的。但目前就只有一个名额，在前几天的决斗上她又略输了凯瑟琳一筹，然后……

    ‘果然是战争学院！’伊泽眉头挑了挑，要不要这么搞？那可是自己的老巢啊！

    说到战争学院，大家可能有些陌生。但说到召唤师峡谷，广大撸友们应该很熟悉了吧？没错，LOL的那几张地图就在战争学院管辖下！

    那为什么凯瑟琳要去战争学院呢？这要从战争学院的存在意义说起了。

    战争学院，位于瓦罗然大陆的正中央。由于大陆上多次的符文大战，让世界处于崩坏的临界点。为此各城邦与势力成立了战争学院来处理纷争，有些类似与联合国的性质，具是有最高公信与权威的仲裁机构。

    作为一方势力，自然需要派人入驻！而且入驻的不仅仅是文官，还需要凯瑟琳这么‘英雄’！因为在那里，解决纷争的方法，往往绕不过一个字――打！也就是在召唤师峡谷撸一局，用这种战争的缩影的方式来决定权益纠纷和必要的武力示威！

    此时正是战争学院建成，所以各大势力都在往那里派遣人手时候。但由于是初建，这种入驻带有一点试探性，所以像皮城这边暂时只派了凯瑟琳一个‘英雄’打头阵。

    “咳……那个，凯瑟琳？能不能别去啊？”伊泽试探着问道。

    “唔……不行的。一旦记录到了名册上，那别人去就没有用了。”凯瑟琳还当是伊泽不舍，脸色又红了几分，不舍的说道：“如果不去的话，就没人能代表皮城作战，皮城的政治地位会很被动的。”

    “……”伊泽有点想要骂娘。基兰，泥煤的，要不要这么坑我？

    其实，伊泽也冤枉基兰了。基兰本身的打算只是让伊泽跟皮城的官方人物有点关系，然后让他有点背景和帮手而已，好助他行事。他又看不到伊泽的未来，谁想到伊泽在这个世界本身的‘存在’会和那个官方人物的女儿‘演化’成这样啊？

    凯瑟琳见伊泽‘愁眉不展’的样子，更加羞涩了，同时心里也有些喜滋滋的。随即突然的眼睛一亮，“要不，伊泽你也一起去吧？”

    “……”伊泽一头黑线。一起你个头啊，本来我就准备等你离开后就直接去那的。现在，我都有些不敢去了好吧？！……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 4.警察与暴徒！

    ~　　凯瑟琳的出发时间是中午，作为青梅竹马，伊泽还是意思一下的去送别了一下。

    看到满脸不舍的凯瑟琳终于出了皮城的视线，伊泽不由松了口气。‘这算走了……’

    来到一个无人的角落，伊泽将超时代战甲打了开来。

    “小秘，我有多少时间？”话说，超时代战甲是不可能带到这个世界的，而如今身上的这个也不是那件。虽然外形相同，但性能却一般般，其最重要的作用，就是给同样降临过来的‘小秘’提供一个载体吧。

    “缺乏世界数据，还无法计算！”

    “恩？怎么会？”伊泽疑惑了下。

    “这个世界的‘空间’和‘时间’经历过多次的毁坏和修补，计算公式要重新定义。”

    “额……”听到这，伊泽有些无语了。这些货们，在这里打的有凶啊？“那怎么弥补？”抱怨归抱怨，事情还要是解决的。

    “建议前往世界各地的空间节点，我会自动收集数据已重定义计算公式。”

    “哦？这倒简单了。”伊泽点了点头，以他瞬息万里的迁跃能力，如果只是跑跑地图那还真是简单不过。

    “恩。不过可以肯定的是，时间至少不会少于两个月。”

    “哦？”伊泽明白的点了点头，随即想到了什么的有些疑惑的看着‘小秘’，“是错觉吗？怎么感觉人性化了许多？”

    “……”小秘沉默了一下，然后回答道：“这个世界有人工智能的文明，通过数据的互补可以促进我的进化！”

    “咦？这倒是件好事。”伊泽点了点头，以前一般来说都是他问话了小秘才会答一句。但如果能像真正的‘秘书’那样人性化，体贴点的话，那绝对要好的多。

    “呵呵……”微笑了一下，伊泽让小秘先回去了。然后打开了瓦罗兰的地图，目标指向了地图中央的战争学院。

    既然需要收集各地的节点数据，那么就先去这吧。正好去看了一下，这里的‘曙光女神’的情况！乘着凯瑟琳还没到那里的空隙！

    就在伊泽根据地图计算着坐标与迁跃距离的时候……

    砰――一声巨大的爆炸声从不远处传了过来。

    “恩？”向着那个方向望去，就看到一个蘑菇云正在冒起。“凯瑟琳一走，就有人闹腾吗？”这种情景，伊泽猜测估计是某些被打压的喘不过气的罪犯忍不住出来搞点事了。

    “诶？这是什么？”这时，蘑菇云中突然有什么闪了下。然后就看到什么东西正以直线的路径向着自己这边飞了过来……

    “哟嚯，闪开闪开！”一个夹杂着疯狂的调皮女声从那上面传来。

    “额……我去！”意识到自己正好处于这条路径上，伊泽急忙往旁边扭了下腰。

    嗖的一声，那件载着人的东西擦着自己腰间而过，然后砰的半截插在了旁边的地面上。

    当这玩意儿停下后，伊泽这才看清楚那是什么，火箭？不，应该说火箭形的导弹才对，只是不知道为什么没有爆炸。

    然后是上面坐着的一个女孩。蔚蓝的头发，达到腰际的马尾辫以及偏右的一抹留海。清凉的装束，露出了她遍布整个右臂的淡蓝色风云纹身。机关枪，火箭筒，电磁振荡装置分别挂在她的后腰，背上以及肩上。还有那一条条弹匣，手榴弹什么的可以说是武装到了牙齿啊！

    好似是察觉到了伊泽的视线，少女转过头来看向了他，咧嘴露出一个不符合少女形象的笑容：“哟！要参加派对吗？”

    由此伊泽这才看到她的正面，通红的双眼，以及额……杯具一样的胸围！

    “喂……”少女见伊泽不答话，想要走过来干什么，但此时不远处传来一声爆破一样的声响。

    “切，真是麻烦。”少女这样撇着嘴，然后从腰间拔出一条三个的手榴弹？往爆破声那边一扔之后，朝着那边大喊道：“哈哈哈……你们永远别想抓到我！”转身就走。

    “可恶……”那边‘手榴弹’落下的地方正好与最近的一声爆破声重合，然后就传来了一个气急败环的声音。

    “咦？这个声音是？蔚？”伊泽好奇的往那边看了一眼。

    大约过了两秒，就又是几声爆破声传来，随即伊泽身边的这堵墙被一下轰开，露出了后面那个戴着科技拳套还保持着出拳姿势的蔚！

    “恩？是你？”如果他看到蔚，蔚也同样看到了伊泽。随即眉头就皱了起来，“你跟金克丝是一伙的？”

    “不不不不……”伊泽急忙摇起了头。

    “切，口水无凭！先跟我回一趟局子吧！”

    伊泽闻言愣了下。“我去！”虽然早知道这女人办案有些‘粗野’，但用不用这么不讲道理啊？

    “额……那个，刚才的人，往那边走了？你不用去追吗？”为了避免麻烦，伊泽表示果断卖了刚才那只‘暴走萝莉’。

    “切，追当然要追！但你也别想跑，先把你打趴下再追也一样！反正用不了几秒！”

    “额……”看着蔚已经在聚能的铁拳，伊泽一阵无语。而这时，他一心两用迁跃坐标也计算好了。“那个，我说，你还是赶紧追吧。我先走了，88！”

    向着蔚挥了挥手，伊泽果断一头钻进了旁边的迁跃光门！

    “别想跑！”蔚见此一个强能冲拳冲来，但依旧慢了一步，眼看着伊泽消失在了她的视线中。

    “哼，先放过你！”蔚微微皱了皱眉也不以为意，转身优先向着金克丝逃跑的方向追了过去！。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 5.弗雷尔卓德与冰鸟

    ~　　战争学院，学院镇的镇长宅的后院中，一阵空间激荡，一道卷缩的金色光门显现在院子正中。看来是有人使用空间传送技能！

    然而不等光门展开，金色的光芒又突然的一黯，好似火焰熄灭了一样，原本要空间门顿时消散于无形。随即空间便恢复了平静。

    大约是三四秒后，远在另一处的冰原之上，同样的一道金色光门在此打开。只是这道光门显得有些急促不稳，半秒过后，一个狼狈的身影踉跄的从里面跌了出来。

    “我去！这尼玛……”

    不等伊泽骂骂咧咧两句，突然的一阵刺骨的寒冷让他瞬间一个寒颤！

    “嘶，这什么地方啊？冻死人了！”伊泽急忙将魔力遍布了全身表层，那股凛冬一样的严寒才被驱逐在了体外。

    活动了一下身子，让身体恢复到了正常温度，伊泽对着手腕上护腕说道：“小秘，给我定位下目前位置。”

    “是。主人。”小秘嗖的一下投影了出来，一道道光波像水纹一样激荡着向四周扫过，看样子应该是在收集这里的空间的数据。半响后，“位置确认。目前处于瓦罗兰极北，冰原弗雷尔卓德！”

    “哦？”伊泽点了点头，费雷尔卓德啊，难怪这么冷了。幸好，不是掉到了什么不与大陆接壤的无人岛上，不然就麻烦了。

    算了算地理位置，想到刚才的是伊泽就不由一阵蛋疼，“尼玛，跨越了半个大陆啊？这坑爹的空间乱流！”

    ‘那个世界除了对外极为隐秘和牢固外，对内也十分坚固。’当时光头的话让现在的伊泽不由扯了扯嘴角。靠，这空间何止是牢固啊？而且还乱的不行啊有木有？！

    如果说，原本地球上的空间密度就像空气一样的话，这里的空间密度可以说是水了，而且是接近泥浆般粘稠的水！如果光是这样还好，虽然麻烦但重新计算下加大魔力输出就行！

    但问题是，这个世界的空间不但‘粘稠’，还尼玛乱的可以啊！也好在他碰到的是比较温和的像‘大洋暖流’一样比较温和空间流，要是碰到‘空间漩涡’‘空间暗流’什么的，呵呵，那可真的要自求多福了！

    “小秘，这里的空间怎么样？”

    “十分混乱，好像经历过很强到的战争洗礼过一样，并不建议长距离迁跃。”

    “果然么……”伊泽叹了口气。

    “恩。而且据推测，皮尔沃夫城应该是少数几个空间比较‘稳’的地方。”

    “这样的话，别的地方也不能远距离迁跃对吗？”

    “是的。为了安全起见，请主人不要进行超过我空间检测范围的迁跃！”

    “……”伊泽摊了摊手，好吧，反正倒霉惯了，也不在乎这一点半点了。“也就是说，我要靠腿走回去喽？！”

    “如果主人没有急事的话，可惜先探索弗雷尔卓德的几个空间节点，以补充时间流比例的计算公式。”

    “唔……这倒是。”伊泽闻言点了点头，“既然来着，那就没理由这样走，然后之后再麻烦的再来一次！”

    说完，想到了什么的伊泽朝着小秘轻笑了一下，“果然，人性化的话要好很多啊。”这些建议如果还是之前那种一问一答才会开口的小秘，是铁定不会主动说出来的。

    “……”小秘没有说话，可能是目前的她还不知道该怎么回答。

    伊泽也不为难她，舒展了一下身子就对她下达指令：“好吧，把节点的位置显示出来。”

    “是。”小秘说着，一张地图就显示在了伊泽面前，“需要注意的是。这是万年前的节点，如今空间经过多次修补，可能会有偏移。”

    “听起来貌似很麻烦。”伊泽皱了皱眉。这样一来，光是确认自己能有多少时间都要花上近月啊，这还只是保守估计。

    “算了算了。”虽然麻烦，但又不能不做。而且现在战争学院初建，这边的‘太阳神’说不定还没到那呢，急也急不来。

    这样想着，伊泽确认了一下最近的一个节点的方向，准备出发……

    就在这个时候，一阵暴风雪毫无征兆的向着伊泽迎面袭来。以伊泽丰富的经验瞬间判定出，这是有什么巨型的东西正在降落而形成的气流吹起的风雪。

    “什么东西？”伊泽疑惑的抬起了头，却没有多少戒备。虽然迁跃能力因为这个世界的空间问题遭到限制，但其他实力还是百分百复制本体的，以这个世界都是被封印的实力来说，他大可以横着走！

    当巨物落在前面的平坦的雪地上，扰人视线的风雪慢慢静下后，伊泽终于看清了这个黑影的真面目，“咦？”

    蓝色的冰晶躯体，鸟类的身形，一对粉色眼珠，还有额头上好像第三颗眼一样粉色宝石。

    冰鸟？这个耳熟能详的的名字一下子从伊泽的脑中冒了出来。好吧，准确的说是冰凤凰才对。

    “你好，带有神之泪的陌生人，艾尼维亚请求你的帮助！”

    这冰鸟一开口，伊泽就愣了。

    随即想到了她的身份，不由了然的轻笑了一下。是了，它们这种与世隔绝的存在，说话是比较直来直往的。

    从某种意义上，冰凤凰艾尼维亚就是弗雷尔卓德本身，可以理解为与这片冰原共生的精灵。

    “那个，这么突然出现，还这么突然的让我帮你，还真是有点不知道该怎么办才好啊？”伊泽挠了挠头。

    “……”冰凤凰沉默了一下，随即用着不知名的方法发声道：“是我唐突了。”

    “总之，能先说说为什么要我帮忙，还有要我帮什么忙可以吗？”伊泽本身对这种存在有着一定好感，如果能帮的话，就帮一下好了。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 6.艾希的危机

    ~　　“能拥有神之泪这种纯净之物的人，一定是被女神所承认的纯净之人。”冰凤凰微微动了下翅膀，如是的说道。

    “额……”伊泽闻言摸了摸鼻子，话说女神之泪认主还需要条件吗？记得当初他‘捡’到这玩意儿的时候，它就自己嗖的一声飞到了自己眉心，除了吓自己一跳外，没什么特殊的啊。

    “这件事关系到弗雷尔卓德的生死存亡，被女神所承认的人，一定不会置之不理的。”艾尼维亚看着伊泽说道，宝石般的眼珠看不出有什么情绪的波动。

    “额……”伊泽眉头挑了挑，这是在捧我吗？别以为说那么好听，我就会帮你好吧？

    但听到它说得这么严重，伊泽思索了下最终还是点下了头，“额……好吧。”倒也不会怀疑它是在骗自己，这种守护生物没有人类那么多歪歪道道！

    “感谢！艾尼维亚以及弗雷尔卓德永远不会忘记你美德的。”艾尼维亚好似很高兴的展了展翅，随即将右翅放到了伊泽面前，“请上来，陌生人。我感觉到时间有些紧迫了。”

    ……

    十多分钟后，一片冰冻森林的上空。

    “我说……这种事你自己来的话应该轻轻松松的吧？为什么需要我来？”伊泽看了看面前映射着下方情况的魔法镜像，疑惑的挠头问道。

    “我是弗雷尔卓德的守护者，应该平等的对待每一个子民。”艾尼维亚回答道：“我可以暗中引领他们，但不能偏旁其中任何一方去对付另外一方。但此刻，如果只是暗中引领的话，并不能‘完全’保证她的安全！”

    “……”伊泽一听犯难了，看着镜像中，正被埋伏而不自知的少女不禁有些犹豫。他是不想和这个世界的人搭上太多联系的，特别是这种英雄救美的戏码更是需要警惕。可是都答应了人家了……

    半响之后……

    “额……要不……”伊泽原本想说，要不你先暗中引领着，万一她有了生命危险我再出手？毕竟按照剧情来说，艾希肯定不会有事的啊。

    对，就是艾希！这艾尼维亚引领艾希成为寒冰射手的经典剧情，伊泽一下就认出来这个少女的身份。而按照剧情，只要艾尼维亚暗中指引，艾希肯定会没事啊！这样不就没自己的事了吗？

    然而……

    “他们要出手了。”伊泽话还没说完，一阵寒风就将自己托起，然后落下了下面方向。“拜托你了，陌生人”

    “……”伊泽愣愣的眨了眨眼睛。‘我去，要不要这么急，连声招呼都不打？’

    ……

    下方，手持一把劲弓的艾希正匍匐在一个小雪丘后面。

    虽然在父母身亡之后，她成为了部族首领。但在坏境严酷的弗雷尔卓德，这并不是她能不劳而获的理由，相反她还要带头为部族获取足够的食物。

    而她今天的目标，则是不远处的一只睡在雪洞中魔熊！

    凭着经验，慢慢潜伏到魔熊能察觉的最远，同时能保证自己的弓箭能造成最大伤害的距离。

    无声拔箭，弯弓！艾希的眼睛像鹰眼那般注视着魔熊的颈脖，凭着她丰富的狩猎经验，她可以断定在弓箭射出的下一秒，自己今天的任务就算是完美完成了。

    然而就在这个时候……

    “喂…喂喂……下面的让让，让让啊！”一个大叫声一下惊醒了魔熊，让少女弯弓的动作一顿。

    看到魔熊摆出一副戒备，浑身笼罩着魔力的样子，艾希就知道一击必杀的机会已经没有了。不由气愤的看向发出这个声音的方向……

    只见天空中一个金色头发的男子正被一股暴风雪包裹着，像流星一样的向着一百米外那边被雪覆盖的灌木丛落去。

    “恩？”艾希见此皱了皱眉，虽然这人惊扰了她的猎物，但见到他可能会有危险善良的她还是准备上去帮助他。

    但随即的，出于猎手的敏锐洞察能力，艾希又停下了脚步。因为她发现这个男子的样子其实并没有多慌张，喊出的话好像只是在为谁提醒一样。更重要的是，对方的浑身笼罩的魔力，那是她从未见过的磅礴魔力！

    “砰！”毫无意外的，这个男子落在雪地后溅起了一大片雪花。

    “诶哟……”

    原本想要上前看看的艾希，在听到这声惊叫后顿时戒备了起来。

    ‘还有人？而且还是藏在自己身边？’艾希本能的察觉到了威胁。

    弯弓，一弓五箭向着四周方向发射而去。并没有对着谁，这是‘惊弓之鸟’的射击！果不出其所料的，几道黑影一下从埋藏的雪地中跳了出来。显然是中技的以为艾希已经发现了他们！

    “是你们？”那熟悉的脸让艾希惊讶了一下，但并没有放下戒备，因为这些往日一起喝酒打猎的族人此时身上正散发着浓烈的杀气。而他们杀气锁定的，毫无疑问是正中间的自己！

    “没想到，你们竟然会做到这一步。”谁都没有说话，但艾希还是猜到了他们的目的。

    “……”听到艾希的话杀手们一阵沉默。

    气氛一下字有些阴郁，这是毒蛇卷缩着准备致命一击前的宁静。

    而就在这时……

    “哎哎……都提醒让你让让了。没事吧，哥们？”伊泽挠了挠头，看着被自己踩在身下的四脚抽搐着的黑衣人。

    本来他是能直接迁跃开的，但考虑到要给艾希示警，就任由自己按照艾尼维亚预定的轨迹踩在这倒霉蛋的身上了。

    “咦？你们都看着我干嘛？”察觉到所有视线都转移到了自己身上，伊泽摆了摆手，“不用管我，你们继续，继续……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 7.与艾希妹妹的逃亡

    ~　　“杀了他！”

    然而回应他的是，寒风中这冷冷的三个字。

    随即对艾希的包围圈中就退出了两个人，一左一右向着伊泽袭来。

    伊泽见此不由一阵郁闷，虽然无奈的介入了这件事。但他绝对不想表现出什么英雄色彩来，毕竟‘英雄救美’这种桥段太危险了，谁知道会不会变成第二个‘凯瑟琳’。

    所以，面对左右的袭击，伊泽果断的转过身。然后……

    “救命啊！！有人杀人啦！！”

    这样大喊了一声，就‘连滚带爬’的向着远处逃去。

    “额……”伊泽这番动作让这些人就都是一愣。

    出生弗雷尔卓德这种恶劣环境，民风彪悍程度自不用说，那是真真实实的茹毛饮血！哪里见过这么‘软蛋’的？

    其中艾希更是皱起了眉头，‘难道我搞错了？他身上覆盖的魔力是因为带着什么神物的关系？’

    那两个分出去的刺客虽然愣了下，但在首领的催促下很快便反应过来的追了上去。

    “我去，还追？”听到身后的脚步，伊泽一阵无语，边跑边指着拿不拿的艾希喊道：“喂喂，你们去杀那个美女就好啦，追我干嘛啊？”

    伊泽的话让艾希一头黑线，随即忍不住撇了撇嘴，‘真不是个男人。’

    好吧，要是伊泽能听到她这声心声，虽然会有些不舒服，但绝对会安心不少。

    回头看了看，一直跑到一个山丘后面一直到看不到了那边的情况，伊泽才停了下来。

    “应该，没事吧？”伊泽摸着下巴想到，看着追来的两个黑衣人自言自语道：“原剧情中都没事，现在还拉开了两个‘小怪’，应该不会有问题吧？”

    不知是不是冰原居民的风格，两个追上来的黑衣人一句废话没说，也不管他为什么停下来，大刀直接就往伊泽身上招呼……

    “切！”伊泽眼都没抬一下，两道精华越动直接包围了这两个‘小怪’，魔力一阵震荡直接将他们震晕了过去。最后还嘟囔了一句凯特琳的口头禅：“简单电脑！”

    “话说，要不要偷偷回去看下？”解决完小怪，伊泽又担心起那边的事来。虽然理论上来说，艾希的危险程度比原剧情低，应该没什么事。但蝴蝶效应这种事谁说得清楚呢，说不定这两家伙在原剧情里是被艾希用来挡刀的白痴反派，被这自己一搞反而……

    思虑了半天，伊泽最终还是有些不放心，“不行，还是得去看看。堂堂寒冰射手被我就这样弄死了那就坑了。”

    这样想着，伊泽转过了身去。只是还不等迈开脚步，突然眼前这冰雪覆盖的山丘的那头就传来一堆脚步声。

    不等伊泽有所猜测，一个影子出现在自己脚跟前。

    “额……”伊泽愣了下，急忙抬起头来看向上方。

    只见一个明明是极寒的冰原，但却穿着一半肌肤都露在装束的倩影正带着一片雪渣向自己落来……

    下意识的伸手接住，当看到那张秀气的俏脸的时候才反应过来，“额……”急忙将这个烫手山芋给丢在了地上。

    砰――

    “嘶……”原本正疑惑着为什么好像没掉在雪地上的艾希，刚想转头看这是怎么回事就被丢在了地上。听着吸着凉气的声音，好像是碰到了伤口样子。

    “额……你没事吧？”意识到自己做了什么的伊泽有些挠头道。

    “……”艾希左手捂着右边的肩膀，踉跄的站了起来。手上的劲弓已经不在，应该是刚才激战的时候丢失了。随即好像是看到了旁边倒下的两个黑衣人，愣了下看向了伊泽，“你解决的？”

    伊泽想否认，但下一秒又是几道影子出现在自己脚下附近，再加上那沙沙的声音，不用想也知道是什么。

    “快走！”同样发现这点的艾希一把拉住伊泽，向着远处跑去。

    两人向着西面方向奔跑着，身后是一堆黑衣人追兵。

    “咳……那个，其实，他们追的是你，我们分开跑就行。”伊泽的目的很简单，那就是装怂。自古美女爱英雄，但肯定没美女爱怂男的吧？

    “哼。你以为，他们会放过你吗？”艾希紧皱着眉头看得出来她的伤口应该很痛，但脚步却一点也不慢。“不但看到了他们刺杀族长，还杀了他们的人……”

    “……”伊泽无言了。的确，这样一说，他们肯定不会放过自己。但自己需要他们放过吗？“顺便说下，我没杀掉他们。”见躲是躲不过了，伊泽也不找借口跑了，反正看她对自己印象也很糟的样子。

    “恩？没杀？”艾希惊讶的看了他一眼，好像听到了什么不可思议的话一样。

    “没啊，只是弄晕过去了。”伊泽更是不解她的表情。

    “哦。”艾希没有再说话，看样子她是不想浪费体力。

    大约奔跑了半个小时，经过左绕右拐之后，两人终于甩掉了身后的刺客。

    不知道什么动物的冰穴中，艾希背靠在冰墙上一边包扎着，一边咬着口袋中的肉干恢复着体力。

    “那个，我们要去哪？”伊泽看着把自己跟她当做同一条船上的艾希问道。

    “我的部族！到了那，应该就安全了！”艾希也没有隐瞒的意思，这样回答道。

    “部族啊。哦……”伊泽不置可否的点了点头。

    “怎么？有问题吗？”艾希好像看出了点他的表情。

    “也没什么……”伊泽耸了耸肩，“你在部族有亲信吗？宁死效忠的那种。”

    “我……”艾希闻言有些支吾起来，“我才刚上任……”

    “这就是了，连个亲信都没有。你一个刚上任没有半点声望的族长，凭什么认为部族就是安全的了？”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 8.艾希与寒冰射手

    ~　　“你，到底是谁？”艾希并不是不谙世事的小女孩，她自然察觉到了伊泽话的正确性，以及这字里行间他对她的了解。

    “额……”伊泽一下支吾起来，“这个，那个……哦，对了。我是路过的，恩，就是这样！”想了半天，伊泽也只想出了这个敷衍的理由。

    “恩？”艾希深深的看着他，好一会儿才移开视线。

    随即咬完最后一块肉干，艾希捂着肩膀站了起来，向外走去。

    伊泽见此挠了挠头，问道：“去哪啊？”

    “回族里！”

    “额……明明都猜到到那边的局势了，你还回去？”

    艾希脚步顿了顿，“至少，要亲眼看到他们，我的族人们是否真的都背叛了他们的族长！”说着，迈着倔强的脚步走入了冰雪之中。

    “哎？”伊泽无奈的摇了摇头。但不可否认的，这种事就算是发生在他身上，他跟她作出一样的选择。这点，两人倒是很像。

    看着艾希的身影越来越远，快要消失在冰天雪地的时候，伊泽还是选择了跟了上去，“算了……还是保险点吧。”

    而且，貌似艾希部族所在的弗雷尔卓德的首都――瑞科史黛城有一个空间节点的所在，他也是必须要走一趟的。

    思虑了一下，伊泽悄悄绕过了艾希，准备提前进入瑞科史黛城，先搞定空间节点数据收集的事。

    ……

    随后，在伊泽以最快的速度赶路下，很快便潜入了这座背靠着山体的宏伟城池。找到空间节点位置，收集数据大约花了半个多小时。

    而也就在这个时候，艾希出现在了城池之外！

    没有意外的，跟原剧情一样，迎接艾希的是一群手持刀剑的刺客的拦截。

    最后一丝侥幸消弭，艾希再次逃窜，而伊泽也在这个时候悄悄跟在了她的身后。

    追杀一直持续到天黑当空皓月，艾希漫无目的的逃进了一片未知领域，终于暂时甩掉了追杀的刺客。

    “还不出来吗？”背靠着一颗参天大树，艾希衣衫凌乱，望着天空好像自言自语一样的说道。

    旁边一颗大树上，一个身影一跃而来，那摸着鼻子的样子，不是伊泽又是谁？

    “你还好吗？”伊泽看着她身上的伤势，有些担心道。并没有意外艾希猜到了他，一路上他出手虽然隐秘，但那么多次数，肯定会察觉到异样的。

    “……”艾希没有回答，而是愣愣的看着明月，半响后开口道：“为什么要帮我。”

    “……”伊泽耸了耸肩，“受人所托……”

    “谁？”

    “我不能说！”

    “……”

    又是一阵沉默。

    “起来吧，又快追来了。”这是伊泽看了看森林深处说道。

    “恩？”艾希闻言虽然站了起来，但看上去明显很吃力。

    “跟我来……”已经接近目的地，伊泽现在只想着赶紧结束。

    艾希好像很惊讶伊泽会这么说，好奇的问道：“去哪？”

    “去你该去的地方。”伊泽头也不回的向着艾尼维亚之前所说的位置走去。

    艾希抿着嘴巴犹豫了下，最终踉跄的跟了上去。

    ……

    追兵还紧跟在身后，但两人的脚步都没有一丝着急。伊泽是有恃无恐，而艾希是莫名的对眼前这个男子产生了连她自己都意料之外的信任。

    大约走了半个小时，艾希感觉自己腿已经发软了，这是身体能量耗尽前兆。但伊泽却依旧不管不顾的在眼前走着，毫无绅士风度。

    “到了，应该就是这。”突然伊泽停了下来，意识有些模糊的艾希一下撞到了他的背上。

    “恩？”伊泽回过头来，就看到艾希无力的跪倒在了地上。

    伊泽见此犹豫了一下，‘完全没力气了吗？’这样想着，终于伸出了援手扶起了她，走完了最后几步。

    “这里是？”进入两人视线的，是一块空地。而空地的中央有些一个石堆――这是一个古老的被埋葬的弗雷尔卓德石冢。

    “你命中注定该来的地方。”伊泽这样对她说道。

    “恩？”艾希露出一个疑惑的眼神。

    “上去看看吧。”伊泽指了指那个石冢。

    “……”不知是不是命运的指引，在看到那个石冢后，艾希好像恢复了些生气，在伊泽松开扶持后，靠着自己的力量慢慢走上了前去。

    接近石冢后，艾希感到呼吸变得冰冷，一股不寻常的寒意刺骨。石冢顶部的石头刻着单一的符文：阿瓦罗萨。

    “阿瓦罗莎？”艾希惊讶的叫了起来，愣了下后悔过头来想要问什么，却发现伊泽早已离开了。“恩？”

    而就在这个时候，刺客们闯入了这块空地。

    艾希没时间去猜想伊泽的事，急忙举起石冢上的符文之石防身。然而这也暴露了一些隐藏在底部的东西：一把由寒冰雕琢而成的华丽之弓。

    好似命运的指引一样，艾希手不自觉的抓向冰弓，冰霜渗入手指引发的疼痛让她大叫，寒意从武器流向艾希，好像唤醒了她本身的什么能力一样。

    艾希转身面向刺客们，本能的拉满弓弦，意志的寒冰之箭，形于严寒，凝于空气……

    “停下脚步，刺客们！这是阿瓦罗萨之墓，不允许冒犯，你们胆敢亵渎先祖吗？”

    艾希的话让刺客们顿时都停了下来。惊愕的看着艾希手中的冰弓！这是传说中，阿瓦罗萨的武器！

    隐秘在一旁的伊泽看到这幅场景，不由松了口气。

    “我去，可算完结了……”

    随即又看向手上的护腕，“怎么样？偏移的节点位置找到了吗？”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 9.艾希的赠礼

    ~　　看到艾希获得她先祖阿瓦罗萨的冰弓，正式成为‘寒冰射手’，伊泽不由松了口气，忙起自己的事来。

    不知是巧合还因为是的艾希、猪女她们的先祖寒冰三姐妹懂得风水，弗雷尔卓德的总共六个节点其中三个都在这个三个部族的首都当中，这一个正好在阿瓦索萨的墓地，而另外两个则这片冰原的极南和极北！

    “哎……好无聊啊。”好吧，虽然是正事，但具体工作的只有小秘而已，以伊泽的性子不禁有些耐不住寂寞。无聊的回忆起剧情来，

    “接下来，获得‘先祖认可’的艾希就能真正统治寒冰部族了吧！然后就是把寒冰部族的名字改成了‘阿瓦罗萨’，实行‘一个部族，一个民族，一个弗雷尔卓德’这个统一冰原的和平政策！然后……”

    就在伊泽无聊回忆着剧情的当会儿……

    “啾啾――”

    突然，一身响彻了这片森林的鹰啼吸引了伊泽的注意力。片刻之后便是一片片由魔法凝聚而成的羽毛由一道射向天空的光芒向着四周迸散开来……

    “咦？好熟悉的技能……”伊泽愣了愣。随即想起，这不是游戏里寒冰射手的四个技能之一――鹰击长空吗？

    就在伊泽疑惑的当会儿，“你果然还在……”下方突然传来了艾希的声音。转头看去，就看到艾希手握着冰弓走到了他站立的这个树旁。

    “你还没回去？”按照伊泽想来，艾希现在应该一鼓作气的回去收服部族的反对派才对。

    “……”艾希沉默了一下，然后回答道：“正在恢复体力。”

    “额……这样可不明智，要是让族里反对派的长老有了反应时间，可能会出问题的。”

    “放心吧，那些刺客我都让他们在下面待命着，不会有人去汇报，他们不知道这里发生了什么就谈不上会有所反应！”

    “哦。这样啊。”伊泽点了点头，这算是比较谨慎的做法。哎？等等，我放心个什么劲啊？

    就在他想要反驳的时候……

    “谢谢。”

    “恩？”看着艾希抿着嘴唇道谢的样子，伊泽不由挠了挠头，“不用。”

    “那个什么，你也看到了，我有自己的事。”为了避免好感度被刷起，伊泽指了指手上正在发光的护腕说道：“带你过来只是顺便而已。”

    “……”艾希沉默了下，看着他的眼神带了一丝诧异。她有一种感觉，这个人好像是在跟自己特意保持距离一样。随即看着他手上的光芒，不由疑惑道：“这是在干什么？”

    “哦，收集下这边的空间数据。”伊泽也没什么好隐瞒的，“原本应该是在一公里外，但不知道是不是发生过影响了空间级别的大战，导致节点偏移到了这里来了。”

    “恩？”艾希似懂非懂的歪了歪脑袋。

    “不过你放心，不会对这里造成任何影响的。”伊泽见此还以为她是在担心这片先祖墓地，便这样说道。

    “哈……我不是这个意思。”艾希急忙摇起了手。“我只是，只是好奇而已。”

    “哦。”伊泽也没多想的点了点头。而就在这时，手腕上的光芒一闪，然后便暗了下去，预示着这次的数据收集已经完成了。

    “搞定！”伊泽见此拍了拍手，随即一跳从树上跳了下来。

    “哦，结束了吗？”艾希微微转了转身，正面对着他说道。

    “是啊。”伊泽点了点头，随即看了看天色，“我也差不多该走了……”

    “诶？”艾希好像惊讶了一下，看到伊泽转身就走的背影，不知为何叫住了他，“等等……”

    “恩？怎么了吗？”伊泽回了回头说道。

    “……”艾希抿了抿嘴，刚才只是一时激动叫住了他，一时还这没想过要说什么。半响之后，才怯生生的开口道：“那个，要不要，要不要去我的部族坐坐？”

    “啊？”

    “因，因为你救了我的命，还帮我找到了先祖了的遗泽，应该要好好谢谢你才行的。”

    “呵呵……不用了，我还有事，而且刚才不是说了，只是顺便嘛。”伊泽见此轻笑了笑，随即转身挥了挥手，“好了，再见喽！”

    “……”艾希张了张嘴，想要叫住他。但话到嘴边却不知道该怎么开口才好。

    伊泽也去多想身后的事，而是看了下地图，在犹豫着是先去‘猪女’族地的节点呢还是丽桑卓族地的节点。按照路线的合理性来看，都差不多啊。

    “我们还有机会见面吗？”

    “也许吧……”

    懒散的回了一句，就在伊泽继续考虑的当会儿，“等等……”艾希突然追了上来，拦在了他的身前。

    “恩？还有事？”伊泽见她有些着急的神色，不由好奇道。

    “你，你真的不去瑞科史黛吗？”

    “不了。”伊泽摇了摇头，那边的节点数据已经搞定了，没必要再去。

    “那至少……”艾希脸色犹豫了下，随即好像坚定了下，手中突兀的出现了一个盒子托到了伊泽面前，“至少……对于你对寒冰部族的帮助，请接收这份谢意。”

    “额…不……”伊泽刚想拒绝，艾希就打断了他。

    “这是我现在，唯一能拿得出的东西。”

    “额……”伊泽犹豫了下，看包装倒像是装了什么好宝贝。不过伊泽什么好东西没见过？而且又不能带到现实世界，拿着也没用啊。

    看着艾希希冀的眼神和可能是因为气喘而微红的俏脸，伊泽犹豫了一下接过了这个盒子。“好吧，那多谢了。”

    说完也不看看里面装的是什么，直接放进了存储空间。

    “那么，真的要再见啦！”挥着手，慢慢消失在了这片丛林当中。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 10.一起舞动吧，直到死亡！

    ~　　别人的赠礼，当众拆开是很不礼貌的事情。要是是好东西还好，大家都有面子。要是不好的话，那就尴尬了……

    所以，一直到找了个僻静的地方弄好今夜安顿的冰屋后，伊泽才打开了艾希送的盒子。

    “咦？看起来，很值钱的样子。”入眼的，是一个精致的王冠。宝石玛瑙翡翠、各种雕饰，虽然没有附着魔法的力量，但光从做工和其透露浓重历史感来看，就称得上是极具价值的东西了，可能是某个皇家宝库的私家收藏也说不定。

    “唯一能拿出的东西吗？”伊泽回想了一下刚才艾希说的话，不由惊讶的猜测道：“不会是她的女皇王冠吧？”

    “咦？也不像，这风格应该是男子的。”

    想到弗雷尔卓德一向是由女子当家，伊泽歪了歪头想到，“想太多了？只是收藏而已？”

    “哎……算了，想这么多干嘛。睡觉睡觉，还有一大堆事要忙呢……”

    这样自言自语了一句后，伊泽就沉入了梦乡。

    ……

    随后的三天，伊泽一一将剩余的空间节点数据收集完成了。其他两个节点都没什么意外，就只是在‘猪妹’和丽桑卓的部族那遇到了点麻烦。

    一个是因为‘猪妹’的那头坐骑钢鬃鼻子意外的比狗还灵，竟然发现在了自己的迷彩隐形。

    另一个则是能够称之为千年老妖的丽桑卓，活了千年还真是不可小觑啊！虽然闯入了她的浴室是他的错啦，但谁叫那个节点就在她浴池中来着……

    这天，站在弗雷尔卓德的边境，伊泽看着地图思量起来。

    “是顺势继续去收集别的地方的节点数据呢，还是直接去战争学院找这个世界的‘曙光女神’呢？这是一个问题！”

    很显然，‘曙光女神’才是自己降临到这个世界的真正目标。但如果不赶紧计算出自己能在这个世界呆多长时间，那做什么都心里没底啊……万一终于找到人让她同意了教自己控制太阳之力的能力，然后下一秒自己嗖的一声‘下线’了，那还不坑死爹啊？

    而且就算是一切顺利，她同意了教自己，学起来想来也不是什么一朝一夕的事。

    “唔……要不，先把右上角这块搞定了？这样的话，我看看――弗雷尔卓德――皮尔特沃夫――祖安――诺克萨斯――战争学院。按照这条路线走的话，虽然比直线道战争学院多了一倍多的路，但却能搞定1/4左右的地图，我算算……应该算是最合理的吧……”

    “恩！就这样吧！”

    确定好路线后，伊泽马不停蹄的朝着这条路线的最近一个节点飞去。

    对，就是飞。就在昨天，伊泽恍然发觉，虽然迁跃受到限制了，但他的超时代战甲能飞啊！用飞的，总比用两条腿走路快吧？察觉到这点伊泽发现自己果断二了，浪费了这么多时间！

    然后，伊泽就开始无聊的跑起了地图……

    一个节点，接受需要30分钟左右，然后告诉飞行两个小时才能到达另一个节点，这样光是弄完皮尔特沃夫所在的这块地方，伊泽就花了16个小时多一点，一直忙到深夜才结束。

    唯一值得高兴的是，最后一个节点与皮尔特沃夫城很近，这便预示着他今晚不用再露宿了。

    “我去，好爽！”旅店的大澡堂里，伊泽舒服的舒展着身体，那是一个爽的无以复加啊！

    几天的风采露宿之后，伊泽一下得以松懈了下来，享受着这一刻的舒畅！

    然而，可能是在地球上时间久了，他似乎忘了自己有一个特别麻烦的体质。这个体质在地球上那种‘和谐’的坏境下，可能引发的几率会很小，偶尔才会碰到。但一到了这个混乱的瓦罗兰……呵呵……

    只要有麻烦，大探险家就算是在睡觉，也能像磁石间相互吸引一样不明不白的落在他的头上。

    就比如现在……

    砰――的一声巨响，仰躺着的伊泽就看到什么东西将屋顶一下子被砸出了个弧形的窟窿落在了浴池里。

    伊泽迷茫的眨了眨眼睛，有些没反应过来。

    “啊啊啊啊！！！死吧，都死吧！”一直到外面传来了这嘶哑的疯狂声音，伊泽才愣了下反应过来是发生了什么。

    而就在这时，落在浴池里的东西突然冲出了水面，悬浮在了空中。

    这是一个圆球一样的东西，由机械构成却充满着魔力。上面的纹路隐隐能看出这好像是什么玩偶卷缩成球形的。

    “魔偶，来，跳个舞吧。一起舞动，直到死亡。”随着外面嘶哑的疯狂声传来。这个机械球好像受到了什么召唤一样，嗖的一声急速飞了出去。

    “额……我觉得，还是继续洗澡的比较好！”伊泽这般说到，毛巾往脸上一盖，直接选择了无视。

    然而……伊泽的大探险家光环何等腻害！

    砰砰砰砰――

    连续的建筑破碎的声音持续传入伊泽的耳朵，而且，这声音还越来越近了？

    一直到，绲囊簧巨响。伊泽所在的澡堂一下好像被铲土机铲过一样，只剩下了半截。同时，浴池中的水，也哗啦啦的因为浴池裂开而泄露了出去。

    ##

    伊泽脑袋上挂起了大大的井字。

    “哈哈哈哈……舞动吧，舞动吧，就是这样。奋力的舞动吧！直至死亡！！！”

    “笑笑笑笑，笑你个头啊！还让不让人好好洗澡啦！”伊泽果断忍不住了，一把扯开脸上的毛巾，也来不及穿衣服，直接超时代战甲覆盖在了自己身上，看向眼前五米开外大道上，一个一边迈着舞步行走，一边身边围绕着一个机械圆球好像一路都是‘拆迁’过来的金属身影……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 11.暴走的魔灵

    ~　　“恩？活人？……要一起来，跳舞吗？”

    好似癫狂、丧失一样的声音，随着她手臂的舞动，那颗与之魔力共振的机械球向着伊泽砸了过来。

    伊泽一个迁跃躲开了这道飞速的攻击，

    “恩？什么东西？”有些皱眉的看着眼前这东西，暴走的魔力笼罩在它身上另伊泽看不清它的具体样子。

    沙哑的声音不似活人，但其中却透露人类才有的暴怒与悲伤！

    “哈哈哈哈……有趣，有趣。就是这样，就该这样，对，对，让我们来舞吧！”

    癫狂的笑声更大了，伴随着它优雅的舞步，那颗机械球以一点也不优雅的呼啸声向着自己希来。

    一闪开，就又黏上，再闪开，又再黏上。给人以一种优雅而连绵不绝的感觉。

    “麻烦！”虽然不明白发生了什么这个‘东西’还会有这种处处透露着‘悲伤’的情感，但伊泽知道不搞定它，今天自己就别想睡了。

    “精华跃动！”磅礴的魔力自双手间涌散而出，化作一大一小两份分别飞向魔力暴走的那个‘东西’以及它所控制的机械球。

    围而不攻，目标只是挣扎了下就被死死禁锢住了。

    如果有魔法师见到这种情景的话，一定会惊的下巴都掉下来。因为，这可不是什么禁锢技能，而是纯粹是用魔力的量来禁锢住它。兵法云：十则围之。像这种方式这需要的是比目标多十倍以上的魔力。整个瓦罗兰可能也就是降临到这伊泽能够做到！

    “你做了什么？快放开我……为什么不让我跳舞，难道一起起舞不好吗？”

    见已经控制住，伊泽一个迁跃，移动到了一里开外的废墟之下，通过观察，可以判断出这里应该就是它‘暴走’的始发地点。迁跃到这的伊泽抓起旁边一个瑟瑟发抖的人问道：

    “喂，告诉我，发生了什么？”

    “啊啊？……”被抓住的人满头冷汗，抖的不成人样，根本没办法回答他的问题。

    伊泽见此不由皱了皱眉，随即转过身来的时候看到自己好像踩到了什么东西。

    “瑞菲克？门牌？姓氏？”伊泽好似想到了什么，随即召唤出了‘小秘’，“小秘，帮我扫描一下那是什么东西？看样子应该是机械类的，你应该有办法。”

    “是。正在扫描。”随着小秘的话落，一圈圈光波一样的圆环便向着被目标发散而去，只是一秒，就得出了答案，“目标为机械生命。有独立人格与智慧，据分析，与数据库中的‘发条魔灵――奥莉安娜’有99.9%的相似度！”

    “恩？发条？”伊泽惊讶了一下，99.9%？那根100%有什么区别？

    “那它怎么会搞成这样？”伊泽皱眉道。

    魔力暴走是显而易见的，而很明显她的‘理智’也处于不稳定状态。是核心出了什么问题？还是受了什么刺激？

    看着发条魔灵魔力好像要崩溃的样子，伊泽摇了摇头将事情的起因先放到了一边，对着小秘问道：“有什么办法停下她吗？”

    “正在分析！”小秘这样说着，但她面前跳动的数据显示着她其实一早就在做了，让伊泽不得不感叹，这小秘真是原来越贴心了。

    大约十几秒后，小秘得出了结论，“据分析，目标背后有‘开关’装置。可以用‘钥匙’关闭！”

    “钥匙？”

    “是的。通过光谱扫描，应该就在这个废墟的低下。”小秘说着指了指旁边的民房废墟一道聚光灯照出了一个位置。

    伊泽见此走了上去，翻开瓦砾，首先看到的是一个满身绷带的中年男子，叹了下鼻息，已经死去多时。然后按照小秘的指引，在他的胸口找到了一个串在项链上的手掌般大小的十字钥匙。

    接下来就好办了，拿着钥匙回到了暴走的魔灵身后，将钥匙插入了她背后一靠近就自动打开的钥匙孔，逆时针一扭。发条魔灵顿时好像没了电的洗衣机一样，拉耸着停下了活动。同时，那湖泊一样的眼睛也慢慢丢失了神采。

    一手接住拉耸下来的魔灵，看着它身上因为魔力暴走而凌乱的伤痕不由摇了摇头。

    手一招，将那个禁锢着的‘魔偶’接了过来放到了她的手边。看着远处传来的部队行径一样的整齐步伐声，在看看这毁坏的街道。伊泽不由叹了口气，“哎……捡了个麻烦。”

    随即抱起魔灵就离开了这里……

    ……

    城外的一个山谷，将满身是伤的发条魔灵放到了顺便刚才从旅馆顺来的大床上后，对着一边投影出来的小秘问道：

    “怎么样？能修复吗？”

    “系统部分没问题，我会接入她的核心将其修复。身体方面因为是使用的记忆形金属，应该能自我恢复。唯一的问题，就只有的她的智能核心了，刚刚检测到里面好像混入了‘灵魂’一样的东西，我不敢轻举妄动！”

    “灵魂吗？”伊泽闻言摸了摸下巴，距资料显示发条魔灵是科林・瑞菲克，也就是刚才胸口挂着钥匙的家伙以自己死去的女儿为原型制造的，会不会是这个原因？

    “最为保险的办法，是先不要去动她的智能核心，等她重新启动后看看情况再说。”

    “哦，这样吗？”伊泽点了点头，随即一阵困意袭来的他不由打了个哈欠，“哈……困死了，我先睡了，这里就交给你了。”

    说着，把启动的钥匙丢给小秘后，四处看了下，随即直接睡在了魔灵的旁边。

    只是个金属块而已，应该没关系吧？而且床还这么大。

    “是。”也不见小秘有什么动作，那个钥匙便悬浮在了她的身旁……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 12.清晨的尖叫（求月票）

    ~　　清晨的山谷，总是充满着一种名叫初生的磅礴却又祥和的生命气息。

    “啊！！！”

    突然，一声尖叫声划破了早间的祥和。

    “额……”几乎是在耳边的响声，伊泽一个激灵上身就弹了起来。

    “啊――――”

    这连绵不绝的尖叫声，让人听到都会不自觉的竖起大拇指感叹一句，妹子，好大的肺！

    “什么啊？这么吵。”伊泽捂住了右耳，迷迷糊糊的转过头来，就看到一个金属人型身影正被自己抱在怀里。

    “咦？修好啦？”伊泽看她神采奕奕，精神十足尖叫的样子，歪了歪头说道。

    “啊――――”

    “额……干嘛叫个不停啊？是语言程序还有什么问题吗？”伊泽诧异的眨了眨眼睛。

    将手伸过去想要查看的时候，对方却突然停下了尖叫，‘逃脱’出了自己的怀抱，瑟瑟发抖的卷缩在了床角。

    “额……好了？”伊泽又是一愣。随即看到她拟人化的蓝色眼珠中透露的眼神好像有些怪怪的，不由顺着她的视线低头望去，就看到……额……自己的衣服呢？

    “怎么会？”伊泽愣了愣，随即看了看卷缩的发条魔灵，回想到昨天。

    先是洗澡，然后来不及穿衣服直接套上了超时代战甲，然后昨天太困了直接睡了，然后小秘修完这只‘发条’后直接收缩回护腕了？

    “貌似就是这样了……”伊泽自言自语的点了点头。

    随即看着卷缩的机械人，伊泽不由摸了摸下巴打量了她一会儿，“好高的科技啊，情感竟然这样丰富……”

    “你你你……你对人家做了什么？”发条魔灵一副受辱少女的模样发颤的说道。

    “额……”伊泽愣了下，我能对一个机器人做什么啊？不过仔细回想下，昨晚好像迷迷糊糊的抱着一个抱枕睡的，不会就是她吧？

    再想起被尖叫吵醒的时候，自己的确是抱着她来着，差不多确定自己的猜想。

    “咳……那个不好意思。”看着那人性的双眼，就算是个机器人伊泽也难免有些不好意思，随即从存储空间中拿出一套衣服穿了起来。

    半响后……

    伊泽看着依旧卷缩的发条魔灵，有些犯难该怎么安顿她起来。

    话说，发条魔灵不应该是‘杀人机器’么？怎么这性格看着像一个小女生一样。

    “小秘，怎么回事？不会是你给她的智能系统升级了一下吧？”伊泽想到了最近‘小秘’的人性化转变，不由问道。

    “不是的主人。”小秘一下投影了出来，扫描了一下发条魔灵说道：“应该是昨天暴走影响了某些因素，机缘巧合之下让智能核心中沉睡的灵魂完全苏醒，与本身的智能融合了。”

    “哦？这样吗？”伊泽惊讶的张了张嘴，这种意外不亚于创造灵魂了吧？

    感叹了一下，随即看向发条魔灵说道：

    “你现在准备怎么办？昨天那么大闹，估计皮尔特沃夫已经容不下你了，回去的话说不定会被当做实验材料研究的。”

    听到伊泽问她，发条魔灵眼中露出一丝怯弱。

    “我，我不知道……”

    “诶？”

    “可，可是，我想先回去埋葬父亲……”魔偶少女虽然怯弱，但说到这句话的时候却满眼的坚定。

    “恩？还记得昨晚的事？”伊泽疑问道。

    “是，是的。”

    “这样啊。”伊泽闻言点了点头，看来暴走归暴走，并没有影响她的记忆。看着少女坚定的样子，看样子是劝不了了。而且，让自己的父亲入土为安这点伊泽也事表示赞成的。

    但看她这柔弱弱一点也没‘杀人机器’气质的性格，就这让任由它回去果断不放心啊。

    “算了，我帮你走一趟，帮你把你父亲打出来吧。”想了想，伊泽这样说道。按照他的脚力来说，这也花不了多少时间。

    “哈？真，真的吗？”少女面色顿时一喜，眼睛闪亮亮的看着伊泽，“你真是个好人！”

    “……”伊泽嘴角扬了扬，好人么？刚才还一副受辱的样子看着我呢。

    “在这等着！”

    这样说了句后，伊泽便展开超时代战甲向着皮尔特沃夫城的方向飞了过去。

    按照经验，在皮尔特沃夫城官方的停尸间里找到了她父亲的遗体。偷偷带出来，回到山谷交给了等待多时的魔偶少女。然后就地埋在了这个风水不错的山谷里，立上了碑！

    见一切搞定，伊泽想要离开去找点果子充饥然后继续节点数据收集的时候，却发现魔偶少女跟了上来。

    “恩？怎么？”

    “哈？没，没什么。”突然的回头，让少女吓了一跳，带着悬浮着的球状魔偶一下缩到了树的后面。

    “哦。”伊泽点了点头，没有在意继续走起。

    然而没走两步，就感觉身后少女又跟了上来。

    “有事？”伊泽

    “哈？”少女又是往树后一躲，但这次没有再不说话，指着他的手腕说道：“那个，钥，钥匙……”

    “恩？”伊泽闻言看向自己手腕，才恍然魔偶少女的钥匙还没还给她呢，被小秘用能量线拴在了手腕上。“哦，抱歉。”说着，就把钥匙拿了下来递到了她的眼前。

    少女犹豫了下，好似在试探一样的将手伸向钥匙。这让伊泽一阵好笑，难道我还会逗你玩不成？

    但随即的，他便惊讶了。只见少女金属色的手指碰触到钥匙的那一刻，一阵魔力电火花炸起，将钥匙给弹到了一边。

    “恩？有‘违禁’机制吗？”伊泽惊讶的张了张嘴。看来是她的制造者，或者说是父亲为了防止人工智能叛变啊什么的，设定了她本人不能碰触钥匙的禁制！。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 13.拐个机械少女当女仆（求自动）

    ~　　‘那怎么办？’伊泽捡起落在一边的钥匙，不由周围思索起来。

    经过小秘的检测，这玩意儿可不仅仅是开关这么简单，为魔偶少女核心充能的时候也要用到的。没了它，说不定魔偶少女什么时候没了‘魔力’，在那个拉杂杂里熄火了。

    正思量着该怎么处理她的时候，伊泽突然想起了资料中‘发条魔灵――奥莉安娜’的信息，看向这个怯弱弱的少女问道：“你想去英雄联盟吗？”

    “英雄联盟？”少女眼睛突然一亮，露出了一种难言的向往。

    “呵呵……”伊泽见此暗道了一声‘果然么’，便笑着说道：“是啊，我是战争学院学院镇的镇长，你愿意跟我回去码？”

    虽然光头警告自己不要对这个世界的人动感情，但收了机器人当小弟应该没事吧。极高的性能能打打杀杀不说，平常还能端茶递水的，绝对划算！

    “哎？去，去战争学院？”魔偶少女惊讶的看着伊泽。

    “恩。正好你也没地方去，愿意跟我走吗？”伊泽这样说道。

    “这……”魔偶少女眼中闪过一丝犹豫，以及戒备？

    “呵……”察觉到这点伊泽轻轻一笑，“我说，你不会以为我会对你的金属身体感兴趣吧？”

    “哈？”魔偶少女惊叫了一下，记忆金属的脸颊阴晦的红了一下。但随即不知道是想到了什么，摸了摸自己金属的胳膊神色一阵黯然。

    “呐……想要去英雄联盟就跟着我吧。”伊泽见此知道她已经没有抗拒了，这样说着就转过了身去，一边走还一边把玩着手上的钥匙。“反正钥匙在我手上，你不来也不行了。”

    “哎？”带着调笑语气的威胁的话，让少女不由一愣。随即也顾不得黯然了，急忙跟了上去，“等，等等我……”

    听到这句话，伊泽脑海中好像想起了网游的提示音，‘盯――成功诱拐魔偶少女一只！’

    ……

    因为带上了奥莉安娜的关系，伊泽原本收集节点数据的速度顿时慢了一节。

    最后，看着虽然动力全开，但速度还是慢了一节的奥莉安娜，不耐烦的伊泽干脆直接抱起了她飞了起来。这样，才又把进程提了上来。

    终于，历经了整个城市都像下水道一样的祖安和充满了军国主义色彩的诺克萨斯后，伊泽终于来到了战争学院。

    “我大伊泽！又回来啦！哈哈哈哈……”站在学院镇的大门外，看着其中洋溢着超神的气息，伊泽忍不住叉腰大喊了一声。“哎？等等，我干嘛要说又呢？”

    这种行为自然吸引了一双双怪异的眼神。

    “一个怪蜀黍？”其中一个哥特萝莉装，背着一个玩具熊的红发小萝莉满眼好奇走到跟前，咬着手指看着他说道。

    “咳咳……”被这么一双纯洁的大眼睛盯着，伊泽忍不住一阵干咳，向着脚边的萝莉解释道：“那个，叔叔是因为终于回来了，有点太激动了。所以绝对不是什么怪蜀黍。”

    “咦？蜀黍也是这里的人么？”小萝莉好似很高兴的说道。

    “那必须的，我可是这里的镇长！”伊泽点了点头。

    “哦哦。”小萝莉萌萌的点了点头，就在伊泽准备接受她崇拜的眼神的时候，“镇长是什么？”

    “哎呀我去……”摆好POSS的伊泽顿时一个踉跄，想要口头教育下这个不懂事的熊孩子的时候，但看到她那天真闪亮的大眼睛后就再也说不出口了。“额……好吧。”

    “蜀黍，告诉我嘛。镇长是什么？好吃的吗？”

    伊泽见此叹了口气，这小萝莉还真是萌死人啊，随即蹲下身来解释道：“所谓镇长呢，就是负责管理这个小镇的人，不是好吃的。简单的说是这个镇上最大的人吧！”

    “哈？是这样吗？”一直到最后一句，这个小萝莉才一副明白的样子开心的笑了起来，“那蜀黍，你家一定很大吧？我能去你家玩吗？”

    “呵呵，当然可以啦。”伊泽见此轻笑着捏了捏她婴儿肥的小脸，“今天的话可能不行，以后随便什么时候都可以来哦。”

    说着，拍了拍她的小脑袋后站了起来。对着旁边早就望眼欲穿的奥莉安娜说道：“走吧。”

    “恩恩！”魔偶少女急切的点了点头，跟上了伊泽。

    身后，小萝莉见他们离开了，挥手告别道：“再见蜀黍！”

    “恩。再见，小安妮！”伊泽也挥了挥手。

    “再见~”小萝莉一直挥着手，一直到两人的身影隐没在了小镇的深处才停了下来。

    直到一会儿，才咬着手指疑的歪了歪脑袋，“蜀黍怎么知道我叫安妮的？”

    ……

    第一次来到学院镇的奥莉安娜一直处于兴奋状态，好像对什么都好奇一样，左看看右瞧瞧的。好不容易伊泽才将她‘拖’到了归属于自己的镇长宅内。

    打开大门，一片灰尘迎面而来。伊泽不由挥了挥手，捂住了鼻子。

    随即看着一脸向往着窗外的奥莉安娜不由一阵好笑，拍了拍她的脑袋说道：“好了，有什么想看的、想玩的明天再说！”

    “唔……”奥莉安娜艰难的收回了视线，一副委屈得不得了的样子看着伊泽。

    “现在，给我打扫屋子！”开玩笑，把你拐回来不就是为了干这事的，装可怜也没用。“以后，这里就是你的家了。”自己以后肯定要经常往外跑的，留奥莉安娜看家绝对是妥妥当当！

    “恩？”原本委屈的魔偶少女突然一愣，随即转动着视线看了看虽然满是灰尘，却让她有一种莫名温暖的屋子。

    “恩！”点了点头，捡起倒在门后的扫把，认真的打扫起来……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 14.找上门的各大势力

    ~　　入住下来后，伊泽隔天便接手了自己的职务。利用着职务之便，知道曙光女神蕾欧娜虽然还没到战争学院，但已经在了出发的路上。想要见到她的话，估计要等几天。

    而就在这几天内，镇长归来的消息不胫而走的传遍了整个学院镇。其起因是……

    “早啊，小安妮。”

    “早上好，阿狸姐姐。”

    “安妮你这么早是要去哪？”

    “我要去找镇长蜀黍玩。”

    “恩？镇长？那房子不是一直都空着吗？”

    “唔…我不知道，就是昨天，我在小镇门口遇到一个从外面回来的怪蜀黍，他说他镇长……”

    听到安妮这话的除了阿狸包子铺的阿狸外，还有其他势力的几个人。然后…

    “我去，什么情况？”这天，预计着蕾欧娜应该到达战争学院的伊泽。刚准备出门去看看，就被门外围满了人的人给吓了一跳。

    “嘿，出来了出来了，有人出来了……”人群里眼尖的看到伊泽后，顿时嚷嚷了起来。

    然后……

    “您就是镇长吗？”这个手持长戟，一身金色战甲，后身跟着两个形象鲜明的随从，不用看脸伊泽就知道是德玛西亚的娃王子嘉文四世了。身后两个手持大剑和长枪的两人还用说吗，赵信和盖伦！

    德邦三基友啊！在啦啦啦德玛西亚里貌似是三个坑，但其实通过早先就阅读过的数据，伊泽知道这里的人物背景可是英雄联盟的官方版，虽然这三个家伙的确是喜欢顿草丛偷袭，但其实力的的确确又是德邦的三大顶梁柱！

    一个皇室血脉的王子，一个从他爷爷辈就效忠德玛西亚的德邦总管，一个一往无前，视万军与无物的顶天男子盖伦！

    “你就是那什么镇长吗？”与德班这群人泾渭分明的另一边，领头的是一头红发的女孩。词里行间带着浓浓的挑衅，“我们诺克萨斯的地盘太小了，给我多分配一点！”一边说着，一边舔了舔手上的匕首。

    ‘果然卡特就是卡特，不管是正体，还是这个世界的NPC，都是那么的不淑女！’伊泽见此微笑的想到。经过这么些日子的自我暗示，他大致能把这些人当NPC看了，这是他想到唯一能保证自己不会将他们看成超神学院本人，以及产生不必要的情感的方法。

    而伊泽这种像上帝视角那样观看NPC的眼神，在这群人看来则完全就是那种‘视一切为无物的王者之气。’这另领头的嘉文和凯特都不禁暗暗皱了皱眉。‘不愧是能管理战争学院的镇长，果然非同一般。&a;#39;‘这气势，不好对付啊！’

    另外，一些小一点的势力，比如坐在一个高大银色面具男子肩上的忍者服‘小孩’，挥舞着魔法棒有小精灵在身边飞舞的小个魔术师？其余等等……也都是神色凝重。

    “有事？”伊泽微微一笑，抱着胸一副上位者姿态的说道。第一次见面还是要镇住这群家伙才行，不然以后会很麻烦。“我可不记得今天有峰会举办？”

    原本伊泽打的好算盘，下面的某些人也的确被镇住了，毫不客气的话让他们一时间尴尬的不知道说什么好。

    然而就在这个时候，一个意料不及而又合情合理的声音在人群后面响了起来。

    “咦？怎么这么多人？”

    “难道这么多人都是要来跟我抢小镇警备的职位的吗？”见一杆长枪慢慢从人群中挤进来，意识到什么的伊泽果断飞速的后退了一步，然后拉过旁边望着窗外发呆的机械少女挡在身前。

    “我还要去睡个回笼觉。奥莉安娜，送客！”说着直接把奥莉安娜往前一推，然后砰的一声连带着不明所以的奥莉安娜一起关到了门外。

    “哎？”奥莉安娜一愣一愣的，完全没反应过来。

    “恩？怎么走了？”

    “想要逃吗？今天要是不多分配给诺克萨斯地盘，就休怪我不客气！”

    面对一拥而上的人群，奥莉安娜一下手足无措起来。

    “你，你们干嘛？”一副柔弱少女的样子，“你，你们别过来。我，我可是很厉害的。”

    然而根本没人理她。在他们看来只是一个看家魔偶而已，根本不值得理会。拥挤着就想敲门进去。

    “奥莉安娜，要是不能完成任务，我就开除你！”里面伊泽瑞尔怎么可能让他们进来？要知道凯瑟琳那小妞也在其中啊。

    “诶？”听到伊泽的声音，缩微在门前的奥莉安娜一下着急起来，“什么？我，我……”

    也许是因为伊泽的赶出家门的威胁，也许是这种气氛下激起了她‘杀人魔偶’的本能。原本却弱弱不敢动手的奥莉安娜眼睛的颜色陡然开始转变，变成那种血红色。

    然后球形魔偶从二楼的窗户飞出，悬浮在了院子之外。

    “指令・冲击波！”不带一丝情感的机械语言从她口中说出，一瞬间所有人都感觉到了背后一股拉扯的力量，猝不及防之下飞向了散发着涌动魔力的球形魔偶。

    “德邦军旗！巨.龙撞击！”“瞬步！”“忍！”下一瞬，所有人的反应都不慢，都各自使出了自己的技能对抗这拉扯之力。

    但奥莉安娜的攻击并没有结束，“指令・杂音！”又是一声不带一丝情感的机械语言。原本闭合的球形魔偶突然打开了一个个声孔，然后……

    滋―――

    比用木头刮玻璃还让人难受的声音响彻了整个院子，让所有人都忍不住捂住了耳朵！

    “指令……”

    “可以了！”在奥莉安娜还想发动什么指令的时候，伊泽的声音突然从屋内传来，奥莉安娜嘴巴顿时一停。

    “今天我不见客，都回去吧！”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 15.隐藏副本？（求打赏）

    ~　　没有一句理由，但众人还是都退了下去。

    一是被奥莉安娜的武力狠狠震惊了一下，只是一个魔偶有这么大的武力值，那她的主人呢？

    二么就是权势的好处了！现在底细不明，他们谁都不想这么盲目得罪这位‘镇长’！

    看了一眼回到屋里的奥莉安娜，再偷偷看向外面一脸郁闷的凯瑟琳跟着人群散去，伊泽不由松了口气。

    然而就在这时，回过头的伊泽没有注意到，一只哥特服装的小萝莉蹦蹦跳跳的来到了院子中，然后……

    砰砰砰――

    “伊泽蜀黍，我来找你玩啦！”

    ‘糟糕’听到这个声音，伊泽心头一个咯噔，又回到窗边向外望去，没有理会在敲门的小安妮，而是看向了院子外面。

    果不其然就看到原本扛着枪准备离去的凯瑟琳突然停下了脚步，耳朵还动了下好像是听到了什么。

    “快开门啊，伊泽蜀黍！安妮来找你玩啦！”

    关键时候，安妮要命的又喊了一声伊泽的名字。这下凯瑟琳好像确认了自己的确没有听错，转过身来，看到安妮在那一边喊着‘伊泽蜀黍’一边敲着门，疑惑的走上了前来。

    “……”伊泽见此暗道了一声完了，脑中急速思量起对策来。

    按照这样的剧情发展下去，就算没见到自己，以凯瑟琳这的小妞大陆第一办案能力，也肯定能从安妮嘴中的蛛丝马迹确认这里住的就是自己。

    逃与不逃，结果貌似都一样。

    正权衡着利弊的伊泽没有注意到，旁边的奥莉安娜见伊泽不说话，又见外面人都走的差不多了，听到这几天都来玩的安妮在敲门后，理所当然的跑去开了门……

    然后，“哇，伊泽蜀黍！怎么这么晚才开门！”一个不轻不重的什么就挂在了自己背上。

    伊泽一下从思索中惊醒了过来。

    “安，安妮？”伊泽愣了下，‘你不是在门外吗？’想要这么问，但很明显此时在自己背上嬉戏的小家伙让他知道没有问这句话的必要了。

    猛然回头，就看到屋子的门已经被打开，而一只熟悉的长筒皮靴已经半只脚踏进了门槛……

    哔儿――

    来不及多想，一道迁跃光门在旁边打开，也没时间去管小安妮还在背上，直接一头钻了进去。

    也就是在这个时候，凯瑟琳好像感觉到什么的脚步顿了顿，随即一个加速跑了进来。

    金色的光芒，虽然只是最后一点，但她还是一下确定了这就是伊泽的魔力！

    愣了下后，随即整个人都冒起黑气来，“混蛋啊！！！”

    ……

    另一边，伊泽自然是不可能听得到凯瑟琳发飙的叫声以及奥莉安娜为难的样子。

    “好险，差点……”随便选了个地方迁跃的伊泽不由松了口气。

    “咦？这是哪？伊泽蜀黍。”

    “恩？”听到声音的伊泽转了转头，看看到肩上搭着一个肥嘟嘟的小脸后，才反应过来刚才一时情急把这小家伙也带来了。

    这时小安妮好似发现了什么，左右看了起来，“这里好漂亮，这是哪里？伊泽蜀黍你是带我来这里玩的吗？”

    “啊？”伊泽就是随便迁跃了个地方，哪知道这是什么鸟地方啊？但随即的，当看清周围后，他不由愣了。

    应该是处于某个高峰上，附近几座较低的山峰白雪皑皑，但这里却好似世外桃源一样四季如春。

    当然如果只是这样伊泽最多疑惑下，真正令他一愣的是空气中飘荡的神力，而且还是他极为熟悉的神力！

    感受着神力汇聚的方向，伊泽看向了峭壁上一座耸立的殿堂。

    想要搞清楚这是怎么回事的他拍了拍已经从他背上跳下来此时正摘着鲜花的安妮的小脑袋，“乖乖在这里等等蜀黍，蜀黍去那边看看。”

    “唔……”安妮一听犹豫了一下，随即一下丢掉了怀中的鲜花抱住了他的大腿，“我也要去。”

    “额……”伊泽愣了下，只是相处了两天这小萝莉怎么就这么粘着自己呢？

    不过想想反正有自己照应着也出不了什么事，就任由她跟着了。

    那座神力汇聚的神殿离这里不远，很快两人便来到神殿之前石路上。然而就在两人刚要往前走的时候。

    “哎哟……”

    “哎呀……”

    两声一大一小，一个成熟一个奶声奶气的声音回荡在了空气中。

    几乎是一样的动作，两人都捂着鼻子蹲了下来。

    “卧槽，哪里来的墙啊？”

    “呜呜……鼻子好疼。”安妮虽然小嘴嘟的高高的，但并没有真的哭出来，看的出来是个坚强的小萝莉。

    “……”重新抬起头的伊泽，看着面前因为两人的碰触而显现出来的神力构成的屏障，不由一阵咧嘴。“哪个缺德的混蛋设计的，尼玛撞上了才让我们看到！”

    “就是！哪个混蛋？”小安妮也学着他的样子，叉着腰指着墙骂道。

    “摆明着坑人嘛！”

    “就是，摆明着坑人嘛！”安妮奶声奶气的跟着说道。

    “看我不砸了你！”

    “看我不放小熊烧了你！”

    小安妮说着，就抓向了背后的玩具熊，想要显现出它的暗影魔熊的真身来！

    伊泽见此急忙阻止了她，“别别……”别说安妮砸不坏这神力屏障，就算是能砸坏，也不能让她这么搞啊。谁知道这里是不是跟自己有什么关系，“那个，这里这么漂亮的砸坏了安妮就不好再来玩了。”

    “哦。”安妮一听有道理，点了点小脑袋又把玩具熊放了回去。

    而就在这时，伊泽手上的护腕突然一亮，小秘不招自来的投影了出来。

    “发现匹配锁码，是否进行匹配？”

    “恩？”伊泽疑惑了一下，随即看到屏障上显现出一个锁的样式，而小秘身前浮现着一把钥匙样的数据图像，不由眨了眨眼，“还真跟自己有关系啊？”

    此时他的，有种玩游戏发现了影藏副本一样的感觉。

    “匹配吧！”没什么好犹豫的，伊泽直接下达指令道。

    “是。”随即，小秘便控制着钥匙跟那把锁对接起来。

    当钥匙完全没入锁孔，那构成钥匙的数据流就崩散开来，神力构筑的城墙一碰到就好像薄蜡碰到火焰般消融着，化作了空气中游离的神力。

    而与此同时，一行数字显现在一大一小的两人面前。

    【伊泽瑞尔，我不确定你什么时候能找到这里，也不确定这对你是否有用，但这是我能为你做的仅有的几件事了。】。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 16.太阳的抉择

    ~　　“伊泽蜀黍，这是哪啊？”

    “太阳神殿！”伊泽看着殿前德诺星系的字匾说道，心头思绪万千。

    “太阳神，那是什么？好吃的么？”小安妮咬着手指说道。

    通过小秘差不多了解了情况伊泽，闻言微笑了一下，“不是，是好玩的。”随即一把抱起安妮，“走咯，玩去喽……”

    “呀……”小安妮惊叫了一下，随即好像想到了什么的挣扎道：“蜀黍快放开我啊。妈妈说，女孩子不能随便给男孩子抱的啊。”

    “恩？那安妮不是老喜欢抱蜀黍吗，刚才还跳到了蜀黍背上呢。”

    “唔……那是安妮抱蜀黍，不一样的。”

    “额……”伊泽有些弄不明白，这哪不一样了。

    “只能安妮抱蜀黍，蜀黍不能抱安妮的哟。”放下来的小安妮叉着腰一副教训的口吻奶声奶气道。

    “额……”

    随即安妮绕着伊泽转了半圈，然后一下跳到了她的背上，“嘻嘻，这样就是安妮抱蜀黍了。蜀黍快出发！”

    “……好吧好吧。”伊泽无奈的笑了笑，“那，出发喽……”

    ……

    半天后……

    小镇内的一条无人小巷，一道光门打开，伊泽以及戴着一个花环的安妮从中走了出来。

    “呼……一切安全。”伊泽双眼探视这巷口的左右点了点头道。

    “哦哦。”小安妮一副原来如此的模样点头应道。

    “好几条街都没看到她人，看来是在家里蹲点了！”伊泽分析的说道。

    “是哦是哦。”

    “唔……算了，先去找蕾欧娜吧。”伊泽喃喃自语的下了决定，然后对着旁边玩了半天小安妮道：“好了，今天就玩到这了，小安妮先回去吧。”

    “呜……蜀黍不陪安妮玩了吗？”

    “这，有点事，改天再一起去那里玩吧。”伊泽见她一下泪眼汪汪了起来，急忙解释道。

    “哦，这样吗。”安妮从小就是个坚强懂事的小萝莉，不然也不会独自一人在英雄联盟住下来了。所以在听到伊泽的解释并没有哭闹，“那，我们说好了。”

    “下次还要一起玩。”

    “恩恩！只要蜀黍有时间，就一定会陪小安妮玩的。”

    “恩。那蜀黍再见。”

    说完，小安妮就挥着小手蹦蹦跳跳的走出了巷子。伊泽也同样挥手告别，一直到看到安妮走上人来人往的大街，才放心的转头向着学院镇的门口走去。

    学院镇的外部构架跟军事要塞一样，小镇的大门与其说是镇门还不如说城门了！

    城门，鲜有人进出，而在城门口外，几个傀儡兵正敬忠职守的坐在桌子后面办公。

    这些傀儡兵是用魔法技术制造的，没有多大智慧，一般只是用来做些简单的事，比如进人员的‘登记’。优点就是不吃不喝也不会累，算是很实用的‘手下’。

    学院镇官方有500多的傀儡兵，而其指挥权自然是在身为镇长的伊泽手上啦。

    “换班，这里我来守着，你们休息下吧。”

    不用亮出身份，这些傀儡兵也认识他，没有说话就让开了位置。

    伊泽直接往文案后面一坐，等待期某位女神的到来来。

    大约过了十几分钟，正闭目养神的伊泽突然睁开了眼睛。

    “来了。”

    熟悉的曙光神力，伊泽远远的就感觉到了。

    随着时间的沙漏一点点的流逝，一个身影慢慢在镇外的道路上清晰起来。

    华丽！这是来人给人的第一感觉。身披金光战甲，手持太阳剑盾，灿金色的头发，从卖相上来看，绝对有99分。

    “恩？”但伊泽却皱起了眉头。‘这算是啦啦啦德玛西亚剧情的乱入吗？’也不怪伊泽这样想，因为他所能感觉到的她身上的神力真的太弱了。

    一边疑惑着，一边伊泽在脑海中翻看起这个世界曙光女神的资料来。

    拉阔尔一族，住在瓦罗兰最接近太阳的地方，朝拜着太阳。

    蕾欧娜的父母也是典型的为战争而生的拉阔尔族民。对他们来说，蕾欧娜不是一个正常的孩子。她具备了像其他人一样高超的战斗能力，但她却没有继承他们的杀戮欲望。

    不同于别的族人，她相信一名战士真正的价值在于保卫与守护。当她需要参加阔尔的“拉阔尔青年为了获得传承至今的古代武器而战斗至死的仪式”的时候――她拒绝了。于是拉阔尔的族长便对她执行了死刑，但当他们想要行刑的时候，太阳的光忙喷射而出，整个塔贡山沐浴在光芒之中。当它消逝之后，蕾欧娜毫发无伤，而行刑者却毫无知觉地躺在她周围。

    她是太阳的抉择！所与人都这么认为，毋庸置疑。

    随后族里便撤销了对她的审判。她披上了阳之子民的金色铠甲，拿起他们授予的传自传说中太阳战士的剑与盾。在此刻来到了英雄联盟。

    ‘也就是说，太阳选择了她，赋予了她力量。但她自己本身却还没开发出来吗？’伊泽根据着她的资料猜测道，‘这是何等坑爹啊！！！难怪，之前收到的‘神之演算’蕾娜的那份会那么少呢，还都只是些感悟了。’

    “请问，这里就是战争学院吗？”这时一个给人以一种嘹亮感觉的女声将伊泽从思绪中唤醒了过来。

    “恩。”伊泽点了点头，看了看这个与来头孙女一模一样的女孩。“蕾欧娜是吗？欢迎来到战争学院，我是……”

    就在伊泽想要自我介绍的时候，突然察觉到一股杀气对准了他,急忙往旁边一闪。

    砰――也就在这个时候，一声枪声响起，原来坐的位置上出现了一个冒烟的弹孔。

    “呵呵……你跑啊，混蛋你再跑啊。我超爱追杀的……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 17.逃亡与追杀（求自动）

    ~　　听到这个声音，伊泽脸一下就拉耸了下来，“咳……凯瑟琳，不用来真的吧？”

    “谁跟你来假的啊！”

    砰――又是一颗子弹险而又险的擦着他的脸划过，让伊泽不由一滴冷汗。

    “咳咳……冷静，冷静点。冲动不是好警察啊！”

    砰――

    “喂喂！好歹我是镇长啊，给我留点面子啊！”

    砰――

    一颗子弹射出，凯瑟琳‘笑颜如花’的说道：“镇长啊，我说当初为什么一副不要我来战争学院的样子呢。原来是这个原因么？”

    砰――

    “误会，误会……”伊泽摇手投降道。

    “误会什么？你倒是解释下啊！”凯瑟琳一边说着，一边手上扳机也不停，几颗子弹射在伊泽脚下让他一阵跳脚。

    “那个……”

    “恩？”听到声音的凯瑟琳调转了一下枪头，看向了一副不明所以样子想要问什么的蕾欧娜。“哦？你就是安妮说的那个蕾欧娜吗？”

    “恩？”蕾欧娜愣了下。

    旁边伊泽也愣了下，‘安妮？难道说凯瑟琳这小妞根本不在自己家里蹲点，而是去蹲的安妮。我去，失算啊失算，果然不愧是办案老手，这追踪能力……’

    “那个，什么安妮？”蕾欧娜根本不知道她在说什么。

    “那个不重要啦。”凯瑟琳说着将狙击枪抗在了肩上，向她走近了几步打量着她，“长得倒是挺美的，难怪这家伙亲自来迎接了。蕾欧娜，蕾欧娜……”

    重复了几句她的名字，凯瑟琳好像想到了什么，一下就又举起枪对准了才稍微松了口气的伊泽，“你上次睡觉的时候还在念叨的小娜不会就是她吧？小娜，小娜，还骗我是养的猫，果然，是在外面的相好才对！！！”

    说着说着，凯瑟琳就泪眼汪汪起来。

    “额……”伊泽愣了下，这哪跟哪啊？“不是的……”

    “小姐，说话请自重，我并不认识这位先生！”伊泽想要解释什么的时候，旁边蕾欧娜皱着眉头不满的说道。

    “额……你看。”伊泽见此耸了耸肩，对着虽然激动但并没有再扣下扳机的凯瑟琳说道：“小娜真的是我养的猫，名字里都有娜字只是碰巧而已。”

    “呜……真的么？”凯瑟琳虽然激动，但已经融入灵魂的‘皮城女警’的本能还是让她时刻具备着明辨是非的能力。

    “……”伊泽摊了摊手，“你看看我，像是在说谎吗？”

    “不像！不过你上次骗我我就没看出来，所以不能相信！”

    “咳咳……”伊泽尴尬的干咳了一声，随即指着蕾欧娜说道。“那，那你看看她，你觉得她看我的眼神，像是认识我的样子吗？”

    “唔……这样说的话。”凯瑟琳闻言打量起蕾欧娜来，“好像，的确是不认识。”

    “这就对了嘛！”伊泽点了点头，“一切都是误会，误会！”

    “唔……”凯瑟琳闻言慢慢放下了枪，好像接受了伊泽的解释。然而不等伊泽这口气松下，就又举了起来，“不对，就算这个是误会。但你之前骗我，还有躲着我的事该怎么解释？！”

    “……”伊泽闻言有些哑口无言，‘解释毛啊，本来就是在躲你啊笨蛋！’一边这样想着，一边大脑急速想起对策来。

    “哼。眼珠子乱转，一看就是在找借口！”心思缜密的凯瑟琳一下就看穿了他的心思。

    “额……其实……”伊泽灵光一闪。

    “嗯哼？”

    “那个……”脑海中某个计划慢慢开始成型。

    “继续编……”

    “咦？小娜？你怎么在这？”突然伊泽一副好像看到什么惊讶的东西一样看向了凯瑟琳的身后。

    “恩？”不知是不是因为在意，凯瑟琳下意识的回了下头。

    然后……

    “蕾欧娜这是你的住址和钥匙，其他手续请明天市政厅办理！”以最快的速度朝着蕾欧娜喊道，钥匙往她那边一扔。随即一道迁跃光门打开，瞬间消失在了这里。

    “你……”受骗的凯瑟琳见伊泽竟然又逃了，不禁气急的跺了跺脚。“给我站住！”跑得了和尚跑不了庙，直接向着镇长宅追了过去。

    身后，蕾欧娜接过飞来的钥匙，看着伊泽他们消失的地方有些发愣。

    ‘他是谁？为什么，会有一种想要去亲近，崇拜的感觉？’这是蕾欧娜此时心中所想。

    另一半，伊泽迁跃到自己家里后，迅速的整理起行礼来。一边整理还一边对着机械少女交代道：

    “奥莉安娜，我要出下们，大约大半个月后回来，你好好看家啊！”

    “诶？哦。”虽然有些猝不及防，但奥莉安娜还是乖巧的点头应了应。

    就在这时……

    “混蛋，别想跑！”外面传来了凯瑟琳气急败环的声音。

    伊泽听到声音，立即将旅行箱一合，然后连同着自己的大床一起丢进了储物空间，“就这样！乖乖看家！”说着，一道通往镇门的光门便打开，一头钻了进去。

    这边，当蕾欧娜思索了好一会儿都没得到头绪，刚想进镇的时候，面前一道光门突然出现，与其中跑出的那个人差点就撞了个满怀。

    “诶？你是？”蕾欧娜惊奇的说道。

    然而伊泽在紧急刹车躲过她后，直接召唤出了超时代战甲。相比于小镇里通过不知名手段镇压稳定的空间，镇子外可以算是整个瓦罗兰空间最不稳定的地方了，根本无法迁跃。

    “哟。蕾欧娜，我要出去办点事。过段时间再见啊！”一边打着招呼，伊泽就发动了超时代战甲的飞行装置，拖着一道长长的蓝色焰尾，消失在了张了张嘴想要说什么却又来不及说的蕾欧娜的视线中……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 18.又一隐藏密匙

    ~　　伊泽的想法很简单，既然现在蕾欧娜自己都没有领悟自己的力量，但铁定对自己没啥帮助的。求小说网既然这样，还不如乘着这段时间去把节点数据全都收集齐，一边能早点搞清楚自己还剩余的时间，一边还能躲开那个缠人的小妞，一边还能给蕾欧娜一点‘发育’的时间，一举多得啊！

    出了战争学院后，伊泽选择的是地图往上的方向行径，以铁脊山脉为界限，右边的是之前已经去过的皮尔特沃夫和祖安，左边是常年居住着游牧民族的草原。以此处为出发点，伊泽准备逆时针的将地图上的大陆节点全都扫完。

    然后在终点诺德萨斯那里，可以就近出海前往海岛城邦艾欧尼亚！

    这样的路线，是伊泽规划的所有路线中最省时省力的一条。

    “咦？这边刚打过仗吗？”大约花了一天的时间，来到已经接近了弗雷尔卓德的草原上，伊泽看着战争的痕迹推断出之前这里烽烟四起。

    “而且规模还不小啊！”在继续探查下去，了解了战争的范围之后，伊泽这样摸了摸下巴。“我想想，关于草原游牧民，唔……是诺克萨斯的那个什么‘野蛮人和解计划’么？”

    所谓的‘野蛮人和解计划’名字听起来不错，其实就是诺克萨斯侵略草原游牧民族的‘文明点’的说法而已。

    而说起草原游牧民族，大家可能不怎么熟悉。但说起蛮王泰达米尔，大家应该就清楚了。对，草原游牧民族还有另一个名字，那就是蛮族！

    “唔……按照着移动轨迹看，蛮王是按照原剧情那般道弗雷尔卓德求救去了吗？”这让伊泽不由想起前些日子遇到的艾希，想到这两人今后可能发生的事，不由莫名的一阵不舒服。‘嫉妒？还是别的什么？’

    ……

    又是一个多星期过去了，卡拉多――蛇纹石河――泡沫沼泽――咆哮沼泽――卡拉沼泽，然后是巨神峰――德玛西亚――宏伟屏障。这些天伊泽每天除了飞就是站着不动让小秘收集数据，要不是沿途的景色还值得一览的话，他估计要无聊疯了！

    这天，穿过宏伟屏障，伊泽开始在南方平原上穿梭。因为这里空间好似很平静的样子，所以为了加快时间，伊泽都最大限度的选择了迁跃的方式移动。然后一直向西，到达一处小山群的时候，小秘突然发出了S级的红色警告。

    “恩？S级？”伊泽看着手腕上亮起的红灯不由愣了下，这就跟大陆中央位置，除了学院镇以外的几个地方差不多一个级别啦？大路上还有这种地方吗？

    【厄尔提斯坦】这是地图上给出的，关于前方位置的名称。

    厄尔提斯坦：曾经是一个以研究时间魔法出名的城邦，但是在某次的符文大战中灰飞烟灭，只剩下些许的残骸让众人感受历史的残酷。尽管整个城邦几近灭绝，但是依旧有一位最后的时光法师，待在英雄联盟里背负无尽悔恨的未来。

    看着厄尔提斯坦的介绍，特别是最后提及的那个时光法师，伊泽有些猜到了这个地方空间乱成这样的原因了。

    没有犹豫，虽然这里面可能有着一只‘基兰’，但在他看来就只是个NPC而已，没什么好去多想的。

    启动飞行装置，径直向着节点的原始位置赶去，大约半个小时后，一个好似古代文明遗址一样的废墟出现在了视野中。

    “啧，毁的还真够彻底的啊。”能让一个城市的所有生命都消失殚尽的毁坏程度，如果想象不出的话可以参考下地球上日本广岛被原子弹炸过的样子！

    “你来啦！”

    “恩？”伊泽疑惑的看了看周围，但并没有发现有能说话的什么东西，不由皱了皱眉以为自己听错了。

    “我一直在等你……”

    “……”这次伊泽完全听清楚了，这TM不是基兰老头的声音吗？

    怎么回事？是基兰留下的另一个后手，或者只是这个世界的‘基兰’本身？

    “我在中间的钟塔上，可以过来下吗？”直接透过空间传递到他耳边的声音，充满了沧桑与空洞。

    伊泽犹豫了下，而声音的主人也没有催促。

    半响后，“切，想那么多干嘛，直接过去不就知道了吗？”

    摇了摇头，随即便飞向了城市中央的唯一还耸立着的建筑――钟塔。

    并不需要进去，在伊泽靠近后，就看到了那个发须雪白，悬浮在塔楼之上的身影。

    那人同样也看到了伊泽，微微抬起头来，不知是不是错觉，在那一刻伊泽看到了他眼中有数据一样的东西在闪烁。

    “你是，‘基兰’？”伊泽试探的问道。

    “是也不是。”

    “什么？”听到这好像老和尚一样的回答，伊泽不由挑了挑眉。

    “本身是这个世界的基兰，但在这一刻是那个世界的我留下的一段时空影像。”

    “……”伊泽沉默了下，半响后才皱着眉头说道：“你留下了一部分‘灵魂’在这等我？”

    “呵呵……果然瞒不过你。”

    “……”伊泽无言了一下，“代价会不会太大了点？”

    “不会。”基兰摇了摇头，“我的法则的限制了我，一旦违反自身法则，获得多少就会失去多少，反而言之失去多少就会获得多少！所以，只是等价！”

    “你知道我会来？”

    “不知道，但我设置了‘钥匙’，我只会在它到来的时候醒来。”基兰说着指了指他手上的护腕。

    “就像太阳神殿一样？”伊泽了然的点了点头。

    “哦？看来你去过了？”

    “不确定。”基兰摇了摇头，“所以我才会在这等你，而不是在那！”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 19.问正确的问题！

    ~　　“……”伊泽沉默了下，随即摊了摊手，“好吧，老头。那现在说说，你到底要告诉我什么，甚至不惜以一部分灵魂为代价？”

    “……”基兰先没有说话，半响后才开口道：“起因，是因为当时我看到了一点这个世界的未来，其中有你。”

    “恩？你不是说看不到我的未来的吗？”伊泽闻言皱了皱眉。

    “的确是这样。”基兰点了点头，“不过这并不代表着，完全没有办法知道一点未来的你的事。要知道，有些人因为和你的接触，她们的未来也会越来越模糊。而我所做到的，只是通过那些未来突然模糊的人，而推测到你的一点事。这样说明白吗？”

    伊泽思索了一下，随即这样说道：“比如，我跟蕾欧娜相遇了，她的未来就会模糊。所以你一察觉蕾欧娜的未来模糊了，就能推测到我跟她在那个时间点相遇了对不对？”

    “就是这样。”基兰点了点头，“只是遗憾的是，这样的方式只能确定你们什么时候相遇，或者产生重大纠葛的时间。并不能知道太多。”

    “了解！”伊泽点了点头，“然后呢？与你付出的灵魂所等价的目的？是什么？”

    被问及这点，基兰眼中隐约的数据流一样的显影更明显了，“对不起，这不是正确的问题。”

    “恩？”

    “我所付出的代价有限，不能回答多余的东西。所以，你需要直接问到问题的关键。”基兰此时脸上表情全然消失无踪，好像真的化作了一个智能系统。

    “额……”伊泽愣了愣，挑着眉头说道：“多余的问题，多余的提示，多余的话，都会消耗掉你的预先支付的‘代价’。所以为了我能知道我要知道的答案，我需要问对问题是吧？”

    “我去，你还真是精打细算，半点也不想浪费啊？”伊泽好笑的看着他说道。

    “呵呵，你知道的，灵魂是多么的宝贵。”虽然说着‘呵呵’，但不管是表情和语气都没表现出这种语态来。

    伊泽的笑声戛然而止，乍了乍舌说道：“也是。”

    “不过你就不怕我猜不到吗？”

    “不会。”

    “为什么？”

    “因为，你是大探险家！不管是什么迷，你都能找到答案！”

    “……”伊泽闻言不由眨了眨眼睛，“还真是看得起我啊。”

    随即看到基兰不说话了，便拍了拍手说道：“好吧，那就让我们来猜猜看吧！”

    “那就先从最简单的开始吧。”虽然基兰的事肯定不简单，但从简单的事开始，能让自己不断缩小范围，就像召唤师峡谷的地图一样，满是迷雾就先插满眼再说，再去看那些视野死角的地方或者某些地方插上‘真眼’，这叫投石问路。

    “这次我能呆在这多久？”

    “对不起，这不是正确的问题。”公式一样的回答。

    “哦，那接着来。”伊泽也没在意，这种事最重要的就是耐心了，随即接着问道：“这次的降临，我能获得相应的力量回去吗？”

    “对不起，这不是正确的问题。”依旧是公式回答。

    “这个世界的人，真的只是‘复制’，没有其他因素介入？”

    “对不起，这不是正确的问题。”

    “是否有可能，这个世界的人的力量可以解禁？”

    “对不起，这不是正确的问题。”

    ……

    一问一答，一直从中午持续到皓月当空。总是那句公式的回答，伊泽却一点也没有感觉到不耐。

    对他大探险家来说，越是难的谜题，就越让他感到兴奋。

    ‘快了，快了。迷雾驱散的差不多了……’伊泽一边口上问着问题，一边脑中的迷雾区也大片的清晰了起来。

    关于这个世界所能想到的问题差不多都问了个便之后，剩下的就是那些更明确点以及死角的问题了。

    首先问的自然是关于自己实力的，毕竟他来这的目的就是这个。

    沿着之前‘自己是否能获得力量’这点细致下去……

    “蕾欧娜什么时候能达到，足够‘教导’我的实力层次。”

    “对不起，这不是正确的问题。”

    “太阳神殿是为我准备的，还是为蕾欧娜？”

    “对不起，这不是正确的问题。”

    “除了曙光女神，是否有别的什么‘东西’，能帮助我获得控制太阳的能力？”

    “对不起，这不是正确的问题。”

    “除了蕾欧娜，是否还有别的什么的‘人’，对我的实力有帮助？”

    “……”

    “……”

    “……”

    “问对了？”伊泽见他不说话，眼中数据急速流动的样子，嘴角露出一丝自信笑意来。

    基兰点了点头，从之前像‘程序锁’一样的状态中恢复了过来，微笑的说道：“这，才是正确的问题，伊泽。”随即手一招，一颗太阳的影像显现了出来。

    “太阳，孕育的生命以及文明，在所有世界中处于主流！”

    “世界外物相生相息，其源头，多为太阳。其力量，孕育出了生命，文明。可以说，路边的一颗小草，起力量之源也是源自于太阳。”随着他的讲述，画面中出先了名为生命的东西。

    “……”伊泽沉默的品味着他的话。也就是说，自己的目标并不是只有蕾欧娜吗？

    “这种各个间联系的联系或近或远，其中星、月与太阳最为相近。星的所传到而来的是太阳最精纯的一抹光，月则是反射了它最耀眼的一部分！”

    “再往下的，那就是纯粹的光了。伊泽你本身的魔力便包含了光的法则，这是太阳神当初会选择你的原因，同时这也是，你能顺其而上追逐太阳本源的资本……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 20.不明生物（求打赏）

    ~　　当说完最后一句话后，基兰的身上就好像有什么不知名的东西消散了，随即便变成了一个眼神空洞，沉浸在了时间流里不能自拔的‘时光守护者’。

    离开厄尔提斯坦，一边收集着节点数据，一边脑中还回想着基兰老头的话。

    “按照基兰老头所说，适合自己的提升方式，应该把顺序反过来，那就是纯粹的光――月――星，最后才是太阳啊！”伊泽摸着下巴自言自语道：“由简入繁，首先就是纯粹的光了。话说，整个瓦罗兰使用光之魔法的是……？”

    ……

    又是惶惶两个星期过去，伊泽终于跑完了瓦罗兰大陆的所有大陆地图。

    “我去，光是收集节点，就差不多要花一个月啊？”跑到诺克萨斯海岸线上的伊泽，看着地图上还剩下艾欧尼亚以及海上的几个零散节点，不由咋了咋舌。“希望时间流的比例能大一点吧，不然这一趟还真是白跑了。”

    艾欧尼亚，位于瓦罗然大陆东北方的海岛城邦。有着与大陆本土截然不同的文化发展，相较于魔法，他们发展出更多以武术与心灵为基础的力量。同时岛中拥有古老神秘，追求永续平衡的组织「均衡教派」。

    因为地理位置的原因，与这片祥和之地最近的偏偏是军国主义的诺克萨斯，这就导致了艾欧尼亚的边境经常受到诺克萨斯侵略！战火给艾欧尼亚造成了数不尽的伤痛，如果说德玛西亚是与诺克萨斯对立的势力的话，那艾欧尼亚和诺克萨斯可以说是生死仇敌了！

    经过大半天的海上飞行，伊泽终于踏足了这片山清水秀，却又屡遭战火之地。

    “果然好地方啊。”又是半天过去，随着地势的深入，受到诺克萨斯战火波及的痕迹也越少，这使得这里的美景没有遭到什么破坏。处处透漏着原生态的均衡自然的祥和宁静之气。

    “今晚就在这睡吧？”在离艾欧尼亚主城外几十公里的外的一个森林当中，看着周围的山清水秀伊泽满意的点了点头。随即从储物空间中拿出了自己的大床，然后弄了几个篱笆，就准备今晚在这住宿了。

    “唔……这附近哪有水啊？”虽然超时代战甲有恒温系统不会怎么出汗，但养成习惯的伊泽一天不洗澡就感到浑身不舒服。

    往东走了几百米后，一个轰轰的水声传入了他的耳中。

    “咦？是瀑布吗？”有瀑布，自然就有水。听到声音的伊泽顺着声音的源头跑了过去，很快便发现了这个十几米高，在月光之下也依旧‘仙气缭绕’的奇异瀑布。

    说是奇异，其实是因为瀑布之下的那个圆形水潭，中间有一块S形的岩石，若是再大再长点能连接潭水边缘的话，那就是一个天然的‘太极’了。

    毫不犹豫，伊泽衣服一扯，就跳入了潭中。

    因为轰隆隆的瀑布声，他这点跳水的声响根本没造成半点涟漪。

    “噗――好爽。”钻出水面，伊泽搓了搓脸，几乎可以感觉到，在潭水之中，有什么正在滋润着自己的身体一样。艾欧尼亚不愧是人杰地灵之地。

    “天然之物果然非同凡响啊！”伊泽这样赞叹道。

    感受着那种被滋养的舒适感，伊泽不自觉的舒张着身子躺在了水面上静静的享受起来。

    瀑布下的潭水不可能是死水，自然也会流动，连他自己都没注意到的是，他的身体正被水流带动着以这十几分钟一周期的速度绕着那块突出水面两米多高S形的岩石漂流起来，在星空之下形成了一副神秘而和弦的场景。

    同样，他同样没注意到，有一个不速之客也来到了这片奇异的水潭。

    正好是在隔着岩石的对面，一只如玉般的脚尖点在水面荡起一个婉约的波纹。随即轻纱洒落在池边，紫粉色的肌肤，上面浮现着好似天然的奥义纹路。过臀的一节一节的马尾辫随着身体的下沉漂浮在了水面上……

    没有如伊泽那般享受潭水的滋养，只见这个人型生物好像有着目的性一般，往前移动了几步半身浸入水后，双手浮在水面上手掌朝向着天空。随着她双眼慢慢闭合，天上的星辰好似受到呼应了一样，一片星幕洒下，由朦胧变得清晰笼罩在这个奇异之潭之上！令这方天然之景变得更加神秘异常了。

    轰隆隆――

    除了瀑布的水声，周围依旧一片寂静。一个安心的浮游着，一个好似在感悟着什么。

    就这样大约过了七八分钟后……伊泽就如旋转的时针一样，转到了某个钟点，与这个身体轻微的碰撞了一下。

    “恩？”

    “？”

    两人身体同时轻轻的一震，闭合的眼皮微微牵动了一下，皱起了眉头好像都是在为自己的状态被骚扰而感到不快。

    “哈？”

    “恩？”听到这声惊讶的叫声，伊泽终于睁开了眼睛。入眼的就是一张肤色奇异，琥珀色的大眼睛，小手正捂着嘴巴的俏脸，尖尖的耳朵以及额头粉色的螺旋尖角，就好像是长着独角兽角的精灵一样。

    然后视线下移，“额……”

    十分的饱.满，如成熟的水蜜.桃一样，好似天生的纹路娟秀在其上，有一种说不清道不明的神秘诱.惑感。

    对方好似是察觉到了伊泽的视线，顺着他的视线看去，这个长相奇特的少女先是迷糊了一下，随即“啊！！！”

    盖过了瀑布轰鸣的尖叫声，周身一股神秘的能量一瞬间爆发了开来，伊泽还没反应过来就是的一声从水潭中轰飞了出去……

    “额……”半空中，伊泽迷茫的眨了眨眼睛，“刚才那是什么？精灵吗？瓦罗兰还有这种生物？”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 21.弱者退散！

    ~　　在好奇心的驱使下，伊泽真的很想再回去看一眼。但一想到对方是在洗澡，哦不，应该是在修炼，他又不得不停下了脚步。

    而隔天再去的时候，早已没有了对方的身影。甚至在周围寻找了一番，也没有发现有她的踪迹或者跟她相似的种族……

    ‘找不到就找不到吧，还有正事要办，可没时间浪费在这。’这样想着，虽然遗憾，但又马不停蹄的向着下一个节点赶去了。

    一个小时的飞行路程后，伊泽降落了下来。这是一个偏僻的山区，不知道是不是因为偏僻的原因，这里应该没有发生过大战而导致节点便宜！因为随着他的靠近，地图上显示的节点位置并没有自动的修正过。

    “咦？寺庙？竟然在这种地方？”进入一个山谷后，豁然开朗的前方出现了一座寺庙，这让伊泽有些意外。

    一般来说，寺庙是被供奉的，那应该建在人多的地方才对。

    ‘是谁的修行之地，因为第一任主人是个和尚，所以才建成了寺庙？又或者，也有可能是镇压什么或者守护什么而建造的。&a;#39;

    “宝贝？还是邪物？”想到这点的伊泽眼睛顿时亮了起来。没办法，大探险家的职业习惯啊，改不了啦！

    探险家的心理下，伊泽随即偷偷潜了进去。咳咳……其实也不算潜，因为里面一个人都没有，跟正大光明进来没差。对，正大光明！

    来到中间的院中，前后左右看了下，伊泽犹豫了。

    本能告诉他，左边有异常的东西，但同时节点的位置显示是在右边。

    “……”好一会儿，伊泽的理智才压下了探险家的本能，转身向右，准备先搞定正事再说。

    跟之前一样，遇到这种节点在人家家里的情况，为了避免麻烦以及节约时间，伊泽展开了超时代战甲的光学迷彩――也就是像变色龙一样的能力，向着屋里潜了进去。

    古色古香，这是进入屋里的第一感觉。而通过迎面而来的飘香香气，伊泽可以推测这里住的一定是个女孩子。

    “在二楼么？”伊泽看了看具体坐标，又看了看头顶。当踩着阶梯走上了二楼，突然感觉得到一股奇异气息的他不由脚步一顿，“咦？”

    “好奇怪的魔力。”伊泽看着右边的房门，有些惊讶的喃喃自语了一声。

    纯粹而霸气的黑暗，但同时，在这股魔力的背后却又沉睡着光明，纯粹的光明。

    ‘光暗同体？’这个词出现在了伊泽的脑海中。完全相异的属性出现在同一个人身上，虽然罕见，但伊泽也见过几次，比如冰和焰，就有这么一个同时拥有这两种属性的奇美拉种族。

    但纯粹的光和纯粹的暗？就像把太阳和黑洞放在一起，这科学吗？又不是玄幻小说，混沌之体所以同时具有光暗什么的？

    被这么一弄，伊泽‘探宝’的心思又泛了起来。

    走到节点位置一边让小秘收集起数据，一边伊泽忍不住的不时的看一下房门。

    过了一会儿后，看到门上的窗户纸，伊泽眼睛不由一凉，“唔……虽然正事要紧，但反正没事做，看看总没关系吧？”

    这样想着，伊泽在手指上沾了沾口水，然后戳向窗户纸，捣弄一下弄出了一个眼睛般大小的小孔。

    然后闭上一只眼睛向小孔凑去，“咦？怎么看不到？”看到白花的一片，伊泽疑惑了一下才反应过来，“哦，闭错眼睛了。”

    随即左右眼互换了下，通过纸孔终于看清了里面的场景。

    “哇唔……”伊泽的视线一下就被里面正中央的那个躯体吸引住了。

    黑色的外装，紫色的内衣，无尽的诱.惑啊！！

    ……为什么能看到内衣呢？咳咳……那是因为里面那人貌似在熟睡一样，因为头朝着这边的关系，再加上外衣领子有点低，而裙摆也因为睡姿的关系掀了上来，所以，上下的内衣都……

    “我去，这快赶上小娜了吧？”不同于娑娜的那种仙女般的圣洁，那紫色包裹出的浑圆与沟.壑有的只有满分的诱惑！是个男人都忍不住要咽口水有木有。

    “是谁！”高手的感觉都是很灵敏的，这肆无忌惮的眼神一下就惊醒了其中午睡的紫色佳人。

    砰――

    先是一个魔力圆球在她身前凝聚，下一瞬…

    “弱者退散！”

    啪――的一声，那个圆球就被一股扇形的冲击破带着以一种一往无前之势向自己冲来。

    “卧槽。”伊泽见此顿时一惊，急忙中断了小秘的数据收集，一个迁跃闪到旁边。

    砰啪啦――

    魔力黑球好似碾压一样穿透了房门，同时视整个房子与无阻一般，连破了好几道墙才停了下来。

    “黑暗元首？”这种霸气十足的技能伊泽怎么可能不认识？

    “恩？躲开了？”其中的人好似惊讶了一下，走了出来，身边缭绕着几颗黑色魔力球，也不急着攻击，而是饶有兴趣的看着伊泽问道：“你是谁？为什么会在这？”

    “……”伊泽心里那是一个翻江倒海啊，靠，这都能中奖，随随便便看一眼都看看出事来。不过，黑暗元首，体内还包含光明的力量吗？这事我怎么不知道？资料中也没显示啊？

    “那个，我想说，我只是路过所以想进来讨碗水喝。”伊泽编着借口道。

    “哦？”女子年纪不大，所以声音是那种少女的音线，但气势以及语气却又那么霸气无双，这就给人以一种老气横生的感觉。“路过？讨水喝能跑到我的闺房来？”

    “哼！”说到这，女子突然冷哼了一声，面色一下冷了下来，“说吧！是不是那群老不死的派你来的？”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 22.激怒的元首

    ~　　“老不死的？什么老老不死的？”伊泽满头问号。

    “还装蒜！”辛德拉根本不信，一条魔力束带就牵住了她肩旁悬浮的黑暗发球，向着伊泽砸了过去。

    “喂……”伊泽来不及说道急忙闪到一边。

    “嗯哼？有点本事！”辛德拉冷冷的看着他说道：“一个躲得开，那两个呢？三个呢？无穷无尽呢？”

    说着在她身边以及伊泽周围一个个黑暗法球就凝聚了起来。

    “我去！”伊泽又是一个迁跃脱离包围圈，“喂喂，不就是偷看了一下嘛，要不要这么拼命啊？”

    “偷看？”辛德拉皱了皱眉，随即看到伊泽的视线有意无意的落在她的胸.前，想到什么她顿时脸红起来，“你，该死！”

    “哇！”看到辛德拉周身凝聚的黑暗法球越来越多，伊泽哪还看不出她这是要发大招啊。“喂，喂！冷静啊，冷静！这可是你家啊，拆了损失的是你啊！”

    “你给我去死！”辛德拉完全没有去听进他的话，周围魔力的涌动就像潮汐一般磅礴，顷刻间化作巨浪连带着黑暗法球冲向伊泽。

    “哇靠，果然是大招。”感觉到因为魔力的翻滚，连空间都有些不稳了，伊泽急忙向外迁跃而去。

    然而不等他松一口气，就感觉到后方的黑暗浪潮一下调转了方向，向着自己追袭而来。

    看着那一颗颗脑袋大的法球向自己飞来，伊泽忍不住爆了个粗口，“卧槽，还带自动追踪的？！！”

    此时伊泽恍然想到，这个世界很多技能都很不科学的有锁定能力。“尼玛！”

    逃不过只能硬抗了！一瞬间伊泽战甲披身，“精华跃动！”所有技能中，可塑性最强的技能以最快的速度使用了出来。没有对准谁，而是在面前布下了一道金色的魔力墙。

    砰――

    第一颗魔力法球撞上，好似视伊泽的魔法墙如无物一样，穿透了过来？

    面对迎面而来的黑暗法球，伊泽却没有慌张，本来精华跃动就是穿透性的技能，看得见摸不着以技巧性的方式直接穿透造成伤害。之前能禁锢奥莉安娜也是因为她魔力暴走，让用相应的魔力通过震荡的方式牵制住而已。

    他在此时布下精华跃动的墙壁，其所用的防御方式当然不是真正意义上的‘硬抗’！

    只见，那颗黑暗法球在穿过魔法墙之后，一碰到伊泽的脸就突然的就溃散了开来，好似普通的黑烟那样无力的四散飘散。当然，这可不是因为他修炼了‘厚脸皮神功’什么的，而是他的精华跃动通过震荡的方式瓦解了黑暗法球魔力构架的结果！

    “呵……”伊泽见此嘴角露出一丝微笑。说到这种防御魔法攻击的方式，起灵感还是来自于地球上的某样医学科技――通过超声波的震荡来无手术的震碎患者体内的胆结石！虽然这种治疗方式到底有没有效伊泽并不知道，但这却给了他用来相似方法消抹这种塑形魔法的灵感。

    这道‘瓦解之墙’就是他灵感的结果！

    攻击依旧在继续，一颗颗黑暗法球穿过魔法墙，化作一股股的黑烟，除了烟雾弹的效果外，并没有对伊泽造成任何伤害。

    “怎么可能？”下方传来辛德拉不敢相信的声音。

    伊泽挥了挥手，用魔力将这些黑色魔力烟雾扇到一边，看着已经化作废墟的阁楼上踩着黑暗法球飞起来的辛德拉那一副难以置信的眼神，不由摊了摊手，“有什么不可能的？”

    辛德拉愣了愣，随即强忍着没有出手问道：“你这是什么魔力？为什么能够分解我的魔法？”

    “魔力？”伊泽歪了歪脑袋，随即摇了摇头，“不不不，能分解你的魔法，原因并不是魔力的性质对你的黑暗魔力有克制！只是用了点特别的方法而已！”

    “特别方法？”辛德拉皱了皱眉。

    “对。”伊泽点了点头，随即解释道：“魔力强度并不能代表一切，有时候学会‘控制’才能最大的发挥它的威力！”

    “……”不知什么原因，辛德拉听到他的话身体微微震了下。就在伊泽疑惑的时候，满脸阴沉的抬起了头来，周身凝聚的魔力潮汐更加磅礴了，“果然，你果然是那群老不死的派来的？？”

    “恩？”伊泽不明所以的眨了眨眼睛，这哪跟哪啊？

    “我，辛德拉，不需要控制，也不需要克制！”浓郁的黑暗力量实质的几乎让人看不清她的身形，“别想再次束缚我，我是黑暗元首，绝对不受控制！！！”

    “嘶……”伊泽见此不由咋了咋舌，自己刚才好像踩到她的某根神经啦？

    见辛德拉已经歇斯底里的样子，伊泽知道现在说什么也没用，便又是几道精华跃动的魔力墙围绕在他周围。

    “去死吧！”明明有了前车之鉴，但辛德拉依旧不管不顾，这让伊泽不禁摇了摇头。

    黑暗法球向着伊泽袭来，而就在这时，伊泽突然看到在辛德拉身后百米开外，一道流星一样绿光向着辛德拉的背后袭去。

    “小心！”伊泽见此急忙示警道。但这种情况下，辛德拉会听自己的话吗？

    噗――

    一声利器划破肉体的声响，原本袭向伊泽的魔球潮汐突然就在空气中停住了，然后化作原始的魔力消散了开来。

    黑色的魔力阻碍了伊泽的视线，让他无法看清发生了什么。

    只听到这样一个清亮而坚定的女声――“穿过暮光的帷幕，均衡存乎万物之间！”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 23.另外的意义？（求自动）

    ~　　听到这个声音，伊泽急忙控制着飞行装置向着辛德拉的方向冲了过去。qiuxiaoshuo.com

    冲破黑色的魔力雾障后，伊泽看清这里的具体情况。

    只见在原本的废墟上此时站立着一个绿衣少女，高耸的单发髻拖着一条松散的马尾直过腰际，领口两条长长的丝带与马尾一起随风飘舞着，手持两把飞镰一样的武器，同样颜色的布制的护额和面罩显示了她的身份应该是位忍者！

    “均衡……教派！！”辛德拉咬牙切齿的声音回荡在废墟之上。

    伊泽这才注意到，她此时虽然还由黑暗法球托着伏在空中，但背后那道一直从后肩延伸到腰际的伤痕是那样的血淋淋。显然是刚才她专心想要干掉自己，没能及时防御这致命一击。

    “你没事吧？……”伊泽刚想上前，一道暗黑法球就向他砸了过来。

    扑――

    将精华跃动凝聚在手心，黑暗法球一接触到就被瓦解成了烟雾。

    “哼，没想到，竟然还藏着一个！”辛德拉往侧面移动了几步，同时看着伊泽和绿衣少女说道。

    绿衣少女怎疑惑的看了伊泽一眼，伊泽则无辜的摊了摊手：

    “都说不是了。”

    “哼，到现在还否认吗？”辛德拉不屑的看了他一眼。随即好像扯到了伤口的，一个踉跄后有些站不直了。

    伊泽见此往她脚下看去，只见鲜血正止不住的向下滴滴拉拉的滴落着。这让他不由皱了皱眉，‘不是用魔力封住伤口了吗？怎么还流这么多血？’

    怀着这样的疑问，伊泽看向了站在废墟上没有再出手的少女。

    ‘阿卡丽吗？’伊泽摸了摸下巴，随即问道：“为什么要杀她？”

    刚才那击显然已经下了死手了，她现在不动不是要放过她，只是因为没有再出手的必要了。血再这样流下去，必死无疑。

    “替天行道！”简单的四个字从面罩下缓缓说出。

    并非虚伪的发言，因为在她说这句话的时候，伊泽在她眼中看到了名为‘信仰’神采。

    “弑师之罪，罪不容赦！”阿卡丽再说完这句之后，对着嘴唇越来越白，明显失血过多的辛德拉说道：“你还有什么要辩解的吗？”

    “切。”辛德拉喘息着，“窃取我的魔力，他不配为我的师傅，他，他该死！”

    “冥顽不灵！”阿卡丽闻言皱了皱眉，不过依旧没什么动作。

    旁边伊泽同样皱了皱眉，‘弑师啊……的黑暗元首的觉醒貌似就是因为这个事件。这样看来，阿卡丽的确是在替天行道了！’

    ‘黑暗之力啊，果然不是那么好驾驭的，总是会让人沉迷其中误入歧途……’暗暗叹了口气，伊泽就不准备插手了。‘哪怕其中还沉睡着……额…等等…’

    ‘光明？光？’伊泽突然想起了之前基兰的事，一个疑问出现在了他脑海，‘如果只是为了让我知道光、星、月这些力量也能帮我获得驾驭太阳的能力？那他真的需要耗费灵魂之力来透露未来给自己吗？要知道，那老家伙是通过‘与你接触未来就会变模糊’的方式来知道了自己会遇到什么人，也就是说伊泽与这些人的相遇是既定的未来，那既然是既定的未来，又何必多此一举提前告诉自己？’

    ‘难道有另外的意义在其中？’

    想到这，伊泽顿时皱起了眉头。

    ‘另外的意义？另外的意义？是什么？到底是什么？’

    就在伊泽来回踱步的时候，旁边辛德拉终于撑不住失血过多，晕了过去。阿卡丽见此一个跳跃从废墟上跳了下来，走向了辛德拉无力落下的身体。

    确定是真的晕过去之后，阿卡丽手一招，一道附着在她背部伤口上的暗影之力飞回了她的武器之中。走到跟前，举起手中的镰刀……

    然而就在这个手起刀落的时刻，伊泽正好看到了她的动作，看到她刀下的身影，眼睛顿时一亮，“或许，是因为未来的我虽然会与一些人相遇，能从其中一些人那里得到帮助。但也有可能会有错过、或者是失去的？！所以才要提前来‘警示’自己？”

    看到辛德拉即将‘死亡’的下场，伊泽一瞬间想通了什么，急忙大喊一声：“刀下留人！”

    不确定自己制止的话有没有用，喊出这句话的同时伊泽一个迁跃移动到辛德拉的跟前，同时【秘术射击】撞向了斩落的飞镰！

    砰――

    一声清响，反冲的力道让猝不及防的阿卡丽不由倒退了几步。同时伊泽也因为太近的缘故被反冲的能量被弄得灰头土脸。

    “你干什么？”站定的阿卡丽质声问道！

    伊泽没有先回答她的话，而是将辛德拉翻身过来将魔力流向她的伤口，止住了她的血才松了口气的回过了头来。

    “能，放过她吗？”伊泽挠了挠头说道。

    “恩？”阿卡丽显然被伊泽这话弄得一愣，有些皱眉道：“为什么？刚才她不是想要杀你吗？”

    “那只是误会而已！”伊泽摊了摊手，“而且，刚才听到你们的争论，我觉得弑师这件事会不会也是误会？需要需要再调查一下再下是否灭杀的决定？”

    ‘窃取我的魔力，他不配为我的师傅，他，他该死！’刚才辛德拉是这么说的，而且说的非常咬牙切齿！

    “……”阿卡丽沉默了下，好像在思量他的话。半响后，却依旧摇了摇头，“不行！她的黑暗之力已经完全超出她能控制的极限，各种黑暗的意志将渐渐侵蚀她的理性。再加上弑师确实是事实！失衡的因素必须被铲除！”

    伊泽皱了皱眉，随即想了想说道：“那如果说，她的体内还存在着光明呢？”

    “什么？”阿卡丽愣了愣。

    “她的体内还沉睡着光明，纯粹的光明。步入黑暗并不一定是她唯一可能的将来！”伊泽这样说道。

    “纯粹的光明？”阿卡丽看起来并不相信他的话。

    “对！”伊泽也想到了这点，随即转身将手伸向辛德拉的额头。

    过了半响，一道金色的光明从其眉心耀眼的亮起，虽然只是米粒般大小，但依旧让阿卡丽惊讶的长大了嘴巴。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 24.我来负责

    ~　　“怎么会？怎么可能？”阿卡丽不可思议的惊讶道。

    “一开始我也吓了一跳。”伊泽挠了挠头。

    阿卡丽沉默了，身位均衡教派的成员，她自然可以感觉到这的确是辛德拉本源的魔力而并非伊泽施的障眼法。但……

    “可是，就算是这样又何如。这么点的‘光明’被黑暗吞噬只是迟早的事！”阿卡丽摇了摇头说道。

    “……”伊泽沉默了下，无法反驳她的话。随即看着怀中女孩虽然已经晕倒，但依旧眉头紧锁的样子，不由叹了口气，“交给我吧！”

    “恩？”

    “我会带着她走向光明的。”伊泽坚定的说道。基兰特意来告知自己未来，这足以说明辛德拉对自己的重要性了。而且很明显，如果没有自己这只蝴蝶出现让阿卡丽偷袭成功的话，阿卡丽是没能杀死她的，而她也将在几年后加入战争学院。从某方面来说，自己也该对此负责。

    “你凭什么？”阿卡丽皱眉道，“你有这个能力？”

    听到她这毫不客气的话，伊泽并没有生气，反而暗暗点了点头，‘看来有的谈。’

    “就凭我这身实力！”伊泽说着，浑身的魔力毫无限制的涌动起来。那感觉好像整个空间都变得粘稠，强大的气势让阿卡丽一下有些站不直的的同时呼吸困难起来。

    “我会对此负责，如果她依旧走向了黑暗，那么我将亲自了结她！”

    ……

    三天后，战争学院的镇长宅。

    “啊！！！你，你对我做了什么？”

    尖叫声将半睡半醒的伊泽吵醒了过来，看着面前卷缩在床头的少女，忍不住打了个哈切说道：“干嘛啊？鬼叫鬼叫的！”

    “你你你……”

    “恩？”伊泽疑惑了，随即看到她一副不堪受辱的样子，有些明白过来，“放心吧，你的衣服是我让别人帮你换的。”

    “恩？”褪下了一声黑暗元首的装束，睡衣模样的辛德拉在伊泽看来有一种邻家大姐姐的味道。当然，在这大姐姐之前可能要加上刁蛮这个形容词。“真，真的？”

    “恩。”伊泽摊了摊手，一副爱信不信的样子。

    “那，那你为什么在我房间里？”辛德拉还是有些不相信，防狼一样的看着他的。

    “喂喂，我这不是担心你的伤势嘛，所以才在旁边照料，别不识好人心。”伊泽无奈的说道，“还有，补充一句，这不是你的房间，而是我的房间！”

    “哎？”辛德拉愣了下，有些不明白他的意思。

    伊泽伸了伸摇篮，随即走到旁边将窗帘拉了开来。随即推开窗户，让阳光毫无阻碍的照在了她的身上，这份耀眼让辛德拉不由遮了遮眼睛。

    “欢迎来到，战争学院！”伊泽摆出一副介绍的样子，指着外面人来人往的街道说道。

    “哈？”辛德拉迷糊了一下，随即意识到什么她慢慢走了过来，看着窗外的景象说道：“这，这……你说的是，战争学院？”

    “对，就是这。”伊泽笑着点了点头。

    “……”辛德拉沉默了下，随即有些复杂的看着他，“是，是你救了我？”

    “算是吧。”伊泽点了点头回答道：“不过伤势是暗影之拳给治的。”

    “恩？”辛德拉一下皱起了眉头。“怎么可能？”

    “算是达成了某项协议吧。”看着她这反应，伊泽不由叹了口气。脑中不由回想起阿卡丽离开前说的话，‘她是你的了。不过请记住，如果她依旧走向了黑暗，哪怕是不敌我必定会回来取其性命！’

    “什么协议？”辛德拉皱了皱眉，有种不好的预感。

    “那个就先不说了。”伊泽摇了摇头，随即见她还要询问的样子，抢先说道：“喂喂。你看好歹是救了你，是不是该说声谢谢？之前，你可是还要杀我来着，我这样的不计前嫌……”

    “唔……”辛德拉脸色突然一红，神色有些不自然的撇过了头，“谁，谁让你救了。”

    “呵……那就是说，我自作多情喽。”伊泽一副丧气的样子说道。

    “你……”不知怎么的，听到这句话辛德拉的脸更红了。

    伊泽见此摆了摆手说道：“算了算了，本来就没指望你会谢我。”

    说着便打开门走了出去，“既然醒了，那我就去睡了。”一边说着一边还打了个哈切，“真是的，都快困死我了？”

    “诶？”辛德拉伸了伸手想要说什么，但随着伊泽慢慢消失在走廊那头也没说出口来。“谢，谢谢。”低下头来，用着如蚊蝇一般只有她自己听得到的声音说道。

    另一边……

    “哈……”伊泽来到了让奥莉安娜新打扫出来的一间空房，打开门后直接倒在床上，“睡觉睡觉……”迷迷糊糊的说了句后，就呼呼睡了过去。

    然而，大约只过去了十分钟不到。

    砰――的一声，房门被重重踹开了。

    睡梦中，伊泽就感觉到有什么一下坐到了自己身上，然后自己就被拎着坐了起来。

    “混蛋，我的魔力呢？我的魔力去哪了？为什么只剩这点了？！！！”

    气急败环的声音加上这么大的动作让伊泽迷糊的睁开了眼睛。

    “什么啊？”

    “你看啊！”辛德拉好像一个丢了心爱玩具的小孩子一样，焦急指着旁边那个只有乒乓球大小的黑暗法球说道。

    “恩？”伊泽看了一眼，随即有些明白了她的意思，理所当然的说道：“哦，封印了嘛！”

    “封印？”辛德拉怔了怔，随即有些颤抖的说道：“那群混蛋，果然不是那么容易就放过我的吗？”

    “呐……不是，是我封印的！”伊泽纠正的说道。

    “……？”

    “……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 25.再次被封印的黑暗元首

    ~　　“……”

    “……”

    两人大眼瞪小眼的持续了好几秒。

    “什么？”辛德拉‘微笑’的问道。

    “我封印的啊？”伊泽以为她没听清楚的再说了一边。

    然后……

    “混蛋，你给我去死啊！”一双纤纤玉手掐在了伊泽的脖子上。

    “咳咳……”伊泽顿时就感觉呼吸一滞，睡意全无了。“放，放手啊。咳咳……”

    “放你个头！快把我的魔力还给我！”

    “咳……咳咳……那什么，黑不溜秋的魔，魔力有什么好的。”伊泽呼吸不畅的断断续续的说道。

    “我不管，你们怎么可以这样，凭什么…？”辛德拉继续掐着他。

    “咳……快，快放开啊。真，真的要死啦。”伊泽一边挣扎着，手本能的胡乱挥舞起来。

    “快把我的魔力还给我啊……”辛德拉却不管不顾，大有一副不把魔力还给他就干掉他的样子。语气中却好像带了些委屈。而就在下一刻，辛德拉突然感觉到腰间一松，可以感受到的是原本紧紧包着身体的睡袍一下松散开来。

    “恩？”辛德拉愣了愣。疑惑的低头看去，只见自己的睡袍正向着两边散开，缓缓露出了其中雪白的跌宕起伏。手上的动作不由一停。

    几乎是睡袍散开的同时，几根指尖突然抓在了某个位置，莫名的感觉让她忍不住发出了一声咛声。“……嗯咛……”

    “诶？”脖子突然一松，伊泽不由松了口气。只是还没来得急疑惑，就感觉到自己胡乱挣扎的双手好像抓到了什么。本能告诉他，辛德拉突然的停下应该与这个有关。疑惑的捏了下，两只手的感觉不一样，唔……左右毛茸茸的，右手软绵绵的？

    “嗯咛……”又是一声咛声。

    伊泽疑惑的低头望去，只见自己的左手正抓着一条带子，唔……有点像自己的睡衣带子。

    然后是右手…

    “额……”这个柔柔的触感让他感觉有点熟悉，好像在哪摸过一样，但同时感觉又更‘优’一点。好像，那天不小心摸到了卡特的……额……

    意识到什么的他视线缓缓上移，还没来得急看到自己右手的位置，首先映入眼帘的是……（和谐）而且，更要命的是，因为辛德拉是跨坐在他腰上的，果断断的正贴着自己的小腹啊有木有？

    噗――

    鼻血一下飙了出来。哪还有心思往上继续‘查看’啊？

    温热甚至是有些发烫的鼻血有那么一滴粘在了辛德拉的身上，让脑袋浑浑噩噩的辛德拉身体不由一震，疑惑的低头看去，就看到了伊泽因为衬衣向上缩起而露出的小腹，意识到什么她不敢相信的继续低下点视线，

    “……”不自觉的深吸了口气，然后……“啊！！！！”

    ……

    战争学院第九街区，虽然没有镇长的正式任职，但依旧‘自告奉勇’的凯瑟琳正在此巡逻着。突然，好似感觉到什么的向着一个方向望去。

    “恩？好像有，‘犯罪’的气息？”某种直觉的引领下，凯瑟琳一下兴奋起来，向着那个方向奔去。

    随着她快速的靠近，远远的好像听到了好像尖叫、争吵的声音。

    “恩？这里是？”望着眼前的镇长宅，凯瑟琳不由停下脚步的皱了皱眉头。

    “流氓，混蛋，别过来！呜呜呜……”带着哭腔的女声让凯瑟琳的犹豫一下顿除。看了看声音传来的窗口，直接以旁边的杂物间为跳板跳进了那个房间。

    一个翻滚作为缓冲，以半蹲的姿势举起了手上的狙击枪，一边站起一边喊道：“别动，警察！”

    然而当她看清房内的形式后，她就愣了。

    虽然只是背影，但还是一下就认出了这是伊泽。当然，还不止是这样，在衣衫不整的伊泽面前，是一个少女正卷缩在床头，叉开的睡袍，捂着胸口，一副泪眼汪汪受辱的样子再加上她腿上的那一片血迹，无不显示着这应该是一场‘强X’或者‘迷X’的案件。

    “……”凯瑟琳当即深深吸了口气稳定着激荡的心情。

    而对辛德拉说着什么的伊泽听到凯瑟琳那熟悉的声音不由浑身一震。

    僵硬的转过头来，就看到凯瑟琳那凝神静气的神情。

    “那个，我可以解释的……”伊泽咽了咽口水。

    “解释你个头！”

    伴随着凯瑟琳含怒的娇喝声，狙击枪的枪托狠狠砸在了伊泽的脸上。然后，“坑爹啊！”就木有然后了……

    ……

    当伊泽醒来的时候，发现自己正被绑在一张靠椅上，此时从窗外射进的黄昏的阳光显示着时间已经过去一天了。

    “恩？”一道刺眼的灯光照在自己脸上，但连太阳都可以直视的伊泽只是微微疑惑了下。

    “姓名！”灯泡的旁边，凯瑟琳正翘着二郎腿鄙视的看着他。

    “额……”伊泽一下没反应过来。

    “少装蒜！”凯瑟琳娇声喝道：“姓名，籍贯，作案动机，是否有前科，全都给我交代清楚！”

    “额……”伊泽愣了愣。‘我去，这是在会审吗？’

    随即感觉到旁边还有人在，不由转头看了下。只见辛德拉正一脸羞愤的看着自己，而她的旁边是则是一副怯弱样子的奥莉安娜。

    看到伊泽看向她，奥莉安娜怯弱的往后缩了缩，“对，对不起，镇长大人。因为家里没有女生的内衣，所以，所以……”

    “额……”伊泽先是没明白她在道歉什么。但随即看到辛德拉严严实实捂着睡袍样子一下明白了过来，‘我去，难怪她下面是真空的？’。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 26.是个生儿子的好料

    ~　　“少废话！给我老实交代！”凯瑟琳这时猛的一拍旁边的桌面，一副抗拒从严的样子说道。

    “哎……”苏锐叹了口气。看着她虽然严肃但其实并没有如之前生气的样子，再加上刚才奥莉安娜的话，伊泽哪还不知道她其实已经将‘事实’调查清楚了。不由叹了口气道：“你这算是公报私仇吗？”

    “什，什么啊？”凯瑟琳视线往上仰了仰，显然这个正直的小警察不怎么会说谎，而可能又不想就这么放过他所以才装起了傻。

    “……”无奈的苦笑了下：“好了，别装了！要真的认定我犯了罪的话，就算我是镇长，你也会直接把我带到局子去吧？”

    “……”凯瑟琳不爽的撅了撅嘴，看起来是无言以对了。

    “还不把我放开。”

    “不放！”凯瑟琳却直接撇过了头去，整个一个闹脾气的小女孩。

    伊泽见此不免有些无奈，再看看辛德拉和奥莉安娜，觉得这也算是一个面对凯瑟琳的机会吧，就没让她们帮忙。随即脑筋一转想到了某件事情后，眼珠子一转说道：“要是再不把我放开，战争学院警备队的职务，我就让给别人了哟。”

    “哈？”果不其然，热衷于打击犯罪的凯瑟琳一下转回了头来，看着伊泽这有恃无恐的样子，咬了咬牙气呼呼的说道：“你，卑鄙！”

    ‘果然有效！’伊泽暗暗点了点头，随即又接着说道：“说真的，你看奥莉安娜和辛德拉她们的实力担任这个职务也绰绰有余吧？”

    凯瑟琳顿时不满道。“你开什么玩笑，怎么能把这种职务交给门外汉呢？”

    “是啊，我，我们不行的。”旁边奥莉安娜也摇着手说道。

    伊泽也不以为意，又继续说道：“哦？那么，蔚呢？我记得，她也快要到战争学院了吧？”

    “你！”凯瑟琳一下好像被抓到了七寸，气急的说不出话来了。

    半响后……

    “哼！”最终哼了一声，撅着小嘴气呼呼的往外走去，“我就不放！”

    看着凯瑟琳消失在楼道口，伊泽微笑了一下，果然只要把这些女孩子当NPC，分析下其性格特点等等，应付起来就容易多了啊！

    ‘我是不是太坏了点？’想到刚才凯瑟琳虽然服软，但抹不开面子的样子，伊泽这样想道。同时，对着旁边说道：“奥莉安娜，还不来放开我。想被辞职吗？”

    “啊？哦。”奥莉安娜一听急忙走上了前来，机械的手指一阵活动，轻轻松松就把死结给解开了。

    被放开了的伊泽活动了一下已经有了淤痕的关节，“嘶，这小妞，绑得还真紧啊！”

    “切，活该！”这是旁边传来了辛德拉冷声冷气的声音。但当伊泽看向她的时候，脸却又红了起来。

    “额……那个，对不起啊。”虽然伊泽觉得错不在自己，但这种事吃亏的肯定是女孩子啊，有必要道下歉。

    谁知，他这一道歉，辛德拉脸更红了。撇着头说道：

    “要道歉的话，就把我的封印解开！”

    “哦，这个不行！”伊泽很坚定的守着自己的原则。

    “你……”辛德拉那是一个气急啊，这道歉的完全没有诚意啊有没有？“凭什么？你凭什么封印我的力量？！”

    “凭我关心你可以吗？”

    “哈？关心我？又封印我？这什么道理？”

    “将来你会明白的道理！”

    “你……”

    “好了好了，我要出门了。”伊泽知道现在的她很难理解自己的做法，以她的性格这种争论根本意义。说着就往外走去。

    “你，等等，别跑……”辛德拉以为他摇头。

    “哦？”伊泽回了回头，“怎么？要跟我出去吗？就你这身？”说着，还看了看她身上穿那件的自己睡袍。

    “你……”辛德拉脚步一顿，气的说不出话来。

    “呵呵。”伊泽见此得意的一笑，不错不错，现在自己应付女人的能力越来越强了。随即当走到外面的时候，又想到了什么的回过头来，“对了，你喜欢的是黑色和紫色吧？那尺码是多少？”

    “恩？”原本气急的辛德拉闻言愣了下，随即在奥莉安娜在她耳边羞答答的说了什么后，一下的紧紧抱住了自己的胸口，“你，你要干嘛？”

    “给你买衣服！”伊泽见此叹了口气，真把自己当狼了？“又或者说，我给你钱，你自己去买？”家里是没有女人衣服的，辛德拉原本那件也因为后背被划开不能穿了。至于奥莉安娜，她的金属身体上倒是有衣服的‘纹路’，但真的衣服么？反正他是没见她穿过！或许，一会顺便帮她也买几件？

    “哈？”辛德拉好像很惊讶，“买，买衣服？给我？”

    “是啊。”伊泽理所当然的说道：“难不成你想一直穿着我的睡衣不成？”

    “切，谁，谁要穿你的睡衣了？”辛德拉说着就一副嫌弃的表情就要把他的衣服脱下来的样子，但可能是想到睡衣下是真空的事实，又停下了手。

    “……”伊泽见此摇了摇头，见太阳快下山了催促道：“快说啊，不然买小了太紧可不怪我。”

    “唔……”辛德拉顿时脸红了起来，“唔……唔……”

    低着头脸红了半天，都没说出一句话来。

    “呼……”伊泽叹了口气，“算了。”随即召唤出了小秘，“小秘，帮我扫描下她的尺寸。”

    “是。”一道光波透过辛德拉身体，只是一瞬间一行数据就出现在了屏幕上。

    “哇唔……好豪华啊。”看着数据，伊泽不由惊叹了一下。胸围只比小娜就小一号，而臀围则反超了小娜几个等级啊？！恩，是个生儿子的好料！。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 27.艾希的抉择与阿狸的包子

    ~　　要说在现实中，帮女生买内衣什么的伊泽估计会不好意思。但在这里么……伊泽果断把所有人当成了NPC，然后买内衣什么的直接当成了到道具店买装备！恩恩，就是这样……

    就在伊泽买好了辛德拉的衣服，正在思索着要给奥莉安娜买什么样的时候，远在弗雷尔卓德的冰原上，一场宴会正在展开。

    冰霜守卫部落，弗雷尔卓德的三大部落之一，在一个多月前，女王【雪之祈舞】去世，新任女王丽桑卓登基后，宣誓效忠了崛起的阿瓦罗萨部族的艾希。

    今天，这场宴会的举办不仅仅是为了庆祝两个部族的联合，还有一个原因是前几天草原游牧民族的蛮族之王带着手下来到了部族，在宴会上将为这位远来的客人而举杯。

    大宴之后的三方首领的私人晚宴上，蛮族之王提出了一个提议。

    他告诉艾希，他愿意付出一切帮助艾希统一弗雷尔卓德，但是作为回报，艾希必须给蛮族提供政治庇护。蛮族将入驻瑞科史黛城，跟这里的居民共同生活。而要满足这点，蛮族之王泰达米尔需要成为瑞科史黛城的国王。

    这当然是一个政治性质的联姻，但对双方来讲都会有好处。蛮族将不会无家可归，而战斗力在三部族中其实是最低的艾希部族将拥有足够的战力，来对抗之前谈判失败正风雨欲来的瑟庄妮部族！

    名为先任女王的子嗣，其实是活了千年的老妖假扮的丽桑卓听到这个提议后，嘴角露出了一丝笑意。按照她对艾希的理解，她的那种‘伪善’一定会让她答应的。这也符合她冰霜女巫丽桑卓的利益。

    现在，随着她臣服艾希的部落，原本冰原的三国鼎立之势已被打破，再加上善战的蛮族加入，势力失衡之下可以预见很快会有一场旷世之战将在弗雷尔卓德开打，那么，她暗中部署了千年的计划也终于将进入最后阶段。

    然而……艾希的回答却出乎了她的意料。

    “对不起，我不能答应。”

    “恩？”出乎自己意料的答案让丽桑卓不由愣了愣，多少年了？没出现过自己失算的情况了。忍不住问道：“为什么？这对双方应该都有利才对？”

    艾希却摇了摇头，“的确，作为一位领袖，答应下来才是正确的选择。”

    “那？”蛮族之王奇怪的问道，“那为何？”

    “只是，象征着瑞科史黛城国王的王冠已经不在我这了。”艾希摇着头说道。

    “恩？遗失了吗？那重新……”蛮族之王急不可耐的说道。

    “不，”艾希打断了他。“它在它主人的身边。”

    丽桑卓和蛮王同时一愣，看着艾希遥望着天空好像在思念着什么的样子，不由疑惑的对视了一眼。‘并没有消息说艾希已经有王夫了啊？’

    与此同时……

    战争学院的学院小镇，买完衣服的伊泽正走在回家的路上。

    “晚上好，伊泽先生，要来个包子吗？”

    “阿嚏……”突然的伊泽鼻子一痒，忍不住一个喷嚏就喷了出来。

    “我去，谁又在念叨我。”擦了擦鼻子，伊泽有些纳闷。难道莫甘娜的诅咒能力已经能穿透神演结界了？

    随即察觉到旁边有个人正看着自己，想起什么他转头望去，抱歉的说道：“额……对不起，你刚才说什么？”

    “额……”阿狸疑惑的看了他会儿，随后才试探的说道：“我是说，伊泽先生，要吃个包子吗？”

    “哦？阿狸？”看道她那对狐狸耳朵以及那魅惑的语气，伊泽自然认出了她，看着她手上的东西点了点头，“包子么？正好饿了。”

    说着，一边掏钱，一边就咬了一口。

    ‘只是意外么？’阿狸见此暗暗想到。‘刚才竟然没魅惑到他，是那个喷嚏的缘故？’

    但下一秒……

    噗――

    酸甜苦辣咸？感受到这些味道同时冲击着自己的味蕾，伊泽一下喷了出来。

    “我去……呸呸呸呸――”喷出来后，伊泽使劲吐着粘在舌头上的酱料，“我去，这什么味啊？”

    “哦？”阿狸见此暗暗心头有些惊讶，“我新开发的包子，怎么？不好吃吗？”

    “……”伊泽脸色有些拉耸了下来，“你觉得呢？”我去，吃别人的包子是要钱，吃你这包子是要命啊？

    “唔……是这样么？”阿狸好像有些气馁的看着被伊泽掉到地上的包子，“又失败了？”

    听到这句话伊泽嘴角扯了扯，我这是被当小白鼠了么？

    “这么看着人家干嘛？”阿狸捂嘴看着他说道，“大不了不收你钱了嘛。”

    “我说……”伊泽突然猜到了什么，。“你是不是经常干这种，魅惑别人给你当小白鼠的事？”

    “哎呀。哪有……”阿狸继续轻捂着嘴，“大家可都吃的很高兴呢。”

    “……”伊泽一阵无语，哪个二货会真的高兴啊？

    不过随即想到刚才事的他不由歪了歪脑袋，刚才自己，没被她魅惑吧？

    咦？为什么呢？明明那个阿狸自己就完全把持不住啊！但为什么这个，唔……刚才的感觉是？女神之泪？

    唔……会不会是，那个阿狸本身就有诱惑自己的气质，而这个只是因为诱惑的魔力吗？

    但这样又有些说不通，按照基兰的时光法则，她们本身应该完全一样啊？又或者，自己搞错了什么？

    就在伊泽皱眉沉思的当会儿，他面前的阿狸也在想着自己的心事，‘我的魅惑完全没有效？为什么？是因为他深不可测的实力，还是？’那天，各大实力齐聚镇长宅的时候，她也是在远远看着的，所以才会认识伊泽。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 28.布置与侠骨柔情酒吧

    ~　　节点数据完成后，经过一天的时间小秘计算出了两个世界时间流的对比。这个世界的流速是那个世界的七点几倍，也就是说除去这些日子所花的时间，伊泽还有一年多的时间。

    目前蕾欧娜的信念还未与她体内的力量达到共振，辛德拉依旧是黑暗之力占据上风，目前在战争学院对自己有帮助的就这两个，而偏偏又……哎，蛋疼啊。

    从阿狸包子铺回来，伊泽将衣服丢给一脸羞愤的辛德拉满是惊喜的奥莉安娜后，开始思量起以后的事来。

    “唔……貌似，都需要慢慢筹划才行啊？”想来想去，伊泽都没想到有什么快速的捷径。“好吧，只好慢慢来了。”

    叹了口气后，伊泽满满沉入了梦想。

    随即的一些日子，伊泽一边‘调教’着辛德拉，一边开始接手了学院镇的公务。

    在了解了学院镇的运营方式的基础上，对其进行了一系列改革。

    首先是英雄的势力方面，原本只有各大国或者城邦。但随着自由英雄，比如蕾欧娜这些不属于任何势力的英雄越来越多后，伊泽又划分出中立势力的地盘。

    这个中立势力类似于佣兵性质，明码标价可以接受各大势力的雇佣。然后伊泽毫不客气的将蕾欧娜的价格标到了最高的‘7800’战争币！

    还有就是英雄登记方面，一开始是一定要被官方承认登记在册的英雄才能加入势力，但现在各大势力可以先自己招募然后再上报官方登记，算的上是一项便民政策。

    这使得最近的镇门口一下多了很多的张‘桌子’，旁边一条条大旗挂着――‘德玛西亚是你家’‘诺克萨斯才是真正的选择’‘均衡为万物之始’，跟个职业高校招生似的。

    最后就是伊泽的私事，侠骨柔情酒吧在各大势力的恭贺下开张了！

    “钱啊！”伊泽看着账单上的数据，不由无奈的叹了口气。这坑爹的基兰，既然身份什么都设定好了，那为毛‘设定’点钱啊？而且，更坑爹的是，自己堂堂镇长竟然连工资都没有！

    自己是‘灵魂’穿越过来的，原本的冒险时期的收藏是一个都没带过来。这就导致了伊泽从未经历过的名为‘财政危机’情况！

    “哎……虽然因为职务之便，房租什么不用负担。服务员可以直接让奥莉安娜和辛德拉担任。但做招牌，然后进货这些也把钱用了个七七八八了啊？！”

    赚钱是必须的，毕竟自己不是留在这一天两天，总不能就靠着当掉了艾希那个皇冠的钱坐吃山空。

    可是，为毛生意差成这样？

    “服务员！来杯酒！”

    ‘砰’的一声巨响，一个啤酒杯重重砸在客人的桌上。

    “给！”

    看着被‘黑暗元首’吓得逃跑的客人，伊泽嘴角扯了扯。好吧，看来原因找到了。

    “回家做饭去！”伊泽怒指着辛德拉。

    “切！”

    ……

    又是几天过去了，将辛德拉开除后，酒吧生意渐渐有了喜色。这让伊泽的眉头终于舒展了开来，“哎……要是让光头知道我在这个世界力量没搞到，反而差点因为财政问题饿死，不知道会不会笑掉大牙啊！”

    吱嘎――

    “哦，欢迎光临！”听到开门声伊泽下意识的喊了一声。

    “伊泽蜀黍，我买酱油！”然后门口传来的却是小安妮奶声奶气的声音。

    “……”伊泽眉头仰了仰，“我这不卖酱油！”

    “那伊泽叔叔卖的什么？”小安妮砰砰跳跳的走到了吧台前。

    “闻唔……好东西哟。”看着三天两头来捣蛋的安妮。伊泽眼珠子一转想到了一个坏主意，随即倒了杯纯麦啤酒放到她的面前，“要不要来一点？蜀黍请客哟。”

    “唔……什么东西，好喝吗？”安妮嗅了嗅，皱起了小眉头说道。

    “当然了，你看大家喝的多爽快啊。”伊泽点着头，指着旁边的那些大汉说道。

    “唔……看起来的确很好喝的样子。”安妮咬着手指点了点头，随即捧起了重重的啤酒杯，在伊泽以及一副看好戏模样的酒客面前慢慢向着嘴边凑去。

    ‘对对，就是这样。’邪恶的心理在众人心中蔓延，几乎可以看到下一刻小萝莉一口喷出来的情境了。

    然而就在这时……一只细嫩的小手抓住了安妮手中的杯子。

    “恩？”伊泽当即一愣。

    “这不是好孩子该喝的东西。”声音带着些许成熟，温柔的对着安妮说着话，但那微笑之后却给人以一种强颜欢笑的感觉。

    “蕾欧娜？”

    “大姐姐，为什么好孩子不能喝啊？”小安妮好像是第一次见到她。

    “因为，这是大人用来借酒消愁的东西。”蕾欧娜依旧温柔的说道，随即接过安妮手中的酒杯，一口灌进了嘴中。

    看着她嘴角流出的泡沫以及不适的表情，伊泽就知道其实她也跟安妮一样没有喝过这种东西。

    “怎么了吗？大白天的就来‘借酒浇愁’？”伊泽明知故问道。

    “怎么了？呵……你会不知道？”果然不出伊泽所料，只是一杯啤酒下肚，蕾欧娜的脸就泛起了红晕。“为什么？”

    “什么？”伊泽装傻道。

    “……”蕾欧娜没有再说话，只是直直的看着他。

    半响后……“好吧好吧。”伊泽摊了摊手，“原因么很简单，因为你值这个价！”

    这几天，蕾欧娜一直在接受雇佣。原因就是那一张中立势力的连超过1000都没有多少价钱列表，蕾欧娜却一下以7800的高价位列其首。这让众多势力或惊疑或好奇的的雇佣了她，然后结果却……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 29.不得志的德邦三帅！

    ~　　连曙光的奥义都没领悟的蕾欧娜，整个一个没有技能可用的超级兵啊。好吧，可能连超级兵都打不过！

    这种情况让众势力大跌眼镜，认为她那‘7800’的价格根本就是伊泽跟他们开的一个玩笑。

    “你……我……”‘砰’

    看着说着说着突然趴在了桌上的金光少女，伊泽不由一愣，“不是吧？一杯啤酒也能上头？”

    低下看了看，见真的是醉晕了过去，伊泽摇了摇头，“哎……奥莉安娜，搬到后面让她休息下吧。”

    “好的，吧主。”相比与辛德拉，奥莉安娜真是太听话了。伊泽对此表示，当时将她拐回来果然是个英明之举啊！

    “唔……”

    听到这个可爱的声响，伊泽转过头来，就看到安妮正鼓着嘴巴看着他，“咳……怎么了吗？”

    “伊泽蜀黍坏心眼！”

    “唔……”伊泽无言以对，刚才自己的心思的确很邪恶啊？

    但接下来安妮的话……

    “竟然想弄晕安妮，是不是想对安妮做坏坏的事？”

    “噗――”伊泽直接喷了。

    ……

    下午，好不容易将粘人的安妮送出了酒吧这种不该是小孩子呆的地方，这时德邦三2，哦不，三大顶梁柱齐齐来到了酒吧。

    “伊泽，我们来照顾你生意了，来三杯黑啤！”

    这几天因为常来光顾，差不多混熟的关系，大家都用名字相称了。

    “怎么了吗？一个个垂头丧气的样子。”伊泽挥了挥手让奥莉安娜忙自己的，自己亲自将酒端了上去。

    看到伊泽走过来，领头的嘉文叹了口气，摇了摇头没有说话。倒是旁边在这个世界年纪微长一点的赵信替他解释道：“别提了，上午跟诺克萨斯打了一场，结果又坑了！”

    “哦？诺克萨斯？”

    “是啊！我堂堂德邦三军总帅，竟然在这如此憋屈！”盖伦灌着酒说道。

    “呵呵，只是一时没适应吧。”伊泽笑了笑安慰道。要说这三个人的确是有真才实学的，但他们的能力大多表现在战场上。

    盖伦的带头冲锋，对方的阵型几乎一冲就是一阵溃散。嘉文的战场分割能力，对方别想安心的摆出军阵来。再加上德邦总管的军事调度，以及一骑当千的在敌阵中来去自如轻松取敌将首级的能力。无一不是战场上的利器！

    但在召唤师峡谷这个非常展现个人能力和小队能力的地方，他们就显得非常郁郁不得志了。

    “也许吧！”嘉文叹了口气，他这个王子可是很苦逼的。没有什么功绩不说，早些年战场上大败，还被厄加特（螃蟹）设计被俘，多亏了盖伦带领精锐舍命相救才逃脱一死。比起赵信和盖伦，他更急于证明自己。

    然而这么多年的知耻而后勇的苦心修炼，在这个地方却发挥不出来，这是何其的郁闷！

    “呼……”又是叹了口气，嘉文一口酒下肚后站了起来，“你们喝着，我去报名处了。”

    赵信和盖伦见此对视了一眼，有些不知道该怎么去安慰这位好友。

    气氛一时间有些沉默，伊泽知道他这时候不好多说什么，跟他们打了个招呼之后，就回到了吧台前。

    也就是在大约十多分钟后……

    “还有谁！！！”突然一个粗狂的大吼声从外面传了进来。

    听到这个声响的伊泽皱了皱眉，听着方向，应该是旁边不远的从市政厅那传来的。酒馆中的人也听到了这个声音，都忍不住好奇的向外走去。

    当一众人来到了外面之后，就看到一个手持标枪圆盾，头戴着铜盔的男子正站在一堆傀儡兵的‘尸体’上！

    “英雄联盟看不起我们斯坦帕部族！但你们就没有更能打的了吗？！！”不可一世的样子，尽显霸道与张狂！

    有人动手都动到家门口来了，这让伊泽眉头不由一跳,“斯巴达？”

    ‘潘森，是纪律严明、凶狠好战的斯坦帕部族的楷模，他的存在便象征了对搏斗艺术的狂热。然而瓦罗兰人建立了新的组织代替战争，完全由所谓的英雄组成，却把斯坦帕部族排除在外，这让潘森来感觉到是奇耻大辱。因此，他带着族人的祝福与祖辈传世武器来到了联盟，他要向全世界展示什么才是真正的勇士。他不在乎对手是谁，也不在乎联盟英雄的声望，他只为战斗的荣耀而活。他发誓只要他一息尚存，他便渴望将对手击败。’小秘尽职的将这货的资料传到了伊泽脑中。

    看场中的情况，应该是原本是对申请加入联盟的入门测试，在潘森无比的站力下变成了一面倒的碾压！

    这让那些观望的势力不禁动了心思。

    “这货有点猛啊！盖伦你在这看着，我去通知嘉文过来。”赵信说着急匆匆的跑出了人群。

    “斯坦帕部族？以前在战场上经常碰到，从战斗方式来看倒是很符合诺克萨斯风格！”

    “我能感觉到他内体的热血！”

    ……

    “你是新加入的英雄吧？怎么样？要不要来我们德玛西亚？”在其他人犹豫的时候，盖伦第一个站了出来。

    然而……

    “恩？德玛西亚？就是门口那根插着根旗的那个？”潘森转过头来，指着镇门口那边说道。

    “额……就是那个。”不知怎么的，盖伦有种不好的预感。

    “没兴趣！战斗力5的渣渣！”潘森一挥长矛不屑的说道。

    而与此同时，学院镇门口，嘉文看着已经成的废墟的德玛西亚营地低沉的皱起了眉头，‘只是去跟盖伦他们喝了杯酒，怎么就变成了这个样子！到底是谁做的？！诺克萨斯，不像，要是他们做的现在肯定跳出来叫嚣了！’。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 30.定价的标准？

    ~　　‘砰――’

    这时一颗子弹精准无误的打在了潘森的长矛上，打得潘森一个踉跄，“警察，别动！”随即凯瑟琳靓丽的身影出现在人群之前。

    “哦？有点意思！”只见潘森甩了甩有些发麻的手，用盾指着凯瑟琳说都：“终于来了个能打的了吗？”

    说着一个盾牌朝前的突袭就向着凯瑟琳拍去，而凯瑟琳反应也不慢，利用着她母亲为她特制的狙击枪中的后冲系统一个后飞，同时由其中撒出一团长形细网缠住了潘森的腿。

    砰砰砰――

    连续三枪，以非一般的精准度打在了潘森长矛的同一个点上！

    “我操嘞？”子弹冲量的重叠，让潘森瞬间长矛脱手。

    卸掉了对方的武器，凯瑟琳嘴角露出一个胜券在握的微笑。

    然而，战争之王，他的武器就只有矛吗？他的盾就只是防御吗？

    “斯巴达！！”大吼了一声，潘森的血管好像一瞬间爆炸起来，化作一道残影冲向了一击后有些放松的凯瑟琳，眼看着人型绞肉机就要撞在凯瑟琳的身上。

    “哈？”凯瑟琳毕竟只是警察，没有见过这种战场上生死相搏的血性战斗方式！一时间竟然愣住了。

    旁边伊泽一看就知道要遭！

    “迁跃之雨！”秘术的能量弹在周身汇聚，同时两道光门分别在伊泽身前和凯瑟琳身前展开。

    在潘森即将撞到凯瑟琳的前一刻，数不清的秘术射击穿过光门，雨点一般落在了腾空飞跃聚在前面的血色圆盾上。

    随着每一点雨的落下，潘森的速度就下降半分。一开始还没看出有什么效果，但随着时间推移，潘森的身体与光门就像是两块相斥的磁石在接近一样，以着一种十分圆润的方式降下速度然后悄然的‘推飞’了回去！

    推飞回去的潘森神色一凝，一个翻身稳稳站立在了背后的屋顶上。身上好像没有受到一点伤害，但就是因为这样，他才不敢再轻易动手。

    一颗彗星撞向地球，最简单的方式就是直接轰了它！但要让它一点皮毛都不伤的原路飞回去，这需要多少倍的力量以及多么恐怖的控制力才能做到？！

    潘森不知道，至少他做不到！哪怕是再给自己几倍的力量，十倍的祖先留下的战斗技艺！

    在场的都是识货的人，看向伊泽的眼神无不惊奇。

    “你是哪个？”潘森眼中泛着红光，却出奇的冷静。指着伊泽说道：“敢跟洒家使两棒子吗？”

    “我嘛？那就算了。”伊泽摊了摊手，自己跟这个世界的人的力量根本不是一个级别的，有什么好打的。随后见他还有话说的样子，抢先开口道：“顺便说下，我是学院镇的镇长，刚才算是考验合格了。”

    “不过再这样的话就属于闹事，我有责任将你赶出学院镇！”

    “额……”潘森愣了下，好像很顾忌他的最后一句话一样。“那，既然是这样。只好等下次光明正大的挑战了！”

    “这就好！”伊泽满意的点了点头。还好这货还有点脑子，要是真的是个二愣子，之后的谋划不好进行啊。

    随即看到周围各势力的人蠢蠢欲动的样子，就说道：“正好各大势力的人都在这，你要选哪个势力？”

    “势力？”潘森从屋顶跳了下来，眼中红光散去，看样子是退出了刚才的‘狂暴姿态’，有些憨憨的挠了挠头。“洒家也不清楚。哦，对了，蕾欧娜是哪个势力的？”

    “蕾欧娜？”不等伊泽回答，旁边凯瑟琳嘟着嘴巴走到了伊泽面前，“就是那个最大的花瓶？中立势力挂牌7800的那个？”

    “中立势力？那好！洒家就选这个！不过，7800是什么意思？”

    伊泽有些无语的看着凯瑟琳不满的样子，不知道她又怎么了。同时对着潘森回答道：“就是被雇佣的价格，明码标价。不得擅自更改！”

    “哦？这样啊！那洒家也要7800！”

    “你？”伊泽打量的看了他一会儿，随即摇了摇头，“不行！形象不佳，只能定价3150……”

    “……”众人一阵晕倒。合着你的定价是按形象来区分的，难怪蕾欧娜能7800了！

    ……

    最后，一场喧闹就在潘森签下加入中立势力的文件后落幕了。

    虽然这货随后反应过来说不服，要提价。但被伊泽明确告知，要提价就去证明自己的实力，将厉害的人撸翻了你这身价自然就涨！这十分符合战争之王胃口的话，让他马不停蹄的就到处挑战撒野去了！

    酒吧中，凯瑟琳就坐在吧台前直直的看着伊泽。

    好一会儿，被看的浑身不自在的伊泽忍不住开口了：“额……有事？”

    “唔……”

    “不去巡逻？”

    “唔……”

    “要留下来吃饭？”

    “唔……”

    “……到底怎么了嘛。”伊泽无奈的放下了手中的工作，叹气的问道。

    “虽然想跟你说声谢谢！”凯瑟琳这才开口。

    “虽然？”伊泽歪了歪脑袋。

    “但看着你这混蛋的样子，却怎么也说不出来！”凯瑟琳趴在吧台上，看着他说道。

    “……”伊泽嘴角扯了扯，那就不要说啊，又没逼你。

    又是一阵沉默。

    然而就在凯瑟琳想着今天是不是在这蹭饭的时候，酒吧后台的房门被打开了。一个穿着黑丝的女子一身内衣的就走了出来。

    “唔……头好疼！”

    看到内衣版的曙光女神，凯瑟琳一下眼睛瞪大的深吸了口气。熟悉她的伊泽知道，这是惊愕而且立马要发飙的表现。

    “恩？”疑惑的转过头去，看到蕾欧娜那样子就是一愣。怎么回事？她的‘黄金圣衣’呢？。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 31.艾希的入驻

    ~　　“那个，那个，我看她穿着盔甲睡不舒服……所以就，所以就……”

    看着奥莉安娜一副犯了错怯生生的样子，伊泽不由叹了口气。

    ‘好吧，人都跑了，你现在解释不觉得太晚了点吗？！’

    然后学院镇就传出了这么一个传闻。

    ‘喂喂，你听说了吗？那个叫蕾欧娜的，之所以挂牌7800，是因为被潜规则的。&a;#39;

    ‘我去，真的假的？’

    ‘当然是真的。那天我都看到了，那个女人衣衫不整的从镇长的酒馆里跑了出来。’

    ‘……’

    ……

    过了几天，不远千山万水来到学院镇的艾希，听到路边行人在谈论‘镇长与女英雄不得不说的故事’，不由皱起了眉头。

    “艾希姐姐，潜规则是什么？”旁边一个巨大的雪人肩上，一个小个子男孩好奇的问道。

    “额……总之是不好的事。小孩子别多问。”

    “哦。”雪人骑士点了点头。随即问道：“那我们现在去哪？”

    “先去市政厅吧！按照之前的外交交涉，我们应该能在这领到一块驻地！”不同于在宴会时的皇冠、女王的打扮。此时的艾希只是一身冰霜色的弓箭手打扮。

    “哦，如果那里冷点就好了。”努努点了点头，“这边的温度还真是有点不习惯，你说是不是，威朗普？”

    “呶――呶――”身下的雪人用着听不懂的语言回答着他的话。

    “你看，艾希姐姐，威朗普也这么认为。……艾希姐姐？”努努说完，才发现身旁已经没了艾希的身影，急忙让雪人停下了脚步。转过头去，就看到艾希不知怎么的停在了后面。

    “怎么了吗？艾希姐姐？”努努让雪人走了回去，疑惑的朝着艾希愣愣的看着的方向看去。

    那是一家古董店，至少看起来是这样。而艾希的视线，则是集中在橱窗上摆设的一个精美皇冠上。

    “唔……这个，怎么看起来这么像艾希姐姐的那个？”努努不解挠了挠头。“不过，好像又有点不一样。”

    艾希没有说话，低着的头不知道在想什么。半响后一句话也不说的走进了古董店……

    ……

    时间有时候总是过的那么快的。刚才还烈日当空，现在却已是黄昏。

    “我说，你不用办案吗？”伊泽看着已经盯着自己一下午的凯瑟琳，郁闷道。

    “我现在就在办案啊！”凯瑟琳双手撑着下巴，盯着伊泽说道：“本警官正在为‘镇长潜规则多位女英雄’的案件收集罪证！”

    “……”伊泽额头上的青筋跳了跳，一个大大的井字挂在了脑袋上。暗暗发誓，要是让他知道是谁传出去的谣言，非要丢进召唤师峡谷虐泉一百遍不可！

    叮――

    这时，伊泽手腕的上的护腕突然亮了起来。随即按下接受后，传来了傀儡兵的声音：

    “伊泽大人，有公文需要你审批。”

    “恩？”伊泽疑惑了下，一般来说那些英雄报名啊的消失都是直接让傀儡兵按程序处理的。需要自己亲手批阅的，只有比如申请建立势力、驻地、国战这类非常重大的事。

    “恩，知道了。我马上过来。”伊泽点了点头。随即看向凯瑟琳，“我要去办公了，还跟来吗？”

    “唔……不要。”凯瑟琳吐了吐舌头，摇头拒绝道：“那种事情最没劲了！”

    伊泽耸了耸肩，不来最好。随即便向着酒吧斜对面的市政厅走去。

    来到市政厅……

    “发生什么事了吗？”一边往里面走，一边伊泽向着文员的傀儡兵问道。

    “有势力想要申请驻地！”傀儡兵机械的回答道。

    “势力？新建的还是哪个地方赶来的？”

    问完这句，伊泽刚好进入市政厅的大厅。看到不远处一个在等待高大的身影，摆了摆手又说道：“算了，把资料给我，去忙去吧。”

    “是。”傀儡兵行了个礼，退了下去。

    而伊泽则直接走上去，准备打个招呼坐下后，再看看仔细资料。

    “咦？雪人？”当靠近后，伊泽才发现这个高大的声音并不是一个人，而是生活在冰原上的神秘怪物。肩上坐着一个小小的男孩，‘雪人骑士――努努’这个名字出现在伊泽脑海中。

    “是你？”不等伊泽多想什么，一个惊讶的身影从雪人的后面走了出来。

    “诶？艾希？”伊泽愣了下。随即看了看努努，再看了看艾希，恍然的点了点头。原来要入驻的是阿瓦罗萨部族啊！

    “是你？”艾希神色复杂的看着他，又重复了一句。

    “呵呵……可不就是我吗？”伊泽耸了耸肩，有种他乡遇故知的感觉，“没想到你也来战争学院啦。”

    “也？”艾希愣了下，“恩？你……”

    “哦，对了。貌似还没自我介绍呢。”伊泽恍然察觉到艾希还不知道自己的名字，“伊泽瑞尔，学院镇镇长！”

    “哈？”艾希明显惊讶了下。

    “怎么？不像？”看着艾希惊讶的眼神，伊泽开着玩笑说道。

    “不，不是……”不知不觉艾希就被代入了伊泽的气氛当中。“只是，有点惊讶……”

    “呵呵……”伊泽见艾希不好意思的样子轻笑了一下，随即看到他们身后学员镇的魔法地图，才想起来还有正事，而且现在天色也不早了，便说道：“对了，你们是来申请驻地的吧？”

    说着便走到了3D的魔法地图前，“唔……驻地的话，你们看这个山峰怎么样？”思量了一下，伊泽指了指学院镇边缘，三座鼎立的山峰中的其中一座问道。“这里山顶常年白雪皑皑，跟弗雷尔卓德很相似，应该会适合你们居住……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 32.风雨欲来（求月票）

    ~　　当确定下驻地的事，然后亲自带她们前往，顺便介绍了下战争学院的规则后，不知不觉天已经黑了。

    “这么晚了都，那我就先走了。”伊泽看了看天色说道。说着，与艾希她们挥手告别后，离开了这目前只有几间简单建筑的高峰上。

    身后，艾希神色复杂的看着伊泽的背影。

    旁边努努看了看伊泽，又看了看艾希，忍不住问道：“艾希姐姐，为什么不问他？皇冠的事。”

    “恩？”艾希惊讶了一下，看向努努，“你知道了？”

    “恩。威朗普说，皇冠上有那个人的气味。”努努点着小脑袋道。

    “……”艾希沉默了，半响后摇了摇头：“我不知道。”

    半响后，好似倾诉一般的说道：“当时我也没想这么多，只是为了报答他，才将父亲的皇冠送给了他。我才从长老那边知道皇冠的意义，是后来的事。”

    “唔……皇冠的意义？”努努挠了挠头。

    “恩，代表了阿瓦罗萨部族王夫的意义。”说到这艾希微微叹了口气，“其实，我早该想到的，因为这皇冠本来就是一对的嘛。只是，没想到的是，它的意义镌刻在了部落的传统与制度上，我只以为它们只是一对普通的遗物。当初，我只是身边没有别的东西了，才……”

    “……”努努又是挠了挠头，也许是小个子有大智慧，又也许是因为他有着一双纯净的双眼，所以总能看到事情的关键点，“那么，艾希姐姐，你现在是怎么想的。”

    “……”艾希的话不由一滞，又是一阵沉默，才慢慢说道：“我不知道。当长老告诉了我皇冠的意义的时候，因为局势还不稳的关系，没有告诉他们我将皇冠随便送人的事。只得说：它已经有它的主人了，他就是被阿瓦罗萨选择引领我得到先祖恩赐的那个人。”

    “在那之后，我就经常会忍不住想到他。因为皇冠送出的事，还拒绝了蛮族的联盟。然后现在，我真的不知道我是怎么想的了……”

    “艾希姐姐。”努努见艾希烦恼的样子，歪了歪脑袋说道。

    “恩？”

    “当初你拒绝蛮族联盟的时候，皇冠、还有拿着皇冠的那个人，哪个你想的比较多一点？”

    “……”艾希睁大了眼睛，仿佛明白了什么，看着努努和威朗普可爱的组合，眉头舒展开来忍不住就笑了。“努努，你真是个不可思议的孩子……”

    ……

    另一边，在艾希和努努谈论着他的时候，伊泽已经迁跃回到了自己家里。按照惯例，检查下辛德拉的封印，然后视她目前的情况加大或者松开一点。

    辛德拉自然很不满，但讲道理讲不过他，打也打不过他。只得被强迫着屈从，慢慢等待‘机会’……

    第二天……

    看着生意越好的酒吧，伊泽嘴角不由笑了起来。看着账单暗暗想到：‘看样子，应该能在当期前把皇冠赎回来了。总的来说是件不错的古董，用那种价格当在那也可惜了点。’

    又是几天过去了。

    “怎么回事？”吧台后的伊泽皱着眉头，不知怎么的，从早上开始就感觉有一种风雨欲来的感觉。

    “有什么要发生了吗？”看着快要坐满的酒吧，再看看人来人往的大街，有那么一种违和的感觉，但具体是什么又说不出来。

    以来伊泽对自己的‘感觉’一直都很自信，这探险生涯能无数次从危机中逃脱以及获得收益的的一项重要因素。

    一早上，伊泽都皱着眉头，苦苦思索着。

    一直到下午十分，三个相互扶持着的身影踉跄的走进了酒吧。

    伊泽微微从思索中回过神来，看到德邦三帅的样子不由轻笑了一下，‘一看就知道，又坑了！’

    “怎么了？今天又被谁撸了？”老规矩的帮坐到吧台前的三人倒上了黑啤，开着玩笑问道。

    “别提了！”赵信烦躁的拍了拍桌子，“整整一早上，撸完一场又一场！”

    “没有什么纠纷也硬要撸，不知道诺克萨斯那群白痴吃错了什么药了！”嘉文皱着眉头，好像有些不理解。

    “也不知道中了什么邪，这些女人就跟杀星附体似的，非要把我们都撸成渣啊？”盖伦看起来很是郁闷。

    伊泽一听，脑中突然莫名一亮，“女人？”

    “是啊。对了，伊泽你家女个女仆怎么回事？她怎么加入诺克萨斯一方了？”赵信这时问道。

    “女仆？”伊泽奇怪的看了他一眼，又看了看不远处忙碌的机械少女。

    “不是这个，是那个用黑球的那个。”赵信摇了摇手说道。

    “辛德拉？”伊泽惊讶了一下，随即看着酒馆中的酒客，突然惊觉那种违和到底违和在哪了。快步走到街道上，看着外面的人来人往，“果然是这样！”

    三帅有些不明所以的对视了一眼，随即看到伊泽走回来不由问道：“怎么了吗？”

    “从早上开始就觉得不对劲。”伊泽这样摸着洗吧说道：“虽然酒吧里男客人应该会比较多，但在战争学院女汉子也绝对不少，今天却没有一个女客人，而且街道上也是。女性也少了好几分……”

    “恩？”听到伊泽这么一说，三帅也向着四周望去，好真是这样。

    “到底怎么回事？”嘉文闻到了一股阴谋的气息。

    “说不清！”伊泽皱着眉头，随即想到了什么问道：“你刚才说，辛德拉加入了诺克萨斯？”

    “恩。”赵信点了点头，随即好似很惊恐的说道：“尼玛，那黑球溜的，简直恐怖啊，神挡杀神似的！”

    “……诺克萨斯啊？！”伊泽感觉自己好像抓到了重点。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 33.诺克萨斯的阴谋？

    ~　　“奥莉安娜。”伊泽招了招手，对着兔女郎服饰的机械少女问道：“辛德拉呢？”

    走上前来的奥莉安娜听到伊泽这么问，好像吓了一跳。“哈？”眼神一下闪躲的支支吾吾起来，“辛，辛德拉姐姐，不，不是在家吗？”

    伊泽见此不由摇了摇头，这小妞连谎都不会撒啊。

    “说实话！”

    伊泽脸色一摆，奥莉安娜顿时怯弱弱的捏起了衣角，“唔……我，我答应辛德拉姐姐不说的。”

    那一副受了委屈的样子让伊泽不由好笑的摇了摇头，随即叹了口气上前摸了摸她的小脑袋，“好了，不说就不说吧。”就算不说伊泽也已经猜到了什么。

    话说，奥莉安娜与资料中的杀人机器――发条魔灵完全是两个性格啊。是因为那次暴走后人类灵魂苏醒的缘故吗？

    “我出去一下，你看着店。”这样交代下后，伊泽就准备前往调查一下。

    “恩。”奥莉安娜见伊泽没有追问，好似松了口气。看着他离开的背影，怔怔的不知道在想什么……

    旁边德邦三帅对视了一眼，随即也走出了酒吧，看起来察觉到不对的他们也是去着手调查了！

    ……

    很快，伊泽先是来到了召唤师峡谷的监控大厅。

    看了下数据，发现，今天一早上所有的战斗都与诺克萨斯有关！而且，隶属于诺克萨斯的队伍，还90%都是女人。仔细看了下，所有登记的女英雄就只有蕾欧娜、安妮、阿狸、艾瑞莉娅不在其中。

    “貌似有点严重啊？！”伊泽不由摸了摸下巴。英雄联盟完全没有重男轻女的意思，甚至这里的女英雄比男的都多。所以几乎所有女英雄都站到了诺克萨斯那边，也就是说最起码是一半的英雄啊！这已经不是一般的严重了。

    看着投影中，目前正在开打的诺克萨斯与艾欧尼亚的队伍，伊泽思量了下，“还得去现场看看。”投影毕竟只是投影。

    随即便利用镇长的权限，无声息的进入了本来只能进入10个英雄的召唤师峡谷。

    艾欧尼亚这边的队伍凯南、盲僧、慎、还有两个不知名的龙套。伊泽对此不感兴趣，他的观察目标是诺克萨斯这边！

    卡特琳娜、凯瑟琳、辛德拉、艾希以及唯一的一个男英雄泰隆！

    卡特琳娜和泰隆在这不稀奇。在伊泽的猜想下，辛德拉与诺瑟萨斯应该有什么‘勾当’所以在这也没什么好奇怪的。但凯瑟琳和艾希就不正常了，一个是正义到爆表的警察，一个是追求和平的阿瓦索萨部落的首领。这两人怎么也不可能和好战爱惹事的诺克萨斯走到一起！

    首先来到上路，在这里对线的是凯瑟琳和电耗子凯南。

    凯瑟琳那双眼泛着红光的样子，显然不正常。“辛德拉魔力的气息、召唤师的异能力……”从其身上散发的斑杂气息，让伊泽不由皱起了眉头，“还有祖安腐败科技的味道？！”

    随即又去查看了其他几个人，除了那个泰隆和辛德拉外，其余三人身上都有着这种混杂的气息，并且眼睛泛着野兽般的红光。

    “果然好麻烦！”差不多得到答案的伊泽皱了皱眉退出了战争峡谷。

    回到酒吧的时候，发现德邦三帅都在这，一见到他进来都走了上来。

    “怎么样了？是诺克萨斯那边搞的鬼吗？”领头的嘉文说道。

    “算是吧。”对面嘉文的询问，伊泽有些不好意思的挠了挠头，“不过其中应该还有我家那个不乖的小女仆在搞事。”

    “额……”嘉文原本还以为辛德拉应该是和其他女英雄一样情况，但听他这么一说貌似不是啊。

    “放心吧，我会……”自家的女仆弄出来的事，伊泽认为他有必要承担这个责任。只是不等他话说完，酒吧门就被打了开来，一个声音直接找向了他。

    “请问，伊泽瑞尔大人在这吗？”

    “恩？”听到这个熟悉的不食人间烟火般的声音，伊泽惊讶的转过头去。仙女般的服饰、E级的宏伟杯罩，让伊泽下意识的叫了声，“小娜？”

    “恩？”来人对这个称呼好似惊讶了一下，看向伊泽后，眼中带了些诧异，“我们见过吗？”

    “为什么，有一种很熟悉的感觉？”

    “额……”伊泽这才反应过来，她应该是这个世界的琴瑟仙女才对。“应该没有。”

    “那为什么，会这样称呼我？”琴瑟仙女疑惑的歪了歪脑袋，嘴巴没动，同样是用琴音发音的。

    “额……那个，因为你跟我认识的一个女孩子长得比较像。所以一时认错了……”伊泽挠了挠头解释道。

    “哦，这样啊。”琴瑟仙女点了点头。

    “那个，你找我有什么事吗？”伊泽想起她是叫着自己名字进来的。

    “哦？你就是伊泽大人？”琴瑟仙女确认式的问了下，随即好像想起了什么的急忙说道：“伊泽瑞尔大人，大事不好了……”

    然而不等她说出什么大事不好，就又是一个声音从门口传来。

    “伊泽瑞尔在这吗？”

    翠绿的忍者服饰，手持飞廉武器的，这种鲜明的形象伊泽一下就认出了她。

    “额……阿卡丽？”伊泽愣了下，“你怎么在这？”他不记得阿卡丽加入英雄联盟了啊。

    “哦？你在这？”阿卡丽也看到了伊泽，对面他的疑问，阿卡丽皱了皱眉说道：“我为什么会在这，你会不知道吗？”

    “额……”看着阿卡丽兴师问罪的样子，伊泽莫名有些心虚，试探的问道：“辛，辛德拉的事？”

    “哼！”阿卡丽冷哼了一声，应该算是默认……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 34.阴谋初显（求打赏）

    ~　　“额……这么说来，你们都是为了这件事来的？”听完两个意外来客的讲述，伊泽明白了他们的来意。

    “哼！”阿卡丽皱着眉头，看上去心情很不好，“原本我只是在附近办事，但突然收到大师兄的传信，问我辛德拉怎么跑英雄联盟来了，还跟诺克萨斯混在了一起？你让我怎么回答？！！”

    “然后我就赶到这里，打听到那个女人是镇长家里的，就猜是不是你这家伙！”

    “你还记不记得？你保证过什么？”

    最后一句话用的几乎是质问语气，可以看出阿卡丽对辛德拉这样的重视程度，从而也可以看得出她是多么嫉恶如仇了。

    “额……别激动，别激动。”见阿卡丽气势汹汹的瞪着自己，理亏的伊泽讪讪的摇了摇手，“只是辛德拉闹闹小孩子脾气而已，小事，小事……”

    伊泽的话让德邦三帅都不由一头黑线，这还小事？目前战争学院的几乎就是整个大陆局势的缩影，现在一半的英雄都被不知道的手段弄到诺克萨斯去了，这事小的了？

    “那个，我刚才去查看了下，那些女英雄们应该只是被控制了。想办法解开就没事了……”伊泽也感觉到了三帅的眼神，有些尴尬的说道。

    “恩？控制？”阿卡丽是刚来的，不清楚具体情况，“辛德拉现在有控制人心的能力了？”

    这样问着，阿卡丽的眼中闪过一抹杀气，如果真是这样的话就太危险了，哪怕是伊泽阻挠她也必须将辛德拉除去！

    “咳……应该不是。”伊泽急忙解释道，“应该只是她魔力的黑暗性质被利用了而已。”

    “恩？”听到伊泽这么说，他们猜到伊泽应该已经调查到了什么，愿闻其详的看着他等他接下来的话。

    伊泽也不隐瞒，将自己的调查结果与猜测一一说了出来，“刚才去了躺召唤师峡谷，发现所有被控制的英雄身上都有几个相同的特点。首先，眼中泛着红光，这个可以理解，丧失了心智嘛。然后就是气息了，我仔细感觉了下，其中有混杂了有三种气息，其中之一就是辛德拉的黑暗魔力，还有就是召唤师的特异能量以及祖安科技的味道。”

    “……召唤师的能量？”另外两个他们都理解，但这怎么跟召唤师扯上联系了？

    在这个世界的召唤师，并非是指控制英雄的‘玩家’，而是指召唤魔法生物战斗的魔法师。自英雄联盟建立后，他们就有了一项新的工作，那就是为各大势力服务，在召唤师峡谷召唤协同作战的傀儡兵，就是‘小兵啊，炮车’这些。

    顺带说下，召唤师峡谷双方的小兵数量是不同的，并非是一批6个或者6+1这种。而是由后方的召唤师的数量与等级决定的！

    有人会说，这样岂不是不公平了吗？一方多一方少的。

    但其实，这才是最公平的。供养召唤师的数量，本就是势力的实力的一方面，再加上召唤小兵需要的魔法资源，在战场上傀儡兵的数量代表着一个国家‘国力’。

    因为国力强，所以兵多，这很公平！别忘了，召唤师峡谷的战斗代表的就是国与国战争的缩影。要是不管背后的势力强弱，‘兵’的数量都弄得一样，那又凭什么认同这种方式与‘战争’划上等号？！

    咳咳……扯远了，让我们回归正题。

    “这跟召唤师有什么关系？”盖伦奇怪的问道。

    “目前推测应该是起到了一个媒介的作用。”伊泽摸着下巴说道，“之前我去查过最近的对战资料了。几乎所有女英雄这几天都在召唤师峡谷里面打的不可开交，这种反常的现象理论上来说，她们应该都被控制了。剩下的只有蕾欧娜、安妮、阿狸、艾瑞莉娅在最近段时间从没去过召唤师峡谷！刚才我也都一个个去看过这几个人了，她们都没被控制。”

    “唔……这有什么问题吗？”盖伦挠了挠头。“就是因为被控制了，所以跟疯了一样的在里面开撸。然后没被控制的就没去呗，这有什么问题吗？”

    “不不……看似很合理，其实问题就出在这里。”伊泽摇了摇头，“你看，安妮她们就为什么就没被控制？她们身上有什么相同的特殊因素吗？不然，凭什么她们四个就没被控制？”

    “额……”众人闻言脑中浮现出他们对四个女英雄的了解的情况来，但一个御姐、一只萝莉、一个少女、一只妖怪，怎么想也想不到她们有共同点。

    “唔……那个，镇长大人，我，我也是女的。”这时一个弱弱的声音插了进来。

    “额……”听到这个声音，众人转过头去。就看到奥莉安娜正扭捏的站在伊泽身后轻轻的拉着伊泽的衣服，好似很委屈的样子。

    “别闹！你又没登记成英雄！”伊泽白了她一眼。

    奥莉安娜闻言，突然就不委屈了，“哦哦，是这样吗？”反而喜笑颜开起来，这让伊泽一阵纳闷不知道她这是怎么了。

    “呵呵……”这是娑娜突然轻笑了一下，“顺便提下，我也是女的，而且没被控制哟。”

    “额……”伊泽闻言挠了挠头，“好吧，加上你五个！”

    “喂！我呢？”这时阿卡丽貌似很不满的说道。

    “你？你不是刚来吗？”伊泽差异道，一个个都在这纠结什么啊，“而且，你也跟奥莉安娜还没登记到战争学院的英雄目录里面啊。”

    “……”阿卡丽没再说话，好像是接受了伊泽的解释。

    “可是……我还是想不出，这四个，哦不，是五个人之间有什么共同点啊？”赵信皱着眉头说道。

    “不，有的。”伊泽摇了摇头，“她们其实有一个有非常明显，但又非常容易被忽视的共同点！”

    “什么？”德班三帅不约而同的问道。

    “那就是，她们这几天都没去过召唤师峡谷！”伊泽耸了耸肩说道。

    “哎？”三帅依旧没懂，“你这说的我都糊涂了。那个，她们既然没被控制，那没去召唤师峡谷有什么稀奇的？”

    倒是一旁的两位女性若有所思起来，随即好似琴瑟仙女先想通了，试探的说道：

    “你的意思是，她们并不是因为没被控制才没去召唤师峡谷。而是反过来，她们没去召唤师峡谷，所以才没被控制是吗？”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 35.三手准备！

    ~　　听到琴瑟仙女这么一说，其余几人也都一下有些明白了过来。

    “你们应该都知道。英雄要进入召唤师峡谷的话，需要借助召唤师的力量，以此来保证他们在其中不会真的‘身亡’！而辛德拉现在虽然被我封印了大部分力量，但她纯粹黑暗力量的本质并没有变。”

    “我去，都那么猛了，还是在封印了大部分力量的情况下？”盖伦突然愕然道。

    “盖伦，别打断，听伊泽说完！”嘉文提醒道。

    “哦。”

    在盖伦点了点头之后，伊泽又继续说了起来：“辛德拉的黑暗力量很纯粹。这就导致了她的魔力有一种特性，那就是对人心无孔不入的侵入性！”

    “辛德拉的魔力特性，加上祖安的科技，再通过召唤师做手脚……”

    在座的都不是笨人，经过伊泽这么一理顺，差不多都明白了诺克萨斯是通过了什么样的方式来控制那些英雄的。

    “但，为什么都是女人？”赵信突然想到了一个问题。

    “可能是辛德拉的魔力有洁癖吧。”伊泽不大不小的开了个玩笑，随即才说道：“也有可能是这项技术还不完善，而且我还发现，卡特琳娜也被控制了，不知道其中是不是还掺杂着诺克萨斯的内部派系的斗争！”

    半响，见几人沉思的样子，伊泽站起来说道：“但不管怎么说，得赶紧处理才行。长时间黑暗力量的控制，哪怕之后解除了控制，也会对她们的心智产生影响的。”

    “哼！”这是阿卡丽也站了起来，拿起自己的武器就往外走。

    “额……干嘛去？”有些猜到她想干什么的伊泽急忙问道。

    “杀了她！”

    充满杀气的语气，虽然没有明说这个‘她’是谁，但在座的又有谁会不知。

    “额……她现在一直就躲在召唤师峡谷，你又没登记成英雄，进不去的。”伊泽的话让阿卡丽脚步一顿。

    看到阿卡丽回过头来，想要对自己说什么的样子，伊泽就接着说道：“就算你进去了，在召唤峡谷里你也没可能真的杀掉她。”伊泽的这话让阿卡丽原本要说的话一下又咽了回去。

    “而且，虽然辛德拉的魔力是引子，但在我的探知下，那些女英雄的控制源头并不在她身上。”伊泽的话让本来就要有所动作的德邦三帅顿时一愣。

    “不在她身上？”

    “恩。可能是用她的魔力做成了魔导器什么的，我之前有说过吗？她们身上还有祖安科技的味道。”伊泽这样解释道。事情要是那么简单的话，他刚才就可以直接动用权限将辛德拉从召唤师峡谷里抓回来了！何必在这跟他们墨迹。

    “一旦轻举妄动，必定打草惊蛇！万一惊动了他们，将控制装置转移，那麻烦就大了！”伊泽谨慎的说道。

    “所以，要从长计议才行！”说完这句话，阿卡丽终于都安定了下来，德邦三帅也重新陷入了沉思。

    半响后，“或许，我能够净化掉她们身上的控制。”这时琴瑟仙女突然说道。

    “恩？”伊泽闻言惊讶的抬起头来看向她，净化？娑娜有净化能力吗？

    但随即想到，其实琴瑟仙女的音律魔法并不只是攻击，增幅，恢复，应该还有心灵系的。大家还记得娑娜的大招吗？按照效果看，就是群体眩晕。但仔细查看下她的技能说明的话，你就会发现，其实并不是这样。她终极狂舞终乐章――效果是迫使敌方跳舞！

    仔细一想，可不也是心灵控制吗？

    “或许，还真的可以。”伊泽点了点头，随即心里原本制定有些粗糙的计划重新完善起来。

    “恩？”不知是心有灵犀，还是观察力本就敏锐。琴瑟仙女的娑娜好似看出了什么，对着伊泽问道：“是想到什么办法了吗？”

    “恩。”伊泽点了点头。

    “说！”最迫不及待的就是阿卡丽了。

    “简单。”伊泽一副莫要着急的样子说道，“她们不是都在召唤师峡谷里面吗？既然娑娜有可能净化她们的被控制状态，那我们组队进去帮她们消除状态不就行了！”

    “恩？”听到伊泽这么说，阿卡丽皱起了眉头，“你也说了，只是有可能！而且，就算……”

    “没事。这只是其中的一手准备而已！”伊泽打断了她，表示让她听自己说完，“其实就在一开始，我就已经让人去检查召唤师峡谷的召唤系统了。这个被利用的‘漏洞’很快会被修补掉，同时那些召唤师也会被彻查！”

    “当然，为了避免打草惊蛇，这些措施之后才会实施！”伊泽说着看向了阿卡丽，“而我们目前所要做的，只是组队进入召唤师峡谷！能不能净化她们是其次的，重要的是吸引住诺克萨斯的‘兵力’以及注意力！”

    “恩？你是说？”德邦三帅不愧是军旅出身，一下就明白了伊泽的话，“乘着对方后防空虚……”

    “好计！”盖伦点了点头。如果能净化她们自然是好的，但不能的话，那更好了。以诺克萨斯的尿性，见他们拿那些被控制的人没办法，还不使劲的撸死他们啊！这样一来……

    “只是派谁去呢？”德邦总管赵信对人员军备调遣之事最为擅长，“虽然能吸引诺克萨斯的英雄到召唤师峡谷去，但就他们的军事力量而言，也不是什么人都能潜入的。更何况，能控制英雄的魔导器的所在，肯定戒备森严。为了不打草惊蛇，强攻是不行的，只能潜入！但我们有这样的人才吗？”

    听到赵信这么说，伊泽笑着挑了挑眉头，看向一身翠绿忍者服的阿卡丽。

    人才？潜入？这不就有吗！而且，还是宗师级的！。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 36.组队！（求月票）

    ~　　“那还等什么，出发吧！去撸翻她们！”

    “算上我一个！”

    计划确认后，赵信和盖伦就蠢蠢欲动起来。

    “恩！一会你们多找点人尽量分散开别在同一场里面，弄成一副全面开战的样子，这样能更好的吸引诺克萨斯的注意力！”召唤师峡谷虽然只有一个，但为了满足频繁爆发的冲突，利用了空间折叠等技术复制了几十个亚空间战场，几十只队伍同时对战完全没问题。

    “好！我们出发！”嘉文一拍桌子，就带着两人走了出去，“德玛西亚！”

    见三人离开，伊泽看向了阿卡丽。

    “等我们完全打起来后，我会给你发信号，你看信号指示行动！”

    “知道！”阿卡丽淡淡的点了点头。

    “至于娑娜，我们一起组队进入召唤师峡谷，一会我做点手段，让我们跟辛德拉、凯瑟琳那一组对战在一起！到时候就麻烦你了……”

    “无妨！我本就是为了此事而来的。”娑娜点了点头，那恬静的笑容给人以一种回眸一笑百媚生的感觉。

    “咳……”发现自己有些看呆的伊泽急忙干咳了一下，“那个，奥莉安娜一会我去给你注册成英雄，你也跟我们一起去吧！”

    “诶？我，我也要？”机械少女惊讶的说道，脸上露出一抹不自信来。

    “当然！”伊泽见此鼓励道：“现在你的好姐妹正在误入歧途，你难道不应该去拉她一把吗？”

    “……”机械少女愣了下，随即琥珀一样的大眼睛中闪过一抹坚定，“是！”

    “很好！”伊泽点了点头，随即摸了摸下巴说道：“这样的话就只剩下两个了，找谁帮忙好呢？中单AP、辅助、ADC已经有了。剩下的就是上单和打野……”

    “什么是ADC？什么打野？”

    听到阿卡丽这么问，伊泽才恍然现在召唤师峡谷的战斗方式还处于初级的阶段，没有那么多位置分配的说法。而且，因为与游戏不同，里面是不需要升级的，你多厉害进去就有多厉害，没有前期中期大后期的说法，所以这经典的‘分位’方式也不一定会在这个世界发展起来。

    “哦，没什么，只是战斗中人员的合理分配而已。”伊泽摇了摇手说道。

    “恩。”阿卡丽点了点头，也没多问，随即站了起来，“我去探查下诺克萨斯的营地，准备好了通知我。”

    “好的。”伊泽点了点头。随即也站了起来，“奥莉安娜，走了！”

    “诶？去，去哪？”

    “组队去！”

    ……

    随后关掉了酒吧门后，伊泽带着奥莉安娜首先来到了学员镇附近的山峰上，目前适合打野的英雄不多，其中刚来的雪人骑士努努算一个！

    原本这小家伙好像很不待见自己，但当自己说明，艾希她们被控制要去解救她们的时候，努努一下就同意了。

    OK！打野搞定！然后是上单。

    虽然不知道这种经典‘分位’在现实中是不是也有效，但伊泽还是忍不住想要顺便测试一下。

    “上单啊？”仔细回忆了下当年玩游戏时的那些上单英雄，再对比着目前战争学院的名单，发现目前闲置在家可以打上单的比打野还少啊。

    就在伊泽带着三人行走在街道上的时候，一股飘香钻入了他的鼻孔。

    “咦？”顺着香气飘来的方向看去，看到的是一个古典式的建筑。

    【艾瑞莉娅咖啡】

    “刀妹吗？这倒是最佳的选择啊！就是不知道她愿不愿意出山了？！”伊泽想了想最近发生的事，不由摸了摸下巴。

    半响后……

    “总归要试试。”这样自言自语了一句，伊泽带着三人走进来这家刀妹咖啡馆。

    “欢迎……恩？”欢迎的话戛然而止，取而代之的是带着一丝不爽的戏虐声，“哟？什么风把我们的大镇长给吹到小店里来啦？”

    “咳……艾瑞莉娅，下午好啊。”知道她为什么会是这种态度的伊泽，尴尬的干咳了一下。

    “呵……我可是一点也不好。”说话的少女面目清秀，身上散发着一股锋锐的刀气。只是表情上却看上去赖赖散散的，给人以一种沉睡的刀锋一样的感觉。“特别是，某人在这个时候无事不登三宝殿……”

    “好吧。”被看穿了来意，伊泽也懒得绕弯子了，“有事找你帮忙！”

    “没空！”

    伊泽一个踉跄，“拒绝的这么果断？”

    “不然呢？走好不送……”艾瑞莉娅撇了撇头说道。

    “哎哎……真有重要的事需要你出手。”伊泽摊了摊手。

    “出手？把我限制成这样还让我出手？呵呵……没空！”艾瑞莉娅好像听到了什么好笑的话一样。

    “喂喂……虽然是我动手封印的。但起因是你们自己打输了，才被迫接受了限制条件，这迁怒的也太明显了吧？”伊泽无奈道。

    前段时间，有两位英雄在召唤师峡谷大放光彩。一个是刀妹，一打几无压力。另一个更变态，目前英雄联盟中参赛最多的选手，武器大师――贾克斯！后面出了几件装备就一挑五，直接单挑大龙啊有木有！

    然后的情况就是只要有贾克斯在，那这方队伍必定赢。而如果有刀妹在，那胜率最起码会增加50%。

    后来英雄联盟的官方觉得下去不行，贾克斯的存在让召唤师峡谷的战斗变得毫无意义，就对其加上了限制。

    这祸事一开始其实并没有落到刀妹头上，然而诺克萨斯看到贾克斯的这种情况，就将主意打到了她的头上。以封印限制刀妹的实力为赌注，激得艾欧尼亚一方进行了‘国战’！

    然而艾欧尼亚输了，然后刀妹就悲剧了……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 37.踏上召唤师峡谷

    ~　　这两位一下从神坛跌落的英雄，魁梧的贾克斯对自己被施加了特殊限制而愤愤不平，为了表示抗议，他丢掉了原本的武器只允许自己使用黄铜灯柱来攻击。从此获得了‘一灯大师’的美名！

    而另一位则完全消沉下来，在这煮起了咖啡。

    “真的是，非常严重的事！”

    “切~都说了，我忙的很。”

    半个小时过去了，艾瑞伊亚的对伊泽劝解不为所动。

    “好吧。”伊泽摊了摊手，讲道理不行，就只能威逼利诱了！

    唔……威逼可能也不行，那就利诱吧。

    想到这，伊泽开始思量起用什么能打动这个‘满身伤痕’的刀锋意志来。

    半响后眼睛一亮。

    “这次的对手是诺克萨斯！”

    “恩？”艾瑞莉娅手上的动作微微一顿，随即轻声回道：“关我什么事！”

    “这次是帮联盟做事！”

    “跟我无关。”艾瑞莉娅依旧淡然。

    “帮助联盟粉碎了诺克萨斯的阴谋，我可以向上申情一定程度上解除限制的特赦令哟！”

    “恩？”听到他这句话，艾瑞伊亚顿时没了动作，下一秒，挂在旁边的刀锋之刃不知为何开始颤动起来。“当真？”

    “当真！”伊泽见她心动，嘴角露出一丝笑意。

    “什么程度？”

    “……”伊泽指尖点着桌面想了想，“你的限制从今以后只会在身在召唤师峡谷的时候才会启动！”

    “恩？就这样？”艾瑞莉娅好像有些不满。

    “毕竟当初你们‘国战’输了！”伊泽摊了摊手。

    “……”艾瑞莉娅沉默了下，半响后点了点头，“好，我答应你！”

    “合作愉快！”伊泽伸出了手。

    ……

    聚集起队伍，一行五人就前往了召唤师峡谷的召唤大厅。

    “那个……”就在伊泽给阿卡丽发了个信号之后，这时娑娜好像想到了什么的问道：“我们这样进入召唤师峡谷，会不会被控制啊？”

    伊泽见此微微一笑，“放心吧！”这样说着伊泽就走到了召唤祭坛之前，遣散了驻守在这的召唤师。“我来送你们进去？”

    “恩？你？”几人惊讶的看着伊泽。

    “是啊。”伊泽见她们一副大惊小怪的样子，不由耸了耸肩，“谁说一定要召唤师才能送你们进去的？”说着，他手腕上的护腕就亮了起来。通过指令和镇长的权限，让小秘接手了这个召唤系统！

    而这时，辛德拉那一组也正好将一队势力碾压了过去，伊泽动用权限将她们和自己的队伍分到了对立面。

    “走吧！”

    ……

    五道金光闪过，在召唤师峡谷的某一个次元战场内，伊泽、艾瑞莉娅、娑娜、奥莉安娜、努努五人好似降临般的落在了紫色方的祭台上。

    “努努，你去野区刷野怪，一会哪里需要帮忙的话就去帮忙。奥莉安娜你走中，对面估计是卡特玲娜，你应该不会吃亏。娑娜跟我走下，先去试试你的净化有没有用。上路就交给你了，艾瑞莉娅！”伊泽迅速的分配着任务。

    “是。”“OK”“没问题。”几人齐齐应道。

    而就在努努和奥莉安娜往外走的事后，伊泽好似想起了什么叫住了他们，“等等，别忘了买虚拟装备……”

    在召唤师峡谷的另一头，辛德拉五人一头雾水的被召唤到了这。

    “恩？怎么回事？刚打完就又传进来了，系统故障？”

    “可能吧。也许是进入太频繁了点，系统有些吃不消了。”

    “呵呵……这样的话那就太好了。”辛德拉闻言大笑起来，“伊泽混蛋，看我不把你这地方搅得天翻地覆！”明明是个御姐，只是这笑声在其余几人听来怎么都觉得那么的孩子气！

    【敌人将在三十秒后进入战场，碾碎他们！】

    好吧，伊泽表示这个声音纯属幻听。

    事实上，除了重要的战斗外，一般5V5是不会让召唤师去召唤傀儡兵的。召唤的多了，不划算，赢了也没多少利益。召唤的少了，呵呵……连军阵都摆不出，根本就是给对面送钱啊！

    买好出门装，一行人各自待命的走到了自己的位置。

    伊泽和娑娜来到下路后，伊泽没有一点犹豫的就在下面的几个草丛都插上了‘侦查守卫’。

    这让娑娜不由一愣，“恩？你买的眼？”

    “是啊。”伊泽看了看道具栏中，慢慢的侦查守卫回道。

    “哎？不是应该买点输出或者恢复的吗？”娑娜有些不理解。

    伊泽则好笑的看了她一眼，“你认为，我的实力还差那点东西吗？”

    召唤师峡谷内，是和外面一样的实力。伊泽根本没必要买什么多兰三件套！

    “而且，别忘了我们的任务！”伊泽接着说道：“这种情况下做好视野才是最重要的。”

    这句话说完，一个披着披风，身穿银色锁子甲的男子就探头探脑的进入了面前的草丛。好像是要埋伏他们一样，却不知他的动作完全暴露在了两人的视野中。

    “我去，男刀怎么跑下路来了？”伊泽有些郁闷，随即看到艾希正跟在他身后，为了方便行事便对着娑娜说道：“先把这货送回家！”

    “恩！”娑娜点了点头。

    伊泽见此一个奥术迁跃就落到男刀跟前，然后秘术射击、精华跃动连上，三个伤害全全落在了他的头上。

    “卧槽。暴露了？”埋伏不成，一下吃了那么多伤害的男刀原本还想强打，但一看到他身后还跟着一个大奶就顿时没了心思，“撤呼！”

    然而，当然想要撤离的时候，铮――一声琴音响起，魔法的旋律从娑娜琴弦上飞出，一下缠住了他的脚。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 38.艾希的反常

    ~　　“FirstBlood！”

    战斗不到一分钟，上路都还没见着对方呢，下路的一血就爆发了！

    “有点本事！”艾瑞莉娅轻笑了下。

    “不愧是镇长大人。”中路奥莉安娜崇拜的说道，竟然就这么跳起舞来，好像伊泽拿一血比她自己拿到还高兴。对面辛德拉见此撇了撇嘴，却不愿对奥莉安娜动手。

    然而，下路这边。虽然拿到了一血，顺利男刀回去泡了泉水，但伊泽本人却一点也高兴不起来。

    “你没事吧？”看着艾希喉咙上一道不浅的刀痕，伊泽关心道。

    就在刚才，残血的男刀竟然对友方的艾希释放了【割喉之战】E，想要借此逃跑。这不是真的游戏，没有什么技能不会伤害到友方单位的说法。

    艾希喉上的刀痕让伊泽感到一阵莫名的焦躁，一道新月般的金色光辉就将逃到塔后想要回城的男刀送回了泉水！

    “别动！”明明还在流血，但艾希好似一点也没感觉到疼痛一样，弯弓指着伊泽。

    走出草丛的伊泽见此只得停了下来。

    而对方看到他的样子后，双眼中血气好似剧烈的波动起来，“是你？！！”

    “恩。”伊泽点了点头。通过之前的调查他就知道，虽然女英雄们本身意志遭到控制，但除此之外不会影像她们的本身的战斗能力以及记忆等等。

    “你竟然，还敢出现在我面前！”艾希说着呼吸突然急促起来。

    看仇人一样的眼神让伊泽一阵困惑与疑问，“什么？”

    “去死吧！毁约者！”冰弓上凝聚出了五支弓箭毫不留情的向着伊泽射来。

    “额……”伊泽见此急忙迁跃闪开，同时将有些反应不过来的娑娜往后拉回了草丛。

    “鹰击长空！”草丛瞬间被‘点亮’，又是几支冰箭向着伊泽射来。

    伊泽见此皱了皱眉头，这样娑娜根本没法靠近到艾希的施法范围，而且艾希所说的话也让他很在意，“先撤！”

    这样说了句后，便带着娑娜退回了塔下。艾希也没追进来，看来虽然激动但基本的战斗意识并没有丧失。

    回到塔下，伊泽就一直眉头紧锁。

    “怎么了吗？”娑娜奇怪的问道。

    “我在想艾希的情况。”伊泽看着远处，就那么站立在防御塔范围外的艾希说道。“她刚才的话让我有些听不懂。”

    “……那个什么毁约者？”娑娜歪了歪脑袋说道。

    “恩。”伊泽点了点头。艾希说这话的时候，太过激动，太过反常了。

    “……”娑娜沉默了下，双手抚着琴弦，熟悉她的人都知道她这是在思考。半响后，好像想到了什么的睁开了眼睛，“你之前说过，是辛德拉的黑暗力量，通过心理漏洞侵蚀的她们的内心从而加以控制的对吗？”

    “对。”

    “那有没有可能，她的心理漏洞就是指这件事？”娑娜指着艾希说道。

    “问题就在这…”娑娜想得到的事，伊泽又怎么可能想不到呢。“如果是这样的话，也许直接凭此针对的帮她摆脱控制。但问题是，我根本不记得和她有什么约定！”

    “这样么……”娑娜点了点头。

    过了几分钟后，见对面男刀又回到了线上来，而艾希眼中翻滚的血色平复了许多，伊泽摇了摇头将这事先放到了一边。

    “上吧！先不想这个了，先按照原计划来。我吸引住艾希的注意，你通过草丛的视野遮蔽靠近她试试看能不能净化他。”

    “恩。”娑娜点了点头，跟上了伊泽的脚步。

    “在这之前，我先干掉男刀，别让他看出什么不对劲来……”伊泽如是的说道，语气淡然，就好像杀一个‘刀锋之影’就跟补一个小兵一样简单。

    “迁跃之雨！”之前用来救下凯瑟琳的组合技能再次释放了出来，不过这次光门的另一端则是出现在了泰隆的身后。

    不等他反应过来，砰砰砰――雨点般的秘术射击打在男刀背上，将他整个人向着伊泽这边推飞过来。然后伊泽往旁边闪了闪，男刀一头撞向了防御塔。

    然后――‘噗噗噗――’防御塔的几道光弹打下，“卧槽！赖皮啊！”又跪了！

    看到这货被防御送回家，伊泽耸了耸肩。随即看到艾希弯弓就要向自己射来的样子，急忙举起了手，“等等，我们能聊聊吗？”

    “……”艾希眼中红光闪动，“有什么好聊的。蔑视了阿瓦罗萨的声誉的家伙，给我去死！”

    “啊？”听到她的话，伊泽越发糊涂了。当然，也不会忘了躲闪。

    一个迁跃移动到远离草丛的地方后，暗暗超娑娜打了个手势。半是吸引她的注意力，半是本身疑惑的问道：

    “什么蔑视？我有做过什么吗？”

    “还想否认吗？”艾希一箭接着一箭矢不间断额向着伊泽发射着，“违背了自古传承下来的誓约，蔑视了阿瓦罗萨部族的威严，既然如此，那你就是我以及我们整个部族的敌人！”

    “什么什么啊？”伊泽听着这越来越严重的话，是越听越迷糊了。一边躲闪着，一边问道：“我到底具体做了什么啊？你倒是给说清楚啊……”

    “哼，你……”突然艾希的动作突然一滞，连想要说的话也停住了。

    “哦？”正面看着他的伊泽看到她周身缠绕的音律魔法的时候，知道是娑娜有所作为后，暗暗朝着她竖个拇指，随即凝神观察起艾希的情况来。

    “你……你……”艾希眼中红光一会深、一会儿淡的转变着，身体不动，内心好像在挣扎一样的看着伊泽，“告诉我，为什么，为什么……”

    “？？”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 39.意外丛生

    ~　　“？？”伊泽看了看艾希，又看了看娑娜。

    “我在努力……”娑娜用琴音回答道。

    “恩！”伊泽点了点头，随即向着艾希看去。

    “为什么？为什么？”艾希依旧死死的盯着他重复这句话。

    伊泽疑惑的看着她，想着如果把‘心结’解开的话，娑娜的行动应该会容易的多，便试探的问道：“我，做了什么吗？”

    “……”看情况应该处于半清醒半混沌状态的艾希，在听到伊泽的问题后，理智好像更偏向于混沌了。突然弯弓直指向伊泽，大声质问道：“告诉我！阿瓦索萨的王夫冠冕，现在在哪？”

    弄巧成拙了？’伊泽这样想到。“额？阿瓦罗萨的王夫冠冕，那是什……？哎？”艾希饱含煞气的样子让他当即一愣，‘。随即才反应过来她所说的话，想到了什么他脑袋不由僵了僵，“那，那个皇冠？”

    “在哪？”艾希弓弦几乎拉到了满月，质问道。

    “额……那个，是很重要的东西？”伊泽有些心虚的挠了挠头，按照他之前的理解，那个东西应该是艾希想要报答自己，然后又身无长物的将某某珍藏当做报酬送给了自己，但现在看来貌似不是这么回事啊？

    咻――

    回应他的，是一支好像要洞穿他的冰箭。

    “咳咳……”伊泽急忙一个躲闪，“那个，那个我忘在家里了，放在家里了……”他可不敢在这种状态下说实话，要是告诉了她自己把皇冠给当了谁知道她会不会更‘狂暴’啊。

    然而，他所想不到的是，艾希其实早就已经……

    咻咻咻――

    “蔑视了誓约之后便是欺骗么？！”伴随着三只品字形的冰箭射来，艾希语气中的煞气更浓了。

    “诶？”伊泽惊了下，心中越发有些心虚，却不敢表露出来，“我骗你干……”最后一个‘嘛’字还没说完，突然就看到再艾希周身凝聚出一排排的冰箭来，明明没搭在弓弦上却好似遥相呼应一样随着艾希的弓弦牵动着，“哎呀我去……还有这招？”

    “啊！！！”同一时刻，草丛中娑娜突然无力的跪了下来，“不，不行了。我的净化音律斗不过她体内的黑暗魔力……”

    “恩？”伊泽见此果断一个迁跃闪开了密密麻麻的箭阵的锁定，抱住娑娜，“走！”毫不犹豫的又迁跃到了塔下。

    身后，落下一片冰羽！

    ……

    塔下，伊泽看着远处视他如仇敌一般的眼神，伊泽不由挠了挠头。

    “怎么办？伊泽大人？”旁边娑娜担心的问道。

    “……”伊泽沉默了下，才开口道：“既然净化没用，那就只好看阿卡丽那边的情况了。”

    “恩。”娑娜点了点头，眼中闪过一丝不易察觉的低迷。

    也许是跟自己女儿几乎完全一样的关系，伊泽察觉到了这点。想了想说道：“刚才是什么情况？是没有用，还是只是力有不逮？”

    “……”娑娜沉默了一下，思索了一下回答道：“应该是有用的，只是，可能是因为我的魔力输出太低的关系，没法完全净化导致了它体内黑暗力量的反弹！”

    “哦？魔力的关系吗？”伊泽想了想，随即一手搭在了她的如玉一般的肩上，女神之泪纯净的魔力涌入她的体内，“这样会不会有用？”

    从现实降临到瓦罗兰，一切物质的东西都没能带过来。但其中不包括那两件介于物质和非物质之间跟自己灵魂绑定的东西，一件是凯尔的那件神级复活甲，一件则是很早以前就跟他融为一体的女神之泪。

    “哈？”娑娜显然狠狠的惊讶了一下，在这个世界上怎么可能存在能将自己的魔力转移给他人的能力？要知道，每个人的魔力都有自己的属性的，就好像血型一样！但这……

    “好纯净的魔力，怎么会？”娑娜惊讶的看着他。

    伊泽则耸了耸肩，女神之泪的魔力是最始源，没有属性的纯净魔力，自然能够适用于任何人。随即问道：

    “有了这股魔力，能做到净化她们吗？”

    “……”娑娜沉默了下，好像在思考这种可能性一样。半响后，好似叹了口气的摇了摇头，“不行，虽然魔力增长了许多，但我能输出的最大魔力功率并没有增强，依旧无法净化她们。”

    “功率啊？这倒是个问题。”伊泽摸着下巴了然的点了点。每个人魔力输出的功率是有上限的，这就好像饮水机一样，你出水口就那么大，不管上面装了一桶水还是半桶水，最大出水效率肯定会被限制。

    “不过……”

    “什么？”

    “不过既然伊泽大人的魔力是无属性的，那应该可以反过来，将我的净化音律融入你的魔力内……以伊泽大人的能力应该很轻易就能净化她们的控制。”

    “不……”伊泽原本想说这纯净魔力是女神之泪的，但转而一想，这又有什么关系，娑娜所说的办法依旧能行得通啊？！认真思考了下，伊泽点了点头，“唔……好像，可以试试。”

    “恩。”娑娜好似很高兴的点了点头。

    而就在这时，伊泽手腕上的护腕突然亮了起来。打开传达而来的讯息一看，“咦？”

    “怎么了吗？”娑娜好奇的问道。

    “看来不用了。”伊泽说着将讯息投影到了两人面前，【KO!】简单的两个字母加一个感叹号，来自于之前交给阿卡丽的通讯装置，“那边的第二作战已经成功了！”

    “这样吗？”娑娜点了点头，“那真是太好了。”

    不知是不是伊泽的错觉，虽然娑娜是笑着说的这话。但总感觉她眼中带了一丝失落，就好像小时候‘小娜’在自己面前表现她刚领悟的治疗魔法，最后却失败了的样子。

    滴滴滴滴――

    又是一道道通讯传来，这是小秘通过监视战场而传达过来的消息。各个召唤师峡谷中的女英雄们一一都已经解开控制了。

    “一切尽在掌握！”伊泽见此嘴角露出一个自信的笑意来。

    随即便看向了远处弯弓的艾希，等待着她的‘回归’。

    然而，一分钟过去了……两分钟过去了……

    艾希手上的冰弓丝毫没有放下的意思，而且，眼中的血气也更浓了。

    “恩？怎么回事？”伊泽终于察觉到了不对劲，不复刚才的安然自若！。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 40.专业不对口

    ~　　“这是？失控了？”

    看着艾希眼中好似要将理智完全淹没下去的血色，一副好像随时会冲塔击杀自己的样子，伊泽不由皱起了眉头。求小说网

    “怎么会这样？”娑娜惊讶的捂住了小嘴。

    “……”伊泽眉头深深皱了起来，事情好像失去控制了，“小秘，确定其他次空间峡谷的英雄们都解除控制了吗？”

    “是的！”小秘迅速的回答道：“就在前一秒，除了这个战场中，所有英雄的控制都已经被解除，并没有出现这样失控情况！”

    “除了这个？”伊泽注意到了这个关键用词，随即向着上路的方向看去，“凯瑟琳她们也失控了吗？”

    同一时间，上路传来了艾瑞莉娅着急而憋屈的团队传音，“喂喂！上路要压不住了！这两个女人好像一下疯了一样……”按理来说，对面那么无脑攻击，她直接反杀就行，但偏偏伊泽之前交代过不要伤害她们。

    “怎么会？为什么偏偏就这个战场里面……额……”正愁眉不展的伊泽突然想到了什么，看向了中路方向，“难道是因为，辛德拉？”

    “魔力共鸣……？”看着艾希身上脉动的黑暗魔力，这个词汇便出现在他脑海之中，随即伊泽迅速推理起这种情况的可能性来。

    “如果是这样的话，事情就麻烦了。”通过中路的上帝视角，伊泽可以看出，辛德拉并没有任何异动，显然她还没发现艾希她们正因为她的魔力而开始暴走。也就是说，这应该不是她的主动施为，而是相同魔力的本身在互相共鸣。

    ――不能让她出这个战场！不然，那些体内还残留着她的魔力的英雄很可能会因为黑暗魔力的共鸣像艾希她们一样失控！

    ――按照这种情况，就算完全封印掉辛德拉的魔力估计也无法阻止艾希她们的暴动，除非杀了她或者将她封印在异空间！

    伊泽闭着眼睛，脑海中所作出关于目前情况的推论并不理想。

    大脑急速运转着，寻找着解决的方案。而旁边娑娜见此，虽然暗暗着急却不敢发出一点声响惊扰到他的思维。这种默契，就好像当年伊泽跟小娜一起冒险的时候一样。

    时间一秒秒的流逝着……

    从闭眼到现在，过了27秒，伊泽突然张开了眼睛。

    “娑娜，尝试刚才你说的那种方法！”伊泽如是的说道。源头方面伊泽并不想对辛德拉做什么，但如果娑娜的办法没有效的话……那就只有将她封印在异空间了！

    “诶？”娑娜先是被伊泽突然的开口吓了一跳，随即急忙点了点头，“好，好的。”

    “走！”看着对面艾希气息越来越焦躁，随时都可能不理智的冲杀过来的样子，伊泽一手搭在了娑娜肩上，迁跃出了塔的范围。

    “喝……”艾希一见到他们出来，周身便凝聚出一排箭阵。

    伊泽见此皱了皱眉，可以看得出来艾希这招运用的其实还并不出纯熟，而且对本身的负担也很大。这样没有理智的攻击如果使用的多了的话，肯定会留下后遗症的。

    没有犹豫，拉住娑娜的小手，伊泽一头钻进了‘万能的草丛’！

    躲进来后，出乎意料的艾希没有用鹰击长空点亮视野，而是像个‘小学生’一样傻傻的追了进来。可见其理智真的已经没剩多少了。

    “该怎么做？”一边在草丛里穿梭着，伊泽一边问道。

    “诶？哦，那个……”

    “恩？怎么了吗？脸那么红？”伊泽回过头来，奇怪的问道。

    “没，没什么。”娑娜低了低头，视线不自觉的停留在了攥着自己手的大手上。‘为什么，没有一点排斥。这种感觉，就好像，理所当然一样……’

    “恩。”伊泽不疑有她，只当是这个世界的娑娜体能太弱，就小跑了几步就气喘了。

    插插――

    又是两根监视图腾插在了草丛当中。带着娑娜冲入了旁边靠近对方塔方向的第二个草丛！通过视野，可以看到失去理智的艾希正没头没脑的在草丛中乱蹿着，而原本也是这条线上的男刀久久没有出现，可能是打野去了。

    “该怎么做？”蹲下身下，伊泽对着娑娜问道。

    “那，那个，我先将‘净化之乐章’传到你身上吧。你注意将它保留下来……”

    “恩！”

    在伊泽点了点头之后，娑娜一手放在了他的心口，然后伊泽便感觉到有什么‘另人一阵清明’的什么东西进入了自己意识当中，知道这是什么的他急忙用控制着女神之泪的魔力将其包裹了起来。

    “直接对她使用就行了对吗？”伊泽看着移动到手心，那团被魔力包裹的‘乐章’说道。

    “恩！”

    “好。”伊泽点了点头，随即看到艾希正往这边寻来，对娑娜作了个禁声的动作，摆出了一副准备偷袭的样子。

    然而，当艾希快要近在咫尺，几乎能看清楚她热裤上的布料纹路的时候，想要有所动作的伊泽突然愣了。

    “怎么了吗？”娑娜将声音凝聚成一条声线直接传入了他的耳中问道。

    “额……这个怎么用？”伊泽用着同样的方式传音着，看着手中那团能量，试探的问道：“直接砸过去？”

    “……”娑娜好似迷糊了一下，好像是没想到伊泽一直到这关键时候才有这样的疑问。“你有，心灵系的技能吗？”

    “……”伊泽摇了摇头，心灵系魔法又称精神系，这根本不是他的专业啊！

    “那只有用最笨的办法了。”娑娜歪了歪脑袋，“通过嘴巴，灌输到她的心灵深处……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 41.女王的吻

    ~　　“哈？嘴，嘴巴？”

    伊泽不自觉的叫了一声，一下吸引了只有一步之遥的艾希的注意力。

    “去死吧！我得不到的，别人也别想得到！”

    完全不符合艾希性格的话，让伊泽乍了乍舌。这完全是被辛德拉的魔力拉入了黑暗了啊！

    嗖嗖嗖――

    一支支冰箭射来，伊泽却没有感到一点压力。之前还有理智还好，躲起来麻烦又不好伤到你！现在么？玩你没商量！

    一个迁跃又移动回了对面草丛，另失去目标的艾希一下没头没脑起来。

    “呼……”伊泽见此松了口气，随即犹豫的对着娑娜传音问道：“就没有，其他办法了？嘴巴的话……不太好吧？”

    “……”娑娜歪了歪脑袋，好似很疑惑的样子，“不好？为什么？”

    “额……”伊泽无言了一下，这种反应倒是和小娜‘一模一样’啊！“那个，总之，没有其他办法了吗？”

    “……”娑娜想了想，随即摇了摇头，“没有了。在精神系魔法的世界里，眼睛是心灵的窗户的话，那嘴唇就是心灵的门户了。”

    “……”这个理论学时渊博的伊泽自然知道，可…

    “有问题吗？”娑娜奇怪的问道。

    ‘我还是初吻啊！怎么能这样随便就…’伊泽很想这么说，可这种丢人的话又怎么说得出口？！只得又咽回了嘴中。

    “好像，越来越焦躁了。”通过侦查守卫点亮的视野，娑娜看着身上血气和黑气越来越浓的艾希说道。

    经过这么一提醒，伊泽也回过神来。看着原本爱好和平的艾希跟个黑暗女王一样的样子，不由感到一阵愧疚。总的来说，她会变成这样都是因为自己啊。

    辛德拉是自己带到英雄联盟的。而且事到如今，他又怎么会没有察觉到，自己当掉了皇冠的事不知怎么的被艾希发现了呢。

    自己的过错，就由自己弥补！想到这，伊泽眼神顿时坚定起来。

    随即在娑娜不明所以的眼神中，一口将手中的‘净化乐章’含入了口中，然后一个迁跃瞬间移动到了艾希面前。

    然后在黑暗的艾希还没反应过来以及娑娜惊讶的眼神下，搂腰抱头一气呵成的对着她的香唇口勿了上去！

    ‘好软。’这是伊泽的第一想法，然后是‘好甜。&a;#39;

    黑暗的艾希好似本能的愣了下，随即便很快挣扎起来。察觉到此的伊泽才从那种余韵中回味过来，将口中的净化乐章缓缓导入她的唇中。

    女神之泪的魔力一方面滋养着‘净化乐章’，一方面保护着‘净化乐章’不受黑暗力量的侵蚀而进入艾希的心灵最深处。

    艾希的挣扎一点点变小了，伊泽眼前那双美眸中，血气与黑气也慢慢的开始波动的散去……

    “咛――”

    一直到血色完全消失，那双美眸灵动的闪烁起来，意识到她已经完全醒来的伊泽急忙分开了两人的嘴.唇。

    “咳…那个，你刚才被控制了。”伊泽视线有些不敢跟她对视的解释道。

    “恩！”躺在他怀里艾希轻轻应了一声，脸上带着一抹红晕静静的看着他。

    “咳…那个，刚才是为了帮你解脱控制。”

    “恩！”艾希依旧轻轻应了一声。

    “额…你现在没事了吧？”

    “恩。”

    “如果有什么不舒服的，跟我说。”

    “恩。”

    “你刚才冰霜之力好像使用过度了。”

    “恩。”

    “……”对面艾希这样的回答方式，伊泽都不知道该怎么办才好了。随即想到了另一件事，有些不好意思的道歉道：“那个，皇冠的事，对不起。我还以为只是普通谢礼……”

    “恩？”艾希终于有了不一样的反应，好似在皱眉，又好似在嗔怪。

    “不过，我只是暂时典当而已，不是死当！”伊泽见此急忙解释道：“在期限内可以赎回来的，最近我的酒吧赚了点钱，过几天应该就能……”

    不等伊泽的话说完，他突然就愣住了。因为，艾希从他怀里站了起来，踮起脚尖将一顶皇冠戴在了他的头上。

    “请珍惜它，我的国王！”艾希说着，又拿出一顶相似又而不相同皇冠戴在了自己头上，然后双手搂住了有些发愣的伊泽的颈脖，好似在进行什么仪式一般口勿了上去。

    “……”

    一分钟后，两分钟后……

    终于反应过来的伊泽急忙推开了艾希，面红惊慌的后退了好几大步。

    “那个，那个……”想要‘解释’什么，但此时脑子浑浑噩噩的根本组织不出语言来。

    最终，看到护腕上不断亮起的上路传来的警示，想起还有‘正事’的他终于恢复了点理智：“那个，你先装着被控制！别被她们发现啦……”

    然后不等艾希张了张嘴想要回答，就一把拉住了从刚才开始就一直在发愣的娑娜的小手，对着上路喊道：“刀妹！换线！”迁跃消失在了下路。

    “哎？”看着伊泽就这么‘不负责任’的跑了，艾希嗔怪的跺了跺脚。随即想到刚才自己的主动，不由脸色羞红起来，摸了摸还有些余味的嘴唇，“这家伙……”

    另一边，伊泽拉着娑娜马不停蹄的赶到上路，看到眼前的场景后不由眨了眨眼睛！

    只见努努正骑着雪人一边向凯瑟琳丢着雪球减速，一边跟着绕着草丛，听那努努的笑声好像玩得挺H的。而另一边则是打得真火热，只是原本应该在上路的卡特玲娜却不知怎么的变成了辛德拉。

    “换线了？”伊泽这样想到。

    因为之前有说过，‘遇到辛德拉，不用留守，给我好好教训教训这个小皮娘！’所以，此时没有顾忌的刀妹正与她打得正欢！。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 42.捉摸不透的不祥之刃

    ~　　辛德拉会来上路，应该是不想和奥莉安娜对战。qiuxiaoshuo.com虽然辛德拉的性子好像跟谁也相处不好，但偏偏与奥莉安娜这个机械少女意外的合得来，有种姐姐妹妹的感觉。

    “……”看着在草丛里跟努努玩雪球的凯瑟琳，再看了看那两个力量都处于封印状态，同时都打得热切的辛德拉和艾瑞莉娅，伊泽摸了摸下巴。

    ‘如果在这解除了凯瑟琳的控制，说不定会引起辛德拉的警觉啊！虽然她本人好像还没发现自己的魔力正引导着凯瑟琳她们暴走，但如果这她的面做了什么就不一定了。或者，先去把另外一个人的暴走解除掉？这样的话，最后再来解决凯瑟琳，到时候就算辛德拉察觉到了什么也已经晚了。’

    这样想着，伊泽点了点头，随即对着娑娜说道：“娑娜，再传个‘净化乐章’过来！”

    “诶？”娑娜刚刚好似在发愣一样，“什，什么？”

    “……”伊泽无语了一下，“我说，再传个净化乐章过来！”这样说着的同时，就拉着她的小手放在了自己心口。

    “啊？哦……”娑娜脸红了红，听到伊泽重复了一边话后，便顺着手心将净化乐章导入了伊泽的体内。

    同样用女神之泪的纯净魔力包裹住，“你先在这等着。”

    “诶？”娑娜愣了下，随即想到什么的她刚想叫住伊泽提醒什么，伊泽就一个迁跃向着中路迁跃而去了。

    来到中路，为了方便起见，伊泽是迁跃到河道的草丛里的，这种事，还是偷袭的比较好。

    然而……

    “咦？”竟然在这个草丛里发现一只男刀。“来gank的？”

    “饿……恩！”眼前突然出现了一个，反应不过来的男刀愣愣的点了点头，他不是刚在上路冒头吗？怎么一下就跑中路来了？

    “哦。”伊泽点了点头，在他身后打开一道光门，然后一脚，将他踹了进去。

    同一时间，己方的泉水这边传来了一个凄惨的叫声。如果将视线调到那边，就会看到一个尸体正趴在祭台边缘。虐泉？哦不，是被泉虐！

    “坑爹啊，作弊来的！”灵魂的不甘呐喊，几乎响彻了整个召唤师峡谷！

    解决掉男刀，伊泽轻松的拍了拍手看向了中路线上的局势。

    “喂喂……奥莉安娜，给我把她引过来。”伊泽将声音凝聚成一条线，传入了塔下奥莉安娜的耳中。

    “诶？镇长大人？”奥莉安娜看了看草丛，又看了看眼前放着飞刀的卡特琳娜，随即重重的点了点头，“哦哦。好的。”

    要是正常情况下，这大到不能再大‘小动作’绝对会引起卡特琳娜的警觉。但此时嘛，连刚才那么明目张胆的干掉了男刀都没忘这边看一眼，可见卡特琳娜的心智已经完全迷失了。

    一个【杂音】激活了体内的加速装置，奥莉安娜快步的朝着伊泽蹲下的草丛跑来。

    而红了眼的卡特玲娜就跟是真的杀红了眼的人一样，就这么直直追了上来。

    看着跟学院中那个‘卡特’几乎一个样子，但左眼上多了一道美人疤的身影，伊泽脸上闪过一丝犹豫。

    “一个亲是亲，两个亲也是亲，没什么大不了的！不就是NPC嘛！”伊泽对自己这么说了句后，认命般将手中的‘净化乐章’放入嘴中，然后一个饿虎扑食将正要进草的卡特琳娜扑倒在了河道的浅滩上。

    水渍溅起，打湿了两人的衣服，径直对着此时散发着好似野兽般煞气的俏脸亲了下去。

    “呜呜呜呜……”毫无意外的挣扎。一回生两回熟，伊泽这次没有犹豫直接将净化乐章导入了她的唇上。

    “呜呜……”

    “呜……”

    一直到卡特琳娜慢慢安静了下来，松了口气的伊泽不可抗力的感觉到她朱唇的味道。‘好暖，一点也不像她脾气。那个世界的卡特也是这种味道吗？’

    随着乐章在意识海中流转，卡特琳娜眼中的红光一点点消抹了下去。

    当红光散尽后，卡特琳娜第一时间就是皱起了眉头。

    “你还要，亲到什么时候？”充满寒气的有些不清晰的声音，从贴着的唇缝中发出。

    “哈？”伊泽即将松开了她，“你，你醒啦？”

    “……”卡特琳娜没有说话，冷着的小脸看不出一丝的情绪，“还不闪开！”卡特琳娜动了一下半身浸在水中的身体说道。

    “额……哦。”伊泽这才发现，自己的姿势有些不雅，整个一个强推的姿势啊？！随即急忙站了起来。

    卡特琳娜从水中慢慢站了起来，活动了一下手腕后看了他一眼。随即一句话也没说的走向了自家的防御塔！

    “……”伊泽见此不禁有些纳闷，他都已经做好了狂风暴雨准备了。只是这个卡特性情，好像比超神学院里的那个更难以理解的啊？！

    “镇，镇长大人。你，你们刚才在干，干什么啊？”这时奥莉安娜怯生生声音从旁传来。

    “恩？”转头看去，就看到奥莉安娜正低着脑袋小手搓弄着衣角，金属的小脸竟然变得红扑扑的了。“…奥莉安娜，你的身体是用什么材料做的啊？竟然还能脸红？”

    说着，还伸出手指戳了戳她晕红的小脸，“咦？竟然还软软的？”

    “唔…镇，镇长大人……”奥莉安娜如受惊的兔子一般后跳了一步，“你，你，不理你了……”说完，一股溜的就消失在了伊泽的视线中。

    “哎哎……怎么跑了？还想研究下呢。”伊泽挠了挠头，随即看到小地图上的两个红点正打得不可开交的样子，恍然想到事情还没办完呢，“额……还有正事要办呢……”

    急忙向着上路赶去……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 43.将错就错！

    ~　　“刀妹，换路！”

    “没空，自己玩去！”正打得兴头上的艾瑞莉娅根本不理会伊泽。一刀逼退辛德拉后，回头看了伊泽一眼，“还有，刀妹也是你叫的？”

    “咳咳……好吧。”看着艾瑞莉娅脸上明显的写着‘别装熟’三个字，伊泽不由干咳了一声，“那你先接着玩吧！”

    算了，卡特玲娜估计回去后不会去中路了，下路艾希也已经清醒了，也没了要换路的必要。自己还是先搞定凯瑟琳再说吧。

    “娑娜，再给我来一个‘净化乐章’”走到塔下正无聊的播着琴弦的娑娜面前说道。

    “诶？你回来啦？”听到声音的娑娜抬起了头来，看着伊泽的眼神怎么看怎么怪异，“你刚，刚不会是把卡特琳娜给？”

    “咳咳……什么？”伊泽表示什么也没听到，什么也没听懂。随即催促道：“快点吧，时间久了对凯瑟琳会有后遗症的。”

    “唔……”娑娜也知道事情的轻重缓急，小手就按在了他的心口。

    在接收到乐章之后，伊泽点了点头，向着凯瑟琳所在的草丛方向跑去。然后这时娑娜却拉住了他，“那个，有件事我觉得有必要告诉你一下。”

    “什么？”伊泽疑惑的转过头来，看到娑娜一副认真的样子奇怪道：“有什么事非要现在说吗？”

    “也，也不是……”娑娜眼神犹豫了下。

    “那等等再说吧。”伊泽说着就要挣开她。但娑娜的小手却拉的更紧了，这另伊泽有些纳闷。

    “那，那个，我还是说的好。”

    “……”伊泽看了她一两秒，看着她小脸上的坚定随即无奈的摇了摇头，“那说吧。”

    “恩。”娑娜好似有点小高兴，“那个，那个……”但话刚说几个字，脸就红了起来，支支吾吾的让伊泽一阵纳闷。

    “什么啊？”

    “其实，其实那个……”娑娜好似看到了自己的脸上的不耐烦一样，随即跺了跺脚，脸色发红的说道：“其实不用嘴对嘴的啦……”

    “？？”伊泽迷糊了下，一下子没反应过来。

    “就是，只要把净化乐章从她们的嘴中导入就好，用不着你也用嘴的啦……”娑娜见此红着脸继续解释道。

    “……”大约三秒过去后，伊泽愣了，有些不确定又有些难以置信的说道：“不用？嘴对嘴？”

    “恩。”娑娜点了点头，继而反问道：“嘴唇是心灵的门户，但干嘛你也要用嘴？”

    陡然间伊泽被问的无言以对了，“额……”是哦，我干嘛要用嘴？我又不是‘大嘴’技能要用嘴来发动。只要对着人家的嘴投放法术不就好了？

    “那个，直接送到她们嘴边就行了？”伊泽不确定的继续问道。

    “恩。”娑娜点了点头。

    “好吧！”伊泽深深吸了口气，表面平静心中却翻江倒海，‘我去，这事要是被艾希和卡特琳娜知道了。果断会被认为自己是故意的啊！那个不祥之刃不知道会不会来暗杀自己！’想到着，伊泽浑身就是一个激灵。虽然不怕这个卡特琳娜，但俗话说的好，不怕贼偷，但怕贼惦记不是？

    “那个，小娜啊。”

    “哎？”

    “你刚才什么也没说，我也什么也没听到知道吗？”伊泽满脸‘微笑’的看着娑娜说道。

    “哎？为什……”娑娜有些不知所措，想要有所疑问的时候一只大手却按在了她的脑袋上。

    “乖！”伊泽‘温柔’的说道：“知道了吗？”

    “唔……”不知为何，感受着头上大手的温度，娑娜心底泛起了一种名叫‘顺从’的情绪。就要像‘要听爸爸的话……’的那种感觉！“知，知道了。”

    “恩。很好！”伊泽满意的点了点头，“那么，我要继续去解救少女了，用‘正确’的方法！在这等我，懂？”

    “哦。”娑娜点了点头，明明这么一副成熟的身躯，此刻的表情却像个小孩子一样。

    “恩恩。好孩子。”伊泽又是满意的点了点头。

    ‘以那位不祥之刃的风评以及刺客手段，要是以为自己那是故意在占她便宜，自己以后别想能好好睡觉了啊有木有！！’这样‘悲痛’的想着，然后果断转过身去一头钻进了草丛。‘果然还是将错就错的比较好！’

    ……

    “哈哈，威朗普，快跑快跑……”

    “丢雪球，丢雪球。打雪仗喽！”

    一进入草丛，远远的就听到了努努和他的雪人朋友玩得正欢的声音。

    看着理应智力超群的凯瑟琳如今像个傻瓜一样被不停放着风筝，伊泽嘴角不由露出一个笑意。不知道事后她想起这件事后会有什么反应。

    “努努，别玩了。”深深吸了口气，伊泽走了上去。

    “唔……镇长大人，你来啦。”听到声音的努努回了回头，随即走了过来。

    “恩。”伊泽应了一声，随即看到他身后追着的凯瑟琳几乎被黑气所覆盖的样子给吓了一跳，这是离辛德拉比较近的缘故吗？

    “努努，艾希的控制已经解除了，你去下路找她吧。”说着事不宜迟的一个迁跃移动到凯瑟琳的身后，将她的狙击枪缴了，然后直接按在了草丛里……

    然后，五分钟过去了。

    就当艾瑞伊亚跟辛德拉硬拼了一记，各自后撤退了几步同时气喘吁吁的时候。突然旁边草丛中钻出了两个人来。

    “达令，真是讨厌死了。趁着人家被控制的时候偷亲人家……”凯瑟琳一副小女人般的模样幸福搂着伊泽的胳膊。

    艾瑞莉娅和辛德拉微微往那边看了一眼，随即同时的……

    ‘噗――’笑喷了出来。

    满脸的唇印，印满了伊泽的脸啊有木有？！。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 44.惩戒黑暗元首

    ~　　伊泽表示，一开始他还真的觉得有些对不起凯瑟琳。但当凯瑟琳明明眼中血气已经散去，却依旧一副‘暴走’的样子将自己反推.倒身下一阵狼吻之后，这种对不起的感觉就一下荡然无存了。

    尼玛！功夫再好，一旦遇上女流氓那也得跪啊！满满的都是泪啊！

    “咳咳……那个，辛德拉，你的事已经败露了，跟我……”

    “噗哈哈哈哈哈哈……”

    就在伊泽干咳了一下刚准备义正言辞的教育下她的时候，面前的辛德拉就突然噗的捧腹大笑起来。

    “额……”伊泽迷茫的眨了眨眼睛。

    “噗……呵…呵呵……”她对面的同样看向自己的刀妹看上去也是强忍着笑意。

    “哎？”伊泽头上的问号更多了。

    “嗤……”这时走上来的娑娜看到伊泽的样子后，也捂嘴笑起来。

    “额……”看着原本预料中‘严肃的审判气氛’一下变成了嬉笑的场面，伊泽不禁有些摸不着头脑。“怎么了你们？”

    “哈哈哈哈哈哈……”辛德拉依旧大笑。

    “呵……呵呵……”艾瑞莉娅一副不敢看他，生怕会忍不住笑出来的样子。

    倒是娑娜，虽然也在笑，但比起两人来有‘良心’多了，“镇长大人，脸，脸上……”说着拿出了一块手帕递给了他。

    “恩？脸上？”伊泽下意识的接过手帕，试着往脸上擦了一下，然后……整张手帕都红了

    然后转头看向凯瑟琳，却见她正头朝着天，一副不关我事样子的吹着口哨，伊泽嘴角不由抽了抽……

    ……

    一个星期后……

    今天，侠骨柔情酒吧的大门紧闭着。

    “说吧，你说，弄出这么大事来，要我怎么惩罚你？！”伊泽双手抱着胸，严肃的看着好像有些憔悴辛德拉。

    之前因为怕她出来后，魔力的共鸣会影响到其他那些之前被控制的女英雄，所以顺势就把她关在那个召唤师峡谷关了一个星期，等残留在那些英雄体内的黑暗魔力消散后才放了出来。

    然而明明关在那鸟毛都没一根的地方都整整一个星期了，但看这妞的表情，是一点悔改的意思都没有啊。这让伊泽不禁有些头疼！杀一个人简单，教好一个人难啊！

    “切，爱怎样就怎样。大不了，杀了我啊？！”

    这话说的，摆明了是死猪不怕开水烫啊！

    伊泽顿时不爽了，我好歹是你饲主吧？而且为了保全你，尼玛我跟均衡教派那群家伙扯了多久的皮，你就这态度？！

    果然，教育这种事光是用软是不够的，还得用点‘硬’的才行，不管教不行了！

    “奥莉安娜，把那条鞭子拿来！”伊泽指着酒吧墙上，用作装饰的马鞭说道。

    “哦。”奥莉安娜听话的拿了过来，随即当要交到他手上的时候，好像才反应过来，将拿着鞭子双手急忙收回了，怯生生的说道：“镇，镇长大人。你，你不会是想……”

    “恩？”伊泽没好声好气的看了她一眼，“怎么，你有其他什么办法吗？拿来……”

    “我……”奥莉安娜犹豫了下，意外的竟然没有听伊泽的话，“我，我不……”拿着皮鞭后退了几步。

    “恩？”看着奥莉安娜怯弱弱，却带着一丝坚定的表情，伊泽不禁感觉有些好笑，“那你是觉得，不惩罚她会比较好？”

    “我……”奥莉安娜本质是个是非分明的女孩子，被这么一问顿时回答不出来了。她也知道这件事闹的不是一般的大，跟辛德拉同犯的诺克萨斯直接被削去了1/3的地盘，现在几乎每天都有诺克萨斯的人到市政厅闹事！要是唯独放过祸首之一的辛德拉……

    “那，那能不能不动手。”奥莉安娜面露哀求的说道：“辛德拉姐姐，怎么说都是女孩子，这……”

    “呵……”伊泽见此不由叹了气。就是因为她是女孩子，而且还是我的人，不然早就当众处决了好不好？

    “而且，辛德拉姐姐也知道错了……就，就放过她一次吧？”奥莉安娜说着走到了辛德拉的身边，拉了拉她的衣角，“辛德拉姐姐，你说是不是啊？”

    然而辛德拉却一点也没接受她的好意，“切，要杀要剐随便你！”

    “不，不要啊。”一听辛德拉这死啊什么的挂在了嘴边，奥莉安娜顿时急了，“不要啊，镇长大人……还有，辛德拉姐姐，你就服下软吧……这件事本来就是你不好……”

    辛德拉没有说话，脸上依旧带着倔强。对她来说，自己做的事的对错根本不重要，她也不在乎。她在乎的是――就是成功给这个混蛋找来了麻烦！

    看着辛德拉这样子，伊泽对着哀求的看过来的奥莉安娜耸了耸肩，“你看到了？”

    “我我……”奥莉安娜顿时说不出话来了。

    “哼！”旁边辛德拉好像是不想让奥莉安娜为难一样，又好像只是在跟伊泽怄气，一把夺过了奥莉安娜手上的鞭子，“奥莉安娜，把鞭子给他，让他打！”说着就将马鞭对着着伊泽砸了过来，“哼！”了一声的撇过了头。

    “嚯哟……”伊泽急忙伸手接住明显是对着自己脸来的鞭子，“脾气还不小哦！”

    随即摇了摇头，又一把将鞭子扔回给了着急的跑上来，好像想要制止自己的奥莉安娜。

    “奥莉安娜，你来打！”说着，一道秘术射击被他控制成了线形飞向了辛德拉，将魔力已经被他完全封印的辛德拉捆绑住然后一拉，上身趴在了她面前桌面上。

    “对着她的屁屁，给我狠狠的抽！给我抽到她肯认错为止……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 45.重口味的伊泽？（求打赏）

    ~　　“你，你敢羞辱我……”伊泽话一出口，辛德拉顿时气的上气不接下气。

    旁边奥莉安娜依旧是满脸的犹豫，只是比之之前，这种犹豫多了点害羞的成分。

    “不不不不……”伊泽对着趴着无法动弹的辛德拉慢晃晃的摇了摇手指，“只是惩罚！从很久以前，我就明白一个道理，要惩罚一个人，如果只是用对她来说不痛不痒的方式，那就毫无意义！”

    “要惩罚就要在她在乎的方面惩罚嘛。比如烧掉守财奴的所有财产，废掉自恃武力欺辱他人的恶徒的武功什么的！”

    “而不好意思，我实在想不出你有什么在乎的了，所以……”伊泽说到这，就看向了奥莉安娜，“还不动手！”

    “我，我……”奥莉安娜依旧踌躇着。

    “好吧好吧，那辛德拉自己说，你是希望奥莉安娜动手呢，还是由我亲自来？”伊泽说着，嘴角露出一丝戏虐，“顺便说下，我不会用鞭子，所以如果是我的话，我真的动‘手’哟？”说着还举起手来扬了扬。

    “你……”听明白他话中潜台词的辛德拉脸色通红的，又羞又恼，明显是被气急了。

    “不动手？那我亲自来喽。”说着伊泽就露出一个反派似的坏笑，慢慢走上前来。

    这下辛德拉更急了，而旁边奥莉安娜完全不知所措起来，拿着马鞭一会看看辛德拉一会看看伊泽根本不知道该怎么办才好。

    “别，别过来……”

    “你说别就别啊？”

    “你……”

    “嗯哼？”

    “我……”

    伊泽慢慢走到了她的身后。

    “等，等等，别，啊……”

    啪――

    “啊！！”随着一声清脆的响声，辛德拉不由自主的惊叫了起来。“呜呜……你你……”

    啪啪啪啪啪啪――

    “呜呜……”

    啪啪啪啪啪――

    “啊！！啊？……诶？”叫了一会儿的辛德拉突然感觉到不对了，‘哎？怎么不痛？’

    就在她疑惑的想要转过头的时候，一只温热的大手就落在了她的脸蛋上。大手有些温湿，那是她泪水的缘故，“知错了吗？”

    突然转变的温柔声音让辛德拉有些反应不过来，“我……”

    “是你的总归是你的。”伊泽轻轻的为她擦拭着泪水温柔的说道，“但在这之前，不要步入道黑暗中，因为我会伤心的……”

    “我……”辛德拉倔强的话突然鲠在了喉咙中，原本的倔强开始动摇起来，“我…我……”

    “还有奥莉安娜也是。你知道吗，在知道了你你跟诺克萨斯的人混在一起后，奥莉安娜是有多担心？我又有多担心？”

    “我……”辛德拉脸上最后的倔强缓缓消去，看了看旁边的脸上还带着担忧的奥莉安娜，半响，终于低下了头，“对，对不起嘛……”

    听到她这句话，奥莉安娜神色一松，伊泽也同样松了口气。

    这教育人还真是有够累的啊，还好老子有教育女儿的经验。当年刚上战场那会儿，小娜总是不听话的偷偷跟在自己身后，他就是用的这种‘刚柔并济’的方法才让她听话的。当然，之后战争升级后他将她送到了基兰那这事是后话了。

    话说，辛德拉这心理年龄貌似比当年的小娜高不了多少啊？

    这样想着的同时，伊泽就准备放开她。

    然而就在这时――

    “哪个是镇长，给老子滚出来！”一个粗犷的声音从外面传来，然后就是‘砰’的一声，原本紧闭的酒吧门被砸开了。

    哦，是劈开了才对。

    “恩？”伊泽有些意外、有些惊讶的转过身来。在学员镇，还有人敢找他麻烦？

    “你就是那个伊泽瑞尔？！”

    粗声粗气的声音，身着厚重的装甲，手持着一柄双手巨斧，满身的血气让伊泽不由皱了皱眉，“人头狗？”

    “恩？什么人头狗？你说……”来人好似很气愤，只是话刚说到一半就不知怎么的停住了，瞪大了眼睛直直的看着里面！

    同样发愣的，还有他身后那群小弟以及听到声音后一个接一个赶来的围观群众。

    “哇~紧缚？”

    “皮鞭？”

    “S.M？”

    “调教啊？

    “重口味！”

    这一个接这一个的默契吐槽让伊泽疑惑的皱起了眉头，“什么啊？”顺着他们的视线看去，就看到……额……

    一个离自己半米不到，高度差不多与自己腰际持平的翘.臀。然后，它的主人正被发光的能量绳索紧紧帮着趴在桌面上，微微转过头来的俏脸上带着还没干掉泪花。然后，自己手上……那条刚才用来发出啪啪啪啪声响的皮鞭。

    “变态！”冷声冷气的两个字好似是从牙缝中挤出来的，回过身去，就看到是卡特琳娜正抱着胸看着这边。

    “额……”看着一众人明显误会的眼神，伊泽试着解释的说道：“那个，我只是在教育她。”

    “懂的懂的！”在德邦三帅的带领下，一群人不约而同的点着头。

    “哼！”突然的哼声，来自于手持冰弓的艾希。

    “我真的只是在教育她。”伊泽重复的解释道。

    “懂的懂的！我们懂的，你真的是在教育她。”德邦三帅齐声附和道。

    “……”伊泽见此脸色一摆，“我真的只是在教育她，没有别的！”

    “咳……”起哄三人顿时被呛了下。然而……

    “的确，是该教育啊，搞出这么大的事。”嘉文一副在理的说道。

    “得好好教育，不教育不行啊！”盖伦附和着。

    “只是，那个，教育她的时候，镇长大人你也要注意自己身体啊……”赵信貌似很关心他的样子说道。

    “……”伊泽一头黑线。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 46.德莱厄斯表示不服？

    ~　　“哼！管你重口味还是轻口味，赶紧把我诺克萨斯的地盘还回来，就饶你不死！”德莱厄斯挥舞着巨斧，将众人的注意力一下拉回了他的身上。

    “呵……”伊泽看着这气势汹汹的一伙人，不禁有些戏虐，‘还真有敢找自己麻烦的？’

    ‘我看看，领头的人头狗，后面还有男刀、炼金、其余等等……咦？卡特琳娜怎么没站在一起？’伊泽这时发现不祥之刃的站位有些微妙啊。‘内部矛盾，还是因为……’

    想到这，伊泽就不由想到了前些日子的河道中的那个吻。

    “喂！混蛋，还不把我放开！”这时身后传来了辛德拉焦急中带着羞愤的声音。

    “啊？”伊泽这才想起辛德拉还被自己用不雅的姿势绑着呢，“哦。”急忙就松开了她。

    随即咳了咳，摆出镇长的威严看向了领头闹事的德莱厄斯：

    “你不服？”

    “老子当然不服！”与那个世界的大D不同，这个世界的德莱厄斯身上满是血气，可以说是从尸山血海中爬出来的一样。

    伊泽皱了皱鼻子，身上爆发出一股金色的能量，将这种反胃的血气挡在了门外才开口道：“听说你们诺克萨斯喜欢用拳头代替道理？”

    “哈哈哈哈……就是这样。不过是我的话，喜欢用我的斧头说话！”德莱厄斯说着举起了自己的斩首斧，全身肌肉绷紧，俨然一副狮子般蓄势待发的姿态。

    “呵……”伊泽突然嘴角一笑，“那就好！”

    “恩？”诺克萨斯的几人愣了下，好像无法理解他现在的反应一样。

    “那么，我就用你们的道理，来让你们服气吧！”这样说着，突然右手一挥虚握的朝向了旁边鼓着嘴巴的辛德拉。“封印……解！”

    噌――

    一瞬间，几乎可以听到的‘什么被解开束缚的’一声沉闷声响。强大的气势从辛德拉身上冲天而起，向外形成了一阵阵的气浪。

    “等等……”均衡教派那边，电耗子好像意识到了什么，想要上前阻止。

    但这时，一个身影拉住了。“没关系……”翠绿的面巾下轻吐出这三个字，让凯南愣了下，随即点了点头退了回来！

    这边……

    “哈哈哈哈……我的力量，我的力量回来啦。”气浪的中央传来了辛德拉畅快的声音，“我终于……诶哟……”

    只是她的下一句话还没说完，一根弯曲的手指就弹在了她的脑门上。

    “终于你个头啊！还不停下来，想把酒吧拆了吗？”伊泽无语的看着兴奋过头的辛德拉。

    “你……”

    “少废话！解开封印是有事让你办。”这样说着，伊泽抱着胸看向外面，提高了音量大声说道：“给你一个将功赎罪的机会！现在诺克萨斯不服本镇长的判决，目前还有人硬留在应该被收回的第四街区。”

    说到这，回头看了看她，“你知道该怎么做了？”

    “哦？”原本小脸上满是不满的辛德拉一听这话，顿时来了兴致，“能杀人吗？”

    “不能！”伊泽闻言白了她一眼否决道。倒不是在意诺克萨斯人的性命，毕竟诺克萨斯的人哪个手上没几条人命啊，死一个好一个。但好不容易教育了一番，让她的心境往光明这边偏移了下，可不能让她陷回去。至少，在她光明力量没达到主导位置之前，他是不会让辛德拉沾上血腥的!

    至于，为什么会让辛德拉去办这事。一来嘛，是给学院镇的英雄一个交代，虽然‘将功赎罪’这个理由有些牵强，但看在自己的面子上应该能让他们放下对辛德拉的敌意，良好的交际才有利于心中光明的成长！二来嘛，黑暗的力量压抑的久了，是要发泄下的。

    “建筑房子什么随便拆，拔地三尺我都不管。但如果沾上血话……呵呵，是要被教育的哟。”最后上了道锁之后，伊泽就看向了其他实力的人。“我想，其他势力如果入驻那里的话，应该不会在意那么点工程费吧？”

    “不在意不在意！”一众人集体摇头道。如果拿到了那块的地盘，区区工程费又有什么好在意的。要知道，那可是与德玛西亚并列第一势力的1/3驻地啊！

    同时，辛德拉对于伊泽的威胁不由红了红脸，随即想了下自己所能做的底线兴质一下提了起来！被封印了这么久，她早就想好好释放下力量了。

    “看我的！”说着周身瞬间凝聚出一个个脸盆大黑暗法球，由其魔力牵引着自己的身体飞起，向着第四街区飞去。

    “我说！你不要太嚣张啦！”这时，一个明显压抑着暴怒的声音从场中响起。直见德莱厄斯此时原本的血气当中，充裕了惊人的煞气，大吼着巨斧就斩杀向了天空上的辛德拉，“给我！回来！！！”

    浑身的煞血混杂的气息，凝聚成一柄惊天巨斧的虚影，随着他手上的斩首斧的挥动，向着辛德拉勾斩而去。

    “哼！”伊泽冷哼了一声，在他面前动他的人？经过他同意没有？

    陡然之间，在辛德拉右面方向，打开一道长五米多长，一米多高的金色光门。

    煞血凝聚的巨斧没入其中就好像石沉默大海一样消失在了其中。

    然后过了不到半秒，又是一道同样大小的光门打开。这次，是在诺克萨斯这些人的头顶！

    其中传来的最熟悉不过的气息，让德莱厄斯同时眼中血气一闪，根本没有想要去提醒别人的意思，举起巨斧就向着向下落下的本应该是自己的那道攻击劈去！“呵……给我开！”

    砰――

    一声巨响，彗星撞地球一样爆发出的巨大气浪向着四周翻滚而已，实力小的几乎站不住脚……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 47.惹事的妖精

    ~　　对于伊泽的实力，战争学院的英雄们一直都没有一个直观的认识。只知道他应该很强，非常强……

    时至今日，伊泽才用他碾压级别的实力让这些英雄们见识到了什么才叫真正的强大！

    “时光之牢！”六面光门无缝隙的组合成一道牢笼，将诺克萨斯一众人关押在其中。

    光门相互连接，任何打向光门的攻击都会从另一端穿梭过来。

    然后再用“迁跃之雨”穿越空间对其中的敌人进行轰炸，这是当年伊泽在德诺星系战场上惯用的方式。对付低端敌人所向无敌啊！一直到，遇到了那些有空间能力，或者干脆能直接暴力破坏空间构架导致光门破碎的变态‘们’！

    ‘哎……往事不堪回首啊！’看着眼前这个自己这个好久没使用了的组合技能，伊泽不由回想起了当年的风光，额……还有那一个个层出不穷的各种变态人物！

    半个小时，整整轰炸了半个小时！当光牢消散后，唯一就只有皮糙肉厚炼金术师――辛吉德还能勉强站立，其余早就跪了……

    “这扇门！9998G！懂？”伊泽看着喘息的辛吉德，指了指身后破掉的酒吧门说道。

    “你坑爹啊，就这破门！值个9G就不错了”明白了他的意思的辛吉德骂骂咧咧的说道。

    “怎么会？它就值9998G！”伊泽摊了摊手。“明天之前，把钱交到这，不然我会让辛德拉再到你们诺克萨斯的领地转几圈的。”

    “你……”

    “这是在跟你们讲道理！”伊泽如是的说道：“讲你们诺克萨斯的道理！懂？”

    听到这话，“你，泥煤……”辛吉德好似终于咽下了最后一口气，晕了过去。

    就在搞定这里后不久，辛德拉也回来了。

    那好像浑身骨头都一松的神清气爽的样子，让伊泽不由一阵好笑。随即在她还没得意到什么时候，就又封印了她的能力。而一直等待在这的均衡教派见此才转身离开了这里！

    到了第二天，当看到傀儡兵传来的关于第四街区的报告的时候，正喝着水的伊泽差点没喷出来。一条街就直接变成一条坑了啊有没有？这妞还真的扒地三尺了啊？

    当下午卡特琳娜带着一袋子战争学院通用金币来到了酒吧！伊泽在关于这次事件的卷宗上盖下章后，至此，【女英雄暴走事件】才算真正落下了帷幕。

    ……

    事件之后是难得的平静！时间一天天的过去了，辛德拉重新被自己招到了酒吧里，有了前车之鉴没有再让她担任服务生，而是在吧台前学起了调酒。偶尔跟奥莉安娜出去逛逛什么的。

    伊泽相信，慢慢融入正常人生活的她，心中的光明会随之崛起的，虽然可能会需要很久，久到让自己等不及。但看着她每天笑容越来越多的样子，不禁有种‘就算来不及也值了’的感觉。

    而与之相反的是，跟伊泽传有绯闻关系的另外一个人――蕾欧娜，她脸上的笑容却越发的少了。

    经过上次的事情后，蕾欧娜就再也没来过酒吧。偶尔在外面遇到，也是匆匆避开。但就只是这么几次的相遇，伊泽还是能察觉到她情绪的一天天低落。

    与辛德拉不同，蕾欧娜的心中不存在黑暗。所以伊泽才能这样的设计去压抑她的内心，想要以‘反弹’的方式最快的引导出她本身的力量！咳咳……顺便说下，那次的绯闻事件真的只是意外！

    这天……

    “现在开始讨论，学院镇第九街区阿里包子铺的归属问题！”伊泽有气无力的发言道。本来这种事哪用得着他来管啊？但偏偏，争夺这家包子铺的，是学院镇最大的三个势力！这就导致了，从权限上来说只有他能管得了了。

    圆桌上，左边是代表了诺克萨斯的卡特琳娜和护卫男刀！右边则是代表了德玛西亚的盖伦和他的好友赵信。还有对面，站在椅子上却依旧被桌子遮得露不了头的艾欧尼亚的电耗子！

    “德玛西亚不要欺人太甚，什么正义与道德指导人民！这样就可以肆意的接收地盘了吗？”卡特琳娜拍着桌子率先发言道。

    而盖伦也不示弱，“卡特小姐，你们诺克萨斯真心很好战，请原谅我的直白。不能让你们在学院有太多的席位和地盘！特别是，还是我们德玛西亚英雄最喜欢的阿狸包子铺！”

    说到最后一句，盖伦嘴角还流了一滴口水。这让伊泽嘴角扯了扯，看了看身后站着的狐耳少女，看来这货平时没少被阿狸魅惑啊！

    随即看到阿狸见自己转头看她，竟然毫不顾忌这严肃的气氛直接一个飞吻过来，让他的一阵无语。像她投去一个无奈的眼神，‘又惹事了！’这已经是这个月的不知道第几次了，今天包子铺属于德玛西亚明天又属于诺克萨斯，换来换去伊泽都替他们感到累，然后这祸害人的妖精却乐此不疲！

    阿狸好似看懂了他的眼神一样，露出一个无辜的神情来，‘人家想见你嘛……’

    她无辜的大眼睛好像会说话一样，但伊泽果断把这种事当成了自己的幻觉！

    两人在这‘眉目传情’，另外两人则吵得不可开交。

    最后不出所料的又没谈成，两人同时拍案而起。

    “那就战斗吧！”

    “你以为我们德玛西亚怕你啊！”

    伊泽见此也知道这次的会议又进入尾声了，便站起来说道：“好吧，老规矩！”

    说着不由打了个哈切，“等你们撸完了告诉我结果……我回去睡会儿。泥煤的，一大早的你们还真有这精力啊……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 48.酒吧招新？

    ~　　“均衡必须被维持！我想，是时候应该真正决定好这个招惹事端的妖狐的归属了。艾欧尼亚或者干脆你！”一同跟出来的还有三人众的大师兄凯南！

    “额……我？”伊泽闻言莫名其妙的挠了挠头，“关我什么事？我有势力吗？”

    “……”电耗子停下来看了他一会儿，“所谓势力，就是一群人的集合。就算没有注册到官方，也无法否认掉某些势力的存在。比如，你们侠骨柔情酒吧那群人！”

    “额……把我们酒吧跟你们的一国势力相提并论，这也太看得起我们了吧？”伊泽扯了扯嘴角。

    “存在就是存在！你无法否认，就算是摘掉了镇长的头衔，也没有哪方势力敢忽视你们！”电耗子说完这句后，直接化成一个电火花消失在了走廊上。

    而就在这时，一个光是芬香就令人迷醉的身影趴在了伊泽的背上，“他说的没错哟。要不，我给你的酒吧去当服务生吧？”

    伊泽好似已经习惯这种情况一下，不慌不忙的食指弯曲弹了弹肩膀上那个脑袋的额头，“你就饶了我吧，上次你说想试试‘兔宝宝’的衣服，结果一穿出来为你打架的人差点没把我酒吧就毁了。”

    “哎哟……”阿狸摸了摸弹红了的额头，随即听到他的话不好意思的吐了吐舌.头，“唔……你还在生气吗？”

    “生气不至于。只是，前车之鉴嘛……”伊泽说着旁边一道光门打了开来，“所以你还是安心卖你的包子吧。”说着重重的打了个哈切，准备走进光门。

    “唔……我要回去睡觉了，你还不下来。”伊泽停了停脚步，犯困的双眼看了看像宠物一样挂在自己背上的小狐狸。随即不等她回答，嘴角露出一丝戏虐来抢先说道：“还是说，今天已经做好准备来给我暖床了。”

    “哈？谁，谁要给你，暖，暖什么床了。”阿狸如受惊的兔子，哦不小狐狸一下就从他背上跳了下来，“那，那种事会，会不会太快……”

    没等她最后那句低着脑袋蚊蝇般的话说完，伊泽就挥了挥手走进了迁跃光门中，“恩恩。晚安……”

    “哎？”看着光门闭合，阿狸鼓着腮帮子跺了跺小脚，“唔……哪有那么快的。连恋爱都没有就暖床什么的……”

    另一面，伊泽一个仰面就躺在了床上，“哎……好困啊。”同时嘴角露出了一个笑意。

    接近一个多月的纠缠，伊泽慢慢从中悟出了一个道理。对付阿狸这样表面上风.情万种，本质却纯情可爱的小妖精，你就需要表现的比她更放荡，然后她就整个人‘羞涩’了，然后‘羞涩’的她还有那个心思再魅惑你吗？

    就在伊泽带着一丝胜利的笑意沉入梦乡当中不过几秒，突然‘滴滴滴滴滴……’好似警示一样的声响就在耳边炸了起来。

    “我去！怎么了啊？”不得已之下，伊泽只好又睁开眼睛，看向了护腕。“干嘛啊小秘，没事发什么警告啊？”

    “主人，你等的人要来了。”小秘说着，直接投影了出来，然后轻轻摇了摇好像又要睡着的伊泽，“这是很重要的事，主人你忘了吗？”

    “恩？重要的事？”伊泽迷迷糊糊想了想，突然脑中一个激灵，刷的一声跳了起来，“我去，差点忘了！”

    随即急忙开始穿鞋，“小秘，人到哪了？”

    “刚进入战争学院的范围，差不多要到学院镇门口了。”

    “呼……还来得及。”伊泽闻言微微松了口气，随即揉了揉有些困意的脸，打起了精神后，打开了通往学院镇门那边的光门走了进去。

    ……

    学院镇的镇门外，比起刚建立时候的冷清现在显然要热闹的多。各个势力一大早的就有人在这值班招人，其中德玛西亚最是积极，直接王子亲自出马坐镇在这。

    “哎……最近人有点少啊。”嘉文此时正跟旁边的三忍众二师兄慎闲聊着，“而且质量也一般，对我们跟诺克萨斯对抗所能起到的帮助有限，为什么没有能有打破这种平衡的人出现呢。”

    “均衡！应该被维持！”慎生硬的说道。

    “咳咳……”嘉文呛了下，‘我这是没睡醒吗？跟均衡教派的人谈论打破平衡？’“那个，话说……”

    就在他找着另外的话题的时候，一个光门出现在各大势力招募处的正前方。

    “咦？伊泽？他怎么有空来这？”不用等其中的人出来，他们就知道这肯定是镇长大人了。“按理来说，这个点他还在睡觉啊！”

    “你好意思说！”这时伊泽正从光门中出来，正好就听到了他这句自言自语，不满的抱怨道：“阿狸的包子就那么好吃吗？三天两头的一大早的就来烦我！”

    “咳咳……”嘉文尴尬的干咳了一声，“那个，那不是盖伦和赵信在胡搞嘛，跟我没关系。”虽然嘴上这么说，但说这话的同时，那飘忽的眼神怎么看怎么都是在心虚。

    “切。”伊泽也懒得戳穿他，本来他就只是发发牢骚，就算没有早上那事他今天也一定会早起的。

    然后不再理会他，从储物空间中拿出了张桌子来，大摇大摆的就摆在了马路中间。然后又看了下左右，又拿出了好几张桌子，摆成一排直接挡住了所有的势力的招募处，才满意的点了点头。

    看到自家招募点就这么被挡住了，这群人那是一个纳闷啊，相互看了看，随即与他比较相熟的嘉文走了上来，“额……伊泽，你这是要干嘛？”

    “招新啊！”伊泽头也不回的，一边装饰着一边将镇门口的傀儡兵叫了过来。

    “招新？”嘉文歪了歪头，试探的问道，“是指，招募官方工作人员吗，像凯瑟琳小镇警备员那样的？”

    “不是。”伊泽说着，见招募点骨架弄得差不多了，便拿出了一条横幅出来，“是酒吧招人！”

    “酒吧招人？”嘉文有些不懂了，后面的人也是。随即看到伊泽将明显应该是标语之类的横幅挂上，众人好奇走到了这个巨大的招募点之前。然后，当看清上面写的是什么的时候，顿时就都是集体一个趔趄。

    “坑爹啊！”

    【侠骨柔情酒吧兔女郎招募地点】这一行大字整齐的写在横幅上。旁边还注释着几个小字，‘包吃包住，待遇从优！’

    “那个我说，伊泽你招募个兔女郎，不用跑到这来跟我们抢人吧？”嘉文那是一头的瀑布汗……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 49.凄美的身影

    ~　　“咳……那不是，招不到人嘛。qiuxiaoshuo.com”伊泽微咳了一下说道。

    “……”这一听就是借口的话让众人脸一下黑了。

    虽然因为好几次爆出了镇长‘丑闻’的缘故，很多纯情少女对‘侠骨柔情酒吧’都望而却步了。但那一个个眼中满是崇拜的星星，资源被你‘潜规则’、跑到你酒吧求职的女人也不少啊，都要踏破门槛了有木有？！你竟然说招不到人？

    ‘有鬼！肯定有鬼！’一众势力的暗暗对视了一眼。无利不起早啊！而且还是睡懒觉出了名的镇长，竟然这么大早就跑过来大翻布置！这绝B是有鬼啊！

    一众人退到后面伊泽听不到的地方说起了悄悄话，嘉文首先斩钉截铁的说道：“要是没鬼我把这张桌子吃下去！”

    “屁，我们也知道有鬼，但问题是，这鬼在哪？”一个龙套这样说道。

    “咳……这个嘛，看下去就知道了嘛。”嘉文挠了挠头。

    “等于没说……”

    “咳咳……但可以猜下嘛。我觉得，肯定是跟美女有关。”

    “咦？这么一说……好像有关于镇长的情报都是花边新闻啊，都跟美女有关系啊。”

    “你看，我说吧。要不要赌一下？”

    “额……不赌不赌，这九成九是这样，有什么好赌的。”

    “你笨啊！我们可以赌下，这次的美女是什么类型的嘛。比如是音轻体柔的小萝莉，还是少女、御姐、人妻什么的？”

    “诶？这个有意思，好，我赌我赌。”“我也来我也来。”“加我一个！”

    “咳咳……要买赶快，买定离手啊！”

    ……

    “切，无聊。”旁边艾欧尼亚的招募点后面，阿卡丽听着这群无聊的男人的无聊讨论撇了撇嘴。随即看着前面不远处伊泽的背影不由皱起了眉头。

    她来这里后也听说了那些流言蜚语，虽然乍看一下事实的确就跟那些流言一样，但她总觉得这位镇长的那些好像是在收集美女的作为的背后，有着更深远的意义。

    虽然只是感觉，但阿卡丽却是无比深信！‘今天，就让我看看，你的真正目的到底是什么吧！’

    ……

    “咦？怎么背后凉飕飕的？”正等待着某个身影的伊泽突然感到背上一寒，好像被什么奇怪的东西盯上了一样。就在他想要回头看看的时候，一个身影出现在了早间的薄雾中。“恩？来了？”

    意识到什么的他急忙摆正了姿势，脸上带着威严的架势正襟危坐起来。

    然而，“嘿，来了来了……”他的这份威严还没持续一秒，就被这突然窜到他左右的人群给冲散了。

    “额？”左看了看，右看了看，“喂喂，你们干嘛啊？”

    “看美女啊！”领头的嘉文理所当然的回道。

    “恩？”伊泽闻言愣了下，随即看到那越来越近的身影，不由诧异了起来，“你们怎么知道是美女的？”

    “屁话嘛不是，不是美女你会这么早起来，这么兴师动众的？”嘉文睁大了眼睛，好像要使劲看清那雾中的越来越清晰的人影一样，“哇，光看这身材就是一流啊。镇长好胃口啊！”

    “……”反应过来他们话中意思以及潜台词的伊泽顿时无语了，“去去去……一边玩去，我这是有正事呢！”

    “哎？这么小气干嘛，我们知道这位肯定是镇长大人的禁脔，不会有什么心思的。就看看，看看而已……”

    伊泽那是一个脸黑啊，禁脔？禁脔泥煤啊禁脔。我这可是真真实实的正事好吧，为了实力提升的正事好吧？

    “左右，给我把他们拖下去！”见他们一副懒定在这的模样，伊泽怕他们坏了自己的事，急忙就让傀儡兵清场。

    然而不等傀儡兵们走上来，那个晨雾中的人影就已经站在招募点的台前了。

    “恩？这里不是战争学院吗？”带着一丝清月光般的寒气，来人疑惑的看着横幅上的字问道。

    “额……”见人已经到了，伊泽也没心思再去驱赶这群凑热闹的家伙，转过头来看向这个从身形上就可以看出是个极美的女子。

    暗月的盔甲藏不住那极美的身材，右手持一把半人多长的皎月勾刃好似能勾魂夺魄一样。束起的苍白长发让伊泽竟然有一种对凄美的怜爱之感。浑身散发这淡淡的朦胧光辉，最能说明她身份的，是她光洁的额头上，那个倒吊的散发着神光的弯月。皎月女神――黛安娜！

    “咳……那个，这里就是战争学院。”看到女子皱起的眉头，伊泽自己知道看太久了点，干咳了一下回答道。

    “恩？”月光少女，咳……好吧，其实从形象上来看更像是月光少妇才对，虽然还是单身！

    月光少妇闻言眉头皱的更紧了，左看了看右看了看的问道：“这里是战争学院？不是说门口有各大势力招募点的么？”

    “哦，他们人满了。今天就只有我这招人。”伊泽睁着眼睛说瞎话道。你以为我花那么大工夫把后面那招募点挡住是要干嘛？

    “谁说满了？我们……”在场的都是有见识的人，怎么会感觉不到黛安娜身上的神光。

    “恩？”嘉文的话还没说完，就被伊泽慑人道眼神将话逼了回去。皮笑肉不笑的看着嘉文以及其他人说道：“你们，真的只是来‘看戏’，不会做其他的事情的对吧？”

    “额……”一众人集体咽了咽口水。“是，是的。”

    “恩。那就好。”伊泽回了个算你们识相的眼神，随即转回头看向黛安娜，指着上面的横幅说道：“怎么样？现在就只有我这招人，要不要加入？包吃包住，待遇从优哟。”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 50.潜规则黛安娜？

    ~　　皎月女神-黛安娜，跟蕾欧娜潘森他们是一个部族的人，不过好像年纪稍长一点！

    尽管出生于崇拜太阳的一族，但黛安娜寻根问底的天性让她与同胞们有些格格不入。qiuxiaoshuo.com她总会在夜空中找到指引与抚慰，并且质疑太阳在她的社会中的统治地位，而族里的长老们只会用嘲笑和惩罚来回应她的诸多盘问。

    虽然无法取得别人的理解和认同，但黛安娜仍然确信，无论怎样，她都会找到月之力的神迹。来让那些长老们心服口服！

    直到有一天，她真的找到了。在巨神峰上的一个与世隔绝的山谷中，在那儿她掘出了一个古老密封的寺庙的入口。在残垣断壁当中，她找到了一身华丽的战甲，以及一把美丽的新月之刃，二者上面都刻有月之符咒。

    然而就当她穿着这身装备回到族中，满怀欣喜的想要证明自己之前的所说的时候，她却被族里彻底打上了异端的称号，并且施以死刑！

    最后，月亮没有辜负她，在关键时刻赐予了她不屈的月之力！奋起反抗了那些视月亮为异端的族人！

    从那以后，她便是皎月女神！‘她将举起新月之刃，毁灭一切不承认月之力的异教徒。’怀着这样的意志，在今天，她来到了战争学院！

    “恩？”黛安娜看了会横幅上兔女郎的图样，嘴角不由扯了扯。虽然她急于加入英雄联盟，但要让她堂堂皎月女神穿成这个样子，还是先算了吧。而且……

    “不是还有中立势力吗？那应该不会满吧？”黛安娜这样问道，雇佣性质的中立势力怎么想也不该有人数限制吧。

    “哦，我这就是中立势力的报名处！”伊泽认真的说道，中立势力本就是在他管辖下的，各个人员的定价也是他定下的，这么说也没错。

    “恩？”黛安娜惊讶了，“中立势力全是兔女郎？”

    “咳……也不算是。”伊泽煞有其事的说道：“还有维护治安的女警啊什么的，不过目前暂缺兔女郎！”说什么也得把她拐回家啊，就近能感悟她身上的月之力不说，找她‘论道’也比较方便！

    “额……”黛安娜愣了下，随即摇了摇头，“算了，那我还是等等吧。”说着就要绕过报名处，显然是想先去学院镇安顿下来再说。

    “额……别啊。”伊泽有些急了，随即看她头也不回的样子，咬了咬牙只能使出最后的手段了。“别急别急。你知道我是谁吗？”

    “恩？”黛安娜疑惑停下了脚步。

    “忘了介绍了，我是学院镇的镇长。”伊泽拍着胸脯自我介绍到。

    “哦？”黛安娜歪了歪脑袋，随即说道：“就是潜规则了蕾欧娜的那个？”

    噗通――伊泽一下跪了。我靠，这流言都传到整个大陆上去了？

    “咳……那个，其实其中有那么点误会。”干咳了一下解释道。

    “……”不知为何，黛安娜看自己的眼神好像戒备了起来。

    “直接说吧，我是学院镇的镇长，英雄签订都是我说算！所以想要加入英雄联盟，你就只能加入我这里，懂吗？”伊泽举起大拇指指着自己头顶的横幅说道。没错，他最后的方法就是――‘以权谋私’！

    “哼！”伊泽话一刚落，两个冷哼声分别从身前身后传来。一个就在自己眼前自然知道黛安娜，还有另一个，怎么有点像阿卡丽的声音？

    黛安娜满身神力翻滚，月刃指向伊泽冷声说道。“想要‘潜’我？你以为，我是蕾欧娜那个软弱的蠢女人吗？”

    “啊？什么？”伊泽先是一愣，随即反应过来她好像误会了什么。“不……”

    龙套们充满了敬仰之情的话一下打断了伊泽的话。“我去，不愧是镇长啊。竟然在大庭广众之下就大谈潜规则？”

    “真是霸气！”嘉文也跟着说道，随即反应过来这不是一个皇子该说的话，急忙干咳了一下又说道：“咳咳……那个，我是说，伊泽啊，这样影响不好。有什么事不能关上门来说吗？”

    “靠，别捣乱！”伊泽心急自己的正事，根本没工夫理他们，急忙想要解释下：“那个，你听我说……”

    “有什么好说的，去死吧！”黛安娜此时早已涨红了脸，月刃上神力凝聚的月华就以着皎月的轨迹向着伊泽扫来。

    “我草，这就动手了？”伊泽没有迁跃，也没移动，只是在看清月华的轨迹后腰微微往左扭了下，“我闪！”

    然后，就看到那道弯形的月华险之又险与伊泽擦腰而过，那一瞬间，这道新月打击好像月亮在绕着地球公转一样，唰的划过一片美丽轨迹，扫在了后面……额……看好戏的人群中。

    砰――

    伊泽搭建的招募点一瞬间就爆炸的七零八落四散飞去，同时飞出去的，还有那一个个看好戏的观众。

    “我去。妈妈呀，飞啦？”“尼玛，我们只是龙套而已。”“我什么也没说啊？”

    伊泽扭回了腰来，听着天上的声音那是一个舒畅啊，“活该，叫你们起哄！”

    然而不等他多舒畅一会儿，就感觉到一阵带着香气的寒风就向着自己袭来了。

    【月神冲刺】一招身化月光的突进招式，跟蕾欧娜的黎明之刃异曲同工。

    没时间去品味那梅花一样的芬芳，伊泽急忙一个迁跃闪到一旁。要知道这可是神力，虽然被这个世界限制住了，但从属性上的还是会对自己造成不小的伤害的。

    “差点啊……”当迁跃到了百米开外，伊泽庆幸的拍了拍胸。然后就看到黛安娜身化的月光竟然半路拐弯，朝着自己飞来了。“尼玛，又忘了！”

    “这坑爹的目标锁定能力……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 51.雪崩？（求月票）

    ~　　不知道是基兰老头这个世界规则的设置，还是因为她们的力量在质上进化到了这样的程度，这种无限锁定实在太犯规了啊！！！连续迁跃了十几次，那道化身的光华就像彗星的尾巴一样紧紧跟着自己，根本甩不掉啊！！！

    “好吧，你赢了！”小镇边缘三大的高峰的其中一座，伊泽迁跃的出现在峰顶，看着远处依旧紧随着自己如彗星般向着自己飞来的月华，叹气而无奈摊了摊手。

    随即活动了一下筋骨，深深吸了口气开始全身凝聚起魔力来。

    “希望这有用吧！”全身的魔力立即汇聚在了他的双手，随即：“瓦解之墙（对神）！”

    跃动的魔力自他手心发出，波动着在流到身前三米开外，在空气中形成了一道金色的墙壁。

    “最大功率！”反正不是伤害性技能，也不会伤到人，为了多一分成功率伊泽直接将跃动的功率调到了自己所能控制的最大极限。

    月神冲刺就像是月华色泽的彗星，其速度也如彗星那般！只是片刻那道黛安娜化身的月华就飞到了金色之壁之前，然后一头扎了进去……

    时间，好似在这一瞬停顿了一下。如果此时将人的动态视觉提高到了几千倍的程度，就可以从这一面看到‘灰尘滴落在水面，一阵荡漾，然后没入其中’这样的场景。

    而另一边，则是一副‘由光墙扫过之后一个美丽女子从光学迷彩中显形’的场景。

    当黛安娜半个头露出来的时候，伊泽嘴角就带起了一丝笑意，‘看来对大阳神力的公式同样对月神之力也适用啊……’

    不同于辛德拉简单暴力的黑暗法球，月神冲刺的魔力塑造的复杂不是一时半会就能解析出来的。刚才瓦解之墙所用的振幅公式套用的是伊泽当初对太阳神力――黎明之刃这个技能的解析……

    结果很显然――有效！这也间接说明了曙光神力和月神之力的一体同源。

    然而，不等伊泽得意‘半会儿’，另一个问题出现了：

    “……”随着那张成熟的美丽脸庞神色由凛然慢慢转化成诧异，同时不断在自己视野中放大，伊泽本能倒吸起了凉气……

    然后……

    ‘砰――’

    就好像两块石头碰撞一样，两人的额头重重的撞击在了一起！

    “我…靠……”一瞬间，在那种强度的震荡下他的大脑就丧失了思维能力！然后，无法控制的，整个人向后倒去。

    同样黛安娜对这种撞击也完全没有一点的准备，吃痛的她当即就闭上了眼，然后身体一软之下再也无法保持飞跃突进的姿态，整个人扑倒在了伊泽身上。

    两人滚做了一团，从雪峰顶向下滚去…

    ……

    山峰之下，差不多是白雪皑皑与青草绿地的交界处，几座弗雷尔卓德风格的建筑坐落在这。这是艾希的阿瓦索萨部族在战争学院的驻地！

    院中，艾希正擦拭着冰弓，不远处努努正和他的雪人打着雪仗。

    这时，突然的山峰上传来一阵隆隆声。作为在冰原上成长的居民，艾希和努努自然知道这是什么？

    “恩？雪崩了？”艾希当即站了起来，看向了背后的山峰。

    雪人威朗普带着努努跑到了她的身边，看着那翻滚而下，而且越积越大的巨大雪球，努努不由长大嘴巴，“哇唔……好大个雪球啊！”

    “是刚才那道月光的缘故吗？”艾希疑惑的皱了皱眉，雪崩这种事一般来说是不会无缘无故的发动的。

    “怎么办？艾希姐姐，这样下去我们的家就要被埋了！”努努挠了挠脑袋提醒道。

    “放心吧！”艾希虽然疑惑，但脸上并没有多少担忧之色。

    随着隆隆声越来越近，艾希举起冰弓指向了那个带着积雪滚下的巨大雪球。

    “魔~法~水~晶~箭~”每喊出一个字，冰弓上凝聚的寒冰之力就越强越凝实。到最后化作了一道实质的水晶一样的‘攻城弩箭’。

    ‘嗖――’随着艾希放开弓弦，在阳光下闪着蔚蓝色泽的巨箭带着破空般的气势向着滚下的雪球飞去。

    巨箭产生的破空声以及强大的气流几乎要掀翻房屋，所过之处的零零落落的积雪全都被吹散开来露出了下面的冰土。

    大约五秒后，巨箭在山腰上与巨大的雪球相遇了。

    像是豆腐遇到了铡刀一样被从中切分开来，化成两瓣后向着左右两面滚去。因为形状的不规则，跌跌撞撞的溃散成了厚重的积雪向着两边继续崩流而下。大片绿地被覆盖，唯独中间这一块形成了一个箭形的空旷区……

    “艾希姐姐好厉害。”还是孩童的努努兴奋的拍起了手掌，而随即的眼尖的他发现了什么，“咦？艾希姐姐，雪球里面好像有什么东西掉下来了？”

    “恩？”原本嘴角露着一丝得意将冰弓放下的艾希闻言抬头向着那边注目而去。

    直接的确是有什么东西正向着这边飞来。看大小跟人差不多，好像是从雪球里蹦出来的？

    大约几秒后，砰――的一声重响，这个还被一点积雪包裹的‘东西’就落在了十米开外的地方。

    艾希和努努相视了一眼，随即好奇的走上了前去。

    “唔……看起来好眼熟的样子？”努努看着砸出的坑中，从雪覆盖着露出的那一点衣角摸了摸脑袋。

    “恩？”艾希皱了皱眉，‘这怎么这么像？’想到了什么她急忙走上前去，将积雪扫到了一边。

    在努努的帮忙下，很快就露出了下面的…额？她的王夫？

    这不是最主要的，主要的是在他身下还抱着一个人，一个美丽的女子。此时两人好像都昏迷着，但嘴唇却紧紧贴在一起……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 52.坊间传闻（求自动）

    ~　　虽然论实际实力伊泽会强上许多，但可能是因为是神体的关系，黛安娜要比伊泽早一步醒过来。qiuxiaoshuo.com

    当她睁开眼睛的时候，第一眼看到的就是一头的金色。然后视线下移，看到了两人相碰触的地方，这才反应过来贴在自己嘴唇上的是一种从未有过的触感……

    “呵……”带着一丝受惊的喝声，倒霉的伊泽在昏迷不自知的情况下唰的一声飞上了天。然后当落下的时候，努努想要让雪人去接住他，旁边的艾希却按住了他。

    然后，‘砰――’伊泽脸朝下的掉在了地上。

    “噗――”不同于之前有月神的‘神体’做了肉垫，这次是真的砸在了冰冷的硬地上，而且还是鼻子先着的地，吃痛的伊泽一下醒了过来。

    伊泽捂着鼻子一下跳了起来，“我去，好酸，好疼……”

    片刻后突然感觉到气氛有些不对劲，疑惑的向着四周望去，“咦？艾希，小努努？”

    “伊泽大哥好。”努努欢笑的打着招呼，艾希则低着头一言不发。

    “哦，好。”伊泽点了点头，随即才发现周围的坏境有些眼熟，“我怎么在这？”

    “有杀气？！”就在他正疑惑的时候，突然感觉到后背汗毛一立。

    然后就是黛安娜包含羞愤的怒喝，“你给我，去死啊！！”

    “卧槽。”伊泽急忙闪开，险而又险的避开了拦腰斩来的月刃，随即急忙说道：“咳……黛安娜，你听我解释啊！”

    “谁要听你这个龌龊的家伙解释？”黛安娜根本不听，不知道是不是因为前车之鉴，黛安娜没有在用月神冲刺，而是用‘新月打击’‘苍白之瀑’‘月之降临’这些技能追逐着伊泽。

    “事情不是你想的那样的啊。”伊泽左闪右闪，同时解释道。

    “给我净化掉吧，你这渣滓！”

    “我去……艾希，快来搭把手啊。”

    收到他的呼唤，艾希慢慢举起了弓来。伊泽见此不由松了口气，有艾希牵制着，应该能跟黛安娜好好说话了。只是不等他这口气松多久……

    “喂……等等，艾希，你指着我干嘛？你指错人了吧……”伊泽就看到，艾希箭指向不是黛安娜，而是自己？

    咻咻――

    “卧槽，你还真射啊……”

    咻咻――

    “你再射？你再射？”

    咻――

    “小心我翻脸了啊？”

    咻咻咻――

    “我了个去……”

    ……

    半个小时过去了。

    “玩，玩够了没有。”伊泽气喘吁吁看着面前，两个同样气喘的不行的女子。

    “我，我一定要净化掉你。”

    “你这混蛋，又在外面勾三搭四！”

    “……”伊泽一阵无语，“我都说了这只是误会了。”随即见两人都没了什么力气的样子，随即说道：“现在，能好好听我解释了吗？”

    “……”两人无言，只是视线死死的锁盯在他的身上，好像怕他跑掉一样。

    伊泽又是一阵无语，我要跑早就跑了好吧？要不是还有至关重要的事，用得着在这跟你们躲猫猫躲了半天吗？

    “不说话就当你们是默认了啊！”伊泽缓了口气，随即说起了这件与自己至关重要的事情来，“黛安娜，你需要你的帮助！”

    “恩？”听到他这句认真的话，黛安娜和艾希明显都愣了下。

    ……

    三天之后……

    蕾欧娜低落的走在大街上，时隔一个多月今天又有人雇佣了她一次。而她的表现么，呵……依旧连个超级兵都不如。

    而且，令她更在意的是，坊间传闻，她的死敌，曾经杀死了族中好几位长老的全族之敌皎月女神黛安娜也来到了英雄联盟。而就在这两天，几乎打爆了所有英雄。跟她一对比，自己这个‘太阳’简直弱爆了！

    “嘿嘿，听说了吗？那个挂牌7800的英雄被镇长潜规则了！”

    “靠，不就是那个什么小软姐蕾欧娜吗？多少年前的事了，早就知道了好吧。”

    路旁的谈论声让蕾欧娜脚步不由一顿，头埋的更低了。

    “不是那个，我是说新来的那个。”

    “新来的那个？……我去……不会是那个可恶的皎月女神吧？”

    “就是她。”

    “应该不会吧？那个皎月女神可是有真实力的，最近已经打爆了所有英雄啊。需要被潜规则吗？”

    “嘿？你还别不信！我可是听说了，前几天镇长直接去了镇门口，当场就说了：‘除非让他潜规则，不然不让她进英雄联盟！’这样的话。”

    “额……真的假的？那她堂堂一个女神，就这样被屈服了？”

    “女神又怎么样？镇长‘潜’的女神还少吗？……最重要的是，我告诉你啊，那个皎月女神直接就住镇长家了。你说这事还假的了？”

    “嘶……这，这直接‘潜’回家啦？镇长大人果然流弊啊！”

    “那是那是，要么不搞，要搞就专搞女神，简直是我辈楷模啊！”

    ……

    听到这，不知为何蕾欧娜身上的能量莫名的暴虐了一下。

    另一边，侠骨柔情酒吧中。伊泽有些无语的在吧台前手撑着下巴。

    小镇本就不大，那些八卦又怎么可能逃得出他的耳朵呢。这不，之前凯瑟琳还来闹过一次，说要给她个交代。

    ‘交代？交代你个脑袋瓜子啊，我还想要人给我交代呢！’人言可畏，三人成虎，而事实是怎样的呢？

    其实，当时伊泽只是说了句‘我想要学习月光的奥义。’然后黛安娜就一副千里寻到了同志一样一下就同意了这件事。

    然后自己又顺便说了下，‘去欺负蕾欧娜的事’，然后黛安娜就对自己无话不谈，完全没了防备直接住进了自己家。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 53.小学生黛安娜

    ~　　艾希部族的驻地的那个山峰之上，此时漫天的繁星，一轮勾月挂在其中。

    黛安娜双眼紧闭着，面仰向天空，汲取着好似是直接从勾月上洒下的点点月华。旁边，是静坐着的伊泽，在黛安娜的特意引导下，落向她的月华有那么一丝分流到了他的身上。

    只是不同于黛安娜那样的像海绵一样的汲取，伊泽这边哪怕只是极小的一部分月华，也鲜有几分能让他吸收的。只有少到不能再少的一部分‘沾’在他的身体上，艰难的渗入其中……

    大约半个小时后……

    “呼……”伊泽好似泄气般的松懈了下来，随即睁开了眼睛，“我说，就没有别的什么修炼方法吗？按照这样的速度，估计修炼个几百年也不到你的1/10啊！”

    好像月下嫦娥一样的黛安娜微微皱了皱眉，半响后好像收功一样的吐了口气，转过了头来。

    “看来你的资质不行啊。”

    “额……”伊泽有些无语了，“我倒是觉得，这种修炼方法只适合你吧？你是月神之体当然没感觉，但这种纯粹的吸收月之精华的感悟式的修炼方法肯定不会适合常人的啊？”

    “恩？是这样吗？”黛安娜歪了歪脑袋。

    “这是肯定的。”伊泽确之凿凿的点了点头，摸着下巴说道：“你如果想要发扬新月教派的话，最好能将月之力的基础和奥义从理论上整理出来，规划出‘科学’的修炼体系出来才行！不然的话，你的月之力常人根本无法修行，更谈不上建立教派了。”

    “理论？”黛安娜受教的摸了摸鼻子，随即想了一会儿，然后不知怎么的脸突然红了起来。

    “怎么了吗？”伊泽有些奇怪的问道。

    “那个，你知道的……”黛安娜犹豫了下，随即神色有些闪躲的说道：“我们一族的人，那个，某些方面可能有些不擅长……就是…那个……”

    看着黛安娜支支吾吾的样子，伊泽更奇怪了。“你们一族？”‘应该是指她出生的跟蕾欧娜潘森他们一样的那一部族吧。某些方面的不擅长？’伊泽脑中过滤了一下这个部族的情况，随即考虑到两人此时的话题一下子明悟了起来。

    “那个，你是说，‘知识’方面？”伊泽这么问已经很委婉了。

    要是直接点说，就是蕾欧娜他们那个崇拜太阳的战争狂人的部族普遍的脑子不太好使！潘森就是他们一族最具代表性的人物。而黛安娜和蕾欧娜可能要比普通的族人好一点，但貌似也好的有限！

    “恩。”黛安娜微微点了点头，看得出来让她承认这种事还是很不好意思的。

    “额……这就麻烦了。”伊泽烦恼的抓了抓头。对于能帮助他提升实力的人物――辛德拉和蕾欧娜还遥遥无期；使用光魔法的盖伦的妹妹拉克丝还身在德玛西亚，因为某些政治上的原因暂时还没来战争学院；而作为艾欧尼亚守护神的星妈听说行踪隐秘，连刀妹她们都不知道她在哪；目前唯一能指望的就只有黛安娜了，他可是将宝完全压在了她的身上，但……

    “哎哎……要是能跟你换下脑子就好了。”伊泽对自己的脑子有着绝对的自信，要是换他来绝对能写出一本能够传世的‘月神宝典’，但这个世上可没这种魔法啊。这让伊泽想到了一句老话――智商是硬伤啊！

    “恩？你的话可以吗？”黛安娜好似愣了下。

    “那是当然！”伊泽自信的说道，“不是我吹，只要能让我拥有了你的月之力，你那些‘新月打击’‘月之降临’什么的技能不用你教，我都能自己推演出来！”

    “……”黛安娜没有说话，但看那眼神显然是不信。

    “嘿？你还不信是吧？”伊泽一看自己的‘权威’受到了质疑，顿时不乐意了，“你等着！”这样说着之后，浑身就凝聚起自己的魔力来。

    然后，过了一会儿。

    “光之打击！”一道直线如激光条一样的金色光芒射向了天空。

    “金光之瀑！”稳固的金色能量在他周身形成一个个球形，相互好像组成了一个魔法阵一样凝聚出一个盾来。

    “然后是……光之降临！”伊泽脚重重一跺，十米的范围内涌现出了他的能量，然后好像万法归元一样向着他的脚下聚集而去，形成了一股聚集的光之洪流。

    发动完这三个技能的伊泽得意的拍了拍手，“怎么样？还算凑活吧？”

    “额……”黛安娜原本不信的眼神，此时已经变成了不可置信！指着伊泽不可思议到：“竟然能……”

    “呵呵，这下信了吧？”伊泽得意拍了拍她的肩膀，这三个技能都是模拟的黛安娜的那三个技能。

    “……”清醒过来的黛安娜沉默了下，随即神色复杂的开口道：“既然这些技能你都能施展出来了，那为什么还要学……”

    “额……”伊泽愣了下，当然并不是因为她的问题难住了自己，而是萌住了自己才对。

    “呵……”忍不住轻笑了一下，随即无奈的摇了摇头，“你这理论知识是要多差啊？”

    “……”听到他这轻笑，黛安娜脸红了下，好像意识到自己刚才问了什么很傻的问题。

    “好吧好吧。”伊泽摇了摇头，“这样说吧，我刚才施展出那三个技能，但如果没有月之力支持的话，根本就是虚有其表，这样说你懂吗？”

    “哎？怎么会？”黛安娜惊讶了下，“刚才的技能，应该都有效啊？”

    “……光有效有什么用。”伊泽无语的摇了摇头，黛安娜虽然是神级的‘法师’，但这魔法理论的知识根本就是小学生级别的啊……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 54.出不了门？

    ~　　“在瓦罗兰，只要是受过一定程度魔法教育，那就应该知道，魔力结构与魔法构架的相性关系。这可是基础中的基础！”

    【魔力结构与魔法构架的相性关系】这门学科听起来很绕口，其实只是很简单的魔法基础知识而已。

    当年伊泽第一次接触到这门学科的时候，有一种初中时学化学的感觉。

    每个人的魔力元素就好像是元素周期表中的各种元素，而技能就好像是元素构架出来具体物质。

    比如伊泽的魔力是‘碳’的话，与之相性最高，也就是最能发挥威力的元素排列方式就是‘钻石’了。而很显然，月之力是‘核’那一类的分子，你用‘月之力’构架‘月神技能’的方式去构架‘碳’，那弄出的只能是‘木炭’‘石墨’这类程度的威力，跟伊泽原本的‘钻石’技能没法比！

    所以，他虽然模拟出了月神的技能，但其实威力根本不如自己原先的‘秘术射击’这些。也就那个金光之瀑有点用，算是伊泽目前唯一的魔法盾技能！

    跟黛安娜解释了半天，黛安娜才稍微明白了点，知道了‘每个人的魔力都有最合适它的技能’这个魔法界的常识！

    第二天……

    “我觉得，你有必要好好研读下这本书！”伊泽将魔法学院一年级的教科书重重的拍在了黛安娜的面前。

    “哎？”黛安娜好奇的翻开了几页，只是看了几行就眼花花了起来。咧了咧嘴抬头看向伊泽：“额……能，能不能不看啊？”

    “你不是要建立新月教派吗？”伊泽严肃的说道：“不把基础学好，你怎么教人？不教人别人怎么学得会月之力？别人学不会月之力怎么发扬你的教派！”

    “还是说，你那‘新月教派’的理想就只是想想的，一点实际行动都不付出吗？”

    “当然不是！”听到他这么说，黛安娜一下站了起来。“我要……”

    “那就行了！给我好好看！”伊泽打断了她的豪言壮语，将书丢到了她的怀里，“今天看不完不准出门。我去上班了……”

    “哎？这，这么厚？才，才一天？”黛安娜少妇一样的成熟脸庞，露出的表情却像个被家长逼着学习的小孩子一样。

    “怎么？一天很短吗？我当初看的时候，一个小时就看完了……”伊泽头也不回的挥了挥手，“好了，就这样。记住，是为了你的新月教派的理想哟。”

    “……”原本还想说什么的黛安娜听到他最后那句顿时说不出话来了。

    伊泽微微回了回头，看着黛安娜一副‘拼了’的架势打开了书本，嘴角不由露出了一丝笑意。光是靠每天晚上的‘打坐’效率太慢了，而自己所剩的时间却不到一年。通过将黛安娜的理论知识补起来，让她有教导自己的能力，这样双管齐下应该能将效率提上来许多。

    来到侠骨柔情酒吧，奥莉安娜早就在忙碌了，而意外的今天一大早的就有了好几桌的客人。

    其中一桌就是自称德班三帅的――盖哥、信爷和文少！

    “哟。伊泽，早啊。”三人见伊泽进来，打招呼道。

    “你们也好早啊。”伊泽歪了歪脑袋，“一大早的就喝酒，有这么想不开吗？虽然作为酒吧老板很欢迎就是了。”

    “哎……还不是因为你家那个皎月女神。”嘉文叹气的说道。

    “恩？关她什么事？”伊泽见没什么事，就在他们桌坐了下来。

    “就是她，最近不是将所有英雄打爆了个遍嘛。”

    “那又怎样？她又没抢你们地盘，也没跟你们争什么利益吧？”伊泽想了想说道。

    “话虽如此，但丢面子啊。”嘉文说着狠狠的灌了口酒，旁边的赵信替他说了下去，“你是不知道，最近的德玛西亚被你家皎月打的是灰头土脸的，这新加入联盟的人，现在是宁愿中立挂着标价牌也不愿意加入到我们德玛西亚。这些日子，我们愣是一个都没招到。这不，这样下去肯定不行啊，所以我们哥三一大早的就到这里来商量应对方法来了！”

    “也好在，诺克萨斯那边也是一样的情况。不然还真不知道该怎么好了。”盖伦叹了口气补充的说道。

    面对三人的抱怨，不知该说什么好的伊泽耸了耸肩。‘辛德拉、皎月、奥莉安娜。貌似真和电耗子说的那样，我这快形成一股无名却有实的势力了啊！’

    “对了，你家皎月呢？不是早上都会来酒吧帮忙的吗？”这时赵信看了看周围问道。

    “哦，她今天出不了门。”正在想事的伊泽随口回答道。

    “出不了门？”三人对视了一眼，随即好像不约而同的想到了什么露出一个名叫‘男人都懂的’坏笑。

    “可以啊，伊泽。”嘉文重重拍了拍伊泽的肩膀。

    “哎？”这一拍让伊泽惊醒了过来，诧异的问了一句，“什么？”

    “没看出来啊，伊泽这身板。啧啧啧……”赵信打量着他说道。

    “什么？”伊泽依旧没明白他的话。

    “竟然把堂堂女神都整的出不了门，伊泽你行啊！”

    盖伦猥琐之气侧漏的话，伊泽要是还听不明白就真的是肌肉脑子了。

    再联想到自己之前的流言的传出百分之九十都跟这三货有关，不由脸色有些发黑，纠正道：“想什么呢，我只是让她在家看【魔力基础导论】而已！”

    “切，魔力基础导论？小学生教材？”赵信表示第一个不信。

    “堂堂女神，都打爆了一切了都，在家小学生的教科书？你唬谁呢？”嘉文第二个表示不信。

    “就是，伊泽你这借口也找的太烂了点！”盖伦难得的落在了最后。

    “……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 55.新的势力

    ~　　“她真的只是在家学习……”伊泽脸色有些发黑的说道。

    “我知道，学习嘛。了解了解……”

    虽然三人一副正派的样子拍着胸脯点头说了解，但伊泽敢打赌，他们嘴中的‘学习’跟自己说的学习绝B不是一回事！

    “你们……”

    就伊泽想要警告一下他们不要出去胡说的时候，‘砰――’背后传来了一阵踹门声。

    “我买酱油！”熟悉的奶声奶气的声音让伊泽原本皱起的眉头又松了下来，对着吧台前的辛德拉喊道：“辛德拉，给她来瓶黄酒……”

    “盯――”灼人的视线，不用回头，伊泽就知道这小萝莉在朝自己鼓腮帮子了。

    半响后，伊泽无奈的回过了头，“好了，再瞪我的背都要着火了。”说着接过了奥莉安娜端来的果汁递给了她。

    “唔……”小安妮接过果汁毫不客气的就咬住吸管大口吸了起来，同时依旧气鼓鼓的盯着自己。

    “都喝了我的东西了，还瞪……”伊泽好笑的捏了捏她粉嘟嘟的脸说道。

    “呜……伊泽蜀黍是坏人！”小安妮一边咬着吸管不放开，一边气呼呼的说道。

    “哎？我有做什么对不起小安妮的事吗？”伊泽好笑问道。

    “有！”安妮煞有其事的捧着果汁说道：“伊泽蜀黍不陪我玩。说好还会打带安妮去那里玩的，可是安妮都来找你好几次了，不是不在就是不搭理我……”

    “额……”伊泽闻言挠了挠头，“那个，不是正巧有事嘛。”

    “嘁……有什么事？”小安妮学着大人那样的不屑的口吻说道：“不就是忙着潜规则大姐姐们吗？”

    “咳……”伊泽忍不住呛了下，“你这是听谁说的啊？”说着，转头瞪了一眼德邦三基友，‘看你们做的好事，教坏小孩了吧！’

    三帅心虚的撇过了头去，若无其事的摆弄起自己的武器来。

    伊泽摇了摇头，随即‘教育’安妮道。“别听他们瞎说，好孩子是不应该听信那些流言蜚语的。”

    然而显然，这个很有主见的小萝莉一点没有能听进去他的教育。只见她望向了吧台那边，看着那个流言中被伊泽‘调教’过的‘凶’恶女人说道：

    “总有一天，我会也长的跟她们一样‘大’的。”

    “额……”伊泽挠了挠头，顺着安妮的视线在辛德拉的胸.前流转了一下，随即说道：“我觉得不大可能。”

    “盯――”

    “咳咳，好吧。你肯定能长得和大姐姐们一样大的。”伊泽干咳了下，急忙改口道。

    “你是指哪部分？”小安妮却没有要放过他的意思。

    “额……”一下意识到这个问题中有陷阱的伊泽，有些好笑的揉了揉她的脑袋，随即手指一弹她的额头说道：“全部！”

    “……算你过关了。”小安妮老气横生的说着，将果汁杯子放到了桌上后就拉住了伊泽的胳膊，“今天有空陪安妮玩了吗？”

    伊泽想了想今天的日程，好像除了在酒吧外没有别的事，就点了点头，“恩。”

    “那好，我要去那里。”安妮顿时开心的笑了起来。其所指的那里不用说，伊泽也知道应该是太阳神殿了。

    “那里吗？”伊泽想了想，反正也没什么是就点了点头，“那好…吧……”

    就在他刚答应下来的时候，突然手腕上的通讯装置亮了起来。“伊泽大人，有重要事项需要您的审批！”

    “额……”伊泽愣了下，这么巧？

    转过头来看向安妮，不出意料的，她整个小脸都鼓了起来。

    “呵……”那可爱的样子让伊泽忍不住有些发笑，“又没说不去了，脸就鼓成这样！”弯下身来捏了捏她的鼻子后，将她一把抱了起来……

    市政厅中……

    “唔……不是说要去玩的吗？”安妮挂在伊泽的背上鼓着嘴说道。

    “是啊，不过在去那之前，现在这里玩一会吧。”伊泽轻笑了一下，指了指周围那些杂七杂八的魔法仪器说道，“安妮还没来过市政厅吧？这里有很多好玩的哟。”

    “唔……算了。”安妮紧了紧环着他脖子的小手，小脸贴在了他的背上。看样子比起伊泽所指的那些好玩的东西，她更喜欢这样挂在他的背上。

    “呵呵……”伊泽轻笑了下，也不在意的走进了大厅。

    根据刚进门时傀儡兵的报告，这次要处理的事是有新的势力想要加入英雄联盟。而且，这个势力还有些特殊，跟目前战争学院中的某个强大势力有着极其复杂的关系。

    当伊泽背上挂着安妮走进大厅的时候，一个身材高挑的女子早已在这等候多时。

    妖艳！这是伊泽看到这个身影后的第一感觉。

    然后是智慧！这是当她转过头来，伊泽看到了她眼睛之后的第二感觉。

    集智慧与美貌与一身的女子！

    披着紫色的高领斗篷，光看背影还不觉得她的着装什么，当她正面朝向这边后，你就会发现她穿的衣服实在是……太露了！

    胸围和像丁.字裤一样的内内只有几根布料连在一起，就是她斗篷下的全部衣物。（咳咳……好吧，还有长筒黑丝！）其余部分几乎完全露了出来，暴露程度跟比基尼都不相上下！还有比较引人注目的就是她手上那根比她还要高的华贵法杖，上面散发的隐晦气息让伊泽都不禁多看了几眼。

    “乐芙兰阿姨？”不等伊泽开口说什么，背上的安妮突然兴奋的喊了起来。

    然后像滑滑梯一样的从伊泽背上滑了下来，在伊泽和眼前这个女子明显也很惊讶的眼神中一下扑进了她的怀里。

    “唔……乐芙兰阿姨，安妮好想你啊。”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 56.声名远播的伊泽？

    ~　　诡术妖姬乐芙兰，诺克萨斯上一代政治统治阶层的幕后势力，而安妮的父母是则是这一代统治阶层上任后的被放逐者。同属于诺克萨斯‘上一时代’的人，两家相识并不稀奇。

    只是令人惊讶的是，看安妮对乐芙兰的那股亲昵劲，她们的关系不仅仅是相识这么简单啊？

    “安妮？”这是伊泽听到的乐芙兰第一次开口说话。

    明明是美丽动人的声音，却充满了沧桑感，让人怜惜。

    “恩，乐芙兰阿姨，是我，安妮。”

    小萝莉头埋在乐芙兰露出的沟.壑中蹭啊蹭的，激起的波涛让伊泽差点没看呆了。‘果然好妖。’撇过视线的伊泽不由想到。

    “真的是安妮啊。”乐芙兰微笑的摸了摸胸.前的小脑袋，“真是没想到，竟然长这么大了都。”

    随即好似很感怀的说道：“记得上次见你的时候，连话都说不好呢，也真亏你还认得阿姨……”

    “唔……安妮当然认得。只要对安妮好的人，安妮一辈子的都会记得的。”小安妮抬起头煞有其事的说道。

    “呵呵……”乐芙兰闻言又轻笑了一下。随即又摸了摸她的小脑袋，“阿姨还有事，一会再陪你玩好吗？”

    “恩恩。”安妮点了点头，乖巧的跳到了一边。

    旁边伊泽看着散发着母性光辉的妖艳乐芙兰，不知怎么的视线放在了她的身上后就再也转移不开来了，

    “镇长大人？伊泽瑞尔大人？……”

    “啊？什，什么？”连续的几声呼唤让伊泽回过了神来。随即就看到乐芙兰正饶有趣味的看着自己，那微笑好像是发现了什么好玩的东西的一样，让伊泽不禁有些心虚的是同时暗暗还有些心惊。

    ‘完了完了，明明阿狸的魅力我都能免疫了，怎么会被她给迷住？！我不会就喜欢莫甘娜、妖姬这类的调调吧？’

    “咯咯……”

    听着耳边的魅惑笑声，伊泽忍不住干咳了一下，转移话题道：“咳……那个，我们还是来谈谈势力申请的事吧。”

    “恩。”一听到正事，乐芙兰也好像将注意力放到了这件事上来，柔声说道：“我们‘黑色玫瑰’想要加入英雄联盟，不知是否可以。”

    “理论上来说，战争学院不限制势力的建立，不过能不能守住它就要看你们自己的本事了！”伊泽说着，控制着大厅的中枢，在两人面前投影出了学院镇的地图来。“那么驻地呢？你们想要哪一块？”

    “恩？这是答应了？”乐芙兰好像很惊讶的样子。

    “……”伊泽对她的反应疑惑的歪了歪头，“是啊，怎么了？本来就不需要什么麻烦的手续。”

    “唔……”乐芙兰好似比他更疑惑，充满智慧之色的大眼睛此时疑惑的看着自己，“不需要，潜规则吗？”

    “噗嗤――”伊泽一口老血喷了出来。“谁，谁在外面造我的谣？”

    “外面不都是这么传的吗？”乐芙兰手指轻点这下巴说道。

    旁边原本乖巧的不说话的安妮此时上来补了一刀：“伊泽蜀黍，你看，你这好色的坏名头都传到整个大陆去了。也就只有安妮不嫌弃你……”

    “……”伊泽捂了捂额头，表示你这最后一句话纯粹是多余的。

    “咳咳……那些流言都是乱七八糟的瞎传的，乐芙兰小姐这么聪明的人，应该不会信吧？”伊泽干咳了下说道。不知怎么的，平常都懒得解释的他此时本能的不想让眼前的妖姬误会到自己。

    “哦？”乐芙兰歪了歪脑袋，眼中闪过一抹智慧的精芒。随即好似无意的伸展了一下腰身，“那真是可惜了，亏人家还特地打扮了一下才来见镇长大人的呢。”

    “唔……”那毫不掩饰的在自己眼前展露的妖艳身材，让伊泽没有抵抗之力的看直了眼。‘其实真的是要潜规则的啊！’他差点就忍不住要这样喊出来了。

    “呜呜……”突然的，一个恼人的东西遮住了乐芙兰那妖艳的身材，“坏蜀黍，不准对乐芙兰阿姨动心思。”原来是安妮再次挂在了乐芙兰的身上，将其诱.惑点完全给挡住了。

    “额……”伊泽很想一把扯开她，但随即及时反应了过来。“咳咳……小安妮，胡说什么呢，叔叔是这样的人吗？”

    “……”安妮闻言皱起了小鼻子，“我看你就像！”

    “……”伊泽嘴角扯了扯，白吃我家那么多米了，你个小白眼狼，就知道胳膊肘往外拐。

    不知是否是看懂了他的表情，安妮调皮的朝他扮了个鬼脸，让伊泽嘴角扯的更厉害了。

    “咯咯……”倒是旁边乐芙兰见两人这样子咯咯笑了起来。

    ……

    一个小时后……

    乐芙兰从市政厅中走了出来，面对行人的视线，不自觉的拉了拉斗篷遮住了自己妖艳的身躯。在走到一个小巷后，一个带着些滑稽的音调声音从旁传了过来。

    “怎么样了？”

    “有点意外。他，好像并不是传闻中的那种人呢。”

    “失败了？”阴影中的人好似很丧气的样子。

    “不，成功了。意外的很成功。”

    “恩？”

    “……说真的，我都已经做好献身的准备了呢……”

    “……”阴影中的人沉默了下，半响后才说道：“值得吗？”

    “……”乐芙兰也沉吟了好一会儿，才轻齿微动缓缓吐出了几个字，“为了黑色玫瑰！”

    另一边，伊泽看着佳人离去的大厅门，不禁有些皱眉，‘这葫芦里卖的什么药？’就在刚才，让她选择驻地的时候，乐芙兰竟然放弃了这项每个势力都拥有的基本权利，这让伊泽有些摸不透她的心思……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 57.灵魂的相拥

    ~　　当伊泽带着安妮到太阳神殿玩了一天后回到家，看到的是……

    原本高艳冷的皎月女神正毫无形象的爬在课本书睡觉的一幕，嘴角流着口水的样子倒是挺萌。但，看一看她的课本，才翻到第五页？

    尼玛，小学生的课本你一天就只看了五页？

    气急的伊泽一个弹指就弹向了她的脑袋。

    “啊呜……”惊醒的黛安娜一下子泪眼朦胧的捂住了脑袋。

    至此，原本以为她会月光暴动的伊泽突然有些明悟了过来：‘她高艳冷的表象的下面萌呆的真实。’？

    ‘难道说，是因为她们一族智商普遍不高的缘故吗？’伊泽不由而已的猜测道。

    “干嘛打我……”黛安娜捂着脑袋，不满的看着伊泽。

    “你说呢？”伊泽好气又好笑的看了她一眼，指着桌上的口水说道：“让你在家看书，你给我睡觉？”

    “啊？什么？”黛安娜一看，急忙书一合盖住了那片口水，眼中露出一丝心虚的神情，“那个，什，什么睡觉？我，我只是看累了，小小休息下而已……”

    “还扯淡！”伊泽见此就又是一个弹指，“书才翻到第五页，还只是小小的休息下？”

    “唔……”

    看着黛安娜可怜兮兮的样子，伊泽不由有些无奈。‘我去，我这是造了什么孽啊，不是应该是我向你们‘学习’才对的吗？这么一个个都变成了我教育你们了？

    辛德拉、黛安娜、还有那个反向教育的蕾欧娜，这一个个的……哎？’

    想到这，伊泽不由头痛的捂住了脸。

    “那个，你，你生气了？”

    “没有，我这是伤心的！”伊泽捂着脸回答道。连这都看不出来，你们一族的脑子是有多不好使啊？

    沉默了一会儿……

    “对，对不起嘛。”

    “恩？”听到这句歉意的道歉声，伊泽小小的惊讶了一下，黛安娜竟然会道歉？

    “其，其实还有一个办法，能，能让你领悟月光的。”

    “哎？”黛安娜突兀的支吾着说出的话，让伊泽一下不捂脸了，嗖的冲到了黛安娜的面前，“什么？有办法？”

    “这个，那个……”黛安娜好似被他吓了一跳，有些支吾的说不出话来。

    “你倒是快说啊！”看着黛安娜那支支吾吾的样子，伊泽那是一个急啊。

    “唔……”

    “恩？”

    半响后，黛安娜好似坚定了什么一样，跺了跺脚就向着外面跑去。“那个，你先跟我来就是了。”

    伊泽见此先是一愣，随即急忙跟了上去。

    不过一会儿，两人掠过了艾希部族的驻地，再次来到了雪峰顶上。

    今夜，依旧是皎月当空，只是靠近黛安娜的身边，伊泽就能感觉到那不屈月之力的涌动。

    “你是说真的？”经过雪峰上的冷风一吹，伊泽慢慢冷静了下来。

    “什么？”

    “领悟月之力的办法啊？”伊泽一看她这呆呆样子顿时有些龇牙，这妞不会是在耍我吧？

    “啊？那个啊，是，是真的……”好似是看出了伊泽的不爽，黛安娜急忙说道。只是不知怎么的，说完这句话后，她的脸慢慢红了起来。

    “哦？”伊泽有些不能确定她说的是真是假了。说是真的话，听口气不像啊？说是假的吧，她又不是个会说谎的人。

    “是真的啊。”不知是否是看出了他脸上的不确信，黛安娜跺了跺脚，随即不等伊泽说什么，周身就凝聚起月之力来。

    只见随着她的动作，天上的皎月如同与之遥相呼应一样，朦胧的月华点点的洒落在了她的身上。

    “你，你先坐下来，吸收月之力。”正闭目吸收着月亮恩赐的黛安娜这样说道。

    “恩？”伊泽疑惑的看了月华笼罩下的黛安娜一眼，‘打坐’？这不是跟往常一样吗？

    “你坐不坐？”黛安娜突然睁开眼睛瞪了他一眼。

    “咳……好吧。”伊泽干咳了一下，急忙坐了下来，跟往常一样闭眼打坐起来。同时脑中忍不住疑惑，‘是错觉吗？怎么感觉她有点羞答答的感觉啊，风.情万种的那种？’

    旁边黛安娜见他闭上了眼睛，好似松了口气一样。

    随即看着伊泽，脸上露出一抹复杂的神采，还想是在犹豫什么一般。

    过了好一会儿，脸上才慢慢坚定起来，深深呼吸了口气后，款款走到了伊泽的跟前。

    皎月洒下的月华，好似仙衣一般笼罩在黛安娜的身上，随着她而移动。宛若嫦娥下凡一样，以一个祈祷一样的姿势跪了下来，双手轻轻捧住了伊泽的头。

    ‘？？’正如龟速一样吸收着月之力的伊泽感觉到那双暖玉一般的双手，脑袋上不由挂起了问号来。就当他疑惑黛安娜要做什么的时候，突然的一份带着寒梅芬芳的柔软，轻轻贴在了他的嘴唇上……

    ‘？？？？’伊泽不禁深吸了口气，不等他脑袋有所反应，一股莫名的链接感觉出现在他意识海中。

    那是，如灵魂般相拥的感觉。或者说，一部分的相拥。

    好似不分彼此一般的交融，顺着那相拥的地方，相互在灵魂间传达着什么――神秘而又奥妙的不可言说的东西……

    从皎月洒下的月华此时不单单是笼罩在黛安娜的身上，连同着伊泽一起。

    原本伊泽身上偶尔能‘沾上’的神秘月之力，不知不觉贴附的多了起来。如龟速一样艰难的吸收速度也慢慢变得的轻缓了起来，没有了之前的生涩与抗拒……

    几个小时后……两人同时睁开了眼睛。

    “我，我这只是为了新月教派。你，你别误会啊……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 58.宿命的对决

    ~　　又是大半个月过去了，这超过两个星期的时间，伊泽通过每天晚上都在跟黛安娜玩亲亲……哦不修炼，对月之力的领悟跟个火箭似的蹭蹭的涨啊！

    到现在，他单独吸收月华的速度已经能有黛安娜的1/3。而她的四个主要技能，除了月神冲刺外，他都能真正施展出来了，虽然因为月之力的量的关系威力会小上黛安娜许多。

    瓦罗兰的天文有点奇怪，不知是自然形成的还是基兰特意为止，每个夜晚都是勾形的勾月，唯一变化的只有勾月的勾的朝向。

    又是一个当空弯月的日子。这天，伊泽和黛安娜的身影没有出现在雪峰之顶。

    镇外，宽约三十来米左右，几乎是整个小镇所有水源的名为‘星河’的河岸边，黛安娜独自站立在这，眺望着天上与河中的弯月，好似在感悟又好似在等待着什么。

    “我必须，阻止你……”一声黄金圣衣一样装束的蕾欧娜不知什么时候走到了她的身后。

    “呵……就凭你？”黛安娜好似早就知道了她会来一样，一点也没感到意外。

    “我可是你的宿敌……我……”

    这些天，伊泽通过自己对月之力的感悟写了的【新月入门术】，让黛安娜的新月教派的建立终于有了可能。然后凭着这些天碾压全场建立的威势，很轻易的就拉拢了一批新教徒。

    然而就在她兴奋不已的时候，伊泽突然要她帮他做一件事，而且是跟自己的宿敌蕾欧娜有关的。虽然按照伊泽的说法是去‘欺负’蕾欧娜，但黛安娜却感觉到有点不对，并且莫名的感到有些不爽……现在，正是就如伊泽预料的那样，新月教派的建立让蕾欧娜找上了门来的时候。当听到蕾欧娜开头就说的那句话后，心中的不爽更浓了。

    “哈哈哈。你也配？”黛安娜慢慢转过头来，看向了这位曙光女神，“除了脸比我好看一点，还有什么比我强的？弱小的蕾欧娜！”

    听到黛安娜这话，蕾欧娜神色忍不住一黯。

    看着蕾欧娜这楚楚可人的样子，黛安娜更不爽了，“蕾欧娜，看在你好歹是同乡的份上，给你一次逃命的机会！”

    “不……”听到她这么说，蕾欧娜反而一下坚定了起来，“不，太阳，怎么会逃避月亮！”

    “拜托，小蕾蕾，你是瓦罗兰最大的花瓶。”蕾欧娜不屑的甩了甩月之刃，“我才是真正能称为神的女人！”

    “你……”蕾欧娜对此无话可说，宿命的指引举起了自己的神装，“那我只有，向你宣战！”

    然后，她剑还没握稳，一道弧形的月光就唰的飞到了她的身上，几乎是同一时刻，黛安娜的月神冲刺也落在了她的身上。

    一闪而逝的秒杀！重新化为人形的黛安娜不屑的摇了摇头，不知是出于同情还是讽刺，叹息了一句，“哎……瓦罗兰的太阳，从未耀眼过。”

    随即看都没看背后一眼，就向着远处山头的方向走去。

    身后，蕾欧娜盾剑落地，眼睛睁得大大的无力的瘫软在了地上，久久无法站起。

    ……

    “你满意了？”远处隔了好几座山的山头上，黛安娜抱胸看着伊泽。

    “额……不是应该你满意了才对吗？”伊泽挠了挠头。“你不是早就想正面欺负下蕾欧娜了吗？”

    “切。”黛安娜无言以对的撇了撇头，虽然伊泽说的没错，但她总觉得里面有什么不对。“我回去了……”心情不爽的她随即也没了去雪峰修行的心思，甩了甩身离开了这。

    “……”看着她离去的背影，伊泽无言的摸了摸鼻子。‘话说呆呆的女人，直觉都会很准吗？这难道就是传说中上帝给你关上了一道门，就会给你打开另一道？’

    随即见黛安娜远去，伊泽将视线放到了几座山外，那里蕾欧娜正挣扎着从地上站起来，看来刚才那一下打的不轻啊。

    伊泽见此暗暗点了点头，就准备过去，进行下一步的计划。

    一道光门从旁打开，伊泽走了进去。同一时刻，在蕾欧娜右面百米开外的山坡上，伊泽从这打开的光门中走了出来。

    ‘哗啦啦――’

    就在伊泽准备走向蕾娜那边的时候，突然旁边传来一阵好似很惊慌的水声。因为没有‘惊叫’什么的声响，伊泽也只当是什么小动物啊什么，就只是随意往那边瞥了一眼。

    谁知这一瞥，就瞥到了不得了的东西啊有木有？

    雪白，一大片的雪白；然后，巨大，非常的巨大；最后，嫣红，蜜.桃般诱.人的红啊！！

    ‘噗――’

    还没看到水池中那个人的脸，伊泽就一股鼻血冲脑而出。

    水池中的人，准确的说是女人。惊慌的将自己整个没入水中，随即急忙在旁边凝聚出了两根琴弦，“伊，伊泽大人？”

    没错，需要用这样的方式才能说话，同时又拥有这样般庞大乳量的人，不是娑娜又是谁？

    “噗……抱，抱歉。不，不知道你在这洗.澡……”伊泽捂着鼻子。一边说着，一边在本能的指引下又撇了一眼。噗――就又是一股鼻血喷出。

    本来嘛，这个地方地处月光阴影之下，按理来说应该看不清什么的。但不知道是不是最近修炼月之力的缘故，他的夜视能力越来越好了。再加上瓦罗兰的这边的水源一向清澈见底。

    ‘小娜也是这样的吗？小娜也是这样的吗？’这个念头一从伊泽脑海中爆发出来，就是一发不可收拾。脑中不由浮现出自己女儿‘果浴’的场景来……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 59.穿越而来的猴子

    ~　　传说天道五十，大衍四九。任何‘绝对’，都有超脱在外的‘意外’存在。

    在中国某个古老的神话中，就有这么一个‘不守规矩’的！

    混世四猴，传说跳出三界外不在五行中！而在更古老的洪荒传说中，这四猴是一体而生，乃是盘古开天辟地斩杀三千混沌神魔之中――混沌魔猿的遗泽！其中灵明石猴由女娲无意间精血滋养，方孕育而出！同样因为女娲精血的缘故，让占有圣人气息的他不像混世四猴一样在天道的运转下逐个消弭，成就了之后的大闹天宫，西天取经的孙悟空！

    【神之演算】的瓦罗兰，理论上来说是没有人能穿越那连时光神基兰自己都没有办法的进入的屏障。但偏偏，有这么一个不守‘这个既定规则’的存在。

    瓦罗兰的这个夜晚，沉睡在虚空中的卡萨丁突然惊醒了过来，虚空之眼遥望向了某个虚空。

    在那，空间在剧烈颤动着。但另其惊讶的是，跟上次某个‘大虫子事件’不同，这次颤动的来源丝毫无法查探到。就好像，明明‘后面’是空的却‘莫名其妙’就有什么东西要从后面出来一样。

    片刻之后，卡萨丁那透视着虚空的双眼就看到，还真有东西从那里面出来了。

    这是一个桃形石头，在穿过空间后，就像陨石一样向着下面的符文之地砸去。

    卡萨丁凝视了一会儿，最终没有在其上感知到‘虚空’的味道后，默然转回了身去，继续沉睡起来。

    桃形的陨石越落越快，经过大气的摩擦很快周身便布满了炽炎。化作一道真正的陨石，落向了处于符文之地的中央，名叫战争学院的地方……

    “那个，我不是……”正忙着解释的伊泽根本没能注意到自己的头顶，然后那颗陨石就直直划过他的头顶落在了他身后两三米开外的地方。

    砰――

    巨大的气浪直接将他掀飞了出去，划过一道弧线，落在了水中刚套上衣服正听着他解释的娑娜身上。

    “嗤――卧槽，什么情况？”伊泽被水呛了几下，下意识的挣扎了几下支起了身来。“额……抓到什么了？”有过辛德拉那次的前车之鉴，伊泽顿时一惊。但随即手上那明显不是那种‘软软’的那种触感让他又松了口气。“还好还好……”

    “伊，伊泽大人，能，能把衣服还给我吗？”

    眼前，娑娜一副要哭了的样子让伊泽不由一愣。“衣，衣服？”

    随即看了看她捂着胸口的样子，再看了看手中抓着的到底是什么，急忙转过了身将手中的衣服递给了她。“抱，抱歉。我不是故意的。”

    “恩。我，我知道。”娑娜接过了，哪怕是通过琴音的拟声，也能听出她声音中的那种羞答答。

    听到娑娜这话，伊泽再次松了口气。“你，你先穿衣服。我上去看看，是怎么回事。”

    “恩。”

    听到她的应允后，伊泽化作一道流光飞到了岸上。这是月之力的简单运用，还不到身化月光的程度，但也算一个不错的位移技能了。

    当伊泽来到岸边后，看到的是一个石头的桃子？想到什么的他不由嘴角扯动了一下，“我说猴哥，不用来的这么赶巧吧？”

    砰――就在他自言自语的当会儿，这颗石桃一下爆炸了开来。

    “妖怪，把俺师傅交出来！”

    这个带着猢狲气的开场白，让伊泽一下肯定了心中所想。随即感受到他身上的气息，不由有些皱眉。

    “孙悟空？”玩罗兰有齐天大圣不奇怪，多少年前英雄联盟的版本就有他看。只是奇怪的是，他身上的气息，竟然跟超神学院那个一模一样，这就让伊泽搞不懂了。

    按照英雄联盟的官方背景，这个世界的孙悟空，应该是瓦罗兰瘟疫丛林中某群灵性的猴子‘永生仪式’的意外产物。

    不过这个气息以及这个出场方式显然不对啊？而且瓦罗兰的屏障根本不是孙悟空能穿越进来的啊！

    “哦？你认识俺老孙？”

    面前这只齐天大圣的话让伊泽更疑惑了。不认识自己？如果是超神学院那个应该会认识自己才对？

    大脑急速运转，不一会儿伊泽就得出了两个猜测。

    第一，这个孙悟空的确是穿越来的。虽然不知道他是怎么穿过的神之演算屏障！但如果是这样的话，他穿越到此的时间应该在‘超神学院’之前。

    第二，他的降临并不是真的穿越！而是跟超神学院那个一样，通过大时钟复制出来的。而这所谓的穿越，只是基兰早已设定好在这个时间点启动的‘剧本’而已！

    “嘿嘿，你说话啊？这是哪？还有，俺师父在哪里？”

    “啊？哦，那个啊？”孙悟空猴急的声音让伊泽从思索中回过了神来。想要跟他解释什么的时候，这时娑娜正好穿好了衣服上了岸，“伊泽大人，这位是？”

    “咦？还有个女的？”手持金箍棒一声战甲的孙悟空看了娑娜一眼，随即猴眼一转好似是想到了什么一样，挠了挠着脸说道：“不好意思，不好意思。打扰你们小两口幽会了。”

    “咳……”伊泽被呛了下。

    “那个，不是的……”娑娜小脸整个红了起来。

    “嘿嘿嘿……女施主面皮真薄，还害臊呢。”孙悟空好似发现了什么好玩的东西一样，一跳一跳的说道。

    “真，真不是……”娑娜脸都红到脖子上去了。

    看着娑娜羞急的样子，伊泽下意识的把她当做了自家的那个小娜，一下拦在了她的身前，“咳……齐天大圣是吧，具体情况有点复杂，我来跟你慢慢解释吧……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 60.孙大圣的心急

    ~　　“神马？这里不是东胜神州？”

    “不是！”伊泽和娑娜同时摇了摇头。

    孙悟空一听顿时龇牙咧嘴，上蹿下跳起来。“难道老和尚们常说的三千世界是真的？那可如何是好……师傅现在被妖怪抓去了啊，如若老孙不去救他，说不准就要让妖怪给吃了啊？”

    “哦？刚被抓走？”伊泽闻言摸了摸下巴，这样看来第一个猜测会比较合理点啊。随即看到孙悟空着急的样子，便安慰道：“齐天大圣你放心好了，你们一路的行程西天那边都盯着呢。你一消失在那个世界，估计如来那老头就有动作了，所以你师傅应该不会有事的。”

    “……”孙悟空一听，的确是这么回事。但依旧有些不安心，“希望如此吧。”

    “只是俺老孙也不能在这坐以待毙，施主你可知道该怎滴离开这里回到俺东胜神州去？”

    看着凑到自己眼前的孙悟空，伊泽摊了摊手，“不知道，这个世界的屏障出奇的厚，连你们佛祖都进不来，我还纳闷你怎么来的呢。”

    “这，这……”孙悟空一听顿时有有些着急了，手一挥不料金箍棒突然脱手掉在了地上。

    “咦？”孙悟空一惊，走上前想要捡起的时候却怎么也拎不起来，“怎滴变重了？”

    “……”孙悟空本人可能感觉不到，但伊泽还是看出了点，此时孙悟空的力量正在消失，不，应该说实在陷入沉睡才对。“不是金箍棒变重了，是你力气变小了，应该是穿越的缘故吧。”伊泽这样解释道，同时心中更偏向于第一个猜测了。

    如果这个孙悟空是基兰准备的‘剧本’，那根本没必要弄根真的金箍棒弄得孙悟空都拎不起来。

    “这……”孙悟空使尽力气，却也只能堪堪拿起来，想要舞动根本不可能，泄气又放回了地上，跳到旁边的石头上拍着膝盖丧气道：“哎……怎滴这么的不顺心！”

    “伊泽大人…”娑娜看着孙悟空的样子叫了伊泽一声，显然是动了同情之心。

    伊泽回了她一个放心的眼神，怎么说都是咱们中国神话中的斗战胜佛，而且说不定在‘他的未来’还跟自己会有旧呢，这流落他乡的，自己肯定要照顾下的。

    “大圣你先别急。”

    “怎能不急啊？”悟空摊了摊手，“要是一直困在着，如何去保护师傅行那取经大业啊！”

    “这事也不是绝对没有办法。”

    伊泽挠了挠头。这一话落，孙悟空就急不可耐的冲到了他面前，猴急的抓住了他的手腕。

    “什么？你有办法？快说快说……”

    “额…我没有。”

    “嗨……那你说些什么。”悟空一脸嫌弃的放开了他。

    “咳咳……我没有，不代表别人也没有啊？”伊泽这样说道：“我们站着的，是整个大陆的中间名叫战争学院的地方！在这里集齐了这个世界上所有的能人异士，说不定就有人有办法呢？”伊泽说着的时候第一想到的就是这个世界的光头。这货虽然在英雄联盟注了册，但现在人不知道跑哪‘流浪’去了。

    “哦？这样吗？”

    “恩。所以孙大圣你先别急，不如先跟我回战争学院吧，在那兴许能够找到帮到你的人呢。”

    听完他的话，孙悟空思量了一下，好一会儿才点了点头，“也只好这样了……”

    “恩。那就跟我……”伊泽话说到一半，一道曙光照在了两人一猴身上。原来不知不觉，已经到天亮了。

    被这道曙光一照，伊泽突然惊醒，自己尼玛还有正事要办啊？

    “我去，娑娜，帮我把孙大圣带到……额……”伊泽本来想说自己家的，但貌似自己家里已经注满了，“带到…带到易大师那去。让他帮忙安顿下，我有事先走了……”

    说着伊泽周身就附着了一层月之力，向着之前蕾欧娜离开的方向飞掠而去。

    “哈？伊泽大人？”娑娜挽留不急，只是一瞬伊泽就消失在了她的视线当中。

    “伊泽施主怎得这般着急？有什么急事吗？”孙悟空挠了挠脸说道。

    “应该是吧。”娑娜点了点头，“不然也不会大半夜的出现在这了。”

    “哦？他在这不是跟女施主你幽会来的吗？”孙悟空嘿嘿的调笑道。

    “大圣……”娑娜脸一红，嗔怪了一句后，没再看这只恼人的猴子，在前面带起路来。

    ……

    另一边，伊泽飞速的向着蕾欧娜离去的方向赶去去，好一会儿，才在一个山崖前找到她的身影。

    山崖上，蕾欧娜杵着盾剑单膝跪在那里。前方，是那颗初升的旭日。

    “这，就是太阳的抉择？”蕾欧娜的话中充满了怀疑。“曾几何时的梦想，让太阳的光辉照耀大地……如今却是月光在称雄！呵……”

    “你到底在怀疑什么？”听到她自言自语的伊泽摇了摇头走了上去。

    “是你？”蕾欧娜微微转过头来，“你来干什么？”

    “蕾欧娜！”伊泽没有回答她的话，而是反问道：“你是否有真正相信过，太阳对你的选择？”

    蕾欧娜愣了愣，眼中莫名的闪过一抹怯。

    “你和黛安娜。一个曙光女神，一个月神的！两人获得力量的境遇几乎一样。都是被你们的族人想要处死你们的时候，神之力量救下了你们。”伊泽认真的说道：“只是黛安娜从一开始就深信不疑，月光选择了她，她将代表月光！”

    “而你？你的不自信，让你一直到现在心底都在怀疑，太阳对你的抉择”

    “如果连你自己都不曾去相信过‘它’是你的力量，怀疑太阳的抉择，那你又凭什么得到‘它’的承认，凭什么御驶得了‘它’？”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 61.伊泽的造神计划

    ~　　蕾欧娜和黛安娜的境遇几乎完全相同，但当时她们各自的心境却完全不一样。

    面对族中长老的裁决，黛安娜当时心中的是抗争、不屈！当月光降临后，欣然选择了接受，当时她与月神之力是相互的认可。

    而蕾欧娜的话，呵呵…她被处决的原因是拒绝按照族规跟自己的好友进行生死决斗。面对长老的裁决，她是坦然受之。所以当太阳的抉择在落到她身上的时候，她当时还是懵懵懂懂的，甚至不自信的以为自己在做梦。

    怀疑――会让人本能的心生抗拒！就是这种心境让她错过了与太阳神力契合的最佳时间，从而使得她体内的神力一直在沉睡着。

    ……

    回到家的伊泽不由揉了揉发酸的太阳穴，耳边好像还回荡着蕾欧娜刚才的咆哮一样。

    虽然早已预料到自己那番‘自以为是’的话会引起她的极度‘反弹’，但没想到反弹的这么激烈。看来这些日子她受到的酸楚有点过头了啊。

    是的，伊泽早就预料到了这样的结果。从一开始他就没指望自己的话能唤醒她体内的力量，这又不是热血动漫！

    他之所以会在这个时机说这番话，是为了打开‘某个开关。’，让她这些日子以来受到的酸楚与委屈彻底爆发出来；以及在她脑中种下‘只要她相信，她的力量就会回应她’这样的一个种子。从而进行下一步的计划！

    “接下来，就是让黛安娜不断虐她，将她一点点逼到逆境的极端。再安排一场皎月女神千里追杀，然后无意中闯入了‘太阳神殿’，从中被太阳神力救赎的戏码。这样，你还不觉醒的话老子就跟你姓！”

    再次过滤了下整个计划后，伊泽嘴角不由露出一个得意的笑意，“我真TM是个天才！”

    随即的，感到眼皮有些打架的他翻身躺在了床上，虽然说修炼月之力后貌似可以用吸收月华的修炼方式来代替睡觉，但老实说他还是比较喜欢躺在舒服的被窝里，况且现在天也亮了根本没月亮给他修炼。

    “镇长大人，有公务需要您亲自的审批！”

    伊泽头刚沾上枕头，就被这道通讯一个激灵的弹了起来，“卧槽！有没有搞错？”

    “不会又是阿狸在搞事了吧？”伊泽惯性的想到，随即算了算她距离上次惹事的时间，貌似还有那种可能。

    只要自己不去处理公务，通讯装置就会一直响一直亮，这完全就是基兰那老头的蛋疼设定，自己还更改不了！不然伊泽怎么可能一次次的放弃懒觉去鸟那群一大早就蛋疼的没事找事的混蛋！

    “靠，看来真的得跟电耗子说的那样，得给那只小狐狸确定下势力了！”翻身站了起来，超时代装甲的通讯装置便很智能的暗淡了下去。

    没有耍滑头的再躺下，因为他知道一旦自己有拖延的意向，这玩意儿就会又亮起来。坑爹的智能系统！按照基兰老头留在其中的留言，说是怕自己睡懒觉错过重要事情而设置的。坑爹的基兰老头！

    “哎？镇长大人，你这么早又要出去吗？”刚要出门的时候，奥莉安娜惊讶的的问道。

    “哎……你以为我想啊？”伊泽叹了口气，接过了她手上刚要放到桌上去摆的早餐面包就啃了起来。

    “呵呵…又是阿狸小姐吗？”奥莉安娜好像想到了什么的笑了笑。

    “估计是。”伊泽又叹了口气，每次这种公务都要去市政厅才能执行，而且不能通过通讯装置远程处理，貌似也是基兰的设定来着，真尼玛坑爹。

    看到伊泽叹气的样子，奥莉安娜又是轻笑了笑。随即想到了什么的开口说道：“其实，让阿狸小姐也住过来也没什么啊。像镇长大人您这种身份，三妻四妾什么的不是很平常吗？为什么要一直拒绝她？是不喜欢她妈？”

    “咦？瓦罗兰流行三妻四妾吗？”伊泽惊讶了下，这倒还是第一次听说啊。

    “这不是当然的吗？”奥莉安娜好似很奇怪他的惊奇一样，“看那些皇宫贵族，哪个不是妻妾成群。以镇长大人统领战争学院的身份地位，难道比那些贵族差的了？”

    “额……”伊泽愣了下。其实，哪个男人没有后宫梦啊？被奥莉安娜这么一说，伊泽脑中顿时浮现出阿狸、辛德拉、艾希等等妹子围绕自己的帝皇般的场景。但随即的，一想到某个‘现实’又重重的叹息了一声，“可惜了……”

    “可惜？”奥莉安娜疑惑的歪了歪脑袋。

    “没什么。”伊泽见此摇了摇头，“你继续去准备早餐吧，我去办公了。”可惜了，自己不是这个世界的人，注定只能与她们在‘时间线’的两岸相望，注定了只能把她们当NPC的存在！

    “哦……”奥莉安娜虽然疑惑，但作为‘女仆’的她也不好多问什么。

    ……

    当伊泽来到市政厅后，听完傀儡兵的报告不由惊讶了一下。

    “咦？不是阿狸又在搞事？”

    “不是的，镇长大人。是有新势力申请入驻。”

    “呵……又有新势力？怎么才没几天就又有了？”伊泽摇了摇头，此时已经走到大厅门口，也懒得继续问情况了直接走了进去。

    一进大厅，伊泽就不由皱了皱鼻子，“卧槽，什么味啊？咸鱼？”

    然后，当看到那一个个光着膀子一副邋遢水手打扮的人，才有些恍然，这应该是海边的味道。

    大厅里的人泾渭分明的站成了两边，连服饰都有些差异。这让伊泽不由有些奇怪。

    然后是看起来‘比较’邋遢的那一边，靠近了才知道，那咸鱼的味道主要是这边传来的。泥煤，都多久没洗澡了？讲不讲卫生啊？。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 62.船长与好运姐（求月票）

    ~　　“你们的意思是，你们一个势力，却想要两块地盘是吧？”伊泽挑了挑眉头，看着桌前左右两个海盗头头。qiuxiaoshuo.com

    “是的。”“没错。”

    一个是身材窈窕的双枪靓女郎，一个是满嘴胡渣的邋遢海盗头子。赏金猎人――厄运小姐，船长――普朗克，这两人分别代表了比尔吉沃特的两派政治势力。

    看两人明显泾渭分明的样子，伊泽微微松了口气。看来并不是所有英雄都跟猴子一样脱离官方背景的，不然‘意外’太多了不好把握啊。

    “你们认为，可能吗？”伊泽背靠着躺椅摊了摊手说道。

    “为什么不可能？我可是听说，战争学院的地盘都是抢来的！”普朗克，一枪崩了自家老爹抢了他的船的海盗头子，目前海上的霸主。一手将手中的火枪拍在桌上说道。

    “理论上是这样。”伊泽摊了摊手，“不管是德玛西亚的，还是诺克萨斯的，你有本事你尽管去抢好了。但从官方领取的地盘就只有一块而已，而且大小也是按照战争学院根据比尔吉沃特的综合实力评定的……”

    “呵……”普朗克身体前倾若有所指的说道。“那么，也能抢你的吗？”

    “恩？”听着普朗克口中的威胁语气，伊泽不由感到有些好笑，“可以！前提是你抢得到！”

    “哈哈哈哈，老子就喜欢这种充满‘人情味’的游戏规则。”普朗克突然哈哈大笑起来，随即手一拍桌上的火枪拍起被握在手中指向了伊泽，一副威胁式的谈判语气说道：“现在，给老子地盘！”

    “就凭这把破枪？”伊泽好笑的指了指这把比大陆科技不知道要落后几代的火药枪说道。

    “当然不是！”普朗克咧嘴一笑，随即将枪口指向天花板，“老子的大炮已经对准这了，只要老子一发令……你懂得！”

    “……”伊泽看了看头顶，又看了看他的手枪上的某些魔法纹路，暗道了一声‘看来海盗科技也有可取之处’的同时，摆了摆手，“那你就试试吧。”

    “你以为老子不敢？”普朗克皱了皱眉头。

    “敢又怎么样？不敢又怎么样？”伊撇了撇嘴。区区海盗不知道哪抢来的杂七杂八的火炮，就想跟战争学院的科技叫板，你TM在逗我？

    “靠。看不起老子？”普朗克一下站了起来，连自己老爹都敢崩掉的他毫不犹豫的就扣下了扳机。

    随即一道烟花般的彩弹从枪口碰触，好似本就无形一样穿过了大厅的天花板，飞向了高空。

    下一秒……

    “镇长大人，西面‘星河’方向传来高能反应，目标指向市政厅。”傀儡兵通过魔法装置直接向着里面报告道。

    伊泽老神在在的背靠在躺椅上，只是淡淡的吐出了两个字，“排除！”

    “是。”

    下一刻在双方谈判的桌子的上方，映射出一副图像来，其中放映的正是镇外星河目前的情况。

    只见此时星河上真飘着一艘木质的海盗船，其仓内炮仓已经打开，一各个炮口正对准了这里，炮尾的火绳冒着火花。

    “怎么样？老子的舰队，吓趴没有，现在给老子地盘兴许还来得及！哈哈哈哈……”

    普朗克嚣张的话让伊泽不由撇了撇嘴，这货完全一副乡巴佬的姿态啊。一条船也叫舰队，几口火炮如果能对战争学院造成威胁的话，我直接把地盘全送给你算了。

    啾――

    一声好似凝聚成一条线的响亮声响，并非来自于屏幕，而是来自于市政厅的头顶。

    然后，不过半秒的时间。咻――的又是这样的声响，只是这次是出现在影像中。一道激光炮击中了影像中的那艘海盗船。高度聚集的能量将其拦腰打出了一个圆形豁口，使整艘海盗船就剩下了一个船头和一个船尾，渐渐沉没入了河中。

    “好了，我想你可以请回了。”伊泽看着海盗船长目瞪口呆的样子，轻摇了摇头，“既然选择了对官方动手，那必要的裁决还是很必要的。驻地你就别想要了，你和你的人，就滚去河边搭帐篷吧……”

    说完也不等普朗克有所反应，他以及他身后的人脚下浮现出了一个个魔法阵，一阵闪光闪起，这群人就消失在了镇长厅。而同时的，又出现在了影像中星河的岸边上。

    ‘这市政厅，还真是功能多多啊？’这样想着，伊泽关掉影像，看向了另一方由好运姐带头的人。“你还有事吗？莎拉小姐？”

    “哦？你知道我的名字？”好运姐饶有兴趣的看着他。

    “到现在还在怀疑战争学院的能力吗？”伊泽轻摇了摇头，“要是连情报工作都做不好，那你以为凭什么，战争学院能左右整个大陆的局势？”

    “呵呵……”好运姐莎拉脸上微微露出了点赞同，随即妩.媚的笑了笑，“那么，来谈正事好了。既然普朗克已经退出，那么那块驻地是不是就属于我了呢？”

    “在官方的资料中，不管是普朗克还是你莎拉小姐，可是算作一起的哟！”

    “这可有点不近人情了，毕竟他是他，我是我，不是吗？”莎拉叹了口气说着，站了起来，一步一步的绕过桌子走向伊泽，“况且，你是要让我们女儿家的，也跟普朗克一样去河边搭帐篷住吗？”

    这样的距离，伊泽几乎能嗅到她身上的体香。不同于阿狸她们的‘迷人’的香气，好运姐身上的香味是‘醉人’，并且带着一丝海洋的风味。

    “听说，镇长大人有个不错的嗜好呢。”凑到耳边的声音，只有两人能听到，“过会儿我让手下送几个过来，要知道我们海边女子另有一份味道哟……”

    “……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 63.捡到猴子的萝莉

    ~　　‘另有一番风味？’听到这话，伊泽第一反应的就是莎拉身上的这醉人香气。

    而好运姐好似很清楚伊泽这种迷醉的样子代表的是什么，眼中闪过一抹隐晦的不屑。表面上依旧是那副妩.媚的笑容，“那镇长大人，这件事……”

    “伊泽蜀黍，我在路上捡到一只猴子……”就在莎拉想要乘热打铁的时候，突然一个奶声奶气的声音打断了她。

    “恩？安妮？”听到声音的伊泽清醒了过来，“猴子？不会是？”

    随即就看到一个萝莉的小身影一蹦一跳的跑了进来，手中还牵着一只――悟空。

    “嚯……伊泽施主，你让我好找啊。”猴哥一看到伊泽，就跑了过来。

    至于小安妮则一下嘟起了嘴，“伊泽蜀黍，你又在勾搭漂亮姐姐了。”说着就跑过来，挤到了两人之间，化作一道娇.小的人墙将两人隔了开来。“你说过要等我长大的……”

    “额……”安妮的话让伊泽一愣，几乎可以感受得到旁边莎拉鄙夷的视线在这一刻落在了他的身上，“额……小安妮啊，话可不能乱说啊。我有说过什么……”

    只是不等伊泽想要澄清什么，小安妮一下就红了眼睛，“呜……伊泽蜀黍你不愿意等安妮吗？”

    “这……”伊泽敢打赌，只要他敢说一个‘不’字出来，这只小萝莉绝对敢当场哭给你看！

    随即眼珠子一转，视线无意中扫过旁边的猴哥，“咳咳……安妮啊，你看我这还有正事要办呢。”

    说完不等安妮鼓着嘴要说什么就看向猴哥问道：“猴哥，找我有事吗？这么一大早的，不在剑圣那休息下？”

    “嘿嘿嘿……其实，那个，有件小事想来劳烦下施主。”猴哥好像有些不好意思的开口的样子。

    看着旁边安妮虽然鼓着腮帮子，但懂事的没有打搅他的样子，伊泽不由暗暗松了口气，“有什么事就直说吧，能帮的我肯定帮。”

    “哦哦，那感情好。”猴哥开心的挠了挠脸，随即说道：

    “其实，是这样的。我听那个剑圣说，你们这有个召唤师峡谷的，貌似很有趣。你看，俺老孙也有那么几分本事，可否，让我也在里面挂个名？”

    “哦？”听完孙悟空的话，伊泽有些恍然了。同时不由想起了超神学院的时候孙悟空的那句话，‘我不好杀，但我好斗啊！’

    “猴哥这是手痒了？”伊泽开着玩笑说道。

    “嘿嘿……俺老孙，就那么点嗜好。伊泽兄弟，你看……”孙悟空有些不好意思的挠了挠爪子。

    “当然没问题。”伊泽自然是举双手赞成，“那猴哥你要加入哪个势力？或者在中立区挂牌？”

    “哦？哪个势力？”猴哥眼珠子转溜的想了想，随即问道：“都有什么势力，又是哪个架比较多的？”

    “唔……哪个势力打的架比较多啊？那肯定是中立区了，因为你可以接受任何势力的委托，没事也可以去挑战挑战别人。而如果加入某个势力的话，规矩会比较多。”

    “规矩？不要不要……”猴哥一听规矩两个字，就好像很头疼的样子，“那就中立区吧，自由自在的，适合俺老孙的性子。”

    “恩，那就这样吧。”伊泽点了点头，随即招呼来了门外的一个傀儡兵，“你带猴哥去办下手续，加入中立区，挂牌就7800吧。还有顺便给他介绍下召唤师峡谷的一些情况。”

    “是，镇长大人。”

    “嘿嘿……俺老孙在此谢过了啊。”

    孙悟空双手合十作了个佛家的礼仪，然后跟上了傀儡兵走了出去。

    “伊泽蜀黍……”安妮见人一走，就想说什么。只是伊泽哪敢让这小祖宗再说什么啊。

    “咳咳……安妮啊，你看我这正忙着呢。”伊泽指了指旁边的莎拉，“你先等会儿，等我办完了事带你去神殿玩啊。”

    “呜……”安妮嘟了嘟小嘴，一副很不开心的样子。随即眼珠子转了转就往伊泽身边一站。虽然不打扰他，但却是绝对不让莎拉再靠近他的样子。

    “……”看着安妮望下莎拉的戒备神色，伊泽不禁有些无语，‘我就那么像那种会把持不住的人吗？’

    此时他果断忘了刚才自己被莎拉的香味给‘醉’的迷迷糊糊的事。

    “咳……那个莎拉小姐。原则上来说，既然普朗克已经‘输’掉了你们的驻地，那是不可能凭着几句话就要回来的。”

    听到伊泽的话，莎拉眼睛一眯，‘原则上？这话的意思是刚才的条件还喂不饱他吗？果然男人都不是什么好东西。’

    “那你说……”

    “让我想想……”伊泽摸了摸下巴。

    看到伊泽沉思的样子，莎拉皱了皱眉，显然是以为他在想什么不好的事。

    半响后，伊泽想到了一个折中的办法，“有了。”

    “哦？”莎拉饶有意味的看着他，好像是想听听他嘴中会‘谈’出什么样的‘条件’来。

    “战争学院的处事方式就是战争！”伊泽手指点了点桌面，“皮尔吉沃特在官方看来只是一个势力，但看样子你们是分为了两派啊。这样吧：召唤师峡谷，只要你赢了普朗克，那么官方就会承认你能代表皮尔吉沃特而非普朗克，这样你的驻地申请就能顺利走过程序了，你看这样如何？”

    “恩？”听完他的话，莎拉颦了颦眉，“就只是这样？”

    “不然呢？”伊泽眨了眨眼。有些不明白她的话。只是这样？她就这么有信心打赢普朗克？

    “……”莎拉沉默了下，不知道在想什么。半响后，朝着伊泽点了点头，“谢谢。”然后带着手下走了出去……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 64.阿狸的归属

    ~　　原本以为皮尔吉沃特主权的事最起码要好几天后才能出结果。但出乎伊泽意料的是，就是当天，午饭还没吃呢，莎拉就跑过来申请驻地了！

    “额……”伊泽当时第一个想法就是莎拉和普朗克串通好了，打了假赛。毕竟，两人在比尔吉沃特争了那么多年都没出个结果，肯定是势均力敌吧。莎拉怎么可能这么简单就把普朗克KO了？

    随即调阅了一下双方的战斗记录，当看到莎拉队伍名单中‘孙悟空’这个名字后，才了然的明白了过来。

    “这是一出门就去找了猴哥啊？真是个聪明的女人。”目前7800的英雄加上猴哥就三个，蕾欧娜目前是个花瓶，黛安娜估计她请不动。看来她也是知道了这些的，才将主意打到了被伊泽当面封为了7800的英雄――猴哥身上！

    “一般而已……”莎拉甩了甩双枪，微笑的说道。

    “好吧，你要哪块驻地？”

    伊泽摇了摇头，一切符合手续，他也不好说什么。随即便给她办理起驻地的事宜……

    忙着忙那的，一直到过了饭点都一个多小时了，才将事情都给处理好。

    随后的两天，一切风平浪静，黛安娜按照着计划‘欺负’着蕾欧娜。新加入的这批海盗势力看起来很安分的样子，一个在河边重造着海盗船，一个像个普通少女般每天逛着街。

    这天，诺克萨斯、德玛西亚、艾欧尼亚势力再次集聚一堂，为阿狸包子铺的事吵得不可开交！

    伊泽睡眼朦胧，一脸无语的看着一副看好戏一样的阿狸，‘我说，你就不能消停几天吗？’

    ‘关我的事，他们总是抢来抢去的，人家也很困扰的呀！’阿狸嘟着可爱的小.嘴，根本不用开口伊泽都能从她眼里看出她要说的是什么。

    看着盖伦和卡特琳娜在那争吵，伊泽将椅子往后面移了移，跟阿狸闲聊道：“听说，最近来了两个英雄，都能免疫你的魅惑。一个是猴哥，一个是普朗克？”

    “倒的确是有这么回事。”阿狸点了点头，“怎么了吗？”

    “哦，没事。”伊泽随意的耸了耸肩，“我就是听说，你就想找个不会被你魅惑的男子不是吗？”

    “咦？”阿狸好似发现了什么有趣的事一样，弯下了腰来，风.情万种的看着他：“你在乎？”

    “咳咳……怎么可能。”伊泽干咳了一下，急忙否认道。

    “哦？是吗？”阿狸笑的好像偷吃了蜜的小狐狸一样。随即直起了身子好似有意无意的说道：“是倒是有那么回事。不过一个是只猴子，喜欢的是母猴子，肯定是不算的。另一个呢，是个邋里邋遢的臭海盗，好像是通过坏血病的刺激挣脱我的魅惑的，也不算。”

    “哦，这样啊。”伊泽好似不在乎随口应了一声。

    阿狸突然绕到了他的另一边，洁白的食指挠了挠他的脸，“咯咯，真的在乎耶。”

    “在乎你的头啊。”不知怎么的，伊泽感到一阵莫名的心虚。随即急忙转移话题指着争吵着的卡特琳娜和盖伦道：“这事你到底怎么想的，三天两头被抢来抢去，不累吗？”

    “唔……”阿狸手指点了点红.唇，好似在思虑什么，随即调皮的说道：“我怎么想的，你会不知道吗？”

    “……”伊泽无言了下，沉默了半响后开口道：“我把你分艾欧尼亚去吧。”

    “不要！”阿狸立马拒绝道，一副不乐意的样子。

    “别闹。”伊泽皱了皱眉，“虽然现在还没事只是小打小闹，但指不定哪天就成了两方大战的导火索了。到时候首当其冲的就是你……”

    “要你管。反正我怎么样你也不在乎……”阿狸抱着胸嘟嘴撇过了头去。

    “你……”看着阿狸明显闹小孩子脾气的样子，伊泽不禁有些无言了。自己刚才这话绝对不是危言耸听，要是诺克萨斯和德玛西亚真为这事大打出手，那阿狸绝对会是那个被世人唾弃的苏妲己！

    看着她倔强的样子，伊泽不由无奈的叹了口气。

    沉默了一会儿，伊泽站了起来，对着正对峙着的两人问道：“目前阿狸包子铺属于哪一方？”

    “恩？”卡特琳娜和盖伦显然一愣，随即盖伦举了举手说道：“那个，在我们德玛西亚。”

    伊泽点了点头，随即指向了他，“侠骨柔情酒吧一方，正式向德玛西亚提出以阿狸包子铺的归属为附加条件的争夺之战！”

    随即在几人明显都是一愣的情况下，挥了挥手，“好了，现在，会议解散！”

    说着也不管三分的人士，向着会议厅外走去。

    身后阿狸先也是愣了下，随即反应过来的她欣喜了追了上去，一把搂住了他的胳膊。

    “别闹，我还要去办公事呢。”被搂住伊泽有些无奈的说道。

    “唔……什么公事啊，你的通讯器根本没响好不。”阿狸闻言反而死死抱住了他。

    “还不是你的事。”伊泽见此白了她一眼，“在这之前，你有听过侠骨柔情酒吧势力吗？”

    “那不就是你的酒吧吗？”

    “笨蛋，我是说势力！官方注册的势力！”

    “唔……这样啊。”阿狸眼珠子转了转，点了点头应道，显然是明白了他的意思。随即眼中泛起一片桃红，“唔……竟然为了人家……那人家该怎么报答……啊呜……”

    收回弹在她额头的手指，伊泽还又拍了拍她的脑门，“不准放魅惑！”

    “啊呜……人家不是故意的嘛。是情不自禁的。”

    “鬼才知道是不是真的！”伊泽闻言就又是白了她一眼。表示十分的不信！。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 65.扰乱了计划的因素！

    ~　　搞定完势力注册的手续后，伊泽本想回去睡个回笼觉的，可偏偏阿狸一直缠着自己。连自己的杀手锏对她都没了效果。

    一句脸红扑扑的“唔……随便你啦。不过只有暖床，不能做别的哟……”就把伊泽的杀手锏“还是说，今天已经做好准备来给我暖床了？”给顶了回去。

    然后，伊泽就没得睡了。一直被阿狸缠着到了下午，跟德玛西亚的人撸了一局。

    原本不管是伊泽，还是德玛西亚那边在心里都只是把这场战斗当个过场而已，根本没想认真打。但有意思的是，最近德玛西亚新来的两人貌似有些好斗啊。5V5，伊泽这边除了硬要以中立选手的身份雇佣加入的阿狸外，就只弄了三个超级兵凑数。而德玛西亚这边，除了以着练兵的心思出场的德邦三帅外，还有德玛西亚之翼的奎因，以及钢铁大使波比！

    后面这两人认真的态度，不知怎么的就带动了德班三帅的猥琐之气，原本在野区训练的他们竟然加入了伊泽他们2V2的战斗，一下变成了5V2。

    当然这还不是最坑的，最坑的是阿狸整场都没在认真打，就知道腻着他。没帮上忙不说，还碍手碍脚的。整场就变成了6V1一样！

    然后这还不算，打到一半，这群货竟然不要脸的召唤起兵线来。美其名曰：他们是军旅出身，不带兵体现不出实力。

    一天之后……

    原本只要20分钟的战斗，愣是拖到了现在。这让伊泽不禁有些骂娘。

    “呵呵呵……伊泽，多谢指教，多谢指教啊。”嘉文很有气度的说道。

    “不愧是大镇长，这都能赢。服了啊！”德邦总管赵信握枪拜服道。

    “哎……可惜，身上没带那么金币，要是能再多召唤点兵，说不定就能赢了。”

    最后盖伦的贱贱的话让伊泽嘴角不由抽了抽。说不定，说不定你妹啊！

    就在刚才，这群家伙五人，哦不，加上阿狸是六人在中路牵制着自己，然后上下两路一群兵在推塔啊！要不是自己的大招能哗哗哗的无限放，全地图的收割兵线，他还真不知道该怎么应付。

    “艾希没有选错人！”肩上带着一只雪鹰的奎因这样说了句后，就酷酷的转头离开了召唤大厅。

    “我们的失败不容置疑，你的确很强大，镇长！”个子虽小，但论起个人实力绝对是五人当中最强的波比挥了挥跟她个头差不多大的铁锤说道。

    “你也很强，波比。”伊泽点样点头道，现在武器大师和刀妹处于限制状态，除了皎月这位‘神’外，单挑能力最强的就属这个小个子了。

    随即在一番客套后，大家就都各回各家，各找各妈了。

    回到家中，终于摆脱了那个粘人小狐狸伊泽不由松了口气。‘尼玛今天还真够累的，得好好补一觉。’

    “咦？黛安娜，你怎么在家？”刚准备上楼的伊泽就看到皎月正从楼上走下来。

    “等你。”

    “等我？”

    “今天继续修炼！”黛安娜说完，就指了指雪峰的方向，向外飞去。

    “额……”伊泽愣了下。他们已经好几天没一起修炼了，主要是在这个时间黛安娜都会去欺负蕾欧娜吗？而他也需要点时间消化下吸收的月华。

    ‘只是，今天晚上黛安娜怎么有空？难道是，想念哥的唇了？’伊泽有些猪哥的想到。

    随即周身也遍布了月之力，在月光之下踏空跟了上去。

    一夜无话。按照惯例，上半夜黛安娜用那种方式向伊泽传授着月之力的感悟，下半夜分开修炼，他一边自己吸收着月华，一边消化着感悟与吸收如身体的力量。

    一直到第二天天亮，伊泽才有机会问黛安娜今晚为什么会有空。

    “找不到人，不知道跑哪去了！”说到这，黛安娜露出一丝不屑：“还说什么太阳怎么能逃避月亮呢？结果还不是跑了……切……”

    “恩？”伊泽闻言不由皱了皱眉。这种时候？他的计划不会出现意外吧？

    这样一想，伊泽顿时放心不下了。跟黛安娜分别之后，伊泽直接来到了市政厅。

    通过监视着整个学院镇的监视系统，开始搜索起蕾欧娜的踪迹来。镇里镇外一片一片区域搜索过去，没有找到。这让伊泽更加确定有不对劲了。然后重复的搜索起来……

    一直到快到中午的时候，蕾欧娜的身影出现在了第七街区的某个角落。

    “这里是？”伊泽看着屏幕上那片区域的所属，不由皱起了眉头。

    比尔吉沃特的势力所属，准确的说应该是赏金猎人――莎拉的地盘。此时蕾欧娜并非是孤身一人，旁边还有潘森、船长、莎拉。

    “就这么决定了，无尽之刃归你，饮血剑归洒家，三相之力归我们族的女神！”声波探测器就只探查到了最后一句话，但这已经足够让伊泽知道发生了什么事了。

    “呵？这是要上演啦啦啦德玛西亚的剧情吗？”伊泽往背椅上靠了靠，“尼玛，早知道我还计划个屁啊，直接等你们不就行了？”想到这伊泽不禁有些蛋疼。

    蛋疼归蛋疼，但伊泽还是不得不考虑之后的计划的修改来。被这邋里邋遢的海盗一弄，自己的计划可以说是断层了。而顺势按照剧情来呢，因为自己的介入肯定会有不符合原剧情的因素，比如猴哥关键主要因素已经因为自己蝴蝶效应偏离了原剧情。

    “真是，麻烦啊……”看着屏幕上，那个双枪女郎的身影，伊泽不由皱起了眉头。其他人都好说，但这个女人是个‘不确定’因素啊？！。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 66.看住某个小海盗

    ~　　从一开始，这位双枪女郎，有好运姐之称的比尔吉沃特的两巨头之一，就给伊泽一种很‘机灵’的感觉。不管是当时一言不发的看着船长挑衅自己，坐看他直接被丢到了镇外搭帐篷。还是抓住机会，一出门就直接‘抓’到了手痒的猴哥帮她打架，夺取了比尔吉沃特代表权的事！

    现在这群人聚集的地方又是她的地盘，很明显这事又跟她脱不了关系。

    “小聪明啊。”伊泽看着监视画面中莎拉玩着火枪嘴角微笑的样子，不由摇了摇头。这种小聪明正面显然是斗不过‘大智慧’的，但如果你忽视了它的话，说不定就会在哪吃到它的亏。

    几番对计划的修正后，伊泽的视线放在了莎拉的身上，“看来，有必要提防下你这个爱耍小聪明的小妞了。”自言自语着，伊泽嘴角露出一抹饶有趣味的微笑来。

    然后的两天，为了以防黛安娜会去‘欺负’蕾欧娜而影响了他修正后的计划，伊泽每晚都会缠着她到雪峰上修炼。

    而伊泽每次这样迫不及待的样子，让黛安娜显然误会了什么。原本传授感悟时都是‘波澜不惊’的她现在每次都是脸红的跟什么似的。这让伊泽不由有些好笑，就算已经成为了神但终究还是个女人啊。虽然是为了‘修炼’这种正经事，但怎么说都是亲嘴，也依旧会害羞啊。

    这天，伊泽独自走在了大街上。背后鬼鬼祟祟的跟踪他的海盗，他直接选择了无视。这两天，这群海盗一直在打探战争学院宝库的防御力量。今天还有人监视自己的动向？显然是准备动手了！

    饮血剑、无尽之刃、三相之力！战争学院的三大秘宝！并非是召唤师峡谷的虚拟物品，而是真真实实的这个世界的顶尖神器！事实上，召唤师峡谷的虚拟装备都是有原型的，不过大多都收拢在瓦罗兰各大势力或者个人的手中！

    知道他们要动手了，伊泽没有要去宝库看看的意思。那里他早就安排好了，现在她要做的是看住某个不安分的机灵鬼！

    “这个多少？”眼前不远处某个路边小贩的水果摊，此时正上演着一场异常的‘购物’！

    只见身材尽显凹凸有致的莎拉一只脚踏在脚下的木箱上，一手持着火枪指着摊贩的主人，一手挑拣着水果。

    “十，十块。”摊主结结巴巴的回道。

    “五毛！”莎拉毫不客气的‘微笑’的说道。

    “哦哦。”被明目张胆的被枪指着的摊主哪敢反驳啊。

    “这个多少？”

    “十，十五块。”

    “五毛！”莎拉说着，就将手中的菠萝放到了一边，又捡起了旁边那捆香蕉。“这个多少……”

    “五，五毛。”摊贩显然是被吓傻了，干脆直接就说出了能让眼前这位‘大爷’满意的价格。

    然而……

    “一毛！”莎拉嘴角露出一丝迷人的微笑说道。

    噗――摊主一口老血喷出。显然莎拉说这句话时的迷人微笑，并没有能迷住他，治愈到他受伤的心。

    伊泽见此好笑的摇了摇头，随即走了过去，一个金币丢在了摊主面前。

    “她开玩笑的，拿着吧。”这样对一脸迷茫的摊主说了句后，转过头来看向莎拉好笑的说道，“你啊，人家养家糊口的也不容易，你又不缺钱，何必呢。”

    莎拉好似很意外伊泽会出现在这一样，随即微微一笑，“这就是购物的乐趣，不是吗？”

    “……”伊泽有些无语，“这是你们海盗的购物乐趣吧？不过，别忘了这里是战争学院，不是你们比尔吉沃特。再被我抓到，是要被关进局子里去的哟。”

    “关局子里？”莎拉好似不以为意一样，反而调戏着他说道：“你，舍得吗？”

    “唔……”伊泽摸着下巴想了想，看着莎拉醉人的身姿摇了摇头，“不舍得。”

    “那不就得了。”莎拉露出一个胜利的微笑来。

    “不过到时候我只负责抓你，送你进去的另有其人，我眼睛一蒙，就不存在什么舍得不舍得了！”伊泽摊了摊手。

    “你……”笑容突然一滞。随即撇了撇嘴说道：“有空来管我的闲事，还是先顾好你自己吧。”

    这若有所指的话伊泽又怎么会听不懂？“那边都安排好了，你也别打‘借着我的手将普朗克赶回比尔吉沃特的主意。”伊泽耸了耸肩。

    “你……”原本只是稍微有些心绪不宁的莎拉顿时面露惊骇起来。

    伊泽见此微微一笑。随即看到她这可爱的样子，忍不住伸出手指来弹了下这个扰乱了自己计划的女孩的额头：“现在我要做的，就是看住某个爱耍小聪明的小海盗，省的又给我找麻烦！”

    “你……”莎拉捂着额头后退了一步，随即嘴巴一嘟，跺了跺脚就想转身离开。

    伊泽一个迁跃挡住了她的去路。

    “在那边事完结之前，你就好好呆在我的视线里吧。”

    “嘁……谁要啊。”莎拉又是跺了跺脚，就换了个方向想要离去。

    然而伊泽又准时的迁跃到了她的去路上。

    连续几次，好运姐的被动‘大步流星’都使用了出来，但你跑的再快，有伊泽的迁跃快吗？

    将近半个小时，气喘的连腰都直不起来的莎拉终于放弃了逃跑。

    “你，你到底要，要怎么样？”莎拉气喘吁吁的问道。

    “不要怎么样啊？老老实实逛你的街就行了。”伊泽摊了摊手。

    “好，好吧。你赢了……”莎拉一脸泄气的说道，看来是真的放弃了。

    “早这样不就好了嘛。”伊泽微微一笑，随即想到了什么的开着玩笑说道：“说真的，我还是第一次陪女孩子逛街呢……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 67.两种不一样的迷人

    ~　　对这个妨碍她‘购物’的男子，好运姐那是一个郁闷啊。要不是早就听说这个貌不惊人的镇长有着一人单挑整个诺克萨斯的实力，她早就一枪崩过去了。

    气呼呼的走了好一段路，经过旁边那些好像很有趣的店面却没一点‘购物’欲望也没有。

    “你要跟我到什么时候？！”好运姐焦躁的回头头来瞪了伊泽一眼。

    伊泽耸了耸肩，“应该快了。”说着看了看通讯装置上的监视画面，“他们已经到宝库门口了，我估计战斗应该会在半个小时内结束。”

    好运姐闻言皱了皱眉，随即转过身来，紧锁着眉头问道：“你到底打的什么主意？”

    “什么什么主意？”伊泽疑惑的眨了眨眼睛。

    “别装蒜。你既然知道了他们的计划，那为什么不直接去处理了他们，偏偏在这跟着我？”

    “唔……之前不是说过了吗？那边都已经安排好了。”伊泽耸了耸肩。

    “……这么自信？”好运姐的表情好似有些诧异：“但就算是那样，有必要来特意盯住我吗？我可没想过要跟你作对什么的……”

    “……”伊泽闻言不由暗暗翻了个白眼，你是没想，不过你直接做了。横插一杠子让蕾欧娜原本压抑的心向着‘报复社会’的方向发展了，这尼玛这种时候让她去太阳神殿有个蛋用，功亏一篑啊!

    “难道说，你是对我有所企图？”好运姐说着，脸上露出了戒备的神色后退了一步，同时双手握在了腰间的枪柄上。

    “……”伊泽一时没反应过来的眨了眨眼睛，随即明白过来的他发出了一声轻笑，“呵……”

    “笑什么？”好运姐又是一阵皱眉。这个一开始她认为已经看透了的这个男子，她发现现在是半点看不透。

    “哦，没什么……”伊泽挥了挥手，表示自己无意发笑。

    然后好运姐好像反而计较上了，叉腰摆出了一个迷人的Poss说道：“……难道我不漂亮，不够吸引人？”

    “很吸引人。”看着好运姐几近完美的身子，伊泽如实的点头道。

    “切，撒谎。”好运姐摆明了不信，因为伊泽的反应是在太平常了点。

    “哪有？”伊泽摊了摊手。

    “哪有？这句话应该我说才对，看你的表情哪里像是被吸引的样子？”

    “怎么？我的表情不像？”伊泽摸了摸自己的下巴自我深思了一下。的确啊，现在自己貌似对美女的免疫力强了很多啊，有时候心动归心动，但情绪上会淡定的多，看来在这方面是成长了啊！从潘康侥猩癯沙ぃ

    “半点也不像。”好运姐抱了抱胸说道。

    “怎么会？”伊泽摊了摊手。

    “嗯？镇长大人？好巧啊，竟然在这里遇见你。”这时，一个听起来很惊讶的声音从旁传来。

    两人听到声音后转头望去，只见一个身着好似舞装一样装束的女子正款款向这边走来。

    “哦？乐芙兰小姐啊……的确好巧，你也是出来逛街的吗？”伊泽有些惊讶的看着来人。今天的乐芙兰打扮比起上次来要保守的多，当然只是相较于上次而已，依旧是比基尼一样的上身，下面是分叉到腰际的舞裙。象征着优雅、高贵、魅力、权威以及忧郁的紫色在她身上完全被完美的展现了出来。让伊泽不由看的有些痴了。

    “哼！”突然的伴随着一声冷哼，伊泽感到脚丫子一疼。

    “嘶……你干嘛啊？”伊泽跳着脚看向旁边不知道怎么的一脸不爽样子好运姐。

    “谁让你看呆了的。”

    “额……”伊泽愣了愣，貌似自己的确是看呆了。但……这TM关你毛事啊？就在伊泽揉了揉脚趾头，恼怒的想要教训她几句的时候，却见她斜着眼睛看向了乐芙兰，“喂，你谁啊？”

    “……”乐芙兰先是没有回答，打量着她好似在是确认什么一样。半响后莞尔一笑，“在问别人名字之前先介绍自己，难道不是该有的礼貌吗？”

    乐芙兰知书达理而不失立场的话，让伊泽暗暗点了点头。女人就该是这样子才对嘛！

    旁边，好运姐见伊泽这模样，脸上带着一抹‘不服气’？一向以‘迷人’著称的好运姐，遇到乐芙兰就像是棋逢对手一样。同样的迷人，但带着不同的风情。孰高孰低不易判定，但伊泽刚才面对两人时的反应，至少说明了在他眼里乐芙兰要更胜一筹。

    “礼貌什么的，能拿来换钱吗？”不服气！很不服气！自出生以来，莎拉就从来没感觉到这么不服气过！

    “不能。”乐芙兰好似没看出她眼中的敌意一样，依旧谈吐款款而有礼，“应该说，礼貌是钱所换不来的。”

    一半是说明道理，一半是拐着歪说她没礼貌。好运姐顿时被噎了下，“你……”

    看着好运姐明显‘吃亏’了的样子，不知是不是本能的偏袒，伊泽竟然有些‘喜闻乐见’的感觉。两个都是聪明的女人，但莎拉的聪明主要表现在‘小聪明’上，这可能是跟她从小生活的环境有关。而乐芙兰的则是好似看透了尘世的‘智慧’。

    “对了……”就在两人看上去是要斗起来的时候，伊泽想到了什么的对着这位‘诡术妖姬’问道：“乐芙兰小姐，你们还好吧？诺克萨斯最近可是死盯住你们了……”

    “恩？”乐芙兰微愣了下，好像是没想到伊泽会问她这种事。随即微笑的朝着伊泽点了点头，“还好，本身我们也没有驻地，所以虽然打的激烈，但其实并没有多大的损失。”

    “恩，那就好。”伊泽点了点头，分析的说道：“只要撑过了这段时间，应该就会安稳许多了。”

    “但愿吧。”乐芙兰眼中隐晦的露出一抹愁容，但脸上依旧保持着说道：“多谢伊泽大人的关心……”

    “……也算不上关心啦。”美人弯身相谢，伊泽有些不敢看她的挠了挠头。

    而就在这时，突然在西面的某个方向，好似从天而降一样的爆发出了一股骇人的能量与威压！

    “这，如神威一般的阳光是？”乐芙兰有些惊讶的捂住了小嘴。

    “终于觉醒了么？”明明是个好消息，伊泽却紧锁着眉头。由负面情绪引发出来的对力量的渴求而唤醒的太阳神力，虽然很隐晦，但对太阳神力无比了解的他还是从中感到了‘不洁’与‘不纯粹’！

    ‘看来之后的计划还有需要执行下去啊！’伊泽暗暗点了点头。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 68.监禁好运姐以及各方反应

    ~　　这股能量应该是普朗克那边的那个叫什么曙光女神发出来的，那说明那边的形势肯定是有了意外。而且这意外看样子更可能是偏向于普朗克那方的。那为什么一家伙还这么镇定？

    看着伊泽脸上欣慰中带着一丝忧虑，但也仅仅是这样的样子，莎拉的脑子里满是问号。

    “你就不担心秘宝被抢了吗？”

    “秘宝？”伊泽疑惑了一下，随即手上护腕一亮，“你是说这些吗？”

    说着，一把血色弥漫，一把金锐神秘的两把剑分别出现在了左右手中。

    “？”莎拉先是疑惑了下，随即猜测了到什么的惊愕了一下，“你就直接带在身上的？”

    “不行吗？”伊泽双手挽了个剑花，感觉有些不趁手，暗道了一句自己果然不适合近战啊！

    “……”莎拉一阵无语。这么说来，普朗克他们闯了半天进去的宝库是空的？等等……怎么只有两件？“还有一件呢？应该，就是那个什么三相之力？”

    “我留在宝库了。”伊泽摊了摊手将饮血剑和无尽之刃放回空间里，开着玩笑说道：“她们打的那么辛苦，总得给点闯关奖励不是？”

    “……”莎拉又是一阵无语。第一次听说人家到你家来抢劫，打的辛苦的还给个安慰奖的。

    “那个……那个蕾欧娜，是对伊泽大人很重要的人吗？”或许是旁观者清，又或者是智慧本就跟莎拉不是一个层次的，乐芙兰好像看出了点什么说道。

    “额……”伊泽闻言愣了下，暗道了一声‘好聪明的女子’，不由摸了摸鼻子，“算是吧。”

    “懂了。”乐芙兰微笑的点了点头，没有再多问。

    “恩？等等……”旁边莎拉好似因此反应了过来，“那个三相之力是留给那个曙光女神的？”说着好像一念通达了一样，接连着推理出了一个结论，“还有，刚才那个女神这时候的爆发是你的目的？”

    “唔……”伊泽闻言摸了摸下巴，看着莎拉思索了起来。

    “干，干嘛？”对于他不怀好意的眼神，莎拉本能耳朵后退了一步。

    “你知道的太多了！”伊泽认真的说道。

    “额……”莎拉闻言又是后退了一步。“你，你想干嘛？”

    “为了保险起见，你这几天还是一直保持在我的视线里会比较好！”伊泽思量了下说道。

    “额……那个，我知道的其实也不是很多……”

    “不，够多了。”

    “我，我保证不会出去乱说的。”

    “你认为我会相信一个海盗的保证？”伊泽可不想计划再被打乱了。

    “你，你别过来啊。我，我要叫喽。”

    “叫吧叫吧。本镇长在执行公务，整个学院镇谁敢妨碍？”

    “你……救命啊，救命啊！镇长抢人啦！！”

    “你看，没人理你吧？还是乖乖跟我走会比较好。”伊泽看了看周围虽然好奇的眼神很多，但并没有多管闲事的人出现，不由戏虐的一笑。

    说着，一把拉住想要逃跑的好运姐。然后见她不配合的样子，直接一下抗到了肩上。“不用担心，就这几天而已。”

    “你……放，放开我。”也许是第一次跟异性有这么亲密的接触，莎拉脸一下就通红了起来。

    “这你就别想了。”

    “你……”莎拉脸更红了，随即有些气急的指着旁边的乐芙兰说道：“知道的又不止我一个，为什么只绑我？”

    “人家是聪明人，有分寸的。”伊泽耸了耸肩，“你这小海盗就不一样了，就知道耍小聪明。你知道就你拐蕾欧娜去‘报复社会’这件事，让我好几个月的计划都给功亏一篑了吗？”

    “什么？我……”

    “怎么？想辩解吗？”

    “我……”

    “无话可说了吧？”

    “你……”

    看着两人的争吵的身影慢慢消失在人流中，乐芙兰微微有些出神。想到伊泽刚才的话，神色不禁复杂了起来。

    ……

    另一边，虽然蕾欧娜关键时候的‘从沉默中爆发’让他们取得了胜利，但结果对于除了蕾欧娜以外的人来说并不是很好。三件秘宝就只有一件‘三相之力’在宝库中，理所当然的按照事先说好的被蕾欧娜所得。而普朗克嘛，不但什么也没得到，而且手下还损失惨重，几乎就要成孤家寡人……

    同时，蕾欧娜这次神力的苏醒自然引起了各方势力的关注。

    艾欧尼亚暮光医院的二楼――

    “看样子，他们请来了一位神？”由布条包裹着双眼的盲僧脸色凝重的说道。

    “各方势力不断增强，我们也得把刀锋意志请回来才行！”慎这样说道。这些日子，不管是在战争学院招募的，还是直接由背后势力派来的增援，艾欧尼亚这边实力的增长明显要比其他势力低一筹，这让慎不禁有些担忧！

    “她不一定会回来！就算是解除一部分禁锢，但在召唤师峡谷她依旧无力！这样的心结，让她很难回来跟我们并肩作战！”

    “都是我们的错！当时，如果再谨慎一点的话，她就不会被……”

    “……”

    德玛西亚――

    “神力？怎么回事？”

    “战争学院还有第二位神吗？”

    “难道是？”

    诺克萨斯――

    “操蛋！又来一位神？”

    “不知道是不是跟皎月女神一样强？”

    “话说，这金光怎么看着有点熟悉啊？”

    镇长宅――

    “蕾欧娜？！”房中原本一整天脸色微红，时不时的傻笑一下的黛安娜此时正神情严肃的忘着窗外。“这才是，你真正的力量吗？我的宿敌！！”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 69.太阳神殿现世！（求月票）

    ~　　“蕾欧娜。”第二天，伊泽直接上门找到了刚要出门的蕾欧娜。

    “恩？”蕾欧娜一看到他，就露出一抹戒备，同时视线不自觉的看了一眼背后的三相之力。

    “别紧张，我不是来跟你要回来的。”伊泽见此摇了摇头。“既然拿到了，那它就是你的。”

    “……”蕾欧娜沉默了一下，神色有些不定，随即语气淡淡的说道：“有事吗？没事的话请让下，我急着出门！”

    “有。”伊泽认真的点了点头。

    蕾欧娜愣了下，“什么事？”

    “跟我来……”伊泽说着，转头向着街头走去。走了几步后发觉背后的人没有反应，回过头来看到蕾欧娜犹豫的样子不由轻笑了一下，“怎么？怕我吃了你？”

    “嘁……”蕾欧娜皱了皱眉，随即一脸不惧的跟了上来。“走吧！”

    “呵呵……”看着走到了自己前面的蕾欧娜，伊泽不由轻笑了一下。

    ……

    学院镇边缘，坐落着三座高峰。其中中间的那一座，明明三座高峰中是最高最险要的，但惊奇的是另外两座都是白雪皑皑但这座却没有一丝的雪白。

    此时伊泽正带着蕾欧娜向着这座山峰的峰顶走去！

    “等等！为什么要来这？”走到半山腰上，蕾欧娜突然停了下来。

    伊泽闻言转过了身来，用着早已准备好的说辞回答道：“找你帮个忙。”

    “什么忙？”蕾欧娜皱了皱眉，“还有，你以为我会帮你？”

    “呵呵，三相之力的威力昨天试过了吧？”伊泽微微一笑，随即手一招，背在蕾欧娜背后的三相就突然消失然后出现在了伊泽手中。在蕾欧娜一惊的眼神中，又丢还了回去，“帮我这个忙，它就真正属于你了。”

    “呵？”接过三相之力的蕾欧娜愣了下，随即有些惊愕的说道：“我凭什么相信你？”

    “至今，我有食言而肥过吗？”伊泽摊了摊手，“我这言出必行的金字招牌貌似还从未打破过！”

    一声黄金圣衣的蕾欧娜沉默了下，半响后才淡淡开口道：“什么忙？”

    伊泽微笑了下，没有直接回答她的话，而是看向了山峰的顶端，“知道这上面有什么吗？”

    “恩？”蕾欧娜皱了皱眉，“我记得，上面是不可入区域！传说不管是什么人，力量有多强都无法进入！”

    “是有这样的传说。”伊泽点了点头，那是太阳神殿的第一道保险，用来防止普通人的误入。而第二道嘛，就是认证伊泽身份的那一道了。“不过，我发现，昨天你爆发的神力跟上面的那道屏障的魔力性质很相似，说不定你能打开那道禁制！”

    “不可能，之前我就已经来过了。”蕾欧娜否定道。

    “你也说了是之前。”伊泽耸了耸肩，“但现在的你，还是之前的你吗？”

    “嗯？……”蕾欧娜愣了下。

    “走吧。”伊泽说着转过了头去，一副天下尽在算计中容不得半点违背的语气说道：“在我的领地内，有这么一个不受自己控制的地方，还真是有些不舒服呢。”

    随着两人越往上走，心底的一种莫名的呼唤就越发清晰了。蕾欧娜好像是在就知道了会有这种感觉，并不惊讶。而伊泽则是刻意的在影藏所以表情不露。很快，两人就止步在了一个看起来很平常的山丘上。

    同时停下脚步，是因为他们都知道有一道看不见的屏障正挡在前面。这道屏障比起太阳神殿之外的那道‘身份验证’要简单的多，平常伊泽都是直接迁跃进去的。而如今嘛，他想让蕾欧娜来打开它。

    “试试看。”伊泽作了个请的姿势。

    蕾欧娜没有犹豫走上了前。可以看得出来，她也很想弄明白，心底的那种呼唤到底意味着什么。

    明明是很严肃的气氛，只是当她走上前之后，抬起手却不知道该干什么的样子，让这种气氛一下就消然无踪了。

    “咳……用神力。”伊泽干咳了一声提醒道。

    蕾欧娜脸色一红，“我，我知道！”红着脸倔强的这么说了句后，蕾欧娜双手开始凝聚起自己神力来。

    陡然，就在她手上神力接触到面前无形的屏障的那一刻，整个山峰都好像震荡了一下。

    然后一道金色的光辉好似从太阳中落下，屏障一下消散在了空气中。

    “这，这是？”金色的神光在峰顶闪耀着，自由的太阳神力弥漫再空气中，屏障消失后展露出来的其中的真实场景宛若神境一样！

    看着峰顶闪光的太阳神殿，伊泽心绪一阵淡然，这是他早就安排好的嘛。但嘴上却是一顿抱怨，“什么啊，搞了半天只是你家先祖的神殿吗？”

    “哈？”原本愣神的蕾欧娜听到这句话后，惊愕的张了张嘴巴。

    “切，无聊。你自己上去看吧，我是没兴趣了。”伊泽一副嫌弃的样子摇了摇头，随即头也不回的向着山下走去。

    ‘这样应该就可以了吧。’一边往山下走，伊泽一边想到，‘以太阳神殿的力量，应该能净化掉蕾欧娜神力中的‘不洁’。’

    ‘虽然把老头留给我的神殿送给她有些不舍得，但从某种意义上来说，蕾欧娜也算老头的孙女了，也没什么不可以的。而且，最终收益的还是自己。’

    话说，伊泽为什么要搞那么麻烦，拐着弯的把她带这边来呢？

    试想一下如果直接跟她说：‘其实我之前做的都是为你好，你好好在这净化一下你的神力吧。’蕾欧娜会有什么反应？

    “哎……叛逆期的小女孩就是麻烦啊。”感应到蕾欧娜已经进入了神殿，伊泽不由松了口气。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 70.服务员与老板娘

    ~　　太阳神殿的问世，自然是又引起了一大片波澜。各大势力观望以待，暗道看来继新月教派之外，又将有一方以神为代表的势力将在战争学院扎根了！

    又是过了几天……

    “喂，你要把我关到什么时候？”早餐桌上，好运姐莎拉放下了手中的面包，气呼呼的看着打着哈切从楼上下来的伊泽说道。

    “啊？”伊泽看了她一眼，然后拉开一张空的椅子坐了上去，咬了口面包说道：“哦，快了，最多半个月吧？”

    “什么？还有半个月？”莎拉张大了嘴巴拍案站了起来，“你杀了我得了。”

    伊泽看了看莎拉，“不就是半个月吗，用得着要死要活的？反正这里又不是比尔吉沃特，也没海盗船让你抢！”

    “可是很无聊啊。”莎拉的跺脚说道：“整天呆在屋里，什么也没法干！”

    “唔……这倒是。”伊泽点了点头。别看自己这家其貌不扬，但它的地基下的法阵防御系统在整个学院镇就仅次于市政厅，被伊泽设置了不准外出的指令后莎拉好几次翻窗翻墙跑出去都会传送了回来，来来回回几次才让她放弃了。

    不过，这样闷在家里也不好啊，随即想了想说道：“放你离开是不行的，要不？你酒吧帮忙吧？正好，奥利安娜一直都忙不过来……”

    “不要。”莎拉闻言一下撇过了头去。

    “有金币拿的哟！”伊泽投其所好的说道。

    随着伊泽这句话落，莎拉眼睛一下亮了起来。“多少？”

    “你想要多少？”伊泽见此反问道。

    “唔……”莎拉眼珠子转了转，随即小手摆出一个‘内行人’还看的出的手势，“这个数？”

    不得不说伊泽的知识量真的很丰富，稍微一看就知道是在海盗和雇佣兵间流行的一种暗号，解读之后随即翻了个白眼，“你这是当服务员呢，还是当老板娘啊？”

    “咦？老板娘有这个数吗？”莎拉眼睛又是一亮。

    “有啊。怎么？你有兴趣？”伊泽好笑的看着她。

    “有…额……”莎拉刚要点头，但好似意识到了这话中的某种含义,脸顿时一红，撇过了头去，“切，谁要嫁给你啦？！”

    “恩？我有说要你嫁给我这种话吗？”伊泽见此戏虐的一笑，随即接着说道：“比如自己开家店也可以当老板娘的嘛，你说是不是？”

    “你……”莎拉不由一噎。

    而就在这时，伊泽的通讯装置亮了起来。不同于之前好多次催命一样的办公提示，只是一道普通的通讯。

    “镇长大人，流浪大人回来了。”

    “哦？终于回来了吗？”伊泽点了点头，随即向着那头的守在镇门的傀儡兵说道：“你跟他说下我有事找他，让他过来一趟。哦不，直接让他去剑圣那吧，省的我再去通知猴哥过来……”

    “是，镇长大人。”

    通讯器暗了下去，伊泽喝了杯牛奶后站了起来，“好了，你不想去就不去吧。我有事，先出门了。”

    “哎？等等……”就在伊泽刚打开门准备走出去的时候，背后传来了莎拉着急的声音。

    “恩？怎么了吗？”伊泽转过身来，看着跑过来的莎拉问道。

    “我也去。”莎拉跑到他面前停了下来。

    “额……你去干嘛？”伊泽愣了下。

    “不干嘛啊。”莎拉耸了耸肩，“反正跟在你身边和呆在这效果是一样的不是吗？”

    “……也好。”伊泽点了点头，仔细想想每天呆在家里的确是挺无聊的，而且带上她也问题不大。最近一段时间她都会在自己的监控下，倒也不怕她听到什么不该听的然后瞎捣蛋。

    ……

    当伊泽带着一路上左看看右看看整个一副逛街架势的莎拉好不容易来到艾欧尼亚区，无极剑圣的小屋的时候。流浪回来的瑞兹已经在这里跟剑圣在‘论道’了。

    相互寒暄了几句后，伊泽直入主题。

    “光头，你有办法让猴哥回去吗？”

    “……有倒是有，不过执行起来可能有点麻烦。”瑞兹凝神说道。

    “麻烦？”伊泽皱了皱眉，“有多麻烦？”

    “可能要动用到整个战争学院的势力。”

    “呵……夸张了吧？”伊泽有些惊讶。

    “没有夸张。”瑞兹摇了摇头，“其实我这次回来，就是因为感觉到了有异界能量的到来，而且很可能会失控？”

    “恩？失控？”伊泽皱了皱眉，随即看向了旁边的猴哥。异界能量？应该是指猴哥的实力吧。但他的实力大部分都在沉睡状态，无缘无故的怎么会失控？

    “怎么说呢……”瑞兹好像是看出了他的疑问，转头看向猴哥问道。“穿越猴，你是不是感觉到自从穿越来了以后，实力在一点一点的减少？”

    “唔……是有这么回事。”猴哥挠了挠脸说道：“特别是最近，总有力不从心的感觉。”

    “这就对了，当你的实力降到一定的界限后，那就是你体内能量失控的时候！”瑞兹拍了拍桌子说道。

    “怎么会？”伊泽有些不明白。

    “好吧，我从头开始解释下。”瑞兹看着猴哥说道：“你的实力之所以会降低，是因为你并不是纯粹的孙悟空，你只是一个投影而已。你之所以实力在一天天减少，是因为你与你‘混沌中沉睡的本体’联系越来越稀薄了。而当这层联系完全断开后，那么你就不再是‘孙悟空’，你将无法再控制你体内‘孙悟空’的力量。”

    “到时也就是你体内此时沉睡着的力量失控的时候！”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 71.猴子的隐患与解决方案

    ~　　“怎么会？就算是与本体失去联系，但也不会失控吧？顶多暂时分离成一个独立个体而已，就跟猴哥的猴毛分身一样。”伊泽对瑞兹的话表示质疑。

    “是啊是啊，俺老孙自己的情况还是能感觉的到点的，倒不觉得会有失控这一说。”旁边猴哥也附和道。

    “一般来说的确是这样。”瑞兹摇了摇头说道：“但他这个‘投影’却带着一个非他‘本人’而不能控制的力量！”

    “恩？”伊泽愣了下，非本体而不可控制的力量？那是神马？

    伊泽很不解，倒是猴哥好像想到了什么。思量了一下从耳朵中掏出一个金色的绣花针来，“你是说？金箍棒？”

    “对，就是这玩意儿！”瑞兹点头道，“现在你和本体还有一丝联系，那么你还是它的主人。但当那一丝联系断掉了的话，你对它来说就只是个陌生人，没资格驾驭它！甚至，因为它的主人不在这个世界上，而导致它的失控……”

    伊泽听明白了瑞兹的意思，转头看了下猴哥确认道：“猴哥，是这样吗？”作为金箍棒的主人，猴哥应该最清楚。

    “额……理论上来说，这光头好像说的没错。”猴哥挠了挠脸，神色带了点失落。

    伊泽点了点头，猴哥都这么说了，那应该就是这样了。转而看向瑞兹问道：“会怎么样？”

    “有两种可能，一是失去了主人的金箍棒会再次认主！不过是不是还是这猴子就不一定了，毕竟他现在的实力完全不够看，能不能得到金箍棒的承认还是另说。事实上，我不觉得这个世界上有谁能得到它的承认！”

    瑞兹说到这顿了顿，然后接着说道：

    “第二种可能，就是回归无主状态，变为‘定海神针’！”

    “定海神针？”伊泽闻言不由摸了摸下巴，乍了乍舌说道：“不会直接把瓦罗兰弄沉吧？”

    “呵呵，那倒没那么夸张。不过肯定会增重符文之地的负担就是了。从而造成的影响不可估计，也是只是个小地震，也有可能日积月累的将我们现在住的地方一点点下沉，形成一片内陆海！”

    “那还真是麻烦了……”伊泽挑了挑眉头。如果回归‘定海神针’的话，还有这个可能。

    按照神话史记记载，定海神针是大禹治水的时候请太上老君炼制的，用来定住那时候才处于不稳的四海。从功能上来说是个好东西，但以目前瓦罗兰的负担能力不一定吃得消。很可能会成为压死骆驼的最后一棵稻草，哪怕是根好稻草！

    气氛一时间有些沉默，不知是不是认识到了事情的严重性，猴哥有些沉默。

    “好了，具体情况是知道了！那么，办法呢？”伊泽想了想说道。

    “办法嘛说简单也简单，说难也难。”瑞兹卖了关子。只是貌似没人附和他，伊泽一副你爱说不说的样子，无极剑圣跟个苦行僧一样在打坐根本没有要说话的意思。至于好运姐么，她只想着这无聊的对话快点结束，然后能逛街去。

    “咳咳……好吧。”瑞兹尴尬的干咳了一声，然后说道：“方法很简单，那就是乘着你还有着一丝联系，唤醒你正在混沌中沉睡的本体！这样的话你就会离开这个世界，当然你们找我来的目的就是这个，对你来说应该是好事。”

    “唔……是倒是如此，虽然这个世界蛮有意思的，每天都可以跟各种各样的打架，很符合俺老孙的性子。不过，我还要去保护师傅取经呢，还是要早早回去的好。”猴哥挠了挠头。

    伊泽见本人没意见，知道这件事应该就这么定下来了，随即说道：“按照你刚才说的，那难的那部分，应该就是唤醒猴哥的做法喽？”

    “呵呵，不愧是伊泽镇长。对，麻烦的就是唤醒他的因素，或者说需要的一些准备。”

    “说吧，需要我做什么？”作为在场唯一有权人士，那什么麻烦的准备肯定要自己来搞定。

    “这就要从他现在的状态说起了。”瑞兹指了指猴哥，“你不觉得，现在这个孙悟空，太没‘野性’了点嘛？”

    “恩？什么意思？”伊泽疑惑的歪了歪脑袋。

    “要知道，他现在还不是斗战胜佛，还只是取经路上那个顽劣的孙猴子呢。就性子来讲，你不觉得他有点‘成熟’吗？”

    “额……”伊泽愣了下，随即不由翻了个白眼。尼玛我又不是猴哥，我怎么知道他这个时候该是个什么性子啊？

    “按照他们位面的说法，人三魂七魄！而他现在只有第七魄英魄还醒着，我们要做的，是唤醒他其余的三魂六魄！”瑞兹这样说道。

    “额……这是啥意思？”猴哥有些挠头道。

    “简单的说，就是唤醒你的本性！”瑞兹简单的解释了一句，随即接着对伊泽说道：“另外六魄分别为天冲、灵慧、气魄、力魄、中枢、精魄。三魂为天魂、二为地魂、三为命魂。全部唤醒有点难，不过理论上来说，只要唤醒一部分另外的就能自己苏醒了。”

    “我算计了一下，穿越猴的命魂应该是斗魂！‘灵慧’属于半沉睡状态，然后力魄和气魄应该是最容易唤醒。”瑞兹说到这，转头严肃的看向了伊泽，“而唤醒这几个魂魄所需要的，是大战！一场旷世大战！一个‘力量的熔炉’！”

    “要这么大？”伊泽皱了皱眉，瓦罗兰的形势可不允许有大规模战争的发生。而如果只是召唤师峡谷的话，5V5的限制根本达不到‘旷世大战’这种程度啊！

    “所以，这才需要镇长大人您的帮忙……”瑞兹如是的说道：“是时候开启水晶之痕了！”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 72.鱼与鱼饵！

    ~　　“……”伊泽沉默了下，随即斟酌了一句，“水晶之痕啊？”

    在LOL中，普遍的有三个地图，经典地图――召唤师峡谷，大斗乱――嚎哭深渊，还有就是统御战场――水晶之痕！

    与游戏中的同样是5V5的对战地图有很大的不同，在这个世界的水晶之痕没有人数的限制，有的，是势力数量的限制。

    是的，势力的数量。在这里并不是两方对战，而是八方会战！

    在这里，八方势力或敌对或结盟的你争我夺；在这里，不在是一场一场的战斗，这个战场将永久性的开启，24小时不间断；在这里，英雄们将是实体进入，不再受召唤师规则的保护，是真的会很受伤，也真的会死亡；在这里，手下的兵力也不再是傀儡兵，而是各势力所以培育出的精兵强将；在这里，不再是千篇一律的地形，而是有着高山，流水，海洋，冰原等等的特色！资源、防御体系甚至是气候都是严格参照他们势力本身的各项数据！

    战争学院左右着大陆的局势，而严格来说，这个未开启的‘水晶之痕’才是大陆局势的缩影。

    “八方势力啊！”伊泽摸着下巴想了想，开启水晶之痕的首要条件就是需要八个势力，而且这八个势力还有一个严密的要求，那就是在大路上必须拥有自己领土的势力！

    比如德玛西亚、诺克萨斯、艾欧尼亚、皮城、弗雷尔卓德等等这些！而黑色玫瑰啊、新月教派啊什么的只能作为附属势力存在！

    目前来说，虽然在战争学院拥有领土的属于城邦级别的势力正好达到了八个，但反复思量了下，伊泽还是摇了摇头。

    “不行，现在时机还不成熟。”战争学院刚建立不久，每方势力在学院镇驻扎的人员不管是数量上还是质量上来说，都不并不具备完全的代表性。就比如弗雷尔卓德，就只有艾希和努努两个人。现在要是开启的话，将对她们造成极大的不公平！从而使得‘大陆形式缩影’的这个性能失效！

    “您是镇长，你既然认为时机还没成熟，那应该就是这样没错了。”瑞兹没有反驳他的话，“不过，您看能不能这样，只是暂时性的开启一下，在各方势力面前露个面，也正好好让他们对未来的开启有个准备？”

    “唔……”伊泽沉默的思索了一下，随即点了点头，“这样的话貌似不错，提前亮个相，也省的有些势力猝不及防。”

    “呵呵，那么剩下的问题，就是怎么让他们打起来了。”瑞兹点了点头说道。

    “旷世大战啊，你这要求也太严苛了一点。”伊泽摸了摸下巴想了想说道：“八方势力你认为有几方参战，才算符合你的要求。”

    “那自然是越多越好啦。”瑞兹毫不客气的说道：“最好就是八方全部！”

    “……”伊泽一边思量着，一边皱眉道：“有些难办啊，虽然八方各有摩擦，但也不是随随便便就能打起来的。”

    “所以，我们需要一个引子。”瑞兹同样在思量着。

    伊泽突然想到了什么的嘴角露出一丝笑意，“一个能牵动所有势力打起来的诱饵？”

    “哦，看来你想到了。”

    “近在眼前。”伊泽笑着转头看向了旁边静静等着他们决策的猴哥。话说，这位猴哥的脾气貌似还真有点不大对，竟然能这么有耐心的听他们讲这么久，跟超神学院那个一比简直是个乖宝宝啊！看来瑞兹刚才说只有‘三魂七魄只有英魄苏醒’还真不是在胡扯。“猴哥，借你金箍棒一用？”

    “哦？”猴哥也不是个笨人，事实上他‘灵明石猴’这个称谓就已经说明了他本身的聪慧程度。“你是说，用金箍棒做诱饵？”

    “恩。”伊泽笑着点了点头，“金箍棒原名定海神针，拥有它就相当于能执掌世间所有海域一样！而且，这玩意儿要是变回最大形态，不管是德玛西亚还是德克萨斯的主城，都只需要几棒子就能扫掉。绝对是个非常有诱惑力的诱饵！”

    “哦~”猴哥眨了眨眼睛，“没问题倒是没问题，本身就是为了帮我回去原来的世界，你要用尽管拿去就好。”

    猴哥说着就将变成绣花针大小的金箍棒交到了伊泽手中。

    “那你怎么将饵放下？怎么让鱼上钩呢？”瑞兹这样问道。

    “呵……这还不简单？”伊泽坏坏的笑了笑，“让其中一条鱼叼到鱼群中，然后让另外的那些鱼嗅到‘诱饵’的香气不就行了？”

    “……这倒是个好办法，八条鱼，让哪条去做这些事合适呢？”瑞兹闻言思索了起来，“德玛西亚不行，他们不会愿意主动挑起事端的，这样一来与之附属友好的几个城邦估计也不合适。诺克萨斯虽然逞凶斗狠，但这条鱼太大了，说不定就把鱼饵给自己吃掉了，那么剩下的……”

    “喂喂，我说光头，你还算是个智者……”见瑞兹将所有势力一个个细数过来，伊泽不由好笑的摇了摇头，“难道你没发现，其中一条‘鱼’的眼睛，已经直愣愣的盯着鱼饵好一会儿了吗？”

    伊泽说着，捏着金箍棒移动了一下。几乎可以感觉的到的是，这个房间里有一道视线在被金箍棒牵引着移动着。

    “恩？”听到伊泽这么说，瑞兹与猴哥顺着感觉望去，就看到不知道什么时候一脸不耐烦的好运姐眼睛正直直的盯着金箍棒，那眼神好像要将它生吞下去一样。

    “额……果然是条好鱼。”瑞兹愣了下，顿了下后又加了一句“一条很合适的鱼。”

    “那是。”伊泽得意的点了点头……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 73.交易成立

    ~　　事实上，当他说到得到金箍棒就能执掌海域的时候，原本打着哈切的莎拉耳朵整个就竖了起来。

    这也是在伊泽预料之中的事，要知道莎拉是谁？世界第二的海盗啊。好吧，虽然她做的都是赏金任务以及杀海盗的事！但不可否认的，执掌海域对莎拉的诱惑，仅次于海上霸主的普朗克了。

    而且，莎拉这条小鱼也不用担心她会将鱼饵吞掉。第一她所代表的比尔吉沃特在所有势力中实力可以说是最次的一个。第二她是全程听到他们谈话的，清楚的知道金箍棒不是她能掌控的东西。

    然后，在经过更详确的商议后，整个计划就这么确定了下来。一个引发整个大陆势力代表大战的计划！

    “最后问一句，你丫从哪知道那么多东西的？”临走的时候，伊泽好奇的回头问道。

    “鬼知道。”瑞兹一脸蛋疼的耸了耸肩，随即叹气道：“不知道从什么时候开始，就总是有莫名其妙的信息，以及莫名其妙的任务进入我的脑海中。说我是瓦罗兰的守护者，必须要守护它什么的。哎……劳碌命啊。”

    “哦。了解。”伊泽了然的点了点头。通过询问了一下小秘，知道这应该是基兰留下的设定，创造了类似于世界核心的数据库，然后这光头就设定成了杀毒软件一样，保护着这个世界。

    “那么，我们就先走了。”

    “哦哦，慢走慢走，俺老孙的事就麻烦你了。”

    ……

    回去的路上，莎拉好像已经没了逛街的心思。眼睛直直的看着伊泽，好吧，准确的说是看着他的口袋。

    “这么想要？那给你好了。”伊泽好笑的看了她一眼，随即将巧克力棒大小的金箍棒丢了过去。

    莎拉眼睛一亮，急忙接住了它。

    “这就是那个什么能掌控海域的定海神针吗？”莎拉眼睛亮亮的看着在太阳下闪耀着金色光辉的金棒子说道。

    “前提是你能掌控它！”伊泽如是的说道：“不过你认为连我们都拿它没办法的东西，你由可能掌控得了它吗？”

    “为什么不可能，说不定它就喜欢我这样的海上美女呢？”莎拉抬头挺胸的说道。

    不得不说莎拉的魅力的确惊人，就只是这么简单的动作，也会让人不由有些沉醉在里面。

    “不可能的。”伊泽好笑的摆了摆手，“你以为，一根棒子的审美观会和我们人类相同吗？”

    “哦？你是承认了我的魅力了吗？”莎拉笑了笑。

    “我从来没否认过吧。”伊泽耸了耸肩了。“而且，我觉得，它喜欢的应该是根母棒子！你是吗？”

    “呸，你才母棒子呢。”莎拉皱了皱鼻子。

    “所以说喽。你就别想了……”伊泽笑着说道：“据我猜测，它所能认可的主人，必须是命魂是斗魂的人才可以！”

    不知是不是听懂了伊泽的话，莎拉手中的金箍棒在突然颤动了一下，好似在回应一般。莎拉见此先是愣了下，随即鼻子微微皱了起来，“呶，拿去……”将金箍棒丢还给了伊泽。

    “你就先拿着吧。”伊泽摇了摇头，接住后又丢还了回去，“反正还要靠你去下饵呢。”

    “……”莎拉沉默了下，半响后手收了回去，抱着胸撇了撇头，“我可没说要帮你。”

    “不，你会帮我的。”伊泽笑了笑。

    “不帮！”

    “有酬金拿哦。”

    “……不帮。”

    “你也可以不用再被监禁在我家了哟。”

    “唔……不帮……”

    “你顺便算计下普朗克什么的我也会睁一只眼闭一只眼的，想一想，如果让你真正获取了比尔吉沃特的主权貌似也不错啊。”

    “成交！”

    “爽快！”

    两只手愉快的握在了一起。

    “要怎么做？”

    “还要我教你吗？之前你是怎么怂恿蕾欧娜她们跟普朗克去偷秘宝的？”伊泽恭维的说道。“按照你的方式来就行，这个你是内行！”

    “这倒是。”莎拉好似对此引以为荣一样，“那么，交给我好了。”

    说着就一蹦一跳离开了伊泽的视线。

    “应该，没问题吧？”不知道怎么的，看着莎拉的背影，在脑中回顾了一下计划后的伊泽隐隐有些不安。

    但随即想到蕾欧娜目前的状况已经稳定，就算有什么意外也只能是拖延下她‘成长’的时间而已，并不会影像最后的结果。这样的话，貌似其余也没什么要好担心的事了。

    “是想多了吗……”摇了摇头，没有再多想。

    之后的几天，一切看起来好似风平浪静。唯一在伊泽在意的是，艾希回了弗雷尔卓德。好像是因为凛冬部落有什么大动作，她需要回去盯着。伊泽在她过来的告别的时候，顺便告诉了她关于水晶之痕的事情。然后稍微动了下私权，将水晶之痕中弗雷尔卓德驻地的传送装置提前交给了她！

    这样一来，一旦到水晶之痕开启的时候，她就能将弗雷尔卓德与水晶之痕通过传送阵链接起来。

    这种传送装置每个获选水晶之痕席位的势力都能获得一个，用以连接她们的城邦与在水晶之痕的驻地！

    这样，各大势力就能直接从自己的领地向水晶之痕输送兵力了，而同样也可以反向的通过这个传送阵获得在英雄联盟得到的支持，比如盟友的军力！

    当然，这样的兵力的输送也是有限制的。比如数量，是各大城邦军队的士兵数量的1/20！。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 74.算计初显

    ~　　“还记得当年，我们三个驰骋沙场，所向无敌的时候吗？”

    艾瑞莉娅咖啡馆中，盲僧与慎正劝解着刀妹的回归。这样的情境已经是这几天不知道第几次了。

    “呵……那时候，慎还是个无人问津的毛头小子。”艾瑞莉娅一边擦着咖啡杯，一边好似在怀念一样的叹气道。

    “现在，德玛西亚战力齐聚一堂，而诺克萨斯也在上次的事件后重整旗鼓！最新加入的比尔吉沃特拉拢了曙光女神以及潘森等人……”

    “看来，战争学院要热闹了！”

    慎与盲僧两人唱着双簧，但艾瑞莉娅却不吃这套。

    “关我什么事？”

    “我们几个还能再回到一起么？为艾欧尼亚一战！”慎如是的说道。

    “战？怎么战？”艾瑞莉娅自嘲的说道：“我在召唤师峡谷的实力十不足一，能怎么战？”说到这，艾瑞莉娅神色不由暗淡了一下，“一起为艾欧尼亚一战？你是说你们功成名就，而我却马革裹尸么？”

    两人沉默了，半响后，盲僧好似很懊悔的地下了头，“……对不起，如果当时我们没输的话。”

    “哪那么多如果？悲剧就是悲剧……”艾瑞莉娅好似看开了一样的淡淡的说道。

    ‘砰――’突然咖啡馆的门被一脚从外面踹开了。

    “确实他娘的是一个悲剧！”邋里邋遢的普朗克从外面走了进来。

    几人不约而同的皱了皱眉。慎站了起来，转过身看向他，“这里不欢迎你！”

    “这里欢迎你……”然而艾瑞莉娅却跟他唱着反调，“如果带了钱的话。”

    “呵呵，刀妹~”船长迈着八字步走了进来。

    “刀妹是你叫的？”虽然带着面具，但光从语气就能听出来慎这时是皱着眉头的。

    “老子就爱这么叫！”

    “你嚣张过头了，打手枪的邋遢鬼。”

    见两人势如水火的样子，艾瑞莉娅叹了口气提醒了一句，“嘿，各位，我这店子可是花了不少钱装修的。”

    ……

    咖啡馆的二楼，面对面前少女严密的视线，伊泽不由摸了摸鼻子。

    “我脸上有花吗？”

    “没有。”一身翠绿忍者服，戴着面巾的阿卡丽淡淡的说道。

    “辛德拉又惹事了？”

    “没有。”

    “我欠你钱了？”

    “没有。”

    “额……”伊泽无奈了，“那你这么盯着我干嘛？”

    “……”阿卡丽沉默了一下，半响后问道：“那只穿越猴跟你有关系？”

    “猴哥？”伊泽歪了歪头，“他怎么了？”

    “不属于这个世界的存在，对均衡会有巨大的破坏。”阿卡丽严肃的说道：“而且，均衡告诉我。这种破坏会随着时间的流逝而越来越强大。”

    “额……”感受着阿卡丽身上散发着的名叫‘正义’的气息，伊泽无奈的摇了摇头，“知道瑞兹是谁吗？”

    “恩？”阿卡丽疑惑了一声。

    “我跟他已经找到办法了，过几天就能送猴哥回去。”伊泽这样解释道，算是给她一个交代。

    阿卡丽沉默的看着他，好像在观察他是不是在敷衍她一样。半响后点了点头，“那就好。”

    而就在这时，继之前那声踹门声之后，下面再次传来了一声兵器相碰撞的响亮声响。

    两人同时一愣，向着楼下望去，就看到原本被艾瑞莉娅挂在墙上当装饰已经好久的奇形兵刃已经出窍，架在了一只‘猴子’的脖子上？

    “哦？女施主，这是要打架吗？”不知为何出现在这的猴哥一点紧张的意思都没有的问道。

    “啊，对，是的！抢劫，把金箍棒交出来！”刀妹淡淡的说道。

    楼上阿卡丽回头撇了一眼伊泽，伊泽摊了摊手露出一个无辜的表情。他也纳闷艾瑞莉娅怎么还会跟猴哥打起来呢？

    但随即的，看到不远处靠在墙上，暗暗朝着猴哥打了个手势的莎拉，突然有些明白了过来。

    ‘果然是内行啊。’伊泽不由挑了挑眉，‘挑拨起大战，自己还能置身事外。啧啧，这小聪明耍的。’

    就在他这样想着的同时，旁边阿卡丽皱了皱眉好像要跳下去。伊泽见此急忙按住了她的肩膀！

    “恩？”阿卡丽疑惑的转过了头来。

    “让他们闹去吧。”

    “恩？”阿卡丽依旧不解。

    “意料之外，计划之中。”伊泽解释的说道，然后见阿卡丽依旧皱眉的样子，又加了一句，“而且，你也不想刀妹就这样消沉下去吧？”

    “……”阿卡丽在听到这句话后沉默了，半响后看了他一眼后，消失在了原地，“但愿真的在你计划之中……”

    听着空气中回荡的这句清冷的话，伊泽挠了挠头，“还真是个严肃的性格啊，明明长得这么可爱！”

    “哼！”空气中突然传来一声冷哼声，让伊泽不由愣，‘额……还没走远啊？’

    ……

    “你搞什么啊？”在确认阿卡丽离开后，没有惊动谁，伊泽迁跃到了下面莎拉的身后。

    “咦？你在这啊？”莎拉惊讶的回过头来，随即撇了撇嘴回答道：“还有什么，放饵啊。不然，让我把金棒子直接丢地上让他们捡吗？”

    “我不是说这个。”伊泽摇了摇头，“我是说，除了猴哥，你还把谁牵扯到计划里了？要知道，这事肯定越少人知道越好。”

    “有什么关系，反正就算‘拉拢’了进来，也不会告诉她们真的计划的，放心好了。”

    “……好吧……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 75.对峙蕾欧娜

    ~　　“恩？”突然，感觉到几条街外的一股熟悉的神力，伊泽愣了下后叹了口气，“你果然又把蕾欧娜牵扯进来了吗？”

    “唔……不是你们说要什么旷世大战的吗？”莎拉得意的说道：“两个女神的大战，很符合你们的要求不是吗？”

    “那你要失望了……”伊泽摇了摇头，“黛安娜昨天刚离开战争学院去了月神遗迹，估计要好几天才回来。”

    “……这样么？”莎拉一副‘好可惜看不到女神大战’的样子，让伊泽忍不住弹了一下她的额头。

    “啊呜……干嘛？”莎拉捂着额头抱怨的瞪了他一眼。

    “没什么，手一时没忍住。”伊泽淡淡的看了看自己的手说道。

    “你……”

    “我过去看看……”不等莎拉再说什么，伊泽指了指蕾欧娜神力传来的方向然后一个迁跃消失在了原地。

    “……”莎拉不知怎么的，感觉到一震不愉快，跺了跺脚喃喃自语了一句，“就知道你对那个女神有什么。”

    ……

    另一边，伊泽虽然猜到莎拉依旧会将蕾欧娜牵扯进来。但从主观意志上来讲他是不希望蕾欧娜来的，堂堂曙光女神，也不是小孩子，应该有自己的主见了。被人三言两语就招过来当打手，不得不说伊泽对她有点失望。

    “我听说，猴子一直暂住在一个穿绿衣服戴绿帽子拿剑的脆皮武士，就是你吧？”

    “正是在下！看阁下身披金色战甲，又是位高大苗挑的女子，想必就是奶妈蕾欧娜吧？！”

    伊泽刚一迁跃过来，就听到了剑圣这句作死的话。不由脚下踉跄，虽然你剑圣常年在深山修行，但也不用这么孤陋寡闻吧？还是这么作死的孤陋寡闻。

    “你……”果不其然，在听到剑圣这句话后，蕾欧娜怒了，“天顶之刃！”

    一道金色的直线直指向剑圣，锁定住剑圣身形后，自己化作一道日光射向他，剑圣根本没反应过来。

    而就在这时，一道同样是金色，只是色泽比之蕾欧娜的神力有些偏淡的墙壁隔在了剑圣与蕾欧娜之间。

    蕾欧娜原本化成日光的身形在穿过这道墙后，变回了原样，然后撞到了一面由三个月之法球联成的魔法盾上。

    ‘砰――’太阳神力包裹的身形与月盾撞击到了一起，月盾颤动了一下，随即溃散了开来。而蕾欧娜整个人也被反作用力给撞了回去。

    “月之力？黛安……”蕾欧娜低沉着声音抬起了头来，只是当看清溃散的月盾之后的人型后，惊讶了起来，“是你？”

    半响后，好似察觉到了什么的她有些激动的大声说道：“怎么可能？你为什么能使用拥有神性的月之力？”

    “恩？”伊泽闻言疑惑了一下，“‘神性’的月之力？什么意思？”

    “少装蒜了！”蕾欧娜看起来好像非常的激动，“原来如此，原来如此，原来你们早已‘苟合’在一起了。哈哈哈……就是因为这个才会一直打压我的吗？”

    “什么啊？”伊泽不明所以的摊了摊手。

    “别装蒜了。如果不是那种方法，你的月之力怎么可能带有黛安娜的神性。”蕾欧娜好似已经冷静了下来，冷冷的剑指向了他，“来吧，既然你已经是黛安娜的化身，那么，我就有必要将你肃清！”

    “额……那种方法？”伊泽听到这个词，不由想到了月夜下跟黛安娜两人时常进行的那个‘仪式’。难道这个方式蕾欧娜也知道？或者说，这干脆就是女神特有的一种能力？

    “太阳，请赐予我力量吧！”这时蕾欧娜剑指向烈日，浑身神力涌动。

    “我去，一上来就放大啊？”感觉到周围空间都有些凝固的伊泽不由一惊，“剑圣，闪开！”

    提醒了剑圣一句后，伊泽浑身月光涌动，他知道自己的迁跃能力肯定会受到‘太阳耀斑’的影像，“月神冲刺！”所以使用的是堪堪修行好的这个月神技能，己身化作一道月光射向蕾欧娜。

    “已经到这种程度了吗？你们这对……”蕾欧娜话没说完，应该是来不及说完。

    “日食！”浑身被金色壁垒包裹，硬吃下了他月神冲刺的伤害。然后毫不犹豫的回头，“破晓之盾！”手中长剑就击在了化回人型的伊泽头上。

    眼看着就要被控住，伊泽反应也不慢，此时已经脱离了‘太阳耀斑’的范围，没有了顾忌的他直接使用迁跃后移了十几大步。

    一番交锋下，没有胜负。这让伊泽暗暗点了点头，‘还算有点进步。&a;#39;

    “天顶……”

    “可以了，女神姐姐。”

    就在蕾欧娜想要继续追击的时候，莎拉的声音从旁传了过来阻止了她，“猴子的金箍棒已经抢到了！”

    “什么？你们抢了悟空的金箍棒？”旁边的剑圣愣了愣。随即看了看伊泽，又看了看与他‘对立’的，貌似想通了什么。

    另外，伊泽听到了莎拉的话后，不由摸了摸下巴。猴哥输了？真输还是假输啊？猴哥手中用的是名匠多兰打造的多兰棍，而艾瑞莉娅的禁制在召唤师峡谷外的时候是解开的，输赢还真不好说。

    “合适吗？连我剑圣都不屑做这种偷鸡摸狗的事，你堂堂女神……”

    好吧，剑圣还作死上瘾了，三番两次撩拨蕾欧娜。

    “你懂什么！”原本压抑着什么的蕾欧娜冷声说道，要不是莎拉拦着，估计又是一道耀斑照下去了。

    “咳咳……我说，在战争学院抢劫，你们是在视我这个镇长如无物吗？”虽然是计划，但伊泽觉得他还是有必要假装站出来一下的……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 76.怒其不争

    ~　　伊泽的这句话，让气氛顿时一肃，有种剑拔弩张的感觉。

    不知什么时候已经到旁边的刀妹、船长、潘森几人是一脸的戒备。而蕾欧娜却是一副求之不得的样子。

    “不对哟。”只有莎拉看起来依旧很轻松的样子，“我们这可不是抢。”

    莎拉说着‘不负伊泽所望’的站在了众人之前挡住了他们蓄势待发的攻势，“猴子和刀妹可是很公平的一对一的单，输掉的金箍棒。我想，镇长大人你也没理由主持什么正义吧？”

    伊泽一听，手上凝聚的魔力顿时一散。‘沉思’了好一会儿，“但愿真的是这样！”

    ‘叹了口气’后，伊泽就准备顺势离开放他们走。

    但这时，剑圣那修炼的脑子有点僵的家伙，又开始作死了！

    “艾瑞莉娅？你竟然也？”剑圣不可思议的看着刀妹，“作为堂堂艾欧尼亚护卫队长，你竟然……”

    “哦，我可是个有想法的人。”刀妹惬意的说道。看起来刚才那一架打得够爽快的。

    “你的荣耀呢？你刀锋的意志呢？”剑圣怒其不争喊道。

    “恩？”刀妹好似愣了愣，随即眼神有些闪躲的说道：“都说了，我有自己的想法。”

    “哼！”对面刀妹的解释，然而剑圣却不屑的冷哼了一声。不同于动漫中的那个逗比剑圣，事实上同为艾欧尼亚的一员，他可以说现在这一代艾欧尼亚战力的前辈了。

    剑圣不满的指着艾瑞莉娅教训道：“你看看你，原本纯净的刀气现如今早已驳杂不堪，你，你……好自为之吧！”

    不等刀妹辩解什么，剑圣就怒其不争的拂袖而去离开了这里。

    ‘难怪能看出刀妹不是我们这边的呢，是通过‘观气’吗？不愧是老前辈。’不远处看着剑圣背影的伊泽不由想到，同时也暗暗松了口气，‘也幸好，没继续作死下去。’

    “你们也都好自为之吧！”学着剑圣的话，伊泽好似很严肃的这样说了一句后，迁跃消失在了原地。

    伊泽一离开，船长、潘森几人顿时松了口气。

    “呼……好险这位大神没出手。”潘森抹了抹汗，“虽然洒家不惧任何挑战，但对面这位还是忍不住有点心虚啊。”

    “心虚个鸟啊，他再厉害不就只有一个人吗？”普朗克撇了撇嘴说道。

    “切，装个屁。当洒家没看到你的腿在发抖吗？”潘瑟不屑的说道。

    “毛，毛线。有吗？”普朗克嘴硬道。

    “老实说，我也不想与那个家伙为敌。”艾瑞莉娅叹了口气，好似有些出神的说道。

    “暂时的而已。别忘了我们最终的狂欢，那位镇长大人可少不得会对我们出手。”莎拉把玩着手枪微笑着说道。

    “我了个娘啊，差点忘了这事。那可怎么办？”普朗克惊了下。

    “你傻么？当时候我们还用得着怕他？”莎拉不屑的说道，“你以为金箍棒抢来干嘛的？当成金子卖当铺吗？”

    “来就来吧，我等着！”蕾欧娜神色凛然的说道。

    ……

    市政厅中，伊泽听着监视画面中的谈论声，盯着蕾欧娜的身影不由皱了皱眉。蕾欧娜的心境又偏了？什么情况？按理说不应该啊？

    此时伊泽的心情就像个为孩子操碎了心一样的家长那样的蛋蛋的忧伤。

    半天后，“算了，先把猴哥的事搞定吧。”这样说着，便一手按在了手边悬浮的那个水晶球上。

    “盯――水晶之痕进入启动阶段！”

    听到这个系统音，伊泽将小秘召了出来，“小秘，暂时性修整水晶之痕的程序。关闭八方传送门，将地域修改成自有进出模式。”

    “是。”小秘说着，身上几条数据流就顺着伊泽的手笔链接在了水晶球上。大约过了两三秒，“正在进行数据修整，预计时间为三个小时。”

    “三个小时么？”伊泽点了点头，想了一下计划的流程，然后对小秘说道：“那小秘你先留在学院系统中吧，我有点事出去下。”

    “好的。”小秘点了点头，随即飞离了他的手腕落在了那颗水晶球上。

    ……

    随后在暗暗通知了莎拉一下水晶之痕的开启时间后，伊泽去看了下猴哥。伤得不重，很快就又活蹦乱跳了。不知是刀妹手下留情，还是莎拉暗中帮忙的缘故。

    “时间不多了。”站在猴哥旁边的监视着猴哥体内力量动向瑞兹这样说道。

    “三个小时后，水晶之痕就能进入了。”伊泽这样回答道。

    “还是有些紧。要知道让他们真正打起来也需要不少时间。”

    “呵呵，这种事就交给莎拉吧，她在行。”伊泽笑了笑说道：“而且，我把普朗克和诺克萨斯联盟，并且取得了能轻易扫平一方势力的金箍棒的这件事传了出来。相信德玛西亚和艾欧尼亚那边很快就会有动作了！”

    “还是那个问题，怎么让他们真正打起来，而不是毫无意义的对峙？”

    “还是那个答案，相信莎拉就行。”伊泽露出一个自信的笑意。

    “你这么相信她？”一瑞兹语双关的问道。

    “呵呵，她是我见过的女人中，第二聪明的。”伊泽笑着说道：“她有能力让他们很快打起来！而且她也判断得出，站在我们这边才是最佳的选择，不存在‘反水’这种情况，虽然可能从中为自己谋点利就是了。”

    “哦？这样吗？”瑞兹点了点头，“既然你这么说，那我就放心了。”

    叩叩叩――这时，门外传来有节拍的叩门声。

    “易大师在吗？”宛若天籁的声音从门外传来。

    “娑娜？”伊泽疑惑的跟猴哥和瑞兹对视了一眼。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 77.风雨欲来

    ~　　“哎？伊，伊泽大人？”伊泽一打开门，就看到娑娜看到他好像很惊讶的样子。同时，小脸慢慢红了起来。

    “咳……娑娜啊。”伊泽大致明白她脸红的原因，想起上次两人见面的情境自己也是有点尴尬，转移话题道：“剑圣那家伙不在，心情不好跑去深山修行了，你有事吗？”

    “哦，没，没什么事。易易大师不在也没关系，就是听说猴子受伤了，就想着过来看看。”

    听着娑娜羞答答的话，伊泽了然的点了点头，“猴哥的话，没什么大碍。”

    “哦嚯嚯嚯，是女施主啊，俺老孙没事。”这时猴哥从伊泽身后冒出个头来，“有劳挂念，有劳挂念啊。”

    “恩，没事就好。”娑娜见猴哥活蹦乱跳的，露出了一个放下了心的微笑。“那，我就先走了。”

    “哎？女施主，别急着走啊。”猴哥挽留道：“难得来了，不进来坐坐？”

    “这……”娑娜犹豫的看了伊泽一眼。

    这让伊泽不由纳闷的摸了摸鼻子，看我干嘛啊？弄得好像是我挡着门不让你进似的，“咳咳，那个，进来坐吧，娑娜。”

    “那，打搅了。”娑娜犹豫了下，款款点头应道。

    “嘿嘿嘿，女施主又害臊了。还避嫌呢，真当老孙我不知道你们俩的关系吗？”猴哥一边招呼着娑娜进来，一边调笑的说道。

    “猴，猴子……你，你瞎说什么呢。”刚进门的娑娜脸色顿时一红，跺了跺脚，羞的脚步顿在那，进也不是，出也不是。

    “咳咳……猴哥，别闹。”当事人之一的伊泽干咳了一下，然后对娑娜说道：“你别介意，猴哥就这爱胡闹的性子，你不用理他……”

    “……”娑娜闻言怯怯的点了点头，“恩。”有些不敢看他的走进了屋里。

    ……

    进入屋里后，娑娜帮猴哥看了下伤势，然后几个治愈的乐章之后，本来就活蹦乱跳的猴哥就更生龙活虎了。

    “对了，娑娜你急着回山里吗？”在闲聊了一会儿后，伊泽想到了什么问道。娑娜平时一般都住在山里，喜欢在山清水秀的地方谱写自己的曲子。

    “恩？”娑娜疑惑了下，斟酌的说道：“急倒是不急。是，有什么事吗？”

    “唔……是这样的。”伊泽想了想，娑娜应该是个值得信任的人，而且跟猴哥也有点交情，让她知道了也没事。“就是，明天，可能有会很多伤员，你方便的话，留下来住几天怎么样？到时可以帮忙医治下。”

    “恩？伤员？”娑娜有些不懂。战争学院的争斗一般只会在召唤师峡谷内，而其中受到的伤势出来就没有了。一般来说很少会有伤员才对，而且这个镇上还有一个暮光之眼医院呢。什么样的情况，还需要她特意留下来帮忙？

    “恩。很多的伤员。”伊泽确定的点了点头，“到时候你可以摆个医疗摊，肯定能赚到你手软。”

    “这……”娑娜并没有因为他的玩笑话而显露出笑意，反而面露愁容起来。

    见玩笑没人应，伊泽讪讪的摸了摸鼻子，暗道果然是个善良的女孩啊，跟自家小娜一个样。

    “好吧，事情是这样的……”

    随即见瑞兹他们也不反对，就对她讲述起关于送猴哥回去的计划来……

    三个多小时过去了，天慢慢黑了下来。

    伊泽这边，娑娜虽然一开始很反对引发势力间的大战。但当听到如果不送悟空回去的话会有更大的危机后，善良的娑娜点头选择了认可，并且要求在第一时间对伤员进行治疗。

    而另一边，莎拉‘深感’呆在普朗克的新船上不安全，就提议带他们去她最近发现的‘秘密基地’。而且这事还有意无意的被他们的盟友‘诺克萨斯’的派来监视他们的人听到了……

    德玛西亚这边，在得知金箍棒的威力以及比尔吉沃特与诺克萨斯联盟的事后，立马高效的进入了备战状态，所有英雄英雄聚集一堂。

    艾欧尼亚，以三忍众带头的均衡教派开启了暮光会议，商议这件可能会破坏均衡的事情！盲僧找到了最近刚到英雄联盟的艾欧尼亚的智者，天启者――卡尔玛，在刀妹不在的情况下，卡尔玛当机立断的主持了大局，准备应对死敌诺克萨斯的攻势。

    还有其他几个势力，祖安一向于诺克萨斯狼狈为奸；约德尔人，也就是那个，个子小小的萌系种族，一向支持德玛西亚；弗雷尔卓德只有一个努努在，在伊泽的提前示意下，依旧跟他的雪人朋友在雪峰上愉快的在玩耍着，算得上是所有势力中最悠闲的一个了。

    至于皮城，凯瑟琳目前被雇佣在官方的警备队，自然是属于伊泽这方的。

    一时间，风雨欲来。整个战争学院的上空都酝酿着异样的宁静，暴风雨前的宁静！这注定是一个不眠之夜。

    时间一点一点过去了，瑞兹一直将注意力关注在猴哥身上。

    当黎明的第一道曙光亮起，瑞兹闭着的眼睛突然睁了开来，“来了！”

    几乎同时，一声惊天巨响响彻了整个学员镇。

    嗖嗖嗖――

    一个个人影从各个角落冒了出来。伊泽他们同样出了屋子，看向巨响传来的方向。

    那是一根耸入云端的惊天巨棍，在曙光的照耀下发散神秘而强大的威势！【定海神针】四个中文大字镌刻在其上，光是四个字就好像有无穷的魔力一般。

    “时间不多！必须在猴子与本体的最后一丝联系完全断掉前完结……”瑞兹对着伊泽以及旁边有些有气无力的猴哥说道。

    “那么，开始吧！”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 78.大战将启

    ~　　“又有战斗在等着我们了。”嘉文一马当先，领着一众英雄向着金箍棒的方向走去，“走吧，盖伦，信！”

    “呵呵？诺克萨斯吗？我的大刀早已饥渴难耐，时刻准备着饱饮诺克萨斯的鲜血！”暂时加入了他们阵营的蛮族之王嘴角露出一抹嗜血。

    “纵使敌众我寡，末将亦能从万花丛中取德莱厄斯首级！”赵信长枪上闪烁着寒芒。

    “第一波冲锋，由我来打！”盖伦当仁不让的说道。身后还跟着一只牛头人部队！

    这时，街角走出了一个蓝色的靓丽身影，宽宽的大檐帽下的嘴角露出一抹自信的微笑，“喂喂，你们这几个呆头鹅。这场战斗交给我指挥怎样？”

    “恩？你？你怎么来了？”德邦三基友同时一愣。

    ……

    “走吧，今天也许就是复仇的日子。”艾欧尼亚驻地，手持摇扇的天启者阿卡玛站了起来。

    “可……要是碰上刀妹怎么办？”盲僧犹豫的说道。

    “杀！”

    毫不犹豫的话，让盲僧愣了下。“额……好吧。”

    不远的地方，均衡教派三忍众依旧在愁思着，最后阿卡丽站了起来。

    “你去哪？”慎奇怪的问道。

    “与其在这讨论，不如去问知道的人。”阿卡丽这样说道，同时走出门的她看了一眼不远处的阿卡玛等人，“我去去就来，你们不用等我，先去为艾欧尼亚而战吧！”

    这样说着，几个跳跃后就消失在了这片驻地。

    “额……好吧。”慎摊了摊手，随即看向了旁边貌不惊人闭目沉思的凯南，“大师兄，你看？”

    “……”电耗子睁开了眼睛，看了一眼金箍棒的方说道：“走吧，为了艾欧尼亚而战！”

    ……

    班德尔城驻地……

    “走吧，我们的盟友在等着我们。”钢铁大使拎起不比她个子小多少的铁锤说道。

    “好！”身后是一群萌系队伍。其中有提姆、炮娘等等……

    祖安驻地……

    “喂，你们，走，打架去！”头上不剩几根毛的炼金术师一脚踹开一间酒吧的门，对着其中几个长相奇异的‘人’喊道。

    皮城驻地……

    “咦？好大的犯罪气息，看来又是我出马的时候了。”凯瑟琳兴奋的扛起狙击枪就要往外走，但这时一道光门拦住了她的去路。

    “出，出什么马？好好在家单着！”原本有些不放心的过来看看的伊泽见凯瑟琳那兴奋的样子，露出一副果然如此的神情……这么多势力混战在一起，皮城就一个凯瑟琳怎么放心让她去趟这趟浑水？

    ……

    时间约过了半刻，一众势力马不停蹄之下，迅速赶到了水晶之痕中间的‘大战场’！

    原本在这愁眉不展的船长，以及诺克萨斯等人看到德玛西亚人带着一群精兵强将赶来后，顿时全员戒备起来。

    虽然不知道这金棒子怎么突然自己就变大，还使唤不动了。但很明显，此时应敌才是当务之急。

    “德邦的渣渣们，你们来干什么？”领头的德莱厄斯明知故问的大声喊道。

    “你以为呢？德莱厄斯？”就近之下，感觉到金箍棒上散发的压抑气息，嘉文暗暗感到惊骇的同时，面色不显的回道。

    “我以为？”德莱厄斯猖狂的说道：“我以为嘛，当然是你们又来找虐了啊？德邦三渣们，哈哈哈哈……”

    “哼，那就是没得谈了？”嘉文面色冷然，手下蓄势待发，大有一声令下就集体冲锋的意思。

    “屁话，老子跟你们有什么好谈的！要打就直接打啊！”

    原本，德玛西亚和诺克萨斯就从来没什么好谈判的。这话一开口，两方顿时就都剑拔弩张起来。

    就在两方对峙的与此同时，在市政厅的监视大厅内，伊泽看着其中的画面，对着旁边的娑娜说道：“娑娜，你就在这通过系统远程治疗吧。”

    “恩。”娑娜点了点头，调试起起面前的琴弦来。

    伊泽见此拍了拍她的肩膀，“自己注意别太累了。”这样交代了一句后，看向了旁边，“猴哥，光头，我们出发吧。”

    “好。”“是时候出发了。”两人点头应道。

    就在三人前往水晶之痕的路上的时候，通过远程监控，伊泽看到当他们越来越近的时候，原本失控的金箍棒突然有了些动静。想到了什么的他急忙停了下来。

    “等等……”

    “恩？”瑞兹和猴哥疑惑的停下了脚步，“怎么了吗？”

    伊泽思索了一下，然后说道：“改下策略，我们先去德玛西亚驻地，然后从那向水晶之痕前往。”

    “唔……哦。”两人虽然疑惑，不过还是点了点头跟上了伊泽的脚步。

    随后，当伊泽看着监视画面中，随着他们从德玛西亚这边向水晶之痕靠近，金箍棒有向这偏向的迹象后，嘴角露出了一个笑意，“果然虽然已经失控，但猴哥与本体的联系还没完全断掉，金箍棒还是会对他产生一些感应的吗？”

    “停下。”在见金箍棒偏斜的差不多后，伊泽再次停了下来，指着金箍棒说道：“瑞兹，我先过去。你带着猴哥看情况向那边移动，差不多保持金箍棒往这边倒，却又暂时不会完全倒下的样子就好。”

    “哦？”瑞兹看了看金箍棒，又看了看猴哥好像明白了过来，“好的。”

    “恩。那我先过去了。”伊泽说着便直接迁跃着向那边移动而去。

    ‘大战场’上，躲在人群后面，原本想要放‘黑枪’的莎拉见金箍棒向着德玛西亚驻地的方向倒去不由就是一愣，‘怎么回事？’。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 79.德玛西亚的优势

    ~　　面对金箍棒突然倒向德玛西亚那边，诺克萨斯一个个的脸上那是一个幸灾乐祸啊！虽然他们也不知道这是怎么回事……

    而德玛西亚这边，脸色就不好看了。再看德莱厄斯那些人一个个N瑟的样子，自然认为这是他们搞的鬼。

    ‘表面上对峙，暗地里已经有所行动了吗？果然是阴险的诺克萨斯！’这样想着的同时，哪还需要犹豫。

    “德玛西亚，冲锋！”随着嘉文打出进攻的手势，盖伦大吼一声。随即身上无名的能量涌动，脚下顿时好像生风了一样快了一大截，向着诺克萨斯冲锋而去。

    身后，随着一张可以隐藏身形的魔法帷幕被拉开，露出的是作为奇兵只用的最近刚支援到战争学院由牛头人酋长率领的牛头人部队。

    “开飞升护符跟上！”军阵中央，一样清靓的指示声精确无误的传达到了比盖伦速度明显要慢上一截的牛头人酋长耳中。

    “俺知道！”蓝色皮肤的牛头人酋长头也不回的回答道。然后就见他的臂弯上闪过一抹金色的符文，一阵魔法的风缠绕在了整支牛头人部队周身，疾风并进之下追上了盖伦冲锋的脚步。

    对面诺克萨斯的人顿时一惊，“我了个草，牛头人部队？这尼玛顶不住啊？”

    “屁话，看老子来顶！”德莱厄斯扇了这个多嘴的小兵一个耳光，随即冲到前头，大开大合的一斧涌现出一股绝顶血煞之气向着冲锋过来的牛头人部队横扫而去，“给我停下！”

    “当我死人吗？！”只是他这血煞凝聚成的斧芒不等落到牛头人部队的身上，一马当先的盖伦就冲出方阵。“正义必胜！”手持大剑，以力劈华山之势对着这道弯月一样的血煞斧芒落下。

    砰――

    一声巨响，德莱厄斯的攻击被击散在了半途中。而承受这股巨力的盖伦同样飞退了回去，落在地上双脚划出一道深深的沟壑，直到牛头人酋长阿利斯塔从背后接住了他。

    “冲散他们!”阿利斯塔接着大喊道，“野蛮冲撞！”一道道蓝色的身影一旦接近到施法距离，便化作一道残影冲进诺克萨斯军阵中。

    “去死吧，诺克萨斯！”同样冲进人群的阿利斯塔大吼一声，双拳猛击向大地，使用出了牛头人族只有他能使用出来的奥义，“大地粉碎！”

    砰――好像整个大地都在颤抖了一样，离阿利斯塔近的那些英雄或者士兵无一例外的被击飞了起来。

    “继续，给俺冲散他们！”接到酋长的指令，一个个冲进军阵的牛头人顶起牛角，以三到无人为一小队，像耕地一样向着几个不同方向冲去。

    不是任何的技能，就是单纯的角力，直接将一对对诺克萨斯的精兵冲散开来。

    “蕾欧娜，赶紧牵制住他们！”见己方阵型完全被冲散，卡特琳娜一个瞬间移动到旁边比尔吉沃特这边，对着目前唯一能阻止牛头人逞凶的蕾欧娜喊道。

    “不行，你应该知道，那个人还没出手！”但蕾欧娜却拒绝了她。目光紧盯着远方，好像再等待着什么一样，“又或者说，你们来对付他？”

    这句话让原本还要说什么的卡特琳娜不由一滞，随即看了看战场形势，皱了皱眉，又回到了军阵中手中飞刀乱舞，主要射向那些牛头人的腿脚，试图牵制住他们这种野蛮的冲锋。

    另一方，德玛西亚这边见第一冲锋已经见效，也不迟疑。

    “近战支援跟上，ADC给我牵制那些‘英雄’的火力！”碧蓝色着装的指挥官下令道。

    “好嘞！”作为皇子的嘉文对她的指挥不无不服，毫无芥蒂的像她手下的小将一样领了命令。

    “为了父皇！”一道金色的旗帜从虚空中被召唤而来，插在了敌军方阵中。

    神秘而高贵的能量从旗帜上散发出来，塞发着好似光环一样的神秘光晕。战场上所有身上只要印有德玛西亚徽记，不管是英雄还是士兵，周身好像多了一层能量护甲一样。

    “冲啊，将士们，光盾家族与你们同在！”嘉文配合着军旗上的威势，励志的大喊了一声，随即一个巨龙撞击冲向了敌阵。身边，是护卫在他左右的由赵信引领的德玛西亚禁卫！

    “呵呵，作战计划什么的，我最喜欢了。”少女模样的指挥官呵呵笑道，随即手上一道基点直射而出，落在了敌军某个方阵上，化作一片以基点为中心的闪光，“我将照亮你们的道路。奎因，你率ADC队伍根据我的指标射击！”

    “是，指挥官大人！”

    连续而完美衔接的几波攻势一下就将诺克萨斯方打萌了。不得不说，德邦三帅虽然单兵能力上要弱于诺克萨斯一方一筹，但他们在战场上的作用无人能及。

    三人一冲，诺克萨斯的阵势就直接被冲了个七零八落。这仗打的，一开场就弱了七分啊！

    “哈哈，战争，这就是战争。来来来，让洒家来会会你们。”比尔吉沃特这边，潘森这个战争狂已经忍耐不住了，另起盾牌和长矛就冲进了混战的诺克萨斯军阵中。

    “尼玛，要是输了，老子就什么也没了。还是帮帮你们吧。”船长也觉得这样下去不行。

    “好久没杀个痛快了。”艾瑞莉娅露出一个死神般的微笑，宛若疾风一样冲进混战当中。

    ……

    另一边，向着这边赶来的伊泽刚要进入水晶之痕，就被一个人给拦住了。

    “额……”伊泽看着阿卡丽明显带着愤怒的眼神，不由挠了挠头。

    “这到底是怎么回事？”阿卡丽质问道。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 80.战局的扭转

    ~　　“额……什么？”伊泽抬头望了望天。

    然而，下一刻阿卡丽的飞廉就架在了伊泽的脖子上，“少装蒜！”

    “额……那个？”

    “说，这到底怎么回事？”阿卡丽冷声说道，“是不是你故意引起的大战？”

    “这……”伊泽眼珠子一转，试探的问道：“何以见得？”

    “哼，一切的起因都是那根金棒子。那天你不让我去阻止刀妹他们对金箍棒的抢夺，那时我就觉得你肯定在计划着什么。”说到这阿卡拉显得好似非常的气愤，“只是没想到，你计划的竟然是这种事情。”

    “咳咳……误会误会！”感觉到脖子上的镰刀越贴越近，而且阿卡丽显然是动了杀气，伊泽急忙安抚道：“别激动，别激动，你先听我解释……”

    “哼！”阿卡丽盯了他还一会儿，才慢慢放开了他，抱着胸撇过头去不去看他，“说！”

    “呵……其实，事情是这样的。”事到如今，让阿卡拉知道也没什么关系了。而且，这件事是为了送猴哥回去，他们均衡教派也应该会赞成才对。

    所以，伊泽便将事情的始末简单的讲述了出来。

    ……

    听完伊泽的讲述，阿卡丽沉默了下，随即审视的看着他说道。“我能相信你吗？”

    “额……你不是已经相信了吗？”伊泽这样说道。就在刚才，他发现艾欧尼亚的人也进入了水晶之痕，而且其中还包括三忍众的其他两位。也就是说，阿卡丽之前应该没有将自己猜到的事情告诉他们，这何尝不是一种对自己的信任。

    “……”不知是不是曙光映射的错觉，阿卡丽在听到他这话后，面巾下的只露出一点的俏脸有些红红的。

    “但愿你的计划不会有什么差错！”留下这么一句话后，阿卡丽就消失在原地。

    来去无踪的方式，还真不愧是忍者啊。

    ……

    当伊泽赶到战场的时候，这边已经打了个火热。伊泽没有选择惊动他们，他可不想加入混战，毕竟他的目的可不是打赢谁？而是混战本身而已！

    “我了个操，艾欧尼亚那群软蛋来了。这人数，妥妥的对我们很不利啊！”眼尖的船长首先发现了急速赶来，明显是站在对立面的艾欧尼亚一众人。

    “那还等什么，放大啊！”不远处，妆模作样的随便放着枪的莎拉皱眉提醒道。她知道伊泽的目的，是让混战打的越激烈越好，可不能让战局变成了一边倒。

    “哦哦，老子差点忘了。”船长此时也反应过来，朝天发射了一颗信号弹，直接穿越了空间，在千米的高空中爆炸了开来。

    然后过了三四秒，天上好似打开了一道空间门，一颗颗黑色的炮弹像下雨一样落在了艾欧尼亚的人群中，让猝不及防艾欧尼亚一群人脚步顿时一顿。

    “梵咒！鼓舞！”处于人群中的天启者当机立断的开大，加速又加盾，想要冲出这片炮火范围。“冲出去!”

    然后，早就戒备着她们的莎拉怎么可能让他们如意？

    “看我的。”同样是朝天开枪，同样是从天而降的弹雨，只是比起船长的炮弹她的只是拥有减速效果的魔法子弹而已。但她的攻击可不仅仅是这样。

    “有乐子了。”双重减速下，莎拉毫不担忧的站在了那群人的正前方，“枪口，喷射着动人火焰……”

    砰砰砰砰砰――连绵不断的枪声。

    “啊哈哈哈哈……”莎拉扭着性.感的小屁.股，两把火枪中喷射出比从天而降的弹雨更恐怖的火力弹幕，就好像是有整整一支火枪队在发射一样，层层扫向艾欧尼亚强行军的队伍。

    “可恶！”这般的火力之下，队伍的强行前进冲不过去不说，还是徒增伤亡。这让艾欧尼亚众人顿时伤了，尼玛这两海盗的攻击范围太大了，属于我能打残你们，你们却够不我的这种情况。

    “全员后撤！”天启者毫不犹豫的下令道：“盲僧，慎，凯南。暂时只能先交给你们了！”

    说着天启者便带着大部队向后退去，而盲僧，慎，凯南三人则凭位移技能以及机动性快速切入了战场。

    “哦？跑进来了三个？”莎拉挑了挑眉头，“算了，正好我们这的援军也快到了。”说着便收起火枪向后退去，找个了安全的输出位置左一枪右一枪的打起酱油来。

    就在艾欧尼亚部队退下去不过一分钟的时间，另一支队伍出现在了诺克萨斯后方。

    “我了个草，这出去一会儿，就尼玛打成这样了？”头上三根毛，戴了个面罩，背着毒气瓶，正是之前去找同盟军的辛吉德。“尼玛给我冲啊！！”

    “蒙多，砍！你们这群大娘们……”一个手持杀猪刀，舌头大的都要掉下来的紫色皮肤的‘人’向着混蛋人群就冲了过去。

    “我，我好像闻到了，闻到了他们的臭味了。”一个弯背的狼人嗅着鼻子，“额哈哈哈……狩猎的时候到了。”浑身弥漫着血气，飞快的速度一下超过了辛吉德和蒙多，迫不及待的加入了混蛋。

    狼人专挑血少的杀，不一会儿脚下就多了好几具尸体，并且身上的血色更浓了。

    辛吉德一个过肩摔一个，凭着化学、机械、以及魔法强化的臂力将那些到处‘耕地’的牛头人给扔出了自己方阵，然后冲进德玛西亚这边放起毒来。

    蒙多则无脑的多了，就是乱砍。那敌我不分架势，一时间不管是诺克萨斯还是德玛西亚的人都躲得远远的，主动的给他让开了路。蒙多爸爸伤不起啊！！

    三个坦克形英雄的加入，让诺克萨斯溃散的阵型终于有了好转，不再是各自为战……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 81.你放大？我也放大！

    ~　　诺克萨斯阵型的重组，让其原本堪堪支撑的情况顿时扭转了过来。

    “看我大杀四方！”牛头酋长和盖伦分别被辛吉德和狼人牵制住后，德莱厄斯终于可以舒舒服服的输出了，意气风发的挥动着战斧向嘉文的方向一步步杀了过去。

    “先过了我这关再说！”德邦总管赵信一个冲锋挡在了德莱厄斯的去路上！

    “切，小菜一碟。”德莱厄斯狞笑的喊道。

    随即一斧一枪战在了一起。

    ……

    “刀妹，收手吧！”另一边，盲僧一个金钟罩援护到了刀妹正要击杀的小兵身上，劝阻道。

    “是啊，刀妹。现在你做的已经是不义之举了！”慎也位移到了旁边。

    “均衡！”电耗子少言寡语，化作闪电落在了她艾瑞莉娅的身后。

    “哦？三对一吗？”艾瑞莉娅看了他们一眼，舞动了一下悬浮在周身的刀刃，“话说，也好久没跟你们练练了。来吧！”

    三打一，整个英雄联盟能享受这种待遇的，除了贾克斯外，当属刀妹！

    ……

    “诺克萨斯的杂碎，看我蛮族之王砍翻你们！”

    “切，败亡部落的蛮子而已，也敢称王？！”与蛮王战在一起的是刀锋之影泰隆。

    ……

    “德玛西亚之翼？哼哼？”

    “哦？杜-克卡奥家族的女儿？”

    一个丢的飞刀，一个射的羽箭。一个拥有高超的刺杀才艺，一个却有着卓越跳开距离以及打断技能的能力。一时间，这两个女子打得不可开交，一副谁也奈何不了谁的局势。

    ……

    英雄间的战斗，分布在战场的各个角落。这让暗处观望的伊泽不禁点了点，“这气氛，差不多了。”

    随即给早已移动到战场外围的瑞兹和猴哥打个手势。

    “去吧，那里才是英雄力量的熔炉！”瑞兹如是的说道：“那里，才是未来的斗战胜佛该呆的地方，而不是在召唤师峡谷里跟人过家家！”

    “唔……我好像，有点懂了。”猴哥挠了挠脸，随即几个猴跳落下，一个‘腾云驾雾’，找上了正郁闷的找不到人单挑的潘森。“让俺老孙来会会你！”

    “哈哈，好好，终于有能跟洒家打一场的了！”潘森举盾挡住了猴哥的多兰棍，兴奋的大叫道。

    远处，德玛西亚阵型的最后方，蓝色着装的少女指挥官看着战场上的局势微微颦了颦眉，好似在思考什么。

    半响后，对着嘉文四世下令道。

    “嘉文，按照我的指令分割战场！”

    “哦？要放大了吗？”嘉文微微转头往后看了一眼，“不是我说，早该这样了！”

    “看我天崩地裂！”手中的长戟插入地面，身上一股特殊的能量涌动，大地顿时颤抖了起来。

    一座座巨石拔地而起，并不是游戏中的那般是一个圈，而是有规律的在改造地形！

    战争，讲究天时地利人和！在无数的经典战役中，地形都起到了一个关键的作用！随着嘉文的‘作法’，战场的局势再次发生了变化！

    首先是两方的精兵，原本数量差不多的对峙，在地形的改变下顿时不一样了。德玛西亚这边战力聚拢，而诺克萨斯这边则完全被切散了开来。形成一种，分而化之，逐个击破的局面！

    而英雄这边也差不多，好几个诺克萨斯的英雄一下失去了对手，而其余几个原本正跟人丫的单挑呢，突然就发现变成了一打二！

    “操，光盾家族的这破玩意儿。”辛吉德看着围在自己周边的岩墙，狠狠吐了吐口水，“凭这个就想困住爷爷我？”抡起拳头就砸向了岩墙。

    ‘砰――’墙碎了！可是，后面尼玛还有墙？弯弯曲曲的跟个迷宫一样，根本分不清哪是哪？

    “我了个擦？”辛吉德当即就是一愣。

    而另外，蒙多、德莱厄斯这些没什么位移能力的近战型英雄同样受到了跟辛吉德一样的待遇。在少女指挥官的操作下，将德玛西亚的战力主要都围在了那些皮薄的英雄身上。

    “切，老掉牙的招式！”诺克萨斯的指挥官，德莱厄斯看着周围的情境不屑的撇了撇嘴，随即朝着军阵后方大喊道：“召唤师，给我放洞察术！”

    随着他的命令下达，突然整个战场的上空张开了一颗颗蓝色的眼睛，泛着幽蓝色的光芒照射在下方，那些岩墙顿时好像变的透.明了一样……

    “都给我集合！”德莱厄斯嘴角泛着狞笑大声下令道。

    “是！长官！”有了视野的援助，诺克萨斯的军队有选择的性的破开了身边的岩墙，重新聚拢到了一起。

    “恩？好快的应对！”嘉文皱了皱眉，暗道不愧是跟打了这么多年的冤家，对彼此都了解的很！

    见自己大招被破后，嘉文转头看向了指挥官。此时蓝色着装的女指挥官已经走到了他的不远处，看起来应该是也‘手痒’了。

    “没关系，艾欧尼亚的军队已经进来了！”宽沿巫师帽下少女嘴角露出一丝笑意。

    “恩？”嘉文闻言一愣，随即向着右边方向看去。才发现原本被船长和女枪打回去的由天启者率领的艾欧尼亚军队已经进入了战场，正在赶过来与他们会合！

    “这样，胜利的天平就偏向于我们了。”少女指挥官自信的笑道。

    然而，少女不知道的是。此时在战场的另外一边，正与猴哥硬撸的潘森看着周围的墙壁一下变透明后愣了下，然后……“咦？那边这么聚了这么多人？果断洒家要放大啊！”

    “哦？放大？什么大？快放给俺老孙瞧瞧！”孙悟空竟然一点也没想阻止，反而停下了棍子，兴致勃勃起来……

    然后……一个巨大的圈圈出现在刚刚聚到一起的艾欧尼亚与德玛西亚的联军的脚下！其范围，尼玛比船长的‘大’都要大好几圈！

    少女指挥官、天启者、嘉文、赵信同时一愣。“斯巴达！！！”几乎可以听到下一刻会有这么一身粗狂的声音从天而降！！。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 82.末将不辱使命

    ~　　天启者卡尔玛、嘉文、少女指挥官顿时斯巴达了！

    “我了个草！”嘉文赶紧一个黄金圣盾套在身上。不同于游戏有装备的支撑，现实中的英雄们很少有那些召唤师峡谷中虚拟出来的传奇装备。哪怕是嘉文这些身处高位的人，身上有着一两件就已经很不错了！而且也不一定是肉装！

    所以，没装备的卡尔玛、嘉文、拉克丝硬吃斯巴达的大会有什么样的后果？不死也得残啊！不说他们，就说手下聚拢到一起的两方的精兵了，那绝对会损失惨重！

    “猴哥这有些不理智啊？”暗处，看看卡尔玛和拉克丝正迅速的为手下套着盾，又看看猴哥兴致勃勃的样子伊泽不由皱了皱眉。

    “这，才是孙悟空不是吗？”瑞兹走到了他的身边，笑着说道：“还未成佛的那个，顽劣的孙猴子！”

    “额……这么一说，倒还真是。”伊泽愣了下后点了点头。

    就在两人谈论的当会儿，场中的局势又发生了变化。

    “哇哈哈哈哈，有意思，有意思。看俺老孙来破你这招！”原本坐看的猴哥见潘森腾空之后，又泰山压顶的落下，兴奋的挠起了脸。随后一个腾云驾雾冲向了半空中的潘森……

    然而，处于兴奋下的猴哥，显然忘了自己现在的实力已经所剩无余的事实。

    铮――名匠打造的多兰棍与自古流传的战争之盾狠狠撞在了一起。但只是一瞬，实力不多的猴哥便被撞飞了回去，脸上带着不可置信与不甘，手中紧紧攥着已经弯掉的多兰棍砸入了地面。

    “恩？”远处的赵信发现了这边的情况，看到猴哥被撞飞下来，又看向很可能会被一波带走的后方联军，眉头深深皱了起来。

    “嘉文祝我！”好像下了什么决定的赵信对着嘉文一边冲锋一边大喊道。

    “恩？”嘉文微微愣了下，随即无言的默契让他大致知道了他要干什么！“好……天崩地裂，给我起！”

    一条‘通条大道’拔地而起，出现在赵信前行的道路上，将其飞奔的身位不断抬高！

    “呀呵！！陷阵之志，有死无生！”到达一定高度的赵信毫无所惧的向着多天而下的潘森冲锋而去。“一点寒芒先到，随后枪出如龙！”

    带着莫名奥义的枪尖击在了潘森朝下的盾牌上。但由于潘森的落下蓄势已久，就算是赵信狂战怒吼、三重爪机、无畏冲锋连用，也只是让他坠下之势有所遏制，同样跟猴哥一样被撞飞了回去。

    “赵信？”下面嘉文大喊了一声，一只岩制的大手升起向着下落的赵信接去。

    “还没完呢！”赵信空中一个后空翻，双脚落在岩掌上，蓄力弯曲，弹跳这重新冲天而起，冲向潘森击去！“喝！！！给我开！！”

    【新月横扫】赵信带着无比的意念所发的最终奥义，狠狠的与斯巴达撞在一起。

    好似一道闪光出现在枪与盾的交接处。

    “给我破啊！！”

    “洒家的天呐！”

    赵信再次被弹飞狠狠的砸在了地上。而终于，潘森的技能被完全遏止，轻飘飘头朝下的掉在了不远处的地面上。

    “信！”嘉文急忙跑去过查看赵信的情况来。

    半响后……

    “末将，末将不辱使命！”赵信跌跌撞撞的从坑中爬了起来，向着嘉文复命道。

    “……”嘉文无言了一下，随即深深吸了口气手拍在了他的肩上，“辛苦你了，信！”

    不远处，拉克丝和阿卡玛见此同时松了口气。还好，要是真让斯巴达落下来，手下这群精兵就完了。

    更远的地方，伊泽和瑞兹的视线没有放在这边，而是紧紧的盯着早已落下猴哥！

    不甘！不屈！不服！这三种情绪在猴哥的身上酝酿着！

    “是时候了！”瑞兹严肃的点了点头，随即手上凝实的魔力化作禁锢一样的光柱落在了猴哥身上。“不要反抗，去感受，这战火，这熔炼出英雄的战火！”

    如是的说着，将猴哥冉冉升起，飞到了战场上空，金箍棒的旁边。

    “你的斗志已经激发！”瑞兹跃入战场，伊泽保护在他旁边。“看着下方，放开你的心灵，让这英雄的战火来冲击你的心灵与肉体！”

    砰――一颗铅弹射来，伊泽一个月盾挡在了正在专注施法的瑞兹面前。

    “他娘的，想玩什么花样？”一直在战场上便宜的船长邋邋遢遢的走上了前来。

    伊泽淡淡的看了他一眼，然后对着旁边莎拉说道：“搞定他！”

    “恩？你在跟谁说……”船长愣了愣，想要说什么的时候，旁边莎拉一枪崩向了他。

    “没问题。”莎拉吹了吹火枪口的烟说道。

    “什，什么？你们？”至此，船长哪还不知道自己这边出了内奸啊？“我去，运姐。不带这样的啊，好歹咱是同乡不能内讧啊？”

    “呵呵，同乡？”莎拉露出一抹迷.人的微笑，又是一枪射去，“那你就应该知道，我最讨厌的就是海盗了，而且我杀的最多的也是海盗了！”

    “卧槽，崩爹啊！”

    船长一边逃窜，一边时不时的回头放枪，与莎拉战在一起。而伊泽则没有管他们，他也有自己的敌人在。

    “蕾欧娜，说真的，我对你有点失望。”伊泽叹了口气，转过头来看向从战斗一开始就养精蓄锐的等待自己出场的蕾欧娜。

    “哼，我何时需要过你的‘有望’？”蕾欧娜冷声说道，随即不等伊泽再说什么，太阳之剑就指向了他，“少说废话，开战吧！不管你的目的是什么，我都不会让你如愿！”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 83.蕾欧娜的怨气

    ~　　“额……”摆明了对事不对人，哦不，是对人不对事的针对自己的话让伊泽不由一愣。这小妞对自己的怨念要有多重啊？

    叹了口气，伊泽摊了摊手说道，“你应该知道，你打不过我的。”

    虽然他对神力比较忌惮，但也只是忌惮而已。正要不顾损伤的打起来……

    “不要总是这样高高在的语气！！”这时蕾欧娜不知怎么的激动了起来，大喊了一声，随即一道天顶之刃就射向了他。

    被锁定的伊泽暗道‘糟糕’，急忙月盾护身。几乎是下一个光速时间，蕾欧娜的身形就出现在了自己背后。“我才是神！”带着神威的太阳之剑落向自己头顶。

    伊泽一道迁跃之门隔在两人之间，但出乎意料的是，原本应该能将蕾欧娜的攻势移到别处的迁跃之门此时竟然有些不稳的迹象。意识到这点的他急忙一个月之冲刺转身向后撤去。

    砰――下一刻，迁跃之门一下崩溃了开来。

    “恩？神力什么的果然好麻烦！”伊泽皱了皱眉。一般来说能对抗神力的只有神力，如果是普通的魔力的话，想要对抗必须花费数十倍的魔力的量，而且还有诸多的克制。

    “瓦解之墙！”毫不犹豫，一道金色的魔法墙隔在了两人中间。不管怎么说，千万不能让她近身才行。

    至于瓦解之墙有没有用，根本不在伊泽考虑范围内。因为当初这个技能的开发就是针对的太阳神老头，要知道当年他可是用这招让堂堂太阳神都摔了个大马趴，区区蕾欧娜根本不在话下。

    果不其然，当蕾欧娜想要再次靠着天顶之刃近身的时候，穿过瓦解之墙就被瞬间打断，化回人型一个踉跄攻势停顿了下来。

    “我都说了，你不行的。”伊泽摇了摇头，比起蕾欧娜，其实更忌惮黛安娜一点。因为他对太阳神力的熟悉，破解太阳神力的方法，可以说比蕾欧娜自己还了解的多。

    “……我也说了，不要用这种高高在上的语气！”蕾欧娜冲了过来，大剑上闪动着太阳神光激动地朝着伊泽挥砍着，“我才是神，我才是瓦罗兰的太阳！凭什么你一副高高在上的语气，凭什么擅自算计我的命运与人生，你凭什么！！！”

    蕾欧娜越说越激动，越激动手上的攻势就越杂乱无章，到最后伊泽连技能都不需要用，简单的闪避就能躲开她的攻击。

    “恩？”听着她话中透露出的信息，伊泽不由皱了皱眉。她全都知道了？怎么会？

    思量了一下，伊泽脑海中浮现出了某个爱耍小聪明的俏脸，‘我去，肯定莎拉那个大嘴巴！’

    “你以为你是谁？！！！”最后一句几乎是吼出来的，其中饱含的怨气与苦楚让思索中伊泽不由一愣。

    “你凭什么？！！”蕾欧娜激动过来，冷然的看着伊泽，太阳神剑直指着烈阳，“你以为，你是我什么人？”

    太阳耀斑，曾经摧毁了德诺星系的灭世级技能。此时以一种‘迷你’的形势发动了出来。落在了对她的话有些发愣的伊泽的头顶上……

    “噗――”避无可避，当伊泽反应过来的时候，一口鲜血喷涌而出，受创单膝跪在了地上。

    蕾欧娜好似对他没能闪开愣了下，随即闪烁的双眼眼慢慢坚定了袭来，走上前，剑架在了他的肩膀上，“你还有什么好说的吗？”

    “……”阴沟里翻船的伊泽嘴角露出一丝苦笑。感受着眼前少女虽然看似坚定，但明显带着情绪的语气，伊泽苦笑的摇了摇头，“没有……”

    是不是，自己真的太自以为是了一点？就像她说的，擅自算计别人的命运和人生这种事，从某种意义上来说，的确是那种高高在上的姿态才会做出这样的事。当年的太阳神就是那样的人，在自己体内移植太阳，强行在定亲，自己明明深受其害，却不知不觉变成了跟他一样的人？

    又或者，是因为将这里的人都当成了NPC，才会有那种‘可以肆意摆弄’的那种潜意识？

    刚才，伊泽就是在想这个，才会导致猝不及防之下被太阳耀斑打了个正着。

    “……”看着伊泽摇头苦笑的样子，蕾欧娜眼中闪过一抹复杂。

    半响后，颤抖的握着剑的手无力的垂了下来。

    “恩？”伊泽愣了愣，随即好笑的说道：“怎么？下不了手？”

    “……”蕾欧娜无言的闭上了眼睛，好像在挣扎些什么。

    “呵……”伊泽轻笑了一下，随即深深吸了口气，只手抓住了她的太阳神剑，“既然下不了手，那就让我来吧！”说着，在蕾欧娜还没反应过来，就握剑身体一个前倾，太阳神剑嗤的一声透体而过……

    “哈？”蕾欧娜惊愕的睁开了眼睛，有些不敢相信的看着从伊泽后肩透出沾满鲜血的剑尖。“为，为什么？”

    “自我惩罚而已。”感受着其中神力对自己细胞的灼烧，伊泽龇牙强忍着疼痛说道。

    “你……”蕾欧娜不敢相信的看着他，踉跄的退了好几步，激动的质问道：“你以为，这样我就会原谅你吗？”

    “怎么会……”伊泽露出一个难言的笑意，沉默了半响，才开口说道：“从很久以前我就知道，有些事，是没资格征求别人原谅的！”

    “……”蕾欧娜闻言，脸上复杂之色更浓了。

    而就在这时，不远处瑞兹身上的魔力猛然爆发了起来。“搞定了……走你！”

    只见此时天空不知何时一道大大的裂缝已经展开！在那一头，是仙气迷茫的世界……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 84.齐天大圣！

    ~　　伊泽的话字字真心，因为他完全可以理解此时蕾欧娜的心情。就如当年，自己被太阳神强塞了个太阳在身体里那时一样。无力、失落以及淡淡恐慌的夹杂。之后的不甘，对某个人的愤怒，绝望等等……

    当然，也可以给自己找个理由说：我这是为了她好。

    但对于有着类似经历的伊泽来说，这种理由能说服得了自己吗？

    “屁，什么鬼捞仔太阳，什么为我好？！就算不给老子这破玩意儿，一千年，只要一千年，老子就能超越你千百倍！”当年自己对太阳神的咆哮还声声在耳。现如今……

    就算自己不去算计蕾欧娜，她的觉醒也是早晚的事。而自己所做的这些，究其原因也不过是为了自己，为了自己早些能‘收获’太阳神的力量！

    在战场的某个角落，一个倩暗暗影影藏在一边，原本有些担忧的嘴角露出一抹倾倒众生的笑意。“真是个……不错的男人。”

    “咦？你竟然受伤了？”好运姐一手叉着腰际，从另一边慢慢走了出来。

    “很稀奇吗？”伊泽倒吸了一口凉气站了起来。

    “是蛮稀奇的。”莎拉点了点头，随即顺着他的视线看向了别一道蓝色秘法光柱缓缓升入高空的猴子，“这是，已经完成了吗？”

    “恩。”感觉到天空那道裂缝的另一头散发出的不属于这个世界力量体系的‘仙气’，伊泽微微点了点头。

    “你，你们？”蕾欧娜有些惊疑不定的看着天空上的裂缝，“你们到底在策划什么？”

    “送猴子回去。”“保护瓦罗兰。”两个不同的却都正确的答案从分别从伊泽和好运姐的嘴中说了出来。

    同时，猴子升天的场景也吸引住了战场上所有人的注意力，都不约而同的看向了这边。

    “靠，怎么回事？”

    “发生什么了？”

    “是诺克萨斯的后手？”

    “好磅礴的能量。”

    “尼，尼玛，猴子都能升天了？哎哟喂，疼死老子了。”

    “德玛西亚的渣渣又在搞什么道道？”

    ……

    “为什么我有一种被算计了的感觉？”卡特琳娜和拉克丝同时望着天空皱眉低声喃喃自语道。

    “异界的能量，已经冲破天际了。我们该怎么办，大师兄？”均衡教派的慎着急的说道。

    “……”凯南沉默了下，随即摇了摇头，“没关系。我能感觉到，这是一种引导回归的力量！”

    就在凯南话说完的当会儿，突然一道七彩光芒从裂缝中从天而降，没入猴哥身体中。

    “三魂七魄全都觉醒了吗？”瑞兹明了的点了点头。

    下一刻……

    “俺老孙！不服！”一声惊天怒叱响彻天际，如九天惊雷般冲击着所有英雄们的耳膜。

    “如意金箍棒，回来！”原本耸入云端的‘定海神针’周身金光闪过，浮现出‘如意金箍棒’那几个大字！震荡了一下，悬浮了起来，“看我法天相地！”旋转着落入一只金色毛发的大手中。

    七色祥云缭绕，金甲圣衣披身。顶天地里的身形落在地面，好似12级地震一样，震的英雄们站都站不稳。

    “哎呀，妈妈啊。”一些意志不坚定的小兵直接哭爹喊娘了。

    “卧槽，这么大的猴子？”盖伦眼睛一瞪。耸入云端的金箍棒在他手中都大小合适，可以想象法天相地下的孙悟空有多大了？

    “尼玛，这不科学啊？”德莱厄斯倒吸了口凉气。

    惊天巨猴眼中金光一闪，瞪住了一片小森林中，某个大姨妈斗篷的斯巴达蒙，“潘森小儿，吃俺老孙一棒！”

    原汁原味大小的金箍棒就朝着那片森林砸去。

    “我了个草，洒家我的天呐！”潘森来不及起跳，就被像蚂蚁一样一棒子砸入了地面。

    半响会，金箍棒收回，露出了其中趴在人型坑里，只有一只脚还在抽抽的斯巴达！

    “嘿？你就这点本事？”齐天大圣雷鸣般的声音中露出了不乐意，“不爽快，呸的不爽快！”

    孙悟空说着，那太阳一样的火眼金睛转到了战场上那些英雄们的身上。“哦？对了，还有些人呢。来来来，你们陪俺老孙大战三百回合！！！”

    “额……”不管是德玛西亚还是诺克萨斯，所有人同时都是一愣，不约而同的往后退了退。开玩笑，这要怎么打，根本不是一个吨位的好不好？？让我们变身凹凸曼吗？

    “嘿嘿嘿嘿……莫怕莫怕，等俺老孙恢复原样。”孙悟空好似看出了他们眼中惊慌，说着身形急速收缩变回了原本普通的个头。也不理会几方势力是否乐意，拎起金箍棒就杀戮战场，不分敌友的冲杀起来。

    “不行…太弱……一棍子也吃不了？……再来再来……”

    一边冲杀，一边还嘴上还不满的嘟囔着。

    “额……”被莎拉搀扶着的伊泽愣愣的眨了眨眼，看向了旁边的瑞兹，“怎么回事？”

    “唔……”瑞兹摸了摸下巴，回答道：“应该是，有起床气吧？”

    “哼！”蕾欧娜冷哼了一声，“没听他之前第一句话喊的吗？‘他不服！！’”

    “……”伊泽与瑞兹对视一眼。‘貌似，还真是啊。以齐天大圣的个性，之前竟然被区区‘蝼蚁’给虐了，是会很不爽的ING！’

    与此同时…

    “嗨嗨嗨？明明体内有超越神佛的力量，为嘛一个个都这么的弱呢？没意思，没意思！！！”此时的猴哥好似已经回到了穿越前的境界，竟然一下子就看出了这些人体内的力量都是被限制的。同时那不满的声音好像对虐菜失去了兴趣。“看俺老孙，一棍把你们都带走！”

    “看我…大闹天宫！！！！”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 85.猴哥临走前的‘报恩’

    ~　　嗖――砰砰砰――

    金箍棒一下被伸长了近千米，连续撞飞不知多少人，一直戳到整个战场的外围才停了下来。

    “都给俺老孙……”齐天大圣周身一阵虚幻，一下变幻出大大小小几百只手持金色棒子的猴子，跟随着本体，唰的转了起来。“飞起来吧！！！哦哈哈哈哈”

    “我去……”

    “我了个草。”

    “他娘的，哪里这么多猴子？”

    “尼玛？又飞了？”

    本体带着近近千米的金箍棒看不见棍影的飞速旋转着，几百个猴子也跟着在战场上一边到处乱窜一边转！一时间，整个战场就像是撒黄豆，一个个英雄身影飞起…落下…飞起…落下……来来回回不知道多少遍。其中，同时还包括了……

    “额……卧槽。”正慢慢让‘小秘’帮他修复身体的伊泽还没反应过来，就被一阵棍影飞上了天空。“尼玛，猴哥！要不要这么坑？……”

    “啊，好，好高！！”莎拉貌似有些恐高，原本搀扶着伊泽的她此时就像只八爪鱼一样缠在伊泽身上。其攻击力都有些不下于猴哥的棍子，勒的伊泽都有些踹不过气来了。

    “放，放手……啊……”

    “啊！！！”

    远离战场的某处，某个蓝色光头看着下面的情境摸了摸下巴，“恩，大局已定。我也是时候离开了……”说着，露出一个欣慰的神色。‘我悄悄走了，不带走一片云彩’的继续踏上了流浪之旅。

    棍影在水晶之痕持续了整整三分钟才停了下来，金箍棒收回了普通的长度，而‘顽皮’的猴子们也都化为了猴毛飞回了齐天大圣的身上。

    “如梦…初醒……”手持金箍棒的孙悟空仰头深深吸了口新鲜的空气，好似很有意境的说道。

    “……”啪的落在地上的伊泽听到猴哥这话，嘴角不由扯了扯。初醒你妹啊，根本是发泄完了、爽了好不好？

    同时，听着还在耳边的尖叫，一边强忍着身上的伤痛，一边叹了口气说道：“别叫了……已经到地上了。还有，能先放开我吗？”

    “哎？”莎拉的尖叫声戛然而止，“停，停下了吗？哎……我，我还没死？”

    “是啊……”伊泽一阵无语，感受着被挤压的伤口有些龇牙的说道：“不过你再压着我，我可能就要死了！！！”

    “哎？”莎拉先是愣了下，随即好似感觉到了什么急忙从伊泽身上爬了起来，只见此时伊泽肩膀上的鲜血已经染红了衣襟。连带着莎拉身上也是，胸前全是一片湿红。

    这些血没有一滴是莎拉自己的，而且她生龙活虎的样子，显然是没受到什么伤害，或者说刚才被击飞时所有的伤害都被伊泽承受了。

    “我，我……”莎拉一下手足无措起来，慌张着手脚不知道该怎么办。

    “呼……”伊泽深深吸了几口气，继续让小秘像修补数据一样修补自己的伤口。而且，除了小秘的‘修补’外，另外还有一股音律一样的能量在治疗着自己的身体。

    半响后伊泽对着莎拉伸手，“扶我起来……”

    “啊？可，可是……”跪坐在旁边的莎拉担忧的看着伊泽的肩膀，其犹豫的原因不言而喻，想来是认为这种伤势还是躺着的比较好。

    “放心，死不了。”伊泽摇了摇头。这具身体是时光神的时光神力复制出来的，那老头还很给力的给小秘留下了‘回复’能力，就算是致命伤都没事。当然，疼痛和消耗过大之后的无力是免不了的。

    “哦……那，那好吧。”莎拉犹豫了下，最终选择了相信他的话，手忙脚乱的跑到另一边，扶着他没受伤的肩膀慢慢将他搀扶起来。

    当伊泽站起来后，看到的是遍地呻吟，除了神体的蕾欧娜还勉强支撑着，其余要不都昏了过去，要么动弹不得的躺在原地，只有了呼吸的力气。

    一道七彩的霞光笼罩在猴哥的身上，猴哥看了看天上渐大的裂缝，“看来，我要回去了。”

    “……”伊泽一阵白眼，这算是肆虐了一番拍拍屁股就要走人吗？

    “谢谢你，伊泽。此次的大恩，俺老孙永世不忘。”

    ‘好吧，还算有点良心。’伊泽叹了口气，看着猴哥被那道带着佛光的金光接引着慢慢升起的样子，有些欣慰的说道：“不用放在心上。你们佛家不是讲究一个缘字吗？在三千世界中，我们能相遇两回，也算是有缘了。”

    “哦？两次啊？！”猴哥好像有所悟的点了点头，“据之前唠嗑时你所说，在千多年以后我们还会在另一个世界相遇。如果这是真的话，那我们还真是有缘了。”说到这，猴哥咧嘴笑了下，“就怕到时候又要劳烦伊泽施主了……”

    “……”听到他这么说，伊泽嘴角扯了扯，你这猴子蛮有自觉的嘛，倒是知道会劳烦到人。

    “咳咳……”不知是不是看懂了伊泽表情中透露出的意思，猴哥尴尬的干咳了一下。随而明显是在转移话题的说道：“那个，需要我带什么话给那个世界的人的吗？”

    “……”伊泽嘴角再次扯了扯，我有什么话要你带？西游中有我认识的人吗？

    “咳……我是说，千多年后你们的那个世界。”猴哥干咳了一下说道：“不是说那个时候我会去你的世界吗？俺老孙看你在这估计要呆上千百年的也不一定能从这个世界出去，要不要让我给你家人带个口讯什么的，好让他们安心。”

    “……”听到猴哥这口不择言的话，伊泽急忙看了看周围。

    好在两人谈话声音不大，而大部分都处于半昏迷的状态，应该不会听到。除了蕾欧娜以及扶着自己的莎拉……

    “咳咳……随便吧。”感受到这两人惊疑以及审视的目光，伊泽干咳的敷衍了一下。

    “哦？那要带些什么话？”然后猴哥显然没注意到他对这个话题的刻意回避，好似很高兴能‘报到恩’的接着问道。

    “……”伊泽脸都快僵硬，带你个头啊。‘我又不是回不去了，而且，两个世界的时间差，我也只是在那边离开两个月而已！’猴哥不知道自己的到此的具体情况，伊泽也没时间跟他具体解释，只得继续敷衍。“随便啦，就说我一切安好，也很想她们，勿念勿念！”

    “哦哦……了解了解。那么，再见了。”猴哥一副我明白了的样子点着猴头，然后挥别告别道。

    此时接引的光芒越来越盛，而他上升的速度也越来越快了。到最后很让伊泽郁闷的好似惊觉到了什么，“对了，差点忘了问了。这话你是要俺老孙带给谁啊？”

    因为距离远的关系，猴哥喊的很大声，几乎整个水晶之痕的人都听到了。

    “我靠。”察觉到这点的伊泽忍不住爆了句粗口。同时对于猴哥的问话脑中不由浮现出一个身影，下意识的用着同样大的声音回答道：“随便啦……告诉卡特琳娜就行！到时候你会认识的！”

    “哦哦。了解了解。”猴哥远远的点了点头，“那么，俺老孙去也！！！”

    看着猴哥翻了个筋斗终于消失在了接引的佛光中，伊泽忍不住松了口气，“终于……走了……”

    然而，下一刻……一道道视线落在了自己身上，仿佛实质一般让伊泽纳闷的转过了头，就看到，战场上好多人都已经支撑着抬起了头，愣愣的看着自己。

    “卡特琳娜？你跟她有什么关系？”

    旁边莎拉的话让伊泽一愣，恍然的察觉到自己刚才大喊了什么……

    “额……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 86.突如其来的危机！！

    ~　　‘卧槽，猴哥。你是临走前还要坑兄弟我一把啊？’面对那一道道或诧异、或暧昧的眼神伊泽此时感觉心中有如万只草泥马在奔腾而过。特别是其中还有那个‘卡特琳娜’也在愣愣的看着自己。

    “额……”大脑急速运转，伊泽最终只想到了一个办法。

    “什么？”歪了歪脑袋，一副迷茫的样子，表示对莎拉的问题不解。好似刚才什么都发生，也没听清莎拉的问题一样。这个办法简称：装傻！

    莎拉一愣，蕾欧娜一愣。哪怕是离的太远没听清他的话的那些人，也能清楚的从他的表情上看出他的意图。可想而知，他装的是有多逼真了！

    瞬间，那一道道的眼神就变成了鄙夷。‘尼玛，虽然没听到前面说什么，但最后那么大声喊的‘卡特琳娜’这四个字，当我们聋了吗？’

    “哦？是吗？”莎拉愣了下后，也好似装傻一样的歪了歪脑袋，嘴角带着一丝坏笑说道：“我觉得，有必要将这件事告诉阿狸啊、艾希啊还有你家里的那些女孩子呢……”

    “额……”伊泽愣了愣，‘完败？……我去，论起小聪明，我竟然不是这小妞的对手？’

    伊泽转动着眼珠子，就在思量着该怎么应付这个小妞的时候。

    突然……

    砰――莎拉整个人飞了出去。

    “噗――”弹飞撞到柱子上，毫无防备的莎拉一口鲜血喷出。

    无力的滑落在了地上，莎拉吃痛的睁开眼睛，不敢相信的看向伊泽，“你……”

    “你干什么？”旁边在猴哥的‘大闹天宫’下勉强还能保持站立的蕾欧娜见此大声对着伊泽质问道。

    而伊泽，此时则是一阵迷茫。

    “什么情况？”周身月之力的涌动，很显然打飞莎拉的就是自己。但问题是，自己根本没要这么做啊？这月之力怎么自己就动了起来。

    “我,不是的……”刚想要解释什么的时候，突然一阵泰山般威压落在了自己身上，让伊泽当场就噗的一口鲜血喷的老远，但诡异的是受到这么种的伤自己竟然没有跪倒，反而……悬浮了起来？

    “靠，是谁？！”伊泽第一反应就是被人算计了，有‘渔翁’躲在这次事件的后面。第二反应是，这个世界竟然还有这么强的人？这怎么可能？！

    就在伊泽惊骇，莎拉失落以及蕾欧娜愤恨的时候。

    “卧槽，伊泽这家伙飞升了？”远处，传来了德邦三基友有周杰伦之称的嘉文惊愕的声音传了过来。

    “恩？”伊泽，莎拉，蕾欧娜同时一愣。

    “咦？怎么一回事？”

    “猴子回去自己的世界很正常，伊泽你这家伙是要去陪他吗？”然后是赵信和盖伦的惊疑声。

    “恩？”听到这些人这么说，想到了什么的莎拉和蕾欧娜顺着伊泽的位置向上望去，才看清此时一道金色的光柱正照射在伊泽身上。这副场景，就如同之前接猴子回去时候的几乎一样，只有些许的差别，那就是伊泽身上笼罩着一层洁白的月之力。

    “你……”蕾欧娜有些不知所措。

    而莎拉突然眼中神色一呆，好似想到了什么，不可思议的猛的抬头，嘴角挂着血丝看向飞了起来的伊泽。“伊泽，你？……你也要回去吗？”

    “恩？”莎拉的话让不远处的蕾欧娜一愣，好似也想到了什么，眼中闪动着不可思议。

    “什么？”伊泽正努力的对抗着这好像是万有引力倒了过来一样的向上的吸引力量，一边有些不明白莎拉是什么意思。

    “盯――警报，警报！宿主意识正在与肉体分离……”这时小秘突然从护腕中跳了出来。

    伊泽闻言不由一阵惊骇。“怎么回事？”

    意识与肉体在分离？这可不是什么小事情啊。要知道，他就是意识（灵魂）降临到这个世界的，这具肉体再怎么样也没关系，花点时间小秘就能修复好。但要是灵魂受到了伤害，那……

    “正在检测！”小秘一边说着，身上已经遍布数据流，伸展一道道数据锁链伸向了虚空之中。

    “嘶……”不等伊泽再问什么，突然感觉到一阵莫名生疼。不同于身体上从细胞通过神经传输到大脑的痛觉信号，好像是有什么构造在被纳米级的刀一毫毫的割开一样入微级别的裂痛。‘草，这就是灵魂和肉体的分离？尼玛明明降临的时候完全除了困就没别的感觉啊？’

    大约过了三秒不到的时间，小秘眼中数据的光芒力量，“检测到关键信息……不好，是主人你的意识正受到这个世界的排斥！”

    “哈？”虽然只是三秒，但对伊泽来说就好像是度日如年一般。此时，他感觉自己的灵魂已经和身体有些错位了，“怎，怎么可能？这…个世界……不是时光…老头创造的吗？怎么……会排…斥责我？”发声的指令竟然跟嘴不能同步……

    “据监测，好像是万年来这个世界孕育出了自己的意志。虽然只是初生状态，但这次好像是与孙悟空世界的连接，激活了其对‘异物’抗拒的本能！”

    好吧，简单的说与别的世界一连接，就好像这个封闭到极致的世界终于产生了一条能排泄的下水道一样，急急忙忙的就想把‘伊泽的意识’这个不属于这个世界的灵魂排除出去！

    “意……意志？”伊泽闻言不由一震，“我,我记得……那种东西……是……是……”

    “‘盖亚’系神明！”好似感觉到了伊泽说话的困难，小秘补充道。

    “坑……坑爹啊！！”感觉到自己说话一下利索了，伊泽愣了愣，不由一喜，难道我撑下来了？或者那个盖亚睡觉去了？但随即往下一看顿时辶耍“尼玛，整个‘头’都出来了？”

    托这种情况的服，终于能利索说话的伊泽急忙向小秘求救道：“小秘，你快想想办法啊，再这样下去我就要飞去猴哥的世界啦？话说，时光老头没有留下后手什么的吗？”

    然而……

    “没…没有。早就与这个世界失……去联系的时光神大人，并没有预料到……这种事情的…发生。正在自动…演算……应对方式………”

    “额……”看着好像被自己传染了‘说话不利索’这个毛病的小秘，伊泽愣了愣，“小秘，你没事吧？”

    “警……警告……宿主…生命正在流失……数据库内无应对公式。预，预计将在…十…十五秒后完全死…亡……，到时太阳神甲（副体）将…将归于待……待机状态。

    “额……太阳战甲？”伊泽还是第一次听到自己‘超时代战甲’的本名！但他此时没时间去在意这个，‘待机？那不就是关机吗？’

    “卧槽，不要啊，喂喂……好歹找出办法来再关机啊？！”伊泽慌乱喊道，这一激动，他两条‘手臂’也脱离了肉体。

    “对…对不起……主人……”小秘歉意的声音传到了伊泽耳中，随即她的立体投影好像没电了一样，光线一暗收拢回了伊泽身体上的那条胳膊上护腕内。

    “额……”看到小秘就这么直接了当的消失，伊泽愣了愣。

    在消失的最后一刻，她身上的数据依旧在流转着，伊泽知道，她尽力了！

    三秒后，伊泽深深吸了口气，“呼……也就是说，只能靠我自己了吗？”失去助力身处于绝境的他，反而冷静了下来。

    ‘目前，灵魂脱离肉体的时间预计在一分钟以内。按照猴哥离开这个世界的速度，自己灵魂脱离后，距离进入东胜神州世界应该还有一分钟’

    伊泽冷静的分析着。这时，砰砰砰――一阵子弹打击的声响，让伊泽急速分析着自己状况的他稍稍分神向下望去。就看到莎拉一手挣扎的支起了身子，一手握着的火枪正冒着烟。

    光柱上子弹打出的涟漪为伊泽多提供了一项数据，“子弹没用？或者说攻击力太小？”

    就在这时……

    “幻影锁链！！”伴随着一声悦耳的声音，一道紫色的胳膊般大小的链子朝着自己，或者说自己的肉体袭来！。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 87.诡术妖姬的援手

    ~　　不惊不悲，无喜无嗔，伊泽此时已经完全进入了‘专业’模式。致命的倒计时在他眼中就只是解密的最后时限，解开它自己就能安全留下来。解不开，那就只能期望通道那头的猴哥在还没走远，能想办法保住自己的‘灵魂’等待千年……

    “防御力度不大，莎拉的子弹都能打出点涟漪，这应该只是‘盖亚’下意识的排斥，并不一定是这只‘盖亚’已经醒来的作为。”

    “外松内紧，对外防干扰能力不强，对内则是规则一样无法反抗！自身半身已经脱离身体，而且从没有过灵魂相关的修行和技能，挣脱不能！”

    “只能靠外力吗？”

    想到这，伊泽将视线看向了下面的战场。

    很可惜，刚才猴哥那最后一招闹的厉害，唯一保护着没受到伤害的莎拉也被刚才自己突然暴动的月之力给打伤了。

    “孤立无援？”看着莎拉徒劳的打着子弹，伊泽微微皱了皱眉这样想到？“不过就算是他们没事，也很难阻止自己吧？毕竟精修灵魂法术的人太少了。以后会到英雄联盟的魂锁典狱长算一个，他的钩子的话或许能留下自己，可惜……”

    不惊不悲的情况下暗暗做起了最坏的打算！

    “幻影锁链！”就在这是，一条紫色的能量锁链突兀的从一处阴影处向自己袭来。

    准备的说，是袭击向的自己的肉体。

    噗――

    在接触到周身的这道金色光罩的时候，仿佛视其如无物一样穿过直接落在了他的肉体之上。

    “哦？包含空间系和精神系的锁链？我记得这个是？”感觉到自己灵魂脱离的速度一滞，慢上来许多。伊泽微微有些讶异。

    散发着神秘光芒的锁链在接触到自己的肉体后，好像弯蛇一样一圈圈向着缠.绕起来，好似要将自己所有的肢体锁住一样。

    顺着锁链的方向看去，在链子的那一端，是一个美的倾倒众生的女子。

    “乐芙兰？她怎么会在这？”在之前，伊泽可是特意交代过她不要来淌这趟浑水的！

    “你欠我一个人情哟。”一如既往婉约都动人的声音，乐芙兰嘴角带着迷.人的微笑，一个魔影迷踪瞬移到自己面前。只是当她看清皎洁的月之力下自己的具体情况后，那抹迷.人的微笑顿时一滞！

    “怎么会？”灵魂和肉体被强行分离，这种情况显然吓了乐芙兰一跳。

    “有留住灵魂的方法吗？”伊泽没时间跟她解释，直接问道。

    虽然这条拥有禁锢能力的锁链让自己灵魂脱出的速度降低了点，但只是延缓了一下而已，并没能完全制止。如果没有其他办法的话，自己的灵魂被流放到‘东胜神州’的世界只是迟早的事！

    “我试试！”乐芙兰颦了颦眉，笑意不再，有的只是严肃。随即周身一股金色的能量开始涌动，其中包含的一丝灵魂奥义让伊泽微微意外了一下。并非专修灵魂却摸到了灵魂奥义的门槛，看来这位女士藏的很深啊，快到半神或者已经到半神的级别了！

    金色的能量开始有规律汇聚，渐渐凝聚成了一条围绕在她周身的金色锁链。

    与之前所发的大致相同，只是颜色不再是她代表性的紫色，则是象征着灵魂正面的金色。其上所散发出的禁锢的气息让灵魂体的伊泽都不由一颤。

    “试试吧！”伊泽没有为此而喜，这种时候没一分不必要的情绪都会影响到他精神的波动，从而影响乐芙兰的施为。

    “好。”乐芙兰也不多话，一种无言的默契在两人间筑起。

    “故技重施！！”金色的锁链两头并进，左右分开缠向伊泽。与之前不同的是，这次看清楚情况的她直接缠绕向了伊泽露出的半个灵魂。

    嗖嗖――

    金色的锁链形成一个个禁锢的阵圈，每叠高一层，伊泽的灵魂就是一颤，同时上升的速度一毫毫降了下来。

    等待锁链完全从乐芙兰的身上飞出，禁锢的法阵好像完全完成了一般，耀眼的光芒一闪，气势一凝冲散了几分周身的阻碍视线的皎洁月之力！

    “成，成功了吗？”下方背靠在柱子上的莎拉，当看到伊泽完全停下了上升的趋势后，不由松了口气，握枪的右手无力的放了下来。

    “……我就知道。”蕾欧娜脸上带着一丝放松来下的笑意，嘴上却不屑得说道：“祸害遗千年，家里那么多美少女，他怎么可能舍得离开。”

    远处，不明真相的那些人则疑惑的歪了歪脑袋。

    “咦？怎么不飞了？”赵信纳闷道。

    “我草，竟然有人敢阻碍镇长的飞升大业？作为朋友，必须两肋插刀啊……”盖伦硬气的喊道。

    “插你个头啊！没看出来，人家那是郎情妾意，不离不弃吗？！”嘉文‘貌似’看出了那么点意思。

    “咦？这么说来，的确是哦。”盖伦吃力的点了点头。“话说，伊泽好像也在反抗那道金光一样。”

    “肯定的啊，伊泽家里那么多妹子，是我我也不想离开去那什么猴子的世界啊！”

    “有理有理！！”另外两个基友附和道。

    而离他们只有几步之遥的诺克萨斯这边……

    “卧槽，留个屁啊。赶紧走了才好！”辛吉德显然不希望伊泽留下。

    “唔……其实我倒是觉得，他留下也好。”德莱厄斯的话让诺克萨斯这一方的人都有些惊讶。

    “额……老大，你不会是被猴子打坏了吧？”泰隆犹豫的说道。

    “扯淡！区区猴子奈何的了我？”德莱厄斯不满的喊道：“我只是想到了一个办法能把他拉拢到我们这边来，这样他留下不就对我们有好处吗？”

    “咦？什么办法？”辛吉德好奇的问道。

    “呵呵……”德莱厄斯卖了个关子的轻笑了一声，随即嘴角露出一丝坏笑的说道：“这个镇长不是喜欢美女吗？那正好，我们诺克萨斯的女人哪个不是顶级的漂亮！”

    “诶？听老大你这么一说……”泰隆说着，视线不由转到了旁边不知道在想什么的卡特琳娜身上，沉默了下后，犹豫的开口道：“如果主人他老人家同意的话……”

    感觉到所有视线都集中在了自己身上，卡特琳娜身体不由一震，撇过头去倔强道：“想都别想！”

    “如果杜・克卡奥将军同意的话……”德莱厄斯语气一肃，顿了顿看着卡特琳娜说道：“你应该知道，诺克萨斯军令的背后意味着什么！”

    “……”想要争辩什么的卡特琳娜沉默了。

    “况且，也不一定要你出马。”德莱厄斯接着说道：“论起女人的魅力的话，还是你妹妹更甚一筹，她才是最佳之选。不过貌似你和那个镇长好像早就有些不清不楚了啊……”

    “……”卡特琳娜依旧沉默。

    就在两方势力各自扯淡的当会儿……作为当事人的伊泽的情况却没有那么乐观。

    “呵……”半空中的伊泽叹了口气，“不行了吗？”

    对，上升的趋势虽然停止了，但也只是停止上升而已，乐芙兰已经没了余力将他的灵魂拽下来！而一旦当乐芙兰的魔力耗尽……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 88.誓言？（鲜花！票票！打赏！）

    ~　　“放手吧……”将所有可能对自己有利的因素过滤了一遍后，最终伊泽无奈的叹了口气，从‘专业模式’中退了出来。

    “恩？”乐芙兰愣了愣，看着脸上带着释怀笑意的伊泽不由心中一颤，“不，我还能……”

    “以你的聪明，应该知道的。”伊泽摇了摇头打断了她的话，“我没有灵魂行走的能力。”说着伊泽看了看天上迟迟不关闭的裂缝，“早一点过去，猴哥还在原地的概率就多一分，那么能保护我灵魂不消散的几率也就多一分……”

    “……”乐芙兰攥着锁链的小手颤了颤。

    看着围绕在周身的锁链一点点滑落，慢慢化作点点星芒掉落下去，伊泽微笑了笑，“谢谢。”

    “……”乐芙兰摇了摇头，“我没帮到你什么。”

    伊泽同样摇了摇头。看着乐芙兰婉约而迷人的样子，伊泽不由产生了一种从未有过的冲动，不由自主的抬起手来伸向了她的俏脸。

    滋啦――

    只是当他灵魂体的手指碰到了金色光罩的一瞬间，就好像被雷火灼烧了一般被弹了回去。

    “嘶……”灵魂的触痛让伊泽倒吸了口凉气。

    “恩？”乐芙兰愣了愣，看着伊泽略显无奈的样子，眼中莫名一颤。

    “早知道会有这么一天，真应该好好表达自己的心意一次……”别说瓦罗兰，就算是超神学院自己也不一定能回得去。在这种前途未卜的异常心境下，伊泽第一次说出了心底最真实的话。没有情感的抑制或推动，也没有理智的胶着与混杂，就只是心里单纯的想说就说了……

    “恩？”乐芙兰呆愣了一下，好似是没想到伊泽会说这种话。

    伊泽的灵魂一点点上升着，不一会儿就剩下膝盖之下还在身体里面。

    乐芙兰突然婉儿一笑，伸手捋了捋自己的发髻。“好啊，如果你能回来的话，一定要好好表达好自己的心意。”说到这，乐芙兰顿了顿才继续说道：“因为，很有可能，那个人也一直在等着你的‘心意’呢。”

    一语双关，‘那个人’若有所指。指的好像就是她自己，又好像还有其他一些什么人。

    听出这话中隐含蕴意的伊泽不由愣了下，‘真是个，聪明的女子。’

    “你会愿意吗？”

    “不一定……”乐芙兰露出一个伊泽从未从她身上见过的俏皮神色，随即展露出一个倾城的笑颜来面向他，“想要我加入那么大的后宫，得看你能偷到我的心几分了！”

    “呵……”听到这句话伊泽莞尔一笑，摊了摊手说道：“这可真为难我了，对于女孩子什么的，我还真不擅长。”

    “那只是你以为而已。”明明是最后的诀别，两人的对话却意外的轻松，“事实上，某人的偷心能力比他自己想象的要高出很多呢……”

    “哎？是吗？”伊泽挠了挠头。此时最后那一丝与肉体连接着的灵魂也彻底分离了开来，身体下落被乐芙兰余留的锁链接住，而他的灵魂猛然开始加速，由缓到慢再到快的向上升去。

    “自己保重。”察觉到这点的伊泽没有半点惊慌，淡定对着乐芙兰微笑道。

    “你也是。”乐芙兰点了点头，作了个高雅的宫廷礼仪，说着不知哪个地域的祝词，“祝君武运昌隆！”

    伊泽升起的越来越快，大约上升了60多米的时候，恍然从这个视野看到了乐芙兰身后，地面上抬头望着这边的蕾欧娜。

    张了张嘴，却不知该说什么。最终只能用口型传达自己心意，“对不起。一切的一切……”

    不知有没有传达到，莫名的虚弱感让伊泽喉咙一阵无力，无奈的收回视线望向了天空。

    ‘希望猴哥还在吧，不然也不知道会不会变成哪个妖怪的食粮呢。’想到东胜神州那遍地妖怪的状况，灵魂体的伊泽不由露出一个苦笑来。

    然而就在这时，突然一道细剑样的曙光射在了自己‘胸.口’，灵魂的锁定让伊泽不由一愣。而下一刻……

    砰――一声爆炸一样的巨响，就见得自己眼前那层金幕荡起阵阵的涟漪，几片金色的破碎盔甲的在其之上滑落，与此同时一个温暖的娇.躯突兀的从背后抱住了自己。

    “不……不准走！！！”

    带着泣声的喊叫声让伊泽不禁一愣。“蕾，蕾欧娜？”

    “不准…不准就这么走了！……怎么可以这样走了？？！！”

    “我……”伊泽不知道该说什么。

    “把我的人生弄成这种样子，你怎么能就这样走了？！！你说！你说啊！！”蕾欧娜头埋在他的背上，激动的大声喊道。

    “……”伊泽无言以对，“对不起。”只有这三个字能说出口。

    “对不起？”蕾欧娜慢慢抬起头来，身上神光笼罩，悬浮着身体转到了伊泽的正前方，带着泪花的俏脸呵笑道：“呵……一句对不起就完了？”

    “我……”伊泽张了张嘴，哑口无言。

    “……”蕾欧娜哽咽了一下，看着眼前这个脸上带着愧疚之色的男子，一手伸向了他的脸。

    就当伊泽以为她会一个巴掌抽来，闭上眼准备承受的时候，却感觉到那只小手只是轻轻放在了他的脸上，“该说对不起的，是我……”

    突然转变的柔和语气，让伊泽一愣。

    不等他睁开眼睛，就感觉两片带着神光的柔.软便印在自己的嘴.唇上。

    “既然打乱了我的人生，就给我好好负起责任来！”伴随着莫名的悸动，这句话散发着梅花般香气的不似誓言的誓言深深烙印在了伊泽的灵魂深处……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 89.落幕（求月票！）

    ~　　“喂，这是演的哪出啊？”战场上，恢复了点力气原地坐起来的赵信扣了扣鼻子问道。

    “谁知道呢。”盖伦摇了摇头。

    “我也看不懂了。”嘉文同样摇了摇头。

    “真是笨。”这时旁边传来了德莱厄斯粗狂的声音，“很明显老十八留不住，只好大妇出马啦！”

    “呵……别说的你就很聪明似的。”嘉文摇头道。

    “大妇？”“老十八？”赵信和盖伦眉头挑了挑。

    “按照你们德玛西亚的说法，就是正妻和不知道排名多少的小妾！”旁边皮糙肉厚，靠着各种化学药剂唯一能站起来的辛继德一边帮这边的人扶着坐起来，一边加入了唠嗑。

    “是吗？”嘉文诧异的看了天上一眼，随即眼珠子还转了转，好像在掰着手指细数些什么。半响后……“貌似，还真有点数不清楚啊。”

    此时金箍棒已经没了，失去了战斗的理由，再加上大家都损失惨重，众多势力坐在这难得的非常‘和谐’！

    “不过老十八，会不会太夸张了点啊？”

    “不会。我觉得吧，老十八都够呛。”盖伦摇手否决道，“之前一直以为就明面上这点，但现在一看！呵？暗处还有不少啊，之前大喊的卡特琳娜，还有这个从没见过的倾城美女，谁知道会不会还有啊？”

    “哦，这样说的话，倒还真是。”众人集体附和道。

    这场景就好像是在开‘镇长花边新闻’的茶话会一样！

    众人议论纷纷，而被盖伦提及的卡特琳娜却意外的很沉默，看着头上那颗看不到一点里面情况的金光球有些发愣。

    “真是厉害……这样一来的话，之前有些违和的地方也就说的通了。”其中拉克丝也没加入他们的唠嗑，脸上带着一丝恍然，好像想通了什么一样，“一手操控了整个英雄联盟所有的势力？好大的手笔！果然名不虚传！”

    “恩？妹妹你在嘟囔什么呢？”盖伦有些奇怪的看了自己妹妹一眼。

    “没什么……”拉克丝摇了摇头，眼中的炙热却怎么也掩饰不住。这让盖伦愣一愣，随即看向她视线向的那个光球，不由心中一个咯噔，‘不会吧？’

    过了大约十几分钟，大家都能勉强站起来走动了，天上的金色光球却还没有动静。

    最靠近这边点的莎拉眼中带着担忧，连她自己也不知道为什么会对伊泽的可能的离开而感到这样的心慌！

    而站立在光驻外，已经落在地上用锁链托着伊泽肉体的乐芙兰则在颦眉思索着什么。

    “月神之力？”远处的人看不清，但就站在金光外的她可以清楚的看到，在上面的光球与面前这个伊泽肉体之前，相连着像藕丝一样的皎洁月光。

    “月神之力能帮助他留下来吗？”乐芙兰喃喃自语道：“这样也就可以解释，为什么之前月神之力会暴走了。那应该不是暴走而是自动护主才对！灵魂离开肉体的时间看灵魂修为而定，难怪从未有过灵魂修行的他灵魂的抽离会那么慢了，是这些月神之力在保护他？”

    “不，不仅仅是月神之力。”想到什么的乐芙兰恍然抬头看向那个太阳神力凝聚的光球，“是神力才对！那么是她的话，应该能留下他吧？……”

    “啊！！！！”就在这时，一个令人诧异的尖叫声从那个光球中传了过来。

    然后就看到天上裂缝渐渐关闭，光球急速落下，砸在了伊泽的肉体之上。

    金色光球好似爆炸一样的四散开来，灼人的金光让所有观望的人都不约而同的挡住了眼睛。

    半秒后……

    “系统启动！”

    “检测！宿主昏迷，生命波动高于安全值！”

    “灵魂峰值高于寻常额度，检测有不明能量的融入！”

    “肉体受损率：47%！建议立即治疗！”

    听到这个声音的乐芙兰颦了颦眉，强忍着刺痛将魔力遍布在眼球前，看向眼前。

    只见伊泽正平躺在空中，周围没有灵魂的波动想来是已经融入了肉体。在他手腕上，一个数据投影正在忙碌着什么，她曾经见过应该是伊泽的智能管家什么的，但现在看来显然还有其他更高级的能力。另外，还有一个白花花的身体正趴在伊泽身上？

    “我，我……”

    “刚才的那道接引伊泽离开的光柱应该有拒绝物质进入的能力。”乐芙兰解释的说道，同时从储物空间里拿出一间披风来为她披上，“现在先离开这吧，他的伤势需要治疗。”

    “……”盔甲衣衫尽去的蕾欧娜无言的接过披风，看着身下的伊泽脸色红的跟什么似的，‘他，他看到了…全看到了……’

    “走吧。”知道不宜耽搁的乐芙兰这样说道。

    “恩……”

    当蕾欧娜的太阳神光完全散去的时候，远处被亮瞎狗眼的一个个德玛西亚和诺克萨斯的英雄都吃力的满满睁开了眼睛。随即看到那空空荡荡的地方不由就都是一愣。

    “哎？这是飞了？还是回去了？”赵信指了指天上，又指了指小镇方向诧异的说道。

    “尼玛，光看到个开始，不给看结局啊？靠！我要退票！！”

    ……

    远处某个山丘上，紧握着飞镰的阿卡丽看着乐芙兰、蕾欧娜、莎拉、伊泽四人离去的身影，眼中露出一抹复杂。

    “你也是…外来者吗？”

    她是少有几个看到全过程，同时又知道完整内情的人。

    “希望，你不会危害这个世界。”阿卡丽闭上了眼睛，随后转身向另一个方向走去，“不然，就算你已经被这个世界承认，我也会奉均衡之命铲除你！！！”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 90.七天后

    ~　　随后的日子里，各大势力修养声息的同时，一直在严密的留意着镇长宅的情况。

    当时伊泽到底是去还是留，对英雄联盟的形式实在太重要了。不说他的身份和实力，光是他手下那群妹子，都有着颠覆小势力、对抗各大势力的实力。

    七天，整整七天。伊泽都没有露面，也没有任何关于他的信息传出，各大势力几乎已经确定了伊泽离去的现实，甚至开始对他手下辛德拉等人的势力归属动起了心思。不过结果么……不是被辛德拉暴打，就是被阿狸魅惑的跑到下水道里喝起了洗脚水……

    一直到第八天……

    一个拿着镇长秘书令的女子出现在了市政厅~！

    根本用不着特意传播，这个消息就不胫而走的传入各大势力首脑的耳中。

    “哦？都到了吗？”市政厅中，一身华袍的乐芙兰款款而坐，微笑的看着由傀儡兵一个个招待入席的首脑们。

    看着这些人因为这里明显是虚位以待而面面相觑的样子，乐芙兰轻轻一笑，站了起来，“我知道你们都有疑问，不过在那之前……”

    说着，通过秘书令的操控，在自身后面打开了一道显示屏来。

    然后画面一闪，一身简单装束的伊泽出现在画面中。

    “咳咳……我很好，只是可能，需要再修养几天。咳咳咳咳………”画面中的伊泽好像也能看到这边，即时的发言道。

    “你，你小心点……”就在伊泽咳得不停的时候，一个金色华袍的女子闯入了画面。只见蕾欧娜担心的坐到了伊泽的身边，抚着他的背埋怨道：“你也真是的，明明还没好。这种事情不能晚点再处理吗？”

    “咳…咳咳……没，没事的。”伊泽摇了摇头，呼吸了一下抬起了头来看向屏幕，“好吧，长话短说。我最近会在蕾欧娜这边修养，镇长的职务暂时会由兰儿代理。现在，额……兰儿，帮我发表下关于水晶之痕的的官方声明吧。阿狸她们来砸门了……”

    话刚说完，通讯便急匆匆的被关闭了。

    一句话都还没来得及问的各大势力见此不由愣了愣，随即将眼神放到了首席上的乐芙兰身上，‘兰儿？这叫得够亲的啊？’

    面对那一个个或暧.昧，或挪揄的眼神，乐芙兰坦然自若，神色依旧典雅淡然，不受半点外界评价影响的样子。

    “那么，就由我来像大家说明，关于水晶之痕战场的正式意义吧。”乐芙兰说着，周围就投影出了水晶之痕的立体地图，“想必，有很多势力在之前都探查过水晶之痕的地理形势，那么，你们就应该会有疑问:为什么,水晶之痕的地理构造会那么像瓦罗兰大陆……”

    随即乐芙兰就开始向各大势力一一讲述起水晶之痕‘八方会战’的方式、各项规则、其意义以及正式开启时间等等……

    而另一边，太阳神殿。

    看着阿狸、辛德拉、娑娜、奥莉安娜，还有小萝莉安妮四人幽怨的眼神，伊泽有些心虚的干咳了一下。

    这一咳，又有些停不住了。

    “咳咳……咳咳咳……”

    “镇长大人，你没事吧？”

    “伊泽蜀黍？”

    “伊泽，怎么了？”

    一行人着急的走上前来。

    旁边蕾欧娜急忙走上前，将柔和的太阳神力慢慢输入了伊泽的体内。

    半响后，在五人担忧的眼神下，才慢慢好转了起来。

    “哎……小秘，什么时候才能完全修正好啊。这样很累耶。”像得了肺痨一样咳了老久的伊泽忍不住向小秘抱怨道。

    本来嘛，不管什么样的伤势，在小秘和大奶妈娑娜的双重治疗下，一天下来绝对能活蹦乱跳，而事实上伊泽身体上的伤势也的确早就OK了。真正麻烦的是，脱体的灵魂和肉体的重新契合方面……

    本来强行被拖出肉体的灵魂想要完全与身体契合在一起就需要不少的时间，再加上他灵魂离体之后，融入了一部分太阳神力，让其灵魂发生了变化，这就导致了重新契合的工作量猛增了好几十倍，这也是伊泽到如今还不‘健康’的原因。

    “三天吧。”小秘语气中带着愧疚。

    “哎……好麻烦。”伊泽捂了捂额头。

    “其实，这也不算是件坏事。”小秘这时认真的说道，“至少将灵魂会被这个世界排斥的隐患早早暴露了出来，要是等‘盖亚’进入成熟期，到时候想要留下来就不是那么容易的事了。”

    “唔……这么一说，倒也是哦。”伊泽点了点头，随即越想越是这么回事，要是成熟期的‘盖亚’，直接就一脚将你踹出去了，那会像这次这么磨磨蹭蹭的给自己反应的机会。想到这伊泽不由庆幸的点了点头，“幸好幸好……”

    “不过，主人。虽然你现在已经被这个世界‘承认’了，但也不能怠慢。”小秘说着突然严肃起来，“随着盖亚的成长，以你现在灵魂中混入的神力程度不一定能永久性瞒住‘它’，为了安全起见，还是要努力修行神力才行……！”

    “哦？”伊泽皱着眉头点了点头，“这样吗？”话说，在这之前他都没想过神力还有这作用。获得神力就等于获得了这个世界的承认？

    那最保险的，就是自己灵魂中完全充斥满神力了，那样自己就跟是这个世界的原居民基本没差，这样才是真正的安全！

    这样想着，伊泽不由就看向了身边赋予了自己一部分太阳神力的蕾欧娜。

    “哈？干，干嘛？”蕾欧娜不知是想到了什么，脸红的往后一跳。

    “咳……”伊泽见此也有些不好意思，“那个，修炼的事……”

    “关，关我什么事。”蕾欧娜撇了撇头，眼神有些躲闪的不敢看他。

    阿狸她们几个面面相觑，不知道他们这是怎么了？修炼什么的，有这么不好意思吗？

    “额……”伊泽愣了愣，看着蕾欧娜小脸上的坚定无奈的叹了口气，“好吧，看来只能找黛安娜了。”

    “不行！！！”

    “额……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 91.众女的审判大会

    ~　　又是几天过去了，这些天各大势力络绎不绝的上门拜访探病，但都被蕾欧娜以他需要静养的理由给挡在了外面。其中诺克萨斯由美女组成的慰问小队更是被她毫不客气丢了出去！

    “好吧，想问什么就问吧，我知道你们憋了好久了。”今天，小秘的‘躯体对变异灵魂的修正’终于完成了，但这对伊泽来说可不一定是好事。比如，原先顾虑他身体百般体贴的女孩子们，现在都变成了一幅幅兴师问罪的样子！

    “竟然瞒着我们去做这么危险的事！”对于阿狸第一个发言，不知道是不是商量好的，其余女孩竟然没有异议。

    “咳咳……那只是个意外。本来只是想送猴哥回去的，没想到自己就陷了进去。”伊泽干咳了一下，“对，只是意外！”

    “不管怎么说，瞒着我们就是不对！”凯瑟琳扛枪走上前来，“凭什么这个女人都知道，却偏偏瞒着我们？”说着，指向了一旁饶有兴趣的看着这边的莎拉。

    “额……那个，只是因为她是计划的一环嘛，需要她帮忙……”

    “你的意思是说，我们都是帮不上忙的喽？”

    不等伊泽解释的话说完，一道道锐利的眼神就锁定了他。

    “额……”伊泽表示举手投降。“……好吧，我悔过。”

    “哼，这还差不多！”众女满意的将锐利的眼神收了回去。

    然后，小安妮站了出来。

    “听说，伊泽蜀黍向乐芙兰阿姨表白了？老实交代，有这回事吗？”

    “……”看着安妮叉着小腰，一副坦白从宽抗拒从严的样子，伊泽不由嘴角扯了扯。你个小萝莉来凑什么热闹啊。

    “表白啊？我可是记得，那天在市政厅的视频通话中，他可是‘兰儿、兰儿’叫着呢，真的只是表白这么简单吗？”当初代表皮城出席议会的凯瑟琳点着嘴.唇，一副毫不在意的语气说道。

    “额……那个只是…只是……”一提及这件事，伊泽自己也有些心跳加速。

    ‘叫我兰儿就好。’当时醒来后，正照顾着自己的乐芙兰是这么说的。加上自己诀别前的表白，然后一切就顺理成章了起来。

    看着旁边乐芙兰微笑的看着这边的样子，伊泽没法否认，或者说心底里不想否认，“好吧，是表白了。”

    “哦？”伊泽话一出口，众女审视的眼神更强烈了。是惊讶一向回避这个问题的他竟然会这么老实，又或者是嫉妒和不甘？

    就在这时，乐芙兰款款走上前来，好似是对他的奖励一样的搂住了伊泽的胳膊，同时微笑的像众女说道：“其实，当时我的话也不全是表白呢。”

    “‘后悔没有能好好表达自己的心意’他是这样说的，不过说这话的对象可不止是我。”乐芙兰说着，视线在阿狸、凯瑟琳、辛德拉、奥利安娜、蕾欧娜等人身上一一流转而过。

    “哎？”每当乐芙兰的视线扫过一个女孩，那个女孩就是就是一慌，然后面色一红，扭捏的玩起衣角来。就连器械少女奥利安娜也不例外。

    “……”伊泽表情淡然，心中却是翻江倒海。‘好厉害！’看着乐芙兰微笑的样子这样想到，‘这人心的把握，甩自己几条街啊……’

    “哼！”突然一声冷哼打断了几女的羞涩，“那天在战场上，好像听到了某人大喊‘卡特琳娜’还有之前说什么‘我很挂念她们’”因为离的远的关系，没被乐芙兰刚才点名一样的视线扫到的莎拉脸上带着饶有趣味神色说道。

    “取…先说好，我只是好奇罢了。你跟那个卡特琳娜是有什么不清不楚的关系吗？还有，‘她们&a;#39;?难道说某人在另外一个地方还有一个后宫存在吗？”

    字字珠玑！字字诛心啊！

    伊泽现在有一种想要掐死这个唯恐天下不乱的女海盗的冲动！

    “哦？卡特琳娜？我记得，这几天她天天来探病来着。”蕾欧娜想起了什么的说道。

    “是真的吗？还有一个后宫的事？”乐芙兰也放开了他，加入了‘姐妹审判团’的阵营。

    “伊泽蜀黍太坏了，明明都有安妮和乐芙兰阿姨了！”安妮鼓着腮帮子不开心的道。

    原本剑拔弩张的气氛被安妮一声奶声奶气的话顿时给冲散了不少。

    “好吧，其实我来自于另外一个世界，这件事你们应该都猜到了点吧？”伊泽好笑的捏了捏小安妮的脸，原本他还以为她们会首先问这件事呢，不过显然她们好像更在意其他方面。

    “恩？”几女同时一愣。其实，她们之前有刻意回避‘另一个世界’这个问题，但没想到伊泽主动提出了。

    “我说的他们，只是我的队友而已。”伊泽坦言说道。

    “那卡特琳娜呢？”莎拉好似非要搞死他一样的追问道。

    “我的其中一个队友。只是正好，跟这个世界的卡特琳娜同名而已。”伊泽白了她一眼说道。

    “真的假的啊？”莎拉撇了撇嘴表示不信。

    “警察阿姨，伊泽蜀黍有木有说谎？”安妮扯了扯凯瑟琳的衣角。

    “唔……从表情上看，应该没有。”凯瑟琳摇了摇头，“不过这家伙有骗过我的记录，所以我也不能肯定。要不阿狸你用魅惑法术问问？”

    “不行啊，他对我的魅惑免疫的。”阿狸摇了摇头，转头把球踢给了乐芙兰，“乐芙兰姐姐，你比较聪明，你觉得他有说谎吗？”

    “……我也不确定。”乐芙兰摇了摇头，随即看着众女眉头紧锁的样子轻笑了笑，走到了伊泽身边，“但我愿意相信他。你们呢？”

    “恩？”听到乐芙兰的话，众女不约而同的一愣……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 92.回家与归来的黛安娜

    ~　　审判大会开完后，伊泽就被辛德拉和阿狸她们拖回了他自己的家。好像生怕他住在这，会发生什么不好的事一样。

    对此，蕾欧娜的表情也不知是乐意，还是不乐意，反正伊泽是看不出来。

    “那么，我先回去了。”体贴的为伊泽铺好床，打扫好房间的乐芙兰抚了抚发髻说道。

    “哦。”伊泽点了点头，回想着刚才乐芙兰在自己房里忙碌的样子，伊泽不禁有种幸福的感觉。

    “唔……”乐芙兰突然颦了颦眉。

    “恩？怎么了吗？”伊泽有些奇怪。

    “……我现在可以确定，你在那个世界的确是没后宫这件事了！”乐芙兰说着，慢慢走上前来，在伊泽惊讶的眼神下，轻轻搂了搂他。

    “好了，我走了。”

    看着乐芙兰离去的身影，伊泽不由摸了摸鼻子。

    “额……刚才是不是吻别会比较好？”

    “唔……如果是自己主动的话，她应该不会拒绝吧？”

    “哎……果然，没经验所以注定吃亏啊！嘴边的鸭子都能飞掉……”

    重新分析了一下刚才的状况后，伊泽往后一跳躺在了床上，捂着脸没脸见人的自言自语道：“啊！！丢人啊！这种事竟然还要人家女孩子主动！！！”

    然而就在这时……

    “哼！”一个熟悉的冷哼声从窗口传了过来。

    “咦？”伊泽一个翻身站了起来，“额……黛安娜，你回来了？”

    窗台上，清冷的声音，银丝一样的发髻，不是之前去月神遗迹的黛安娜又是谁？

    “哼！”又是一声冷哼，黛安娜瞬间出现在伊泽面前，同时，钩形月刃架在了他的脖子上，冷声质问道：“你……你一直在利用我？！！”

    “额……”该说自己算计的事做多了么？竟然猜不到她说的是哪件事。只得投石问路的装傻一句：“什么？”

    “少装蒜！”黛安娜好似很激动，身上开始朦胧起来，那是月神之力暴起的征兆，“一切的一切，竟然只是为了那个蕾欧娜？”

    ‘哦？这件事啊？’伊泽暗暗点了点头，‘不过，一切的一切？这是不是说太过了？怎么给人一种，有人在旁边煽风点火的感觉？！’

    “你听谁说的啊？”伊泽皱了皱眉，在他印象中，唯一会闲的蛋疼做这种事的，就只有……

    “你只要回答，是！或者不是！！”黛安娜越来越激动了。

    对此，伊泽果断摇了摇头，“不是！”

    “还骗我！！”翻滚着月之力的月刃往自己脖子上压了压。

    “真没有！”伊泽不慌不张的摇了摇头，“蕾欧娜的觉醒的计划，是在她第一次来战争学院的时候我就定下的。你想想，你是后来才来的，我怎么可能算计到你？”

    “恩？”黛安娜愣了愣，眼中闪过一抹疑惑，但随即的微微收回的月刃又往前压了压，“还说谎，之前指使我去虐蕾欧娜的事，别说你忘了！”

    “……”伊泽愣了愣，随即叹了口气，“好吧，这点我无法否认。”

    “那……”

    “可是，就算是没有你，我也会让别人去做这件事的！”伊泽抢先说道，随即脖子顶着月刃往前压了一步：“让谁去，对我来说，对我的计划来说根本没区别！别唯一有区别的是，你一直想要教训蕾欧娜，所以顺便让你做了这些事。”

    “我这样安排，不好吗？这也算算计你吗？”伊泽说着又往前压迫了几步，而黛安娜的眼中显然动摇了起来，好似怕真的会伤到他一样一步步的后撤着。

    “……那你也不应该瞒着我！！”黛安娜倔强道。

    “好吧，关于这点，我道歉。”伊泽叹了口气。

    “你……”面对伊泽这直接了当的道歉，黛安娜好似反而不知道该怎么办来了。好一会儿，好似抓到了什么把柄的质问道“那你‘为了蕾欧娜做那么多事’，这件事你也没法否认吧？”同时，身上的月之力也泛了起来。

    “哦？”伊泽眼珠子转了转。

    “哼，是在想什么借口吗？”黛安娜见此哼了一声。

    “不是。”伊泽乍了乍舌摇头道。

    “还蒙我？”

    “真的。”伊泽真挚的说道，“我只是在想另外一件问题。”

    “恩？”黛安娜面露疑惑。

    “你看啊，‘为了蕾欧娜做那么多事’这句质问，你是以什么立场来问的，为什么这么生气呢？”

    “恩？”黛安娜依旧不明白。

    “我可以理解为，黛安娜你这是在……吃……醋……吗？”伊泽若有所指的说道。

    “哈？”黛安娜身体一僵，“什，什么。吃，吃醋什么的怎么可能？”

    “真的？那你那么生气干嘛？”伊泽好笑的说道。

    “这……这只是因为，她是我的宿敌好不好？”黛安娜将月刃甩到一旁，争辩道。

    “宿敌啊？”伊泽摸着下巴思索了下，“如果是宿敌的话，对于我帮助她，你应该只会愤怒而已。但你刚才的表现只是生气哟？”

    “什，什么乱七八糟的。愤怒和生气不是一码事吗？”黛安娜脑袋有些乱糟糟的。

    “不，愤怒和生气还是有些不同的。”伊泽摇了摇手指，逼近到黛安娜的面前，“或者说，就是因为对手是宿敌的关系，所以黛安娜才更加吃醋了对不对？”

    “你……”黛安娜语气一塞，想要否认却好像找不到点反驳一样。

    “呵呵……”伊泽看她慌张的可爱模样不由笑了笑，随即摆了摆手，“算了算了，不说这个了。”

    好似放过了她一样的话，让黛安娜明显松了口气。

    “说些别的吧。”伊泽并没有与她拉开距离，头微微低下看着她的双眼说道：“你知道吗？就在你离开的时候，我差点离开了这个世界？”

    “什么？怎么会？”原本松了口气样子的黛安娜一下激动了起来。

    “呵呵，怎么？你在乎？”伊泽嘴角带起一丝笑意。

    “恩？怎，怎么可能？”黛安娜撇过了头去。

    “真的就差一点哦。永远离开这个世界！”伊泽紧追着说道，有方向的将黛安娜逼退了一步。

    “这……关，关我什么事。”黛安娜有些心慌的退了一步。

    “可能永远都回不来了。”伊泽接着逼近。

    “跟…跟我没关系。”黛安娜的嘴.唇都咬在了一起。

    “灵魂都脱离身体了……”

    “……唔…跟我说这些干什么，跟蕾欧娜说去啊……”黛安娜声音不由越来越低了。

    “也许会死哟。”

    “你……啊？”

    将她逼到床边的伊泽微微一压，就将她压.在了床上。

    “真的可能会死。可能再也见不到你了……”

    耳边好似松了口气一样的话，让想要挣扎的黛安娜不由浑身一震。心中因为他的话而产生莫名的恐慌，在他这句话下顿时在眼角化成了片片酸楚，豆大的泪珠滑落在鬓角。

    “混、混蛋……”哽咽的骂了句后，手中月刃哐当脱手，双手紧紧抱住了他。有一下没一下的打着他的背，泣声的骂道：“混蛋…混蛋……混蛋……为什么要在我不在的时候去做那么危险的事，混蛋…混蛋……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 93.情圣伊泽？

    ~　　‘额……是不是太过了？’面朝着床单的伊泽，感受着耳边的银丝秀发间传来的泣声，脑袋不由有些懵懵懂懂，‘这效果，太强了吧？’

    话说，原本虽然已经不是很呆但依旧残留着些潘科的伊泽，为什么一下就变成了情场王子了呢？

    事情要从两天前说起……

    ……

    “你准备怎么办？”

    “恩？什么？”基本已经没有大碍的伊泽诧异的看了一眼坐在床边照顾自己的‘妖姬’。

    “那些女孩子啊。”乐芙兰微笑的说道。

    “额……什，什么？”伊泽装傻的看了看天花板。

    “呵……”乐芙兰一副拿你没办法样子叹气的摇了摇头，“难道，你忘了那天的自己说的话了吗？”

    “额……”原本想要继续装傻的伊泽微微一愣。‘早知道会有这么一天，真应该好好表达自己的心意的……’那天，自己是这么说的。

    “那个，你不在意？”理论上来说，乐芙兰应该算是自己第一个，也是唯一一个正式的名义上的女朋友了，伊泽有些好奇她现在的‘态度’。

    “……”乐芙兰微笑的摇了摇头，“说不在意是不可能的。”

    “那为什么？”

    “只是她们都在我前面，我没资格去在意……”

    “额……”伊泽一愣，他怎么也没想到会是这种答案。‘感情的事还能这样分前后的？唔……难道是一夫多妻制的衍生物？’

    ‘这样想来倒是有点可能，毕竟一夫多妻制在这个位面被允许的，那一个男人家里好几个老婆应该是寻常的事了。这样你说后进门小妾要是排挤先进门正妻，估计没有谁会认为这是‘道德’的事！’

    ‘唔……按照这样的逻辑，所以乐芙兰才会有这种在地球上不可能会有的想法？’

    “不过，你也别想贪得无厌。”乐芙兰又接着说道：“之后的就不允许了哟。”

    “额……我也没那种想法啊。”伊泽挠了挠头。

    “有没有想法是一回事，会不会发生就是另外一回事了。”乐芙兰好似想到了什么的一副无奈的语气。随即款款站了起来，“好了，你自己慢慢想吧。我去帮你处理政务了……”说着伸了个懒腰，伸展了一下她完美的身躯，“真是的，英雄的加入、标价、势力加入这些重要的事竟然一直都是丢给的傀儡兵操作，真不知道你是怎么想的。”

    听着乐芙兰出门前的抱怨，伊泽不好意思挠了挠头。还能怎么想的，当然是嫌麻烦喽。反正自己在意的也就日、月、星、光几个英雄。其他的英雄？管它呢！！

    随即在乐芙兰离开后，伊泽好好想了想这件事。

    “表露心意，不就是表白么？这……”只是刚想了个开头，伊泽不禁挠头了。

    说到底，此时的伊泽虽然比以前好了很多，但还是有些潘啃睦淼摹１热绯＜的‘万一被拒绝了怎么办？会不会很丢人？会不会连朋友都做不成？’这些胆怯心理！

    特别是如果真的去执行的话，那么这还是他的第一次告白！（之前诀别下的那种心境不算，当时他就好像心如止水一样，坦言说出了当时心中的所想。哪像现在这样心绪万千！）

    “小秘，你说该怎么办？”伊泽想起了跟自己无话不谈，相互基本没有隐私的某个‘女孩’！

    “不清楚。目前我的智能还无法理解这种程度人类的感情。”

    “哦，我想也是。”伊泽咋了咋舌，“那你觉得，我该不该去告白呢？”

    “基于当时待机后主人对女主人所说的话中的流露出的遗憾情绪，我的回答是：应该。”

    “可是……”

    “主人是在胆怯吗？”

    “额……”被智商不知几何情商却不过五的小秘看穿，伊泽有些不好意思的摸了摸鼻子，“算，算是吧。”

    “抱歉，因为无法理解这种程度感情，系统无法解析出最佳的答案。但我想，主人胆怯的主要原因，是无法确定对方对自己的心意对吗？”

    “唔……貌似…是的。”伊泽也是第一次想这种事，完全是摸着石头过河。

    “那，如果先确定对方心意，主人就不会胆怯了是吗？”

    “唔……貌似…是的。”

    “那主人为什么不先确定对方心意呢？”

    “……”听到这，伊泽不由翻了个白眼，“说的轻巧，要是能确定的话，那还用得着这么麻烦吗？”

    “……”小秘沉默了下，“如果是这种事的话，也许我能帮上忙。”

    “哎？”伊泽有些惊讶的看向她。

    只见小秘拟态的好似在翻找什么一样，然后一本书就投影在了他的面前。

    暗红色的封面，烫金的边纹，看上去是什么极具收藏价值的藏书的印刷本。但一看上面的书名，伊泽就是一濉

    【确认妹子心意的108种方法！】

    “因为智能升级的需要，最近系统在收录这个位面关于情感方面的书籍。”

    “这，确定有用？”包装与书名的强烈反差让伊泽对它很没有信心。

    “据说是这个位面某位大师收集了上万种纪实题材所著，应该对主人有用。”小秘说着，手一挥，伊泽手上的书籍就自动翻了起来，一直到最后几页才停下。

    “根据主人近期内的经历，套用第107项会……”

    ……

    那天，伊泽说出那句‘真应该好好表达自己的心意’的时候，脑中第一浮现的是当时在他眼前的乐芙兰。而第二则是每晚在皎月下与之相吻的这位女神――黛安娜！

    然后，在最强的智能系统――小秘借助了‘前人智慧’策划而出的剧本后，就有了今天伊泽情圣般的表现。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 94.蔚的迷之三围

    ~　　确定了黛安娜的心意后，伊泽自然是没了后顾之忧的进行了告白。按理来说接下来应该是顺理成章的事了吧？但结果……

    “哎？”毫不犹豫的拒绝，让伊泽不由一愣，有些怀疑自己是不是听错了，“什么？”

    “找你的蕾欧娜去！”广寒宫一样清冷的话落下，黛安娜一个月神冲刺就消失在了夜色当中。留下一脸大宓囊猎蟆

    “……”伊泽遄帕澈靡换岫，自问自答到：“这，这算是被拒绝了吗？应该，不是吧。吃醋？应该是的！”

    “那结果，这表白到底是算是成功还是失败了啊？”伊泽大脑负责情感那一块的区域好一会儿都有些转不过弯来。

    ……

    好吧，接后的几天，日子开始一天天回归之前的平淡。每天晚上，黛安娜依旧会和自己去峰顶‘修炼’，神色如常的样子好似什么也没发生过一样。这让伊泽更加郁闷了。

    然后就是日常方面……

    “额……这种事情，兰儿你处理不就好了吗？”伊泽郁闷的抓起了头。

    “不行，你才是镇长。之前只是代你执行而已，现在你身体养好了，自然要接手回去。”乐芙兰一副秘书模样的站在身后。

    “……”伊泽无奈了。要是只是跟以前一样还好，问题是自乐芙兰接手了工作后，把原本丢给傀儡兵处理的英雄入盟权限又接手了回来，这让原本只需要每隔几天来此市政厅的伊泽工作量顿时增加了十几倍！

    特别因为先前水晶之痕即将正式开启的官方消息发出后，各个势力都在调兵遣将，几乎每天都有新英雄的琐事要处理。这让伊泽有些忙得不可开交。

    这不，德玛西亚的嘉文刚出门，代表皮城的凯瑟琳又来了。

    “伊泽，我带人过来了。”凯瑟琳踏着小步子跑到了伊泽身边，拉着他的胳膊撒娇的说道。

    “……我看到了。”伊泽无聊的挥了挥手，随即看向在她之后进来的那个双手戴着巨大的科技拳套的女子，“哟，蔚！好久不见。”

    “切……”面对伊泽的友好态度，蔚好像很不领情一样，“还真是你？难怪之前在皮城找了你几个月都没找到，原来跑这里来了。”

    “哦？你们认识？”乐芙兰好奇的问道，同时小手暗暗移到了伊泽背后，随便找了块肉就是一拧。

    “嘶……”伊泽顿时一个激灵，原本的昏昏欲睡消散一空，急忙解释道：“就，就见过两次面而已。”

    “哦，这样啊。”乐芙兰点了点头，放开了那块可怜的软肉。

    话说之前还以为乐芙兰不是个会吃醋的女子，但事实证明伊泽想的有多错。哪有女孩子会不吃醋啊？这可是她们的天赋本能！

    就在昨天，艾欧尼亚的凯南带着星妈过来注册，自己就只是与那位看起来好像有点眼熟的星妈多看了几眼，身边的醋坛子几乎整个就打翻了一样。

    天见尤怜，他真的只是觉得这个森林色皮肤的星妈有些眼熟。至于为什么她一看到自己就那样‘羞涩不已’，自己是真的不知道啊？

    “咦？伊泽，你怎么了吗？”旁边凯瑟琳看着他怪异的表情奇怪的问道。

    “没，没什么。”伊泽急忙摇了摇头，“那个，这张是个人数据的表格，这张是势力申请表格，然后检测下力量敏捷等各项数据手续就算完成了。”

    “哦哦。”凯瑟琳替蔚接过了表格，随即替手上带着拳套不方便写字的蔚细细填写起来。

    莎莎莎的落笔声持续好一会儿，在某一项数据栏上凯瑟琳突然一顿。

    “咦？三围也要填吗？”

    “噗……”正喝着茶等她填完的伊泽一口茶水喷出，“咳咳……咳咳咳……有，有这东西？”老实说，这些填写数据的琐事之前他都是直接交给傀儡兵的，自己还真没注意过。

    “不是一直都有吗？”乐芙兰反而疑惑道。

    伊泽见此疑惑看向了凯瑟琳。

    “我不知道，当时我是皮城保送过来的，资料什么的都是官方填的。”凯瑟琳耸了耸肩。

    “额……好吧。”伊泽也耸了耸肩，“没注意过。”

    “你啊……”乐芙兰好笑的抚了抚发髻，“真不知道该说你是粗心，还是无心的比较好。”

    “咳咳……这不侧面印证了我是个正人君子嘛！”伊泽干咳了下说道。

    “嘁，不要脸。”凯瑟琳娇笑的嘟了嘟嘴。随即看向了一旁脸色发红不知道在想什么的蔚，“蔚，你胸围多少？”

    “……”沉默。

    “快说啊？”凯瑟琳催促道。

    “这，这种东西，随，随便填填不就好了吗？”蔚抱胸撇过了头。

    “这是官方档案，怎么可能乱填。快点，还有腰围，臀围也是……”作为警察，凯瑟琳对档案这种事还是很严谨的。

    “……c”

    “……恩？”

    “……C啊！”

    “额……C就C嘛，这么大声干嘛？”凯瑟琳显然被吓了一跳，“真是的，生怕别人听不到吗？”说着，开始在表格上填写起来。就在这时……

    砰――一声拍桌的声音。

    “喂！你那眼神是什么意思？”蔚突然的大声让凯瑟琳又是吓了一跳。抬起头来，就看到蔚双拳敲在桌面上，双目紧紧的瞪着伊泽。同时，脸上还泛着难得的红晕。

    “额……”伊泽视线躲闪了一下，随即考虑到自己的职责觉得有必要提醒一下，就委婉开口道：“那个，我觉得，资料还是据实一点会比较好，不然有过大的差错的话，会有系统识别不明无法进入召唤师峡谷和水晶之……”

    ‘砰――’不等伊泽说完，他身前的桌子就整张碎裂了开来……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 95.势如水火的萝莉与女汉纸

    ~　　“咳……好吧，你随意。”伊泽觉得还是不好招惹这位女汉子的比较好，但貌似事到如今已经晚了。

    “你…到底……什么意思？”红着脸的蔚一边向着伊泽逼近，一边右拳套上泛起了聚能的光芒！那是她的技能强能冲拳的启动征兆。

    “额……”伊泽不由扯了扯嘴角，这是好心没好报吗？我可是一片好心啊！你那连B+都危险的小鸽子偏偏说成是C，万一到时候进不去战场还不是给自己增加工作量？

    就在他准备启动市政厅的禁魔系统，阻止这‘毫无意义’的战斗的时候。

    “这儿~”拖着长长调子，给人以一种古灵精怪感觉的少女声音从门口传了过来，“就是、市、政、厅、吗？”

    “恩？”伊泽和乐芙兰没觉得什么，倒是蔚和凯瑟琳听到这个声音后都是一愣，好像是对这个声音极为熟悉一样。

    “是你？”蔚猛的转头。站在门口的是一个全副武装，枪炮手雷电磁振荡一大堆武器都抗在身上的少女未满的半萝莉！

    ‘金克丝？’伊泽一眼就认出了这个有着一面之缘的‘暴走萝莉’。

    “竟然敢光明正大的出现在我面前？”蔚的拳头一下调转了方向，冲向了这个摇晃着海蓝色双马尾的萝莉，“今天，别想再跑掉！！”

    “哦？抓我？”淡淡猩红双眼的暴走萝莉面对迎面而来的冲拳没有半点慌张，反而就这么直直站在那，对蔚摆起了鬼脸。“那你来啊，我就在这！”

    “找死！”蔚哪里会跟她客气，科技拳套聚能到最大，击向了金克丝的鬼脸。

    五米……三米……两米……一米……半米……

    金克丝一点要躲开或者对拼的意思都没有，就在那使劲的摆着鬼脸，调.戏着蔚。

    ‘又在耍什么把戏？’蔚微微皱了皱眉，不过并没有停下手上的冲拳。然而，就在距离在速度不减的情况下一点点接近的时候，突然聚集在拳套上的科技魔力猛然一散……

    “恩？”蔚表情一愣，踉跄的停了下来，有些不敢相信的看着自己熄火的拳套。

    “噜呶~笨…笨蛋，蔚是大笨蛋……”金克丝肆意的嘲笑着。

    脾气火爆的蔚哪受得了这种气啊，也不管拳套有没有用了，直接一拳就要打上去。然后就在她拳头离金克斯吐着舌头的鬼脸不到三公分的时候，一条紫色锁链突然缠住了她的拳头另其攻势一滞！

    “恩？”惊愕的低下头，就看到不但是自己的拳头，就连脚也是被完全禁锢住了。

    “市政厅不允许打斗！”锁链的另一头，乐芙兰笑着摇头道：“顺便说下，就算不在市政厅。只要身在战争学院中，不管你们在外有什么恩怨，私斗都是不允许的！”

    “哎哎……凯瑟琳，你就不知道提前告诉下蔚这里的规矩吗？”旁边伊泽无奈的摇了摇头。这妞还真是火爆的脾气啊！只是可惜了，在禁魔系统开启后，整个市政厅就只有他这个镇长和他的‘秘书’在规则的保护下施法。

    “我说了啊，她不听我有什么办法？”旁边凯瑟琳无奈的摊了摊手，随即向乐芙兰讨人情道：“乐芙兰姐姐，能给我一个面子先放开她吗？”

    “恩。”乐芙兰轻轻一笑，缠在蔚身上的锁链就慢慢松了开来。

    “笨蛋笨蛋，大笨蛋蔚！”金克丝继续嘲讽，甚至拿出了背后的机枪朝着蔚作着个空枪发射的姿势。

    “你……”蔚气的脸都黑了，就想继续一拳打上去。早猜到会这样的凯瑟琳急忙上前拉住了她。

    “你来啊，来打我啊，来打我啊……”

    “你……凯瑟琳，快给我放手！”

    “哎哎……”

    “（唱）她就是个小太妹，总是不停地开着枪，她是，最强的……”金克丝哼着小歌枪口指着蔚继续嘲讽。

    这边伊泽和乐芙兰对视了一眼，同时好笑的摇了摇头。

    “真是个孩子啊。”

    “你是说哪个？蔚？还是那个小女孩？”

    “……好像都是。”伊泽如是的点了点头。

    随即见那边凯瑟琳都有点拉不住的样子，手一招，正在调戏蔚的金克丝的脚下，就浮起了一个圆盘魔法阵，托起了她将她往这边移动。

    “哇啊啊啊……”

    旁边乐芙兰稍做操作了下，原本被蔚打碎的桌子瞬间恢复原形。伊泽将手放在桌子上向着她问道：“金克丝？”

    “哎哎哎哎？”好不容易站定了身形的金克丝诧异的转过身来看向他，“咦？你知道我？”

    “唔……等等，我好像在哪见过你……”

    “在哪呢？”

    “……”看着咬着手指自顾自的回想着什么的萝莉，伊泽摇了摇头，然后几张表格就放到了她的面前，“你是来加入英雄联盟的吧，先填表格吧。”

    “恩？表格？”金克丝咬着手指弯下身来，眉头小小的皱了起来，“一定要填吗？”

    “？”伊泽疑惑的看了她一眼。

    “我不识字……”金克丝嘟起了嘴巴，好似很委屈一样。

    “额……好吧。”伊泽挠了挠头，将表格接了回来，摇了摇头，“我帮你填吧。”不知怎么的，一看到金克丝带着血丝的大眼睛，伊泽就忍不住有种心酸的感觉。莫名的心酸，毫无理由。哪怕知道她这委屈的表情是装出来的。

    “哦，那谢谢啦！”金克丝顿时咧嘴笑了起来。

    就在伊泽一边询问着金克丝的信息，一边填写的时候。

    “等等！为什么这家伙也能加入英雄联盟！”

    “恩？”伊泽闻言抬起头来，看着蔚一脸不忿的样子，笑着反问道：“为什么不可以？”

    （月底求月票！再不投就过期啦！！）。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 96.金克丝的势力归属

    ~　　“她可是通缉犯！！！”蔚激动的大声说道。

    看了看蔚，又看了看‘躲’到自己身后朝蔚吐着舌头的金克丝，伊泽好笑的摇了摇头，“这里是战争学院，独立于大陆政治的地方，在外的通缉令在这可没有效果。”

    “什么？”蔚无法理解的拍着桌子大声质问道。“你知道这家伙对皮城造成了多少破坏？！”好在她的科技拳套已经用不了，不然好好的桌子又要报废了。

    “那又怎么样？”伊泽淡然的说道，“不管什么人在外面有什么过往！在这，就只有一个身份，那就是英雄！”

    “别说只是皮城的通缉犯了，先前还有个叫法外狂徒的全大陆的通缉犯都加入了。哦，再早一点还有被官方召唤师抓住的大虫子，那玩意儿还是整个世界的敌人呢，不一样成了英雄！”

    “你……”蔚的语气顿时一塞！

    “嘁嘁……笨蛋蔚，连这都不知道，你怎么跑这边来的。”身后，金克丝伸出一个脑袋来，吐着舌头嘲笑道。

    伊泽见此手指一弹，弹在了她的脑门上。

    “你也消停点，到了战争学院就不许那么胡闹了。”

    “嘿嘿……我是无所谓，我来这儿只是因为听说这里可以随意破坏，特别是笨蛋蔚和凯瑟琳也在这，真是太愉快了……”金克丝疯疯癫癫的说道。

    “随意破坏倒是真的，不过只能在指定的地方――召唤师峡谷！”伊泽摇了摇头。金克丝精神有问题，这是医生确认的。到底什么样的过往才能把一个本应该是天真活泼的小女孩逼‘疯’？

    “如果是在别的地方的话，你就准备好被警备队逮捕吧。”伊泽不放心的警告了一句，“记住了，这里不是皮城!”

    “哦？是吗？”金克丝眼珠子转了转。熟悉她的凯瑟琳和蔚知道，这是她又在打什么坏主意的迹象。

    “我要加入警备队！”蔚这时拍着桌子大声说道。

    “哦，这事你找她。”伊泽指了指凯瑟琳，“她决定就好。”

    “嘿嘿……又想继续抓我吗？”金克丝咧嘴一笑，“放心哦，我绝对不会让你抓到的……”

    “话别说的太早了！”蔚死死的盯着她说道。

    “反正笨蛋蔚也从没抓到过我。”

    “你说谁是笨蛋？！”

    “谁答应谁是！”

    “你^”

    “嚯嚯……怎么？”

    见两人又要吵起来，伊泽不由无奈的摇了摇头。旁边的凯瑟琳同样也是。

    “对了，势力方面，我帮你填皮城怎么样？”伊泽笔尖划过势力加入的申请表格，回过头来问道。

    “哦？我本来就是皮城的人啊，这种事还用问吗？”金克丝叉着小腰理所当然的说道。

    “什么？”而凯瑟琳和蔚都是一愣。

    蔚第一个不答应：“不行！你在开玩笑吗？”

    “……”凯瑟琳也是有些踌躇，“这……伊泽，这会不会太乱来了点？”

    “干嘛？我不是皮城的吗？”金克斯抓了抓头。

    “马上就要开启水晶之痕了！”伊泽这样看着凯瑟琳和蔚解释道：“这已经不是之前的小打小闹了，各方势力都在调兵遣将，我们皮城现在就你们两个英雄实在太单薄了点！”

    “这……”

    伊泽摇了摇手打断了凯瑟琳想要说的话，“而且，别忘了之前我说的。在外面的恩怨，不要带到这里面来。在这里，只有一个身份，那就是英雄，为皮城而战的英雄！”

    蔚脸上闪过一丝犹豫，但依旧倔强道：“我不同意！”

    “……”伊泽沉默了一下，与这个倔强的女汉子对视着，好一会儿严肃的说道：“这不是儿戏！”

    “我……”凯瑟琳拉了拉蔚的衣角，对着她摇了摇头。

    “切~你不同意，我还非要加入了！！”这时金克斯突然发言道，然后嗖的一下抢过伊泽手上的纸笔，在势力栏上刷刷填上了‘皮尔特沃夫’五个整齐的大字！

    “……”伊泽见此嘴角不由扯了扯。不是说不会写字呢？这小萝莉一进门就在逗我玩呢？

    但随即的，看到她对于其他几个栏无从下手的样子，心头不由一怔。‘……只会写自己的城邦名字吗？’这样想着微微叹了口气，接过了她手上的纸笔，“我来吧。”

    “……”金克丝顿了下，随即抱着胸撇了撇头，“随便你啦……”

    旁边心细如尘的凯瑟琳好像同样发现了伊泽发现的事情，有些皱眉的沉思起来。

    气氛一下子难得的有些安静，一直到……

    “喂，等等，这个A是什么意思，姑奶奶我看起来就这么小吗？”

    “恩？”伊泽闻言转头看了看她，‘还看得懂三围两个字？或者只是看得懂三这个字，然后根据之前蔚的事推断出来的？’这样想的同时，视线下移看了看她贫瘠的胸.部微微皱了皱眉，然后看向了自己的新任秘书‘乐芙兰’，“比A小的该怎么填？”

    “噗――”三声带着不同特点的噗笑声不约而同的发出。

    “……混蛋啊！”另伊泽惊讶的是，这个疯颠颠的暴走萝莉竟然脸红了起来，虽然不知道是羞的还是气的。

    争抢着伊泽手上的纸笔爬到了他的身上，“不行啊！这里应该填C，不对，是D才对，怎么能比笨蛋蔚小啊！！”

    “嘁，小就是小，还不服气吗？”蔚好似很得意的挺了挺胸。

    “……”金克丝脸涨得更红了，“不行，死也不要比笨蛋蔚小，快给我改啊！！”

    “……”伊泽无言的摇了摇头，将填好的资料连同着蔚的那份交给了乐芙兰，“带她们去测下基础数值吧。”

    “恩……”

    （月末求月票）。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 97.潜逃与女流氓！

    ~　　“她们的关系真好啊。”看着跟着乐芙兰出去的吵吵嚷嚷的两人，伊泽不由轻笑了一下。

    “……”凯瑟琳闻言翻了个白眼，随即皱起了眉头问道：“这样真的好吗？”

    “恩？”

    “让金克丝加入皮城的事！”

    “……”伊泽沉默了下，“她不本来就是皮城的吗？”

    “可是……”

    “没关系的。”伊泽知道她在担心什么，摇了摇手说道：“比尔吉沃夫内部不也是三天两天开打吗？反正都是在召唤师峡谷里面打，不对对势力造成内耗，无所谓的啦。”

    “而且，你不觉得蔚和金克丝在身世方面有点类似，属于越打感情越好的类型吗？”说到这，伊泽不由轻笑了一下。

    “额……”凯瑟琳愣了愣，随即摸着下巴思量了起来。

    就在这时，该说是说曹操,曹操就到吗？

    “哟？我好像听到有谁在提到我了？”莎拉动听的声音从门外传来。

    转头望去，就看到莎拉正摆着诱.人的pose靠在门上。脚边跟着一个手拿鱼叉，蓝色皮肤的？额……小鱼人？

    “哎……”伊泽见此不由捂了捂额头，劳碌命啊，很明显，又有活来了。

    莎拉见他这幅模样，不乐意的嘟了嘟嘴走上前来，“怎么？很不想见到我吗？”

    “你说呢？”伊泽白了她一眼，“三天两头的坑我，我跟你有仇吗？”

    “啊？什么？”莎拉抬头看了看天，一副就是这样但就是不承认的样子，“有么有么？”

    “你觉得呢……”伊泽见此嘴角不由扯了扯。从一开始的黛安娜，再到阿狸，还有昨天带着雪人部队以及丽桑卓部落支援回来的艾希，哪一个不是闹翻了天。然后安抚下来再一询问哪一个不是这妞在后面唆使的？

    “人家那不是坑你，是气你看都不看多她一眼呢。”这时凯瑟琳酸酸的发言道。

    “咳……谁，谁说的？”莎拉一个踉跄，红着脸否认道：“谁，谁要他看啦？”

    “啊……啊……”好不容易盯梢的秘书离开了，伊泽懒散的打了个哈欠，“有什么好看的，不就是一个鼻子两条腿吗。”

    “你……”莎拉好似受到了莫大委屈一样，“是！就你家兰儿好看，哼！”跺了跺脚就跑了出去。

    “哎？”突然的音量的加大吓了伊泽一跳，不由挠了挠头，“要不要这么大反应？”

    “切，木头！”一旁的凯瑟琳撇了撇嘴。

    “恩？”虽然具体不清楚，但伊泽还是隐隐感觉到自己刚才‘情商又低’了。

    就在他试着想要问下凯瑟琳的时候……

    “咦？怎么大姐头跑了？”明显还是小孩的清亮声音从桌前传了过来。

    “被木头气的呗。”凯瑟琳故作哈切的说道。

    “咳咳……”伊泽略微尴尬的干咳了一下，随即将注意力放到这位小客人身上来：“那个，小朋友，你是莎拉带过来注册英雄的吗？”

    “唔……是的。”小鱼人，正确称谓是潮汐海灵的菲兹好奇的看着周围点了点头。

    “恩。我来帮你办理吧……”

    ……

    就这样，整整近一个多月，伊泽都一直忙碌在这络绎不绝的文件当中。晚上一回家，稍稍休息了下，就要继续抓紧时间的去雪峰修炼。偶尔被放了半天假，完全就被不知怎么的凑到一起的金克丝和安妮两只小萝莉占满，一点打哈切的时间都没有……

    一天、两天、十天、二十天……终于……

    “啊！！！我要疯啦！！”不在沉默中爆发，就在沉默中……潜逃？

    对，就是潜逃。

    是夜，伊泽乘着月黑风高，众人睡息之时准备潜逃出这个‘是非之地’！至少，得等这个‘事业高峰期’过了才能回来啊。

    打定主意的伊泽制定好了潜逃路线，一个奥术迁跃就迁跃到了学院镇的最外围，然后展开超时代战甲，嗖的向远方飞去，行动赶紧利落一点也没拖泥带水！简直就是潜逃专业户啊！

    但……

    “哟，你要去哪啊？”伊泽刚飞起离地不到两米，一只小手突然抓住了他的脚。

    “哎？”伊泽愣了愣，回头一看，“莎拉？”我去，这不科学啊！这妞怎么可能在这？计划暴露了？不对，自己前一秒刚制定的计划，怎么可能暴露的出来。那么，是巧合？还是，这小妞早就预料到了？

    “额……”伊泽脑筋急速转动起来，想着该怎么忽悠她放手。他可不想再回去整天埋在文件堆里了。

    然而，突然的，抓着自己腿的莎拉一个起跳，随即感觉到身上一重，某个窈窕的身姿就伏在了他的背上。

    “带我一个？”诱.人的声调在吹起暧.昧的暖风，让伊泽下意识的脸一红。

    “那个，这个……”伊泽有些犹豫。

    “带我一个！”好吧，重复的话，这次却带上了强硬的威胁语气！

    “……”意识到自己别无选择的伊泽重重叹了口气，“好吧……”

    “这就对了嘛。”莎拉双手绕过他的腋下，轻轻抱紧了他，“我还是第一次飞呢，要飞稳一点哦。”

    “……”伊泽一听，扯淡，干鸟要听你的，我就飞不稳怎么着？能把你甩下去最好！

    然后，背上这小妞显然是洞察了自己的心思。

    “当然，刺激点也无所谓。你知道的，我就喜欢刺激了。一刺激，就会作出什么有爱的事情来，到时候会发生什么可别怪我哦？”一边说着，一边小手就慢慢在伊泽胸.口乱摸起来。

    “噗……”伊泽差点没喷血。尼玛，化身女流氓啦？

    ……

    （月末求月票！）。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 98.丛林中的孤男寡女

    ~　　“想我堂堂大EZ，竟然被女人耍流氓了，我不服！！！”某个丛林中，伊泽不屈的仰天大吼道。

    “去，鬼叫什么。”一个树枝丢到了他头上，另伊泽凶狠的转过了头来，看向篝火旁正打着哈切的莎拉。

    莎拉一点也没有畏惧的样子，反而嘴角勾起一丝媚笑，朝他勾了勾手指。“不服的话，来上我啊？”

    “噗……”伊泽吐血而倒，瞬间被KO!“好吧，你赢了。”

    “切，无谓的挣扎！”莎拉嘴角勾起一丝迷.人笑意，随即看了看天色问道：“对了，我们到哪了？怎么不是山就是山的？”

    “哦，我看看。”伊泽懒懒的举起手腕打开了地图，“咦……怎么跑宏伟屏障来了？”原本他的计划是去海滩度度假什么的。但显然是路上被莎拉怎么一搞，飞错了方向。

    “宏伟屏障？”莎拉歪了歪脑袋，这个生活在海上的女孩显然没见过‘岭’这一级别的山脉，眼中透露出一丝好奇。

    “位于大陆的西南，应该是整个瓦罗兰最大的山脉群了。”伊泽一个前空翻跳起来，坐到了篝火旁，“真是的，明明想去海边度度假的，怎么飞到这深山老林来了？算了算了，等天亮再飞回去吧。”

    “海边有什么好玩的。”莎拉对伊泽的郁闷不以为意的嘟了嘟嘴。“这儿多好啊，山清水秀的。肯定人杰地灵，童话故事不都是以美丽的森林为背景的吗？”

    说到这，莎拉露出一丝神往来，“说不定，还能在这邂逅一个白马王子呢。”

    “呵……”伊泽闻言差点喷了。

    “你笑什么。”莎拉不乐意的踹了踹他。

    “没什么……”伊泽强忍着笑意摇了摇头。你自己都说是童话故事了，这种鸟不拉屎的地方有个鸟个王子啊，现实么，穷山恶水出刁民才是真的。

    “切……你又知道没有？”莎拉显然看懂了一点他这忍笑的意思，不乐意的嘟了嘟嘴。随即眼珠子一转，凑上前来，“你知道的说，你说说看，这什么宏伟屏障的有什么小国家，再不济部落也好啊？”

    伊泽斜视了她一眼，女孩子啊，总是逃不过童话故事的毒害的吗？随即灵光一闪，想到什么说道：“咦？这么一说，的确有个部落生活在这。”

    “哎？真的真的？在哪？是什么部落？男的帅不帅，威武不威武？”莎拉眼睛一下亮的跟星星眼似的，拉着伊泽的胳膊摇得他头都晕了。

    “咳……从某种意义上来说，挺帅的。威武嘛，那不是一般的威武啊！”伊泽颔首说道，“说起来，他们其中还有一只部队就驻扎在战争学院呢！

    “哇？帅？威武？”好吧，堂堂好运姐也逃不脱少女的公主梦啊。“那你快说说，是什么部族，在哪个方向？”

    “虽然因为先前诺克萨斯的侵略种族数量大幅度减少，但依旧是一支战斗力爆表的部族！他们就是……”

    “是什么…是什么？”

    “牛…头…人…部…族！”在莎拉希冀的眼神中，伊泽一字一顿的说道。

    “牛……恩？”莎拉兴奋之色突然一僵，“牛，牛头人？”

    “恩，够帅，够威武吧！”伊泽强忍着笑意一脸正经的点头道。

    “……”短暂的沉默，然后双枪出窍，“你给我去死啊！！”

    砰砰砰――枪林弹雨向着伊泽迎面飞来。

    “我靠……”伊泽急忙一个迁跃消失在原地，心有余悸的看着原地冒着硝烟的弹孔，一滴冷汗落下，“你来真的啊？”

    “切，我说过要来假的吗？”一击之后，莎拉深呼吸了几下，看来是消了气了。双枪重新入鞘，撇了撇头说道：“我饿了。”

    “额……”伊泽纳闷了一下，他出来的时间是饭点之后，现在半夜都没到应该不会这么早饿啊？

    “切……”莎拉好似看出了他心中所想，撇了撇嘴道：“没吃晚饭。饿了……”

    “怎么不吃……额……”伊泽话问到一半就停住了，‘是猜到自己会潜逃所以在镇外蹲点才没吃晚饭吗？’

    看着美人摸着肚子挨饿，伊泽心里也不舒服啊。看了看天色，“那个，我去抓只山鸡什么的。”大的兽类处理起来太麻烦，小的飞禽什么的应该能快点。

    “恩。”莎拉抿了抿嘴，毫不见外的点了点头。

    关于野外生存，伊泽也是老手了。毕竟是纵横几个星际的大探险家，什么穷山恶水没去过啊？不一会儿，就抓了两只看起来味道应该不错的七彩尾巴的不明禽类回到了篝火旁。

    放血，拔毛。一切都魔法的方法，老练的将‘山鸡’处理的干干净净，然后用树枝一叉架在了篝火上摇滚，撒上野外生存必备的香料。二十分钟左右，阵阵香味就弥漫在了空气中。

    “好，好了没啊？”本来就饿，被这香味一勾引，肚子顿时就掩饰不住的咕咕叫起来的莎拉不断催促道。

    “快了快了……”不说莎拉，伊泽自己也是有点嘴馋。好久没吃到纯天然的野味了！“这不就好了吗？”说着，就将其中一只架起，撒上了最后一味料。

    “快点快点。”莎拉催促的，实在忍不住一把抢了过去，“真的，磨磨蹭蹭的。”

    “慢工出细活啊，要想好吃，调味料根据火候、时间的放取是非常重要滴！”

    “知道你行啦！”吹了吹烤鸡上的温度，莎拉一点也没有要在意形象的一丝就向着鸡腿张口要去。“啊……呜……”

    然而……一道白影划过，味蕾正准备承受美味冲击的莎拉，却一口咬在了空气上。

    “恩？”莎拉迷茫的眨了眨眼，伊泽则愣一愣。

    （月底求月票！）。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 99.人性的小狮子（求月票）

    ~　　“干嘛？”不明所以的莎拉还以为是伊泽在恶搞她，气呼呼的瞪了他一眼，然后抢过了他手上的另一只烧鸡。

    “额……”

    然而就在莎拉吹了吹，正准备咬下的时候。又是一道白影飞掠而过，莎拉的嘴下再次空空如也！

    “恩？看到了！”这次早有戒备的伊泽眼睛一凝，手飞速的往其运动的轨迹一抓。

    毫无意外，莎拉再次咬空！

    我们的厄运小姐表示很生气，“你干嘛！”直接拔出了双枪。

    “喂喂……你看清楚点‘凶手’好吗？”伊泽无奈的说道，同时感受到手上的挣扎急忙用起了双手，“我去，劲还挺大？”

    “看清什……恩？这是？”莎拉气愤的话说到一半，视线就被伊泽怀中锢着的小东西吸引住了。

    成年的猫一样的个头，雪白的皮毛，威严的胡须，挥舞着四支肉嫩嫩的小爪子龇牙咧嘴的挣扎着。生长在海滨的莎拉应该是没见过这种生物，好奇的蹲下身来，“这什么？”

    “看样子，应该是狮子。”伊泽挠了挠头，“不过森林里哪来的狮子？而且，这劲也呸大了点，是魔兽吗？”感受着它的力道，手上套上了一层月盾才避免了被它抓伤。

    “咦？这就是狮子？”莎拉好奇的挠了挠这只白色小狮子的肚子，“狮子难道不是住在森林的吗？别欺负我知道的少，森林之王这个名头我还是听过的。”

    “动画片看多了吧你。”伊泽丢了他一个白眼，“狮子是生活在草原上的，老虎才是生活在森林的。当然也不排除草原和森林混杂的丛林，但这深山老林的也不会有草原啊？”

    “哎？这样吗？”莎拉继续挠着小狮子的肚子，“啾啾啾……貌似挺可爱的啊。就是你这小家伙偷的我的晚餐吗？……那既然我的晚餐被你吃了，就只有让你当我的晚餐喽！”

    听着莎拉威胁着小狮子的话，伊泽为她的孩子气无奈的摇了摇头。

    但下一刻，“咿呀……咿呀……”

    有点像小狗，又有点像海鸥的叫声。手中这小家伙的挣扎突然剧烈起来，小眼睛泪眼汪汪的样子，让伊泽就是一愣。一个荒谬的想法出现在他脑海中，‘……它听懂了？’

    “咦？它好像听懂了耶，真有意思。”女孩总是喜欢可爱的东西的，哪怕是厄运小姐也不例外，顿时更加逗起它来。

    “看我……吃了你哟。”诱.惑的舌忝了舌忝红.唇，莎拉作出了一副要‘吃’了它的样子慢慢凑上去。

    “唧呀……”小狮子眼泪一下飚了出来，让伊泽就是一正惊讶，“我去，还真的听得懂啊？”

    然而就在这时……

    ‘悚――’的一声破空声从脑后传来。

    “小心！”听到声响的伊泽急忙提醒道，同时将正与小狮子玩的正开心的莎拉扑倒在了原地。

    蹭――的一声，一根木质的标枪擦过伊泽的衣领插.入地面。

    “谁？”莎拉也反应了过来，因为被扑倒而无法站起来的同时，右手拔枪对准了标枪射来的方向。

    飕飕――

    松开束缚的小狮子在空气中划过几道残影，落在了那个方向的一块枯木上。

    “咦？还有只大的？”

    “恩？”听到莎拉惊讶的声音，伊泽站起身来向着那个方向望去，就看到在小狮子的面前，是一只同样是雪白的狮子，不过这只要大的多，显然是成年的。然后看它脖子上没有鬃毛，显然是雌性。

    “它的母亲吗？”伊泽这样猜测道。

    随即看到那只小狮子将枯木下的一只烧鸡拖了出来，凑到了它母亲身前放下，然后流着口水目光炯炯的看着自己脚下掉落在地的另外一只样子，不由哑然一笑：“呵……还挺有孝心的啊？”

    说着，就捡起了地上的那只向着它们丢了过去。

    一大一小两只狮子见他动作一阵戒备，但当烧鸡落在了它们脚下，没有什么攻击后，也许是感受到了伊泽他们没有恶意，绷紧的全身慢慢放松了下来。

    “别放松警惕，还有敌人！”这时莎拉手肘顶了顶他，撇了一眼插在地上的木枪说道。

    “恩？”伊泽这才反应过来，暗处应该还有个投枪的人呢。

    感受了下周围的气息，伊泽皱了皱眉头。‘影藏的这么好？’随即手上护腕一亮，“小秘，搜索附近生命迹象！”

    “是，主人！”一道道热谱光波扩散而去，从护腕中投射出屏幕出现在伊泽视线的余角，映射出的地图上一个个生物的热谱图案出现在其中。

    “恩？没有？”伊泽惊讶了一下，地图显示的是半径三公里的范围，但上面的红外线热谱图却没有人性的生物。‘是目标超过了三公里？或者是冷血类指挥生命？又或者，是偏向于兽的外形的亚种生物？’几个可能性在伊泽脑中闪过。

    一分钟过去了……周围没有动静。两分钟过去……周围依旧没有动静。三分钟过去……有动静了，“吧唧吧唧”好吧，是某只小狮子忍耐不住嘴馋在它母亲的首肯下津津有味的啃了起来。

    而且，它吃东西的方式还挺有意思，不是像猫科动物一样爪子按着啃，而是像人类那般直立坐着，两只爪子捧着在那边啃啊啃。

    “如果你们是在戒备暗中的敌人的话，我觉得没有必要，陌生人。在这周围除了你们外并没有生人的气息！”

    突然传来的话让莎拉一惊，“谁？在哪？！”

    倒是伊泽通过声音没有掩饰的穿过的轨迹，找到了说话的‘人’。

    “额……你能说话？”伊泽惊愕的看着那只温柔的抚摸着正在狠吃狂吃的小狮子小脑袋的大狮子说道！。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 100.两个奶大力？（求月票）

    ~　　“哈？狮，狮子原来是会说话的吗？”莎拉惊讶的好像发现了新大陆一样！

    伊泽面色一澹好吧，发现狮子会说话，从某种意义上来也相当于发现新大陆了。但明显，这状况不是这么回事好吧？

    会说话的狮子；力道刚劲射入地面的标枪；再加上周围没有其他‘人&a;#39;。一个可能性出现在伊泽的脑海里……

    “刚才的标枪，是你射的？”伊泽看着眼前这头矫健的雌狮问道。

    “恩。”白狮轻盈的点了点头，没有否认。

    “哦。”确认了这点之后，伊泽也大致猜到了她出手的原因，显然是想救要被莎拉‘吃掉’的小狮子。

    “刚才，只是误会……”虽然还没有‘忘记’人类的语言，但伊泽不确定她是否还具有正常与人交际的能力，所以试着沟通的同时，也没放下戒备。

    “恩，你们身上，没有恶意。”白狮再次轻盈的点了点头。

    ‘好吧，这算沟通成功了吧？不过道歉什么的，看来是不用指望了。’伊泽有些挠头的想到。一般来说，与世隔绝久了然后突然遇到人，不是变成话唠就是变得少言寡语！很显然，这个‘奈德丽’是属于后者的类型。

    对，奈德丽！经过小秘的确认后，这只白色狮子的身份已经确定了。

    狂野女猎手・奈德丽！小时候跟着父母迷失在了宏伟屏障的密林里。丛林是无情的，她眼睁睁地看着自己的父母染上莫名的恶疾在痛苦与煎熬中死去。然而就是在这样恶劣的环境中，奈德丽奇迹般地生存了下来。更幸运的是，居住其中的美洲狮一家将她当作自己的亲人般抚养……

    奈德丽渐渐长大了，并不知不觉地吸收着茂密丛林的魔法原力，她的进化超越了人类和猫科的本能。成了如今类似于某些传说中‘德鲁伊’的存在！

    只是与官方资料中的奈德丽略微有些区别的是，她的毛色很特别，不知是什么缘故一身的雪白。还有就是游戏中的奈德丽虽然算不上话唠，但也属于‘挺能讲’的类型，但现在这个‘真人’显然有些口无！

    “要，一起过来坐吗？”伊泽指了指这边的篝火。

    白狮犹豫了一下，随即点了点头。前爪抱起了正啃的起劲的小狮子，跃下了站立的三米多高的枯木。

    就在它腾空即将落地的当会儿，浑身好像化成了一股青烟一样，然后重新一聚，一个穿着简单的兽皮衣装的窈窕少女踏着轻盈的步伐向着两人走来。

    一头及腰的白色马尾，白色的兽皮中带了些红，略微古铜的肌肤给人以一种美而野性的感觉。

    “哎？狮子还能变成人吗？”一旁一直安静的看着伊泽跟狮子交流的莎拉，再次好像发现新大陆一样的长大了嘴。

    “哎……”伊泽闻言不由叹了口气，“不是狮子变成人，是人变成的狮子才对。一种自然魔法，要不要这么笨啊你？”

    “咦？是这样吗？”莎拉好奇的歪了歪脑袋，随即反应过来什么的踢了伊泽一脚，“你才笨呢！谁让你一开始不说清楚的？”

    “喂喂……这也能怪我……”

    “谢谢……”

    就在伊泽无奈的想要说什么的时候，身旁传来了一声轻谢声。

    “恩？”好奇的转过头来，看到坐在地上的奈德丽正低头温柔的喂着那头小狮子，不禁怀疑自己是不是听错了。

    “谢谢，给它，食物。”低着头的奈德丽重复了一句，这次伊泽听清楚了。

    “咳……那倒不用。”伊泽挠了挠头，虽然事实上这是你家小狮子抢去的，但看着少女野性中带着母性婉约的气质，再看小狮子吧唧吧唧吃正爽的样子伊泽也不好多说什么。

    “诶？话说，这小家伙到底是你的孩子吗？”莎拉此时好奇凑了上来。

    “哎哎……都说她是人了，怎么可能生只小狮……”

    “是的。”

    原本想要口头教育下莎拉的伊泽听到奈德丽的回答顿时愣了，“恩？”随即反应过来，应该是收养了她的狮子一家的孩子吧，所以也能认为是她的孩子？

    “那那，它也能变成人吗？”莎拉继续问道。

    “恩。”

    “额……”伊泽再次一愣。难道又猜测了？

    好像是感觉到了他的疑惑，“奈奈。”就看到奈德丽轻轻拍了拍小狮子的脑袋，口中喊的奈奈好像是在叫的它的名字。

    正吃着正香的小狮子疑惑的抬起了头，看了看奈德丽，又看了看伊泽，好似有着无言的默契一样不用奈德丽再说什么，在伊泽与莎拉面前一路奈德丽之前那样的方式，变成了一个小萝莉？

    同样是雪白的头发，几乎拖到脚跟。看样子应该三岁左右，萌萌的小脸和藕一样胖嘟嘟的胳膊给人以一种奶里奶气的感觉！

    “哇，好可爱。”莎拉眼睛一下就亮了起来，跑上前去想要抱抱她。

    然而，嗖的一声，可以说是疾行如风，小小萝莉就一下躲到了奈德丽的身后。鼓着脸凶巴巴的看着莎拉的样子，显然某人是被讨厌了。

    “哎？别跑啊？让姐姐抱抱啊？”莎拉绕了过去，想要抓住她。可别看这小家伙个头小，速度却快的惊人，莎拉连她的衣角都摸不到一下。

    “额……”伊泽有些无语，但看奈德丽也没有阻止的意思就随她了。

    “既然是人类的话，刚才为什么不说话呢？”随即伊泽有些好奇的问道。刚才怕的眼泪都留下来了，这种情况下应该会喊救命什么的吧？

    “……”看着跑的欢快的小萝莉，奈德丽露出一个婉约的微笑，“学不会，说话。”

    “恩？”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 101.老林中的深夜

    ~　　“奈奈~奈奈~”陡然，飞奔的小萝莉躲到了自己身后，举着肉肉的小拳头好像在对莎拉示威一样。

    “哦。”低头看了看没有怕自己的小萝莉，听着她奶声奶气的‘牙牙学语’伊泽大致明白了奈德丽的意思。‘是年龄不到么？还是因为坏境因素，平常就只听得到少言寡语的奈德丽说话，耳濡目染的太少而造成的语言学习的困难？’

    “嘿嘿，看你往哪跑。”就在伊泽思量的当会儿，突然一个黑影扑在了头顶。还没反应过来怎么，伊泽就整个被扑倒在了原地。

    “我去……”嗅到身上的‘迷人’清香，让伊泽不禁有些生气。这小妞，一分钟不搞事不舒服是吧？随即抬起头来就想斥责几句！

    然而他话还没开口，“哎啊！”正趴在他身上脑袋左转转右转转好像在搜寻什么的莎拉背上好像受到了什么重击一样，哎哟一声身体一个下沉，一对傲人的雪峰就一下贴在了自己的脸上。

    “奈奈~奈奈~”伴随着这奶声奶气的声音，可以感受到的是，有什么东西在莎拉背上跳动，使得莎拉越沉越低，而自己的脸也越埋越深。

    “呼……”醉人的清香，丝绸般的滑.腻与无可比拟弹.性，知道这是什么的伊泽一下血脉膨胀起来。灼热的呼吸喷洒在中间那道深深的沟.壑当中……

    “嗯啊~”原本没注意到胸.下情况的莎拉在这道灼热的呼吸下，顿时就是一个激灵。

    羞涩的低下头来，与伊泽本能的充满欲.望的视线在空气中相碰撞，两人几乎整个身体正面都贴在一起，一种异样气氛弥漫在两人之间。

    一秒过去了，两秒过去了……莎拉背上的小萝莉已经被奈德丽抱走，但她却没有要起身的意思。同样伊泽也是，感受着脸上滑.腻的同时没有任何动作，不知是忘了还是醉了。

    又是好几秒过去……

    “你们，是要交配吗？”这时，旁边奈德丽好奇的声音让两人猛然一个激灵。

    嗖――无言的默契，莎拉一下闪到了旁边背朝着这边坐了下来，而伊泽一下正襟危坐的坐了起来。

    半响后u……

    “那什么，你，你还饿吗？我再去打点野味。”感受着还残留在血液里的‘冲动’，伊泽干咳了一下转移注意力道。

    “恩。好，好的。”莎拉此时完全没了先前调戏伊泽时候的安然若定，脸臊红的好像要冒烟了似得。

    ……

    半个小时后，伊泽才姗姗来迟的回到了篝火旁。

    “这么多？”经过半个小时的冷静，莎拉已经镇定了许多。

    “额……”伊泽抓了抓头，刚才心不在焉的，不知不觉就这么多了。“多的留着下次嘛，反正我有专门的贮藏空间。”

    “哦…”莎拉眼神闪了闪，微微点了点头，“恩。”

    “奈奈~奈奈~”突然，一个小小的身影出现在了自己脚下，伊泽不由愣了愣，随即看着小奈奈留着口水望着自己手中猎物的样子，不由哑然失笑，伸手摸向她的小脑袋，“你的小肚子还装的下吗？”

    “奈奈~！！”小萝莉也没躲，同时好像听懂了他的话一样，举了举自己的小拳头，一副‘大丈夫，没问题’的样子！

    “哦？”伊泽见此看了看她消灭两只烧鸡也一点也不见涨的小肚子，不由好奇的赞叹道：“好神奇的肚子。”

    “奈奈~奈奈~”小萝莉好像明白自己被夸奖了一样，骄.傲的挺了挺胸。

    “唔……好不公平啊。刚才明明抓她的是你，为什么只怕我不怕你啊！”这时莎拉带着些酸酸的语气吃味道。

    “额……”伊泽一边坐下处理猎物，一边想了想说道：“可能是，你的魅力只对男的有效吧？”

    “是吗。”莎拉难得的没有要跟他斗嘴的意思，微微点了点头。

    因为角度的关系，视线无意扫到她胸衣撑托出的滚.圆的伊泽不由想起了刚才的事，感觉到血脉喷张的他急忙撇过了视线，“咳咳……也许吧。”

    同时转移注意力的向奈德丽搭话道，“你们，是要去哪里吗？”

    “人类，世界。”奈德丽抱住了小奈奈放到腿上，淡淡的回到道。

    “恩？”本来是随便问问的伊泽不由一愣。

    “战争…学院。”奈德丽又补充道。

    “哎？”

    “家，没了。奈奈、上学、新家、说话。”

    “额……”伊泽惊愕的与莎拉对视了一眼，要不要这么巧啊？

    “那个，你怎么知道战争学院的？”伊泽有些奇怪。住在深山老林中的奈德丽没理由会知道这个啊？

    “光头，路过的，流浪的法师说的。”

    “额……好吧。”虽然奈德丽说的不是很清楚，但伊泽脑中还是一下就浮现出了光头瑞兹的身影。

    “怎么了吗？”奈德丽见他奇怪的神色好奇的歪了歪脑袋。

    “哦，没什么。”伊泽摇了摇头，“话说，你说的家没了，是怎么回事？”

    “敌人！”奈德丽突然眼神一凛，浑身弥漫着野性的杀气。“伐木队，诺克萨斯！”

    ‘好吧，诺克萨斯，还真是哪都有你啊。恩，是个合格的反派！’伊泽眼皮跳了跳。

    随后气氛不可避免的有些沉默。

    夜渐渐深了，篝火接连不断弥漫着撩人的香气，在天真可人的小奈奈的带动下，气氛才一点点重新活跃了起来。

    夜深，奈德丽抱着小奈奈安静的睡着了，伊泽则打坐着兢兢业业的吸收着月之力。就只有莎拉却只是安静的躺着，双眼怎么也没有睡意……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 102.初吻的滋味？

    ~　　“睡不着吗？”修炼完的伊泽感觉到不远处不均匀的呼吸，轻声问道。

    “……”背朝着他的莎拉身体顿了顿，然后坐了起来，看着篝火的余烬点了点头，“恩！”

    “……”一阵诡异的沉默。

    半响……

    “你在想什么？”X2。

    同时的开口，让两人都是一愣。

    “你先说。”X2。

    “额……”

    尴尬的局面，好像一下把两人好不容易鼓起的勇气全给冲散了。

    “睡吧。”莎拉叹了口气，重新躺了下去。

    看着脱下海盗帽，火红头发随意披散着的莎拉，寂寥的背影让伊泽心头颤了颤，随即坚定的握了握拳头慢慢走了过去。

    感觉到身后脚步的莎拉身体明显颤了颤，只是不知出于什么心态而没有动作。

    走到她的身后，伊泽平躺下来，从身后轻轻搂住了她的腰。

    “恩？”莎拉眼睛一下瞪得大大的，其中闪烁着不可思议，“什，什么？”

    “我向自己保证过……”伊泽闭上眼睛嗅着莎拉身上醉人的香气，“绝不再忽视自己的心意而直到有一天去后悔！”

    “哈？”莎拉身体都颤了起来，不知道该怎么答话。

    “原谅我，需要用这么多的时间来鼓起勇气。”刚才的修炼，伊泽可以说是事倍功半，其原因就是为此……

    “你……”

    老林的月色之下，少女被轻搂在少年的怀中，金童玉女，没有半丝的情.欲，有的只是吐露心迹的青涩。

    半响后……

    “你，你别想用写好的剧本来糊弄我。我，我才不吃你那一套呢！”莎拉这样说着，但偎依在伊泽怀里而没有要挣开的样子，显然跟她嘴上说的有很大反差！应该说，她懵懂的少女的心‘很吃这套’才对！

    “恩？什么剧本？”伊泽诧异的歪了歪脑袋。

    “还装蒜！”莎拉一个翻身转过了身来，“别以为我不知道，你对付皎月女神、狐狸精、寒冰女王的那一套，假死了，根本不像你，肯定是哪个老手帮你设计好的台词剧本！”

    “额……”伊泽愣了愣，被看出来了？“这……”

    “还要否认吗？”莎拉颦起了眉头。

    “她们，的确是使用了点‘小办法’。”伊泽挠了挠头，“不过，刚才我没让小秘策划啊？”

    “恩？小秘？”莎拉眉头颦的更深了,随即撇了撇嘴道：“什么破智能系统，还帮你泡妞？”

    “额……不算泡吧。只是‘检测’下双方心意而已。”伊泽想了想说道。不管是黛安娜、阿狸还是艾希，跟她们的关系早就已经是友达以上，恋人未满的那种。泡妞什么的算不上，只能说是通过点‘小方法’铺平了与她们之间的道路而已。

    “哦？检测心意？那你现在有检测到什么吗？”莎拉嘟着嘴，好像还在为小秘三番两次破坏了她整伊泽的计划而不高兴。

    “额……不是说了，刚才的话不是设计好的台词嘛！”

    “不是？”莎拉皱了皱眉，突然小脸一下通红了起来，“那、那、那、那是？”

    为莎拉的‘迟钝’伊泽摇头叹了口气，搂在她腰上的手微微紧了紧，有些皱眉道：“我刚才的话难道很假吗？”刚才自己明明是有感而发，怎么会被她当做‘剧本’呢？

    “唔……”莎拉这时好像才发现，两人此时正面对面的搂着，脸好像更红了，“真，真的？”

    “恩？”伊泽不解的看着她。

    “真，真的不是，不是设计好的台词吗？”莎拉羞红着小脸，慢慢抬起头来眼睛与伊泽勇敢的对视道。

    “额……”不管是乐芙兰、阿狸还是好运姐，他们的魅力值绝对都在98分以上！此时莎拉羞涩的诱人姿态更是将其魅力突增到了满值，伊泽只是这么看了一眼就深深陷了进去。

    “当然是…真的。”一边说着，一边不由自主的就对着她的俏脸低下了头去。同时，呼吸也慢慢粗重起来。

    “……”莎拉好像预见到了会发生什么，羞红的脸上略微犹豫了下就坚定了起来的闭上了眼睛。

    只是……就在最后这关头，不知是不是刚才吸收的月之力还没消化完的缘故，清冷的神力让伊泽一个激灵清醒了起来。“那个，能亲你吗？”

    “嗤……”等了半天却等到了他这句话的莎拉，噗嗤一声没忍住的笑了起来，缓缓抬起头来看着挠着头一副纯情小处男一样的伊泽，美目白了他一眼，“你说呢？”

    “咳……”伊泽尴尬的干咳了下，‘我去，被鄙视了，果断被鄙视了！’

    “木头！”莎拉好笑的白了他一眼，随即双手一下勾住了他的脖子……

    “……”醉人红.唇在伊泽反应不及的情况下与之亲吻在了一起。

    皎洁的月色从好像是被刚才迸发了一下的月之力吸引了一样，洒下点点月华，好像是在为这对良人祝福。

    良久，唇分。伊泽却没有感到满足，没有再等莎拉主动，就再次吸.允住了莎拉美味的红.唇！

    不同于与辛德拉带着修炼性质的接吻，伊泽深深被这种感觉吸引住了。第一次敞开心境，由纯粹的名为‘爱意’桥梁架起的情感深处的结合，让伊泽有点欲罢不能……

    同样，一样心境下的莎拉也是，明明都已经要喘不过气了，却舍不得将他推开，生涩而热情的回应着。

    ‘初吻的味道？’这对莎拉来说是第一次。而对于伊泽，虽然已经不是第一次的‘嘴.唇碰触’，但其滋味同样满满的这种味道……

    （月票，月票！最后两天啦，再不用要过期啦！！）。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 103.新的一天

    ~　　不知过了多久，伊泽已经没有了思维能力，动作完全遵循着本能。求小说网而莎拉的衣装也早已凌乱不堪，不断起伏的胸.口荡起层层诱.人的浪涛……

    “奈奈~？”

    就在两人完全沉沦与那种醉人滋味无法自拔的时候，耳边突然传来了这么一声奶声奶气的轻疑声？

    两人同时疑惑的睁开眼睛，愣愣的对视了下！随即不约而同的转头瞥向的右方，就见……

    额……小奈奈正眨着大眼睛，含着手指愣愣的看着他们。

    “……”伊泽脑袋一蒙，同时感觉到身下原本柔.软的身体僵硬了些许，想来莎拉此时脑袋的状态跟自己差不多！

    两人跟小奈奈大眼瞪小眼好一会儿，好久没反应过来，一直到……

    “不，继续了吗？”

    嗖――

    听到奈德丽的声音，两人嗖的超过了光速，一瞬间各自正襟危坐起来！

    “咳咳……衣服，衣服。”伊泽看着莎拉身上被自己凌乱不堪的衣着，干咳了下提醒道。‘哎？怎么忘了还有两只奶大力在这了。’

    “哈？”莎拉也反应了过来，急忙手忙脚乱的整理起了自己衣冠。

    “打扰，你们了吗？”端坐着的奈德丽一副不解的神色歪了歪脑袋。

    “咳咳……没，没有。”伊泽尴尬的干咳了一下。随即看她还要说什么的样子，急忙转移话题道：“那个，怎么醒了？”

    “恩？”奈德丽歪了歪脑袋，三无的俏脸上看不出她在想什么，指了指天边说道，“天亮了。”

    “嗯？”伊泽疑惑的向着他指着的方向看了一眼，此时天还是昏暗暗的，月色还没淡去。要说天亮的话，就只有山的那一头的一抹亮光而已。“好准时……”作为一个懒觉党，伊泽由衷的赞叹道。

    “恩。”奈德丽认真点了点头，“日出作，日落息……”

    “哦，这样啊。”伊泽点了点头。不愧是‘野生生物’吗？

    “恩。”奈德丽点了点头说道，然后站了起来，“我们，要走了。”

    “额？这么急？”突兀的离别之言让伊泽愕然的跟着站了起来。

    “哎？你们这就要走了吗？”整理好衣服的莎拉也转过了身来。

    “恩。天亮，赶路。天黑，休息。”奈德丽说着，走过去将小奈奈抱了起来。

    “……”伊泽无言了一下，这性子，连挽留的话都不知道该怎么说了。

    奈德丽抱起小萝莉后，转过身来看向他们，微微弯了弯身说道：“食物，谢谢。没有伤害奈奈，感激。”

    好似是知道离别在即，小奈奈呀呀自语的朝他们挥起了小手，“奈奈~”

    随即不等两人说什么，大小奈德丽嗖的化成了矫健的一大一小两只白狮，消失在了丛林深处。

    “额……”半点拖泥带水都没有的离开，让两人愣了愣。

    “就这么…走了？”莎拉愣了下。

    “恩。‘野生生物’嘛，性格跟我们总会有些不同的，没那么多礼仪啊矫情。”伊泽挠了挠头说道。

    “这样吗。”莎拉点了点头。

    “恩。”伊泽点了点头将视线收了回来，随即看向了莎拉。看到她还微红的脸色试探的说道：“那个，我们继续？”

    “噗……”莎拉脸色一红，嗔怪的踢了他一脚，“继续你个头啊。”

    随即走到了篝火旁侧身坐了下来，“我睡觉了。”

    “哎？现在睡吗？都要天亮了。”伊泽看了看东边的亮光说道。

    “没听说过睡眠不足是女人的大敌吗？”

    莎拉说着，打了个哈切儿平躺了下来，不一会儿呼吸便均匀了起来。

    “……”伊泽见此挠了挠头，见自己也没什么事做，想了想之后走到了莎拉的身边，也平躺着了下来。

    也不知道是不是真的已经睡着了的莎拉好像感受到了什么一样，翻了个身躺进了他的臂环里，嘴角泛起一丝幸福的微笑……

    ……

    与此同时，位于大陆中央的战争学院，因为地理位置的关系，此时这里已经是旭日初升。

    镇长宅，一群人拥挤在伊泽的房里，气氛看起来有些严肃。

    “呵……”乐芙兰叹了口气放下了手中的字条，无奈的捂了捂额头，“这笨蛋，是小孩子吗？”

    “额……离家出走？”阿狸接过了那封伊泽的留言，愕然了一下。

    “是…是的。”奥利安娜怯怯的转着脚尖，“早…早上按照乐芙兰小姐的吩咐来叫镇长大人起床，发现镇长大人不见了，然后看到了这封信。”

    “顺便说下，昨晚修炼他也没来。”靠坐在窗上的黛安娜插话道：“一开始还以为是去找蕾欧娜那个狐狸精了。切……”

    乐芙兰点了点头，“看来，是昨天晚上就离开了。”

    随着乐芙兰的沉思，房间里沉默了一下。

    半响后，辛德拉看着乐芙兰脸上的担忧撇了撇嘴，“那么担心干嘛？以那个家伙的实力难怪还怕被大虫子吃了吗？”

    “不是……”乐芙兰摇了摇头，“我担心的，是另外一件事。”

    “什么事？”阿狸好奇的问道。脸上并没有跟乐芙兰一样担忧，显然是对伊泽的实力很放心。

    “哎……”乐芙兰闻言叹了口气，随即看着窗外说道：“我怕，他回来的时候，不知道会不会又拐着一群女人回来……”

    “额……”众女闻言一愣，原本安心的脸上都带上了淡淡的担忧。

    “那个，应该不会吧……”唯一好像支持伊泽的奥利安娜怯怯的说道：“镇，镇长大人应该不是那种人。”

    “你哪来的信心？”辛德拉白了她一眼，“别忘了，你也是被他拐回来的其中一个！”

    “……”奥利安娜一下没话说了。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 104.关系程度

    ~　　奥利安娜的沉默，另一众人更加忧心忡忡起来！

    “还有，你们不觉得少了谁吗？”乐芙兰看着众人说道。qiuxiaoshuo.com

    “恩？少了谁？”几女疑惑的对视了一眼。半响后……

    “对了，女海盗今天没来蹭饭！”心细的阿狸眼睛一亮。

    “恩？这倒稀奇啦，那女人今天竟然没来？”辛德拉恍然道。

    乐芙兰叹了口气，头痛的揉了揉太阳穴，“看来，我们要做好最坏的打算了……”

    “额……你是说？”原本还算‘淡定’的黛安娜有些坐不住了。“不，不会吧……那家伙，有这胆子？”

    “他是没有，但女海盗有啊！”阿狸皱起了眉头，显然相比于伊泽，她更不放心莎拉那个魅力女郎。越想越不放心的她不由跺了跺脚，低声自言自语道：“……早知道这样我就先下手了，逆推什么的……”

    “……”

    好吧，虽然乐芙兰和阿狸她们智力超群，但这次还真猜错了。除了第一个吻因为犹豫了下而被莎拉采取了主动，整个过程一直都是伊泽占主导地位。简单的说，这货某方面成长了，还真有这胆子了！

    哎哎……从潘康侥猩竦某沙ふ嬲迈出了第一步！不容易啊！

    “那怎么办？”最沉不住气的黛安娜急了。

    “听天由命吧。”乐芙兰摇了摇头，“本来想着每天忙着工作的，应该没机会让他勾.搭到女孩子了。没想到……”说道这，乐芙兰叹了口气。“看来，逼的太紧也不好……”说着，眼神在室内这几个女孩子身上打量起来，好像在考虑着什么。

    “听，听天由命？这怎么可以！”黛安娜着急的说道。

    “那你有什么好办法？”看着她慌张的样子，阿狸白了她一眼。现在她心里满是不甘，气为什么自己不早点下手。伊泽这一离家，谁知道要多久才会回来？到时候早就生米煮成熟饭了！说不定，还带着小伊泽回来了呢！

    “哎哎……早就告诉你们，虽然必要的矜持是要的，但也不能矜持过头了啊。”乐芙兰摇了摇头，看了看伊泽正式女友中的在场的两个――阿狸和黛安娜，“偶尔也要给点甜头，才好抓住男人的心！才会让他舍不得离开！”

    “这……”阿狸和黛安娜闻言脸色一红。

    “我，我们都每天晚上亲…亲…嘴了，还，还要我怎么样？”黛安娜脸红的撇过了头。

    “你那是修炼。”乐芙兰摇了摇头。

    “人，人家害羞嘛。”阿狸不好意思的捏着衣角。

    “呵呵~我们的小狐狸还意外的纯情呢。”乐芙兰好笑的摇了摇头，摸着她因为害羞而跳动的狐耳说道：“明明之前还死追烂打的，怎么一确定了关系后，反而害羞起来了？”

    “……”阿狸被乐芙兰摸的有些脸红，随即反击道：“乐，乐芙兰姐姐你还不是一样！除了抱抱之外，连嘴都没亲过吧？”

    “哎？我，我吗？”乐芙兰手一顿，突然慌张了起来。

    “是哦，说起来，我们四个，就你那个什么最少，连亲都只是亲脸上，还好意思说我们！”黛安娜口中的四个，自然是指她们三个女友以及伊泽名义上的未婚妻――寒冰女王艾希了！

    “这……”乐芙兰心虚的眼神闪了闪，一时间无言以对起来。

    ……

    另一边，丘陵地带的宏伟屏障，一夜未睡的莎拉一直到正午才辗转醒了过来。

    “我们为什么往南走？”森林的旅途，两人牵手漫步着。

    “放松什么的，最合适的当然还是海滩啦。”伊泽指了指面前地图上，大陆南端的那边说道。“这个月我可是被工作弄烦死了……”

    “咯咯……活该，谁让你选那个管家婆的。”莎拉捂嘴笑了起来。

    “咳……你还在意啊？”伊泽干咳了下说道。

    “怎么能不在意！”莎拉停了下来，不满的说道：“当初我们两个站在你面前，明明看我半点反应都没有，看她却一下看愣了！”

    “……”事实就是如此，伊泽无言以对。眼珠子转了转说道：“话说，这样赶路好慢啊。还是用飞的吧！”

    “别想转移话题！”莎拉一下就戳破了他的计量！

    “好喽！起飞喽！”伊泽哪里敢继续这个话题啊，直接假装没听见她的话一样，召唤出超时代战甲后一个公主抱就将莎拉飞了起来。

    嗖――嗖――

    接连几个加速，在风压下发不出声的莎拉无奈的闭上了嘴.巴，气呼呼的瞪了他一眼后，将头埋在了他的怀里……

    超时代战甲的速度最高可突破音速，在用魔力保护住莎拉不受风压侵扰后，超快的速度只是花了半天，伊泽就来到了位于瓦罗兰南部的海岸线。

    夕阳西下，本因为越接近南部越发燥热的气温，在海风的驱赶下，显得格外凉爽！

    “好！就选这了！”右边一望无际的沙滩，左边怪石林立的礁石，伊泽很是满意的点了点头。

    随即带着莎拉降落了下来……

    “喂！老实交代，你跟那个女人发展到哪一步了？”莎拉没有再追究之前伊泽被乐芙兰迷得无视了她的事，转而更在意两人目前的关系程度。

    “额……”伊泽闻言挠了挠头，有些不解为什么莎拉偏偏就对乐芙兰的事紧追不舍，“那个，也没什么程度啦。”

    “没什么程度是什么程度？”莎拉眯着眼睛问道。

    “……也就拥抱啊什么的。”伊泽想了想，貌似没什么值得莎拉吃醋的事，也就坦言回答了。

    “恩？”莎拉显然愣了愣，有些不敢相信的看着他：“不会吧？”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 105.海边的冲动

    ~　　“怎么啦？不行啊。”伊泽挠了挠脸。他自己也纳闷呢，明明是第一女友，怎么发展的反而最慢呢？

    “没什么……只是有点不可思议。”莎拉收敛了惊讶的神色，转而微笑了起来：“按理来说，既然已经确定了关系，按照那个女人的个性，也不是个会拒绝你‘胡作非为’的人啊？”

    说着，莎拉神色戏虐的打量起他的全身来，“唔……话说，不会是你不行吧？”

    “不行？什么不……”伊泽一开始没反应过来，但随即看到眼中的戏虐，一下就明白了过来，“靠！你才不行呢，你全家都不行！”

    “哦哦？恼羞成怒了？”莎拉笑意更甚了！舔了舔红.唇伏在了他身上，“要不要，姐姐帮帮你啊？”

    “……”伊泽那是一个脸黑啊。尼玛，黑我还不算，还调戏我？果断不能忍啊。

    这样想着，一把就搂住了她的腰，“行不行？试试不就知道了？”对着她的娇.艳的红.唇吻了上去！

    “唔……”猝不及防之下，莎拉被吻了个正着。

    不过反应过来的她并没有抗拒，而是热情的迎合起来。

    沙滩、夕阳，饶是一副浪漫的醉人场景。

    热吻持续了十几分钟，一直到莎拉有些踹不过气才停了下来。

    明明是投降的那方，莎拉却依旧嘴硬，挑衅道：“你，你就这点本事？”

    这般挑衅，是个男人都不能忍啊？

    “你别后悔！”伊泽一把就扯掉了她上身的比基尼的胸衣！

    “啊！”

    没有理会她的惊叫，欺身将她压.在了酥软的沙滩上。

    “你，你来真的啊？”莎拉一下慌了。要说刚才她主要是不服气，还有就是跟乐芙兰有那么点争进度的心理，但事实上她并没有准备好这么快的发展！

    “你说呢？”虽然莎拉双手紧紧捂着胸口，只是那份硕,大根本遮掩不住，从她青葱的手指中挤出的雪白，让伊泽血液亢奋起来。

    “别…”看着伊泽眼中的‘火焰’，莎拉更急了。虽然她懒着伊泽出来的目的就是想‘偷跑’，但才一天的时间，初吻初.夜一次性的丢掉，这也太快了点！“我，我投降。”

    “投降？……晚了！”雄性的本能此时已经激活了出来，伊泽哪里还有半分理智。在莎拉醉人的芳香下，情不自禁的伸出手来，抢占了她指缝中的雪峰！

    “嗯咛……”虽然平时都穿着比基尼的上衣到处乱走，但那傲人的雪峰真真实实的被人碰到还是第一次。触电一般的感觉让她忍不住就轻咛了一声。

    感受到身体的屈从，莎拉心中更加惊慌起来。

    “这就是，女孩子吗？”感受着手中细腻的伊泽有些出神。虽然因为各种意外早就看到过‘或大或小’的女孩子的身体，不小心的碰触也有那么几次。但这样能慢慢的仔细的品味还是第一次……

    “伊，伊泽。”莎拉喘息着，脸上的发红慢慢蔓延到颈脖，锁骨。整个上身都透露出一种醉人的红晕。这另伊泽更加亢奋了，几乎能清楚的听到自己心脏的跳动！

    本能的对着那诱.人的锁骨吻了下去，随着时间的一点一点推移，手也慢慢放开了雪峰，慢慢下移着，不一会儿便落在了她紧身长裤的皮带上！

    感觉到最后防线即将攻破，莎拉浑身一个激灵，想要抵抗的时候嘴.巴却被从锁骨移上来的伊泽的嘴堵住了！

    浑身没有了一丝力气，眼看着事将成定局。莎拉眼中流露出淡淡的惋惜，‘第一次，真的，这么草率，就没了吗？’

    ‘算了，海滩、夕阳也算蛮浪漫的。便宜这混蛋了！’这样想着,已经完全放下了抵抗的莎拉，突然，一片蔚蓝出现在她的视野当中。

    “恩？”莎拉愣了愣。海洋的蔚蓝，她再熟悉不过了。但她是面朝的天啊？

    而且，这片蔚蓝还只占据了天空的右边一半，左边依旧是夕阳下昏黄的天空！

    “浪？”意识到莎拉惊讶了，“这么大？”

    然后，下一刻……

    哗――一个突兀的五米多高的浪潮将一个是完全没注意到，一个是还在困惑的两人掩埋在了海水当中。

    大约两三秒后，浪潮退去。

    “卧槽，什么情况？”被冰凉的海水打了一个激灵的伊泽迷茫的看着天空！

    “咳咳――扑――好大的浪啊！”耳边传来莎拉呛到的声音。伊泽闻声转过头去，就看到三米开外莎拉此时支起了上身，正喷着呛到鼻孔的海水。

    “额……”莎拉的胸衣早就被自己解开了，海盗帽也早就被自己不知扔到了哪去。潮湿的红发披洒在肩头，好似帷幕一样半遮半掩的遮着伴随着她呛声跳动的雪峰！

    这样的场景，在沙滩的夕阳下好似天然艺术一样让人美的心醉，但这并不是让伊泽发愣的原因。

    令他更加在意的是，莎拉的眼角此时挂着一滴眼泪。不知道为什么自己会知道那是眼泪而不是海水，但他就是知道！

    回想到刚才自己做的事，伊泽不由心头一僵。‘自己都做了什么？’

    “看什么看，摸都摸半天，还有什么好看的。”莎拉好似是感觉到了他的视线，也不遮掩，皱着秀气的鼻子白了他一眼。

    “……”伊泽无言，站起来走到了她身边，轻轻抱住了她。

    “还……？”莎拉见气氛已经被打断了，伊泽还要抱她，忍不住想要抱怨。但听到的，却是伊泽的道歉声！

    “对不起。”

    “恩？”莎拉愣了愣转头看着伊泽歉意的样子，半响后嘴角露出一个温柔笑意，“笨蛋！”反手抱住了他：

    “就不能等等吗？非要一口气‘吃完’，笨蛋！”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 106.诡异的浪潮（求月票）

    ~　　虽然，那道突兀的巨浪让伊泽没能在身体的关系上更近一步。但貌似将两人的心靠的更近了！

    沙滩、夕阳之下那种偎依着心有彼此的甜蜜感觉，好像只要有所气氛，两人就会自然而然的突破最后一步一样！

    “冷！抱紧我。”

    “恩恩。”

    然而就在两人看着日落夕阳，你侬我侬的时候……

    哗哗哗――

    又是一道五米多高的巨浪，突兀的出现，然后突兀与正面朝着海面的两人撞到了一起……

    ……

    “呸呸――搞毛啊！有没有这么破坏气氛的啊！”被冲退了十几米的伊泽完全忍不住暴粗口了！

    莎拉也是一脸的不快，抹着头发的海水抱怨道：“真是讨厌。”

    “靠，这风平浪静的，你哪卷来的这么大浪啊。”伊泽不解的指着此时平静的出奇的海面骂道，“泥煤的故意的吧？！！”

    哗――

    根本没看到浪潮由远至近的轨迹，就又是一道巨浪袭来。

    “我草……”伊泽见此急忙拉起莎拉后退了十几米，“听懂了？”

    “怎么回事？”莎拉皱了皱眉，“这海滩？”

    “唔……”伊泽摸了摸下巴，感觉这玩意儿也太巧了点。随即走上了一步，试探的大喊起来，“我靠！”

    ――――半响过后，依旧风平浪静！

    伊泽见此没有气馁，又大喊了一句，“泥煤！！”

    ――――依旧没有任何动静！别说浪了，整个海面平静的跟镜子似的。

    “欧！大海啊，你全是水！”

    ――――整个海滩连风声都没一下，好似在嘲笑伊泽的傻帽举动一样！

    “想多了吗？”伊泽见此不免有些抓头。随即看着快要完全落入海面的夕阳，摇了摇头对着浑身湿透的莎拉说道：“先去森林烤烤火吧，一会要冷了！”

    “恩。”海边夜晚的气温是很凉的，特别两人还都被浪打湿了。深知这点的莎拉理解的点了点头。

    然而，两人刚一回头……

    哗――

    一道浪潮就将两人浇了个透心凉！

    “……”两人不约而同的脑袋上挂起了大大的‘#’字！

    要知道，他们可是站在离海面几十米外啊，这样都能打到他们，铁定有鬼啊！而且，这针对的，尼玛故意整人是不是？

    浑身酝酿起魔力，同时让小秘开启了热谱搜索，发誓势必要把这个敢坏他好事的家伙给撸成渣！

    莎拉同样也是，两把火枪已经出套，准备大招活力覆盖整个海滩！

    然而，两人气势汹汹的回过了头，看到眼前的景象却是一愣！

    “额……什么情况？”浪潮，好多浪潮，好不科学的一个个杂乱的浪潮！“这尼玛，浪还能分成一块一块的？”伊泽不解的挠了挠头。

    你说浪潮这东西，一般都是一股一股，后浪推着前浪的！但这东一块，西一块的想切断的方形蛋糕一样的东西是怎么形成的？

    最为奇特的是，支撑着这大小不一但大多都保持在五米到十米宽的滚浪的海面，却依旧平静的如湖水，好像与其互不干扰一样！

    哗――哗哗――

    就在两人满头问号的当会儿，这些滚浪越发多，越发频繁起来。从一开始的十几秒一个冲向海滩，变成了几秒一个，然而一秒几个，一秒十几个这样……

    “唔……难道是，太阳下山的关系？”伊泽看着太阳完全落入了海面后，滚浪频率不再有增长的迹象，不由猜测道。

    “会是人为吗？”莎拉没伊泽那么多求知欲！她只想知道是否人为，然后用火枪在他脑袋上开个洞！

    “应该不是。”伊泽摇了摇头，“这其中没有魔力波动，想来应该是什么特殊坏境形成的奇观吧！”说着的同时，看了下小秘侦查的光谱数据，更加确定了应该不是人为这点。

    “切~”莎拉好似很遗憾的放下了火枪！

    看着那好似永不间断的滚浪，伊泽不由乍了乍舌，果然天下之大无奇不有啊！

    既然不是人为，那也没什么好追究的了，总不能对着大海发泄一通吧？

    “看来，真是巧合了。”这样想着伊泽收回了视线，搂住了在浪潮的寒风下有些颤.抖莎拉，“走吧，怪冷的。”

    “恩。”莎拉往伊泽怀里缩了缩。

    ……

    第二天，天还没量，伊泽就早早的被莎拉拉起来，坐到了的礁石上等待日出。

    果然不出伊泽所料的是，随着太阳一点点从海的那头升起，那翻滚了一晚上的滚浪频率开始渐渐降低，最后变回了风平浪静的海面。

    “真是奇特啊。”伊泽赞叹的摸了摸下巴，感叹着大自然的神奇。

    “的确呢，这样的事我还是第一次看到！”作为纵横海域的赏金猎人，莎拉对海的见识算是广博的了，但也没见过这种景观。

    “……明明，这里的地理结构没什么特别的啊。不管是地面，还是海底……”伊泽看着小秘扫描出的地质结构图琢磨了起来，“难道是，更远一些的因素影响吗？唔……一般来说，影响潮汐的是日月星辰，瓦罗兰的太阳和月亮都有些特殊，跟神挂钩在一起，倒是很有可能。再加上点特定地理位置的引力什么的……”

    就在他琢磨这些因素可能联系的时候，旁边的莎拉突然手肘顶了顶他，“伊，伊泽。”语气中带了一丝惊愕。

    “恩？怎么了吗？”从思维中回过神来的伊泽问道。

    “你，你看……”莎拉愣愣指着前方。

    “恩？”顺着她手的指向看去，伊泽顿时一愣。“我了个草！”

    一个近百米高的浪潮，正十分平静的却好像海洋巨口一样向着两人吞没而来！。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 107.软妹属性的人鱼少女

    ~　　“噗――”浪潮退去，一口海水从伊泽口中喷出，“好吧，我已经习惯了！”

    “相较于爬个山坡能爬到翼人天堂，钻个洞能钻到地底核心，睡个觉能睡到梦魇国度，上个厕所都能掉到远古多重空间的大探险家生涯，百米高的浪而已，小case啦！”

    “就是不知道，这次会掉进什么麻烦的地方、麻烦的事件当中了……”叹了一声后，伊泽打量起周围的坏境来。

    “咦？还是蓝天？旁边的这是……海滩、礁石？地方没变？”伊泽惊讶的看着四周熟悉的景象，“这不科学啊？”太过正常的坏境让伊泽反而有些不放心起来。“等等……难道是镜像空间什么的，虽然一样，但只是虚妄什么的？”

    “算了，先不管了。莎拉你没事吧？”准备先放下疑惑的伊泽看着身上的女孩问道。

    只是他这一低头，顿时疑惑了，“咦？发色怎么变了？”

    伏在自己身上的女孩，本应该是醉人的酒红色的长发，此时却是光亮亮的粉红。而且，长度也长了许多，原本只能垂到胸.前的长度此时覆盖到臀.部以下。

    “额……你没事吧？莎拉？”这样的变化让伊泽心一惊，那些莫名其妙的事出现在自己身上还好，反正早就已经习惯了。但出现在莎拉身上，他不由担忧起来。

    “莎拉，莎拉，你醒醒。喂喂……能听到我声音吗？”就在伊泽摇着身上女孩肩膀的当会儿，莎拉终于有了回应。

    “鬼叫什么！”

    “额……”听到声音的伊泽不由安心松了口气，但随即疑惑了，这声音传来的方向，怎么……

    “我在这呢！”从头顶传来的声音让伊泽愣了愣，仰了仰头就看到莎拉正叉着小腰站在自己身后，同时她的小嘴嘟得都能挂起水壶了。

    “抱的舒服么？”莎拉轻齿微动的问道。

    “……”伊泽闻言下意识的感受了下手上肩膀的滑腻，点了点头，“恩！”

    “那，要不多抱一会儿？”莎拉手指抵着下巴，可人的说道。

    “好……”自己的话刚开头一个字，突然从‘微笑’的莎拉身上就传来了一阵酸味的杀气，让伊泽一个激灵终于反应了过来，“哦不！咳咳……那个，什么？莎拉你在这，那这个是？”

    说着，急忙将这个这个不知何时出现在自己身上的女孩丢到一边，支起了身来。

    “你问我，我怎么知道？”莎拉撇了撇头。随即眼中露着一丝好奇的蹲了下来，“咦？这是鲛人族吗？虽然有听过她们的传说，见倒还是第一次见到！”

    “恩？鲛人族？”伊泽愣了下，疑惑的看向那边。“咦？鱼尾巴？”

    此时他才发现，这个不知怎么出现在这的少女并非人类，最有力的证据就是她的下半身是粉红色的……鱼尾！

    “可是，鲛人族不是生活在深海的吗？怎么跑岸上来了？”莎拉好奇的戳着这个人鱼少女的鱼尾巴说道。

    “额……可能是有什么事吧？”伊泽漫不经心的回答着，同时暗道了一声，‘娜美么？’

    就在这时，这个昏睡的人鱼少女突然动了下，好像因为伊泽刚才那一摔再加上莎拉对着她的尾巴戳啊戳的醒了过来！

    “唔……这……这是哪？”一手扶着脑袋支起身来，展现在两人面前的，是一张水润润的少女的脸庞。

    “我说伊泽，你说这条鱼的味道怎么样？……唔……虽然只是下半身，也不知道够不够吃。”突然，莎拉莫名其妙的话让伊泽一愣的同时，让还迷迷糊糊人鱼少女猛然身体一僵。

    “啊啊啊!”惊慌失措的着周围，好像在寻找什么的一样，然后嗖的一声，远处插在沙地里的一根法杖飞到了她手中。

    全副戒备的样子让伊泽摇了摇头，埋怨的看了莎拉一眼，‘你这性子，还真是一天不搞事一天就不舒服啊？’

    莎拉好似看懂了他的眼神，不快的对着他撇了撇嘴，“切！”

    看着莎拉醋味浓浓的样子，伊泽无奈的摇了摇头，随即就想跟这个疑似‘娜美’的人鱼解释下，莎拉只是开玩笑的。

    然而……

    “你…你你你们……别过来。我，我我我不好吃的……”

    手持着法杖挡在身前，但泪眼汪汪身体颤斗的样子让伊泽就是一愣。

    “额……这是，软妹子属性？”伊泽摸了摸下巴。先前碰到的奶大力是对母女，而且还是三无，然后现在唤潮鲛姬是软妹吗？看来，人物资料也不能完全以官方为准啊。至少在个性方面，还是要以‘实物’为准！

    “你又没吃过，你怎么知道不好吃呢？”好吧，莎拉又开始调皮了！

    “哎？”人鱼少女一愣，大眼睛萌动的样子好像正在想怎么反驳莎拉的话一样。

    “咯咯……看起来细皮嫩肉的，你说是煮汤好呢，还是清蒸比较美味。”

    “不，不要啊。我不好吃的，我不好吃的……”人鱼少女见莎拉都在决定她的烹调方式了，浑身一个激灵。

    然而……身上莫名的魔力开始无意识的脉动。

    哗哗哗哗――漫天的浪潮！

    “我了个去！”莎拉惊了惊。

    “额……”伊泽无语的摇了摇头。

    这次的浪潮可是带着魔力的，他可不敢让身娇体柔的莎拉硬接。看了害怕的闭上了眼睛的人鱼少女一眼，伊泽一把抓住了莎拉，随即迁跃光门开在了两人的身旁。“先离开这！”

    ……

    （月初求月票啊，不用存着了，全都甩出来吧！）。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 108.偷小丁丁的女水鬼？

    ~　　接近半个小时，浪潮才完全退下去。回到原地的伊泽看着空旷无人的礁石群，不由挠了挠头，“离开了吗？”

    “怎么？舍不得啊？”莎拉突然凑到他耳边，舔着他的耳根子说道。

    “咳咳……怎么会。”虽然用着很醉人的语气，但有了好几次前车之鉴的情况下，伊泽又怎么会察觉不到他话中影藏的酸意呢。

    “哼。”见伊泽不上当，莎拉露出本色的哼了一声。

    ‘果然……’伊泽擦了擦虚汗，‘陷阱啊！’

    随即等了一会儿，见依旧没什么动静，一个公主抱抱住了莎拉。

    “啊！”猝不及防莎拉惊叫了下。

    “看来是已经不是回海里，就会去别处了。我们还是好好享受我们的假期吧！”伊泽说着，就抱着莎拉跳下了礁石，一个浪花落入了清爽的海水当中。

    ……

    来海边休假，无外乎游泳晒太阳！因为没带泳装的关系，两人都是内衣上阵！

    伊泽就不提了，普通的四角裤！而莎拉嘛……

    “咕咚！”伊泽已经不记得这是他第几次咽口水了。这尼玛太诱.惑了，本身莎拉平时穿的比基尼上身加暗色豹纹紧身裤就无比的诱.人，现在紧身裤一脱，将英雄联盟第一美腿完全露了出来，再加上代表着神秘的黑色的蕾.丝内.内……

    “砰……”莎拉手作手枪样子，以飞吻为子弹，重重的击在了目不转睛的盯着她的伊泽心头。

    “哈……我，我死了。”伊泽心头一跳，一下倒在了海面上。

    “咯咯……”莎拉忍不住温柔的笑了起来。对于一个女人，有什么事会比能迷住自己男人更自豪的呢？

    莎拉笑了好一会儿，才停了下来，游到浮尸的伊泽身边，“起来啦，陪我游泳。”

    “怎么游？”伊泽鲤鱼打滚翻了过来，“抱着游吗？”

    “可以啊，如果你能追到我的话。”莎拉笑着微微一动，就与伊泽拉开了三米的距离。

    “哎哎……”伊泽虽然自诩游泳技术不错，也能在百米游少年组得个奖什么的，但自认还是比不上从小生活在海边的女海盗头子莎拉！

    “怎么？要放弃吗？”莎拉勾了勾手指说道。

    “哟嚯？谁怕谁啊！”伊泽不服气了，说着身上月之力猛然发动，一个月神冲.刺就出现在了莎拉身后，“抓住了哦。”

    “……”莎拉不满的嘟了嘟嘴，“耍赖！”

    “不算吧……你又没说不准用到魔力？”看着莎拉嗔怪但没有生气，反而往自己怀里腻了腻的的样子伊泽嘴角露出一个得意。

    ‘骚年，对于自己喜欢的女孩子，就要脸皮厚。一般来说只要对方也喜欢你，是不会因为你的一点赖皮而讨厌你的，反而往往会有意想不到的收货哟。’脑中回响着昨晚恶补的‘泡妞法典’的经典语录，伊泽不由暗叹一声，‘果然是老前辈！’

    随而，想要说什么的他，突然的，就感觉到一双小手在自己身上乱摸？

    “咳……那个，莎拉，会不会太急了点？”察觉到次的伊泽矜持的干咳了一下，同时不由再次感叹道：不愧是老前辈啊！难道这就是意想不到的收货？这收货也太大了吧？

    “什么？”莎拉回过身来疑惑的看了他一眼。

    “唔……”看着莎拉并无异常的神色，伊泽不由疑惑了下。但随即感受到那双小手的温柔向下移动，不由就乱想起来，‘难道说是海上儿女的关系，第一次什么的想要在海里进行？这，这这也太刺激了吧？！’

    “咳……那个，莎拉，你比较喜欢在海里那个什么吗？”

    “恩？”莎拉先是疑惑的歪了歪脑袋，好像在理解他话中意思一样。随即的温柔一笑，“当然了，比起陆地来，大海才是我的家啊。”

    “……”伊泽突然深吸了口气。因为与在莎拉说这话的时候，水下那双小手已经摸到了自己的大.腿上，而且还在摸索着往中间进发。

    ‘擦，水下就水下吧！虽然貌似难度比较大，但没经验大家一起没经验，都是第一次，谁怕谁啊？’这样想着，伊泽的双手就慢慢顺着她光洁的背脊向着比基尼的系带伸去。

    然而，就在他刚摸到系带，准备拉开的时候……

    “讨厌啦。”察觉到的莎拉打开了他不规矩的手，“还在水里呢……”

    “额……”伊泽一愣，‘不就是在水里吗？你……’这样纳闷的同时，很快他就发现到不对劲了。

    “你的手……”伊泽困惑的看着莎拉打开他后，抚向自己额头秀发的小手。

    “手，手怎么了吗？”莎拉诧异的往自己手上看了看。

    “额……”伊泽呆住了，‘她的手在这里，那水下的这两只？’

    咕咚――伊泽咽了咽口水。感受着那双小手即将要摸到自己命.根子的样子，不由寒毛就是一立。不会是遇到水鬼了吗？但为什么就摸那？不会是专吃小丁.丁的女鬼吧？

    “我了个草！”伊泽顿时一惊，身上魔力一震，闪到了莎拉旁边。

    “哎呀……”莎拉疑惑着的时候，水下传来了一声吃痛哎呀声。

    然后就看到一个捂着鼻子的少女浮出了水面，“呜呜……好痛。”

    “额……是你？”莎拉和伊泽同时惊讶道。

    这个粉色长发，胸.前鱼鳞包裹，泪眼汪汪的少女，不是之前那条美人鱼又是谁？

    “啊~被，被发现了。”好像是察觉到两双视线正落在她身上，人鱼少女惊慌失措了一下，然后一个鱼跃钻入了水中。

    “额……”两人又是一愣，看着平静下来的海面脑袋上不约而同的挂起了一个问号，“怎么回事？”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 109.娜美的目标

    ~　　“？？”两人你看看我，我看看你的满脑袋的问号。

    远处，一个小脑袋正躲一块礁石后面，大眼睛怯弱弱的望着这边。

    “呜呜……就差一点了，差点小美就能偷到了。呜呜……那两个坏人。”自言自语的娜美说到这，猛然摇起了脑袋，“不对不对，小美不是偷，是换！小美会拿大珍珠换的，才不是偷呢。虽然他们都是坏人！”

    “呜……可是为什么月石使者会是坏人呢。还要吃小美，好可怕。”娜美自言自语着，眼睛却始终都盯在伊泽的身上，准确的说，是他身上散发的月之力上！

    而这边……

    虽然不知道这是怎么回事，但伊泽是再也不敢呆海里了，急急忙忙就拉着莎拉上了岸。

    “我靠，没想到长得水润清纯的，竟然是个痴女？”伊泽一脸后怕的摊在了沙地上。尼玛刚才要是多犹豫了一会，自己的小丁.丁还能不能保住都不知道！

    “恩？”莎拉先是一愣，随即捂嘴轻笑了起来，“咯咯，她怎么你了？竟然怕成这样？”

    “额……”伊泽闻言身体就又是一个激灵，这种丢人的事怎么能告诉她呢。而且，刚才自己貌似还误会了什么。“咳……那个先不管，这里太危险了，我们还是换个地方玩吧！”

    伊泽说着，就站起身来拉着莎拉往北面森林方向走去。经过这么一闹，他沙滩戏水的性质是完全没了。估摸着，今后很长一段时间都会对下水产生恐惧。

    “哎？”莎拉不明所以然，但看伊泽坚定的样子也没跟他唱反调，只是稍稍反抗的指了指脱在海边的衣物，“等等，衣服啊……”

    另一边……

    “唉唉？怎，怎么办？他们要跑了？”娜美见两人捡起衣服走进了丛林，顿时慌张了起来。“怎么办？怎么办？要不要跟上？可是，长老们说过不能离开海太远的啊。”

    “可是，如果不跟上去的话，换不到月石的话。那那那那我们鲛人族……”

    命运，指导着她即将成为她的族群中探索大洋之外的世界的第一人，但无疑这对性子柔弱的娜美来说，是一场不小的挑战！

    容不得娜美多想，最终鲛人族的生死存亡占据了她心里的主导位置，柔弱的小脸露出一个坚定的神情，朝着伊泽两人离去的方向跟了上去。

    ……

    跑了好一会儿，一直到再也听不到背后大海的声音，伊泽才松了口气的停了下来。

    “唔……好像，真的被吓到了耶。”莎拉看着伊泽胆战心惊的脸色不由一阵好奇，随即调笑的说道：“那小鲛人到底做了什么？能让堂堂战争学院的镇长怕成这样？”

    “……”伊泽一阵无语。尼玛，这种事，是个男人都怕好不？就像你们女人晚上遇到鬼压床一样，不怕死你们才怪！

    深呼了口气压了压惊，然后转移话题道：“咳……那个，莎拉你有什么想去的地方吗？”

    “想去的地方？”莎拉疑惑的歪了歪脑袋。

    “是啊，一直住在比尔吉沃特，瓦罗兰应该有很多好玩的地方你都没去过吧？”伊泽这样解释道。

    “唔……这么一说话的，倒的确是这样。”莎拉摸着下巴点了点头，随即好像回忆着什么愉快的事的样子说道：“以前就有想过，要走过瓦罗兰的每一片土地呢。”

    “恩？这样吗？”伊泽愣了愣。

    “很惊讶吗？”莎拉双手背后，莞尔一笑，“堂堂海盗头子，却有着像小姑娘一样的梦想！”

    “……不是。”伊泽轻摇了摇头，“我惊讶的是，我们有过一样的梦想呢。”

    “哦？你也是吗？”莎拉好似也很惊讶。

    “呵呵，你难道忘了我的称号了吗？”伊泽轻笑了一下说道。

    “唔……称号啊？大探险家？这么说来的话……”莎拉手指抵着下巴想了想。“这么说，你已经走过瓦罗兰的每一处地方了？”

    伊泽歪了歪脑袋，“差不多吧。”虽然只是收集节点数据的时候匆匆走了一边，但也算走过了。

    当然，这并不是让他骄傲的。“事实上，我走过的地方，比整个瓦罗兰都要大上好多。”几个星际啊，那是大非常多啊！

    “哦？”莎拉好像好奇心被吊了起来，“加上你说的，你原来的那个世界？”

    “唔……应该说，比原来的世界还要之前的那个世界才对。”伊泽想了想说道。

    “额……好复杂！”

    “我也觉得。”

    “不过还是想听。”

    “呵呵，你想听。我就说……”

    “恩恩。”

    两人就这样，不知不觉的闲聊起自己的过往来。大多数都是莎拉问他的那些探险的经历，偶尔莎拉也讲她的一些海上冒险的事出来……

    一边闲聊的，一边目标暂定的向着背面走着。

    大约过了两个小时……

    在路径一个狭小的山谷的时候，两人突然脚步一顿停了下来。

    “发现了？”

    “恩。”伊泽点了点头，之前丛林中还没注意到，但在只有一条道的狭小山谷中，很容易的就发现有人正跟踪着他们。“先慢慢走。”

    这样说着，伊泽左手搂住了莎拉，右手缓缓放下，将小秘的摄像头对准了后面。

    然后，两人的用身体挡住的身前，小秘投射出来的影像中，显示出了让两人哭笑不得的画面。

    只见，一个双手像拿着防狼棒一样攥着法杖的人鱼少女，正鬼鬼祟祟的尾随着他们。那一步三跌倒，磕磕碰碰连路都走不好的跟踪技巧，让两人一阵无语。

    ‘尼玛，我们的警觉性就差到这种程度了？连这样的跟踪都能没发现？&a;#39;。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 110.我要你的那个~（求月票）

    ~　　“唉咦？怎么停下来了？”娜美急忙躲到了一块岩石后面，只是因为不习惯在陆地上行动的关系，像滑板一样撑在尾下的魔法潮汐加速的有点猛，砰的就让她撞到了旁边山岩上。

    “呜……又撞到了……”额头的疼痛让她顿时就吃痛的捂住脑袋蹲了下来。

    前方，看着影像中人鱼少女直直的撞到山岩上的样子，伊泽和莎拉不约而同的脑袋肩膀缩了缩，替她感到生疼。

    “你确定她是敌人？”莎拉挑了挑眉头，原本暗暗握紧的枪把松了下来。

    “额……”伊泽挠了挠了头，娜美这人畜无害的样子实在是让人生不起敌视的心来，“至少，是对我们有所企图就是了。”

    看着娜美捂头蹲在地上，眼角带着泪渍的样子，莎拉叹了口气，“呵……”手完全从枪把上放了下来，捂着额头挥了挥手，“算了，我不管了，你自己去吧。”

    “额？不是吧？”伊泽惊了惊。

    “干嘛啊？有什么好怕的。”莎拉半是疑惑，半是皱眉的说道。

    “额…那个……”伊泽尴尬了下。

    “看看，她这娇滴滴的样子。”莎拉指了指画面中的娜美，“你到底怕她什么啊？”

    “……”伊泽无语了一下。的确，看娜美的这样子，的确是没啥好怕的。其实就算她长得有多凶神恶煞，想大嘴啊，大虫子那样，伊泽也不会产生一点恐惧之心。至于实力么，就更不用说了，在这个世界他还不至于怕了谁。

    要说，唯一让他这样犹犹豫豫的，是名叫‘心理阴影’的东西吧？

    这再次印证了自然界中男性的那里普遍太过脆弱，不管是生理上还是心理上！

    “……你不会是偷偷对人家做了什么丧尽天良的事了吧？”莎拉怀疑的看着他，“所以人家才会跟着，所以你才不敢去面对她？”

    “咳咳……怎么可能。我可是一整天都跟你呆在一起的。”伊泽急忙摇起了头。

    “是吗？”虽然伊泽的解释‘天衣无缝’，但莎拉眼中的怀疑没有降低半点。

    “不然呢，我有分身术吗？”伊泽嘴角扯了扯。

    “咦？这么一说还真有可能。”莎拉眼睛精光一闪，“貌似乐芙兰那女人就会分身术来着，也不排除她教你了！”

    “额……”发现自己完全是自掘坟墓的伊泽无语了，这完全没有半点证据甚至是逻辑推向的结论你到底是怎么得出来的啊？

    “切。”莎拉好像看懂了他的心思一样，“谁让某人身边，总是窜出一些明明没理由会认识，却偏偏关系不浅的人呢！”

    “额……有吗？”

    “那个寒冰女王不就是吗？我们的王夫大人！”莎拉用着‘恶魔的微笑’说道：“开后宫都开到弗雷尔卓德去了，还真是好本事啊！”

    “额……就，就这一个吧？”伊泽表示，区区一个个例能代表什么呢？这不符合推理学啊！

    但对女人来说……“哦？一个还不够吗？”

    看着从‘恶魔微笑’进化成‘撒旦微笑’的莎拉，伊泽不禁咽了咽口水。“够，够了够了！”

    “那，某人是不是该去证明下，你们真的没什么关系呢？”莎拉继续‘微笑’。

    “应该，应该。”伊泽大汗。

    “那还不快去！”

    好吧，为了证明自己的‘清白’伊泽屈服了,“哦。”

    ‘主人，这样下去，小心变成‘气管炎’哟。’在走向娜美躲藏的那块岩石的路上，越来越‘人性化’的小秘直接在伊泽脑海中‘提醒道’。

    ‘咳咳……这不算吧。莎拉只是误会了，吃醋了而已。’

    ‘哦？&a;#39;

    ‘所谓气管炎，就是无论什么老婆一开口就服从的意思。这是两码事，小秘你的词汇库还有待修正哦。’

    ‘哦哦。’

    一边跟小秘闲聊了几句，一边伊泽就带着莎拉来到了娜美藏身的地方。

    这只粉色的人鱼好像发现了两人走过来了的样子，脑袋急忙向石头一缩。

    “你看不到，你看不到我，你看不到小美的，坏人看不到小美的……”

    当两人接近后，就看到娜美这掩耳盗铃的自言自语的样子。

    “额……”伊泽无语了，近距离下看着娜美傻萌萌的样子，伊泽不由为自己之前的那一丝‘怕怕’感到好笑。

    好笑的摇了摇头，弯下身来戳了戳她捂着的小脑袋，“那个……”

    “哇唔？看不看，看不到，看不到小美啊！”然而，人鱼萌妹子掩耳盗铃的更严重了。

    “好吧，我已经看到了。”伊泽无奈的摆了摆手，直接了当的击溃了她的‘防线’。

    “啊啊啊啊？”人鱼萌妹子一下抬起头来，“看看到小美了？”身下抄袭猛然发力往后退去，“你你你，你别过来，小美很厉害的啊……啊呜……”然而，她身后的是坚硬的山岩啊……

    直接撞在后脑勺上，手上法杖掉落，又再次蹲了下去。“疼疼疼疼……”

    “呵……”伊泽真心无奈了。也不靠近省的她又撞来撞去，看着都可怜。然后大声的说道：“好了，我不是来吃你的，我就是想问下，你跟着我们干嘛？”

    “呜……疼疼……”人鱼萌妹子抬起头来，眼角还带着泪渍确认道：“哎？不，不吃小美？”

    “不吃！”伊泽摇了摇头，‘真是够天真的啊，人家说什么你就信什么。’暗叹了这样一句后尽量严肃的问道：“说吧，跟我我们干嘛！”

    “唔……”娜美脸色一红，绕起了手指，“那个，那个……”

    “恩？”

    “那个……小，小美要你的那个。”娜美手指怯生生指向的，乃是伊泽丹田之下三寸之处的小.丁丁。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 111.不纯洁的交易？

    ~　　伊泽顿时胯下一寒，急退了几步。‘果然是痴女吗？’

    “哼！”旁边莎拉冷哼了一声，‘果然有一腿！’

    ‘靠，冤枉啊！’伊泽用眼神辩解道。

    ‘得了，老实交代吧，或许坦白从宽哟。’虽然从莎拉脸上读出的是这种语言，但看她嘴角那恶魔的微笑怎么也不像会‘从宽’的样子！

    旁边娜美见两人打着眼神交流，还以为他们是在考虑自己的是。想到什么的她急忙补充道：“那个，小美不会白要你的。”

    娜美说着，从腰间荷包里找寻了半天掏出一个物件来举到两人面前，“小美会用大珍珠跟你换的。”

    “哼，还是反包养？”莎拉也懒得用眼神交流了，直接开口道。“我说这么大的海岸线什么地方不好去，偏偏要去那，原来是会情妇去了。”

    “……”伊泽眉头不自然跳了跳。‘靠，士可杀不可辱啊！当大爷我是出来卖的吗？’

    伊泽感觉自己的清白被玷污了。“扯淡啊，我根本不认识她好吧？”

    “包养？情妇？”旁边举着珍珠的娜美头上挂起了一个问号。“那是什么？”

    伊泽白了她一眼随即继续争辩道：“况且，这地方我也是第一次来好不好？”

    “是吗？先前不是还有人说，自己已经跑遍整个瓦罗兰了吗？”

    “额……那只是个大概，不可能每个角落都走过的不是吗？”

    “也就是说，还是有可能有跑去过鲛人族的对不对？”

    “……”好吧，伊泽一下无言以对了。尼玛女人一发起小心眼来这胡搅蛮缠的本事绝对突破MAX啊！

    “那，那个，能跟小美换吗？”这时旁边传来了娜美怯怯而带着希冀的话。

    “不换！”伊泽毫不犹豫道。区区一颗珍珠，就想换我的节操？没门！

    “哈？怎，怎么这样？不是早就说好的吗？”人鱼萌妹子一下急了起来。

    “哦？早就说好的啊？”莎拉一副恍然的样子点了点头。

    “恩恩。”人鱼萌妹子急切的点了点头，“你看，这是真的深海珍珠，小美花了好大功夫才弄来的。”说着，她手上原本其貌不扬的珍珠就泛起了一层幽蓝的光亮来，明明白天太阳光线这样充足，但依旧掩盖不了其慑人的光辉。

    “不换，什么破珍珠，坚决不换！”伊泽表示要坚守自己的节操！

    然而……

    “换，为什么不换？”嗖的一声人鱼萌妹纸手上的珍珠就消失了，出现在了莎拉的手上。

    “额……”伊泽一愣，“？”。

    人鱼萌妹子也是一愣，但随即的便欣喜起来，“真的吗？”

    “恩，真的真的。”莎拉开心？的说道。

    “？？”伊泽怀疑自己听错了，“那个莎拉？什么？”

    “我说，换啊，为什么不换。”

    “额……”伊泽又愣了愣。怎么态度一下变那么快，而且连语气也变了，难道是中了魅惑心智的法术？

    想起‘人鱼歌声’的传说，再加上刚才那颗珍珠诡异的闪耀的样子，伊泽越想越有可能。急忙一手搭在了莎拉身上，女神之泪的纯净魔力输入其体内，想要净化这种魅惑。

    然而……

    “额……没用？”伊泽奇怪的看了看自己的手，又看了看莎拉。

    “哇唔……好漂亮的首饰，我最喜欢珍珠了。”莎拉脸蹭着那颗珍珠，眼中冒着星星的样子，让伊泽就是一个踉跄。

    我靠，怎么忘了莎拉是个首饰控了？只是，就为了一颗珍珠就把自己的男人卖掉真的好吗？真的可以吗？

    “莎拉……珍珠比你男人的贞操还重要吗？”伊泽头顶着黑线说道。

    “去去去……一个大男人在乎什么贞操。”莎拉嫌弃的挥了挥手。

    “澹　币猎竽鞘且桓灏　８詹呕钩源住⑿⌒难鄣囊死，现在就完全变了个人一样。“莎拉，这不适合吧？快把珍珠还给人家。”

    “有什么不合适的。”莎拉一下躲开了伊泽的手，“事到如今还装什么蒜，反正你们也肯定不是第一次这样交易了。三秒解决，赶紧的啊。”

    “噗――”伊泽一口血喷的老远，‘我在你眼里就是这样的人呢吗？还有，三秒？我靠，这是赤裸.裸的侮辱啊！’

    “扯淡，老子怎么可能三秒完事！”伊泽表示在‘男人的威严’遭到挑衅的时候，节操的事先滚到一边吧！

    “是是。”要是平常时候，莎拉肯定会调戏几句，但现在嘛……“好啦好啦，随便你多久啦。快去快去，人家都等急了……”一边说着，一边就将伊泽推向了人鱼萌妹子，然后又继续萌起了自己的珍珠来。

    “喂喂！莎拉，你不能这样啊！”伊泽一个踉跄差点颠倒在娜美面前。想要继续跟莎拉争几句的时候，人鱼萌妹子却发动着星星眼攻势挡在了自己面前，用着满脸希冀的神色说道：“呜……可以交换的对不对？”

    伊泽求救的看向莎拉，但她的眼睛却完全放在了珍珠上面，根本没看这边一眼。“你怎么可以这样……”伊泽欲哭无泪。

    半响后，‘哎……求人不如求己’被卖了的伊泽叹了口气这样想到。

    “呜……可以跟小美交换对不对？”人鱼萌妹子继续星星眼攻势！

    “咳咳……那个，小美啊，我不知道你是因为什么缘由要我的…我的那个……，但这种事是很重要的，不能随随便便的你知道吗？”看着人鱼萌妹子萌萌可爱的样子，感觉这么好的一个女孩子竟然走上了痴女道路实在太可惜了，决定要好好‘教育’她！

    （月初求月票！）。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 112.新型好男人！

    ~　　“恩恩。小美知道，很重要，灰常重要的。”人鱼萌妹子赞同的点了点头。

    “恩恩。”伊泽欣慰的点了点头，孺子可教啊！“所以，这种事是不能乱来的，也不能太急，得慢慢培养感情知道吗？”

    “啊？为什么？”人鱼萌妹子一下急了起来。

    “额……这种事哪有为什么？不是理所当然的吗？”伊泽挠了挠头，难道鲛人族这方面的观念跟人类不同吗？这么开放？！

    “哎？”人鱼萌妹子好似更急了，尾巴好似主人的心情一样缭乱的甩动着，“可，可是人家已经等不了啊！”

    听着这么一个可爱的妹子当着自己的面说‘人家等不急了’这种话，伊泽情不自禁的血脉喷张起来。突然感觉到下面竟然一下ying了起来的他急忙甩了甩头，将脑中的邪念甩到一边，继续教育道：“咳咳……那个，小美啊，虽然不知道你们一族对这种事的观念是什么样的，但我觉得女孩子还是要矜持，矜持点比较好！”

    “呜……”人鱼萌妹子好似是没什么主张的那种，对于伊泽说的观念好像说什么她就认同什么，“可，可是。如果晚了的话，我们鲛人族就危险了……”

    “危险？”伊泽迷茫的眨了眨眼睛，不理解这‘不纯洁的交易’跟鲛人族的危险有什么关系？

    “恩。如，如果交换不到的话，我们一族肯定会灭亡的。”人鱼萌妹子急切的甩着浪花。

    “唉？这么严重？”伊泽惊讶了。脑中不由自主的就想起了某些神话中，某某种族因为某某原因需要向其他种族‘借种’的典故。难道鲛人族也是？

    如果真是这样的话，那把她当做痴女还真是冤枉她了。应该是为了种族存亡而献身的圣女才对！

    伊泽态度一转，变成了满满的敬佩！

    “恩。”人鱼萌妹子点了点头，随即对着伊泽发动了泪眼攻势，“所以，跟小美换好不好，就现在！”

    “咳咳……”好吧，不可否认的伊泽感动了，也心软了。“那个，虽然很理解你的心急。但…但……现在？会不会太急了点？”伊泽说着，认真的打量起娜美来，“不说培养点感情什么的，但至少，腾出点时间有点心理准备啊。”

    “唔……”人鱼萌妹子眨了眨眼睛好似有些不理解自己的话，随即用着试探的语气问道：“那样东西，对你们来说是很宝贵的吗？”

    “咳……宝贵是说不上啦。”伊泽挠了挠头，“只是你知道的，有些东西虽然本身价值不是很高，但在心里却占着很重要的位置的。”

    “哦哦。小美懂的，当初小美将自己最喜欢的贝壳送给好朋友的时候，就是这样的。”娜美好似理解了的点头道。

    “额……贝壳？好吧，从价值上来说，还真差不多。”伊泽脑中估量着一堆蛋白质和一块贝壳的价值说道。

    “可是，小美也拿了很珍贵，很舍不得的珍珠跟你换了，这样也不行吗？”说着，娜美的星星眼就冒了出来。

    “额……这要怎么说呢。”伊泽有些拿不准了。虽然很同情他们鲛人族，但……

    “还没好吗？慢死了。”这时注意力一直在珍珠上的莎拉回头看了他们一眼，“先说好，它是我的了。”

    “……”伊泽嘴角扯了扯，真想上去狠狠抽她屁.股几下，有这样急着卖老公的吗？

    看了看莎拉迷恋的样子，再看看娜美脸上的希冀，伊泽最终没能狠下心来拒绝这两个女人。“好吧。”

    用自己的贞操给老婆换首饰，我这算是21世纪的新型好男人了吗？有木有？有木有？！！

    “真的吗？太好了！”人鱼萌妹子兴奋的甩了个尾巴。

    看着人鱼妹子欢呼雀跃的可爱模样，‘不过话说回来，如果是这只人鱼妹子的话，自己也不算亏啊。’伊泽不由这样想到。

    “那那，快…快我们交换吧！”兴奋过后的人鱼萌妹子急切的说道，同时眼睛闪闪发亮的盯在了自己的胯.下！

    “咳咳……至少，换个地方吧。”伊泽暗道了一声‘虽然很理解你的心急，但这种事难道你就不会害羞吗？’

    “换地方？为什么？”娜美不解的问道。

    “……”伊泽无语了，光天化日就不说了，难道被人看着你也不会不好意思吗？“总之，换个没人的地方才行啊！”伊泽坚定道。

    “唔……”娜美歪了歪脑袋，随即理解了什么的点了点头：“哦哦！”

    “恩。”伊泽点了点头，看来鲛人族在羞耻度方面好真没什么概念啊。随即对着几步外的莎拉说道：“咳咳，那个莎拉，我去去就来。”

    “知道了知道了。”此时眼中只有珍珠的莎拉哪有功夫理会他。

    “好吧。”伊泽叹了口气，然后失落的转过头来，带着娜美向峡谷外的那处小树林走去。

    ……

    树林中……

    “咳咳……要怎么做？”伊泽干咳了下询问道。鲛人腰部以下全是鱼的部分，显然不可能和人类一样啦。

    “哎？你不给我吗？”娜美迷糊的歪了歪脑袋。

    ‘……给？怎么给啊？’没好声好气的白了她一眼，随即说道：“要你自己来拿的！”

    “哦哦。”娜美好似懂都好似不懂的点了点头。“自己拿么？”这样自言自语着，小手就慢慢的向着伊泽的胯.下伸去。

    “咕咚……”伊泽咽了咽口水。虽然答应了人家，但事到如今还是难免有些紧张，‘第一次就要这样没了？’

    ‘咦？等等……不对，看人鱼的样子，做那种事应该不会人类一样的吧？人家下面是鱼尾啊！又或者是水栖生物‘体外受精’，唔……如果是这样的话，最多就跟撸了一发一样，应该不算第一次吧……’

    就在伊泽胡思乱想的当会儿，那只小手就握在了那根棒棒上。

    “哎？这就是月石吗？”

    ‘真知棒’第一次被小手握着的伊泽不由一个激灵，应该是雄性的本能吧，不知不觉就亢奋了起来。但随即的，听到娜美的话一下疑惑了，“月石？什么月石？”

    “太好了，有了这个，我们族人就能继续生活在深海里了！”然而正处于兴奋状态中的娜美好似没听到他的疑惑一样，激动的抓着真知棒，然后一扯……

    “噗――”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 113.纠结的莎拉

    ~　　‘扯淡！’伊泽常用的一个词！但现如今，他是真的被人扯蛋了！

    “嘶……我了个草。”伊泽捂着胯下，一口凉气吸的半天没缓出来。

    “哎？你，你没事吧？”人鱼少女见伊泽这样子，惊慌了起来。

    “没事…没事才怪！”伊泽吸着凉气，急忙指挥着小秘给这具身体止痛起来。

    尼玛好在是个娇滴滴的半大少女，没多大力气，要是换上萌萌那种女汉子……

    “哎？”娜美虽然惊慌失措着，但显然没意识到自己做了什么了不得的事情，“怎么会这样？为，为什么拿不下来？”

    “……”伊泽闻言白了她一眼，拿下来？拿得下来才奇怪了！

    好一会儿，在小秘及时的治愈下，终于舒了口气的伊泽回过头来看向手足无措的娜美。皱着眉头问道：“你刚才说，什么月石？”

    “嗯啊！”娜美弱弱的点了点头。

    “…坑啊！你是来坑我的吗？我这是石头吗？有石头长这样的吗？有石头是会变大变小变烫的吗？！！”一连几个发问，伊泽忍不住吼道！

    “哇呜……”娜美被吼的蹲在了地上，泪眼汪汪起来。

    半天后，伊泽才终于停下了吼声。

    好吧，身体也顺了，气也撒了，伊泽呼了口气无奈的看着哭起来的娜美一眼。

    ‘哭哭哭，我还想哭啊。好心帮忙却受到这样的罪…尼玛不知道会不会留下心理阴影！’

    “你刚才说月石？你是上岸来找这个的？”此时伊泽也想到了官方关于娜美的信息介绍。鲛人一族的唤潮者每隔百年进入海洋极深之地寻得深海珍珠，上岸来换取存在与地面极巅、鲛人族懒以生存的月石。而娜美，就是这一代的唤潮者。

    “是，是的。”娜美抽泣着说道。

    楚楚可怜的样子却引发不了伊泽一点的同情，反而皱眉道：“那你怎么会以为这是月石的？”这风马牛不相及的东西，她是怎么联想在一起的？想不通，伊泽是一点也想不通！

    “唔……那，那不是月石吗？”娜美弱弱的看向他身下。

    “废话！”伊泽白了她一眼。“你们族里供奉的月石是长这样的？”

    “唔……这样说的，好，好像月石会弯一点。”娜美好似回忆着什么说道。

    “弯一点？”伊泽皱了皱眉，脑中浮现出一个跟皎月相似的石头的形象来。

    “可，可人家明明就感觉到你身上有月石的力量的啊？”娜美又着急的说道。看来是对月石还没死心。

    “呵，那也不代表那这是月石吧？”伊泽无语了。

    “可，可是刚才在水里的时候。明明，明明就只有那里能放东西啊，而且还鼓鼓的……”娜美指着伊泽胯下说道，一点也没意识到自己做的事羞耻度是有多高的样子。

    “额……水里？”伊泽愣了下，回想起刚才跟莎拉在海中戏水的情境。

    自己那时候只穿了条四角裤，发动‘月神冲击’耍赖抱住了莎拉，然后手中一双小手……

    “……好吧。”伊泽深深呼吸了口气的捂了捂额头，终于想明白了整次事件的前因后果！“你们族的男性鲛人不长J.J的吗？”对于羞耻方面的所在跟人类完全不同的人鱼，伊泽也毫不尴尬的直接称呼那种地方了！

    “J.J？那是什么？”果不其然，娜美这歪着小脑袋的样子显然是不懂。

    “……”伊泽叹了口气，“没什么。”最后一丝疑惑解开！

    娜美虽然萌呆，但还是能从伊泽的生气中感觉到自己貌似做了错事，“不，不换了吗？”

    看着人鱼少女弱气的泪眼汪汪的大眼睛，伊泽哼了一声撇过了头，向着旁边的峡谷的方向走去。

    “……”娜美伸了伸手，想要说什么，但想到刚才伊泽吃痛以及生气的样子，张了张嘴最终没能说出什么来。

    失落的垂下了手，整个身体都拉耸了下来。然而就在这时，一股熟悉的能量波动让她颤了颤。惊讶抬起头来的时候，就看到一个皎月形状的‘玉块’正向它飞来。

    慌张的用手接住，看着无比熟悉但比族里那块气息浓郁了不知多少的‘月石’，娜美激动的同时抬头看向了伊泽。

    “回去吧，陆地不是你该待的地方。”伊泽头也不回的说道。虽然有些生气，但终究不忍看着一个种族在自己手中消亡！而且，这连路都走不像样的笨蛋，让她一直呆在陆地上谁知道会发生什么事！

    “哈？”娜美愣了愣。

    驻足在原地好半天，终于想到了什么想要追上去的时候，却发现峡谷中早已没了他们的身影。

    “谢，谢谢。你不是…坏人……”握着月石娜美抿了抿嘴唇，看着峡谷的另一个方向喃喃自语道。

    ……

    另一边……

    “舒服吗？”半天过后，莎拉好似降下了对珍珠的热情。一脸纠结的看着面带微笑的伊泽问道。

    “舒服！”伊泽闻言露出一个无比舒畅的表情来。

    这让莎拉脸上的纠结更甚了。带着一丝急切的语气说道：“有，有那么好？”

    “真是太好了。”伊泽理所当然的说道，脸上带着一丝回味：“粉.嫩嫩的少女啊，正是滋味最美的时候。”

    莎拉沉不住气了，一下拦在了伊泽面前，“比，比我都好？”

    “……”伊泽摸了摸下巴装着一副思考的样子。心里却在暗爽：‘哼，现在知道着急了？叫你见财忘义，叫你卖老公！看不急死你!&a;#39;

    “哎……没得比啊！”伊泽好似很失落的摇了摇头，“毕竟是刚长成的少女，而且还是人鱼，真刺激！刚才有听到她的哭声吗？哎哎……一不小心太激烈了……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 114.思念的夜

    ~　　“人家美吗？”

    瘟疫丛林的寒潭边上，篝火旁，莎拉搔首弄姿，借着皎洁的月光与醉人的香气，魅惑着旁边的那个男子！

    早就有所准备的伊泽直接让小秘在自己的视网膜前开启了红外线热像仪，所以进入他眼中赫然是一张红黄蓝绿的热谱人体图像。

    完全的抵挡了莎拉的魅惑攻势的伊泽装着一副遗憾的样子叹了口气，“美个蛋啊，你又不是我家可爱的小人鱼！”

    莎拉当即一僵，脑袋上挂起了大大的井字。一边深呼吸着，一边蝇声自言自语着，‘我不生气！我不生气！我才不会生气呢！’

    半响后，终于‘风平浪静’的莎拉再次恢复了往常迷人的笑容。

    “那么，这样呢？”挂在肩膀上的吊带慢慢顺着光洁的香肩滑.动着，嗒的一声轻响，随着右边的吊带滑下，莎拉右边的罩.杯一松，半掩半露出了其中的豪华雪峰。

    如今情景端得十分美丽，要是以前的伊泽早就喷鼻血了，就算是昨夜的他也肯定会忍不住饿狼扑食的扑过去。

    然而……这一切，在红外线热像仪下，莎拉就好像只是手无意的动了动而已，图像没有半点变化！

    “什么？”伊泽歪了歪脑袋，随即好像想到了什么说道：“哎……话说，我家小人鱼的胸.部真是可爱呢，特别是上面粉色的鱼鳞，可爱死了！”

    “#”莎拉脑袋上的井字开始变大！

    “那…那……这样呢？”莎拉强压着怒气，一气之下直接将罩.罩扯下扔到了一边。

    可惜，伊泽眼中的图像依旧没半点变化。从而，他的眼神自然也就没有半点波动。

    “唔……到时辰了，该修炼了。”说着也不管莎拉气成了什么样子，在湖边打坐吸收起月华来。

    原本看起来即将暴走的莎拉顿时一愣，看着月华笼罩下的伊泽，原本有些怒意的俏脸顿时充满了纠结！

    赌气的坐了下来，小手用力的扯着随手扯起的草根。“啊！！！笨蛋，笨蛋，笨蛋……”

    听着身后后悔的赌气声，伊泽嘴角露出一丝得意，睁开一只眼偷偷撇了撇她。‘让你卖老公！就要好好教训！不然不知道哪天会被不知不觉的卖掉了！’

    这样想着，伊泽便专心修炼起来。

    大约三个多小时后……莎拉好似纠结累了似的睡着了，而伊泽则皱着眉头退出了修炼。

    “完蛋，没了月石，单独修炼实在太慢了！”感受着刚才的修炼进度，伊泽不由叹了口气。

    话说，当时‘金箍棒事件’的时候，黛安娜那时不在学院镇，正是去月神遗址取月石了，用以帮助伊泽修炼！

    而伊泽敢‘离家出走’，这块月石是一个很重要的保障因素。有了它，就算没有黛安娜，他也能以相同的速度修炼。

    “哎……刚出走两天，就要滚回去了吗？有点太坑了啊……”伊泽别无选择，提升实力才是他的‘第一事项’。不仅仅是关系到对体内太阳的控制，还关系到他会不会遭到这个世界驱逐以及下次进来时会不会被那时更加完善的‘盖亚’拒绝！

    这边，伊泽哀叹着坑爹，而靠近瘟疫森林的海洋中，千米以下的海底，则是一片载歌载舞！

    新旧月石的交替仪式完毕，娜美这个大功臣受到了全族的朝拜，之前还因娜美的个性而有的一些质疑顿时一扫而空。

    庆典结束，房中娜美正跟鲛人族的大长老，同时还是她阿姨的娜可长老说着话。

    “虽然一直都坚信着你就是这一代的唤潮者，但没想到竟然这么迅捷出色的完成了使命。”

    “恩。因为，这一代的月石使者是个好人。”

    “呵呵，那真是潮汐保佑。”娜可长老慈爱的摸了摸她的小脑袋，“好了，你也累了一天，阿姨就不打扰你休息了。”

    “恩恩。”娜美点了点小脑袋，随即好像想起了什么问道：“那个娜可阿姨，J.J是什么？”

    “恩？你从哪听到的这个词？”刚站起来的娜可长老身体微微一震，脸上带上了一丝焦急的又坐了下来，“难道说，是那个使者对你做了什么？”

    “不，不是的，不是的！”娜美见她着急的样子，急忙摇起了头。“是这样的……”

    随即便跟她的阿姨讲起了陆地上发生的事！当然，还有最关键的‘扯蛋’的事情……

    同一时候，战争学院西面，接近德玛西亚地界的一个森林中，一个抱着熟睡萝莉的少女正望着战争学院方向，“明天，就能到了吗？”

    而在战争学院中，也有许多未眠之人。

    “离家出走？切……小孩子！”太阳神殿的蕾欧娜撇了撇嘴不屑道。但不知怎么的话中有那么一丝赌气的语气！

    “好无聊。”一大一小两只萝莉正坐在一间屋顶上，“伊泽（蜀黍)那个坏人（坏蛋），出去玩竟然不带我们！”

    镇长宅――

    “这家伙！把我带到这里，自己却跑掉了，混蛋！”辛德拉正使劲的扯着枕头，好像这就是伊泽一样。

    “哎……镇长大人不知到哪了？”充着电的机械少女看着窗外的月色叹气道。

    雪峰上――

    “那家伙，也不知道有没有好好修炼。”黛安娜一边吸收着月华一边想着。

    半山腰，弗雷尔卓德驻地。

    “艾希姐姐，你会和伊泽大人结婚吗？”

    “应该…会吧。”

    市政厅，工作到深夜的乐芙兰轻轻伏在了桌上，眼前是一张伊泽竖起大拇指咧牙而笑的相片，“笨蛋，难道还要我主动吗？接吻什么的。”

    还有更远的一点的地方，相隔了不知多少位面的超神学院……（未完待续）。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 115.闺房趣事

    ~　　超神学院，巨侠号上，此时正是当空皓月。

    “哎……好无聊啊，教官走了十几天了，整天训练训练的感觉没劲死了。”凯特琳趴在床上，无聊的甩着小腿。

    “切，你就这么想他？”擦着飞刀的卡特琳娜切了一声说道。

    “喂喂……别说的你不想似的。”凯特琳似笑非笑的看了她一眼。

    “谁，谁想他了？”卡特琳娜眼中闪过一抹惊慌，看了看蕾娜正在洗澡的洗浴间一眼。

    “哦？是吗？”好像终于有点好玩的事了，卡特琳兴致一下提了起来，“哎……也不知道是谁每天晚上做梦，一直在叫‘伊泽、伊泽、伊泽’的……”

    卡特琳娜嗖的站了起来，“谁，谁梦到他了！”

    “呵……我有指名说你嘛？不打自招……哦不，应该说看来某人还是有点自觉的才对。”凯特琳坏笑道。

    “你……”卡特琳娜半是惊，半是慌。看着瑞文还没回来，雷欧还在浴间哼歌，走到了凯特琳身边红着脸低声问道：“我，我真的叫出来了？”

    “那必须的。”凯特琳不似说谎的说道：“每天晚上上都叫，还是那种叫.春一样的那种。我说，喜欢他就赶紧表白。虽然蕾娜是他未婚妻，但这年头还在乎指腹为婚这套吗？而且，比起宅男女神我更支持你哟！”

    “……”卡特琳娜脸色一红，竟然没有反驳‘叫.春’的事实。看来，她还真做过类似的梦！咳咳……好吧，梦嘛，总是掺杂了点人类本能的欲望的，不能怪我们小卡同学。

    “蕾，蕾娜也知道吗？”

    “应该不知道。你也知道整个宿舍就她睡得最死，不是世界毁灭她都不会醒的。根本听不到你的梦话。”凯特琳摇了摇头。随即凑近说道：“怎么样？说真的哟，作为姐妹我支持你。”

    “……”卡特琳娜沉默了下，随即摇了摇头，“不行。他说过，他有喜欢的人了。”

    “哎？”凯特琳那是第一次听说这话，惊讶道：“谁？在哪说的？什么时候说的？”

    “……”卡特琳娜又是沉默了下，“莫甘娜！他亲口对我说的。”

    “我去，我就知道他们有一腿！”凯特琳惊了惊，好一会儿才缓过来，随即思量了起来，“唔……不过话说回来，跨越万年的恋情啊，的确是有开花结果的可能。”

    “也许吧。”听到凯特琳这么说，卡特琳娜突然有点烦躁。

    “……那个卡特，他亲口对你说的？”

    “那还有假？”以为凯特琳是在不相信她的话的卡特琳娜攘怂一眼。

    “唔……我倒不是怀疑你，只是有点好奇。这是在什么情况下他对你说的。”凯特琳摸着一下一副思考的样子说道。

    “恩？”

    卡特琳娜一愣，眼中不自然的闪过一抹惊慌，被一直关注着她的凯特琳看在了眼里，“唔……你不会已经偷偷表白过了吧，然后他才对你说了这话。”

    “哈？你，你怎么知道的？”

    “这还用说嘛，三流电视剧都这么演。女主向男主表白，然后男主说我已经有喜欢的某某人了。额…等等……”话说到一半，凯特琳终于反应了过来，惊愕的凑到她面前：“你还真表白了？”

    “什，什么？”卡特琳娜好像反应过来自己说漏嘴了，急忙否认道：“没，没有的事。你听错了。”

    “喂喂。”凯特琳好像很兴奋的样子，“你真是太威武了。不过这种事竟然瞒着我，是不是好姐妹啊？”

    “真，真不是。”卡特琳娜摇头道。“真不是表白，是那天，那天……”

    “那天什么？难道说还有更刺激的内情？”凯特琳更兴奋了。

    “不是的。那天，那天我好像表现的太明显了，然后他就问我，‘我是不是喜欢他’这样。”

    “额……好傻，他就直接问了？”凯特琳愕然了一下。

    “恩。”卡特琳娜叹了口气。

    凯特琳愣了愣，随即下一刻就笑了出来。“呵呵。不过，还真是教官那榆木脑袋会做出来的事啊。那你怎么回答的？”

    “……”卡特琳娜闻言又叹了口气，“我就回答，‘是又怎么样？’然而，他就说他喜欢莫甘娜了。”

    “……就这样？”凯瑟琳一脸遗憾的样子，好像是在嫌剧情不够刺激一样。

    “就这样。你可别给我出去瞎说啊。”卡特琳娜不放心的下封口令道。

    “就没发生点别的刺激点的？”凯特琳貌似没听到。

    “刺激点的？”卡特琳娜表示不解。

    “对啊，比如你一怒之下，直接把教官逆推……哎哟…干嘛打我？”

    “什，什么逆推。谁让你胡说了！”卡特琳娜此时脸那是一个红啊。

    “谁胡说了，那种情况下，逆推不才是最喜闻乐见的……”

    “你还说……”

    就在两人就要‘扭打’起来的当会儿，浴间的门打开了。有着绝对宅男女神资质的蕾娜走了出来，见两人打闹的样子，一副凑热闹的样子跑了过来，“唉？玩的挺开心的啊，说的什么也说给我听听？”

    两人不约而同动作一止！“我睡觉了！”“轮到我洗澡了！”两人一哄而散，默契对刚才的事闭口不言。

    “哎？什，什么啊？”蕾娜纳闷的左看了看右看了看。

    与此同时，在隔壁宿舍。

    “笨教官，傻教官，傻蛋教官，笨蛋教官！”菲奥娜戳着面前的枕头，显然在想着某人。

    “教官不在真无聊。”旁边阿狸伸了个懒腰，“有点，想他了。”

    “呵……你们还真是。”擦着弑神之弩的薇恩无语的摇了摇头。

    还有，在伊泽的宿舍中，娑娜和迦娜……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 116.时隔千年的‘报恩’（求月票）

    ~　　“不知道父亲大人怎么样了，有没有遇到危险。”娑娜静静的躺在伊泽的那张床上。

    “不是说百分之百安全吗？担心什么？”正在梳头的迦娜淡淡的说道。

    “可是，你也不是不知道父亲大人的‘特质’”扎着两条马尾的娑娜不放心的叹了口气来，“再安全的事，被他碰上都会变成超级危险的事。”

    迦娜愣了愣，“额……所谓的‘大探险家体质’？”

    “恩。”娑娜点了点头。

    好吧，事实上娑娜的预感还是很准的。原本安全的异界提升实力之旅，伊泽差点灵魂被放逐到了西游世界去！

    听到旁边没了声音，娑娜好奇的看了过去。就看到迦娜脸上带着一丝担忧，心不在焉的在想些什么。

    “哦？看来我们的小迦娜，对父亲大人用情很深哟。”

    “谁，谁用情啦？！”迦娜如玉一般的脸上闪过一抹绯红。

    “谁脸红就是说谁。”

    “你……不许胡说。谁，谁喜欢他了？那个讨厌到死的人！”

    “哦？是吗？”娑娜脸上挂起一抹浅笑，“当年，不知道是谁，整天缠着我讲父亲大人的‘英雄故事’。要知道那时候我可还不能说话呢，用手写的手都断了。”

    “我记得那些手稿，貌似还被某人当宝贝一样收藏到现在哟。”说着，娑娜的眼睛就放在了迦娜旁边的首饰盒上。

    “你……”迦娜捂住了首饰无言以对了。的确，她的小心思能瞒过别人，但又怎么能瞒过从小一起长大的娑娜呢。

    “咯咯。我在想，父亲大人什么时候才会发现，当年那个‘黑小子’就是现在亭亭玉立的迦娜这件事……”

    “你，你不准告诉他！”好似被碰触到某根神经的迦娜急的站了起来。

    “那得看你怎么表示喽。”娑娜鼓了鼓嘴，露出一个只有伊泽和闺蜜迦娜才见过的俏皮神色。

    “你……”

    就这这时……

    “滴――警告！警告！有不明物体入侵巨侠号防线，有不明物体入侵巨侠号防线！”突然的报警声，让嬉闹的两人一愣。

    随即毫不犹豫的，换上军装向着指挥室跑去。

    同一时间，各个宿舍中超神战队的队员们也开始迅速穿戴，随时待命起来！随即，广播中就传来了在甲板上集结的指令……

    “咦？这儿倒是有几分门道！不过俺老孙今天可不是来打架的……哪个叫卡特琳娜的？给俺老孙出来！”

    上空传来的声音，让刚走出来的卡特琳娜一愣。同样，旁边超神战队的队员也是。

    抬头望去，就看到一个浑身金刚之气弥漫，手持金色大棍的猴子正踏立在空中！

    “首长？”指挥室中，迦娜询问看了旁边的杜卡奥将军一眼！

    “……”杜卡奥将军迟疑了一下，“放开防御系统！”

    “首长？这？”

    “没关系，孙大圣已经不是敌人了！让它进来吧。”杜卡奥摇了摇手，否定了迦娜的顾虑。

    “是。”迦娜点了点头，随即操作着系统将防御系统打开了一道门户！

    外面，猴哥一感觉前面的阻碍之力没了，甩了甩金箍棒落了下来。

    “哪个叫卡特琳娜的？”不知是不是当时‘最终裁定’在盖伦手上还不完善，现在的这个成佛的孙悟空戾气特别的重。

    卡特琳娜皱了皱眉，想要走上去。只是旁边凯特琳担忧的拉了拉她，“别去啊，危险。”而蕾娜则直接挡在了她的面前，拍了拍胸.口，一副担当的样子说道：

    “找卡特琳娜干嘛？我是她们大姐，有什么事找我！”

    “去去去……谁要找你，俺老孙就是来找卡特琳娜的。伊泽那小子有话带给她！”猴哥一边说着，一边揉了揉脑袋自言自语道：“时过千年，差点忘了，不该！实在不该！”

    对于孙悟空的话，一众人左看看右看看，不知道该怎么办才好。

    卡特琳娜见此皱着眉头疑惑的走出了围绕在她周围人群，“我就是卡特琳娜？有事吗？”

    “哦？你就是？”孙悟空看了看她，打量了一会，“唔……的确是很眼熟。”说出的话让人满是纳闷。

    “伊泽有话带给我？”不怪乎他们有疑虑，伊泽不是去修炼了吗？有什么会让这八杆子打不着孙猴子来传达？而且指名是卡特琳娜，还眼熟什么的。

    “是的。”猴哥摇着头来回踱步着，好像在回忆着什么一样，“我想想……好像是‘我一切安好，很想念你，勿念勿念。’。恩，貌似就是这样。”猴哥的话让人理解了一点，但依旧有些不明白的地方。

    “哦，对了，还有……”孙悟空好像又想到了点说道：“他指名刚才的话是说给卡特琳娜听的！”

    盯――

    随着孙悟空的话落，场面顿时一静止，一双双大眼睛盯在了卡特琳娜身上！

    “你，你们看着我干嘛？”听完孙悟空的话心头一颤的卡特琳娜，感受到那一道道视线不由一阵的不自在。想要回身质问猴子什么的时候，

    “好了，话已带到，俺老孙去也！”孙悟空却一个筋斗消失在了原地。可以说是来也匆匆，去也匆匆！

    独留下卡特琳娜面对那一道道或困惑，或猜疑，或暧昧的眼神。

    某些方面有些迟钝的蕾娜见孙悟空一走，着急了起来，“哎哎？怎么就走了？这就完了，伊泽没话带给我？”

    旁边阿狸叹了口气，“一步走错，满盘皆输吗？”

    而与此同时，在时差比例之下，瓦罗兰的太阳已经初升起。

    “啊嚏……”一声响亮的喷嚏在瘟疫丛林中回荡着。

    “我了个去，睡觉的时候都能打喷嚏。这果断是有人在坑我了啊！”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 117.回家！

    ~　　“什么？回去？”莎拉显然被伊泽突然的决定弄得有些不知所措。qiuxiaoshuo.com

    “是啊。”伊泽叹了口气，“本来有黛安娜给我的月石的话，在外旅行不会耽误自己的修炼。但昨天，我把月石当做定情信物送给我可爱的小人鱼了，没办法，只要回去了。”

    “你……”莎拉听完这话就是醋意一浓，气呼呼的撇过头了，“我不要！要回去你回去好了！”现在，她那是一个后悔了。原本她的计划是乘着这次只有两人的旅行，好好发展下两人的关系。本来还是很成功的，但就因为昨天自己的鬼迷心窍，进度一下从‘即将生米煮成熟饭’的热点降到了‘对她一点兴趣都没有了’的冰点。绝B是赔了夫人又折兵啊！

    而现在，就要这么回去了，那哪行？回去后学员镇那么多女人，自己哪还有什么好机会，这不就半点回旋的余地都没了吗？坑到家了都！

    “哎哎……”伊泽一副很头痛的样子，“你也知道，神力修行对我的重要性，不好好修炼的话，也不知道什么时候会被驱逐出这个世界。所以，别闹！”

    “你……”

    不等莎拉话说完，伊泽就展开了超时代战甲，一个横抱抱起了莎拉，“回去喽！”

    莎拉满心的不愿，但也只能‘屈从’。没办法，她再不乐意，也无法忽视伊泽可能会被驱逐出这个世界的危险性！

    ……

    半天后，战争学院学员镇……

    镇长宅外，伊泽鬼鬼祟祟的向里面张望着。

    “小秘，探测清楚没有？里面都有谁？”

    “据探测，其中只有一人。身上拥有月属性神力，为皎月女神的概率为99.9%！”

    伊泽闻言不由松了口气，“还好还好……黛安娜的话，笨笨的应该很好搞定。”

    回到学院镇后，莎拉气呼呼的回自己家了。

    而伊泽为了以防被‘群起而攻之’，准备分而化之的一个个搞定她们！现在，他锁定了第一个目标，那就是这种时候，喜欢白天在家里睡觉的黛安娜！

    “哦？你说谁笨笨的？”但貌似伊泽忽略了某些事情。比如作为他秘书的乐芙兰，有着调动战争学院监视系统的权限。虽然他进学院镇的时候是偷偷进来的，但这一切都落在了他秘书兼女友的监视当中！

    “当然是黛安娜啦。跟蕾欧娜一样，烈阳族普遍智商不高！”听到这声询问的伊泽下意识的回答道。但随即就感到不对了！

    ‘这个声音是？’身体僵了僵转过了头来，就看到乐芙兰正笑眯眯的看着自己。

    “咳……兰儿，好巧啊，你怎么在这？不用上班吗？”伊泽吓了一跳，讪讪道。

    “当然要啦。”乐芙兰笑容不减，逼近的说道：“可是我们的大镇长回来，作为小小的秘书不应该出来迎接吗？”

    “咳咳……迎接什么的就太见外了。还是工作要紧，工作要紧！”

    “嘁……”乐芙兰娇嗔的嘁了一声，埋怨的看着他，“你也不想想，我现在做的那些工作本来应该都是谁做的？”

    “……”伊泽一下无言了，眼珠子转着想着该怎么应对。

    然而……

    “好啦，好好跟她们打声招呼。这两天她们都急坏了。”出乎预料的，乐芙兰竟然放过了他。不仅没有拉他回去工作，连生气的话都没说一句。“我先回去工作了。”只是上来整理了一下他的衣领，抱了下他然后便转身离开了。

    “额……”好一会儿，伊泽都没反应过来。

    另一边离开了伊泽视线后的乐芙兰好似少女那般的嘟了嘟嘴，“要不是看你这次没有拐女孩子回来，才不这么简单就放过你呢！”

    ……

    时间一点点过去了，唯恐天下不乱的莎拉并没有乖乖的回家，气呼呼的她而是转道又去阿狸啊，艾希那讲自己的‘是非’报复自己了。比如某某会变成狮子的母女花，还有与他不正当交易的人鱼什么的这些事……

    不可避免的，女孩子们都一个个找上了门来。但不知道吃了莎拉多少亏的伊泽会没有防备吗？当然不是……

    如果是一群女孩子上门责问他还真有些吃不消，但自己主动的一个个找过去，这样被分而化之之后，以这他如今的‘修为’，虽然免不了被埋怨，但依旧小意思啦！

    夜间，在镇长宅的聚餐，莎拉看着餐桌上其乐融融的样子，阴谋被破的她不由气呼呼的跺了跺脚。

    期间，趁着某个空隙，阿狸将伊泽拉到了屋顶，将他一个推倒压.在了身下。“老实交代，是不是跟女海盗发生了什么？”

    “额……”伊泽自认没露出什么马脚，他跟莎拉又不像昨天那样你侬我侬的，不由奇怪的问道：“额……看得出来？”

    “切~”阿狸头上的狐耳跳了跳，回忆着刚才说到：“那女海盗表现的太奇怪了！”

    “恩？有吗？”伊泽疑惑的想了想，“还不是跟以前一样？”

    “只是看起来一样而已！”阿狸撇了撇嘴，“虽然一样是吃醋，不过在出走之前她是偷偷的吃，现在是明目张胆的吃！肯定是发生了什么才对……”

    “咳咳……好吧。”原来吃醋还分偷偷的和明目张胆的，伊泽表示涨姿势了！

    “呐，这算是承认了吗？”阿狸点了点他的鼻子说道。

    “算是吧，也没什么好隐瞒的。”如今伊泽脸皮也厚了许多，随即不等阿狸再问什么，一手搂住了她的腰，微笑的问道：“那阿狸你现在是在偷偷的吃呢？还是明目张胆的吃呢？”

    对伊泽的主动，阿狸显然惊讶了一下，“虽然只是短短两天，但貌似发生了不少事的样子……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 118.上门的蕾欧娜

    ~　　时间一天天过去了，原本有着月石辅助的伊泽又回归了每晚跟黛安娜亲亲吻吻的日子。但有些出乎意料的是，自那天自己出走回来后，黛安娜比以前热情了许多。一点也没了之前有时候会因为害羞而偶尔出现的抗拒！

    而且，乐芙兰也不像之前那样监督着自己整天工作了。就像以前一样除非是一定要镇长的权限才能处理的事情才会交给自己，其余的是都交给了乐芙兰处理，伊泽因此而再次回归了酒吧吧主的生活。

    还有莎拉，自那次以后对自己的‘攻略’那是一个热情啊。阿狸也是貌似放开了所有的防线，好像自己做什么她都不会拒绝，任由自己采摘一样。这突然的变化让伊泽微微有些不适应的同时，那是一个暗爽啊！

    有时候都会忍不住想，是不是再‘离家出走’几次？

    咳咳……好吧，这也就想想而已。要是真的来几次，以那几个女孩的性子，指不定是祸是福呢！

    然后，这样匆匆过了三个月！

    这天，刚结束修修炼，来到酒吧准备开张的伊泽脸上带着一抹忧虑。

    “怎么了？看你心事重重的样子。”擦拭着调酒器材的辛德拉瞥了他一眼。

    “没事……”伊泽摇了摇头朝她露出一丝微笑。但脸上的忧虑并未减少多少。

    “恩？”辛德拉放下了手中的工作，皱眉坐到他面前。“什么没事！没事会是这种表情？！”

    “额……”伊泽闻言愣了下，一向对自己没好脸色看的辛德拉竟然还会关心自己的事？

    “……”好似是看懂了伊泽的想法，辛德拉面色一红，“别，别误会啊。我只是，只是想知道了然后自己幸灾乐祸下！你的破事，我才不关心呢！”

    “……”伊泽闻言不禁暗自笑了笑，傲娇了，果断是傲娇了啊！“呵呵，真没事！谢谢关心哟。”

    “你，都说不是关心了！”辛德拉面色更红了，同时傲娇的更明显了！看那表情，好像伊泽再敢说一句就要咬他似的。

    “好好，没关心，没关心。”伊泽差点就要笑出声来。

    “你……哼！”辛德拉看样子气急了，哼了一声走回去继续擦拭起酒具来，再不看他一眼。

    就在伊泽好笑的，想要继续逗逗她的时候，“嗯哼？”背后传来一声提醒式的鼻音。

    “恩？”转过头来，看到的是一个金色战甲的女子，“蕾欧娜？稀客啊，今天怎么有空到这来？”

    因为家里住着黛安娜，所以平常蕾欧娜几乎不会踏足自己的蜗居。而市政厅的话，伊泽工作的地方她更不会去。所以，伊泽有很长一段日子没看到她了。

    “没，没事。”蕾欧娜视线有些躲闪的坐了下来，“就是，好久，好久没来喝一杯了。”

    “……喝一杯？”伊泽不由想到了那天她喝醉的事情，诧异的问道：“喝果汁吗？”

    “……”蕾欧娜脸色一红，貌似想不到其他什么，弱气的点了点头，“恩。”

    伊泽见此微笑了下，然后对着调酒师喊道：“辛德拉，来杯玉米汁！”

    “哼！自己倒！”辛德拉很不友好的哼了一句。

    “额……好吧。”伊泽无奈了，到底谁在养谁啊。摇了摇头，随即手边出现一个几寸大的迁跃光门，手往里面一伸，隔空穿过货架角落的另一道光门，拿过了一瓶玉米汁。然后再如此这样的拿了个杯子，“请！”

    “恩。”蕾欧娜结了过去，抿了一小口。然后见没人说话，眼睛左右转了转开口道：“那个，你在烦恼什么吗？”

    “恩？”伊泽闻言诧异的看了她一眼。

    “……”蕾欧娜被他看的一慌，双手紧了紧手中的杯子，“那个，刚才看到你愁眉不展的样子，所以……”

    “刚才？”伊泽歪了歪头，刚才自己不是在逗辛德拉玩吗？哪有愁眉不展。唔……说的是刚才的刚才？额……这样的话这小妞不会是一早就看到自己了吧？然后到现在才说话？

    “没，没什么。我，我只是随便问问。”蕾欧娜眼神躲了躲，好似在心虚什么一样。

    “呵……”看着她拘谨的样子，伊泽不由好笑的摇了摇头，“怎么就这么段时间不见，就变得这么拘谨了。”

    当初，自己卧病在床，蕾欧娜照顾自己的时候可不是这样的。那是一个温柔婉约加大胆啊，哪像这样拘拘谨谨的。

    “我……”蕾欧娜张了张嘴，想要说什么的时候脸上却忍不住露出一丝委屈，再也说不出来。

    “额……”伊泽一见有些慌了，不知道这是怎么了。

    “白痴！”这时旁边辛德拉鄙视的声音传了过来，“某个负心汉几个月不去看人家，人家当然就以为自己被抛弃了呗！”

    “额……”伊泽一愣，是这么回事？

    “才，才不是呢。”蕾欧娜反驳了一句，但那脸红红的样子怎么也不像是有说服力的样子。

    “咳……那个对不起……”被辛德拉这么一说，伊泽也觉得自己太没良心了一点。当初蕾欧娜照顾自己的时候，她的心意自己还看不出来吗？“最近忙着修炼，一时忘了去看你了。”

    谁知，伊泽这么一解释，蕾欧娜表情一变的皱起了眉头，“跟黛安娜修炼？”

    “额……”伊泽讪讪的躲闪了下视线，无言以对的算是默认。

    “……”蕾欧娜没有再说话，回过身去默默的喝起自己的玉米汁来！出神的样子，不知道在想什么。

    蕾欧娜这一坐就是一天，一直到酒吧打烊，才站起来说要跟他去他家里坐坐。这让伊泽不由一惊，‘我去，不会是去跟黛安娜开战的吧？’

    ……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 119.修罗场的征兆（求月票，求打赏！）

    ~　　“咳咳……我回来了！”

    早早工作完结，正在厨房给伊泽做晚饭的乐芙兰听到这声提高调子的喊声，不禁有些疑惑。

    “怎么了吗？”伸出头来，就看到伊泽正神色不自然的站在客厅中。而在他的身后，除了奥利安娜和辛德拉以外，还有一个意外的身影。

    蕾欧娜？她跟黛安娜的矛盾众所周知，虽然因为伊泽夹在中间的关系不像以前那般相互敌视了，但同样也因为伊泽的关系，属于不相往来的那种！

    微微疑惑了下，乐芙兰微笑的放下手中的工作走了出来

    “蕾欧娜吗？欢迎……”俨然一副女主人的气质，缓解着气氛的尴尬。

    “打搅了。”蕾欧娜点了点头，随即好像生气的对了伊泽哼了一声，上去跟与关系交好的乐芙兰说起话来。

    “……”伊泽见此不由无语的摸了摸鼻子。旁边奥利安娜主动的去厨房帮忙了，而辛德拉则是幸灾乐祸的嗤笑。

    大约过了半个小时，气氛好了许多，晚餐也在这个时候完成。楼上，习惯与晚上修炼、早上召唤师峡谷虐菜然后下午睡觉的辛德拉打着哈欠走了下来。

    当看到蕾欧娜的时候就是一愣。

    “哟？还以为你不敢到这来呢。”不愧是宿敌，开口第一句话就充满了刺！

    “不敢？有什么不敢的。”如今的蕾欧娜已经不是那个小软妹了，女神气质尽显无疑。

    随后爆出了众人都没能知道的秘闻，“也不知道是谁，上个月被我杀了28次！”

    “噗――”伊泽一口汤喷了出来。随即惊讶的看向两人，‘上个月？难怪那些日子黛安娜脾气臭的好像每天都在大姨妈一样！’

    “你……”黛安娜脸那是一个黑啊，“要不是这混蛋把三相之力给了你！我会输给你？！”

    好吧，黛安娜这话其实有点说大话了，在蕾欧娜觉醒后，她的实力后来直上加上太伤神殿的辅助已经不下于黛安娜。

    不过蕾欧娜并没有在此争辩的意思，而是露出一个女神才有的微笑，饶有意味的说道：“哦？有本事，你也让他给你个啊？”

    “额……”见战火烧到自己身上，伊泽急忙低下头啃起饭来。‘我去，难怪那些天黛安娜气呼呼的跟自己要装备了，还要跟三相之力同一级别的？可问题是自己掌管的战争学院宝库，除了三项还有就无尽和饮血了，这两件没一件适合黛安娜用的啊！’

    “你……”黛安娜显然也知道这件事，脸更黑了，身上涌动的月之力大有动口结束再动手的意思。

    “……”旁边年纪最大的乐芙兰无奈的放下了筷子，想要劝解几句。

    就在这时……

    叩叩叩――一阵敲门声响起。同时，门外还传来一声私语声，“奈奈，你确定，是那个人的气味吗？”

    “奈奈~奈奈~”这个声音的音量倒是挺大的，不过却显得奶声奶气。

    “恩？”伊泽惊讶的望向门口方向，“这声音，难道是？”

    “我去开门。”

    奥利安娜跑了过去，不过一会儿传来一声开门声。然后不等奥利安娜回来的声音，就看到嗖的一道残影，一个小东西落在了伊泽怀里。

    “奈奈~奈奈~”这幼幼版的白色‘奈德丽’，不是小奈奈又是谁？

    “呵……还真是你这个小家伙啊。”伊泽轻笑了下，按了按她的脑袋说道。

    “奈奈~奈奈~”

    这时，奥利安娜也着急的跟了进来，“镇长大人……”身后还跟着少女版的奈德丽！

    “没事。是认识的。”伊泽揉着奈奈的小脑袋，对着奥利安娜说道。

    “哦。”奥利安娜松了口气。

    “话说，你们怎么找到这里来了？”伊泽见小奈奈看着桌上食物流口水的样子，夹了块鸡腿放到了她嘴边，对着奈德丽问道。

    “气味，你的，奈奈闻到了。”奈德丽说话依旧是呆呆的感觉，不过比之前要好许多。看来是很好融入了这边生活的关系！

    “哦？鼻子这么好？”伊泽好奇的碰了下奈奈的鼻子，不过正专注与啃鸡腿的奈奈很嫌弃的躲了开来。“额……”这小东西……

    尴尬的伊泽转过头来看向奈德丽，“正好吃饭，一起来坐吧！”

    “恩。”奈德丽也不客气，点了点头后，也许是因为小奈奈在伊泽身上的缘故，坐到了伊泽的身边。

    但这一举动在众女看来却不寻常了。联系到之前莎拉给众女打的‘变身狮子的母女’的小报告！一时间眼神都向着这边警惕了起来。

    野生生物的感官一向灵敏，感觉到这些眼神奈德丽诧异的抬起头来，“不，欢迎吗？”

    “没有。”“怎么会。”“想多了。”几女急忙闪开了眼神。随即乐芙兰带头问道：“只是好奇，你们怎么认识的。”

    奈德丽歪了歪脑袋，随即回忆着什么说道：“三个月前，森林，食物。”说着指了指伊泽，然后指了指小奈奈，“分给了奈奈。”

    一切正常！众女微微放下了警惕。

    “就这样吗？”辛德拉随口问了一句。

    奈德丽闻言又歪着脑袋想了想，然后说道：“奈奈说，想让他做爸爸！”

    “噗――”刚准备喝口汤润润嗓子的伊泽再次喷了出来。

    啪―啪―啪――众女集体放下了筷子！用审判一样的眼神看向他。

    “咳咳……我什么都不知道！”伊泽举起双手表示无辜。

    “哼哼？是吗？”众女那语气，显然是不信。

    而就在这时――

    叩叩叩――又是一阵敲门声，然后……“请问，坏人是住这吗？”一个听起来就很容易让人升起保护欲的柔弱声音隔门传了进来……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 120.放弃治疗……

    ~　　“我去开门。”器械女仆尽职的站了起来，但被旁边的乐芙兰拉住了。

    “不用！”乐芙兰微笑着，看向正咽着口水的伊泽，“让我们的镇长大人去。”

    “额……”伊泽闻言不由一阵心虚。门外那坑爹的声音，他这辈子都不可能忘得掉！这小妞不是拿着月石回家了吗？怎么跑这里来了？

    好吧，说白了他与那只人鱼妹子清清白白，也没什么好怕的。但问题是，奈德丽这边明明也是清清白白，但依旧变成了‘不清不楚’，这前车之鉴，由不得他不心虚啊！

    “那个，我们是清白的。”伊泽申明道。

    “哦？”“也没说你们不清白啊。”“只是让你去开个门而已。”乐芙兰、黛安娜、蕾欧娜一人一句，显然已经站到了一条阵线。

    三人‘审判’的目光让伊泽不禁又咽了咽口水。转而看向其他人想要求救的时候，辛德拉却是一副看好戏的样子，眼中带着一丝醋味。奥利安娜倒是很听自己的话，但一看她被乐芙兰拉到身后的样子，知道主人和主母之间，她显然站在了主母那一边。

    至于奈德丽母女就不说了，总不能让客人去开门吧。

    “好吧。”伊泽泄气般的叹了口气，认命将小奈奈放到桌上，向着门外走去。

    叩叩叩――“请问，坏人是住这吗？”

    又是一声重复的，明明很柔弱听在伊泽耳中却像催命符一样叫门声！

    迈着‘垂死挣扎’的缓慢步伐走到门口，就听到背后一阵不正常的响动声。

    诧异的转过头来，看到以乐芙兰为首的一群人都跟在了自己身后三米开外，俨然一副审视的模样！

    “额……好吧。”懒得问她们为什么要跟来。转回身来，深呼吸了一下，做了下一会儿会被坑的思想准备，握上门把静静打开了门！

    哆哆哆――

    一只小拳头敲在自己胸口。

    果不其然眼前的就是那只坑爹的小人鱼妹子！依旧还是老样子，呆呆的，门都打开了还在敲!

    “请问，哎？……”面前的人鱼妹子好像是感受到了‘门’的不一样，奇怪的抬起头来，当发现自己敲的是人后，急忙道歉道，“哈？对，对不起。”

    “没事。”伊泽微笑着，都已经做好被坑的准备了，哪还会在意这点事呢？这样想着，伊泽尽量保持着笑容询问道：“你怎么来了？”

    要知道，娜美可是住在海里的，而这里是大陆的中央，以娜美这走两步摔一跤撞一下头的坑样，很难想象她能来到这！

    “哎？是，是你？坏人？”听到他的声音，娜美好像这才注意到开门的是伊泽一样，猛然抬起头来。

    ‘坏人？’伊泽嘴角扯了扯了，‘把修炼至关重要的月石都给你了，竟然还叫我坏人！我……等等，我要冷静，冷静！’

    “恩，是我。你怎么跑这来了？”冷静下来伊泽继续‘微笑’的问道。

    “来，来找你的。”娜美脸红红的，不好意思的说道。

    伊泽顿时背后一凉！

    “找我？找我干嘛？”伊泽强忍着凉意好奇的问道。

    “是，是大长老让我来找你的。”

    好吧，她这句话倒是让背后众女的视线柔和了一点。

    同时，伊泽也是松了口气。‘大长老，那估计是正事吧？还好还好……’

    “哦，那你们的大长老，让你找我有什么事吗？”伊泽放松了心情问道。

    但显然，他放心的太早了点！

    “唔……大长老，大长老让我找到你。然后，然后嫁给你……”

    “噗――”伊泽直接吐血倒地。

    背后的杀气已经冲破了天际！卧槽，都谈婚论嫁了，还还了得？！

    浓郁杀气让伊泽寒毛一立，急忙跳了起来，“喂喂，什么嫁不嫁的？这种事不要瞎说啊，会死人的？！”

    “会不会是你们大长老说错了？或者干脆你个小笨脑袋听错了？理解错了？”

    “没，没有！”听到他的话，娜美出乎意料的突然一下坚强了起来，“大长老不会说错的！小美也很认真的听了，很认真的再三确定了！”

    “额……”伊泽愕然了一下。

    “大，大长老说了！”娜美一开始还很硬气，但说着说着语气就柔弱了起来，“我们做了那种事，小，小美已经嫁不出去了。”最后，脸上已经满是羞意，“只能嫁给你了……”

    “噗――”伊泽再次吐血倒地！“不，不带这么坑爹的啊！”

    “哟？不错嘛，都已经做了‘那种事’了啊。嫁不出去了啊？”黛安娜满脸杀气，在‘那种事’三个字上咬得极重！

    “一晚上多了两个未婚妻，不知道艾希知道了会怎么想！”蕾欧娜好似在为寒冰女王叹息一样。

    “不止哦，还顺带多了个女儿呢，都做爸爸了都！”乐芙兰补上一刀！

    三人的连击，直接把伊泽‘打’的放弃了治疗！“我，我什么都不知道……什，什么都别问我……”这样挣扎的说了一句，脑袋一歪直接进入挺尸状态！

    “哎？镇，镇长大人。”奥利安娜见此急忙上前想要查看伊泽怎么样了。

    “别管他。”乐芙兰拉住了奥利安娜，然后对着人鱼少女说道：“你叫小美是吧？别站门口了，进来坐吧。”

    “哎？那，那他呢？”娜美愣了愣，指了指地上的伊泽。

    “不用管他！耍宝呢，死不了！”乐芙兰吃味的说了句后，就拉着娜美进屋，带着一众妹子上楼，说起悄悄话来。

    只剩下小奈奈，看着伊泽的‘尸首’好奇的眨着大眼睛：“奈奈？”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 121.三堂会审！

    ~　　“奈奈~有些话，是不能乱说的啊！”众女上楼好一会儿，伊泽手向着奈奈伸了伸，颤抖道：“爸爸什么的，更不能乱叫啊！”

    然而，不知道是自己的表达方式有问题，还是小奈德丽的理解能力有些不足。

    听到伊泽的话后，小奈德丽竟然闪着星星眼开心的笑了起来。

    “巴…吧…”张着嘴巴好像很吃力的想要表达什么的样子，终于好一会儿在伊泽疑惑的眼神中，终于咬准的发音，“把…把把……粑…粑粑。”

    “啊……啊？”伊泽嘴巴长的老大，没反应过来。

    这次小奈德丽倒是懂了他这是‘不解’的表情，然后……张大了嘴巴，用着非常响亮的声音大喊了一声，“爸爸！！！”

    “哈？”伊泽完全愣住了！惊讶之下张大了嘴巴发出的声音不比奈奈要小。

    下一刻……嗖的一道白影，少女版的奈德丽出现在旁边抱起了小奈奈，脸上带着激动，“会，会说话了？”

    “粑…粑粑……粑粑……”小奈奈重复着奶声奶气的话，欢笑的样子好像也在为自己能说话而高兴。

    “太，太好了。”奈德丽显然很激动，转而看向伊泽，“谢，谢谢。”

    “额……”不带任何杂质的感激，让伊泽不好意思的挠了挠头，“也没什么啦……”同时，心里也为奈奈能学会说话而感到高兴。

    然而下一刻……

    “哦？才刚离开一会儿，就让人家叫爸爸了吗？好本事啊！”黛安娜‘微笑’的声音从楼梯方向传了过来。

    “孩子学会的第一句话就是叫‘爸爸’，某人应该很得意吧？”蕾欧娜的声音接踵而来。

    “这满脸欣慰的样子，还用说吗？”辛德拉火上浇油的说道。

    “伊泽！”乐芙兰只是简单的叫着他的名字，但其中的醋味却是几人中最浓的。

    “粑粑……粑粑……抱……”偏偏这种时候，小奈奈还一副朝他伸着手要抱抱的样子。

    “不带这么坑爹的啊！”伊泽那是一个泪眼汪汪啊。

    “哦？坑‘爹’啊？”“果然是爹！”“说不定还是亲爹呢！”

    不用说，最后那句缺德的补刀依旧还是辛德拉这小皮娘！

    “哎……”伊泽在此刻终于深切的感受到，什么叫跳进黄河也洗不清了！

    ……

    最后，伊泽最终没有免过三堂会审，除了晚餐的几女外，艾希阿狸凯瑟琳她们也是闻讯赶来，加入了声讨大军！

    不过凡事有利有弊，虽然因为小奈奈和人鱼妹子这两个坑爹货的关系，一度惊人的发言让会审现场黑气弥漫，但随着渐渐的深入，伊泽的‘清白’终于渐渐清晰了出来！

    “说吧，对小美做了那种事情，这事该怎么对她负责！”此时天快亮了，会审才进入最后阶段。

    伊泽嘴角扯了扯，什么叫对她做了什么？是她对我做了什么才对吧？

    有心吐槽，但目前敌众我寡，敌人气势如虹吾却困的直打哈欠，伊泽无奈选择了‘战略性屈服’，“任君处置……”

    “……”伊泽这么回答，众女愣了下反而不知道该怎么办才好了？最后只得将目光都投向‘大姐’乐芙兰！

    乐芙兰见此微微叹了口气，看了看死猪不怕开水烫的伊泽，又看了看娇羞的小人鱼，不禁有些头疼。

    原谅？还是处罚？这不是关键的地方。关键是，伊泽和娜美的关系以后该怎么定位？！这才是重中之重！

    而且，事实上她也知道这事其中的对错还真不好说。

    半响后，乐芙兰将视线投向了艾希，“艾希，你觉得怎么样？”虽然乐芙兰是众女的主心骨，颇有后宫娘娘的威严，但就目前身份上来说，比起自己这个女友的身份艾希这个‘未婚妻’要更重一点。

    艾希看了她一眼，微笑了一下，拉着娜美的小手说道：“没关系，我也挺喜欢这孩子的。你决定吧。”说这话显然是明白乐芙兰的意思。

    “好吧。”乐芙兰点了点头，随即宣布道：“那么，保留小美的未婚妻身份！至于以后怎么样？那就得看某人的表现了！”

    乐芙兰话一出口，伊泽顿时惊讶的抬起了昏昏欲睡的头。

    而众女则有些不乐意，“为什么？这也太便宜这家伙了！”青梅竹马的凯瑟琳首先反对道。

    “不然，你们说该怎么办？”乐芙兰摇了摇头，“吃亏的小美，人家已经除了他嫁不出去了！如果不便宜他的话，小美只会更吃亏！”

    “额……”凯瑟琳闻言一愣，说实话娜美那柔弱娇滴滴的样子还真的很容易让人激起保护欲，让人根本生不起伤害她的心来。“好吧……”最终凯瑟琳别扭的跺了跺脚，放下了异议。其他女孩子也是。

    然后，就是大小奈德丽的事了。

    相对娜美这个‘未婚妻’，奈德丽的事则好处理了许多。在乐芙兰的提议下，小奈奈成了伊泽的干女儿！

    对于可爱的小奈奈，众女自然是没有异议。反而因为她本身的可爱萌的属性，再加上伊泽干女儿的身份，简直是集万千宠爱与一身啊！

    会审结束后，一个个就集体就围在了奈奈身边，逗弄着教她怎么叫‘阿姨’。更大胆一点的，像阿狸直接就想让她叫自己干妈！

    见众人注意力都放在小奈奈身上，伊泽不由松了口气，“终于，能睡觉了。”说着，就走上了楼，关上房门准备睡觉。

    然而……伊泽刚一躺下，一个人影就扑到了他的身上。

    “混蛋，骗得我好苦啊！”知晓了伊泽跟人鱼萌妹子并没有发生什么的莎拉，怨念那是一个重啊！。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 122.伊泽的忧虑

    ~　　“活该……”众女中，唯一伊泽能理直气壮对待的，就是莎拉了。

    一个翻身将莎拉抱进怀来，在而耳根子旁轻声说道：“看你还敢不敢了！”

    “……”莎拉嘟着嘴，委屈的半天没说一句话。最终直到耳边伊泽的鼾声响起，才愣了愣的抬头。看着他熟睡的脸，不由嘟嘴一笑，“再也，不干那种傻事了……”

    ……

    日子一天天过去着，自那天以后，伊泽那是被看得一个紧啊！

    特别是奈德丽，偶尔遇到几次，身边女孩的戒备就毫不掩饰的提了起来。好像一不留神，伊泽就会把奈德丽吃掉似的！

    好吧，众女会如此戒备的原因，主要是某天乐芙兰叫伊泽起床的时候，发现奈德丽正抱着小奈奈躺在伊泽床上。叫起来一问，对方反而疑问道：“小奈的爸爸、小奈的妈妈、小奈奈，一家人睡一起不可以吗？”

    其次就是莎拉了，在外的时候两人早已发展到了就差最后一步的地步。人鱼妹子的事情揭开后，莎拉自然十分的火.热主动，一副随时要吃掉伊泽的样子！

    然后在那之后的一个月，就到了水晶之痕的开启时间。

    各大势力在入驻之前就早已做好了联盟，班德尔城以德玛西亚马首是瞻，祖安依附着诺克萨斯，艾欧尼亚独身游离与外。

    而艾希这边则是因为伊泽这道潜关系，让比尔吉沃特、皮城势力与弗雷尔卓德联合在了一起！同时，还有黑色玫瑰、新月教派、太阳神殿组织性的势力依附在旗下。要不是比尔吉沃特、皮城、弗雷尔卓德驻地在水晶之痕中的地理位置比较散乱，很难形成合纵连横的话，她们无可比拟的就应该是水晶之痕第一势力了！

    水晶之痕的开启，各大势力除了一开始实验性的打过一场后，一直都很平静。大多数时间都是在建立攻防线，以及对这方战场的适应性练兵！还有就是，众人发现在水晶之痕野区曾不出穷的野怪，对英雄们来说极具段炼效果，引得大批英雄在其中段炼！更有艺高人胆大的，还会时不时的去敌对势力野区溜达一圈。

    这样的情况使得伊泽身边的女孩子一个比一个忙碌的同时，酒吧的生意一下清冷了许多。而伊泽也不在意，心事重重的他在空闲的日子里将所有的时间都放到了枯燥的修炼当中！

    时间一天天过去了，整整半年，但对为了势力忙碌的众女和苦心修炼的伊泽来说，这点时间几乎就是一晃眼而已！

    随着离去时间的一天天逼近，伊泽皱眉不展的眉头一天比一天明显！

    “怎么了吗？那三个小家伙又捣蛋了？”比起其他人，蕾欧娜这位女神要清闲的多，会经常到来找伊泽。代表乐芙兰艾希她们行使着‘监督之职’！

    “……”伊泽摇了摇头没有说话。虽然金克丝、安妮、小奈奈这三人凑到一起后一直在给自己捣蛋，但总的来说也不是什么大事，还犯不上让伊泽真正皱眉！

    “女人的事？”蕾欧娜皱了皱眉头猜测道！

    砰――

    伊泽乘着下巴的手一滑，脑袋叩在了桌面上。揉着脑袋抬起了头来，白了她一眼，“想，想什么呢！”

    “不是吗？”蕾欧娜疑惑的歪了歪脑袋，“能让我们大镇长烦恼的，除了女人还能有什么事？”

    “……”好吧，伊泽也懒得辩解了。反正自己摘花惹草的风流定义从来就没洗清过！

    半响后，随即见蕾欧娜脸上的关切，伊泽心头一软，松口说道：“是关于实力的事！还有……时间快到了……”

    “恩？”蕾欧娜闻言一愣，“那个时间？”

    “恩。”伊泽点了点头。

    蕾欧娜一时间不知道该说什么，气氛有些沉默。

    好一会儿，蕾欧娜才开口道：“乐芙兰她们知道吗？”

    “还没告诉她们！”伊泽摇了摇头，“水晶之痕的局势事关重要，这个时候让她们分心不好。”

    “……”蕾欧娜再次沉默了下，再次问道：“那实力的事呢？怎么了？是修炼不顺利吗？”

    “顺利倒是蛮顺利的。”伊泽闻言摇了摇头，虽然黛安娜在为新月教派的事忙碌，但每夜的修行从不曾间断，他的灵魂中的神力浓度也在稳步增长着。按照小秘的检测，自己的修炼进度跟盖亚意识觉醒的进度几乎持平，还略微高那么一点。只要这样修炼下去，根本不用担心会被这个世界‘拒绝’的事！

    “不过，依旧还是慢了点！”伊泽叹气道。只是光持平还不够啊！要知道自己根本不可能‘一直这么修炼下去’，设定的时间一到他就会离开！而当下次再进来，这一进一出这其中的空荡期铁定会让自己的修炼进度落后一截，那么下次进来的时候，是否不会被拒绝，那就是未知数了！

    “……很，很严重吗？”蕾欧娜脸上带着担忧。

    “……”伊泽沉默了，随即意识道不该让她们无谓的担忧，便露出一个安心的笑容，“没事，有办法解决的！”同时心中不由有些不确定：‘时光神老头应该有办法解决吧……’

    虽然伊泽一直认为蕾欧娜跟黛安娜一样是笨笨的，但其实堂堂曙光女神真的那么没眼界吗？看不出伊泽话中有几分是真的，有几分是在宽慰？

    “要，告诉她们吗？”

    “……”伊泽歪着脑袋想了想，“时间的事，先告诉她们吧，总不能不声不响的离开。神力进度的事就算了，免得她们瞎想。”

    “恩。”蕾欧娜温柔点了点头，眼角的余光却依旧带着几分忧虑，‘果然，你也没有多少把握吗？’。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 123.临别前夕

    ~　　此时正是正午，虽然水晶之痕的开启已经半年了，但整个市政厅依旧是忙碌碌的！然后又因为伊泽做了甩手掌柜，这些事自然就压在了乐芙兰的身上。

    “弗雷尔卓德、比尔吉沃特、皮城，这三个地方的地理位置，果然只能以海线相互支援吗？”闲暇之余，除了公事外，乐芙兰也在为自己这边的势力考虑着。

    眼前的地图，有三块驻地被用色彩标明。大陆极北的弗雷尔卓德，祖安上面的海港城市皮城，还有大陆东南方向的海岛城邦比尔吉沃特！

    虽然皮城与弗雷尔卓德很近，但其中却隔着无法通行的雪山屏障！虽然可以花费人力打通，但这不是一朝一夕能办成的是，就目前‘大家都在抢进度的情况下’来讲是不可能去进行这项耗时耗力的工程的，所以这个三个势力的相互支援还只能依靠海路！

    “看来，跟艾欧尼亚的外交得好好打好才行。”思量了半响的乐芙兰看着地图上，横在海路之上的那个巨型海岛城邦喃喃自语道！

    “兰姐。”这时，门口传来的叫门声打断了乐芙兰的思路。

    “恩？蕾欧娜，你怎么来了？”乐芙兰惊讶道。蕾欧娜一向很少踏足这边办公之地的。

    “是那个家伙的事。”蕾欧娜走上前来。

    “哦？他怎么了吗？”乐芙兰闻言微微颦了颦眉，随即带着玩笑的语气说道：“不会又从哪冒出一个未婚妻来了吧？”

    “……”蕾欧娜摇了摇头，并没有因为她的玩笑而露出笑意的样子让乐芙兰不由谨慎了起来。

    “他的时间到了。”

    “额？”乐芙兰愣了愣。一下站了起来，“怎么会？为什么一直都没听他说？”

    “……”蕾欧娜摇了摇头，苦笑的说道：“要不是今天刚好问到跟这件事有关的问题，我想那家伙估计会到最后一天才说吧……”

    “……”乐芙兰沉默了，虽然之前刻意回避着没有问这个问题，但乐芙兰显然没想到这个时间会来得这么突然！

    随即思量了一下，发现这还真是那个笨蛋会做的事。‘自己这边不问，他就永远不说，事到临头了才会想到告诉你！’

    “呵……算了，又不是不回来了，我们这么伤感干嘛。”半响后，乐芙兰见气氛有些不安摇了摇头道。

    “恩。”蕾欧娜点了点头，犹豫了下终究没将心中的疑虑说出来。

    “走吧，该回去准备准备了。夫君远行，哪有不送行的道理……”乐芙兰摇了摇头从办公桌后走了出来，“哦，对了，先通知下艾希她们。”

    说着便利用学院镇二把手的权限，开始通知起在学员镇、水晶之痕、或召唤师峡谷的女孩子们来！

    ……

    召唤师峡谷中，黛安娜一如往常的在这虐着菜，顺便训练下新月教派的新兵。

    “虐完这一场，该回去睡觉了。”黛安娜打了个哈欠，对这次新兵的表现不算满意也不算失望。

    而就在这时，滴的一声提示音，一行‘私密’的文字出现在右下角的对话框内。

    黛安娜一看顿时一愣，然后也不管这场的胜负了，直接按下了‘退出战场’强制退出了召唤师峡谷，向着镇长宅的方向赶去。

    第九街区阿狸包子铺，阿狸正站在柜台后看着来往的行人，筛选着能试验自己新包子的‘小白鼠’。暗道‘最近英雄都在水晶之痕修炼，小白鼠少了很多啊’的时候，突然一愣，然后九条尾巴乍现，发动【灵魄突袭】向着远方飞掠而去！

    水晶之痕，艾希正与莎拉还有凯瑟琳商议着资源互补的事项，在眼前的3D地图上突然亮起了一个通讯视频，听完其中乐芙兰的传讯，三人对视了一眼，通过传送阵离开了水晶之痕后，同样向着镇长宅的方向赶去。

    同样的情境还发生在小镇之外奈德丽的翡翠森林，娑娜在山间搭建的草屋，安妮玩耍的太阳神殿外的花圃等地方。

    这样四方汇聚的情况，让各大势力的谍报人员看到后，不由一阵疑虑？这是要有大动作了？

    随即不敢怠慢的赶紧向上面汇报了上去！

    而伊泽呢，原本在蕾欧娜离开后，就一直在家安心消化着夜间吸收的月之力。能提升一点是一点嘛！

    但随即的，看到女孩子们一个个气喘呼呼的从门窗冲进来的样子，不由愣了愣。

    “怎么了吗？”伊泽首先想到的就是，难道又有大虫子那样的虚空生物入侵了？弄得一个个紧张成这样？

    “怎么了？你还好意思问怎么了？”脾气火爆凯瑟琳直接冲了上来，“这么重要的事，竟然不告诉我们？”

    “额……”伊泽愣了愣，随即看到蕾欧娜和乐芙兰走了进来，差不多明白了她指的是什么，随即讪讪的挠了挠头，“咳……这事不是之前就已经知道了嘛，不用这么大惊小怪吧？”

    “呵……你啊，还真是没有一点是家里主心骨的自觉啊。”乐芙兰无奈的捂了捂额头，上前玉指点了点伊泽的额头埋怨道。“你难道就不会想想，突然的失踪或者就离开前那一会会随便通知一下，会让我们多不安吗？”

    “额……”伊泽挠了挠头，“这，这样吗？”本来一开始她们都不问‘具体时间’这件事，伊泽就向着到时候再说好了！只是没想到，这一‘到时候’就是现在，离开前的第36个小时……

    “镇长大人，在某些方面很迟钝呢。”

    “哎？娑娜你也来了？”听到这声天籁一样的声音，伊泽惊讶转头的看向门口。

    “特为镇长大人送行而来。”娑娜脸上带着一丝幽怨用音弦发音道。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 124.暴风雨前的宁静？

    ~　　娑娜那幽怨的眼神让伊泽一阵纳闷。qiuxiaoshuo.com‘怎么弄得好像我很不欢迎你似的？’

    随后人数越来越多，让伊泽不禁有些好奇的看向乐芙兰，用眼神问道：‘这件事你告诉了多少人啊？’

    “全部啊。”乐芙兰走到他耳边轻轻说道，“跟你有不清不楚关系的人！”

    “……”伊泽一阵无语，好吧，娑娜他就认了，那天晚上山间湖畔的暧.昧他无法否认。但这只萝莉是怎么回事？伊泽看着抱着他大.腿的安妮一头黑线,‘鬼才跟这屁大的萝莉不清不楚呢！’

    “伊泽蜀黍，你又要出去玩了吗？”安妮大眼睛闪闪的看着他，样子极其可爱与萌，但说的话却跟可爱完全搭不上关系，“这次不带上安妮的话，安妮就烧死你哟！”

    伊泽嘴角扯了扯，“没有要去玩，只是闭关修炼而已。”

    听安妮的话，她应该不了解实情。所以伊泽自然是选择最合理的借口忽悠！

    “唔……为什么要修炼？”安妮撅了撅嘴，“修炼什么的，最没劲了。”

    “呵呵，修炼，当然是为了保护要想保护的人啦。”伊泽笑着摸着她的脑袋说道。脑中不由浮现着超神学院各位的身影。

    “具体，什么时间？”就当安妮还要撒娇的时候，乐芙兰开口问道。

    伊泽想了想，现在是下午一点，那36个小时就是……“明天，半夜吧……”

    “呵？”凯瑟琳顿时不满了起来，“还真被乐芙兰姐姐说对了，你还真的不到最后一天不说啊！”

    “咳咳……”伊泽一阵尴尬，挠了挠头道：“这件事我检讨！”

    “哎……”乐芙兰叹了口气，“算了，只当是我们姐妹命苦吧，摊上了你……”

    “咳咳……我真的已经在检讨了。”伊泽继续尴尬。

    “切！”几乎所有女孩，都不约而同的切了一声，让伊泽一头黑线。

    随即在乐芙兰的提议下，一场送别晚宴在镇长宅开启。而成员，就是伊泽和在场所有跟他关系‘不清不楚’的女孩子。

    人数众多，再加上是临时起意。购买食材什么的就花掉了不少的时间，当这顿豪华的晚宴准备完毕，已经是晚上10点多了，让萝莉安妮和幼幼奈奈不停的在抱怨肚子正饿的咕咕叫！

    美食、美酒、美人！是晚宴的最好调剂！

    就当伊泽享受着这觥筹交错的美好时光的时候，外面各大势力的人则是急开了花。

    什么情况？什么情况？显示所有人在短短几分钟内齐聚，然后整个镇长宅都封闭了起来，果断是有大‘阴谋’啊！想起那位镇长大人的算计能力，一众势力那是个紧张啊！

    高层聚集一堂开着即时回忆，情报人员紧紧盯着镇长宅和弗雷尔卓德、皮城、比尔吉沃特的军事动向。

    从白天到深夜，再到天亮，所有人几乎都没合过眼！

    “可，可以去睡觉了吧？困，困死我了。”德玛西亚驻地，盖伦打着哈欠。

    “不行！”他的妹妹拉克丝，一道透光奇点在他眼前暴起，让盖伦以及三基友其他两人昏昏欲睡的家伙一下清醒了过来。随即看向旁边的奎因，“奎因，有探查到什么特别动向吗？”

    “……”正指挥着华洛四处监视的奎因摇了摇头，“暂时没有！”

    “我说，没必要那么紧张吧。”嘉文见此再次打起哈切来，“按照那位镇长大人的尿性，指不定只是在家开开派对呢！”

    “是啊是啊，人家高高兴兴的吃喝着，咱们在这苦逼的蹲守着，哎……说不定人家都睡了都！”

    “对！肯定睡了！”盖伦接话道：“一下子聚集了那么多美女，御姐少女萝莉样样俱全，是我我也‘睡’了啊！”

    说着，三人就不约而同的露出一个猥琐的笑容来。

    好吧，三基友难得聪明了一次。可惜，这话注定没人会当真！

    “怎么可能！”拉克丝冷静的说道：“三个城邦势力加上三个教派势力的紧急集合，怎么可能没有动作！一定是暴风雨前的宁静！”拉克丝斩钉截铁说着话的同时，脑中浮现的是当初金箍棒事件中，伊泽那堪称恐怖的算计能力。

    ‘这次，一定会看破你的计划的！一定……’

    与此同时，其他几个势力也都差不多。都在时刻准备着应对这宁静背后的‘暴风雨！’

    终于，在时过正午的时候，镇长宅的封闭结界在千呼万唤始出来的情况下终于打开了。

    然后，各大势力集体派人上门‘拜访’。当然，考虑到其中都是伊泽‘后宫’人员的情况，派去的人都是女孩子！比如，诺克萨斯的卡特琳娜，德玛西亚的拉克丝，艾欧尼亚的阿卡丽等等……

    三人并没有惊讶对方的来到，各自心照不宣，敲响了门……

    “咦？今天是什么风，把你们都给吹来了？”开门的伊泽好奇的看着到访的几位妹子说道。

    几位妹子刚想说什么，就被里面传来的酒气给熏到了。

    “喝…喝，我还要喝……”向着这个声音的方向望去，只见是一个哥特小萝莉正抱着伊泽的腿意识不清的嘟囔着。

    “……”感受到几女怪异的眼神，伊泽讪讪的挠了挠头解释道，“小丫头偷喝的……”

    “切！”“哼！”卡特琳娜、阿卡丽看了看里面宴会之后的狼藉，不屑的发了个鼻音，然后头也不回的转头离去。

    “镇长大人好牙口！”拉克丝一脸的‘蛋疼’，没想到还真被三基友说对了？随即也头也不回的离开了。

    “额……”伊泽见此不由一愣，纳闷的挠了挠头，“都是来干嘛的啊？”

    “谁来了？”这时背后传来了蕾欧娜的声音……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 125.被算计的伊泽！

    ~　　“哦，没谁。”有点搞不清这几个小妞过来干嘛的伊泽摇了摇头，随即问道：“她们都安顿好了吗？”

    看着屋里好像爆发了世界大战的样子，伊泽嘴角不由扯了扯。

    今天，他深切明白了一个道理。千万别让女人喝多，不管她是女神还是女吊，又或者是三无或者萝莉！尼玛，喝醉后都一个样，比男人还疯！要不是及时把镇长宅的防御系统打开，指不定自己这房子被拆了多少次了！

    “恩，都睡下了。”蕾欧娜轻点了点头。

    “终于啊……”伊泽松了口气。本来晚宴在半夜的时候就结束了，一直到现在才放开防御系统，就是为安抚下这群发酒疯的女人。

    “唔……伊泽蜀黍，安妮，嗝……安妮也要陪你喝……”

    “好吧，还有一个。”脚上传来的喃喃自语声，让伊泽不由捂了捂额头。

    “恩。”蕾欧娜会意的走上了前来，将其实已经睡着只是在无意识的说话的安妮从他腿上抱了起来，走向了楼上。

    看着蕾欧娜女神气质十足，又不乏贤妻良母资质的模样，伊泽不由一笑。

    不知是不是知道伊泽能回来的事并不乐观，还是本身身为女神的关系，昨夜除了第一杯外蕾欧娜就滴酒不沾的喝起了果汁。不过也多亏了这样，才有人帮忙照顾那群发酒疯的女人啊！不然自己一个大男人还真不方便……

    什么？你说黛安娜也是女神？咳咳……算了，黛安娜么，虽然有着女神的身份，但这根本难掩住她的女汉子之气！

    而就在伊泽感叹的当会儿，抱着安妮上楼的‘女神’在干嘛呢？

    二楼，本来是伊泽住的房间里，蕾欧娜看了看黛安娜毫无睡相的样子，再看了看差点被她挤下床奈德丽母女不由皱了皱眉。

    然后一手拎起黛安娜，将安妮温柔放到了床铺上。走到卫生间门口，打开门，一把将黛安娜扔进了浴缸，关门！干净利索，一气呵成！

    然后走下楼，看到伊泽松了口气的模样喝着茶的样子，走上前去。

    “要去休息吗？楼上没房间了。”

    “哦，没事。”伊泽回了回头，今天半夜就要离开，睡不睡无所谓了。

    “……”蕾欧娜站在他的身后，为他揉着肩膀。眼中闪过一抹迟疑，好似在犹豫什么。半响后，露出一抹坚定了。“那，要不去我那休息？”

    正感受着肩上消失温柔的伊泽闻言愣了愣，转过头来就看到蕾欧娜原本女神气满满的俏脸上，此时正布满了娇羞！

    ‘咦？好难得啊，话说这还是她第一次主动邀请他去她家坐坐吧？’伊泽这样想到。

    而蕾欧娜面对着伊泽这‘暧.昧’眼神，脸上闪过一抹慌张。眼神躲闪的解释道：

    “正，正好，我那有一样东西，也许，也许能帮你提升神力的修为。”

    “恩？”原本疑惑蕾欧娜怎么会这么慌张的伊泽一听到能提升神力，顿时坐不住了，站起来一把抓住了她的手，“什么？你说真的？”

    “啊？”被抓住小手的蕾欧娜惊慌了一下，随即看着伊泽希冀的眼神，脸红的点了点头，“恩。”

    “那还等什么……”

    “走，走，赶紧去你那！”说着不等蕾欧娜反应过来，就是一道连接着太阳神殿的光门打开，拉着她跑了进去！

    ……

    太阳神殿，一道金色光门出现在寂静无人的神殿当中。

    “在哪？你说的东西？”伊泽着急的问道。伊泽那是一个急啊，有这好东西竟然不早点拿出来。现在离自己离开不到12个小时了，也不知道能有多大作用……

    感受到伊泽的急切，蕾欧娜脸色更红了，怯怯的抽出了他紧紧攥着的小手。

    “跟，跟我来吧。”

    伊泽见此微微有些疑惑，蕾欧娜什么时候这么害羞了？明明牵牵小手什么的，不是常有的事吗？不过随即想到自己所剩下的不到半天的时间，急忙将这份疑惑放到一边，跟了上去。

    从侧门走出大殿，一路上蕾欧娜走的很慢，好似根本没在意到伊泽此时的心急如焚一样。

    好几次催促她，都只是低着头‘哦’一声，让伊泽那是一个尿急啊！

    然后这样几次之后，伊泽无奈的放弃了催促。深呼吸了几下，让自己冷静了下来。

    ‘能提升神力的东西？那是什么？为什么之前没听她说过？是跟月石差不多的东西吗？’冷静下来的伊泽不由想到。

    ‘话说，有这东西干嘛不早点拿出来？’

    ‘哦，对了。自己今晚会离开的事她还是昨天才知道的，而之前自己又一直在跟黛安娜修炼……’

    ‘额……早知道就早点告诉让她们知道了啊！我去，又自己坑自己了！！’

    “到了。”就在伊泽捂头想要敲自己几下的时候，前面的蕾欧娜停了下来。

    “恩？”伊泽脚步一顿，抬起头来看向周围，“这里不是？”

    ‘之前自己养病的蕾欧娜的闺房，怎么跑这来了？……哦，对了，这种秘宝什么的放在闺房这种私人的地方很正常。’

    “进去吧。”蕾欧娜打开门，让开一个身位请道。

    “额……我们之前还要这么客气吗？”伊泽不禁有些好笑。

    但看蕾欧娜不知为何更加绯红的俏脸上的坚定神色，耸了耸肩也不跟她客套，踏步走了进去……

    “咦？好久没来，房间这么香了？”迷茫的香气让伊泽不由嗅了嗅，想到什么的调笑道：“不愧是女神住的房间啊！”

    但随即，他就感觉到不对了……

    这股香味中，竟然有一种渗透灵魂，也就是作用于精神的魔力。不等自己意识到危机，眼皮就打起架来，然后身体开始像是断电了一样的发软。

    ‘被算计了？’伊泽惊骇的甩了甩脑袋，却甩不掉那份无力感。

    ‘是蕾欧娜？为什么？’太阳神殿可不是什么人都能进入的地方，更何况还是是蕾欧娜的闺房，除了她根本没人能在这动手脚。

    ‘还是说，有人利用了她？’身体越来越无力，意识也迟钝到了模糊不清的程度，就当自己瘫软的即将倒在地上的时候，蕾欧娜散发着梅花般芳香的身体接住了自己。

    “对不起。”坐在地上将自己身体抱在怀里的蕾欧娜这样说道。

    “额……”察觉到她身上传来的浓浓爱意，伊泽戒备的神经一松，‘……我去，她不会以为，这样就能把自己留下来吧？’

    随着之而来，是一片意识的朦胧……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 1.意识的朦胧与回归

    ~　　意识一片朦胧，好像灵魂周围都布满了薄雾一样，模糊着自己的感官。

    隐隐感觉到，自己被放到了那张自己熟悉无比的‘病chuang’上，枕.边是同样熟悉无比的蕾欧娜梅花般的女神芳香！

    然后便是一片长久的等待，周围时不时的传来一些声响与熟悉的太阳神力的波动，好像是在布置什么。

    不知过了多久，蕾欧娜身上才有的新鲜的女神芳香才重新飘然而至回到自己的身边。一只小手抚.摸到了自己脸上。

    随即慢慢下移着好似什么被解开了一样，有一阵凉飕飕的感觉。

    但这种凉意并没有持续多久，一份温暖就落在了自己身上。

    那是一种好像身体温度那种恰到好处的‘暖’，虽然带着一丝曙光的气息，却并非太阳神力带来的温度。

    ‘那是什么呢？’意识朦胧着的伊泽不由想到。

    可以模糊感觉到的是，下一刻一个身体慢慢伏在了自己身上。好似有些颤.抖，有些犹犹豫豫，如丝绸般的触感有别于任何一次他跟女孩子的拥抱。唯一有些相像的，是那晚月光之下、山间的水潭中意外抱住了正在沐浴的娑娜时的那种手臂直接碰到了她身上肌肤的感觉。

    “……”身体的主人好似在自己耳边低语着什么，但自己无法听清。

    半响过后，周围熟悉的太阳神力的波动开始随着时间的推移，涌动了起来。

    同一时刻，身上的人儿停下了低语，支起了身子。而与此同时，自己的身体开始燥热起来。好像有什么莫名的火焰在血液中燃烧起来。哪怕是意识的朦胧，也能清晰的感觉到身体某些部.位的变化。

    随着这种燥热越来越浓重，伊泽可以感觉到自己的感官越来越模糊了，除了有一项例外――触感！身体的触感，皮肤的触觉系统不知怎么的好似灵敏了好多倍！

    身上的小手每滑过自己的一寸肌肤，就好像要浑身一颤一样。一直到那只小手慢慢下移，落在了自己膨胀起来，神经系统最为密集的男人之处！身体顿时不自禁的一个激灵！

    最后终于，除了能感觉到肌肤敏.感的感触外，什么也无法感知到了……

    ……

    不知过了多久，好似一场从没感受过的美梦过后，再次睁开眼睛，发现自己正身处与一片海洋之上！

    “这里是？”每一滴海水都是如自己淡金色魔力一样的颜色，看着自己的双手，此时自己的身体一如当初被世界排斥时，脱离了身体的灵魂体一样。

    “意识海吗？灵魂深处什么的？”伊泽这样想到。

    而就在他疑惑自己为什么会出现在这的当会儿，一个金色的小太阳慢慢从天上向下落，随着越来越近，可以看到其中蕾欧娜一丝.不挂的卷缩在太阳中。

    太阳慢慢落下，在将来落在此时灵魂体的伊泽的身上的时候，其中的蕾欧娜慢慢舒展开了身子，像女神一般拥抱住了自己。

    在两人相接触的瞬间！―――好似一瞬，又好似千年。那是一种时间在此刻停滞，而好像周围发生了无数看不见的质变的感觉！

    围绕在蕾欧娜身上的金色太阳好似流体一样分享到了伊泽的全身！淡金色的意识海洋瞬间像被替换了一样，渲染成了太阳的耀金色……

    两人同时微微一震，不自禁的相互拥抱，嘴.唇贴在了一起，相wen着渐渐陷入了沉睡…

    耀金色的海洋上，一轮耀金色的太阳冉冉升起。太阳每升高一分，阳光所照耀之处将海水渲染成的耀金色便多一分。一直到，将整个灵魂深处所渲染……

    ……

    “父亲大人…父亲大人……”耳边好像有谁在呼唤自己。但那种沉醉在醉梦深处的感觉却让自己舍不得清醒过来……

    好一会儿……

    “怎么回事？小秘…为什么父亲大人还不醒过来。”

    “根据探测，应该是主人正陷入深度沉睡中。普通的方法很难唤醒……”

    “哎？那，那你有什么办法吗？”

    “有！数据库中饱含了让宿主在这种情况下醒来的处理方案。”

    “那快用啊！”

    “好。”

    伊泽的睡梦深处，‘咦？好像有人要叫醒我啊？是谁呢？……算了，管它呢！”

    然而……兹拉兹拉――

    原本睡的好好的伊泽，突然身体就不自禁的痉挛起来。身体中的40万亿到60万细胞中满满的睡意瞬间驱散一空。

    “我去，快，快停下。小，小秘……”不得不说，这个方法还真有效，伊泽一下就清醒了过来。

    “哎？醒了醒了！父亲大人醒了！”随着这声欢喜的天籁般的声音，小秘的电击叫chuang法终于停了下来。

    伊泽身体一停，微微试着抬了抬手，却发现身体麻木的可以。“我去，小秘你这是要电死我吗？”

    “电流强度在身体可承受范围之内！”早已‘醒过来’的小秘一丝不苟的说道。

    “……”伊泽哑火了。

    这时…“父亲大人？”一个军装的喷香身体抱住了他，“你没事吧？”

    “哦？”这么熟悉而独特的称呼，伊泽没有将她认成瓦罗兰那个琴瑟仙女，“哦？小娜？”

    “恩，是我。”娑娜貌似很激动的说道。

    “唔……是你的话，那这里就是？”伊泽微微应了一声，就向着四周望去。，这个一个充满了科幻色彩的金属房间，而自身正躺在一个好像看不见浮chuang上。不由低语道：“我回来了吗？……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 2.娑娜的阴谋！

    ~　　“一定要回来……”

    这是在自己‘睡着前’，也就是灵魂返回这个身体前听到的最后一句，也是唯一听清的一句话。

    真真切切，自己清楚的记得。

    ‘所以，那些都是真的吗？’感受着体内像血液一样在灵魂中流动太阳神力，伊泽眼前不由浮现出回来前的最后一刻，蕾欧娜伏在自己的胸.口低语的情境。

    “父亲大人，父亲大人？”

    “啊？什么？”耳边的呼唤让伊泽回过了神来。

    “怎么了吗？好像有什么心事的样子。”娑娜颦着眉说道。

    “咳咳……没，没什么。”伊泽眼神躲闪了一下。开玩笑，这种事哪让别人知道啊！随即转移话题道：“对了，现在是白天还是晚上？要是晚上就不好了，刚才睡了那么沉的一大觉，估计会睡不着……”

    娑娜鼓了鼓腮帮子，好似看出了他在刻意回避什么。“真是的，什么时候父亲大人对我也有秘密了？”这样抱怨了一句，不过并没有再追问，“现在的话是早上，父亲大人你不会忘了是你自己设定的回归时间吧？”

    “咳咳……”伊泽尴尬了下，自己设置的时间的确是整整两个月的来着，不过……“那个什么，在那个世界过去一年了，所以有点记不清了嘛。”

    “哦？这么大的时间倍数吗？”娑娜好奇的说道。

    “是啊，不过幸好是这样，才让我有充分的时间有所收获。”伊泽点了点头。

    “有收获吗？那太好了。”娑娜闻言好奇神色一散，转而开心的笑了起来，一脸老天保佑的拍了拍xiong脯，“终于可以不用再心惊胆战的了。”

    “恩？”伊泽愣了下，随即才反应过来她说的应该是身体里那个太阳的事情。暗道了一声这个女儿没白疼之后，微笑了下，舒展了下身子站了起来。

    “嘶，这个身体好久没用，都有些生锈了。一会有空的话，陪我出去走走？”

    “恩。”娑娜高兴的点了点头，随即一如以前那样上前来搂住了他的胳膊，同时对系统下达了密室门打开的指令……

    好久没被小娜这样搂着了，伊泽突然感觉自己有些不适应。有那么一瞬，娑娜的身影和瓦罗兰的那个跟自己相敬如宾的‘琴瑟仙女’重叠在了一起。

    “怎么了吗？父亲大人？”应该是感受到了他动作的不自然，娑娜好奇道。

    “咳咳……没什么。”伊泽摇了摇头，暗道：‘貌似有点穿越后遗症啊，一时间难免会将两个世界的身影重叠在一起。应该能适合回来吧？不过不知道要多久……’这样想着的同时，两人便走出了密室。

    娑娜皱了皱眉，好似对自己的父亲大人又有事情瞒着她感到很不满。随即好像想到了什么的她突然问道：“那个父亲大人，可以问你个问题吗？”

    “哦？问题？”伊泽歪了歪头，有些好奇她想要问什么的开口道：“问吧。”

    “呐，那个世界有我吗？”娑娜眼中闪着好奇的神采问道。

    “额……”伊泽脚步一顿，‘难道刚才看出什么了？’随即看着娑娜的小脸只有好奇并没有其他的，明白自己应该是想多，边走边说道，“有啊。”

    “那那，那边的那个‘我’，有我漂亮吗？”娑娜好似好奇心完全钓了起来。

    “……怎么说呢，除了性格稍微有些差异外。单以相貌上来看，肯定是一模一样的吧……”伊泽想了想说道。“非要说有点差别的话，那就是那边是个古风的世界，所以头发留的比你长点。”

    “唔……那到底有没有那个我跟这个我，谁更漂亮啊？”娑娜好似不满意的继续问道。

    “……”伊泽沉默了一下，发现这个问题完全是个陷阱啊。好吧，这种时候肯定得这么回答：“当然没有啊，怎么看都是我家正宗的小娜比较漂亮啦！”

    好话谁都爱听，特别是从自己在乎的人口中说出！然而……娑娜却出乎意料的不高兴起来，“父亲大人骗人，明明说是一模一样的，怎么可能会一个比另一个漂亮。

    “额……”伊泽愕然了下。难道要我说那个‘娑娜’比较漂亮？那肯定是更‘错’的答案！

    拿捏不定的伊泽脑筋急速运转起来，半响后，终于想出了个‘合适’的答案，“唔……非要说的话，勉勉强强有我家小娜99.9%的漂亮吧！”

    “99.9%？那就是无限接近与100%喽？”娑娜好似还不满意，“那就是‘有’我漂亮喽？”

    “额……差不多，有吧……”伊泽感觉今天自己的脑子有点不够用，完全摸不著她的心思啊！

    “那就是‘有’喽！”

    “……”猜不准她心思的伊泽开始观察起她的面部表情来，见她并没有不高兴的样子，试探的回答道：“恩，那个，有……？”

    “恩。这才我诚实的好父亲嘛。”娑娜好似很满意的点了点头。

    这让伊泽不禁有些无语。这小妮子今天泽呢么怪怪的，难道是今天早上没吃药所以感觉自己萌哒哒？

    “皮肤有我好吗？”娑娜接着追问道。

    “唔……有。”伊泽迟疑了下。

    “身材呢？有我好吗？”娑娜接着问道。

    “……有。”伊泽稍微犹豫了下。

    “弹琴有我好听呢？”

    发现并没有其娑娜有任何生气迹象的伊泽听到这个问题后，不由放下了戒备对比起两个世界的娑娜弹奏的曲子来。“有。”

    随即娑娜又问了一大堆类似的问题，越问越起劲的样子好像真的只是好奇而已……

    “性格呢？”

    “有。”伊泽回味了下那个娑娜的温柔婉约。

    “那，父亲大人有心动吗？对‘娑娜’？”

    “恩，有……”想起那个月下水潭的场景伊泽下意识的点了点头，但随即就意识到不对来！

    转头看向好像偷吃了蜜的老鼠一样偎依在自己身上窃笑的娑娜，伊泽不由弹了弹她的额头，“好啊，在这等我呢是吧？”

    “唔……是又怎么样？”娑娜好似很开心一样，根本不在意这点小疼痛。反而理直气壮的举了举胜利的小拳头！

    这令伊泽不由愣了愣，转而好气又好笑的捂了捂额头，“呵……小心打屁屁哦。”

    “打就打呗！反正小娜已经知道了，父亲大人有对‘娑娜’心动哦。”娑娜一副开心的孩子不怕疼的样子说道！

    “额……”亲口承认了对自己女儿心动，伊泽不免有些尴尬，辩解道：“我说的是，那个世界的‘娑娜’。”

    “是么？可是父亲大人还说了，那个世界的娑娜，跟这个世界的我一模一样呢。”娑娜嘟了嘟嘴说道：“不管是皮肤，还是身材，还是性格，还是其他等等……”

    “……”好吧，伊泽知道他果断是一开始就被坑了！而且，从头到尾这么顺的‘台词’，肯定是蓄谋已久啊！。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 3.亢奋的女同志们！

    ~　　“咳咳……好久没看到那群家伙，不知道怎么样了？有没有好好训练啊！”伊泽只得选择了装傻来转移话题。

    “嘻嘻……”而娑娜好像已经得到了想要的答案那般，小脸上带着一丝满足并没有在这个话题上纠缠，只是贴的伊泽更紧了。“他们的话很好，要先去看看他们吗？”

    “肯定的！这么久不见，肯定要去观察观察他们的修炼进度！”伊泽见有台阶下，当然是急忙点头。随即见娑娜犹豫的想要说什么的样子，开口道：“小娜要是忙的话，我一个人去就好了。”

    “我是没问题啦！”娑娜微笑的摇了摇头，“今天的工作就只是迎接父亲大人回归而已！不过父亲大人你的话，问题就大了！”

    “我的问题？我有什么问题？”伊泽闻言一阵诧异。

    “学员们，都等着你回来给一个解释呢。”娑娜说到这捂嘴轻露出一个西施般的笑颜。

    “解释？”伊泽更加搞不懂了，迷茫的眨了眨眼睛，“什么解释？”

    “……一个我也想要的解释！”不知是不是伊泽的错觉，在娑娜说这话的时候，隐隐感觉到眼中有那么丝幽怨！

    “额……”这让伊泽更摸不着头脑了。

    与此同时，边走边聊的两人不知不觉，已经走出金属通道来到了甲板上，远远的就听到杰斯喊列队的声音，“立正！稍息！”

    娑娜往哪看了一眼，然后看着伊泽说道，“父亲大人做好解释的准备了吗？”

    “额……什么啊？”伊泽挑了挑眉头，什么解释？什么准备？这关子卖的！

    然而不等他再说什么，娑娜身旁琴音一动，千里传音到了那边超神战队集结的地方，“我把父亲大人带来了。”

    嗖的一声，几乎千米的距离在如今超神战队的队员面前根本不是个事，一晃眼就过来了。

    伊泽见此不由一愣，而看到娑娜走到了她们那一边后更愣了！‘怎么感觉，又跑进了另一个坑？’

    “那个？不用训练吗？”伊泽犹豫了下试探的说道，刚才还在集结呢，这样无纪律真的好吗？你们开始祖国的战士啊！

    然而……

    “咳咳……下不为例！”一向以纪律严明著称的杰斯竟然放任了这种行为？这让伊泽不由有些惊呆，咱们的杰斯大教官不会也是早上没吃药吧？

    好似是看懂了伊泽的眼神，杰斯不好意思的干咳了下，“那个，伊泽教官修行归来，一阵子不见学员们一时激动可以理解。”

    ‘好吧，一听就是找台阶下的借口。’伊泽眉头挑了挑，有之前被娑娜下套的前车之鉴，伊泽看着这群家伙或死盯着、或衣服看热闹样子的阵势有些不安起来。

    “那个，我突然记起还没去向将军报道呢。你们先练着啊，我去去就来……”心中的不安越来越浓，本能告诉伊泽还是先走为妙的好。

    “等等！”身后传来蕾娜和菲奥娜的喊声，但这摆明了有坑的情况傻瓜才回头呢！脚下的步伐急忙加快了几分。

    只是他还没走几步，‘铮――’的一声，一片由音律组成的五线谱就缠住了自己的脚。

    伊泽眼皮一跳，‘技能都使出来了，百分之百有坑啊！’确定了这点伊泽更加坚定了落跑的想法。

    然而娑娜这绊脚的音符一出手，好似提醒道了旁人一样。

    “天顶之刃！”“破空斩！”“灵魄突袭！”“勇往直前！”蕾娜、菲奥娜、阿狸、瑞文一瞬间靠着突进技能将伊泽团团围住。然后，脚下还多了一圈‘夹子’！

    “额……”伊泽咕咚一声咽了咽口水，‘要做到这种地步，这得是多大的坑啊？’

    “哟哟，教官，继续跑啊，人家最喜欢追杀了。”后方传来凯特琳坑爹的声音。

    “教官，这么怕见到我们嘛？”左边蕾娜嘟着嘴，一副明显不开心的样子跟闹别扭的小孩子没啥区别！

    “教官，有些事是不能逃避的！”右边瑞文很有男子气概的说道！

    “教官，你一定要给我说清楚！”身后菲奥娜是在场唯一一个醋意全然摆在脸上的人了，可惜伊泽是背对着她的没看到！

    “你跑什么？”位移距离最大，挡在了他前面的阿狸样依旧那么的‘媚’，用着嗔怪的语气看着他说道。

    伊泽嘴角扯了扯，‘废话，这么大阵仗，我能不跑吗？’

    身后，“哟哟，教官加油加油！”“让她们看看什么才叫真正的男人！”赵信与盖伦起哄的依旧那么及时。不过意外的是，嘉文这三基友的老大竟然很沉默！

    四人将防线围的想铁桶一样，脚下女警的夹子稍微动一下就会踩上去，旁边娑娜一副恬静的样子手放在琴弦上，魔力的波动很显然已经做好魔法释放的准备！

    如此阵仗伊泽见此不由叹了口气，向着她们无奈的摊了摊手，“好吧，到底怎么了？”一来貌似跑不掉，二来这么大阵仗他自己都好奇自己做了什么人神共愤的事了，引得这群妹子这么亢奋？

    “哦？自己做过的事都忘了吗？”阿狸语气淡淡，但那不自觉的跳动的狐耳让伊泽知道，她的心情并不如表面看上去的那么淡定。

    “做过的事？”伊泽纳闷了，“什么事？”他这些日子一直都在另一个世界，能做什么啊？

    “敢做不敢认吗？教官我看错你了！”瑞文依旧这么直爽豪气！

    “什么啊？”伊泽感觉自己好冤枉，而且还是不白之冤！

    “教官，坦白从宽抗拒从严！”凯特琳的语气一停就是很兴奋的样子，伊泽知道这小妞铁定又是在唯恐天下不乱了！

    “呵……你们要我坦白什么的，从宽什么的？总得让我知道是什么事吧？”伊泽有些头疼道。

    “哼！还装蒜！”菲奥娜身上酸的跟什么似的，“当事人就在这，还想抵赖！”

    “当事人？”伊泽依旧不明不白。

    这时众人好像被菲奥娜提醒了，齐齐看向了某个地方。同时背后传来了卡特琳娜略显惊慌的声音：

    “你，你们看我干嘛？”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 4.意外的发展

    ~　　伊泽顺着妹子们的视线望去，就看到卡特妹子慌的可以，而随着他也看向她之后，貌似更慌了！眼睛躲闪着完全不知道该往哪放一样！

    “说吧，你们两个什么时候搞到一起的？”蕾欧娜醋味的说道。虽然自己是这家伙名义上的未婚妻，但其实她也知道伊泽根本不知道这件事！而且，她也知道当年对于跟自己烈阳族的婚事，伊泽一直都是持着抗拒的态度！

    “啊？什么？”伊泽一下没反应过来。而卡特琳娜则是万分激动，“蕾娜！不是已经解释过，我跟这家伙没关系吗？！”

    可惜看在场所有人表情，貌似没有一个信的。

    “唔……”蕾娜委屈看了卡特琳娜一眼后，撇过了头。向来有什么心事全写在脸上的蕾娜，看得出来她心里应该很不好受。

    “真的！不信你问凯特琳，那天的事我有跟她说过！之后那家伙就跑去闭关修炼了，根本不可能发生什么！”卡特着急道。

    “哦？”众人一下拉长了调子，好似发现了什么关键东西一样，带着酸味起哄道：“那天的事？”

    “不……”见越解释越乱，卡特琳娜急的跺脚，“不是你们想的那样！”

    “咳咳……好吧，我的确知道点！”凯特琳见蕾娜望向她，干咳了下说道：“具体是什么事我答应了卡特不说的！不过那次的事情，有爆出‘我们的大教官，喜欢的女孩子是那个堕天使BOSS’这样的情报哟！应该能作为‘她们两个是清白’的参考！”

    凯特琳的话让伊泽挑了挑眉头，从她话中透露出两个情报来。1.自己不知怎么的跟卡特琳娜传出了绯闻！2.这小妞明知道‘真相’却依旧跟着起哄！看来有机会要对她好好‘教育教育’了！

    “我可以作证，父亲大人是有说过这样的话。”这时娑娜也跟着作证道，“那天‘碰巧’我在监视画面看到了。”

    娑娜的话让众人一愣。‘什么情况？不是在说卡特和伊泽的关系问题吗？怎么一下牵扯出另一桩绯闻了？而且这次貌似不像卡特琳娜的事只是猜测，这一桩貌似更有理有据！证据确凿啊！’

    “不是吧？那个莫甘娜？”“我靠？还有这回事？”“什么时候说的？我怎么不知道？”场面一下喧闹了起来

    “其实，我早就看出来他们有问题了！”“穿越万年的生死恋啊，教官霸气！”盖伦赵信完全是纯起哄！

    阿狸好似最淡定，狐眼一眯，审视的问道：“有这回事吗？教官？”

    “额……”伊泽眼神不自觉的躲闪了下，但这时‘早知道会有这么一天，真应该好好表达自己的心意的……’在瓦罗兰说的那句话再次在脑海中浮现！眼神顿时一定，随即深呼吸了一下说道：“恩，是说过。我的确是喜欢莫甘娜！”

    盯――场面顿时一静。

    菲奥娜几个不敢相信的捂住了嘴，更多的都是一愣！‘承认了！他竟然承认了？！’

    盖伦赵信他们也是，本来嘛只是起起哄，闹着玩的。但结果有些出乎意料啊？

    “怎么了吗？”伊泽看着众人一副见鬼了的样子，不由一阵无语，“我喜欢个人就这么奇怪？”

    这时盖伦摸着下巴，一副审视的样子绕着他打量着。

    “干嘛？”伊泽挑了挑眉头，搞不懂这小子又要闹什么幺蛾子。

    “教官，你知道什么是喜欢吗？”盖伦好奇道。

    ‘砰――’一道秘术射击砸在了他脑袋上，伊泽额头跳动了下，“你当我小孩子吗？”

    “咳咳……怎，怎么会。只是，太奇怪了，我们的教官应该只会‘被喜欢’才对！什么时候还会主动‘喜欢’人了？”盖伦捂了捂脸，依旧‘坚强’的谏言说道。

    “……”伊泽闻言一头黑线。好吧，回顾一下去瓦罗兰之前的自己，貌似还真是这么回事。但尼玛事实归事实，这种事能直接说出来吗？

    “难道是开窍了？”赵信摇头晃脑的说道。

    ‘砰――’又是一道秘术射击，步盖伦后尘的赵信捂着脸表示钛金狗眼已瞎！

    这时娑娜走了过来。“父亲大人，你确定吗？”她这一认真的询问，众女顿时都将注意力都放在伊泽身上，好像在等他的答案一样。

    看着眼前的女儿认真的神色，伊泽愣了愣。随即回想了一下自己与莫甘娜的点点滴滴，嘴角不由露出一丝微笑，最终确定了下自己的心意的点了点头。“……恩！”

    “……”在伊泽回答的时候，娑娜一直直视着他的眼睛，好像在确认什么一样。

    半响后，最终叹了口气，转身离开了人群……

    随着娑娜的离开，阿狸也转过了身，然后是凯特琳，菲奥娜，蕾娜，一个个都神色复杂的看了他一眼，然后一句话也不说的离开了……

    “额……这就都走了？”随着最后瑞萌萌左看看、右看看然后跟着众女离开后，伊泽不由挠了挠头。

    好吧，早已不是感情白痴他多少能理解她们为什么会就这么离开！但他的疑问还没解决啊？‘我跟卡特琳娜的绯闻是怎么回事？刚才还围着自己势必要问个明白架势，然后这样虎头蛇尾的结束真的好吗？’

    好一会儿，不管是主角配角，还是看热闹的人都散的差不多了……

    “教官，不理智啊！”原地复活的盖伦跳了起来，拍着伊泽的肩膀说道：“大好的后宫就这么散了！”

    “是啊！刚才教官就应该装傻充愣才对，你这样当众一承认自己心有所属，以后还怎么跟其他妹子玩暧昧！”赵信也复活起来拍了他另一个肩膀接话道！

    “……”伊泽一头黑线，‘唯独不想被你们两个万年潘克到獭…’

    “从今天开始，你们的训练量增加三倍！”好似很叹息的留下这样一句话后，伊泽头也不回的向舱内走去！

    盖伦赵信集体一愣，随即反应过来的急忙追了上来，“教官，别，别啊！我们这不都是为你着想吗？”

    伊泽听着身后的声音，嘴角扯了扯，随即一个穿墙迁跃甩掉想要求饶的两人。然后想着要去指挥室向杜卡奥将军报到一下的时候，突然一把太刀架在了他的脖子上……

    “额……”时隔一年多，这种‘打招呼’的方式让伊泽不由有些怀念。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 5.为什么是你？卡特琳娜？

    ~　　“我说，两个月不见，你就是这样欢迎我的吗？”伊泽笑了笑，一点也不担心会被伤到，慢慢转过身来说道。

    果不其然，随着自己转身的动作，小太刀往后缩了缩，显然是它的主人是怕伤到自己！

    “……”卡特琳娜皱着眉头看着他，眼中闪过一抹陌生的感觉。半响后，刀不离伊泽的脖子，冷声质问道：“到底为什么那么做？耍我很好玩吗？”

    “……”伊泽无言了一下，联系了下刚才的事情，摊了摊手说道：“能先说说到底怎么了吗？从刚才到现在，我都是一头雾水！”

    “……”卡特琳娜皱了皱眉，看着他不似说谎的神色好一会儿后，脸上露出一抹疑惑，“不是你让猴子传的话？”

    “猴子？”伊泽闻言挑了挑眉头，说的应该就是猴哥吧？传话？“唔……貌似是有这回事。”

    “那你装什么蒜！”卡特琳娜一下怒了，刀锋向伊泽脖子压近了几分。

    “额……”伊泽愣了愣，摊了摊手无语的语气道：“喂喂……要不要这么激动，不就是让他报了个平安吗？”

    “恩？”卡特琳娜一愣，眼中闪过一抹狐疑，“报平安？”

    “是啊。”伊泽理所当然的点了点头，随即看卡特疑惑的样子，不由皱了皱眉，‘难道其中出了什么差错？’

    卡特琳娜狐疑的看了他一会儿，随即好像想到什么的神色一凝，“胡说，如果是报平安，为什么特别指……指名是，是我？”说到最后，卡特琳娜语气有些支吾。

    “额……”被伊泽先是一愣。随即被她她这么一提醒，终于回想起了‘大半年前’自己被猴子坑了事情――‘对了，差点忘了问了。这话你是要俺老孙带给谁啊？’‘随便啦……告诉卡特琳娜就行！到时候你会认识的！’

    当时就是因为自己那样大声的一回答，导致了与诺克萨斯的不祥之刃绯闻不断。

    而现在听卡特这么一说，貌似还不仅仅是瓦罗兰，连这也激起绯闻来了？我草，猴哥你一次坑了我两个世界吗？

    “哼，果然吗？”卡特琳娜好似从伊泽恍然想起来的神色中误解了什么，气急道：“果然是在故意耍我！你知不知道，因为这件事，蕾娜她……”

    “咳咳……误会误会，不是你想的那样的。”刀锋几乎要划破自己的皮肤，伊泽急忙摇手道。

    “不是这样又是哪样？！”卡特琳娜看起来很激动，也难怪。当时口口声声说喜欢莫甘娜拒绝了她，然后又做出这样的事引得众人误会，都以为她和这个混蛋不清不楚！这无疑是在践踏她的感情一样。而且还使得她和蕾娜间的关系变成那样。换做是谁都会激动！“你这个混蛋……”

    “误会，真的是误会！我可以解释的！”

    “哼，那就看看你要怎么解释！”卡特琳娜杀气凛然，好似随时会血溅三尺一样。

    大致明白了前因后果伊泽急忙解释道：“当时的情况有点急，而猴哥又问的急，问我抱平安的话要带给谁，我脱口而出就喊出你的名字了。”

    “恩？”卡特琳娜眼中的激动稍微顿了顿，带上了些狐疑，“只是这样？”

    “恩！”伊泽肯定的点了点头。

    “不对，既然是报平安的话，为什么要带给我？”卡特琳娜好像发现了其中的‘疑点’，“为什么不是所有人，为什么不是你的那个女儿，又为什么不是你喜欢的那个堕天使女人？”卡特琳娜越说越激动，几乎就要手起刀落：

    “只是为了耍我？！”

    “……”伊泽突然无言以对，沉默的低下了头。

    “哼，这是默认吗？”卡特琳娜此时眼睛有些红红的，好似在忍受什么酸楚一样。

    “……”伊泽依旧不说话，只是摇了摇头。

    “还有什么解释？”卡特琳娜嘲讽道。

    “不是解释。”伊泽继续摇头，随即慢慢抬起头来。“只是在想你最后的问题。为什么不是所有人，为什么不是娑娜也不是莫甘娜，却是你，卡特琳娜！”

    “……”伊泽与之对视着，清澈的眼神让卡特琳娜莫名的颤了颤。“哼，又有什么借口？”

    “当时，留给我反应的时间不到一秒。”伊泽说着顶着刀锋慢慢向卡特琳娜靠近了一步，“猴子问我，之前说的话要带给谁？”

    “所以呢？”卡特琳娜突然莫名的一慌。

    “不明白吗？”伊泽摇了摇头，握住了她无比锋利的刀锋慢慢从自己脖子上放了下来，“这里有许多我所牵挂的人呢，但当时只有仅仅一秒不到的时间我根本没来得急多想。将你的名字脱口而出是因为，当时脑中的某个女孩的身影第一时间浮现了出来……”

    “哈？”卡特琳娜愣了愣，眼中满是惊骇，显然是被伊泽的话给呆住了。

    “你猜？”伊泽洒然一笑，搂上了她纤细的腰际，“那是谁？”

    “……”卡特琳娜心头一个咯噔，“呵……这就是你想了半天的理由吗？”不敢相信的挣开他的手退后了一步，“你以为，我会相信？”

    “……你相不相信不重要。”伊泽摇了摇头，向着卡特逼近了一步，“重要的是，为什么当时第一时间浮现在我脑海中的那个身影的不是小娜，也不是莫甘娜，而是你？卡特琳娜？”

    说着不顾她的抗拒再次搂住了她，“你觉得这是为什么？”

    “呵……那要问你自己！”卡特琳娜撇过了头，想要再次挣开他的手。

    然而，突然她的嘴唇就被一片温热所覆盖，“呜……”卡特琳娜眼中满是不敢相信，呆滞的看着吻住了她的男子，一时间竟忘记了挣扎……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 6.想开后宫有点难

    ~　　卡特琳娜的嘴.唇很软，很有味道。淡淡的处子芳香，再加上手中紧致的柳腰，没有一样伊泽舍得将其放开的。所以，当卡特琳娜反应了过来，开始挣扎的时候，伊泽依旧忍不住死死的wen着她。

    一直到，舌.头突然狠狠被咬了一口之后，才吃痛的放开了她……

    “呼……呼……”伊泽手一松开，卡特琳娜就如闪电般一样退后了几步，背靠在金属墙上气喘瞪着他。

    “嘶……”舌头好像缺了块肉一样的疼痛，让伊泽不由咧了咧嘴，“我去，你这是要谋杀亲夫啊？”

    卡特琳娜没有说话，神色复杂的瞪着他，好一会儿才咬牙开口道：“你什么意思？”

    “什么意思？”伊泽笑了笑，随即说道：“喜欢你的意思。”

    “你……”饶是卡特琳娜的冷淡，此时也被他直白的表白弄得脸色一红。

    “还要我再声明下吗？”伊泽轻笑了笑，一边向她走近一边说道：“为什么会指名你？是因为当时我的脑中第一出现的就是你的影子。”

    “因为内心深处喜欢着你，所以在那段日子中才会忍不住的常常思念到你，所以才会在那种时候第一想到你。”

    伊泽说着，趁着卡特琳娜听到自己话后心神有些失守的情况下，再次搂住了她诱.人的柳腰，“这样说，你懂了吗？”

    “……”卡特琳娜愣住了，半天后才从他话中的震骇中回过神来。看着近在咫尺的伊泽，脸色更是红润起来，好似是为他的话所情动了。原本傲娇的性格让她有些不敢与伊泽对视，“你，你不是喜欢莫甘娜吗？”

    “恩，喜欢。”

    “什么？”伊泽毫不掩饰的话让原本羞涩的卡特愕然了，急忙质问道：“那你还说喜欢我？”

    “唔……不能，两个一起喜欢吗？”伊泽挠了挠头诧异的说道。

    “你……”卡特语气一滞，气急的的推开他，然后就一脚朝他踹来，“滚！”

    伊泽急忙一闪，躲过了她断子绝孙的脚踢，“哇？干嘛啊……”

    “哼！”不等伊泽多说一句，卡特琳娜冷哼了一声，周围微虫洞一闪消失在了原地。

    “额……”见卡特琳娜就这么气冲冲的走了，伊泽不由挠了挠头。半响才反应过来，“我去，一不小心把这里当成瓦罗兰了。”

    想到这，伊泽脑中不由同时浮现出卡特和莫甘娜的身影，‘二选一？’

    “妈蛋，这要怎么选？为毛这里不是瓦罗兰的那种一夫多妻制？”伊泽一下为难起来。

    “咦？等等！貌似还有机会。唔……卡特是外星人来着，我记得德诺星系的诺克萨斯也是一夫多妻制啊。”想到这，伊泽眼中闪过一抹希望的光芒，随即又黯淡了下来，“唔……莫甘娜的话……”想到莫甘娜的容不得她人的女皇脾气，伊泽就是一阵头疼。

    ……

    “欢迎回来……”进入将军的办公室，首先看到的不是杜卡奥，而是光头瑞兹这货，“收获怎么样？”

    伊泽白了他一眼，没有理会他向着杜卡奥报道道：“超神战队教官伊泽瑞尔，请求归队！”

    “好好好，安全回来就好，安全回来就好。”杜卡奥笑呵呵的点了点头。随即说道：“怎么样？异界之旅？”

    “还算好吧。”伊泽耸了耸肩，“也就那回事。”当年自己探险那么多星系，而且还穿越来穿越去的，老实说‘异界’这个词对他来说并没有多大稀奇！

    “呵呵，差点忘了，你可是大名鼎鼎的大探险家啊。”杜卡奥貌似也想通了这点。“具体事项是属于机密，我就不多问了。怎么样？回来后与学员们见过面了吗？”

    “见过是见过了。”说到这，伊泽就不由摸了摸鼻子，“就是，被猴子坑的有些不大愉快，刚见了一面就不欢而散了。”

    “哦？”杜卡奥是知道上次猴子冲进巨侠号的事的，听到伊泽这么说顿时就将上次的事联想到了一起。

    “原本只是让他给你们抱个平安的，谁知道他把我的话删删减减的传成了什么样子？！”伊泽有些郁闷道。

    “额……只是抱平安啊？”杜卡奥好似愣了愣。

    看着杜卡奥好似很失望的样子，伊泽不由有些疑惑。

    “咳咳……”就在这时，旁边没被理会的瑞兹不甘寂寞的干咳了下，“喂喂……这是把我当空气吗？”

    伊泽白了他一眼，“你还说呢，什么理论上的安全。尼玛差点我就被灵魂放逐道异空间去好吧？！”

    “诶？这么惊险？”瑞兹愣了愣，随即皱眉摸着下巴思量道：“没道理啊？理论上讲那个世界应该没什么力量能威胁到你啊？”

    “你的理论什么时候准过。”伊泽闻言不由又丢了这个老坑货一个白眼。

    “咳咳……”瑞兹尴尬的干咳了下，“那个，神之演算空间已经失去联系将近万年了，再加上时间流速差，会有意外也很正常。”明显是为自己找台阶下的解释说完后，瑞兹眼中露出一丝好奇，“你先说说，到底怎么回事？”

    “也没什么。”伊泽叹了口气，“也不知道是不是因为那个世界超神级力量太多的缘故，区区几万年竟然孕育出了一个‘盖亚’。还好只是个半成品，不然我这铁定是回不来了。”

    “盖亚？”光头瑞兹和杜卡奥同时一愣，对视了一眼后，庆幸的点了点头，“那还真是惊险了。”

    气氛随即有些沉默，半响后，伊泽想到了什么的勾住了瑞兹的肩膀，“对了，光头，有事想单独问问你。”

    一边勾肩搭背的拉着他往外走，一边回头打了声招呼，“那将军，我们先走了。”

    ……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 7.召唤瓦罗兰的可能

    ~　　神之演算世界存在上万年了，而按照那个世界的时间算更是好几万年之久。按理来说，作为力量成长的‘演算体’，演算了数万年也应该活了这么多年才对！但问题就出来了，明明那个世界的人的寿命在时光神设定的法则的限制下，只是普遍的生命种的寿命，就算是神也只能活到几千岁。蕾欧娜她们也只是普通的二十来岁，这显然很矛盾。

    这个问题显而易见，伊泽自然早早就发现了，只是一直埋在心底。而他对这个问题也早有些猜想，源于神话中六道轮回之说的猜想。

    不断的轮回，重生继承上一世的力量，然后再次将力量成长。然后寿命一到，再次轮回，如此反复过了近万年，才造就了伊泽所穿越到的瓦罗兰……

    “应该是这样没错。”听完伊泽的猜测，瑞兹思量着点了点头。

    “喂喂……什么叫应该啊？你不知道吗？”伊泽一个踉跄。

    “我又不是校长，我就是个传话的，怎么可能知道的那些细节。”面对伊泽的质问，瑞兹无辜的耸了耸肩。

    “好吧，当我没问！”伊泽眼皮翻了翻。

    “呵呵，虽然这个问题我无法回答。”瑞兹笑了笑，“但你的第二个问题，我还是能给你点答案的。”

    “哦？”伊泽惊讶的看了他一眼，眼中毫不掩饰的闪着希冀的神色。

    瑞兹见此好似想到了什么的叹了口气，“不过既然你特别在意的问了这个问题，那想必当初临走时我给你的最后的那个忠告，你没能遵守吧？”

    “额……”伊泽无言了一下。‘不要跟那个世界的人产生感情！’这是临走前，瑞兹千叮万嘱的事项。

    “好吧，先告诉我到什么样的程度了？！”瑞兹一看他的样子，就知道自己猜对了。

    “额……也没到什么程度啦。”伊泽闻言心虚的挠了挠头。

    “……”瑞兹眉头挑了挑，人老成精的光头在察言观色上显然要强于伊泽一头，一下看出了点什么，无奈的笑道：“呵…你还真是……”

    “咳咳……”伊泽脸上闪过一抹尴尬。

    “算了，我不多问了。”光头摇了摇头，没有追问，边走边说道：“先说说你的第二个问题吧。是否有可能将那个世界的人带着这里？！”

    “哦？”伊泽一听顿时集中了精神，“怎么样？有可能吗？”

    “有！”瑞兹确定道，随即话锋一转，“但很难！非常难！”

    “什么方法？”伊泽闻言一喜着急的问道。虽然难，但至少有希望不是吗？

    “……”瑞兹叹了口气，摇头说道：“还记得当时召唤蕾娜的那个魔法吗？”

    “恩？你是说，能通过召唤魔法召唤她们？”一下明白了他的话的伊泽惊喜道。

    “是也不是！”瑞兹摇头道，“想要从那个坚如金刚堡垒的世界召唤来人，所需要的召唤魔法会更复杂！”瑞兹严肃的说道：“而且，耗能巨大，所需要的魔法材料也是天价！”

    “那没什么问题，这么些年，我的收藏还算丰富！”伊泽急忙道。

    “你先别急。”瑞兹摇了摇手，“就算是魔法材料这方面满足了，还有两个限制条件！”

    “恩？”伊泽一愣。

    “第一，需要跟那个世界有过接触的你作为召唤媒介，所需要的能量地球现在无法供应，只能靠你体内的太阳！”

    瑞兹的话让伊泽眉头皱了起来。虽然现在拥有了相应的神力，但要控制身体里的‘太阳’还需要很长一段时间的针对性修行才行！

    “所以，不管你多着急。先掌控体内的太阳才是当前要做的事。”瑞兹补充道。

    “恩，我知道。”伊泽点了点头。

    “那就好。”瑞兹点了点头，随即接着说道：“第二个条件就比较麻烦了。据我所知，那个世界地方小，但能量拥挤而复杂。我老人家能力有限，很难准确召唤到你想召唤的人。”

    “呵？”第一个条件还好说，努力点花点时间的话总能达到条件的。但这第二个条件，那完全就是坑爹啊？！

    虽然有心按死这个死光头，但伊泽也知道这也怪不到人家。人家都说能力有限了，属于客观条件也是没办法的事。总不能一边又想要人家帮忙，一边又嫌弃人家没用吧？

    “……”叹了口气让自己慢慢冷静下来，然后严肃的看着光头问道：“能做到什么程度？”

    “程度的话……”瑞兹摸了摸下巴，考量着说道：“至少能确定能量比较高级的个体，不会给你召唤到一些猫猫狗狗什么的。”

    伊泽深深皱起了眉头，能量高级的个体？意思是说英雄级？

    虽然范围一下缩小了到了可接受的范围，但依旧有些大啊！想想看，瓦罗兰的英雄多不胜数，100多个只是保底！加上未出世的，上千个也是有可能的，这尼玛，范围不是一般的大啊！

    “召唤一个需要多少魔法材料？”伊泽一边计算着自己的家底，一边问道。

    “至少是上次你所拿出来的万倍以上，而且种类还要多的多。”瑞兹老神在在的说道。

    “呵……”瑞兹的话让伊泽不由倒吸了口凉气。虽然早有准备，但这未免也太多了吧？就算是自己的家底，估计也只能召唤十来个。

    十来个跟上千个一对比，我去，1/100的概率。尼玛，这种召唤确定能玩？确定能玩得起？

    “而且，召唤的时候如果目标抗拒的话，会有很大的失败几率！”瑞兹又补上了一刀。

    “好吧。”伊泽翻了个白眼，果断无语了。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 8.女儿眼中的伊泽的变化！

    ~　　时间回到大约二十分钟前……

    指挥室中，正‘工作’的迦娜感觉到旁边位置坐下，一惊之下将关掉了某个监视系统的画面，向着旁边望去。

    “怎么了吗？”随后看到娑娜那不开心的样子，不由疑惑了，“不是兴高采烈的去迎接那个混蛋去了吗？怎么才一会儿工夫就闷闷不乐的了？”

    “……”娑娜沉默了下，随即站了起来坐到了迦娜的身边，心急的样子说道：“怎么办？父亲大人说喜欢莫甘娜！”

    “呵？”迦娜愣了愣，疑惑道：“这事你不是早就知道了吗？”

    “不一样的。”娑娜猛的摇了摇头，“跟那次不一样的。”

    迦娜不明白了，看着好友并不似是胡言乱语的样子，不禁疑问道：“有什么不一样的？”

    “唔……怎么说呢……”娑娜迟疑着，好像一时也说不上来，着急了好一会儿，才找到了合适的语言试着解释道：“那天父亲大人说喜欢莫甘娜时候的眼神，是那种懵懵懂懂的眼神，跟个小孩子一样。不过这次，父亲大人的眼神很认真的那种，是大人的眼神。就好像，好像……突然情感方面，长大了一样？”

    “？？？”迦娜迷茫着眼神，显然没听懂她的话。

    “好吧……”娑娜跺了跺脚，“打个比方吧。之前那次父亲说喜欢莫甘娜，就好像迦娜小时候说‘喜欢’父亲大人一样！现在这次，是长大了的迦娜说自己‘喜欢’的就是父亲大人！是like和LOVE的区别啊！”

    “……”原本认真听她说话的迦娜脸色顿时一红，不知所措的嗔怪道：“你…要死啦！谁，谁喜欢那家伙了！”

    “比方，只是比方！”娑娜现在没空去争辩迦娜是否真的LOVE父亲大人的事实。“你说该怎么办啊？父亲大人竟然真的喜欢那个女人！”

    “你不会拿自己打比方啊！”迦娜跺了跺脚，不过此时也听明白了点她的话，抱着胸说道：“你是说，你那个混蛋父亲的男女情商一下从三岁长到十八岁了？”

    “差不多就是这样。”娑娜急忙点了点头。

    “那，那不是很好吗？”迦娜撇了撇头，“能理清自己感情，也省的和那些队员不清不楚的了，对他和整个战队都有好处！”

    “……”娑娜看着到现在还心口不一的迦娜无语了，气呼呼的道：“你以为，我是在为谁担心啊？”

    “谁，谁啊？”迦娜心虚的闪过了视线，“爱谁谁……”连她自己也没察觉，在她说这句话的时候，语气中的酸味那个浓啊？！

    “你……”娑娜更气了，“算了，不管你了！”说着就跑出了指挥室。

    迦娜见娑娜离开，原本一脸无所谓的小脸缓缓皱起了眉头。看着眼前界面中，角落的某个闪烁的图标，脸上闪过一抹犹豫。半天后，好似下定了决心一般，手指从原本‘叉叉’转移到了‘最大化’选项。

    “最后一次。”迦娜喃喃自语着，“就只是最后一次了……”对着那个选项按了下去。

    原本最小化的监视画面再次展开，然后其中的影像……

    正好是伊泽强吻卡特琳娜的画面啊有木有？

    迦娜当即一愣，身体整个僵住了。“怎么回事？他不是说喜欢的是……”

    就在迦娜发愣着，满心惊疑的当会儿……

    ‘唔……不能，两个一起喜欢吗？’视频中，伊泽的这句话让迦娜一下惊醒了过来。

    然后就看到监视视频中，卡特琳娜气急的踹了他一脚离去后，伊泽挠着头喃喃自语的画面。

    ‘妈蛋，这要怎么选？为毛这里不是瓦罗兰的那种一夫多妻制啊？’

    伊泽的最后这句话让迦娜一头的黑线，随即狠狠的关掉了监视画面。这是看不下去的节奏？

    半天后，才从牙缝中死死挤出两个字：“混蛋！”

    ……

    “阿嚏~”刚跟瑞兹分开的伊泽突然打了个喷嚏。

    抬起头来，伊泽揉了揉发痒的鼻子，“我去，谁又在念叨我？”

    “莫甘娜？”伊泽第一想到的就是之前自己还念叨的女人，然后是再之前点负气而走的几个女人，“或者是阿狸、萌萌、菲奥娜？……”

    想了一会儿，伊泽也没能确定倒是谁在‘念叨’他。

    “算了算了，赶紧修炼去。”这样自言自语了一句后，伊泽就向着修炼基地迁跃而去。

    现在控制体内太阳的‘钥匙’已经有了，缺的只是将其找到合适的位置，合适的方式插入‘钥匙孔’而已。虽然瑞兹说的召唤瓦罗兰人物的事很不靠谱，但还是早一分掌控的话算是有备无患，同样之后地球的危机也需要着这分力量。

    利用权限打开了一间无人的修炼室，静坐下来。

    第一步，需要找到太阳神力和月神之力相应的跟太阳的契合点，也就是钥匙孔。

    太阳神力、月神之力两个‘钥匙孔’伊泽首先选择的是先寻找太阳神力那个！一来考虑到封印太阳的本就是老头的太阳神力，相性方面绝对没问题。二来，虽然在瓦罗兰跟黛安娜修行了接近一年，但此时灵魂中个的的太阳神力的比例反而比月神之力更多。

    这让伊泽不由感叹，果然XXOO才是本垒啊！亲亲什么的只是小道而已。

    当然，这么个骇人听闻的东西，想要找到‘钥匙孔’本身就是件难度的事。没有前人的经验，相当于摸着石头过河，而且还是条极其敏.感，一不小心就会翻江倒海的大河！

    伊泽这一坐，就是三天……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 9.要表白的蕾娜

    ~　　“凯，凯特琳……等等我！”又是一天训练结束，凯特琳刚准备去食堂找朋友偷偷开开小灶的时候，就听到了背后蕾娜的喊声。

    “恩？”凯特琳疑惑的转过头来，“有，有事吗？蕾娜？”

    “你，你跑那么快干嘛啊？”蕾娜追了上来，扶着她的肩膀喘气道。

    “啊？那个啊？没事，就是练练腿脚而已。”凯特琳眼神闪了闪。‘这件事可是小秘密啊，按照蕾娜的贪嘴个性可不能跟分享。哪怕是好姐妹！’

    “ADC嘛，你懂的，有时候要跑位来着！”

    “这，这样吗？”蕾娜不疑有它，夸奖道：“还真是刻苦呢。”

    凯瑟琳见她一下信，暗道了声‘还好’，随即问道：“那个，找我有事吗？”

    “也没什么。”蕾娜顺过了气直起身来问道，“就是，你知道教官跑哪去了吗？都三天了，人影都没见着。”

    “咦？”原本心急着今天的小灶会不会被别人先吃掉的凯特琳一听这话，顿时来了兴趣，“你问他干嘛？不是说再也不理他了吗？”

    “唔……”蕾娜语塞了一下，随即想到了什么着急道：“那个先不管啦，你先告诉我。你不是一向消息最灵通吗？”

    “唔……知道是知道到一点。”凯特琳此时的八卦之火已经完全燃烧起来了。‘开小灶算什么，还是八卦要紧。’在这样的心态下顿时不着不急起来，“不过，我为什么要告诉你呢？”

    “……”熟悉她的蕾娜自然明白她的意思，知道她这是要开条件了，不禁有些无语。但一想到自己事，下定了被她坑的决心一样跺了跺脚说道：“好啦，有什么条件你开啦！”

    “你说的哦？”凯特琳眼睛一亮。

    “恩，我说的。”蕾娜认命的点了点头，“说吧，是要我那台烈阳星寄来的智能电脑，还是要我帮你洗一个月的衣服？”

    “嘻嘻，都不是。”凯特琳嘻嘻一笑，轻轻撞了撞她的肩膀暧.昧道：“你只要告诉我，你找教官干什么就行了。”

    “……你不是吧？”原本做好割肉准备的蕾娜一下无语了，“要不要这么无聊？”

    “就是这么无聊。你不知道我是不八卦会死星人吗？”凯特琳如是的说道,随即佯装要离开的样子说道：“说不说？不说我走了哦。”

    “好啦好啦，我说，我说还不行啊。”性格单纯的蕾娜果然上当了，一下拉住了她。

    “嘿嘿。”凯特琳暗暗作了个代表胜利的剪刀手，随即转回身来说道：“说吧，我听着呢。”

    “真是败给你了。”蕾娜叹气的摇了摇头，“我要说了，你不准耍赖啊？”

    “放心。我信誉你还不了解吗？”凯特琳拍了拍xiong脯保证道。

    “……”蕾娜叹了口气，随即在凯特琳的频频催促下开口道：“其实也没什么啦。只是有点不甘心！我就比那个什么莫甘娜差吗？那个长着黑翅膀的鸟人，论相貌，身材，气质，除了穿的比我露了点，我哪样比不上她？凭什么选她不选我？”

    “……有道理。”凯特琳点了点头，随即继续催促道：“继续继续……”

    “所以我就想了，是不是因为莫甘娜追了他一万年，而我却连心意都没表达过，他都不知道我喜欢他，所以我才会输的。”

    “唔……有可能。”凯特琳赞同的点了点头。

    “对吧，你也这么觉得吧。”蕾娜见凯特琳认同，语气不由自信起来，“所以我想，至少表达一下心意，然后把我们两个婚约的事说一下，如果这样他要是还选莫甘娜的话，至少我也甘心了不是？”

    “咦？你这是准备去表白吗？”凯特琳好似发现了特大八卦似的惊呼起来。

    “我去……你小声点！”蕾娜急忙捂住了她的嘴。左右看了起来，见并没有人注意这边才松了口气。

    “呜呜……”凯特琳呜呜了一声，随即拉下了她的手，“知道啦知道啦。”

    “……”蕾娜责怪的看了她一眼，“好了，去找他干什么我已经说了，现在你能告诉我他在哪了吗？”

    “嘻嘻，当然当然！本人信誉高高的，更何况是这么好玩的事。”凯瑟琳嬉笑的点了点头，随即低声说道：“教官去哪了呢我是不知道，不过……”

    “什么？你不知道？”听到前半句蕾娜不由叫了起来。

    “嘿，你先别急啊。但是我有线索……”凯特琳给了她一个稍安勿躁的眼神。

    “……”蕾娜一副不知道是不是该相信她的样子，但还是怀着一丝希望的问道：“什么线索？”

    “第八号训练室！”凯特琳说了一个名词，然后用这八卦周刊的语气说道：“之前有听到过‘也不知道第八训练室是谁在训练，上面显示的时间都三天了都，要不要这么拼命？’这样的传闻。”

    “唔……那有怎样？”蕾娜不解的说道。

    “笨啊你，三天啊！刚刚好三天啊！教官消失了几天？”凯特琳提示道。

    “三……额……”蕾娜刚要回答，自己就先反应了过来。“但只是这样……”

    “当然不止这样。”凯特琳打断了她接着说道：“你要知道，第八训练室是超神战队专用的。而战队的其他队员每天集合的时候都有见到，其中不可能有谁一直在那里面三天！那你觉得除了这些人外，还有谁有权限进去呢？”

    “……”蕾娜眼睛顿时一亮，原本的疑虑也一下消散了开来。高兴的拍着凯特琳的肩膀道：“真有你的啊，不愧是做警察的。”

    “那是！”凯特琳骄傲的点了点头。

    “好了，那谢谢你了。我走了啊。”蕾娜说着就迫不及待跑了起来，看来是急着想去那个第八训练室！

    然后，她刚走两步，听到身后的脚步声后顿时停了下来。

    “你跟着我干嘛？”蕾娜皱了皱眉，看着蹑手蹑脚跟上来凯特琳说道。

    “额……”原本想要去偷听的凯特琳眼睛转了转，一时半会找不到借口的她随后应付道：“不能…跟着吗？”

    “不能！”蕾娜好似看出了她想干什么，一道天顶之刃就锁定了远处一个目标，瞬间出现在走廊那一头。连续几次的拐角后，消失在了凯特琳的视线当中。

    “看看有什么关系嘛，小气！”凯特琳见此不由吐了吐舌头，随即眼珠子一转，“不过你以为这样能甩掉我吗？跑得了和尚跑不了庙，第八训练室啊第八训练室~~”

    “唔……不过蕾娜的感应有点灵敏啊，不能贸然接近。”想到这点的凯特琳摸着下巴想了想了，半响后眼睛一亮，“有了！”

    “听说指挥室有整个巨侠号的监视系统，唔……貌似那个迦娜对教官的事也挺感兴趣的，找她帮忙的话……”凯特琳像只偷食的老鼠一样窃笑了笑，然后向着指挥室奔跑而去。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 10.与烈阳族的婚事

    ~　　“果然不是什么简单的事……”三天眨眼过去，伊泽在训练室内醒来。

    这三天凭着太阳神力与之本能的相互吸引，对体内太阳的控制算是初窥门径，如果只是用神力去驱动最外面的一点力量的话，应该不会像当初救凯特琳娜那样自伤三百了！

    “唔……肚子好饿，出去吃点东西吧。”虽然不用靠食物来供应能量，但保留着进食习惯的他，这样肚子空空的依旧有点难受。

    摸着肚子喃喃自语了一句，伊泽就打开门向着外面走去。

    然而……

    “哎哟――”门刚被打开，一个身影踉跄的倒在了门口。看那耳朵贴着这面方向的姿势，之前好像是在门上探听什么。

    “额……蕾娜？”伊泽愣了愣，这小呆妞怎么在这里？这样疑惑的同时，将手伸向了她，“你没事吧？”

    “没，没事……”蕾娜神色有些心虚的回答道，拉住他的手站了起来。“教，教官。你这三天一直在这修炼吗？”

    “哦？都过去三天了吗？”伊泽这才反应过来的看了看时间，“额……还真是。难怪肚子这么饿了呢。”这样摸了摸肚子自言自语了一句后，看到蕾娜一副有什么话要说的样子，转而问道：

    “你是来找我的吗？”

    “啊？是，哦不，不是。额……”蕾娜一下惊慌了起来，随即好像很纠结的低声自言自语道：“该说是呢，还是不是呢……”

    “呵呵……”那可爱的样子让伊泽不由笑了笑，“那就是有事喽？”

    “恩，有，有事……”蕾娜闻言抬起头来闪烁其词的点了点头。

    “呵……”搞不明白她有什么事需要这么犹犹豫豫的，伊泽又看了看时间，见正好是饭点就说道。“正好吃饭时间，看你的样子也是刚训练完，一起去吃饭吧？边吃边说。”

    蕾娜此时是一身作战用的战甲，显然今天最后的训练是关于实战类的。

    “吃饭？哦。”蕾娜先是点头赞同，但没走两步就一个激灵的停了下来，“啊？不，不行。”

    “恩？”伊泽诧异的看了自家这个小侄女一眼，“有问题？”

    “不，不是。”蕾娜摇了摇头，“只，只是有些事情，想，想单独跟你谈谈。”……

    就在蕾娜犹犹豫豫的说出这句话的同时，指挥室内好几双眼睛都凝神了起来。其中有一双更是闪亮着！

    “来了来了。好戏终于要开场了！”凯特琳眼中的八卦之火那是一个旺啊。

    “切，有什么好看的？”旁边，被挤到一边的迦娜不屑道。装着满不在意的样子，眼睛却一刻不离停在画面上。

    “你无不无聊啊？”卡特琳娜皱了皱眉。

    “你无聊你还留下来？”凯特琳回了一句。话说卡特琳娜本来是来找杜卡奥的，没想到就看到了这种事，然后就不知出于什么心态的加入了这支八卦大军。

    “我倒其实很想知道，父亲大人会怎么回答呢……”娑娜认真的看着监视画面，好似要将其中的一举一动都关注到自己眼中一样。

    ……

    “有事单独谈？”训练室外，伊泽好奇的挠了挠头。

    “恩，单独！”蕾娜确认道。哪怕是她神经再大条，但也知道这种事哪能在食堂那种地方说啊？

    “哦。”伊泽见自家小侄女这么认真的样子，自己也认真了许多，“好吧，那说吧。”

    “哦。”蕾娜面向他站定了下，“我……”只是才刚说一个字，喉咙就好像堵住了一样。“我…我……”

    “恩？”伊泽不解的歪了歪头。

    “我喜…喜……”

    “什么？”伊泽继续不解。

    “欢…欢……”蕾娜一个字好似都要说几遍才能接下去下一个字，不过看她哪样子，这样也已经是极限了。

    “欢欢？谁啊？”

    “咳……没谁。”蕾娜咳了下叹息了一声，还差最后一字竟然就这么放弃了？

    这样的情境让指挥室中一群人叹气的叹气，庆幸的庆幸！

    “额？”伊泽那是一个纳闷啊。这说的什么莫名其妙的啊？

    “其实我就是想问下。”好似转换了某种模式的蕾娜突然语言顺畅起来，带着一丝严肃认真的神情问道：“伊泽你还记得当年跟烈阳族的婚事吗？”

    “额……”伊泽被这突然的话弄得一愣，好一会儿才反应过来，眼睛透露着惊讶看着蕾娜，“呵？你知道这件事？”自己与烈阳族所谓的婚事已经是一万年前的了，早已作古！他可没想到蕾娜会知道。毕竟最后又没成，又不是什么值得传颂的事……

    “我当然知道啦！”小时候父亲老是在她耳边唠叨，她怎么可能不知道。

    “那，所以呢？”伊泽挠了挠头，有些不明所以，“你就是要跟我说这事？”

    蕾娜貌似不着急了，慢慢说道：“你还记得，当年的婚约是怎么说的吗？”

    “……”伊泽沉默了下，随即摇了摇头，“不大记得了。”好吧，其实他是不想记得，这绝对不是什么愉快的回忆。

    “我记得。”蕾娜气呼呼的道：“婚约的说明是：大探险家伊泽瑞尔，将与继承了太阳基因的子嗣缔结婚约！”

    “哦，所以呢？”伊泽隐隐记得好像是这样写的。但那又怎么样？

    “太阳基因的子嗣！”蕾娜一边着重的说道，一边指着自己，

    “恩？”伊泽一下没反应过来，随即看着蕾娜一边指着她自己，一边口中确之凿凿的说着‘继承太阳基因的子嗣’这话，想到什么的他大脑顿时一僵，“额……不是吧？”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 11.拒绝？还是接受？

    ~　　“额……我胆小，你别吓我。”伊泽如见虎狼一样的退后了一步。我去，什么情况？我一定是听错了吧？听错了吧！又或者说，是蕾娜搞错了？

    蕾娜一见他这样，俏脸上顿时挂满了委屈。“干嘛？你就那么嫌弃我吗？”

    “这不是嫌弃不嫌弃的事。”对这件当年被强迫的婚事本能的反感，让伊泽深深皱起了眉头，“你不觉得这样很荒唐吗？”

    “不会啊？婚书上不就是这么写的吗？”蕾娜摇了摇头，“大伊泽瑞尔和继承太阳基因的子嗣！合情合理啊？”

    伊泽愕然了下，一时间竟然没法反驳。‘卧槽，文字游戏？尼玛太阳老头你坑我！！’心中那是一个憋屈啊。

    焦躁的来回踱步着，寻找着其中的反驳点，“……文字上是很合理。但逻辑上呢。”

    “指腹为婚就够扯淡的了，女儿没指到，然后指到孙女身上去了，这扯淡都扯碎了都？”

    “唔……貌似，的确是这样。”蕾娜难得的深明大义了一回。让伊泽欣慰的点了点头，“你看，你也这么觉得吧？”

    然而，她的下一句话……“可是，这白纸黑字写的婚书，也没办法啊？”

    “我去。”伊泽一个踉跄，不由为蕾欧娜跟个老头似的顽固己见吐槽道：“喂喂，你可是新时代的女神啊，怎么可以屈从那种文字上、还没出生就决定的东西？！那种不合理的东西，我们年轻人就应该抗争才对！”

    “……”随着他的话落，蕾娜眼睛一眨不眨的看着他。

    “？？”伊泽见此脑袋上挂起了问号，疑惑道：“怎么了吗？”

    “你还是在嫌弃我！”蕾娜委屈的嘟着嘴说道。

    “……”伊泽无语了下，想要解释的时候却想到‘要不干脆顺势这样说，断了这场婚约？’“对，我就是嫌弃你！什么指腹为婚？呵……什么年代了都！”

    这样不屑的说了句后，就转身向着外走去。

    然而，不等他刚走两步。

    “哇哇呜呜呜……你果然是在嫌弃我……”蕾娜孩子一样哭声让他脚步就是一顿。

    “嘶……”伊泽脸上一僵，感觉到自己有忍不住转身的迹象，急忙握了握拳控制住了自己的行动，‘我靠！不能心软，不能心软啊！好不容易摆脱了那桩婚事，怎么可能再往火坑里跳？’

    指挥室中，几女脸上一个个神采不一。

    “怎么还哭上了？”凯特琳咋了咋舌。

    “你还不了解她吗？整个一个孩子。”卡特琳娜撇了撇嘴说道。

    “禽兽！”迦娜好似很不满伊泽的作为一样。

    “……”娑娜倒是很沉默，直直的看着画面中正作着思想斗争的伊泽，“你们觉得，父亲大人会不会回头？”

    “不会！”“会！”三人意见不一，唯一说会的很意外的是迦娜这个一直冷声冷气的女孩!

    “果然，还是迦娜要比较了解父亲大人一点。”娑娜笑了笑。

    “额……”凯特琳和卡特愣了下。

    “应该，不会吧？”凯特琳试着说道：“教官话都说这么重了，摆明是拒绝，又怎么会回头呢？”

    “恩。”卡特也附和道：“虽然这家伙心软，不过这次回来性格果断了不少，应该不会拖泥带水的。”

    听到她这么说，迦娜看了她一眼，那好似知道什么的眼神让卡特不由一阵不自在。

    “所以说，迦娜要比你们更了解父亲大人哟。”这时娑娜轻轻笑了笑，随即在迦娜有些不满的眼神中说道：“你们觉得，父亲大人是拒绝蕾娜了吗？”

    “恩？”凯特琳和卡特疑惑的对视了一眼，不约而同道：“难道不是吗？”

    “……”娑娜摇了摇头，看了看画面中伊泽还在纠结的样子说道：“父亲大人他拒绝的不是蕾娜，而是跟烈阳族的那桩婚事才对！”

    “哦？”凯特琳眼睛亮了亮。卡特则有些不明白，“有区别吗？”

    “区别在于，抛开烈阳族的婚事的话。如果蕾娜直接表白，将事情转化成单纯的两人之间的事，这混蛋就不一定会拒绝了！”迦娜冷声解释道。

    “就是这样。”娑娜点了点头，补充的解释道：“当年，父亲大人对太阳神定下的这桩婚事不是一般的反感和抗拒呢。虽然这份‘反感与抗拒’在父亲大人认为婚约已经取消后，潜伏了下来。但也只是潜伏，并非消失。所以刚才才会那么果断的拒绝吧？！”

    “……”好吧，不愧是那个家伙的女儿。对他的了解程度凯特琳和卡特算是服了。但随即又有了一个疑问，娑娜这么了解她的‘父亲大人’很正常，那迦娜呢？竟然也这么了解他吗？这不正常啊？

    “喏~看吧，父亲大人回头了。”刚想要问什么的时候，娑娜提醒道。

    随即几人急忙将注意力放到监视画面上来。

    ……

    伊泽转过身，走到蕾娜面前。看着这个蹲在地上痛苦的‘孩子’，不由头疼的捂了捂额头，“好啦，别哭了，我没嫌弃你！”

    “呜呜……说谎，明明就是嫌弃我，都承认了都。”蕾娜头也不抬的继续哭道。

    “呵……”伊泽无奈了，真是个孩子啊？对付孩子，只能用对付孩子的方式，那就是‘哄’。蹲下身下，摸了摸她的脑袋，“别哭了，真没有嫌弃你，蕾娜这么漂亮可爱美丽动人，卧槽还是个女神，我怎么可能嫌弃呢？我能嫌弃你什么啊我？”

    还别说，哄小孩子那套那真有效，简直效果显著啊！

    “呜…你，你说真的？”蕾娜慢慢抬起头来，抽泣的看着他说道。

    “恩！当然！”伊泽一副信誓旦旦的表情点了点头。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 12.告白认了个伯伯？

    ~　　“不嫌弃我？”蕾娜像只受伤的小猫一样，一边享受着伊泽的抚摸，一边泪眼朦胧道。

    “不嫌弃。”伊泽叹气的笑着摇了摇头。

    “那就是喜欢我喽？”蕾娜希冀的看着他。

    “咳……那个的话就……”伊泽眼神闪烁了下。

    “呜……你果然还是在嫌弃我。”蕾娜一下又一副要哭出来的样子。

    “咳咳……不是不是，绝对没嫌弃！”伊泽急忙摇起了手，看着蕾娜的样子不禁有些头疼。‘真搞不懂性子如虎的老头，是怎么生出这样小猫一样的孙女来的，这基因绝对突变的厉害！’随即揉着有些鼓涨的太阳穴解释道：“不嫌弃应该不是‘就是喜欢’吧?你看，菲奥娜、阿狸、安妮、凯特琳、迦娜、瑞文、辛德拉、奥利安娜、奈德里她们，我有嫌弃她们吗？没有吧！但这不嫌弃也不代表就是喜欢对不对？不然那我岂不是所有女孩子都喜欢了？”

    “……”有着这么多佐证，蕾娜好似接受了伊泽的解释。但随即：“等等……奈德里是谁？”

    “啊？”伊泽一愣。嘶……我去，又把两个世界搞混了。“那个……没谁……这不重要啦！重要的是……”

    伊泽想要引开话题，然而平时呆呆的蕾娜今天不知怎么的，“还有，奥利安娜？辛德拉？安妮？”今天记性意外的好，把他话中的那些陌生的人名一一挑拣复述了出来。

    “这些，都是你认识的女孩子？”蕾娜用带着一丝醋味的疑惑眼神看着他。

    同样有这样疑问的，还有指挥室中的那些女孩。

    “咦？这些人名……好像有八卦哟。”凯特琳一团八卦之火还未浇灭，另一团八卦之火就又燃烧了起来。

    “这家伙！！”卡特玲娜死死攥着手心，指甲都要掐到肉里去了。

    “禽兽！”迦娜好似不屑的样子，却掩饰不了他眼中的在意。

    “看来，这段时间父亲大人又认识了好多女孩子呢。”娑娜一副为之头痛的样子捂了捂额头。“明明以前认识个雌性生物都很有难度的说，为什么现在女孩子一个接着一个呢？难道真是厚积薄发？”

    ……

    “不会都是喜欢你的女人吧？”蕾娜见伊泽答不上来，吃味的说道。

    “咳咳……怎么会？!”伊泽干咳了一下否认道，只是眼神中的心虚哪怕是呆呆的蕾娜也能看的出来。“总而言之，并不是嫌弃你就是了！”

    “好吧。”蕾娜好似已经习惯伊泽身边围着一堆女人这种状况了，没有在此追究。而是认真的说道：“我知道不嫌弃不等于是喜欢了。那我另外问下，伊泽，你喜欢我吗？”

    “额……这个重要吗？”伊泽挠了挠头，“反正那种婚约，我是绝对不会想要遵守的。”

    “不关婚约的事！”蕾娜闻言急切了起来，摇着头说道，“就是我喜欢你，想跟你在一起，所以你也喜欢我吗？”

    “哈？”伊泽一下没反应过来，‘额……等等，这是表白？’伊泽脑袋有些转不过弯来，‘不是在谈那桩坑爹的婚约的事吗？怎么一下变成了蕾娜的表白了这？”

    “快说啊！”蕾娜一副急死了的样子。

    “额……”面对蕾娜的急切，伊泽不知道该怎么回答好。好吧，老实说，他还真没往这方面想过。又或者说，他就没把蕾娜当成可以交往的女性朋友看待过，更多的是那种对晚辈，对手下的那种心态！

    而且，自己已经有蕾欧娜了啊？！而且他跟蕾欧娜已经发展到了那种关系……

    “那个，蕾娜啊。我跟你爷爷是忘年交这件事你知道吧？”怕她不一小心又哭起来，伊泽想着办法拒绝道。

    “知道啊？怎么了？”蕾娜先是疑惑的歪了歪脑袋，随即扯起了伊泽的胳膊，“先别说这个，到底喜不喜欢啊？”

    “哦，知道就好。”伊泽点了点头，随即说道：“你看啊，按辈分来算呢，我应该是和你爷爷一个辈的。论起关系来，你爸爸小时候还叫过我哥哥呢！这样一算，你该叫我什么？”

    “哎？”被带入伊泽思维的蕾娜转动起了小脑袋，“那个，伯伯？”

    “对嘛！你看，我是你伯伯，你是我侄女。要是咱们两个在一起，那多乱套啊！这样真的可以吗？”伊泽这样说道。

    “哎？……这样说的话，好像是哦。”蕾娜皱着眉头好像在考虑他的话,“可是……”

    “没有可是！”伊泽生怕她绕过这个观念，急忙打断道：“来，叫声伯伯！”

    “额……伯…”蕾娜刚开口了一个字就塞住了，纠结了半天也叫不出来，“唔…叫不出口……”

    “哎……我知道，这件事一时间是很难叫出口的。”伊泽叹气的拍了拍她肩膀，“但是蕾娜，如果你还认我这个伯伯的话，早晚都是要叫的！所以，一时间说不出口的话就要要回去多加练习了知道吗？”

    “……哦哦。”蕾娜糯糯的点了点头。

    “恩，很好。那么，回去练习去吧，我去吃饭了，晚点见！”伊泽一副孺子可教的样子拍了拍她的脑袋。然后，转身向外走去……

    “哦，再见。”蕾娜伊泽告别后也准备转身离开，但随即好像感察觉到不对劲了，急忙转过头来喊道：“哎？等等……那什么关系又不是亲的，我们的婚约名正言顺白纸黑字的，有什么不行的啊？”

    只是，面前的走廊确是空空如也？这么两秒的时间就消失了个无影无踪，很显然不是用跑的就是用上了迁跃。

    蕾娜见此跺了跺脚，“混蛋啊，你还没回答喜不喜欢我呢？！”脸上带着委屈的神色，向着食堂方向奔跑去。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 13.v8军事卫星的失效

    ~　　“哈哈哈哈……笑，笑死我了……”指挥室中，凯特琳看着伊泽落跑的跟老鼠一样的样子，笑的腰都直不起来了，“伯伯？伊泽教官太逗了！”

    “还有蕾娜也是，竟然当真了？！告白认了个伯伯？哈哈哈哈……笑…笑死了我。我…我不行了……”笑的实在没力气的凯特琳急忙扶在了卡特身上，深怕自己一不小心就笑趴在地上。

    “呵……要不要笑这么夸张。”卡特哼笑了下，好笑的说道。看她嘴角忍不住的笑意，显然也是被这样的结果给逗到了。

    “切，还算这个家伙有点分寸，没有见到个女人就扑上去。”迦娜语气依旧冷冷的。

    “父亲大人真是的，就算是拒绝也不能用这种理由啊。”娑娜鼓起了小嘴，好似对伊泽这种利用‘辈分’来划清距离的做法很不满似得。

    就在娑娜不满，凯特琳笑的不知所以，已经卡特和迦娜不知怎么的脸上暗暗带着些欢喜的时候。突然，监视画面突然亮起了红灯。

    “恩？”迦娜一愣，随即推开了还在大笑的凯特琳，“让开！”

    几乎是同时的，娑娜也坐回了自己的操作位置。

    只见娜迦一阵操作后，好似进入了好几道密匙后，一道信息出现在窗口！

    “V8军事卫星？”迦娜愣了楞。随即急忙反应了过来，一边确认着什么具体的信息，一边对着娑娜喊道：“娑娜，发布一级戒备！V8卫星不知原因失效，疑似被毁！”

    “……”娑娜没有说话，手上快速的操作着。不过一秒……

    好似防空警告的尖锐警报声响彻了整个个巨侠好舰群！

    “警报！警报！V8号军事卫星受到毁灭性打击，请全员进入备战状态！”这样的警报声一遍又一遍的重复着，惊醒了所有人员与武装！

    笑的大声的凯特琳还没反应过来，“哎？什，什么情况？”

    “超神战队先去集合，进入备战状态！”迦娜神色严谨，一边操作着，一边说道。

    “走！”卡特点了点头，一把拉住了凯特琳往外走去。

    然后，广播中就想起了一些细致的集结命令！

    “请杜卡奥上将到指挥室！”

    “超神战队所有小分队进入武装备！超神战队所有小分队进入武装备战！”

    ……

    大约三四分钟后！指挥室的门被打开！

    “V8军事卫星失效？怎么回事？”杜卡奥脚步稳健，神色严肃的走进了指挥室。

    “基本可以确定卫星已经被毁，具体原因还在调查！”迦娜快速回复道。

    “……”杜卡奥沉默了下，皱着眉头问道：“卫星失效，造成的影响严重吗？”

    “我们的超神系统通讯不会受到影响。但军区的通讯和导航都会短暂进入瘫痪状态！”迦娜说着，面前的屏幕上的地图上，亮起了一个个显示着‘讯通中断’的红色警标。“如果某个地点受到攻击，失去通讯的我们将无法及时得知，也将无法及时支援！”

    “及时？！”杜卡奥来回踱步了一会儿，“也就是说，有一定的方法，但时间会有延迟对吗？”

    “是的。我会启动天网侦查守卫，对全球每五分钟进行一次光谱扫描。要是哪里发生战斗的话，运气好的话，能定位到事发地点！”迦娜点头道：“只是，这样数据量会太过巨大，系统也将可能面临内存不足的情况！”

    “每五分钟吗？”杜卡奥考虑的摸着下巴。

    “五分钟已经是目前系统所能达到的极限！以我们黎明之光的速度，全球任何地点的快速支援都没问题。”迦娜好似猜到了将军在考虑什么，“但如果战斗正好在这五分钟的间隙内打响并且结束！那么，我只能说运气不好，无能为力！”

    “这样吗？”杜卡奥愁眉不展的点了点头。

    而就在这时……

    “报告首长，我们的系统再次受到暗信号访问，无法阻止，请指示！”旁边的科技人员报告道。

    “恩？”杜卡奥眉头一锁，“看来，运气被掌握在敌人手上了？”

    “恕我直言。如果敌人知道了我们天网侦查守卫每五分钟的侦查间隔的话，作战会对我们很不利。除非事发地点的部队能坚持超过五分钟加上黎明之光支援的时间！不然必败！”迦娜警告道。停顿了下又补充了句，“而且，据伊泽所说，使用暗幸好入侵的是莫甘娜！如果是她有动作的话，地方部队很难坚持超过五分钟！”

    “我知道！”杜卡奥显然也想到了这点，但却无可奈何。来回踱步了几次，下达命令道：“让伊泽到指挥室来！”

    “恩。”迦娜没有意外他的命令，直接发布了广播――“请伊泽瑞尔到指挥室！重复，请伊泽瑞尔速到指挥室，允许运用空间能力！”

    大约两秒过后……

    一道光门在娑娜旁边打开，伊泽手正端着一碗拉面的出现在了指挥室中！

    “额……”这股喷香的兰州拉面的香味让众人都是一愣。

    “那个，伊泽……”杜卡奥最先回过神来，也不管他手中的大碗，直接就想步入正题！

    “我知道，莫甘娜有动作了是吗？”不等他开口，伊泽打断了他。喝下最后一口汤，将碗放回了迁跃光门的另一边，“也差不多是会出手的时候了！她手下‘献祭’出的恶魔实力的恢复……”

    “恩？献祭？”杜卡奥愣了愣。

    “黄村的消失？”这时迦娜想到了什么的提醒道。

    “邪恶的基因植入技术！！”杜卡奥厌恶的皱了皱眉。

    伊泽一个迁跃移动到了迦娜身边,“我的数据库中有恶魔特有的能量系数，能通过这些搜索到他们的位置吗？”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 14.情报的交锋

    ~　　刚才听到紧急戒备的警号声的时候，伊泽就想到应该是莫甘娜有所动作了！原本想着如果要自己出动的话，应该要过一会儿，所以很淡定的叫了碗拉面。没想到直接叫他到指挥室来了！

    要开始办正事了，喝下最后一口的伊泽严肃了许多，一下进入了专注状态。毕竟这次事件可不是演习，是真的会一不小心就会死人的事件！他可不认为以莫甘娜的性子会因为他的面子而放过谁！

    “能量系数？”迦娜露出一个疑惑的眼神。

    “哦，那是我自己用来区分各种能量间不同的各方面数据的系数。”伊泽这才反应过来，自己说的不是通用知识，随即解释道。

    “自己的定义吗？那恐怕……”迦娜皱了皱眉。

    “其中有关于能量的光谱系数，用的是通用的光谱数据格式，天网的光谱扫描应该有用。”伊泽这样说着，将手从她耳边伸了过去指向屏幕，“能打开光谱数据输入数字语言系统吗？”

    “恩？”迦娜疑惑道：“难道不是直接传输吗？”也许是伊泽动作太过亲昵了点，此时迦娜脸色微微有些发红，

    “那个没备份到智能系统里面。”伊泽摇了摇头，“需要输入下。”

    “？？”迦娜那不解的样子，显然是没听明白。

    这时旁边传来了娑娜解释的声音，“一般重要的数据，父亲大人都会记在这个数据库里的。”转过头去，就看到娑娜正一脸骄傲的指着自己的脑袋。

    迦娜先是一愣，随即惊讶起来，“哈？记在脑子里？光谱数据？”要知道所谓的光谱数据的实体的话，那就是一串串类似0101010这样的阿斯克码一样的数据啊，这也能记得下来？

    伊泽一看她的眼神就知道她想岔了，“图像记忆而已。我可没闲的去背一串串‘莫名其妙’的数字。”

    “……”知道自己会错意的迦娜脸色一红，手上动作不停，打开了一个由基本代码输入光谱数据的小程序。

    伊泽见此点了点头，闭了闭眼，一张张光谱图像浮现在脑海中。双手落在迦娜面前的触摸键屏上，一边‘看’着脑中的图片，一边手指敲动用代码数字将它们一一‘复述’起来！

    不知是因为进入了专注状态伊泽显得不拘小节，还是根本就是神经大条。此时迦娜是坐在操作台前的，而伊泽之所以能越过她碰到她身前的触摸键屏，是因为他此时正站在迦娜的靠背椅后，俯身双手从她肩上穿过落在触摸键屏上！如果不是椅子的靠背做间隔的话，就像是他从背后双手环住她的颈脖抱着她一样！

    而触摸键屏的放置本就低，伊泽的手自然需要放的很低才能碰到。这也就导致了伊泽的手长几乎全部要伸过去，而伊泽的脸自然而然的贴在了她的耳边。

    这样的暧昧姿势，怎么能让从来没有跟男孩子有过亲密接触的她不害羞？

    而且，随着伊泽手指的敲动，还有着手臂会碰到她不大却极其坚ting的xiong脯的风险。饶是娜迦一进入工作状态就会极其严肃冷酷的性格，在此时也不禁脸红的差点要晕过去！

    “哇唔~”娑娜显然发现了她的逄，大眼睛中戏虐的看了自己好友一眼的同时，隐隐包含了那么一丝羡慕，‘父亲大人好久没那么抱我了。&a;#39;

    “咳……不愧是伊泽。”杜卡奥赞叹了一句。只是那尴尬的将眼神移到一边的样子，也不知道他指的是哪方面。

    同一时间，在高于云端的一个天空之堡当中……

    “报告女王，巨侠号启动了天网侦查守卫，想定位我们的行动位置！”控制着暗信号系统的恶魔正向莫甘娜报告道：“数据显示，他们每五分钟就会全球扫描一次！”

    “能远程破坏他们的系统吗？”莫甘娜这门外汉一样的话一说出口，一下就显然她对科技这一块不太在行。

    “额……”恶魔尴尬道：“我们属于暗信号访问，无法进行正面的操作。”

    “这样啊。”莫甘娜也不在意，一手搭在太阳穴上半寸的地方，远程通讯道：“阿泰小队注意，请利落执行任务！我们在他们每五分钟的扫描间隙完成任务！”

    下打完命令后，看着眼前屏幕上的巨侠号，不屑的切了声，“切，半神半地球杂交技术？哼……我们可是能跟审判天使抗衡的顶级强者！”

    “女王陛下，这，这里有点奇怪……”这时旁边另一个恶魔犹豫的报告道。

    “怎么了吗？”莫甘娜看向了他。

    “我这监测到的她们的发布命令的两台最高终端，其中有一台正在输入光谱数据，有点像……有点像……”恶魔好像有点不确定，所以说话有些犹豫。

    “有点像什么？”莫甘娜间他犹犹豫豫的样子，不耐烦的问道。

    “……有点像我们恶魔，身上独有的暗能量的光谱数据？”恶魔犹豫了下，还是说了出来。说着，几张光谱图片就放大在了屏幕上，“刚才是一般状态的，现在这张是爆发状态的，还有连暗夜蛰伏状态的都有……卧槽，他们这是有学过‘恶魔生物学’吗？不应该啊，这些数据连我们都是测着玩的，他们怎么会有？”

    “……”莫甘娜闻言皱起了眉头，沉默了下后想到了什么的她气急的摔下了手中的酒杯，“靠，是伊泽那个混蛋！差点把他给忘了！”

    “怎么办？女王大人？这样下去，阿泰小队他们的行踪肯定暴露无遗！”之前那个恶魔镇定的问道，“要取消计划吗？”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 15.斗智！

    ~　　“取消个鸟！那样岂不是意味着我堂堂堕天使怕了伊泽那混球？！”莫甘娜一发威，下面顿时都不敢说话了。

    来回踱步了半响，莫甘娜冷声下达命令道：“把第二到第十小队全都给我派出去！”

    “我去，女王陛下，这是要大干一场吗？”

    “这个我喜欢！”

    “早就该大干一场了！”

    “这些天可都憋死我了，尼玛一个低级文明还这么畏畏缩缩的，终于能干点大事了！”

    恶魔们一下都激动了起来，看来这群恶魔的作乱本性的确是被压抑的可以。

    “吵什么？！都给我安静！”莫甘娜大声喝止道。

    “……”一瞬间所有声音都停了，可见这位堕天使女王的威严！

    就在恶魔们在女王的威严下压抑着激动的时候，就只有之前那个恶魔比较冷静。“女王陛下，要下达九小队支援阿泰小队的命令吗？”

    “哼！”莫甘娜高冷的哼了一声，随即手上发出一道红光分别射向了地图上的九个点，“九小队分别向这个地点前进……”

    ……

    超神学院巨侠号……

    “大致就是这些。”将光谱编码完成后，伊泽睁开了眼睛。“一般来说，如果是战斗已经打响的话，会是第三章光谱图。如果是在潜藏按兵不动的话，那么应该就是第二张。恩？你有在听吗？”

    感觉到身下的人一点动作都没有，伊泽疑惑的看向脸旁边的迦娜。

    “啊？噢，那个，我知道了。”迦娜明显惊慌了一下，然后强装着镇定操作起来。一边操作，一边深呼吸了下说道：“这样一来，天网应该能侦查到点线索。但也因为加入了这些，对系统内存的负担也增大了。可能支持不了多久……”

    “没关系。以我对莫甘娜的理解，她是属于风行电力型的。既然卫星已经毁，那她的恶魔部队应该已经在路上无遗了。”伊泽淡淡的说道。

    “了解。”迦娜稳定了下心神点了点头，随即报告道：“距离下一次天网的扫描还剩10秒，10、9、8、7、6、5、4、3、2、1、0。天网侦查守卫扫描开始。”

    眼前的屏幕上显现出了地球的3D影像，蓝色光环的从下至上一点点移动着，扫描着其中的光谱信息。

    光环移动缓慢，显然是信息量太过巨大的缘故。按照这个速度来讲，大约5分钟才能扫描完结。

    而就在刚扫描不到1分钟，也是就扫描的地域不到1/5的时候，突然系统就亮起了告警声。

    “找到了！”迦娜惊喜的喊了一声，随即快速的在地图上将位置定位了出来。“位置，南维度40……恩？等等……”

    迦娜刚准备爆出坐标数据，屏幕上再次亮起了告警。迦娜一下手忙脚乱起来，“还有，这个是在南纬度35……还有，还有？”

    屏幕上不断亮起警示灯，整整五分钟，一共十个正移动的方位被探测了出来。

    “十支五人恶魔小队，分别在全球各个方位，这……”迦娜有点惊呀。

    “十支？”杜卡奥也吓了一跳，“我们的超神战队总共才3支……”着急的杜卡奥来回踱步起来，显得非常焦躁。

    “怎么办？首长。”迦娜请求指示道，“还要支援吗？根据十个目标的移动轨迹的共同性判断，他们的目标可能是战术核导弹！不管支援哪里，都不可能阻止的了他们！”

    “支援，当然要支援！”杜卡奥说道。

    迦娜沉默了下，手上作业不停，以最快的频率锁定着这十支小队的动向，“那，要支援哪里？”

    指挥室一下安静了下来。是啊，对方十支队伍，我们只有三支。不关支援哪三边，另外7个地方的兄弟部队都将孤立无援。

    就在迦娜锁定着整整十支队伍的动向，不免有些手忙慌乱的时候。一只手按在了她的肩膀上，“别急。”

    “啊？”迦娜怔了怔。回头看到伊泽没有一丝失措表情的脸，好似受到了感染一样，慢慢冷静了下来。

    “确认下，这十支队伍是不是直线移动的？”伊泽冷静的问道。

    “恩？”迦娜迟疑了一下，随即在伊泽认真的眼神下点了点头，“好的。”

    大约过了5秒左右，“到目前为止，对方的移动一直都是直线。”

    “很好。”伊泽点了点头，“根据这十支队伍的移动方向，反向定位出他们的出发地点。”

    “恩？”迦娜闻言不有一愣，意识到什么的她急忙动作起来，“好的。”

    只是简单的操作，很快屏幕上这十支队伍的移动轨迹被标示了出来，然后往反向加长。这十条直线没有出乎伊泽意料的，在某一个点相交在了一起。也就是这十支队伍的出发地点……

    “恩？这是莫甘娜老巢的位置吗？”杜卡奥眼睛一亮，“你是想围魏救赵？”但随即又黯淡了下去，“可是就目前来讲，我们没有围莫甘娜这个‘魏’的能力啊？”

    “当然不是。这种时候跟莫甘娜直接交锋，绝对是不理智的。”伊泽摇了摇头，没有接着解释，而是指着屏幕上对应着恶魔小队移动轨迹的线对迦娜说道：“再按照他们的移动速度，将这些线重新确认下。”

    “好。”迦娜没有再有半点迟疑，好似已经对伊泽的。用着小学生都能计算的公式，计算出了恶魔小队的速度，以及从出发点到现在所用的时间，然后重新画线。

    随即的，画面上便出现了一个奇怪的变化。原本相交的十条线中，变成了只有九条相交。而剩余的那一条，则是短了一大截，并没有连到这个点上……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 16.透彻的分析

    ~　　“这是？”杜卡奥皱了皱眉，看着地图说道：“出发的时间不一样？”

    “很明显，这支队伍是提前派出的。”伊泽指着那条短了一大截的行进路线这样说道，“又或者说，是这九支队伍是之后派出的才对！是莫甘娜通过监视，知道了我们有能力检测恶魔的位置之后才派出的！”

    “这……”杜卡奥闻言一愣，随即苦笑了下，“无意中增加了游戏难度吗？”

    “如果是那样的话，能侦测到恶魔的事，我也不会做的这么明目张胆了。”伊泽微笑的摇了摇头。浑身弥漫着一种掌控一切的气势，手指点了点那汇聚成一点的九条线，“这九支小队，只是混淆视听而已，根本不用去管他！”

    “哦？”杜卡奥又楞了楞，显然不懂。

    “为什么？”迦娜开口道。

    “呵呵~”伊泽轻笑了下，“你们不了解莫甘娜。”

    “愿闻其详。”杜卡奥闻言笑了笑，没有刚才的紧张了，显然是很相信伊泽，又或者说，是被他的自信感染了。

    “莫甘娜计划事情，一向都会往最完美的方向计划！”伊泽不缓不慢的说道，“呵……这个笨蛋作战的座右铭，可是O比N啊……”

    “0比N？”

    “是啊。”伊泽说到这，不由想到了莫甘娜女王式的自信笑颜，微笑了下解释道：“就是零伤亡取得无限好的成绩！”

    “哼……这可能吗？”迦娜好似不爽的哼了一声。

    伊泽诧异的看了她一眼，干嘛突然脾气就变冲了？随即见她专注的看着屏幕，摇了摇头将疑惑放到一边说道：“当然不可能。再强的战术师也不可能有自信在战场上总是以零伤亡取得胜利！但她会尽力以这样的准则去策划任何事情，算是强迫症吧。”

    “我们有三支超神小队，正面交锋的话不会逊色于这些分散开的恶魔小队，随便支援三个地方，他们就不可能零伤亡的完成任务。莫甘娜几乎洞悉了我们全部的资料，肯定也知道这点，按照她的这种‘强迫症’是不可能这么计划的。”伊泽这样解释道。

    “所以，你才会认定，这九支队伍只是混淆视听，并非真的要跟我们作战对吗？”杜卡奥点了点头。

    “肯定的。”伊泽确定道：“九支酱油队伍干扰我们的视线，然后一支装备超级精良的恶魔小队快速夺下任务目标！这才符合她0比N的作战准则！”

    “如果真是这样的话，那就简单多了！”杜卡奥带着笑意的点了点头，显然已经有了决策，“迦娜，超神小队集结好了吗？”

    “已经集合完毕，随时可以出发！”迦娜汇报道。

    “恩，让超一小队直接上黎明一号，首先赶往支援云山基地！”杜卡奥指着地图上，迦娜预测出的那支恶魔小队的目标说道：“女神队伍之后出发，进行空中支援！”

    “是。”迦娜接受命令道，就想通过系统下达命令。伊泽见此将握住了她的手，阻止了她，“等等！”

    “恩？”杜卡奥楞了下。

    而迦娜则好似受惊的老鼠一样，手往后猛的一缩。

    “忘了我们的系统都被监视了吗？”伊泽摇了摇头，有些责怪他们的大意。“直接去面对面发布命令吧！目标指令什么的也别在通讯频道中说，直接口头发布，说不定还能打一波埋伏呢！”说着，走到屏幕前指着那条恶魔的路线摇了摇头说道：“这笨蛋估计是为了所有战斗会在同一时间‘打响’，让我们应接不暇。把所有队伍的速度能计划好了，会在相同时间到达‘目标’地点。”

    “额……这样的话？”

    “对，他们到达目标的时间我们也能计算出来。”伊泽嘴角带着笑意说道。“这么好的机会，难道不该打埋伏吗？”

    “额……话是这么说没错。”杜卡奥有些担心的说道：“但这么明显的疏漏，莫甘娜会不会有所准备？”

    “的确很明显，但她并不会有所准备。”伊泽摇了摇头。

    “额……为什么？”

    “因为她不在乎。”伊泽摊了摊手说道：“她原本的计划就是，十个地方同时打响战斗，让我们应接不暇。这样一来，我们知不知道时间对她来说有什么好在乎的呢？”说着伊泽指了指屏幕上的那条路线，“她是摆明了告诉我们，‘时间、地点都让你们知道好了？有本事你就十个地方一起防守！’”

    “很可惜，她还不知道‘我们已经知道她唯一准备真正动手的是哪只队伍了’！”

    这么绕口的话，要是一般人还真不一定听得懂。但在场的都是头脑清晰的战术高手，自然都能明白。

    “的确啊。”杜卡奥眼睛一亮，随即叹了口气自我批评道：“一开始就被对方牵着鼻子走，连最基本逻辑常识都忘了，作为指挥官真是不合格啊！”

    “可是……”这时迦娜想到了什么的皱起了眉头，“万一她临时转变目标怎么办？”

    迦娜说着，操作着系统，在屏幕上特别指出了那十个目标点，“这十个地方都有战术核导弹，她并不一定要抢云山那个！到时云山作战失利，他们如果及时转换目标的话，我们根本来不及支援。”

    的确，以莫甘娜的战斗智慧，不可能会想不到这点。到时看到云山有埋伏，直接撤退然后其他九个地方随意选一个以虚化实，简直无解！

    “不会。”面对迦娜的质疑，伊泽自信摇了摇头。

    众人一阵疑惑，不知为什么伊泽这么确信。

    看到她们不解的样子，伊泽解释道：“莫甘娜的计划一向追求‘完美’，所以为了保证任务的圆满完成，一定会将最好的装备以及战争视野等资源投入到云山这边。而如果只是普通配置的恶魔小队的话，这些基地并不是没有一战之力，最起码同归于尽的能力还是有点的，换而言之，就是这些其他恶魔小队并不具备‘完美’完成任务的能力。所以以莫甘娜的性格是不会这么做的……”

    好吧，伊泽还有一个理由没说出口。那就是按照原著的发展，今天正好是莫甘娜‘大姨妈’来的一天。一会儿应该会身体‘不舒服’，然后将临场指挥交给手下来做……

    然后么，呵呵……就她手下那群智商不过5的家伙，打打架还行。指挥什么的嘛……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 17.带着女神队上战场

    ~　　“报告！德班小队集结完毕，请指示！”巨侠号主舰的甲板上，由嘉文、盖伦、赵信、阿狸、维恩组成的德班小队在此集结。当看到杜卡奥走过来后，队长嘉文大声报告道！

    “好，反应快速，值得嘉奖！”杜卡奥走到小队之前，简单夸奖了一句就只入了正题，“你们将乘坐黎明一号，以极速八马赫飞行支援，预计将在三分钟后到达云山基地上空。根据伊泽教官的推断，敌人的目标很可能就在那里。而且，是一支装备极度精良的恶魔小队，很危险。但目前能支援到他们的只有我们，也就是说除了我们孤立无援，听懂了吗？”

    “听懂了！”五人集体大声道。

    “好。”杜卡奥点了点头，随即拿出一份文件交给了嘉文，“这是之后的作战计划，因为目前我们的系统在莫甘娜的监视下，所以不要通讯频道中提及任何计划的信息以免泄露！好了，时间紧迫，我就不多说了，出发！”

    “是！”

    ……

    指挥室中，将计划完全拟出来后，伊泽送了口气，神色不再那么严肃了。

    “哼，你还真是了解那个女人啊。”迦娜一边操作着系统时刻追踪着恶魔小队的位置，一边按照伊泽之前说的，在系统中发布着虚假命令以迷惑莫甘娜她们！

    “啊？”伊泽有些惊讶的转过了头来，这小妞竟然会主动搭话？还是在工作的时候？太阳打西边出来了？

    “这么跟人家作对，你就不怕那个女人跟你分手吗？”

    “额……”好吧，亲眼看着她嘴巴说出这话，伊泽终于确定她这的确是在跟自己说话，并非自己的幻听。

    微楞了下一下，伊泽轻笑了笑，应声回答道：“所以说你们不了解莫甘娜嘛。要是在这样的交锋中，我直接就输的一败涂地的话，那她估计才会真要跟我闹分手了！”

    迦娜楞了楞，随即“切”了一声撇过了头去，语气中充满了不爽。这让伊泽不由摸了摸鼻子，不是你主动搭话的吗，怎么又生气了？

    “父亲大人，晚上回去后，要跟我好好交代那些奈德里什么的是谁哟。”这时旁边传来了娑娜忙里偷闲，带着一丝不快乐的声音。

    “额……”伊泽闻言一愣。‘奈德里？小娜怎么知道的？’伊泽疑惑的下，随即联想到自家女儿的某项‘癖好’顿时黑脸起来，转身敲了下娑娜的脑袋，“你刚才都看到了？”

    “不是我，是我们。”娑娜鼓了鼓嘴毫不介意他是不是真的生气。随即毫不客气的就将刚才的战友给卖掉了，“还有迦娜、卡特、还有八卦之最的凯特琳哦。”

    “卧槽。”伊泽表示有一只草泥马在心中崩腾而过，其他人他倒是不怎么在意，最多就是纠结一下而已。但……“凯特琳？那个八卦女也知道了？”被凯特琳知道了，这事是大大的不妙啊？他几乎可以预见，不肖一天这件事就会传遍整个巨侠号甚至超神学院！

    ‘怎么办？要封她的嘴吗？按照那小丫头的性子，这封嘴费绝对不会低啊！’想到这，伊泽不由纠结了起来。

    而旁边娑娜见此得意的笑了笑，脸上一副解气的样子，连带着旁边迦娜也是。

    也就是这个时候，去向德班小队直接下达命令的杜卡奥打门回到了指挥室。

    “伊泽教官，已经将你的作战计划交给德班了。然后……伊泽教官？伊泽教官？”

    旁边迦娜手肘轻捅了捅伊泽，“啊？什么？”他这才反应过来。

    “……”杜卡奥无奈的摇了摇头，随即重复了一遍，“你的作战计划已经交给德班小队了。然后是一会出发的女神队也已经在待命，我想，是不是由你带着去？”

    “额……”伊泽闻言楞了楞，眼神不自然的躲闪了下。女神队？貌似是以蕾娜命名的啊，其中自然有蕾娜，还有就是凯特琳等等……

    好吧，一想到这两个让他现在极度头疼的女孩在队伍里，伊泽就想找借口拒绝。

    但这时杜卡奥又说道：“主要是我对两个小队不放心。按照你的说，对方佩戴有闪电戟，而且还拥有‘弑神’装备。现在通讯装备限制使用，有你在现场指挥的话，应该能多保障他们的安全多一点。”

    杜卡奥的话让伊泽陷入了沉思。的确，以那支恶魔小队的战力以及尖端装备，超神小队很难保证会没有伤亡。原著中的只伤不亡多多少少有点运气的因素。

    “好吧，我接受。”再三考虑后的伊泽点了点头。

    “那就太好了。”杜卡奥拍了拍他的肩膀，“女神队已经集结完毕，你现在去应该能看到她们！”

    ……

    甲板上，现在灯火通明。各职人员忙碌的来来回回的走动着，就只有四人笔直的站在那里一动不动！一直到……

    “哎？教官？”

    伊泽刚走出拐角，就听到了凯特琳充满元气的喊声。

    ‘我去，你这是装了雷达吗？我都还没看到你们呢，你这侧朝着这边的就看到我了？’伊泽一阵无语。不愧是英雄联盟中以距长著称的ADC么？

    “伊泽？”毫无意外，凯特琳这么一喊，蕾娜也注意到了这边。

    看到她眼睛发亮想要说什么的样子，伊泽急忙大喝道：“立正！”

    四人，连带着想要说什么的蕾娜和一脸看好戏的凯特琳一起，重新笔直的立正起来。

    “按照上头指示，我将是你们的临时队长！”伊泽摆着脸，一副不准搭讪的严肃表情大声说道：“现在，我将带领你们上战场。一会要完全听我指挥知道了吗？”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 18.埋伏，战斗打响！

    ~　　“伊泽……那个……”

    “要叫队长！没听懂吗？”伊泽皱眉呵斥道：“还有，战场上不准谈私事！现在，蕾娜副队长，有什么要报告的吗？”

    “没，没了。求小说网”蕾娜嘟了嘟嘴。

    看着蕾娜吃瘪的样子，旁边凯特琳显然看懂了伊泽的目的，忍不住捂嘴轻笑了笑。而菲奥娜则是撇过了头，一副不愿看到他的样子。

    “咳……那么，现在向右转，起步走！开始登机！”

    ……

    黎明二号，从巨侠号飞往目的地只需要2分钟。但就是这2分钟，蕾娜幽怨的眼神，凯特琳戏虐的眼神，菲奥娜那一副看负心汉的眼神，让伊泽那是一个度日如年啊。

    “咳咳……现在给你们口头说下敌人的情报。”伊泽突然想起还有一项职责还没执行，“这次我们要面对的是传说中的恶魔，与传说中的天使同样来自于100W光年以外的天使文明。按照之前的情报，很显然这次的敌人来自于莫甘娜。以文明级别来说，要远超于地球，你们要做好要苦战的准备！”

    “切，你相好的部队啊。”菲奥娜撇了撇嘴。

    “咳……战场之上，不讲儿女私情。”伊泽尴尬了下，“而且，敌方配备有一把闪电戟，这样的武器还不是你们能抗衡的，一定要暂避其峰！”

    “报告，已经到达指定目的地！”这时飞行员报告道。

    “恩。”伊泽点了点头，随即下令道：“开启隐蔽模式！以隐蔽模式下的极速飞往云山基地！”

    “是。”

    在伊泽的下令下，随着飞行员的一阵操作。原本像黎明光芒一样闪亮的黎明二号一下在空中消失无踪，同时消失在了莫甘娜手下的监视当中。然后转换方向，向着云山基地飞去。

    又过了八分钟左右，偷偷潜伏到了云山基地上空。

    大约又是两分钟后……

    “来了吗？”虽然没有看到恶魔小队的身影，但按照之前的计算，伊泽知道他们已经来了。倒数了几秒后，伊泽开始下达指令。

    “七秒后开启通讯系统！”伊泽面色一肃站了起来，然后拉着蕾娜一道迁跃光门来到了飞机的顶部，“蕾娜，给你五秒钟的时间，给我弄个人造太阳，点亮战区视野！”

    “没问题。”蕾娜虽然大大咧咧的，但关键时刻绝不掉链子。虽然有些猝不及防，但很快便接受了指令。“人工太阳技术，好久以前就已经植入我的基因中了。看我的……”一边说着，一边蕾娜的右手就指向天空。“哈哈哈，我就是神！”

    几乎只是下一秒，一轮金色的太阳便出现在上空。

    “卧槽，那是什么？”下方，影身的恶魔小队感受到照耀在身上的阳光不由一愣。同样，埋伏的德班也是。

    “尼玛，有埋伏！”恶魔小队的队长阿泰看着天上的‘太阳神’一下反应过来。对着手下下令道：“别藏了，准备开战！”

    下面恶魔小队动了，德班小队依旧在潜藏。

    下一刻，通讯装置亮了。伊泽看着下面恶魔的数量皱了皱眉向着其中下令道：“迦娜，情报有些微差！对方是一支十五人大队。给我把对方ADC和手拿闪电戟的AP先找出来！德班小队，准备待命，一旦点出对方ADC、AP视野，立即按照原计划狙杀！”

    “迦娜明白!”“维恩明白！”“……”

    “恩？”回复的命令中少了一人，这让伊泽皱了皱眉。随即想到了什么的叹了口气，“嘉文，别发愣！蕾娜从来不是太阳神！”

    “教官，我……”通讯那头的嘉文楞了楞，好像想要争辩。

    “想想你现在的职责。光盾家族的每一代都是优秀的指挥官，不要给大地之神抹黑！”

    “……”通讯那头的嘉文沉默了一下，半响后，“嘉文明白！”

    “恩。很好！”伊泽点了点头。

    下一刻，“迦娜找到目标，已用洞察术锁定目标恶魔位置！”通讯那头的指挥室传来了迦娜的声音。

    同一时刻，天上亮起两道眼球一样的能量装置，各自向下扫下两道洞察一切的光芒。

    “呵！”嘉文大呵一声，毫不迟疑的向着其中比较近的那道洞察术下方，从天而降一面德邦军旗，然后如魅影一般锁定冲锋而去。“赵信跟上！盖伦保护维恩狙杀二号位目标，阿狸自由开火！”

    “收到！”赵信、盖伦、维恩、阿狸同时接收了命令！

    赵信向着军旗方向冲锋过去，维恩眼中银光一闪，锁定了较远的第二道洞察术下，嗖的一声一道弩箭射出。盖伦大剑插入地面，挡在了维恩前方。阿狸则向着恶魔群中随意发射着一道道法术，打散着他们的阵型！

    “配合的不错啊。”上空，伊泽看着他们几乎同一时间就完成了指令，满意的点了点头，“看来，这两个月没偷懒！”

    “那是！”旁边蕾娜骄傲的扬了扬头，好似伊泽的是她一样。

    下方，恶魔大队一下被打蒙了。

    “卧槽，这么凶？”恶魔队长吐了口槽，虽然一时间有些慌乱，但作为跟天使打了几万年的恶魔，战斗素养绝对不低。首先，就是高举起闪电击对着整个战场笼罩了一片电芒，扰乱了一下德班小队的气势如虹的攻势。然后下令道：“你们两个，保护ADC。你们两个给我潜行过去把那个AP给搞了！你们两个，给我抗在前面。剩下的，跟我去把天上那玩意儿打下来。”

    说着，就又是一大片雷蛇一样的闪电，让无孔不入的攻势让维恩和阿狸两个远程暂时身体发麻无法进行攻势的时候，掩护着自己与手下开始行动……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 19.战争频道请严肃

    ~　　“操，伊泽这个死鬼混蛋！”战斗一打响，哦不，应该说超神战队的两支小队接通的时候，莫甘娜就知道自己着了伊泽的道了。之前她喜滋滋的等着伊泽在其他地方扑空的莫甘娜顿时暴起了粗口！

    “嘶……尼玛就不能晚点再疼吗？”突然腹部的绞痛让莫甘娜龇了龇牙，“混蛋，好险没去休息。不然凭你们这两三下还真不够他玩的。”

    手下这群桀骜的恶魔们听到莫甘娜这话，暗暗嘟囔了一句,‘其实女王你那两下子也不由人家玩的。’指挥室中，作为跟随了莫甘娜万年之久的老人，他们可是经历过当年伊泽实力还只是一般般，但依旧从莫甘娜手下三番两次逃跑耍她跟玩猴似得历史的。

    来回踱步了几下，莫甘娜下令道：“给我用正面讯号接通伊泽那死鬼的通讯。”

    “是。”

    ……

    战场上空，伊泽看着一小队多的恶魔向上飞来，不由活动了一下筋骨，身上魔力蓄势待发，“凭这点人就像打上来，太小看我了吧？”

    就在他想要一个大招轰他丫的时候，这时一个信号切入了他们的通讯频道。

    “靠，死鬼。谁让你跑出来的？不知道凯尔有可能在盯着这里吗？”

    “额……”频道中莫甘娜气急中带着些着急的话让伊泽动作不由一滞。

    “你丫是想让我还没过门就当寡妇吗？混蛋！”

    好吧，莫甘娜这句霸气的话让伊泽完全丧失了反驳能力。然后就是成吨的骂骂咧咧……

    “听好了，出来就算了，但坚决不能自己出手！凯尔那家伙的鼻子比狗还灵，还是让她从你的魔力中嗅到一点气息，你就自求多福吧！”最后丢下这句话后，莫甘娜的声音消失在了频道中。

    “好吧。”伊泽叹了口气，身上魔力一散。摇了摇头对着频道中下令道：“凯特琳，上来进行远程狙击支援！易，菲奥娜，飞上来的恶魔小队就靠你们了。”

    “是！”接收到命令，凯特琳打开上舱门爬了上来寻找狙击点。无极易开始闭眼凝神。就只有菲奥娜毫无紧张气息的撇了撇嘴，“切，气管炎！”

    “咳……”伊泽不由一个踉跄。喂喂，这是战争频道啊，这样不严肃真的可以吗？而且，泥煤的明明原著中你个小妞这次因为是第一次作战紧张的跟什么似得。这什么情况，吃醋还吃出胆量来了。

    想到菲奥娜这话几乎被频道中所有人都听到了，伊泽不禁有些脸黑，“战争频道，严肃点！！”

    “就是！太不严肃了！”随着他的话落，频道中竟然传来了一句声援。这让伊泽不禁有些欣慰，果然还是有有良心的人的。但他这欣慰还没持续过一秒……

    “切，战争频道的秀恩爱，太不严肃了！…”好吧，伊泽这次听清了，这是阿狸的声音。按照这只小狐狸的个性，绝对不会有好话啊，“…建议任务完成后，指挥部给伊泽教官加以处分！”

    “……”一阵无语，关键是伊泽还没法反驳。

    就在气氛有些松散的时候，频道中传来了迦娜严肃的警告声，“伊泽，对方持有闪电戟！光凭易和菲奥娜还有凯特琳，很难阻止他们！一旦打断蕾娜对微型太阳的控制，战场视野的消失将对战局很不利。”

    “……”伊泽沉默了下。的确，按照原剧情，这个拿闪电戟的家伙是去对付的嘉文他们。但现在可能是因为他们这边先冒的头，了解到了视野的重要性。又或者是莫甘娜的指令。采取了拖住下面，先将太阳中断掉这样的战略。

    “蕾娜的身体能抗住闪电戟吗？”恶魔小队越来越近，伊泽冷静的向通讯频道中问道。

    “可以，神体对之有极大的抗性！”迦娜快速的回复道：“可是，神力输入会因此受到干扰，造成人工太阳的无法维持。”

    看似两难的境地，伊泽却嘴角露出一丝笑意。“那就够了！”

    这样说了句让指挥室迦娜有些发愣的话后，走到了蕾娜身边。“蕾娜，你来帮助战舰防御闪电戟，太阳我来控制！”

    “哎？”蕾娜楞了楞。同样，频道中听到他说这话的其他人也是楞了楞,唯一可能有所理解的就只有娑娜了吧。

    “什，什么？”蕾娜眨了眨眼睛，一副我是不是听错了的样子。

    “开盾保护黎明二号！”伊泽说着，没有纠结什么男女授受不亲什么的，一把搂住了她，同时右手握在了她举起的控制着人工太阳的右手上,“你只管保护他们，人工太阳的具体控制由我来。”

    “哈？”身体被抱住，手被握住，这样亲密的动作让蕾娜身体顿时一僵。心神失守之下，毫无意外的人工太阳就要溃散开来。“糟了!”意识到这点的蕾娜一惊。但下一刻就惊讶的张大了嘴巴，“怎么会？”

    原本有溃散迹象的人工太阳竟然重新稳定了下来，而且还不是在她的控制之下！

    “别发愣，恶魔小队上来了。”伊泽弹了弹她的额头。

    “啊？……哦。”蕾娜反应了过来，虽然满心的疑问和惊讶，但还是听从命令的转身看向了下面飞上来的恶魔小队。然后，峥的一声，一面跟她平时用的盾相似外形，但大了好几十倍的太阳神盾凝聚在黎明之光之前，挡住了飞射而来的电蛇！

    伊泽见此点了点头，防御OK了，易和菲奥娜的反击慢慢来都没问题。

    至于自己为什么能控制太阳？好吧，毫无疑问那是得益于蕾欧娜了……跟蕾娜完全相同的神力，比蕾娜更加娴熟的神力控制，这些完全融入在了伊泽的灵魂中。能控制蕾娜的微型太阳，还不是理所当然的吗……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 20.莫甘娜目标的转变

    ~　　至于刚才莫甘娜的警告。咳咳，只是控制下太阳，没用自己的魔力，应该没关系吧。准确来说，自己稍微用了下跟蕾娜完全一样的太阳神力，想必凯尔来了也察觉不到什么。

    “这混蛋……”天空之城――女王号。莫甘娜眉头紧锁的看着监视画面，“他体内的神力不是太阳神留下来用来封印那玩意儿用的吗？怎么可能动用的了？”

    “而且，能接手控制，已经不是简单的动用了。难道是这两个月发生了什么？”莫甘娜摸着下巴思量着。

    也就是这个当会儿……

    “女王陛下，我们小队的两个ADC阵亡了！”手下恶魔报告道。

    “恩？谁干的？”莫甘娜惊讶了下，从刚才的思虑中回过了神来。

    “是对方的ADC！”恶魔这样回答道。

    “哟嚯，能耐不小啊。”莫甘娜赞赏了一句，随即饶有兴趣的说道：“查查看这个狙击手的信息。”

    “是。”恶魔说着，开始用暗信号查阅起超神学院的数据库来。半响后，“查到了，ADC维恩，弑神之力……卧槽！弑神之力？”

    “吵什么吵？大惊小怪的！”莫甘娜不满皱了皱眉。

    “额……”恶魔愕然了一下。“那可是…弑神之力啊，已经具备了对女王你的神体的威胁！”

    “你也说了，只是有威胁而已。看你这慌张的样子，不知道的还以为这小丫头一定能干掉我似得呢？切……”莫甘娜不快的撇了撇嘴。

    “额……那个当然不会。我们这不是关心女王陛下您嘛。”手下的恶魔尴尬的挠了挠头，也慢慢冷静了下来。

    “行了，知道你们忠诚。弑神之力啊……”莫甘娜摇了摇头,随即皱着眉头看着维恩的信息沉思起来,“咦？后面这个是什么？暗影猎手？”

    “那个的话，可能是称号什么的，之前那个盖伦的家伙不是银河之力吗？应该是类似的东西……”

    “屁，我当然知道这应该是称号什么的。”莫甘娜骂了一句，“我只是感觉，这名称怎么听着好耳熟啊？”

    “耳熟？”恶魔们你看看我，我看看你，有些不明所以。

    半响后，“我想起来了！”莫甘娜恍然的抬了头，“暗影猎手工程！德诺星系的第二代造神工程！我还以为只是说说的，没想到还真有？”

    “当初德诺星系爆炸后，原以为就算是有这项工程也已经中断了呢，没想到跑地球上来了？”

    “还有那个什么银河之力的……”莫甘娜好似顺藤摸瓜抓到了什么要点，“怎么都看德诺星系未完成的德星之力啊？我操，我说这鸟破星球的资源怎么还能造神呢，原来是持续的德诺星系的计划！！！”

    “再加上光盾家族那小子，太阳神的孙女，德诺星系的神级超神级力量全都聚集到这地球上来了？”

    莫甘娜越想眉头就越深，来回踱步着，转回头来看着屏幕上那一个个超神战队的资料，“感觉，这下的好大一盘棋啊……”

    “女王陛下！恶魔小队的两个坦也被维恩在银河之力和九尾妖狐的掩护下干掉了！”

    “女王陛下，这样下去不行啊。是否要让地球上的恶魔小队全去增援？”这时旁边两个恶魔报告道。

    没过一会儿，又传来了失利的战报。

    “女王陛下，阿泰那边，有蕾娜的神力护盾保护，闪电戟攻不进去。而且好几个被空间剑刃斩断了翅膀掉下去重伤了，据能量性质情报推断应该是艾星的剑圣和另一种不明的空间剑力！”

    “怎么办？女王陛下，请坐决断！”

    莫甘娜沉默了下，满脸的纠结。随即咬了咬牙，看着屏幕上伊泽掌控太阳的身姿，不由冷哼了一声，“哼！这次算你赢了！”

    随即向着手下下令道：“发布命令，全员撤退！”

    “什么？女王？”手下恶魔一愣。

    “少废话！执行命令！”莫甘娜不耐烦的挥了挥手，“从一开始掉入那死鬼的陷阱里，我们就已经输了一半了！更何况，我发现地球上这摊水还真的深的可以。”

    “可……”手下的恶魔看上去还有些不甘心，跟凯尔的炽天使打输了也就算了，在这种鸟破星球还输，丢人啊！“可就算是这样，只要聚集所有小队还是能赢的啊！”

    “那还有什么意义！”莫甘娜摇了摇头，随即嘴角露出一丝戏虐的笑意来，“而且，凯尔那白痴马上要来地球了！你不觉得，地球上这么深的浑水，为什么不让她来？”

    “哦？您是说？”手下恶魔眼睛一亮,“鹬蚌相争，渔翁得利？”

    “可我们的原计划怎么办？不管是核洗礼还是诅咒！超神学院一定会出来阻止的……”另一个恶魔还是有点迟疑。

    “无所谓了，这宇宙又不是只有这么智慧星球！大不了多点时间，上万年我们都走过来了，还在乎这么一点点时间吗？”莫甘娜摆了摆手，脸上带着一丝冷笑，“目前，让凯尔‘羊肉没吃到,反惹一身骚’才是最重要的！”

    手下闻言相互对视了一眼，原本的不满和犹豫一下丢到九霄云外去了。是啊，只是一时失利有什么的。有比让凯尔那个白痴吃瘪还重要？还要来着大快人心的？

    ……

    云山基地外，天上地下的恶魔一下如鸟兽群散一样撤退而去。这让指挥战斗的伊泽不禁有些奇怪，“咦？这么快就撤退了？”按照他对莫甘娜性格分析的推断，应该还需要再死几个才会死心啊？

    疑惑的伊泽不会知道，他所造成的蝴蝶效应，已经不知不觉将莫甘娜的目的引向了另外一个方向……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 21.女王羞哒哒

    ~　　对于恶魔们来说，莫甘娜的命令是绝对的。原本还有些不甘心，想要死战到底的恶魔们，一听到通讯频道中女王的一吼，立马乖乖的退去了！

    只是，从云山战场上乖乖退去的这些恶魔们，并没有察觉到，有一个身影，正运用着远超于地球语恶魔的科技尾随在他们之后。哪怕是所有恶魔聚集在了一个地点，通过虫洞被接了回去，也依旧没甩掉这个身影。

    被莫甘娜命名为女王号的天空之城战堡，一群恶魔跪在下面，对于计划的失败乞求着女王的宽恕。

    “算了，这事怪不到你们身上。都起来吧！”莫甘娜摆了摆手，不耐烦的说道。

    “谢女王开恩，谢女王开恩。”

    就在一众恶魔感激涕零的时候，突然莫甘娜察觉到了什么，一道暗禁飞向了旁边角落，“是谁？敢偷窥老娘！”

    铮――

    伴随着一道金戈一样的声响，一面金色大盾展开，挡住了这道暗禁锢！

    “太阳神力？蕾娜？”莫甘娜怔了怔，随即冷笑道：“胆子不小啊，敢入侵我的城堡！”

    说着就要再出动手。

    然而，下一刻……

    “咳咳……我就是想来看看你，不用招待的这么隆重吧？”暗藏的伊泽郁闷的摸了摸鼻子，原本还想偷偷绕到她身后给她个惊喜的，没想到她鼻子那么零。看着一群恶魔围杀过来，举手作了个投降式，散开了光学伪装走了出来。

    “是你？”莫甘娜楞了楞，随即脸上就是一喜，但立马又整个气愤起来，“死鬼你来干嘛？不知道我这正被凯尔那贱人监视着吗？”

    “我……”

    不等伊泽说什么，莫甘娜一下又转过了头去，指着里面的一个恶魔大声道：“阿托克斯，给我打开超空间折叠屏障！”

    “额……女王陛下，那个，超空间折叠屏障技术还有点不足啊，耗能巨大……”

    “立刻！马上！”莫甘娜皱着眉，一手叉腰一手指着那个恶魔用着下令的语气大声喊道。

    “……额……是，女王陛下!”恶魔不敢再多言，按照指令开始展开超空间折叠屏障起来。

    见女王号的外围被一层层看不清的壁垒包裹住，莫甘娜微微松了口气，随即瞪了还有心情笑的伊泽一眼来回踱步起来。

    “怎么办，怎么办……”

    “呵……我说……”伊泽看着莫甘娜着急的样子轻笑了笑，走上了前去。

    “不知道刚才那个贱人在不在监视画面之前，如果在的话就麻烦了。”莫甘娜着急的喃喃自语道。

    “喂喂……不用那么着急的啊。”

    “不着急你个头，你还不了解那个贱人的个性吗？”莫甘娜瞪了他一眼,“自诩正义，其实是容不得半点相左的声音。你让她不舒服一时，她就会让你不舒服一世的那种贱人性格！”

    “……”伊泽摊了摊手，感觉莫甘娜这话有些有失偏颇了，不过看莫甘娜现在这样子，显然不好反驳她。

    “你就祈祷那女人不在监视画面前吧，不然你就老老实实跟在我这边吧，地球上那几个毛神根本保不了你。”莫甘娜稍微冷静了点，不过依旧有些气急的说道。

    “你太小看地球了。”伊泽闻言又摊了摊手,“要知道，我们的敌人可是死神。不管是你，还是凯尔，理论上来说，都只是超神学院的磨刀石而已！”

    “呵……好大口气。”莫甘娜显然很不服气，不过貌似不想在这点上与他争辩。突然想到了什么的问道：“你这死鬼来干嘛来的？”

    “不是说了嘛，来看看你。”伊泽摊了摊手。

    “呵……你有那个心？”莫甘娜显然不信，“两个月打了好几通电话都没人接，现在说来看我来了？”

    伊泽摇了摇头，没有急着争辩。而是在莫甘娜惊讶的眼神中，走到她身旁一手搂住了她的腰，将她往怀里拉了拉，嗅着她发间的清香说道：“真的只是想你了，所以来看看你。“

    “额……”面对这样的亲密动作，莫甘娜虽然没有反抗，但那不自在的样子显然很不适应。眼神有点躲闪着不敢看他的脸，满身不自在的说道：“干嘛啊，突然说这种话，恶心死了。”

    “呵……”伊泽闻言轻摇了摇头，抚着她的秀发说道：“真是的，虽然不期望你有多感动，但至少给点好的反应啊。不然很不讨人喜欢的。”

    “切，老娘就这样，爱喜欢不喜欢。”莫甘娜撇了撇头，微红的脸颊显示着她的内心并没有表面来到冷淡。

    “喜欢，喜欢死了！”伊泽看着这位女王脸上暗藏的羞意，不由轻笑了笑，咬着她的耳根说道。

    “唔……你……”堂堂莫甘娜，什么时候被人这么对待过？一下子脸就红的跟什么似得。让手下恶魔看的那是一个楞啊，看着伊泽的眼中满是崇拜――‘好牛　

    “看什么看，还不干活去！”饶是莫甘娜‘自由’的性子，此时被手下看的也不禁很不自在，对着手下骂道。

    一瞬间，庭院中恶魔们鸟兽群散的一个不留，可见这位女王陛下的威严。

    “哼。”莫甘娜见此哼了一声，随即羞红的脸上带了一丝疑惑，“怎么感觉你好像变了个人似的？”

    “恩？有吗？”伊泽见她这么问，不由心虚的挠了挠头。

    “……”莫甘娜沉默了下，随即不知想到了什么的皱了皱眉，然后挣开了他的手，叉腰女王范十足一副审视的样子看着他：“老实交代，是不是在外面有别的女人了，这哄女人的手段玩的一套一套的啊！恩？！”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 22.女王怒哼哼

    ~　　面对莫甘娜审视的眼神，伊泽眼神心虚的撇到了一旁。

    别的女人？从名义上来说，有好几个吧？乐芙兰、艾希、戴安娜等等……

    而且还有个发生了‘实际关系’的蕾欧娜。

    好吧，我们伊泽同学不怎么会说谎是出了名的。所以面对这样的事实，伊泽不知道该怎么从逻辑上诡辩过关了？！

    “哈？你还真有了？”莫甘娜一下推开了他，语气中带了些不敢相信。

    “额……”

    “说，是谁？敢跟老娘抢男人，老娘要X了她！”莫甘娜走上前来，气势汹汹的拎起他的衣领。“是那个蕾娜？太阳神的孙女？早就听说你跟烈阳族有婚约了，你还学会了使用太阳神力！果然有一腿！”

    “不是不是！”伊泽否认道。他对那桩婚约的事的反感几乎已经融于基因了，下意识的就急忙摇起了头。

    “哦？不是？”莫甘娜洞察人心的能力还是不错的，应该是看出了他没有说谎！“那是你那个收养的女儿？卧槽，这么大了还住一个房间里，我就知道要出事！你TM也太鬼畜了吧？连女儿都不放过？！”

    “我去，这就更不是了！”伊泽表示这种事是半点可能性都没有！

    “那是扔飞刀的那个？诺星的战争狂人的女儿？”

    “不是。”伊泽摇了摇头。虽然自己对她有意思，但人家没答应自己啊。所以对于这个猜测，伊泽可以理所当然的否认掉！

    “哼？那么，是那个狐狸精？”莫甘娜又猜了一个人，“那骚狐狸一看就是个会勾人的妖精！说，是不是被勾引的没把持住，把人家给上了？！”

    “额……”听到她这话，伊泽首先想到的是瓦罗兰的那个阿狸，毕竟他跟那个阿狸可是有名有份的。但很快反应过来，她说的应该是这样世界的阿狸，随即摇起了头，“额……我的定力还没这么差！”

    “哦？那是谁？打枪的那个？”

    莫甘娜每猜一个，伊泽都是否认。废话，他的女人全是瓦罗兰的，莫甘娜怎么可能猜得到？

    同时，不知道是不是莫甘娜的诅咒之力太强的缘故，她每猜一个人，骂骂咧咧两句，巨侠号上某个女孩就会使劲的打喷嚏！

    刚下黎明之光的蕾娜，正向凯特琳问着事，一个喷嚏就打在了她的脸上。

    工作之余，正在和迦娜打网球的娑娜一没注意，就被这个喷嚏弄了个踉跄，胸朝地摔在了地上，那是一个让人心疼啊！

    这次没有出动的诺班小队，正回想着刚才画面中伊泽只手掌控太阳的情景，突然鼻子就是一痒。但不知是不是莫甘娜没怎么骂骂咧咧她的缘故，这个喷嚏始终没打出来。鼻子痒着却打不出喷嚏的那种感觉，那是一个难受啊！

    还有，阿狸、凯特琳，整个超神战队的所有女队员，最终都没有避免掉诅咒女王极度醋意以及怨念下的喷嚏诅咒！

    到最后，莫甘娜连远在百万光年外，曾经跟伊泽传出过绯闻的炽天使炙心都猜了，伊泽依旧摇头，而她也没从他的眼神中看出半点说谎迹象，不由有些沉不住气，“那到底是谁？！给你两个选择，要么主动告诉我，要么我现在就去你们那什么巨侠号，直接开战！”

    “额……”好吧，原本想等她猜累了然后再蒙混过关的伊泽发现自己太天真了，女王就是女王，自己后宫的梦想前途渺茫啊。

    看着莫甘娜怒气冲天的样子，伊泽叹了口气，‘也许，只有等自己实力完全能征服她的时候，才有可能吧！’

    “说不说！”

    “好吧，我说。”伊泽摆了摆手，‘反正蕾欧娜她们都是另外一个世界的人，也不怕莫甘娜能去找她们麻烦，告诉她也无所谓，就是自己今后的日子可能有点不好过了。’但既然要开后宫，这点觉悟怎么能没有。这样想着伊泽挠了挠头道：“她们是另外一个宇宙，另外一个空间的人，告诉你名字你也不认……”

    “什么？她们？”伊泽话还没说完，莫甘娜怒气再次飙升一截的话就打断了他，“卧槽，TM敢撬我墙角的还不止一个？不知道我莫甘娜女王的威名吗？”

    “额……”伊泽有种想要抽自己嘴巴几下的冲动，卧槽，自己这嘴也太欠了！话说，那个空间的人，可能还真不知道你的威名，另一个莫甘娜的威名倒是应该听说过。

    好在，就在这个时候……

    “女王陛下，超空间折叠屏障撑不住了！”恶魔手下突然报告道。

    “什么？才这点时间？”莫甘娜好似碰到了更在乎的事一样转过身去。

    “这项技术还在完善，之前又没特别储藏过能源，所以……”恶魔不敢抬头的唯唯诺诺的回道。

    “混蛋！你快走！”莫甘娜一听，一下转过头来看着伊泽说道。

    “额……”伊泽眨了眨眼睛，要不要这么紧张。虽然凯尔可能在监视这边，但自己周身可是用太阳神力包裹着呢，凯尔内衣的气息应该不会被察觉才对，没见刚才对面你的暗禁我用的是太阳盾而不是自己魔力迁跃吗？

    不等伊泽解释，莫甘娜又突然转口了，“不对，凯尔可能已经发现大天使之神佑在你身上了，回去不安全，你还是留在这里比较好！”

    “……”伊泽表示，‘这是要被圈养的节奏？雅蠛蝶啊！’想到这伊泽急忙解释起来，搂住了焦急的她说道：“先别急，看看我今天有什么特别的地方？”

    “……”莫甘娜皱了皱眉头，打量了他一会儿，“有，特别骚！”

    噗――伊泽一口老血喷出。卧槽，这个词是用在男人身上的？还是在你眼里，女权早已根深蒂固了？!。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 23.强吻莫甘娜

    ~　　面对莫甘娜充满女权气息的发言，伊泽虽然早已习惯，但依旧感到有些不快！

    “再看看！”将身上附着的掩盖气息的神力浓郁了一些说道。qiuxiaoshuo.com

    “咦？”原本好像感觉到他身上不快，想要问什么的莫甘娜注意力一下被吸引到了他身上的神力上来，“那个小丫头片子神的神力？……对了，还没问你呢，你怎么能驾驭这份力量的？明明还只是个凡人！”

    “额……这个，有点特殊的理由啦。”蕾欧娜的赤.果的身影在脑海中一闪而过，伊泽不由挠了挠头。随即怕莫甘娜会敏锐的察觉到什么，紧接着说道：“总之，放心好啦，刚才就算凯尔有在注意这，有着神力做遮掩应该不会被发现的。”

    “哦？这么说的话，的确是的。同一等级的力量，还是高位的太阳神力，的确能掩盖好大天使的气息。”莫甘娜赞同的点了点头，随即还有些不放心的问道：“不过，你能这样持续多久？”

    “啊？”伊泽一下没明白过来。

    “不是吗？”莫甘娜抱着胸皱了皱眉，“虽然不知道你用的什么方法能控制这份神力，但它的来源是那个太阳神的孙女吧，留在你身上的神力这样的消耗能持续多久？”

    “哦，这样啊。”这么一说，伊泽明白了她的话。也对，自己的太阳神力本就跟蕾娜的一模一样，难怪她误会了。

    老实说，他的情况还真有点特殊。明明不是神，灵魂却有一半具备了神性，同样这一半的神性正不断的影响着自己的基因。所以实际情况并不是莫甘娜所想的那样，只是‘借助’了蕾娜的神力用完就没的那种，而是自身产生的神力。

    就在他想要稍微解释下的时候……

    “快走吧！”莫甘娜突然说道。

    “哎？”伊泽惊讶了一下，看向了她。

    “不能持续多久的话，还是早点回去吧，万一被凯尔发现就不好了。”莫甘娜严肃的说道。

    “额……好吧。”伊泽那是一个百感交集啊。刚才还吃醋成那样，现在就全然变成了对自己安危的关心了。如果这只女王的女权性格能变好一点，绝对是个完美的人生爱人吧。

    “哼！至于你说的你女人的事，下次有机会再好好问问你！”

    伊泽顿时一惊，嘴角不自觉的扯动了几下。好吧，莫甘娜这冰冷的话让伊泽原本想要解释的念头一扫而空了。

    开玩笑，现在解释说自己能一直保持神力输出的状态，不是把自己往火坑里推吗？还是顺势先离开的为妙，恩恩，就是这样！

    这样想着，干咳了一下说道：“咳咳……说的是呢，神力貌似的确是支撑不了多久了，我先回去了啊。”

    “恩。”莫甘娜抱着胸点了点头。

    “那，改天见。”因为不能使用自己魔力的缘故，自己的迁跃能力暂时不能在这里使用。所以，要回去，就只有靠太阳战甲的飞行能力了。

    刚准备起飞的时候，“恩，路上小心点。”背后传来了一声莫甘娜关切的声音。

    这让伊泽起飞的动作一停，转过头来看向了莫甘娜。

    “怎么了吗？还有事？”莫甘娜奇怪道。

    “恩，忘了还有件事没做呢。”伊泽点了点头，随即向着她走去。

    “有事没做？”莫甘娜皱起了眉，脸上带着困惑。

    伊泽见此嘴角微微一笑，走到她身前轻轻搂住了她。

    “恩，一件很重要的事。”说着，在她还没反应过来的时候，就一口咬住了她暗紫色唇膏的嘴唇。

    莫甘娜一下睁大了眼睛，那明显是第一次被吻的‘菜鸟’反应让伊泽暗暗有些得意。堂堂堕天使女王的初吻，我收下了！

    暗处，被莫甘娜赶去干活的恶魔们那是一个惊呆以及佩服啊。卧槽，女王被强吻了？！牛啊！

    ……

    同一时刻，数百万年的一个文明星系。一个银色战甲，坐在王座上背负洁白双翼的女子看着眼前的画面手中的酒杯一下捏成了碎片。

    这监视画面毫无疑问的就是莫甘娜的女王号上的场景。不过好像是有什么干扰的缘故，通过死神的定位援助而能做到的这样的监视，图像显得有些模糊褶皱，无法听到声音，也感觉不到其中半点气息。就如同最原始的投影布上的黑白默声片一样！

    原本回来后，看到莫甘娜气哄哄的对着伊泽质问，还有点感兴趣的猜测着他们在说些什么凯尔，看到伊泽这么大胆的强吻了莫甘娜，而且莫甘娜还没反抗，几乎可以猜到这两人已经完全走到一起。

    她不是莫甘娜那种被赶出自己家园的‘丧家之犬’，作为当今历史最遥远的天使文明的主宰，也是唯一的主宰。她所能获得的情报要比莫甘娜多的多，知道许多关于超神学院的信息，甚至隐隐还知道伊泽身上搭载的是什么样一个级别的‘造神工程’。

    此时看到这样的画面，一想到两人可能走到了一起，顿时有些坐不住了。

    “炙炎！超星际虫洞什么时候能搭建好？!”凯尔皱着眉头向手下询问道。

    “报告女王。因为距离过远的关系，到目前为止虫洞的搭建进度只完成了一半不到！”手下唯一一个没戴古式头盔的天使回答道。

    “给我加快进度！人力物力给我最大力度的投入进去！”凯尔皱了皱眉下令道。

    “是！”在这个星系，凯尔的话是绝对的权威。没有半点迟疑，这个天使就领命下去执行了。

    ……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 24.女儿被欺负了？

    ~　　从女王号上飞下，一直到蕴含了神河文明最高科技核心的小秘告诉自己，自己已经不在监视范围内后，才安心的使用迁跃能力回到了巨侠号！

    “恩？小娜？怎么了吗？”刚一回到自己的房间，就看到小娜捂着胸部，一脸痛苦的走了进来。伊泽心中一个咯噔，上前扶住了她。

    “这是受伤了？”见宝贝女儿样子，伊泽一下着急起来。但一想想，娑娜又不用上前线战斗，怎么会受伤？“难道是因为治疗，消耗过大了？”

    “唔……”娑娜支吾了下，不知道为什么一下脸红了起来，“这个……那个……”

    “恩？”伊泽见此不由一愣。捂着胸，脸红，还一副欲言又止不敢说的样子？？卧槽，不是被人非礼了吧？伊泽一下怒了！

    就在他深呼吸了一下想要逼问到底哪个混蛋非礼了他女儿的时候，扶着小娜进来的迦娜好似看懂了他的想法，皱着眉头说道：“想什么呢，只是打网球摔了一跤而已。”

    “哎？”伊泽怒气一停，不知道该不该相信这话，疑问道：“那干嘛一副不好意思说的样子？”

    “胸太大，两颗整个砸在了地板。这种事好意思跟你说吗？”迦娜白了他一眼。看着娑娜的那两妥肉，语气酸溜溜的。看来就算是青梅竹马，在这方面还是难免会嫉妒的啊。

    旁边娑娜听她这么说嗔怪的跺了跺脚：“迦娜！！”

    “额……这样吗？”伊泽挠了挠头。的确，少女发生这种事是不好意思跟男性家长说的。但随即发现这其中有一个疑点啊，‘等等，只是摔了跤的话，会痛到现在？咱家女儿是谁？史上最强大奶妈啊？’

    要知道，活动室离这里好长一段路呢，这段时间早就够娑娜自己治疗几百回的了。可是，她到现在依旧捂着一副很痛的样子？？

    ……难道说，另有隐情吗？还是说根本就是自己一开始猜的那样？

    想到这，伊泽的心就忍不住又焦心起来。但转念一想，‘哦，对了，如果真的发生那种事的话，有些女孩子在某种很纠结的心态下也会不跟父母说的。特别是娑娜已经长大了，而且相隔了万年，那份生疏，早已不是什么心里的话能跟自己说的阶段了。所以，真的有发生吗？那种事情？’

    “怎么了吗？父亲大人？”娑娜见伊泽沉思的样子，不由奇怪的问道。

    伊泽没有说话，虽然心里已经准备好千万杀招来对付那个敢欺负自己女儿的混蛋了，但面上还是保持着冷静。‘这种时候做父母得不能急，越是急小娜越不会说。而且还有个圆谎的，比自己这个父亲更能说心里话的迦娜，心理上有退路，更不能逼她了。只能慢慢引导。恩，就是这样。&a;#39;

    想到这，伊泽深呼吸了下，然后露出一个微笑摸了摸她的脑袋，“小娜啊，你是从来不会对父亲大人撒谎的对不对？”

    对他态度突然的转变，娑娜好似疑惑了下，但还是乖巧的点了点头,“恩，小娜不会欺骗父亲大人的。”

    “恩。”伊泽点了点头，只要还是当初那个听话的小娜就好。“所以，父亲大人问你什么，小娜都会如实回答的对不对？”

    “是啊，当然。”娑娜依旧乖巧的点了点头。

    “好。”伊泽接着问道：“那么，告诉父亲大人，是不是有人欺负你了？还威胁你，所以才不好声张？”

    “哈？”娑娜惊讶了下，好像是没想到伊泽会问出这种话。

    “别怕，告诉父亲大人。”伊泽见她惊讶的样子，更肯定了心中猜想，“父亲大人的能力你还不知道吗？如果真的有人欺负了你，父亲大人绝对做的干净利落无声无息，一点对小娜不好的话也不会传出来。所以，来，乖乖告诉父亲大人，父亲大人是不会嫌弃你的。”

    “……”伊泽每说一句，娑娜的脸就更红一分。看着伊泽一副已经认定了事情肯定是这样的样子，娑娜不由跺了跺脚嗔怪道：“父亲大人，你说什么啊？！”

    “哎？别怕别怕……”伊泽见她激动了起来，急忙安抚了下，按照电影中演的，这越是激动就越不肯说实话啊！随即脑子一转，打起感情牌来，“我知道，过了万年难免会对父亲大人生疏不少，许多心里话，也都只会跟闺蜜讲不跟父亲讲了……”说着伊泽露出一副很伤感的样子来。

    “父亲大人，才没有那种事呢。我……”娑娜见此一下着急了起来。

    “哎……别说了。”伊泽伤感的挥了挥手打断了她的话，“女大不中留啊，女孩子长大了是这样的。父亲大人懂的。”

    “真的。就算是过了万年，小娜依旧是你的小娜，父亲大人的小娜。”娑娜着急的拉着他的胳膊申辩道。

    “我知道，我知道。小娜最乖了……”伊泽依旧伤感，“但父亲大人也知道，女孩子嘛，总有很多事情是‘不能’跟父母说的。”

    “切！”一声不屑的切声插.入了两人正演绎起来的父女情当中。只见迦娜切了声，放开了娑娜走进了卫生间里，一副不想看到这两个家伙的样子。

    伊泽见此眉头挑了挑，切你个头啊？还没找你算账呢，闺蜜被欺负了也不老实告诉我让我帮她出头，还帮着隐瞒。等等再找你算账。

    “如果小娜说的都是真的……”见气氛被自己酝酿的差不多了，伊泽开始执行最后一击，“那么，告诉父亲大人。是哪个混蛋欺负我家宝贝女儿了？我立马削了他去！”

    “……”原本急的要哭出来的娑娜听到他这话就是一愣，看他根本不相信自己话的样子，随即抓着他胳膊的手就是一甩，“不理你了！”绕开了他，气呼呼的跺着脚走进了房里坐在了床上。

    “哎？”伊泽一愣，我去，这剧情发展的不对啊？到这不是该坦白了吗？还是自己哪出错了？

    不行，不能这样放弃。事关自己女儿的名节啊？！这样想着，伊泽急忙粘了上去。“小娜，别生气，别生气。父亲大人肯定是站在你这边的，所以告诉父亲大人吧？”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 25.看过就要负责

    ~　　“切，还在闹啊？”进入卫生间简单洗了把脸的迦娜看着伊泽纠缠娑娜的样子，不屑的撇了撇嘴，同时不由暗暗感动一阵羡慕。

    随即见两人一时半会不会完事的样子，想了想从衣柜中拿出自己的衣服走进了浴室。

    虽然一开始的时候因为宿舍中住了男人，对洗浴这种事微微有些别扭，但住到现在已经很适应了，倒是没啥避讳不避讳的，反正这家伙也没那个胆做什么事……

    这样想着，迦娜便进入浴室进行在工作和运动之后的愉快淋浴起来。

    然而，就当她哼着小歌洗着头发的时候……碰的一声，浴室门就被打开了。

    眼皮上占着泡沫的迦娜也没多想，还以为是娑娜有什么事进来了。

    好吧，娑娜的确是有事。但这事……

    “迦娜，你快帮我说说啊，父亲大人这个笨蛋，就是不相信我……”

    ‘又是这件事吗？那个白痴，想太多了吧？&a;#39;迦娜微微皱了皱眉，想要说什么的时候……

    “咳……小娜啊，你就老实说吧……额……”紧接着娑娜的声音之后，是伊泽的声音。按照声音传来的方向，显然此时伊泽就在娑娜的身旁。意识到这点的迦娜顿时一愣，手中洗头的动作停顿了下来。

    一阵微风飘动，娑娜就确定了此时进入浴室的不仅仅是娑娜，还有一个正对着自己目瞪口呆的男子……

    “咳……我，我什么也没看……”

    伊泽刚想退出去‘碰――’的一声，就迎面而来了一阵狂风暴雨，将他和娑娜整个飞了出去！其中还带着迦娜淡淡的洗发水的香味！

    “娑娜！！！”迦娜整个人歇斯底里了，竟然带着男人在她洗澡的时候进来，有没有这么坑闺蜜的？

    “呀？抱歉抱歉？”同样被刮飞的娑娜不好意思的道歉道，但貌似没有半点悔过的语气，最后还嘟囔了一句，“不过有什么关系嘛，反正也不是第一次被看到了……”

    “你……”迦娜那是一个气急啊，整个巨侠号的上空都酝酿起一股风暴来。压抑的气息让还在工作的人员不约而同的望向了天空。

    “别急嘛，有什么大不了的。大不了让父亲大人负责好了啊？”

    娑娜依旧不知死活的话让迦娜凝聚的风暴突然一滞，不知是想到了什么脸色涨的通红，“胡，胡说什么啊？谁，谁要这个变态负责什么的？”围着一条浴巾出来的迦娜对着娑娜大喊道。

    “咦？”娑娜显然也感应到了风暴的消散。察觉到迦娜原本的三分羞意七分恼怒，现在已经变成了七分羞意三分恼怒了，有些惊讶自己这位闺蜜心境的变化的同时不由想到：‘难道是发生了什么我不知道的事？对‘父亲大人给她负责’反应这么大？’

    有心验证什么的娑娜转过头来拉住了正蹑手蹑脚准备落跑的伊泽，微笑的问道：“父亲大人，你会对迦娜负责的对不对？”

    “额……”伊泽惊了惊，有些没听清楚，“额……什么？”

    “要对迦娜负责哟，父亲大人？”娑娜重复道。

    “啊？”伊泽一愣。

    “……”迦娜无言。不知是在酝酿风暴的爆发，还是在隐隐期待什么。

    “难不成，父亲大人想吃干抹净就想走人吗？”娑娜鼓了鼓嘴，“那小娜真是看错你了，父亲大人。”

    伊泽大汗。这什么跟什么啊？要是看上一眼就得负责的话，那他最该负责的就是娑娜了。对，瓦罗兰的那个娑娜。同样是洗浴，但娑娜的那个身材绝对比迦娜好几个重量级好不好？

    想到这，伊泽的眼神不由在迦娜和娑娜的身材上流转一起来。

    “你在看什么？”迦娜脸色一沉，好似感觉到了他在想什么失礼的事。

    “哦，对比下你和娑娜的身材……果然好小……额……”还在回想着那晚月色下娑娜撩人胸姿的伊泽下意识的回答道，但随即感到一阵风暴的压抑后不由一下停住了。

    看了看比刚才气息还要压抑的迦娜，再看了看正脸色红红的娑娜，伊泽迷茫的眨了眨眼睛，“我刚才有说什么吗？”

    “你说呢？”迦娜此时满身煞气。

    “唔……”娑娜脸红红的，扭捏的鼓了鼓嘴，“父亲大人真讨厌……”

    “……”伊泽一呆，卧槽，刚才把心里想的东西说出来了？“哈？对了，队员们最新的训练计划还没做的，恩恩，感觉今天会很忙的样子，你们慢慢休息啊，我去工作去了。”

    三十六计走为上策，“去死啊！混蛋!!!”伊泽好险的闪过一道凝聚的狂风，踉跄的飞奔出了宿舍……

    ……

    “好险好险。”一路跑到甲板后才停下来的伊泽拍着胸庆幸道，“哎哎……怎么就把心里话给说出来了呢。”

    “喂，干嘛呢？一大早的？”这时，旁边传来一声显然是皱着眉头说出的话。

    “咦？卡特？”伊泽转过头来，“好早啊？”

    昨夜一直在战斗，所以虽然现在是天亮，但特例的取消了今天的训练当做休息时间。不过看卡特一身训练服的样子，显然是没有要停下训练的意思。

    “切，早什么？早餐时间都过了。”卡特撇了撇头说道。

    “额……”伊泽不禁有些无语，这说早的是你，说不早的也是你，到底想怎样啊？

    “对了，训练计划出来没有？”这时卡特问道。

    伊泽在离开前制定的训练计划是两个月的，回来后又闭关了三天，队员们这些天的训练一直还是旧的……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 26.约会卡特玲娜

    ~　　“这个混蛋！！”迦娜看着消失在走廊那头的身影，愤愤的跺了跺脚。

    “是挺混蛋的。”娑娜鼓着脸赞同道。

    听着这声带着喜意的声音，迦娜转过身来气急的看向她，“被那个混蛋偷看，你还挺高兴的哈？”

    “哎？有吗？”娑娜不置可否的歪了歪脑袋。

    “都写脸上了！”迦娜有些气急。

    “嘻嘻。”娑娜竟然没否认，反而露出一个笑容来。看着迦娜生气的样子，走上前来搂住了闺蜜的胳膊，“这样不好吗？还记得我们小时候可是约定过，长大后要一起嫁给父亲大人的。”

    “哈？”迦娜脸色一红，撇过头去，慌张道：“谁，谁跟你约定过了？”眼中满是羞涩和心虚，“我，我怎么不记得……”

    娑娜见此微微一笑，没有戳穿闺蜜的傲娇。而是轻叹了口气，带着一丝担忧的说道：“就是不知道父亲大人那种笨笨的个性，能不能同时接受我们两个人呢？连谁见了都会眼馋的蕾娜都拒绝了，看来父亲大人依旧是那种一夫一妻的思想吗？”

    迦娜闻言一愣，随即想到了什么不屑的撇了撇嘴，‘切，屁个一夫一妻。你那个所谓的笨蛋父亲，都开起后宫来了好吧？’

    ……

    与此同时的另一边……

    “喂喂……这么急着走干嘛？”伊泽拉住了听到自己说训练计划还没制定好后，毫不犹豫的就转身离开的卡特。“我们之间，除了训练就不能有别的事了吗？”

    被拉住小手的卡特明显一慌，急忙把手抽了回去，冷声道：“不然呢？除了训练外，我们还有什么好说的？”

    “……”伊泽无言了一下。哎……虽然当年的诺星夫妻制度很开放，属于只要你有能力，想娶几个就娶几个的那种制度。但很显然，在地球上成长的卡特并没有继承这‘良好风俗’啊？恩，尚需调教。

    “今天休息吧？”伊泽想了想说道。

    “我要训练……”卡特撇了撇头。

    “没有合理的计划，训练起来不会很吃力吗？”伊泽耸了耸肩。

    “还不是你，拖拖拉拉的。”卡特冷声说道。

    “呐……所以说，训练什么的暂时先放放吧。”没有理会卡特的抱怨，伊泽一把拉住了她的小手。

    “你……”卡特又是一慌，慌张的想要挣开他，“放手！”

    只是这次伊泽抓的要紧的多，没有一下让她没挣开。“跟我来。”这样说着，旁边一道光门打开，拉着猝不及防的卡特玲娜跑了进去……

    同一时间，巨侠市的步行街上，一道金色的光门突兀的出现在了步行街的中央，让路边的行人齐齐吓了一跳躲了开来。下一刻，伊泽拉着卡特走出了光门。

    “你，你干嘛？”看到周围场景的变化，卡特甩开了他的手，有些生气的说道。

    “邀你约会啊。”伊泽理所当然的说道。

    “……”卡特脸色微微一红，抱着胸不满道：“有这样邀请约会的？”

    “额……”伊泽讪讪的挠了挠头，“这个，这不是第一次约女孩子出来嘛……”

    “恩？”卡特楞了楞，看了他好一会儿。随即察觉到路边那一道道奇异的眼光，脸色不由一红，撇过了头就想要离开，“切，我回去了……”

    “咳……忘了说了，这里离巨侠号有几千公里。”伊泽的好似无意的说道，让卡特脚步就是一顿。

    “送我回去！”卡特黑着脸说道。

    “不要！”伊泽果断撇过了头。

    “你……”卡特玲娜一气，随即拿出了自己的通讯装置，看样子好像是想让人来接她回去。但下一刻，这个连接着军事卫星的通讯器在这竟然没信号？

    “昨夜V8军事卫星被毁。难道你忘了吗？”伊泽暗笑的说道。

    “你……”卡特一下没辙了。虽然她也有空间能力，但仅限于短距离的极速移动。几千里的路程，总不能打的回去吧？

    看着卡特玲娜气呼呼的模样竟然意外的可爱，伊泽轻笑一声走到她的身后，推着她向前走去，“好啦好啦，难得的假期，干嘛急着回去啊？”

    “你……”被推了好几步的卡特，见路旁行人一个个暧昧的眼神，不由脸色一红。一个微虫洞闪了一旁，“推什么推……”

    只是她抱怨的话还没说完，伊泽就重新拉起了她的小手，跑进了旁边一家服装店，“走，先换身衣服去。穿着训练服约会怪奇怪的。”

    包裹着小手的温柔以及约会那两个字眼，让卡特一时生不起抗拒的心来。

    ……

    某个著名品牌的女装店中，被强拉进来的卡特玲娜脸色有些发红的看着看着眼前为自己挑选着衣服的男子。‘反，反正回不去了。又是放假，就，就当逛街放松下好了。绝不是约会什么的。’

    “这身不错，去换来试试？”伊泽挑选了半天，左挑右选最后还是觉得露脐的会比较适合卡特。按照这样的标准，伊泽试着选出一件小可爱背心举到了卡特明前。颜色方面的话，当然比起她平时穿的会更有女人味点。

    “哈？这，这身？”卡特玲娜楞了楞，随即整个脸红了起来，“不，不合适吧？”这种少女的可爱服饰，估计她这辈子都没穿过。

    “怎么会？”伊泽皱眉道：“按照卡特的身材，哪有什么衣服是不合适的？只是这身会更加可爱而已。”

    “是啊小姐。你的身材还真是让人羡慕呢。”旁边的导购也附和道。看她眼中的神色，绝对不是虚伪的附和。

    “这……”卡特玲娜犹豫了下，最后咬了咬牙瞪了伊泽一眼，“不好看的话一飞刀扔死你！”说着就脸红扑扑的跑进了试衣间。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 27.约会进行时

    ~　　“哇唔……”虽然早有心里准备，但当换上了可爱系服饰的卡特玲娜出来后，伊泽还是被‘惊’到了。原本像母豹一样气质的卡特，在此时煞气一掩，化成了猫一样气质的女人。就好像英雄联盟中有一款的猫女皮肤一样，对，就是那种可爱又迷人，又不失锋锐的气质！

    原本皱着眉头，好像有些不自在在这套衣服上这边拉拉那边扯扯的卡特琳娜看到他这惊呆的样子，脸色一红。进去前的气势汹汹已然不在，转而一副有些不敢看他的样子将视线撇到了一旁。手好像不知道往哪放一样最后插到了裤袋里，一副‘无所谓’的样子支吾道：“怎…怎么样？”

    “美……”伊泽直接竖起了大拇指，“迷死人了！”

    “呸……”卡特玲娜轻呸了一声，有些不好意思的看了看周围看过来的眼神，嗔怪道：“说，说什么呢？”

    “当然是说实话啦。”伊泽微微一笑，走上前去拉近距离细细打量起来。

    从头到脚，从脚到头，来来回回打量了几次，看的卡特玲娜几乎就要受不了了。

    如果再加上一对猫耳的话，那就真是可爱死了。

    “……怎么感觉你在想什么不好的事？”原本被看的浑身不舒服的卡特突然抬起头来。

    “咳……哪…哪有。”伊泽干咳了下否认道。这就是杀手的直觉？要不要这么敏感啊？

    “切。”卡特切了一声，显然不信，但也没追问就是了。“看完了吗？看完我去脱掉了。”

    “哎？脱掉干嘛，直接穿身上就好了。”伊泽闻言拉住了她，“难道你要穿着跟小学生军训一样的跟我约会吗？”

    “约什么会啊……”小手再次被牵住的卡特妹子脸色一红，“只，只是一起买衣服而已。你别，别误会啊……”

    感觉到手中的小手想要甩开自己，伊泽又怎么会让她如愿。五指一滑，镶入了她小手的指缝中，就其十指相扣的紧紧抓住。

    “没误会。走吧，再看看别的。”直接到柜台结了账，将原本的训练服装扔到存储空间后，开始继续为我们的小卡同学装扮起来。

    卡特玲娜起先挣扎了几下，随即感受到手指被扣住，脸色变得更红了。不知不觉的，小手慢慢放下了抵抗，或许还有点心理上的……

    一路拉着好像顺从了许多的卡特玲娜，伊泽开始将整条步行街的店面一间间的逛了起来。没有做别的事，就只是帮她买衣服。可爱的，性感的，野性的，再加上卡特的本命风格――冷酷的，一套套衣服在卡特玲娜身上变化着，伊泽乐此不疲。不管什么类型什么风格，伊泽发现只要穿在卡特身上就都会有她独特的味道，有种让他看到了她另外一面的感觉。哦不，是很多面才对。

    “够了吧？”半天下来，换衣比模特还勤快的卡特玲娜终于有点受不了了，“买那么多干嘛，平常又穿不到。”

    “那有什么关系。”伊泽回过头来，露出一个黑人牙膏一样露牙笑容说道：“穿给我一个人看就行了。”

    “噗……”卡特玲娜忍不住一笑，随即撇过头去，“美得你……”

    “就是美的我。”伊泽点了点头，十指相扣的手没有放开她，身体一绕挽住了她的腰，“没发现一路下来，那些导购员说的最多的一句就是：‘女朋友这么的漂亮。先生真是好福气啊。’吗？”

    “没发现。”卡特再次撇过了头，只是脸色的幸福笑意却怎么也掩盖不住。

    “我有发现就好。”伊泽见此微微一笑。随即也意识到衣服的确是买多了。

    好吧，事实上他也是第一次约会，没经验嘛。也不知道该做别的什么事，买着买着就像炫迈一样再也停不下来了。

    “先去喝点东西吧。”伊泽参考着‘约会指南中该做的事’看了看周围，随即指了指不远处的一家饮品店说道。

    “恩。正好口渴了。”卡特玲娜也不是那种矫情的性格。见苏锐这么说，她就点了点头。

    “OK。”伊泽放开了她的腰，但手依旧十指相扣，拉着她向着饮品店跑去。只是还没走几步，“等等……”卡特琳娜突然一停，拉住了他。

    “恩？怎么了吗？”伊泽诧异的回过头来，就见卡特玲娜正驻足的看着旁边一家店面的橱窗里面。

    “来。”不等伊泽看清卡特玲娜看的是什么东西，伊泽就被拉着跑进了这家店里。

    “咦？服装店吗？”被拉进来后，伊泽看着一条条衣服架子不禁有些好奇。衣服架上挂的自然是衣服，但这衣服是衣服，但怎么感觉有点怪怪的啊？

    “有看上什么喜欢的吗？”放下心中的疑惑，伊泽好奇的转头看向卡特问道。

    “恩。”卡特玲娜回了一声吼，就跟导购员问起什么。

    “哦？那我倒要看看我们家卡特的品味怎么样了。”一早上从没主动挑选衣服的她这么急的拉他进来？这让伊泽不禁有些好奇到底是什么衣服这么吸引她了。

    “……”那句‘我们家的卡特’让卡特玲娜白了他一眼，但经过一早上的磨练，此时已经已经懒得反驳了。

    随即在卡特玲娜的询问过后，导购员从橱窗中将应该是卡特看中的衣服拿出来递给了她。只是，卡特拿到衣服后并没有去换上，而是又递给了伊泽。

    “诺，拿去换上！”

    “哎？我的？”伊泽楞了楞。

    “废话。”卡特玲娜脸色有些微红，一如既往傲娇的撇过了头去：“穿的跟小学生军训一样，这样跟我走在一起，你不嫌寒掺，我还嫌寒掺呢！”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 28.光执事伊泽瑞尔？

    ~　　“恩，不错，看不出来还蛮适合你的。”卡特玲娜看着换好衣服出来，站在镜子前的伊泽点评道。

    “额……好看是好看……但总觉得有点怪怪的啊。”伊泽整理着这身白色西装的领子说道。白色，很适合他的气质，材料上层，而且也很合身。但伊泽总觉得有点不对，‘这真是西服吗？好像跟一般的西服有点差别啊？’本身对西服这东西没啥研究，所以虽然有些疑惑，但伊泽并没有讲出来。

    “有什么怪的，不是很好吗？”卡特玲娜颦了颦眉说道。

    “真是，好完美。”这时旁边传来了店员惊呆的声音，这让伊泽不由挺了挺胸。看来哥的风姿，不管在哪都如黑暗中的曙光一样明亮啊。

    旁边卡特玲娜见此吃味的撇了撇嘴，吃味的样子就好像再说‘我说好看你觉得奇怪，别人说好看你就N瑟了？’

    “哦，对了还有这个别忘了。”看上去属于活泼性格的女店员好似想到了什么，说着就伸向了伊泽西服的口袋中，拿出一双白手套，在伊泽诧异的眼神中帮他戴在了手上。

    做完这一切后，女店员看着镜子中的他拍了拍手，惊叹道：“这样的话就更完美了。”

    “额……的确带上手套后，另有一番完整了的感觉。”伊泽疑惑的看着镜中的自己，“但穿西服还要戴手套吗？”

    “什么西服？”女店员露出一个疑惑的眼神，随即不知从哪掏出一个手机打开摄像头，竟然毫不顾忌的绕着伊泽咔咔咔拍了起来，“这是执事装好吧……”

    “执事装？那是什么？”旁边卡特琳娜疑惑的皱了皱眉，“西服的一种吗？”

    “执事装……？”伊泽眨了眨眼睛，听着有些耳熟啊。然后一看镜中自己的身影，突然终于的明白之前为什么会感觉不对了，“额……执事装？”

    好吧，虽然跟西服很像，但仔细一看后摆是跟燕尾一样的，再加上一副白手套，可不就是电影啊动漫啊里面的那些大家族中管家、执事的打扮吗？

    “额……这里还卖执事服啊？真是少见。”这种衣服需求量小，显然没什么厂商会去生产，一般要买都只能定做。会在步行街的店里看到，还真让伊泽有些意外。

    “执事服是什么？”卡特玲娜见苏锐好像知道了，转而向他问道。

    “哦……执事服的话就是……”

    伊泽刚要解释，那位不知怎么的拍照拍的哈喇子都流出来的店员停了下来，“不会吧小姐，你连执事服都不知道，还是不是我们COS友了？是不是我们腐盟的人了？”

    “恩？”卡特玲娜纳闷的皱了皱眉，“COS友又是什么？腐门？”

    “额……”店员楞了楞，显然被问住了。

    倒是伊泽一听这词汇，一下全都明白了，转头重新打量起了店里。‘我去，我说这些衣服怎么都好有特色！还以为好久没买衣服跟不上时代了，原来都是COSPLAY服装啊？&a;#39;刚才被卡特玲娜急匆匆的拉进来没看到招牌，现在重新看了下店中显眼‘CP’标示，伊泽终于明白这不是原来以为的是什么品牌，根本就是COSPLAY的缩写。

    “喂，到底COS是什么啊？还有执事服什么？”这时卡特玲娜手肘轻轻顶了顶他，低声问道：“不知道很奇怪吗？这店员一副见鬼了的样子，不会是得了什么病吧？”

    ‘当然奇怪。’伊泽挑了挑眉头，‘还没听说过来买COSPLAY的服装，竟然不知道什么事COSPLAY的，能不奇怪吗？’

    “咳咳……没什么啦，一种服装的类型而已。”伊泽想了想，还是别说这种会让小卡飞刀出糗的真相了，不然飞刀伺候这两人好好的约会就泡汤了。

    随即的，‘这里是COSPLAY服装店，那么那种衣服应该也是有的吧？’这种想法的出现让伊泽眼睛顿时一亮。然后，急忙拉住了一副很嫌弃那个店员，想要快点结账走人的卡特琳娜。

    “等等，既然你都帮我挑了一套了，那我也有必要给你挑一套！”

    “恩？”卡特玲娜一愣，“不是给我买了很多套……”

    “那不一样的，等着我啊。”

    “有什么不一…额……”

    卡特玲娜疑惑的话还没问完，就被伊泽一按坐在了椅子上。然后伊泽拉起店员跑到一边窃窃私语起来。

    “……”看着店员在伊泽不知道说了什么后，眼睛发亮的看着这边的样子，卡特玲娜不禁有些颦眉，“搞什么鬼啊？这家伙……”

    大约三分钟后……在那个店员的翻箱倒柜之下，终于拿出了什么让伊泽眼睛一亮的东西。然后……

    “来，快去换上。”伊泽迫不及待的将一套白色的看起来有些毛茸茸的衣服放到了卡特的怀里。

    “恩？”卡特玲娜皱了皱眉，没有不理解他在迫不及待些什么。看着那毛茸茸的材质，不由皱眉道：“会不会太热了？这个天气。”

    “不会。”伊泽急忙摇起了头,“都秋天了都，而且是短款的，正好能穿。”这样说着，就将卡特玲娜拉起推进了试衣间。

    为了防止意外，还将其中一个服装的部件藏到身后，“咳……这个一会我亲手帮你戴。恩，就是这样。”

    “切。”原本疑惑他拿了什么的卡特玲娜脸色一红，傲娇的切了一声走进了试衣间。

    伊泽见次松了口气,拿出藏在背后的猫儿发箍看了看：“拿掉这个，应该不会太明显了吧？”里面是没有镜子的，看不到自己全身样子又没有COS知识的卡特应该不会察觉到什么。虽然穿的时候可能会感到点奇怪……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 29.别动！警察！

    ~　　“小姐，你换好了吗？”

    正对着卡特进去的试衣间想入非非的伊泽，突然听到店员催促的声音。有些纳闷这个显然是COSPLAY狂热者的店员怎么这么心急的时候，转头看去才发现原来她催的不是卡特玲娜这边，而是另一个试衣间内。

    ‘咦？那里面有人吗？’由不得伊泽不奇怪，毕竟他们来了好一会儿了，没看到有其他人啊？

    “快，快好了。”其中传来的有些着急的声音让伊泽，知道在他们之前的确还有客人，只是不知怎么的在里面呆了这么久，也难怪店员催了。

    “真是的，这西装怎么这么难穿啊……”其中传来的有些不耐烦的声音让伊泽一个踉跄，咳……不会又是和一个卡特玲娜一样，不知COSPLAY为何物把执事服当西装的人吧？

    ‘应该不会吧……&a;#39;这样想着转头看向了那位店员，发现她遄诺牧巢唤有些了然。好吧，看来还真是。

    也就是在这时，卡特玲娜的那间试衣间门打开了。伊泽急忙将注意力拉了回来……

    “哇唔……”发出了今天不知道第几次发出的惊叹，这次伊泽的直接嘴巴张大的合都合不拢。

    太合适了！这是伊泽的第一感觉。而第二感觉则是，好想抱抱这只猫咪。

    卡特玲娜看到伊泽目瞪口呆的表情，脸色一红原本想要问‘怎么样？’的话收了回去。看伊泽这表情，这种事还用问吗？

    随即有些不自在的摸了摸屁.股，“……怎么感觉怪怪的？”

    “没有没有，没有哪是怪的。”伊泽见此急忙摇起了头。

    “是吗？”卡特玲娜皱了皱眉，摸着摸着就摸到屁股上那一条东西上，“可是……这是什么？像个尾巴一样，难怪不奇怪？”

    “是吗？这样很奇怪吗？”伊泽装着不知的样子说道，好像这种情况很正常一样。

    其实么，什么叫像尾巴？本来就是尾巴好不。

    “恩？”卡特琳娜脸上带着不解，皱了皱眉之后，“还是好奇怪，我还是去换掉好了。”转身就想回试衣间换掉。

    “咳……别啊。”伊泽急忙拉住了她，“这么可爱干嘛换掉？！”说着不等她反驳什么，一张卡唰就飞到了店员手上，“刷卡，结账！”帅气的动作一气呵成。

    “…诶？”店员楞了楞，随即反应过来，送上门的生意哪有迟疑的道理？“好嘞。”利索的跑去结账了。

    “……”原本想要换下衣服的卡特玲娜见此皱了皱眉，随即的摇了摇头。显然是看到账都结了后，不想在这上面纠结什么。

    “哦，对了，还有最后一个部件。”总感觉缺点什么的伊泽突然想起了什么，然后走到卡特玲娜面前，背后的猫儿发箍轻轻的戴在了她的头上。

    卡特玲娜见此脸上挂起一抹羞涩，但并没有拒绝。

    “对嘛。这样才完美嘛。”为她戴好的伊泽拍了拍手，满意的说道。

    随即想到了什么的，把自己的手机也拿了出来。‘我去，这样的小卡飞刀，果断要拍下来珍藏一辈子啊。’咔嚓咔嚓，学着刚才那位店员一样，一下化身了摄影狂魔。

    “干嘛啦……”卡特玲娜眼中一抹嗔怪，眼睛左闪右闪的不知道该往哪放好。显然被伊泽弄得有些不好意思。

    但随即的就有些好奇了。‘真有那么好看吗？比之前那些还要漂亮？&a;#39;这样想着就转过身去看向了镜子。

    ‘额……那是谁？’这是卡特玲娜的第一反应。第二反应依旧是疑惑，‘猫？’

    那脑袋一歪，像好奇猫一样的萌样，一下萌住了伊泽。而作为当事人的卡特玲娜，从镜子中看到伊泽这二货样，突然明白到什么，不知怎么的脸一下阴沉了下来……

    “额……”正处于亢奋状态的伊泽突然的感觉一寒。

    随即便看到原本温顺的小猫，此时周身正闪烁着一个个蓝色的微虫洞。卧槽……这是要动手啊……

    意识到什么他本能的就想躲，但一想到周围的坏境，急忙调头一下抱住制住了她，“喂喂……别冲动啊。”

    “放开！你这个混蛋……”卡特玲娜脸上那是一个羞愤啊。

    “咳咳……”伊泽哪敢听她的，这一放手这家店估计就要被拆的什么都不剩啊？而且，这小猫愤怒起来，额……好诱人……

    看着怀中小野猫挣扎的样子，伊泽不由就咽了咽口水。遵循着此刻本能的冲动，忍不住慢慢低下头对着她的嘴唇亲了上去。

    “唔？”猝不及防的卡特玲娜当即一呆，眼睛瞪得大大的，好像一时忘了该怎么反应。

    半响，一直到伊泽舍头想要撬开她牙齿的时候，卡特玲娜才终于反应过来。一边垂着伊泽的肩膀一边拼命挣扎起来，“呜呜呜……”

    伊泽被捶得恍然惊醒，但一看她没有用能力，眼珠子转了转，‘这应该只是女孩子的‘矜持’吧？嘴里喊着不要一边都是要的意思。恩恩！应该是这样！’这样想着毫不客气的继续吸.允起她的唇来。

    卡特玲娜挣扎着，伊泽坚决不放开。就在小卡飞刀挣扎的越来越剧烈的时候，旁边试衣间的门被打开了……

    “什么啊，这么吵？”听声音，应该是刚才店员催促的那个进入试衣间半天没出来的那个女顾客。

    然后……

    “哈？猥琐少女？”

    惊愕的女声，让伊泽眉头挑了挑，‘貌似被误会了？’好吧，虽然被误会了，但伊泽并没有放开小卡飞刀的打算。误会就误会呗，又不会少块肉……

    然而……

    “敢在我面前犯案，胆子不小啊？！别动，警察！”一把枪指在了伊泽脑门上！。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 30.正义的铁拳执事

    ~　　伊泽这一身遇到过很多郁闷的事，大大小小不计其数！但跟妹子接吻的时候被枪指着脑袋倒还是头一遭。

    好吧，算是一次‘非常’的体验。

    “我说，警察还管人撸妹子吗？”伊泽纳闷的抬起了头来。

    怀中卡特琳娜乘此推开了他，狠狠的瞪了他一眼。

    “不许动！”不等伊泽看清这个警察的长相，就感觉到胳膊被一拽崴到了身后，标准的擒拿方式就想将自己压在试衣间的门上。

    可惜，堂堂大冒险家的对敌意的条件反射那可是一等一的。手上魔法能量一震，就将那只抓着自己胳膊的那只强健而有力的小手给震开了。

    “哟嚯？还敢拒捕？”

    拉开距离转过身来，伊泽这才看清了这个一出场就给人感觉很暴力的女警察。

    跟自己一样的白色执事服，葡萄紫的精练短发，脸上带着一丝凶悍之气，两个拳头捏的咯吱响，光是架势估计就能吓退一群小流氓。

    “咳……拒捕什么的哪敢啊。”跟瓦罗兰某个女汉子一模一样的气势，伊泽一下就认出了她。“只是有些好奇，你们警察还管男女朋友亲嘴的吗？”伊泽记得过几天就是她入伍超神学院的时间，他可不想因为一个误会而跟这个未来的学员大打出手什么的。

    “恩？男女朋友？”女警察眉头一皱，手上动作停了停转头询问的看向了旁边卡特玲娜。

    “切，谁是他女朋友！”卡特玲娜很让伊泽无奈的一点也不配合的撇过了头去。

    我去，咱两的关系还不到男女朋友吗？好吧，虽然没有正式承认过就是了。

    “哼，你还有什么好说的？”暴力女警察，也就是蔚冷哼了一句，捏着拳头就想要动手，“年纪轻轻染的一头黄毛，一看就不是什么好东西。”

    “喂喂……咱这可是纯天然的好吧？”伊泽无语的指了指自己的头发，随即指了指一副别扭模样的卡特玲娜，“还有，看不出来他这是在跟我闹别扭吗？这眼色，怎么当警察的啊？！”

    “哼！能不能当警察，还轮不到你来管！”蔚根本就没听进去他的话，一拳就打了过来。

    “我去。”伊泽无语了，这性子简直是跟心思细腻的凯特琳两个极端啊。生怕她打坏东西惹出事端，一面太阳神盾就挡在了面前，形态一转就变成了拳套一样牢牢固定住了打来的拳头！

    “恩？异能力？”蔚一愣，随即脸上激动起来,“既然身怀异能力，就该好好为国家效力。竟然恃强凌弱，猥琐少女？！可耻！！！”

    伊泽眉头挑了挑，‘这是教育起我来了？不过这份正义倒是值得赞赏啊。’看着眼前，使劲往后拉拳头却挣脱不出来的女警察，伊泽暗暗点了点头。

    随即又是同样一道神力制住了她另外一个想要打来的拳头，然后看向了正看着自己手上金光若有所思的卡特玲娜，“你倒是说句话啊，难道想事情搞大吗？”

    “……”伊泽的话将卡特琳娜从思绪中拉了回来，看着他无奈的指了指女警察的样子，不耐烦的撇过了头，“切……”

    “哼！还想威胁受害人吗？”蔚一边挣扎着，一边怒急的叫道。

    伊泽又是一阵无语，你这办案能力绝对有问题啊！咱小卡飞刀这嚣张的样子哪里像被害人了？

    “哎……你是想明天我们两个逛街被警察抓的事上头条吗？”伊泽无奈道，“或者你能丢下我一个人自己回去？”

    “额……”卡特玲娜一愣，这才想起自己行动是跟这家伙绑在一起的，没他自己可回不去。这样一来，原本让他进局子郁闷一下他的想法自然没法实现了，除非她陪他一起进去。想到这，卡特玲娜感到一阵遗憾，“好啦好啦，这位女警官，我们没事，刚才只是误会而已……”

    “恩？”蔚皱了皱眉，“小姐，不用怕他的威胁。这种携带违禁超能力的威胁份子就应该绳之以法才行！不然，这样的事很可能会再次发生，就算不是发生在你身上，也会发生在别人身上的！”

    ‘好嘛，自己真成猥琐犯了。还是惯犯？！’伊泽无奈了。

    “……”卡特玲娜皱了皱眉，现在她也有点明白过来，这位女警官应该是那种正义感爆表的直肠子性格，显然好好说话可能会说不通。随即想了想，手边一道蓝色微虫洞亮起，嗖的一声一柄闪烁着特异光泽的飞刀划向了伊泽所控制蔚的金色拳套。

    铮――

    一声金戈交响一样的声响，伊泽凝聚的金色拳套被划开了一道口子。塑形的能量构架一散，整个神力凝聚的拳套就溃散了开来。

    “哇唔……有进步啊。”伊泽赞叹的点了点头。虽然只是粗浅的神力运用，但能打散也已经很不容易了。是上次给她的修炼计划修炼完成了吗？

    卡特玲娜见一击成功，嘴角露出一丝微笑。然后看向被溃散的能量震的后退了几步，眼中带着不可思议的蔚，“看到了吗？我没有受他威胁，我们是一起的。刚才，真的只是误会……”

    “额……的确，有这样的实力，他的确威胁不了你。”缓过神来的蔚点了点头。

    伊泽一阵无语，原来女汉子之间是这么讲道理的？涨姿势了……

    “所以，你们真是男女朋友关系？”蔚想到了刚才伊泽的辩解确认道。

    “切，谁跟他有关系。”卡特玲娜在这点上依旧没松口。

    这让情商不高的蔚疑惑的看向了伊泽。

    伊泽耸了耸肩，来回指了指卡特和自己，“闹别扭嘛！是这样的！”

    “……”蔚无言了下，半响后随即知错就认错道：“好吧，算本警官误会你了……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 31.气氛毁灭者

    ~　　有点楞，很直，没什么架子，嫉恶如仇但是非分明，就是有点笨笨的。这是伊泽对蔚的首次印象！

    “看什么？人头走了还看。”

    “额……”伊泽将视线收了回来，看到将猫耳娘的COSPLAY装换下的卡特玲娜卡特玲娜吃味的样子，抿了抿嘴试探道：“吃醋了？”

    “你……”卡特玲娜脸色一慌，随即蓝光一闪一把飞刀就亮了出来。

    “咳……开玩笑，开玩笑的。”

    虽然不惧这玩意儿，但伊泽还是忍不住一寒。

    “切，走了。”卡特不屑的撇了撇嘴，推开门向外走去。

    伊泽见此急忙跟了上去，当然自然不会忘了将猫耳娘套装捎上。

    加快了几步走到卡特身边，依旧十指相扣的拉住了她的小手。小卡飞刀象征性的挣扎了下后没有拒绝，两人温馨的牵着手的样子，伊泽知道从定义上来讲两人男女朋友的关系应该已经确定了，但按照小卡飞刀的性子，想要让她口头承认估计还要很长一段路要走。

    吃过午饭后，伊泽没有再眉头没脑的买衣服。而是按照‘约会教程’中规中矩的执行起来，跑跑游乐园啊，电影院啊什么的……

    原本两人的回头率就高，再加上伊泽换上了名为‘光执事’的执事服的关系，有那么一种某某土豪家的执事勾搭上了自家大小姐的感觉，这让原本俊男靓女的组合一下刻画上了那么点童话的色彩，回头率几乎可以用明星出镜来形容！

    傍晚时间，在游乐园外的啃得起快餐店中，两人坐在夕阳下的窗口享受着仅存不多的约会时间。

    咔嚓咔嚓――

    旁边偷拍声响起，一路下来伊泽早已习惯。而卡特还是很不适应的皱了皱眉，“真讨厌……”

    “别那么小气嘛。”伊泽摇了摇手宽慰道：“你想想看，她们怎么不去拍别人非要拍我们？这只能说明咱们简直是天作之合，得到了广大社会的认可啊！！”

    卡特玲娜脸色一红，羞涩的抿着吸管撇过了头了，“切，美的你。”

    “能和小卡同学约会，这心里能不美吗？”伊泽没脸没皮的说道。

    “……”饶是卡特玲娜的冷淡外装，此时也有些受不住了。

    就在伊泽见此，再接再厉的坐到卡特身旁，想要在这夕阳的窗下以最后的浪漫一吻作为今天约会的终结的时候，突然……手机坑爹的响了起来。

    伊泽眉头一皱，卡特玲娜惊醒了过来，推了推他，“坐，坐过来干嘛，这么多人看着呢。”

    看着气氛一下散去，明显失去了光明正大的吻我们的小卡飞刀的机会，伊泽在此刻深切的了解到‘机不可失，失不再来’这句话的含义！

    坑爹啊！要知道在大庭广众之下，光明正大的一吻，这可是攻下小卡飞刀傲娇防线的关键一步啊！这个时候你TM的给我来电话？

    “噗――”看着伊泽脸上的纠结，卡特玲娜噗呲一笑，推了推他说道：“还，还不接电话？！”

    “呵……好吧。”酝酿了一天的气氛就这么没了，伊泽的无奈自不用说。拿起电话按下了接听键，不爽到：“靠！谁啊？不知道今天放假啊？”

    这部手机是工作用的，能打过来的肯定是公事！伊泽理所当然的开骂道！

    “额……”电话那头一噎，半响后传来了光头瑞兹不确定的声音，“打，打扰到你了？”

    “你说呢？”伊泽生气道。

    “咳咳……那不好意思了。”那头瑞兹理亏的尴尬道。

    “有事说事，没事我挂了啊。”伊泽表示很不想跟这货说话。

    “别啊！有事，有事……”电话那头的瑞兹急忙说道。

    伊泽见他真有事的样子，叹了口气道：“说！”

    “哦……”瑞兹应该是感觉到了他话中的不耐烦，直入主题道：“那个，你现在是不是在巨侠市？”

    “恩？”伊泽皱了皱眉，随即看了看手中这款手机明白了什么。‘卧槽，以后约会绝对不能带这部手机出来啊，会来电话还不说，自己的行踪还暴露在别人眼皮底下。&a;#39;

    想到这点的伊泽，语气更不善了，“所以呢？”

    “那个……正好战队的新成员就在巨侠市，手续都办好了，你去接下？”

    虽然是一副商量的语气，但依旧没法让伊泽不生气。

    “坑爹呢你，接人这种小事还非要我来做？”尼玛，自从超神学院转移到了巨侠号，他的工作就完全放在了队员们的训练计划上，这种接人的事早就不用他干了好吧？！

    “咳咳……那个，不是正好看到你在巨侠市嘛，顺路带过来，省的还要派直升机什么的，能省一点是一点不是吗……”

    电话中传来瑞兹恬不知耻的话，让伊泽一头的黑线。

    “滚，自己接去！”伊泽毫不客气的回道。

    “哎？别啊，直升机我都让飞回来了……我……”

    伊泽一下掐断了电话，电话中瑞兹老不修的声音戛然而止。

    “接人？”电话声音不小，就坐在旁边的卡特玲娜自然听到了全过程，“不会是刚才那个蔚吧？”

    中午的时候，误会解开后，在闲聊中知道，蔚之所以来买‘西装’好像是因为要调到‘新的部门’去，在朋友‘穿正装跟新同事见面会比较好’的提议的缘故！

    而蔚身上的异能力卡特玲娜自然感觉得到，因而才有这样的猜测……

    “应该是吧。”伊泽心情依旧有些郁闷，“按照队伍规格，应该是补上女神队突进AD的位置！”

    “……”卡特玲娜点了点头，“那你还是去吧，正事优先。”

    ……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 32.新兵蔚入伍

    ~　　“切，才不好。”伊泽表示，约会时间让我去工作？想都别想！

    就当他想要试试看，能不能接回刚才的气氛的时候，突然感觉到脸颊上一湿。

    愣愣的转过头来，有些不可思议的看着嘴唇贴在自己脸上的卡特玲娜。

    “今，今天就这样吧。”卡特琳娜脸色一红，眼神有些躲闪的说道：“我也该回去了……”

    “恩恩！”伊泽忙不迭的点了点头。

    我去，大突破啊。虽然亲的只是脸，但这可是小卡飞刀主动的啊？所代表的意义比伊泽主动亲她，她不反抗要高的高啊！

    “恩。”卡特玲娜红着脸，有些不敢看他，“那，那快送我回去吧，然后去接人。晚了战队的人都休息了不好安排她们认识……”

    “没问题！”今天约会任务超标达成的伊泽竖了竖大拇指。随即一下搂住了卡特玲娜，跳入了旁边的金色光门之中。

    ……

    巨侠市，某一警局外。将卡特玲娜送回去后，伊泽问光头要了坐标一个签约来到了这里。

    “请问，蔚是在这个警局的吗？”出示了证件走进警局，来到大厅伊泽随便拉了个从旁走过的小警察问道。

    “哎？”正埋头看着什么文件的警察抬起头来，看到一身执事装的伊泽后愣了愣。

    “怎么了吗？”伊泽有些奇怪，问个人而已，这么惊讶干嘛？

    “额……没，没什么。”小警察回过了神来，好像在确认的问道：“那个，你找蔚？”

    “是啊。”伊泽点了点头。不知道为什么，他总觉得这小伙子看自己的眼神有点怪怪的。

    “哦，她就在里面，我这就给你叫去！！”

    不等伊泽说什么，这个小警察就好像很兴奋的嗖的一声跑进去了。

    “额……”伊泽原本想说自己进去就行，但……算了，一层层识别门去进去，亮证件都麻烦。还是等他喊出来吧。这样想着，伊泽就无所事事的西看看西看看起来。

    不一会儿……

    “混蛋，哪个家伙…”

    背后传来的蔚的声音让伊泽转过了身去。

    “…敢冒充老娘男……额……”

    一个直拳朝向自己面门，在最后那几厘米堪堪停了下来。

    伊泽迷茫的眨了眨眼睛，“那个，用不用这么欢迎我？”

    “啊？那个什么……”蔚拳头一缩，尴尬的挠了挠头，“这不是…手下那群家伙乱说，我还以为……”

    话说到一半突然停下，让伊泽疑惑了下，“还以为什么？”

    “没，没什么……”蔚使劲摇了摇头，接着疑惑的询问道：“话说，你怎么找来了？”

    伊泽也没多想，表明来意道：“哦，那个啊，我是来接你的。”

    “接我？接我干什么？”蔚疑惑的挠了挠头。

    “事情是这样的……”伊泽说着，从怀里掏起证件来。

    而就在这个当会儿，蔚后面一群鬼鬼祟祟的人影吸引了伊泽的注意。

    “喂喂……你看，那就是蔚警官的男朋友……”

    “真的假的？”

    “错不了。你当情侣装是作假的吗？”

    “这也是哦，原来是情侣装啊，难怪蔚警官今天的打扮的这么不一样了。”

    “肯定的，没听人家说来接她下班了嘛。多恩爱啊！”

    “唔……没想到，咱们蔚警官也有铁树开花的一天啊。就是不知道这家伙的小身板吃不吃得住？！”

    伊泽很想说，喂……你们窃窃私语的时候还是小声点好，都听到了好不好？而且，你们家蔚警官的脸都黑了哟。

    “混蛋，你们说什么？！”

    只见蔚回头一声河东狮吼。唰的一声，这群看热闹的家伙就好像练了瞬身术一样消失在了原地。这样的效率，让伊泽不由不怀疑，蔚平常是不是会经常性的这样‘暴走’，让手下小兵都产生条件发射了都？

    “这群家伙。”见人都跑了，蔚生气的转回身来，“你别介意啊,他们就爱胡闹……”

    “没事，习惯了。”伊泽摇了摇头，更胡闹的家伙都在巨侠号上呢，妥妥的有免疫了！

    “那就好。”蔚叉着腰，随即疑惑的说道：“那个，刚才你说来接我什么的？”

    “新兵蔚！”提起正事，伊泽稍微严肃了点，拿出证件举在了她面前，“我代表超神学院接你入营，杂事都整理好了吗？”

    看到证件的蔚微微一楞，随即几乎是下一瞬间……“是！长官！”条件发射一样的立正敬礼，看得出来她的军事素养很不错。

    “……”虽然是很正式的回答，但对于他的问题却有些含糊，重新问了句，“现在能即刻出发去巨侠号，没问题吧？！”

    “没问题！长官！”蔚站的笔直的回答道。

    “好，那么……”伊泽说着，一道光门就从旁打开，“走吧……”带着蔚走了进去。

    ……

    巨侠号的甲板上，一道船员们已经习以为常的金色光门在此打开。

    “哇！这，这里就是超神学院，这里就是巨侠号吗？”第一次上航空母舰，有所惊叹很正常，更何况是性子有点直的蔚了。

    伊泽习以为常的挥了挥手，“以后再慢慢看吧，我先介绍你给队员认……”伊泽话说到一半，看到不远处娑娜正好走过，想了想说道：“貌似我有点事，我给你找个向导吧，让她带你到处走走、认识队员什么的……”

    “哦。”蔚没有异议的点了点头。

    伊泽说着，拿起手机给凯特琳发了条短信，向她问了下她现在的位置后，直接一道迁跃光门将蔚送到了正在宿舍的凯瑟琳的身边。然后向着娑娜离开的方向追了过去……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 33.凯特琳的浴室惊魂

    ~　　蕾娜她们几个人的宿舍中，乘着其他人还没回来正优哉游哉的独占着浴室洗着泡泡浴的凯特琳此时奇怪的看着手中手机。

    “问我位置？干嘛？”

    这样的疑惑刚不过半秒，突然一道光门就在她面前打开了。凯特琳当即一楞，随即意识到什么的她死死抱住了胸口，“我去，不会是要现在过来吧？”

    然后下一刻，果然一个身影就从眼前的光门中掉了出来。

    看着噗通一声落入水中的白色衣装身影，凯特琳急忙忙的靠后一缩，本能的喊了起来。“非礼啊！！！”

    想要逃出去，又怕站起来后会被看光。浸在水里的话，至少有泡泡挡着。

    带着一丝惊慌和纠结的凯特琳只能期待‘伊泽教官’不会兽性大发的缩在了一角，“教，教官……你，你怎么问都不问一声就过来了啊？”

    头上占满泡沫的‘伊泽’一边喷着呛到的水一边慢慢站了起来。一身男人的西装，又是从迁跃光门中出来的。凯特琳毫无疑问的认为他是伊泽！

    “恩？凯特琳？”‘伊泽’一边擦着眼前脸上的泡沫，一边疑问了一声。

    可能是太过紧张的缘故，凯特琳竟然没察觉到‘伊泽’声音的有异。看到他一边疑问着自己的处境，一边还往她这边靠，凯特琳顿时吸了口凉气，身体又往后缩了缩，“你你你别过来啊。我告诉你，蕾娜她们快回来了,要要做什么的话，绝对来不及的。”

    “什么啊？什么来不来得及的？”‘伊泽’一边抹着脸，一边一手就像凯特琳伸了过来，“你怎么在洗澡？有毛巾吗？给我一……”

    “啊！！！”‘伊泽’话还没说完，看到他手伸过来的凯特琳就惊叫了起来，“别，别过来啊……”

    “哈？”

    “虽然人家是对你有好感，但但也不能这样的啊……”凯特琳惊慌失措的打开了他的手，说话语无伦次的。

    “哈？你在说什么啊？”‘伊泽’奇怪的转头看向她，“怎么一段时间不见，就变得神经兮兮的了？”

    抱怨的语气让凯特琳一阵委屈，“什，什么啊？人家在洗澡啊，你这样跑进来，还不准我尖叫下吗？”

    “洗澡又怎么了？”‘伊泽’依旧是一副抱怨的语气：“又不是没一起洗过。”

    事关清白，凯特琳一下激动了起来。激动看向他的争辩道。“谁，谁跟你一起洗过了？!”然而……“哎？蔚？怎么是你？”当看到来人葡萄紫的短发和熟悉的女性面容后，凯特琳楞了楞。

    伊泽，哦不，是蔚才对！蔚看着凯特琳一会惊慌一会诧异的样子，白了她一眼，“不是我又是谁？”

    “额……你，你怎么来的？”当发现是自己的好姐妹后，凯特琳没那么惊慌了，“还有，怎么会从教官的光门里出来，还有，你干嘛穿一身男人的衣服啊？”

    接连三个问题，道出了凯特琳此时心中的郁闷。

    “就被长官接过来的呗。”蔚一边说着，一边看着浑身泡沫嫌弃的跨出了浴池，“至于衣服，不是你让我穿正式一点的嘛！”

    “……”凯特琳无语了，“让你穿正式点也没让你穿男装啊？我又不知道是你，一个穿着男人衣服的人突然掉到浴池里，我能不慌吗？”

    “额……好像还真是啊。”蔚一副小学生被训话了的样子不好意思挠了挠头。

    “当然是了！”凯特琳嗔怪道：“突然掉进个人来，吓死我了都。”

    “诶……抱歉抱歉，是我的错。”蔚道歉道。

    “算了。”都是好姐妹，凯特琳也没跟她置什么气，摇了摇头之后从旁边架子上扯下一条毛巾丢给了她，“先擦擦吧,其他的事待会儿再问你。”

    “哦。谢谢。”蔚接过毛巾，擦拭起来。随即见衣服湿透，脸上带了些难办。

    “脱了吧，一会穿我的衣服先就将下。”凯特琳见此开口道。

    “哦。”蔚像个孩子样乖巧的点了点头。

    就在蔚脱着湿透的衣服，突然想到了什么的搭话道：“对了，你刚才把我当谁了？还什么，对你有好感什么的？”

    “啊？”从浴池中站起来的凯特琳闻言一惊，随即装傻道：“有，有吗？没有吧！你，你一定是听错了……我才没说过那种话。”

    “是吗？”蔚皱了皱眉。

    “肯定的！听错了！必须的！”凯特琳叉着腰强调道。

    “哦……”蔚也没多想的点了点头。‘可能真是自己听错了吧？’

    ……

    另一边，刚将蔚送到凯特琳那边的伊泽刚踏出一步就停了下来。

    “咦？这叫声？凯特琳？”伊泽疑惑了下，随即想到了一个可能性，“唔……是被吓到了？”

    想象着凯特琳被吓了一跳的样子，伊泽不由感到一阵好笑。让你老敲诈我，是要好好吓吓你！

    “说话，好香啊，是有谁在洗澡吗？”一股潮湿的香气让伊泽鼻子不自觉的嗅了嗅，“在甲板上？谁这么开放啊？”

    四周看了看，也没看到想象中的美女洗澡的身影。恍然想起自己还有事，“我去，差点忘了……”

    一个月神冲刺就向着娑娜的背影追了过去……

    “乖女儿……等等我。”

    “恩？”前面娑娜脚步一顿，转过了身来，“父亲大人？”

    一个急刹车，伊泽在娑娜的身前停了下来，。“差点忘了，早上的事……”

    娑娜一听开头的话，嘴巴顿时就嘟了起来，有些生气道：“我都说了只是摔了一跤了，爱信不信！”说着一副不想理会他的样子，头也不回的向着餐厅方向走去……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 34.打架的女汉子

    ~　　“真的？”

    “真的！”娑娜不耐烦的回道。

    “真的真的？”

    “真的真的！”一再的不信任的追问，让娑娜这个巨侠号上公认的脾气最好的女孩都想要打人了。

    “父亲大人，你就这么不相信我，这么希望我出事吗？”娑娜委屈道。她发誓，如果父亲大人再不相信她的话，她就永远不理他！对，永远！唔……或许吧……

    “咳……没有没有。”伊泽急忙摇起了手。

    “那你是什么意思嘛。”娑娜委屈的看着他，好像他要是不给出个满意的说法就会哭出来的样子。

    “额……”伊泽楞了楞，见自己想要弄清‘事实真相’为女儿出头到头来反而把他弄哭了，心情不禁有些复杂。“那个，我这不是担心你嘛。被人欺负什么的，怎么可以……”

    “唔……那也不准不相信我啊……”娑娜委屈的大眼睛朦胧的看着他。

    “额……”伊泽一噎，的确，怎么能不相信自己女儿呢。“好吧，我错了。”

    经过一天时间冷静下来的伊泽慢慢理解了娑娜早上解释的合理之处。‘娑娜虽然看起来柔弱，但实力绝不会像看上去的那般跟柔弱搭上边，的确是不大可能被人占便宜哈。但早上又为什么？’伊泽想起了早上明明应该治疗好，但娑娜依旧吃痛的捂着胸.部的样子。‘难道跟男人一样，脆弱的地方被打击会有心理阴影什么的？’不由想到。

    “真的知错了？”娑娜眼中的朦胧一止，鼓着嘴说道。

    “恩恩，知错了。”一旦意识到自己真的搞错了，伊泽就越发的理解自家女儿被自己的不信任而弄得委屈的心情了。

    “真的？”

    “真的！”

    “真的真的？”

    “额……真的真的。”

    刚才的对话，一下反了过来。

    “……”娑娜看着伊泽郁闷的样子沉默了下，随即破涕为笑，“算了，原谅你好了。”

    “额……真的。”伊泽见娑娜这么轻易的原谅自己，不由一愣。

    “真的。”娑娜嘟着嘴脸上带着笑意，走到他身边挽住了他的胳膊，“父亲大人的笨蛋，早就习惯了。”

    “……”伊泽无语。‘我是笨蛋？我去，有本事你找个比我聪明的出来，就在巨侠号上！’

    显然，伊泽这自负的话就只有在心里说说而已。娑娜挽着他的胳膊，向前扯了扯，“好啦，父亲大人，陪我吃饭去！”

    伊泽本想来说已经吃过了，但随即听到娑娜下面这句：“好久没跟父亲大人一起吃饭了……”,回绝的话重新咽回了喉咙里。

    ……

    从甲板向着餐厅走去，一路下来，娑娜挽着伊泽这样的景象早已习以为常，并没有多引人注目。倒是伊泽今天的装扮……

    “咦？伊泽教官，今天好帅啊。”

    “哪里哪里。”

    偶尔有些女军官妹子眼中亮起红心，伊泽谦虚道。

    “卧槽，教官？今天干毛去了？咋整的这么帅？”

    “额……教官，一天不见这么帅了？”

    “教官，你这是要到夜店上班了？”

    “靠，你们家教官我哪天不帅了？”

    手下那群混蛋学员说的话依旧那么欠揍，但看在你们说的话勉勉强强还算是夸奖的份上，原谅你们好了。

    在走过休息室附近，刚迷倒一位见过几面的女军官妹子，耳边传来了娑娜带着吃味的好奇的问话。“唔……刚才就忘了问了，父亲大人你今天跑哪去了？还知道打扮了？”

    “哦。这个啊。”伊泽闻言一下亢奋了起来。准备好好跟自家女儿炫耀下自己今天的约会成果。

    然而，就在这时……

    “不许你这么看扁他！”

    “你是想打架吗？”

    两个争吵声从前方传来，然后‘砰――’一声巨响，好似是钢铁在被轰击一样！

    “呵……你就这点能耐？”

    “这点能耐够了！”

    砰――轰――轰――砰――

    “我去，还是打起来了？”看着前方两个打的正high的女汉子，简单直接暴力的战斗方式让伊泽不由乍了乍舌，“好生猛啊！”

    一拳一脚，打在航母的合金钢板上，不是轰出一个大坑就是直接击穿弄出个大洞来。然而就是这样的攻击力，互相打在两人身上，却只是露点瘀痕而已。

    “怎么在这打架？”身边，虽然属于后勤，但军衔上比萌萌她们高上一筹的娑娜皱了皱眉，看样子是想上去制止。

    然而伊泽却拉住了她。“别急，让她们打！”

    “恩？”娑娜愣了愣，有些不明白。

    伊泽没有解释，而是按住了一脸低迷从身边走过的德莱厄斯肩膀。

    “走去哪？自家哥们正帮你出头呢，自己就跑了？”

    “我……”德莱厄斯抬起头来想要争辩什么，只是脸色一黯，“我对不起大家，没脸见大家。”

    旁边娑娜则是一头黑线，‘兄弟？&a;#39;看了一眼打架的瑞文娑娜嗔怪的看了伊泽一眼。

    虽然伊泽没跟她解释，但熟悉他的娑娜知道，伊泽这个时候拦下德莱厄斯，就是‘这件事他来处理！’的意思！

    “出息！”伊泽皱着眉头不满道，随即将想要离开他掰回了身去。“是男人就要勇于面对，什么没脸见大家？！”

    “我……”德莱厄斯想要辩解，但很显然这个嘴笨的汉子有些不知道该怎么辩解好，“可是……”

    伊泽摇了摇头，看着打的正HIGH的蔚和瑞文严厉的说道：“你就直接一句话，是不是男人？！作为超神学院的战士，有没有承担做错事后果的担当？！”

    “当然有！”德莱厄斯抬头挺胸郑重的回答道。

    “哼！算你还有点出息！”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 35.伊泽的判决

    ~　　“干什么呀你们！”

    急忙跑出来的蕾娜一把拉住了还想上前的瑞文，而闻声敢来的杰斯则拦住了蔚。

    “怎么回事？打架？在巨侠号上？”

    伊泽此时也正好带着娑娜走到了她们跟前。“咦？怎么不继续打了？”

    “额……伊泽教官。”“伊泽？”“教官！”“长官！”不同的称呼，但显然都是叫的同一个人。

    “教官我……”萌萌见伊泽严肃着脸，想要解释什么，但事实貌似不容她辩解。

    看着瑞文鼻青脸肿的脸，再看看同样如此的蔚，伊泽摇了摇头。果然是女汉子的打法啊！

    “长官，对不起，我错了！”蔚低下头，一副犯错了的小孩子模样。

    “伊泽，你别怪她们，是我没带好她们。”蕾娜上前一步，帮她们说话道：“要处罚就处罚我好了。”

    面对三人这样的态度，伊泽嘴角微微扯了扯，‘咦？貌似自己的威严不错啊？’

    杰斯微微皱着眉头，好像在等待伊泽的裁决。德莱厄斯跟在伊泽后面，依旧有些不敢跟队员们对视的低着头。娑娜置身事外的搂着伊泽的胳膊，好似发生什么跟她没关系一样。在伊泽开口前谁也不说话，气氛显得有些严肃。

    “瑞文！自由泳五万米！”都等着自己裁决呢，伊泽权衡了一下打架的责任之后，指着外面的海面说道：“没游完不准上来！”

    “是！”没有犹豫，哪怕伊泽只罚了她一个，但瑞文依旧毫不犹豫的立正敬礼，接受命令的小跑了出去。

    不一会儿，就听到噗通一声跳水声！

    伊泽见此转回头来，“蕾娜，作为新兵蔚的长官，一直就在旁边却没及时阻止打斗！同罪，去，五万米！”

    “啊？我也要啊？”蕾娜指了指自己，脸上带着不情愿。

    “十万米！”伊泽面无表情的指着海面的手指多竖起了一根。

    “是！长官！”平白加了一倍，蕾娜一下不敢多说了。要知道，伊泽认真起来可是不容置疑的。这点，在给她们训练的时候已经被证明了无数次。

    哆哆哆的急忙跑了出来，噗通一声步了瑞文的后尘。

    伊泽见此放下了手，暗暗松了口气。还好，又躲过了一次！按照蕾娜的性格，过几天应该就能忘了昨天的事了吧？

    旁边，娑娜好似看出了她的心思，忍不住笑了一声，看着伊泽的眼中满是嗔怪。

    “报告长官！”旁边，蔚见伊泽不说话，好似还以为他处罚完了，认真的说道：“打架我也有责任，请将我一起惩罚！”

    “你以为我会放过你吗？”伊泽看了她一眼，自己只是喘口气而已。随即摆回严肃的表情说道：“上巨侠号不过半个小时就打架？真有本事啊你！”

    “是，长官！对不起，长官！”蔚站直了身子，眼中透露着神色就想犯了错的孩子一样。

    “不过，还算你有担当！知道主动认罚！”伊泽缓了口气，说到‘担当’两个字的时候若有意味的看了一眼旁边的德莱厄斯。

    德莱厄斯顿时眼神一怂，随即想到了什么刚才伊泽跟他说话的话，咬了咬牙挺起了胸来。一副我也是有担当的好男儿模样！

    蔚显然也看到了德莱厄斯，眼中闪过一抹厌恶和凶悍，但还是忍住了保持着军姿没动。

    “给你的处罚先等等……”清楚他们恩怨的伊泽摇了摇头，然后说道：“现在，先处理另外一件事！”

    “恩？”蔚、杰斯还有围观过来的超神战队成员眼中都闪着不解，还有其他事吗？倒是挽着他最了解他的娑娜若有所思的想到了什么。

    “大D！”伊泽摆出一副铁面无私的样子喊道。

    “是！”早有心理准备的德莱厄斯大喊了声站着军姿站了出来。

    伊泽见此点了点头，然后看了看两人。“你们认识吗？”

    “认识。”“化成灰也认识！”德莱厄斯和蔚同时回答道。

    蔚一副看杀父仇人一样的眼神让旁边超神战队的看官们窃窃私语了起来。

    “咦？这是要干什么啊？”“不知道啊？”“你老哥你不知道？”“扯犊子，我老哥我就一定要知道啊？”

    没有理会这群看热闹的家伙，内部矛盾这东西早解决早好。

    “蔚，给你个机会！”伊泽一边说着，一边捡起了地上一根钢筋。皱着眉弯曲了下，随即又捡起了几根，用太阳神力精练在了一起。“他打断了你好友的腿，完全废了！那么，你就打断他的腿！”伊泽说着，将还附着着太阳神力的钢棍丢给了蔚，手指向德莱厄斯。

    “恩？”

    “额……”

    蔚和德莱厄斯同时一愣，围观的观众也都是一愣。

    “我去，闹这么凶？”盖伦满眼不敢相信。

    “开玩笑的吧？”赵信有些踌躇，好像想要上前劝解一样。

    “开个屁玩笑，没看到那根棍子上的神力啊！绝对是来要真的。”嘉文神色复杂的看着那条棍子。

    德莱文忍不住跑上了前来，“这……这……教，教官，不，不用那么严重吧？”看样子兄弟两虽然一直闹别扭，但还是很担心对方的。

    “是啊，伊泽教官，这……你看是不是有其他办法，或者……”

    伊泽没有理会他们，甚至看都没看他们一眼。

    盯着一脸复杂拿着棍子不知道该怎么办的蔚一会儿，转而看向德莱厄斯说道：“你怎么说？”

    “我……”德莱厄斯有些发怔。

    “……”伊泽也不逼他，静静的等着他的答案。

    ……半响后，德莱厄斯咽了咽口水，随即下定了决心一般抬头挺起了胸膛，“我服！”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 36.蔚心中的正义

    ~　　“我大D，虽然满嘴胡累累的毛病还没改掉。但当初我就说了，一定会成为一个优秀的好战士，好士兵，好男儿……”德莱厄斯见众人惊愕的看着他，站直了身子说道。

    “哼，就你？”蔚不屑道，显然是不信他的话。

    德莱厄斯没有接话，而是上前几步走到了蔚的面前接着说道，“伊泽教官说的对，是个男人就得有担当！对曾经犯下的错误，就要勇于面对，勇于承担！这才是真正的好战士，好男儿！”

    德莱厄斯说着，脸上露出一抹惭愧，“那件事，是我的错，是我冲动了，我认！伊泽教官的判决很对，我服！所以，来吧，这条腿我赔给他！”

    “喂喂……老哥，你来真的啊？”旁边德莱文好像第一次认识自己的哥哥一样，着急的劝道：“别啊，腿断了，还怎么当超级战士啊？”

    “老弟，你闪开！”德莱厄斯不耐烦的推开了德莱文，“就算没有这条腿，我也依旧能上战场，依旧能当战士！我可是弑神之力啊！”

    “但如果我不敢担当！不敢承担错误！那我就连个男人都不是，凭什么当一个战士，好士兵，保家卫国？！”德莱厄斯说着，粗犷的脸上闪过一抹决然，看着蔚说道：“来，动手吧！”

    “……”蔚满目皆膛，不可置信的摇头退了一步，好像不敢相信这是这个不思悔改的人渣能说出的话一样！

    看着一脸决然的德莱厄斯，蔚眼中一慌，退后了几步，“不，不，我不能这么做，这是动私刑。我是警察，我不能这么做……”

    “没关系，我给你权限！”这时伊泽郑重的说道。

    这让被德莱厄斯的举动所感动的盖伦他们无力吐槽了。我了个大教官，难得人家手软了，你咋还煽风点火呢？这是将大D往死里逼啊？!

    “娑娜中校，我有这个权限吧？”伊泽好似怕她不信一样的对着在场职位最高的娑娜问道，一边朝自家女儿打了个暗号！

    “有！”娑娜认真的点了点头。这胡扯的默契，不愧是父女两个。

    伊泽颔首点了点头，看向面上带着挣扎神色的蔚，“动手吧，执行你的正义！有什么事我担着。”

    “是啊！来吧，这是我应得的，我认，我服！”德莱厄斯拍着胸膛催促道。

    “我……”蔚浑身轻颤起来，看了看手中散发着神光的棍子，又看了看德莱厄斯，再看啦看伊泽。性子单纯的她不知道该怎么办好。

    是，这一棍下去，所以恩怨都能解决了，胜安的仇也报了，而且是长官认同的，不用承担责任。合情合理合法！但她总觉得这样不对，有哪个地方出了问题。

    “不，不对，这样不对……”蔚身上的颤抖越来越重，半响后，手上一滑棍子掉了地上，捂着脑袋。“不对不对，这样不对……不应该是这样……”想要说出哪不对，但捂着的脑袋怎么也抓不到重点。

    “不对，不是这样的……这不是我要的正义！！不是……”喊着喊着就推开人群，跑了出去。

    人群外，正好路过这里见这么多人凑在一起想要来瞧瞧有什么的热闹的凯瑟琳正好被蔚给推开了。“咦？蔚？”凯瑟琳迷茫的看着跑了出去的蔚，迷茫的往这边看了看，不知道这是怎么了。随即犹豫了下，向着蔚的方向追了过去。

    “啧啧……这就跑了？”伊泽有些不满意的乍了乍舌，“哎……真是个脆弱的小姑娘啊。”

    围观的众人听到他这话，看着周围被这些个‘脆弱小姑娘’打出的一个个坑洞顿时都一头黑线。脆弱你妹啊脆弱？！

    ‘话说，事情怎么发展成这样了？尼玛，不会这才是教官的目的吧？’这样想着，一众人看向伊泽的眼神都怪异了起来。

    伊泽免疫掉了这些眼神，看向了女神队的某个成员，“菲奥娜，等蕾娜回来后通知她一下，明天监督新兵蔚海里自由泳五万米。”

    随即说道：“恩，就这样吧！都散了吧……”

    说着，就带着娑娜离开了这里。留下一群人面面相觑。这就完了？

    “哎？”德莱厄斯见蔚和伊泽相继离开，一脸不知所措，朝着伊泽的背影喊道：“那那那教官，我，我呢？还要不要砍腿啦？”

    “你自己看着办吧。”伊泽挥了挥手，头也不回的回答道。

    “自，自己看着办？”德莱厄斯有些摸不着头脑,捡起了地上蔚落下的棍子，“那到底是砍还是不砍啊？”

    旁边杰斯见此好笑的摇了摇头，走上前拍了拍他的肩膀，“呵……傻小子。”

    “老哥，你傻啊？！”德莱文也凑了上来，“看不出来这事已经了了吗？”

    “哎？了，了结了？”德莱厄斯愣愣的摊着手，“怎，怎么了结的？”

    “还能怎么了结的？教官帮你的呗！”赵信某些方面还是挺机灵的，竟然想通了这点。

    “不得不说，大D你今天的表现可以啊！”盖伦上前来拍了拍他的肩膀。

    德班三基友又怎么会少了文少呢？嘉文也走上前来拍了拍他的肩膀，“老实说，之前我一直都很讨厌你，莫名的讨厌。但今天，我佩服你一次！恩，是个男人！”

    “额……呵呵……是吗？”被一群人围住夸奖的德莱厄斯不好意思的挠着头，呵呵的傻笑起来。

    而另一边……

    “就这样就好了吗？”娑娜歪了歪脑袋问道。

    “算是吧。”伊泽知道，自己这一切肯定瞒不过娑娜的。当然，他也没想瞒着她，“不过，那个叫胜安的，他的腿估计还需要我家宝贝女儿出手哟。”

    “嘻嘻，交给我吧。”娑娜身边漂浮的琴弦嘻嘻一笑……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 37.恼人的夜

    ~　　“好香啊……”

    自会来后，伊泽还是第一天回自己宿舍睡觉。之前不是修炼就是出去打仗了！

    嗅着枕头上明显不是自己这个大老爷们该有的香气，伊泽如有所悟的翻过身来，“小娜，我走这段时间，你又懒我床上了吧？”

    “嘻嘻，你猜？”娑娜露出一个神秘的笑容。

    “切，还用猜？不是你难道是迦娜吗？”伊泽白了她一眼。

    “说，说我干嘛？”娑娜背后躺着的迦娜回了一句。

    “嘻嘻，为什么不会是迦……”娑娜话还没说话，呼啦一声，一道凝聚的风刃就将娑娜发音的琴弦给打散了，让她想要说的话戛然而止。

    “还用问吗？就你这长不大的小丫头，才会一天到晚的懒在老爹的床上。”虽然没有听到最后几个字，但伊泽还是脑补完整了她的话。

    “……………”娑娜闻言好像想要说什么，但琴弦一凝现，就会被迦娜眼疾手快的打散。这让她不满的嘟起了嘴，也没办法跟伊泽说话，气呼呼的翻过神去跟迦娜玩起‘挠痒痒’大战来。

    “呜……嗯咛……”娑娜不能说话，虽然被反击但发不出笑声来。而这憋着不发出的笑声，类似呻.吟一样的声音毫无疑问的就是来自迦娜了。

    那诱.人的声音，让伊泽发现自己竟然心跳加速起来。

    ‘我去……’发现这点的伊泽急忙翻过了身去不去看那边。

    以前还好，虽然隔壁床上两妹子也经常打闹，但伊泽都是以玩笑的心态去看的。但现在，经过男女之事洗礼，已经意识到那份世界的美好，嗅着自己床上女孩香气的伊泽，突然感觉自己有些把持不住起来？

    ‘卧槽，硬了！’芳香弥漫，少女呻.吟，已经成为‘男人’的伊泽很可耻的硬了！

    有些忍不住想入非非的伊泽急忙甩起了脑袋，‘我去，这可是女儿的味道啊。不能瞎想啊！’

    ‘哎……等等。不对，这像清风一样香气的味道，不像小娜……额……难道是？不会吧？&a;#39;好吧，察觉到这点的伊泽在道德层面上松了口气，‘不是对女儿产生了感觉，还好。’

    但在另一个层面就不乐观了。‘等等，我对迦娜产生了感觉？’伊泽猛然一惊，从床上弹了起来。

    “恩？”这让打闹的两女注意力吸引到了这边来。

    “怎么了吗？父亲大人？”重新凝聚出琴弦的娑娜好奇的问道。

    “额……”听到询问的伊泽向那边看了一眼，这一看不得了啊。打闹之下的两人，不可避免的衣衫有些凌乱。娑娜豪华的乳资，迦娜如玉般的身体。让伊泽某处的坚.硬程度瞬间升级！“那个……我突然想起还没洗澡，我去洗下哈。”

    说着，急急忙忙就跑进了卫生间。

    砰――门被狠狠的关上，闹人的声响让迦娜皱了皱眉，“什么啊？刚才不是才洗过吗？奇奇怪怪的……”

    倒是娑娜，眼尖的在伊泽跑进去前看到了某处不自然的地方，脸红的捂着了张的大大的嘴巴。

    “你又怎么了？”娑娜的异样，迦娜很容易的察觉到了。

    “……”被一闻及，娑娜脸色更红了。稍微犹豫了下，有些按耐不住的凑到了迦娜的耳边将这个‘讯息’告诉了她。

    “噗――”迦娜脸色顿时也通红了起来，随即嗔怪的打了一下她，“你这死丫头，瞎说什么呢。这种害羞的话也说得出来。”

    “真的啊，父亲大人真的……”

    “别说了。”迦娜脸色更红了，嗔怪的责骂道：“死丫头，被自己父亲那个了，你还很高兴是吧？”

    “……”娑娜没有说话，但脸上的喜意已经说明了一切。‘近水楼台先得月！嘻嘻……父亲大人是我们的了，才不管那什么莫甘娜呢。’随即想到了什么，眼珠子一转。像只小老鼠一样的窃笑道：“迦娜……父亲大人，真的有那方面的反应了哟。”

    “你还说……”迦娜憋红了脸。

    “可是，为什么会有那种反应呢？”娑娜好似在回想着什么说道。

    “鬼，鬼才知道。”迦娜脸红的撇过了头去。

    听说，女孩子的闺房密话向来没羞没臊，什么都能说得出来。在听到室中哗啦啦的水声后，知道伊泽应该听不到外面谈话声的迦娜没有刚才那么激动了，反而眼中隐隐有些好奇，少女的好奇……

    娑娜顿了顿如有所指的说道，“刚才，只有迦娜叫出声哟。”

    迦娜身体一怔，脸红的辩解道：“我，我才没有……”

    好吧，你是没有真的叫出来。只是那憋着笑，好像呻.吟一样的声音更让人把持不住好吧？

    “还有，我记得。在父亲大人不在的这段时间，父亲大人的床都是迦娜在睡的吧？”娑娜露出一个暧.昧的神色来接着说道。

    迦娜脸色涨红了起来，“还，还不是你说。一张床太太挤了，把我踢过去的……”

    “可是，不可否认，现在在父亲大人枕头上味道，是迦娜的哟。”娑娜继续窃笑道。

    “……”迦娜喉咙一噎，反驳不了她的话。

    “所以，父亲大人，是对迦娜有了感觉啊。”娑娜最终下了结论！随即抱住了迦娜的肩膀，在她耳边说道：“怎么样？高兴吗？”

    迦娜脸色一红，不同于之前带着恼意的红，这次的绯红中带了一丝羞意，少女的羞意。

    “谁，谁高兴了？！被那个变态……”

    “嘻……还不承认，都写脸上了。”

    “才，才没有……”

    “父亲大人在洗澡哟，要不要乘热打铁的扑进去？”

    “你……！谁，谁会做那种事啊？”迦娜羞恼的大声叫了出来！

    ……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 38.早间的怪异眼神

    ~　　“谁，谁会做那种事啊？”迦娜激动的声音直接穿过了浴室门，传到了伊泽耳朵里。

    伊泽好奇的向门方向看了一眼，“又在闹什么？”

    ‘好吧，现在不是关心别人的时候！还是关心关心自己吧！’听着外面少女的嬉闹声，感受到身下硬的跟什么似得那啥的伊泽狠狠的浇了一把凉水。

    “以前明明不这样的啊。难道这就是传说中的食味知髓，然后开启了男人影藏属性？”喃喃自语着，伊泽不由想到了那一夜，蕾欧娜的绝代身姿，女神的温柔与绝魅。梅花般香气仿佛回到了身边一样。

    想着想着想着……闭眼回味着蕾欧娜的芳香的时候，突然感觉到鼻下一热。

    疑惑的伸手抹去……

    “卧了个槽。”指尖的红色让伊泽一惊，“火气好大啊？多久没流鼻血了？”

    伊泽本来以为，自从在海边跟莎拉差点擦枪走火之后，这种事具有了一定抗性的他流鼻血这种潘渴录早已离他远去，谁知……

    “不行不行……这样下去，我岂不是又会变回那个潘苛耍俊贝缶之下的伊泽不禁有些杞人忧天起来。

    “唔……男人的影藏属性既然已经开启，那想要关掉估计是不可能的，恩恩。卡特玲娜、莫甘娜，等着我啊！！！”某男貌似找到了一个推倒妹子的理由？

    ……

    好吧，不关伊泽的理想和宏愿有多美好或猥琐。但这一夜，开启了某项属性的伊泽注定了难熬。

    同样，还有某个琴女和风女，一个貌似是觉得自己父亲终于长大了而欣慰的开心，一个则是带着心慌、羞意和不安辗转反侧。然后，两个睡不着又总是动啊动的，让伊泽的血液更躁动了，根本兴不起半点睡意。总的来的，三个人都是夜不能眠。

    第二天一大早，还是以前的老样子，娑娜和迦娜早早起来就进入了自己的岗位。

    而伊泽则像是学生时期踩着铃声进校门一样，懒床懒到最后一点才慵懒的起了床。刷牙，洗脸，然后去餐厅吃饭。

    “咦，伊泽教官，昨晚没睡好吗？这么大黑眼圈？”走去餐厅的路上遇到杰斯，看到他后好奇的问道。

    “哦，没事。”伊泽打了哈切摇了摇手，“连续两天没睡到觉，有点不习惯而已。”

    老实说，以他现在的体制，就算几个月不休息也不会对身体造成什么影响。但在生物钟的影响下，会不习惯就是了。

    “多保重身体啊。”杰斯拍了拍他的肩膀，没有多问昨晚怎么会没睡觉的事。隐私嘛。

    “恩。”伊泽道了句谢，然后吧唧了一下嘴巴向着餐饮台走去，思量着今天该吃什么好。

    只是，没走几步，就感觉到不对劲了。周围一个个眼神，也太奇怪了吧？

    好吧，女军官妹子老是会有意无意的看他伊泽早就习惯了。但尼玛一群男的盯着我干嘛？还那么明目张胆的？

    “额……难道是昨天我表现的太帅了？”伊泽摇了摇头，觉得这个解释不太靠谱。

    接过了同样用那种眼神看着他的炊事员妹子递过来的早点，伊泽有心想要问问。但一看过去，那些眼神就嗖的撇到了一边，各自聊起月色来。

    月色？大白天的聊月色？还是在室内？

    “搞什么啊？”伊泽一阵莫名其妙。

    摇了摇头，就当他看到角落卡特琳娜的身影，想要过去的时候，旁边德班基友桌的赵信突然拦住了他。

    “我去，行啊你教官。明修栈道暗度陈仓啊？”依旧贱兮兮的贼笑说，赵信构架搭背的说道。

    “啊？”伊泽迷茫眨了眨眼睛，“什么？”

    “还装！”盖伦叹气的勾住了他另一边的肩膀，“哎……没想到啊。我的女神啊，就这么被教官给……”

    一副‘伤痛欲绝’的样子，让伊泽都看不懂他是真伤，还是假伤。

    “什么啊？什么你的女神？”伊泽皱了皱眉，有些听不懂他的话。

    “……盖伦你一边去。”旁边一桌德莱厄斯站了起来，拉开了盖伦。然后面色一肃向着伊泽敬了个礼，“谢谢你！教官！”

    “额……哦。”伊泽楞了下，想到应该是昨天的事，就没在意。

    然而德莱厄斯这严肃的样子没坚持一秒，就跟赵信他们一样猥琐了起来，流里流气的拍了下伊泽的肩膀，“教官，别听他们的酸话，没说的，我顶你！”

    “哦，谢谢。”伊泽不解的挠了挠头。这谢是谢了，但到底谢谢的是什么，他自己都不知道。

    就在这时，“哟，这不是我们的大明星大教官，伊泽大人吗？”不远处，卡特玲娜旁边的一桌，传来了阿狸饶有意味的声音。

    “额……大明星？”伊泽的莫名其妙程度又加深了点，转头看向阿狸，“什么大明星？”

    “哼。”阿狸鼓嘴哼了一声，将手上的IPAD翻转了过来，满脸怨气的说道：“你说呢？”

    “哈？”伊泽满脸的莫名其妙，就当他想要问什么的时候，突然有一样东西吸引了他的注意力。

    那是阿狸的IPAD，或者说是她平板电脑上显示的照片。

    唰的一声冲到了阿狸面前，抢过平板电脑。这张图片，不会错的。

    满身帅气白色执事装的伊泽，可爱而不失杀气的猫儿娘装的卡特玲娜，两人热吻的合照！下面还注释着：本图片属于COSPLAY爱好研究会所有，转发请注明出处！

    正是昨天，在COSPLAY旗舰店所发生的一幕。

    “额……”伊泽当即一愣。至此，看着餐厅中不是开着IPAD就是拿着手机上网的一众人，他终于明白这一大早怪异的眼神是怎么回事了？

    他也终于明白，刚才卡特玲娜见自己看到她，那生气而又躲闪的不敢看他眼神是怎么回事了？

    图片是某个论坛上的，不止一张。翻下去，发现还有不少跟帖的发图，都是在之后伊泽跟卡特玲娜诳街，逛游乐场，看电影的图片。甚至，来人肉出了他和卡特玲娜的对外身份――目前地球的保卫者，超神学院的超级战士！

    “不愧是我们的教官……”阿狸满嘴的酸味，“当初我拼死拼活的跳舞，花了几年时间才只是在网上小有名气而已。某人和某人直接一夜之间就成了世界红人了，超神学院的情侣搭档，不错的名头……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 39.她是我的女人！

    ~　　“啊啊……人比人，真是气死人啊！！！”阿狸不满的站了起来，“什么喜欢莫甘娜，全都是骗人的！！”鼓着嘴娇.声大喊了一句，气呼呼一步一步重重的踏着长筒军靴走了出来。

    “额……”伊泽愕然了一下，虽然只有短短几句话，但伊泽有种被骂的狗血淋头的感觉。“喂，你的IPAD？！”

    “不要了！”阿狸头也不回的回道。

    “好吧……”伊泽无奈的耸了耸肩。看着阿狸的背影微微有些叹气，‘对不起，我喜欢的,终究是另外一只狐狸！’

    随即又看向了手中的IPAD，下面那跟帖速度一秒一刷，几乎就要把他跟卡特昨天的行程完全还原出来，让伊泽不得不佩服如今网民的强大！

    翻动了几下，发现还有个热门帖子。其中一个竟然把伊泽和卡特玲娜的照片P到了教堂背景，下面写着，祝愿超神学院的超级战士喜结连理、早生贵子等等一系列祝福的话……点击量爆表啊。

    对此，伊泽表示呵呵了。这也太那个什么了吧……

    “那只是个误会！！”突然旁边的卡特玲娜拍案而起，“昨天只是……”

    卡特琳娜低着头，张嘴好像想要解释什么。

    然而就在这时……

    “咦？卡特你也在啊？”脸上还贴着OK绷的蔚正好端着餐盘走过，看到卡特琳娜好似惊讶了一下。随即想通了什么的点了点头，“哦，也对。伊泽既然是这里的教官，那你是这里的战士也很正常。对了，你们小两口什么时候好事临近啊？昨天看你们亲的那么火.热，感情那么好应该快了吧？”

    “……”蔚的话让卡特琳娜一噎。

    貌似蔚这个证人的在场，让她原本想好的解释给胎死腹中了。

    乒呤乓啷――

    一阵金属餐具掉落在地的声音。“啊，对不起。”转头看去，就看到蕾娜正手忙脚乱地下身去捡着什么。装着无事的样子，脸上的委屈却谁都看得明白。

    “教官！我恨你！”旁边菲奥娜狠狠的咬着面包，好像咬的是伊泽一样。

    “哟嚯。教官你要死了哟。”凯特琳喝着白咖啡，看戏的说道。难得的没有煽起八卦之火，嘴中暗含的一丝怨气可能来自于昨天的浴.室事件吧！

    “明修栈道暗度陈仓。表面上说喜欢莫甘娜转移别人视线的同时，又能降低目标戒备之心。然后暗地里拿下了卡特，好招好招……”嘉文手捧着一本三国演义。只是说话的语气，好似带着一丝嘲讽。这让他的两位基友不禁有些愕然。

    “我……我……”卡特玲娜我我了半天，也没说出什么来。

    场面不知怎么的有点安静。

    看着卡特玲娜这样，伊泽皱了皱眉不知道该怎么处理好。

    而就在这时，他的肩膀被不重不轻的拍了下。转头看到，是大D拍了自己。

    “恩？”见他抬头挺胸，一副支持自己的样子，伊泽一瞬间突然明悟了什么。

    深深吸了口气，在这有些安静的气氛下，一步步走向了卡特玲娜。

    当走到她面前的时候，卡特玲娜一怔，抬起了头来。看了看伊泽后，又撇过了头去。

    伊泽见此微微一笑，在众人惊愕，卡特玲娜不解的眼神中，一把搂住了她的腰。然后，俯身托起她的下巴，当众吻了上去！

    “哇……”食堂响起一阵惊叹声，隔得老远都能听到。

    身下卡特玲娜楞了楞，半响后回过神来的她想要反抗的推开他，却被死死抱住！

    “呜呜……”嘴巴想要躲开，却被乘机攻陷伸入了舌.头。香.舌被卷住的卡特玲娜顿时睁大了眼睛！

    感受到周围一道道视线，特别是蕾娜的，卡特玲娜心中一急，狠下心来狠狠的咬了下去。

    一阵刺痛席卷了伊泽的神经，让他眉头深深皱了起来。但依旧没有放开她，而是对舌尖的伤势好似熟视不睹一般继续的深吻着。

    卡特玲娜眼中带着不敢相信，看着伊泽虽然吃痛带带着微笑让人安心的眼神，渐渐……放弃了抵抗。

    “哇……给力啊……”赵信张大了嘴巴，脸上挂着羡慕，“搅基果断一辈子没出息啊。”

    旁边盖伦眼中闪过一抹复杂，半响后，叹了口气。眼中剩下的是祝福！

    “切。”嘉文不屑的切了声。看其最近的精神状态，好像有点不正常。

    “嘿嘿，不愧是教官，就是霸气。”德莱厄斯傻乎乎的笑着，挠了挠头想到了什么说道：“那个什么，对了，就是担当！男人的担当！”

    “呜……”菲奥娜咬着面包频率更快了，丹凤眼中的不甘和委屈好似要化作眼泪流出来一样。

    半天后，几乎感觉不到身下卡特玲娜的抗拒了，伊泽才慢慢松开了他。

    “不痛吗？”卡特玲娜看着他的嘴角的血迹，眼中诚实的闪过一抹心疼。

    “痛。”伊泽微笑了下，“但这是我该承受的。而且也不止是痛，还很甜。”最后那句很甜，伊泽是看着她的嘴唇说的。

    “切。”原本感动的卡特玲娜切了声撇过了头，一如既往的傲娇。只是这次是笑着的，脸上带着幸福。

    “呵呵……”伊泽见此微微一笑，随即深深吸了口气，搂着卡特直起身来，看着餐厅中看的目瞪口呆的观众挺直了腰板！

    “我宣布！从今天开始！卡特玲娜就是我伊泽瑞尔的女人！”

    铿锵有力的发言让在场所有人都是一呆，包括他怀中的卡特玲娜！

    半响后……

    啪啪啪啪――连绵的掌声响起。

    其中包含的，是赞赏？是祝福？或许两者都有?！

    （看官们？看到这，不来点打赏？)。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 40.娑娜的计划！

    ~　　伊泽瑞文在众目睽睽之下霸气的宣布了卡特玲娜的主权，大部分人都是以着祝福的贪渎看待着这对结合的新人。但只是大部分而已并非全部，少部分依旧是有人欢喜有人泪……

    蕾娜黯然的离去，看着她失魂的背影伊泽只能暗暗抱歉。菲奥娜直接大哭的离开了现场，伊泽只能表示歉意又无奈。最后，好像有什么事来找自己的娑娜也气呼呼的离开了，这让伊泽很是不解与不快。

    怎么说都是我的女儿啊，你家老豆终于硬气了一回，你就不能祝福下？

    ……

    指挥室中，原本气势汹汹离开的娑娜气呼呼的回来了。

    “笨蛋父亲，笨蛋父亲，笨蛋父亲……”娑娜气呼呼的敲着键盘，满心烦躁的嘟囔着。人生最让人心塞的，莫过于刚看到了一点希望，这点希望就毫无预兆的湮灭了吧？

    “怎么？确认了？”迦娜看了她一眼，眼中满是‘平静’。比起娑娜来，她早就知道了一点伊泽和卡特的事情，所以当工作之余看到那些帖子的时候，她显得要比惊讶的娑娜来的平静的多。

    “啊啊啊，怎么办啊？！”娑娜有些抓头，嗖的一声挂在了迦娜身上，“你未来老公都要跟别的女人跑了，你怎么还能这么平静啊！！”

    “胡，胡说什么呀。”迦娜面红气急的跳了起来，看了看周围。还好现在时间还早，一如既往的只有她们两个人，没人听到她们说话。

    暗暗松了口气，看着像个小孩子一样挂在她身上的的琴女，迦娜就是一阵无奈。‘完全生不起这家伙的气来啊……’随即嗔怪的拉了拉搭在肩膀上的小脸，“什么未来老公，什么跟别人跑了，就知道胡说八道！！”

    “啊啊啊！本来就是实话嘛。一万年前我们不就约定好的嘛……”

    “你还说……”气又生不起来，迦娜就只有急了。恨不得封住娑娜的嘴，但娑娜却是靠琴弦发声的，捂住嘴也没有用。然后又不能在满是精密仪器的指挥室内发动风之力。

    “说真的啦，再不动手，父亲大人真要跟人跑了啊。”娑娜没有理会她的嗔怪与气急，自顾自的说道：“得赶紧想想办法啊……”

    “跑就跑了，那种男人有什么好……”

    “唔……现在我们是近水楼台，但说不准哪天父亲大人就跑去跟人家同居了。”

    “什么近水楼台，你别一副非他不嫁的语气好不好？还有，别搭上我……”

    “不行，看来得加快进程了。”

    “喂，你有没有听我说话啊？！”

    “没有啊。”

    “你……”

    迦娜那是一个气啊，能理直气壮的说出自己没听她说话，也就只有她了。

    “别生气别生气嘛。”娑娜眼珠子一转，好似想到了什么坏主意一样，反问道：“那么，你有听我说话吗？”

    “恩？什么？”迦娜微微一愣。

    “就是要加快进程啊？”娑娜露出一副‘你也没好好听我说话，还好意思责怪我’的样子。

    “额……”迦娜一噎，随即疑惑了，“什，什么进程？”

    “嘻嘻……”娑娜轻轻一笑，所及理所当然的说道：“当然是攻略父亲大人的进程啦。”

    “……”迦娜一阵无语，随即一扯将娑娜从她身上拉了下来，“关我什么事，你爱攻略攻略去……”

    “谁说跟你没关系了？”被拉下的娑娜一跃就挂在了她的背上，“迦娜可是我攻略计划中的重要一环！！”

    “啊？”迦娜听得一阵莫名其妙，她攻略她老豆关她什么事？还有，什么攻略计划，什么时候制定的？

    “呐……你看，虽然没有血缘关系，但父亲大人名义上来说都是养父大人。这个，以父亲大人古板的性子，直接由我拿下肯定是很有难度的。”娑娜见她疑惑的样子，解释的说道。

    “……所以呢？”话说的很有道理，但迦娜依旧不明白这跟她有什么关系。

    “嘻嘻……”娑娜窃窃一笑，没有接着说下去。而是神秘兮兮的说起了另外一件事，“那个，今天晚上，迦娜去把父亲大人偷偷推了怎么样？”

    “？？”迦娜一时间没反应过来。半响后……唰的一声，脸猛然冒起一股蒸汽，红的跟煮熟的螃蟹一样。

    “不管怎么说，都必须将父亲大人先留在宿舍才行，决不能让他出去单独住或者同居什么的？！”

    “所以就要把我卖了是吗？”迦娜被气笑了。

    “放心，我会掩护你的……”娑娜举着小拳头说道。

    “住嘴啦你！！”迦娜憋红了脸。

    “我都计划好了！”娑娜信誓旦旦的说道。

    “计划你个头啊！”

    “哎呀！！”

    娑娜捂着脑袋泪眼汪汪的落了下来，原来是迦娜终于忍不住的狠狠敲了她一下！

    ……

    这边娑娜在极尽可能，动之以情晓之以理的说服着‘顽固’的迦娜。另一边，则是一副你侬我侬的场景。

    久违的负责队员们超能力训练的工作，今天好巧不巧的排到了卡特玲娜。两人好似很认真的一个教导，一个很认真学习。只是那时不时的‘奸情似火’的视线对撞在一起的样子，在旁人看来怎么看都是在调情。

    然而这么好的气氛，但总会有些不识趣的人存在。

    “喂，伊泽啊。新兵蔚比预计的早到了两天，武器都还没送过来。麻烦你过来领下……”光头瑞兹一个电话，再次给了伊泽一个跑腿的任务。

    伊泽当即摔了电话，“坑爹呢你！我堂堂大EZ，就是给你跑腿的吗？！”

    ……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 41.至高无上控制指令代码

    ~　　“坑爹呢你！我堂堂大EZ，就是给你跑腿的吗？！一次不够还两次，没完没了啦？!”那台官方配置的内部手机一下就被伊泽摔了个稀巴烂。

    “那个，伊泽……”

    听到卡特叫他，伊泽顺了口气回过了偷来，“恩？什么？”

    “你……如果有空的话，就去一趟吧。”

    “……”伊泽愣愣眨了眨眼，随即一阵无语。

    好吧，小卡同学，咱知道你老爹是将军，但要不要这么替公家着想？卖老公啊有木有？

    “唔……”不知是不是看懂了他的眼神，卡特玲娜脸色一红，扭捏的解释道：“老豆小时候教导过，合格的女人要懂得以男人的事业为重的。”

    “……”伊泽继续无语。‘杜卡奥，你女儿教的好好。真乖，虽然拿下前性子有点野，但现在看来绝对对的是贤内助类型的啊……可问题是，老子是一个私事为重的男人啊！！！狗屁的事业，沉迷与女儿乡，过着没羞没臊的生活才是我的追求好不好？尼玛！’伊泽表面平静，内心几近咆哮了。

    最后，在小卡同学催促，以及一个热吻的奖励下，伊泽抽头丧气的踏上了跑腿之路。

    ……

    超神学院，自从前几次的救世之战后开始名声大躁，不再是那种‘有些人知道、有些人不知道、有些人知道了还以为这是所取了搞笑名字的野鸡大学’的情况！而且，政府在这方面也是正面的宣传，让世人知道这里是培育超级战士，超级英雄的梦幻学院！

    ‘碰――’毫不客气的一脚踹开了眼前办公室的门。

    “光头！我来了！”

    正坐在办公桌后的‘阿凡达’显然吓了一跳，“唉，伊泽？”光头瑞兹惊讶的看了过来，“你不是说不来吗？”

    “家有贤妻，告诉我要以公事为重……”伊泽白了他一眼丧气道。也不跟他客气，在面前的沙发上躺坐了下来。

    “哦，对了。话说回来，还没恭喜你呢。恭喜恭喜啊，抱得美人归……”瑞兹脸笑的跟朵菊花一样，显然已经知道了他和卡特玲娜的事。

    “切，还恭喜呢。你少打扰我几次，我就谢天谢地了。”原本听到别人的祝福自己会高兴的，但一听瑞兹说，怎么就这么不爽呢？

    “咳咳……那个，我不是无意的嘛。我又不知道昨天那么巧，你们正在约会……”光头瑞兹尴尬道。

    伊泽眉头挑了挑，很想说不止是昨天，今天也是。但想了想，以这货的脸皮估计说了也没用，还是算了……

    “算了，武器还是老样子问MISS老师拿吧？那我先走了……”出于礼貌顺便来拜访下，但看光头瑞兹这欠揍的脸，伊泽表示还是早点走的好，免得会忍不住一拳轰上去。

    “唉……等等……”就在他刚站起来转身要离开的时候，瑞兹突然叫住了他。

    “干嘛？”伊泽奇怪的转过头来，“有事？”

    “恩。有事！”瑞兹面色突然正经起来。

    这让伊泽微微皱了皱眉，以他对瑞兹的了解，这副样子，显然是真有事啊。

    “有事刚才电话不说？”伊泽坐回了沙发，皱眉说道。

    “我想说啊，结果还没开口呢，你就把手机挂了。”瑞兹无奈的摊了摊手。

    “……”伊泽眼睛一眯，眼中散发着危险的气息，“那怪我喽？”

    “咳咳……岂敢岂敢。”瑞兹急忙头手并摇。

    “切。”伊泽撇了撇嘴，随即严肃了神色，“说吧，什么事？”玩笑开完，该谈正事了。

    “咳咳……”瑞兹干咳了下清了清喉咙，还是老样子的喜欢卖下关子，半响后才说道：“是关于，召唤那个世界的人的事！”

    “恩？那个世界？”伊泽皱了皱眉头，有些理解他指的是哪个世界，但不理解他所说的话。“你不是说那种召唤得不偿失吗？”

    “的确是那样。但同样，这边形势也很严峻啊！”瑞兹站起来，走到窗边看了看天上那个大虫洞，“现在，审判天使的威胁迫在眉睫，但目前我们还没有能稳妥的对付她的法子！”

    “……”伊泽眉头紧皱。的确，要说应付凯尔的对策超神学院应该有一些，但要说这些对策有多稳妥有多大的把握，那绝对是在瞎扯淡。

    天使文明，是这个文明节点上已知最古老文明之一，超神学院对它的情报少之又少。只知道凯尔很强，非常强。但强到什么程度，强哪些方面，又是否有弱点这些都不知道。何谈有多大把握呢？

    想通了这点，伊泽想到了什么试探道：“所以，你们想通过召唤那个世界的‘超神力量’，来增加对付凯尔的筹码是吗？”

    “对，就是这样！”瑞兹严肃认真的点了点头，“而且，这次上面调动了所能调动的最大资源，以求能召唤到最大实力的‘超神力量’！”

    “……”伊泽皱着眉头，权衡着这件事的可能性，“可是，你之前不是说过，无法精确能召唤到的是什么。而且据我所知，那个世界的邪神可是一点也不少啊？你们就不怕召唤第二个‘死神’出来？”

    “这点，上面当然有过考虑。”瑞兹摇了摇手。

    “怎么？有办法剔除一些召唤目标吗？”伊泽眼睛一亮。这样的话，多剔除一些，那召唤到自己想召唤的人的概率不就大一些了？

    “当然不是。”瑞兹耸了耸肩，“我都说了我能力有限了。”说到这，瑞兹语气中带了些酸味：“我可没你那么好运和那么好的资质，能这么快提升实力。”

    “切，那你们考虑了个毛啊。”伊泽一阵失望。

    瑞兹又耸了耸肩，然后接着说道：“虽然没办法避开召唤到‘邪神’的这种情况。但却有一个办法，可以避免召唤的‘超神力量’不会与我们为敌！！”

    “什么办法？”伊泽诧异道。

    “在召唤公式中，加入‘至高无上控制指令代码’！”瑞兹点了点桌面，严肃的说道：“也就是主仆契约！”

    “……”不管是‘至高无上控制指令代码’，还是‘主仆契约’这个词都让伊泽眉头一跳。

    然后，随即的，一股不详的预感从心头泛了起来。

    靠，这光头这么看着我干嘛？不会是让我来冒这个险吧？尼玛，‘至高无上控制指令代码’这玩意儿是‘人’能玩的吗？这是要玩死我吗？。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 42.说服与措施

    ~　　‘所谓魔法，就是融入人体基因的自然科学！’这是这个世界对魔法的定义。以着这样的定义，人类和其他智慧种族不断的向高等级生命进化着，造就出了神或者其他什么存在！

    那主仆契约？这种玄幻的东西真的会在这个‘科学’位面存在吗？答案是：YES！

    至高无上控制指令代码，俗名叫‘主仆契约’，但它还有一个更形象名字――奴隶基因代码！

    老鼠怕猫，就算只是刚出生还没人告诉它猫会吃掉老鼠，猫也还没追杀过它，但它还是会知道害怕，从而逃离这个致命的天敌而生存下来！

    自然界中，还有许多例子。其中在这个宇宙所有文明中最典型的，就是大多数生物在巨龙的龙威下会忍不住瑟瑟颤抖。这些都是生物在进化的过程中，通入在基因中的本能！

    基于这样的原理，很久以前就有人提出过：通过改写基因代码，做到让其他人或者其他生物‘本能的’会畏惧自己的可能？！随后，在某些黑暗势力和野心家的推动下，基于这个理论的研究开始了。

    只是短短数十年的时间，最后以某个偏远星系主仆等级分明的名为恶魔种族的基因为蓝本，奴隶基因代码诞生了！

    这个邪恶的基因代码的出现曾一度引起了各大星系的混乱，正面势力全力围剿，却并没有使其消失。因为这个代码的原理非常简单，而它的基因蓝本――恶魔族也存在了宇宙各个地方，对很多‘天才’来说想要自己解密出来并不是很难的事情！这也就导致了‘将这段代码关入潘多拉宝盒让它不再见天日’的决案变成了不可能！

    最后没办法，对这种无法灭绝的东西，各大星系采用了管制政策！

    也好在，这个‘代码’的使用有一个很高的局限性和一个‘很致命’的危险，再加上这个‘邪恶的代码’所造成的混乱使‘管制政策’符合民意，可以说是众志成城，所以管制进行的很顺利！

    也就是那个‘很致命’的危险，让伊泽毫不犹豫就拒绝了！

    “想都没想。”伊泽转过了头去。无视了瑞兹严肃而认真的眼神。

    “不考虑考虑？这次的召唤，资源全都由上面出哟。”瑞兹诱惑道。

    “这是主要问题吗？”伊泽严肃撇了他一眼，“别告诉我你不知道这东西的危险性？！”

    “……”瑞兹沉默了下，“知道，但对你来说，有冒这个险的必要！”

    伊泽翻了个白眼，“呵……合着冒险的不是你是吧？”

    “好吧。不可否认，我说的话的确有那么一部分私心。”瑞兹叹气的耸了耸肩，“上面给的条例也是自愿为主，并不会强迫你。”

    “哦，那太好了。”伊泽闻声站了起来，“再见，不送！”挥了挥手就要离开。

    但这时……

    “就算放弃了这一次机会，你以后会放弃召唤吗？”

    瑞兹的话让伊泽脚步一顿。

    “你不会！”瑞兹见此接着说道：“虽然认识的时间不长，但我对你还是有些了解的。只要那个世界还有你在乎的人，你就一定不会放弃召唤。”

    “而你今天愿意与否的差别就在于：召唤的早与晚！资源由国家出还是由你自己来承担！”

    不是威胁，也不是哄骗，瑞兹认真的阐述道。

    “呵……那我就不能靠运气吃法，随机召唤个得了，管他会不会召来邪神？”伊泽没有回头不屑的说道。

    “不，你不会。”瑞兹轻摇了摇头，“你比我更加了解那些邪神的危险程度，以你的为人，断然不会做出这种让世界陷入恐惧的事的。”

    “……”伊泽沉默了下，“切，别说的你很了解我似的。”切了一声转过身来坐回了座位。

    光头说的很在理，就算放弃了这次机会，哪天自己还是忍不住会要去召唤的。真的只是时间早晚而已！而且，这一次的话资源还是由国家出，这就意味着他所拥有的资源能召唤的次数多了一次，能召唤到自己想要召唤的人的几率也就多了一分。

    道理很对，但伊泽还是忍不住一阵不爽。

    “说吧，有什么保障措施没有？”看着这光头的‘笑容’就更不爽了。

    “保障措施当然有。”瑞兹呵呵笑道，“不然，就算是你伊泽，也九成九会被‘至高无上控制指令代码’所反噬！”

    “切。”伊泽切了一声。却并没有反驳他的话。虽然自己很自信，但绝不自大。他可不认为凭自己半神半人的灵魂能压住那个世界的任何一个‘超神力量’的灵魂一头！

    “呵呵……”瑞兹知道他心情不好，也没在意他的态度,继续微笑道：“我们研究过了，想要在召唤过程中成功输入‘至高无上控制指令代码’，‘质与量’的功课必须要做足！”

    “怎么做？”伊泽依旧用白眼看他。

    “量的话，因为召唤的时候要动用你体内的太阳，所以这部分力量你无法使用。能靠的只有你的自身的魔力和那量并不多的神力！到时候，我会让蕾娜的太阳神力加持在你身上。不够的话，可能要需要盖伦身上负载的银河之力。”

    “……”伊泽点了点头，事关自己以后的命运，虽然不爽但还是很认真的思考着瑞兹的话。“那质呢？”

    “额……很抱歉，这部分有点为难。”

    “恩？”伊泽皱起了眉头，有些不解。刚刚那语气，显然是做好了万全准备了，怎么现在又有为难的地方了？

    “那个……”瑞兹有些支吾,闪烁着眼神不敢看他，“目前，我们这边有能力加持你灵魂强度、等级高度的，只有…只有你的女儿娑娜一人……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 43.邮件？电话？

    ~　　“哦？小娜还有这本事？”伊泽惊讶了下，随即心头涌起一股自豪与骄傲，“小丫头长大了啊……”

    半响后回归正题，“那为难的地方，只指只有娑娜一个还不够吗？”

    “咳……差不多吧。”瑞兹眼神闪烁了下。

    这让伊泽皱了皱眉,“差不多？喂喂……关系到我以后的身家信命，你别给我差不多啊？！”

    “咳咳……差不多就是这样。娑娜那边还不知道这件事，所以需要你去跟她说下。”不知是不是伊泽的错觉，感觉瑞兹有点左顾言他的样子。

    不等伊泽再问问么，‘扣扣――’办公室的门被敲响了。

    “瑞兹老师，我可以进来吗？”同时MISS老师的声音从外面传来。

    “召唤法阵大约15天后建好，你做好准备。”瑞兹最后这样说了句后，对着门外喊道：“进来吧，MISS老师。”

    ……

    从超神学院拿到蔚的武器回来，已经是下午了。因为前段今天训练计划的空缺，让学员们的训练计划停滞了好几天，所以伊泽刚吃过午饭后匆匆投入到了对学员们的训练当中。争分夺秒的增强实力，以应对日益接近的危机！

    “下午的训练人员是……额……菲奥娜？”某艘护卫舰的甲板上，看着名单上的那个美丽的丹凤眼少女笑脸照片，伊泽不由感到一阵头疼。

    早上菲奥娜哭着跑出去的样子还历历在目，伊泽一时间还真不知道该怎么面对她。

    “怎么？不想看到我吗？”身后突然传来一个幽怨的声音。

    “额……哪有，怎么会……”伊泽急忙放下了一副伤脑筋的样子，认真的摇头说道。

    “……”菲奥娜鼓着嘴微微撇过了头去。一副委屈又不要看他的样子。

    伊泽见此挠了挠头，“咳咳……那个，开始训练吧。”

    说着翻开了‘神之演算’与菲奥娜当前的各项数据，然后心底简单的制定了一下计划道：“菲奥娜你现在‘气’的修炼已经差不多了，但破空能力还有些生涩。这也是上次对战恶魔的时候，为什么释放完的利刃华尔兹差点掉下去的原因。所以今天的训练课程是，破空训练！”

    伊泽说着，在系统上一阵确认后，一个个靶子从地面竖了起来。然后一个迁跃跑到最近的一艘护卫舰的甲板，同样竖起了靶子，再迁跃回了这里。

    “恩，这样的距离差不多。”伊泽衡量了一下两艘护卫舰之间人形靶的说道：“首先是对面的靶子，用破空斩打过去，然后再击回来。”说着，指了指人形靶上的在咽喉心脏等位置的红点，“记着，只有命中红点才算。打中别的地方都算不合格！”

    说着这些，回头看到菲奥娜面无表情的看着自己的样子，不由有些哑然，“额……你有听我说吗？”

    “有。”懒懒的回了一句，菲奥娜走到了甲板边上。然后看都不看他一眼，空中划过一道菲奥娜次元空间能力特有的幻影，身形突击到了对面护卫舰。

    距离有点远的缘故，没有听到声音。但只是远远观望就可以看到菲奥娜并没有合格的极打到红点上，甚至靶子都没碰上。

    “额……好吧。”以菲奥娜的修为，就算不合格也不应该脱靶。唯一的解释就是她此时的心境有问题，心乱了……

    但作为她心乱的源头――伊泽，他也不好责备、教育什么。只得不咸不淡的喊了声――“加油!”

    ……

    时间过去了一个小时，菲奥娜的训练没有半点起色。依旧脱靶的脱靶，落水的落水。而菲奥娜自己也好像不在意的样子，偶尔一次碰到了靶子，就像杀父仇人一样将它击了个粉碎，完全没达到伊泽设下的合格点。

    这让伊泽不禁有些不快，心里想着这样下去不行，想要上前摆出教官的威严严令几句的时候，突然小秘从护腕中弹了出来。

    “主人，您有新邮件。”

    “恩？邮件？”伊泽疑惑了下，谁会给我发邮件这种东西啊？有事打电话或者直接找我不就行了？

    小秘好像看出了他的疑惑，解答道：“是那个世界分系统传来的视频邮件。”

    伊泽猛然呼吸一滞，随即激动道：“快打开,快打开。”

    在离开瓦罗兰之前，伊泽就曾想过，既然这里的数据能传输回超神学院，那是否能搭建两个世界的通讯通道？随后他像了个尝试性的办法，在市政厅的系统中分入了一个小秘的分系统……

    当然，因为空间屏障等原因，即时通讯是做不到的。不过如果是像传输‘神之演算数据’一样，一点一点慢慢的将数据分流传输过来，虽然会有很大的时间延迟，但勉勉强强还是能做的到！

    “正在从‘密室’中接受数据解密，请等待。”小秘说着，身前浮现出一条进度条来。

    伊泽见此有些焦虑的等待起来。虽然只是短短的五六天，但伊泽对那个世界的思念却是与日俱增。特别是对蕾欧娜的，她现在怎么样了？

    “数据接收完成！正在解密……”不一会儿，‘邮件’被打开，然后是一个视频解密。上面显示着正在解码的进度条。

    就在那条进度条的下面，开始从10、9、8……这样倒计时的时候。伊泽突然看到视频左下角有一个正在闪光的按钮，“这是什么？”疑惑的点了上去。

    突然，身边弹出了另一个通讯窗口？

    “死鬼！你TM给老娘解释清楚！”未见其人先闻其声，莫甘娜的咆哮声从中画面还没显示的通讯窗口中弹了出来。

    “卧槽……”伊泽这才反应过来，这按钮分明是莫甘娜打来的电话啊？。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 44.女王要发飙？

    ~　　好吧，上次为了方便联系，将小秘的通讯系统的外部频道告诉了她。但现在看来，貌似这是个不智之举啊？

    “哟，这不是我家女王小可爱吗？怎么今天这么有空给我打电话啊？”画面已经接通，伊泽想装没看到也不行了。

    “你……”画面中莫甘娜的脸色一红，显然是被他那个称呼给羞到了。但随即的，“少给我打哈哈蒙混过关，你告诉我，这是TM怎么回事？”

    ‘好吧，计策失败。’伊泽暗叹了口气。看着布满了屏幕的俏脸以及她指着的背后那个大屏幕上，伊泽与卡特玲娜热吻照片的贴吧，伊泽不禁有些无语。咱们的堕天使女王也太潮了吧？还知道看博客逛贴吧？

    “靠，我就说你跟那诺星战争狂人的女儿肯定不清不楚，你竟然还不承认。要不是现在全世界都知道了？你这死鬼是不是还准备瞒着老娘啊？”

    “额……那个……”

    “不对。就算全世界都知道了，你TM还是没告诉我，你是准备瞒我一辈子吗？”

    “这个……”

    “你不是很能说吗？你说是啊，你倒是给个解释啊？”

    “额……”

    就在伊泽想着该怎么过关，额，好吧，至少能暂时过关的时候。视频邮件的解码倒计时很要命的完结了。

    ――“伊泽，我好想你啊！”一个迫不及待的声音首先从视频邮件中传了出来。听声音，应该是阿狸，那个世界的阿狸。

    伊泽顿时一惊，脸上手不动声色得就想先关掉它，然而……

    “等等，刚才什么声音？”莫甘娜眼睛一眯。

    “啥？有，有声音吗？”苏锐一边左顾言他转移莫甘娜注意力，一边手伸向了关闭按钮。

    ――“混蛋，人家想死你了。”这是莎拉的声音。

    “你别动！”视频中的莫甘娜好似确定自己确实听到了某些令人猜想的话，眼睛警惕着指了指伊泽偷偷移动的那只手：“手，放回去……”

    “什么？”伊泽装着没听到，手就想按下去。开玩笑，这种东西怎么能让莫甘娜女王看到。

    ――“大人，我们都好想你。”这是乖乖女仆奥利安娜的声音。

    “你要是手再稍微动一下，信不信老娘立马开女王号来你们头上！”

    莫甘娜不带玩笑语气的威胁让伊泽手顿时一颤。我靠，要不要这么夸张？

    ‘咕咚――’咽了咽口水，伊泽表示思维无限僵直中。

    “哼！”视频中莫甘娜冷哼了一声，一边紧盯着他的举动，一边对着身后喊道：“阿泰，给我把监视系统定位在这个混蛋身上。我倒要看看，是谁敢跟老娘争男人，敢在老娘面前跟这死鬼打情骂俏的？”

    “……”伊泽都要哭了。哪有人在跟我打情骂俏啊，这只是视频好不好？

    ――“死鬼，我想你了。”这是戴安娜的声音。

    ――“切，我是被她们来过来的，别想我跟她们一样说那么恶心的话。”这么傲娇，一听就是元首妹子辛德拉。

    ――“咯咯……辛德拉妹妹还真是害羞呢。……伊泽，好想你。”乐芙兰贤惠而动听的声音，总是百听不腻。如果不是在这种情况下的话……

    ――“夫，夫君。大，大家好想你。”

    人鱼妹子那句夫君一出口，伊泽隔着视频就感觉莫甘娜的身上寒了三分。

    “好啊，夫君，呵呵……”不愧是堕天使女王，冷笑的都那么好听。

    就在这时――

    ――“粑粑粑粑……”“女儿很想你。我也是……”大小奈德里一人一句话，有种将伊泽打入深渊的感觉。

    “呵……”莫甘娜笑了，但很明显这是怒极而笑。

    这时莫甘娜身后操作着系统的恶魔转头向莫甘娜报告道：“女王陛下，画面出来了。唔……伊泽大人旁边就只有一个人，刚才的声音好像视频中传来的。但奇怪的是，以我们的科技竟然解密不了，而且来源也搜索不到……”

    “不用说了，来人。给我把女王号锁定巨侠号航空母舰群……”莫甘娜隔着视频指着伊泽大喊道：“老娘要灭了这死鬼！！！”

    “额……女王陛下，来，来真的？那我们的计划……”视频中的恶魔愕然了一下。

    伊泽此时也没法继续沉默下去了，“喂喂，别冲动啊？小奈德丽只是干女人啊，干女人？”

    “靠，还想蒙我？”莫甘娜气愤的转过头去退后了几步，手指着她那边的屏幕上放大出来的伊泽这边的画面，“这小屁孩还没满三岁吧？屁事还不懂，不是亲的能这么粘你？”

    看着莫甘娜指着屏幕上小奈德丽奶声奶气叫爸爸的样子，伊泽语塞了一下，随即解释道：

    “那个，她比较贪吃。我又经常喂她……所以……”

    “编，接着编！我要相信你的鬼话，我就是凯尔那bitch!”

    “额……”伊泽有种想哭的冲动，无奈的摊手道：“是真的啊。”

    “别解释了，洗干净脖子等着老娘！”

    画面莫甘娜留下这句话，‘咻――’的一声，视频就被那头挂断了。

    几乎是同一时间，天上的能量开始不稳定起来。那越来越浓郁的幽蓝，显然是虫洞开启的征兆啊。而且，绝不是卡特那种只能传送一个人的小虫洞。

    “卧槽，来真的啊？”伊泽一惊。

    这时，巨侠号的警报声也开始响了起来，一副风雨欲来的姿态。

    “尼玛……”伊泽当机立断，身上太阳神力驱动的太阳战甲附身，锁定莫甘娜女王号的位置，以光速飞去……

    独留下旁边，不知什么时候站在那看到了全过程的菲奥娜，正满眼不可置信的喃喃自语着：“夫君？女儿？”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 45.恩断义绝？

    ~　　太阳神力驱动太阳战甲，月神之力化成月神冲刺，双重加成之下，连残影都没显现，伊泽就消失在了巨侠号群。几乎只有不到一秒的时间，伊泽冲进了莫甘娜女王号的大殿中。

    “喂喂……别冲动啊？”

    太阳神力和月神之力混杂着的伊泽的出现，让莫甘娜一愣。随即一下冲到了他的面前，“你还有胆来？！”

    “咳咳……那个，别激动，别激动……”狂躁的暗系神力几乎化为实质，本就理亏的伊泽那是一个心虚啊。同时，他也没忘了正事，向着那边操作女王号核心系统的恶魔喊道：“喂，还不停下来？！”

    “恩？”恶魔看了他一眼，又转头看向了莫甘娜。

    “看个鸟啊，我都来了，你们还去巨侠号干嘛？溜达吗？”伊泽暗道这家伙真不机灵。

    “额……”恶魔楞了楞，随即看女王陛下没有制止，了解的点了点头停止了虫洞的开启。

    “呵呵……是啊，你都来了。”莫甘娜没有理会手下的操作，显然是默认了。带着些许面纹的脸上满是寒气，冷声道：“来之前，洗干净脖子了吗？”

    ……

    巨侠号的上，毫无征兆的入侵警告让人有些措手不及。杜卡奥急急忙忙来到指挥室，娑娜和迦娜正急速解密着天上即将打开的来源。所有防御全开，超级战士们除了菲奥娜意外第一时间都聚集待命在了甲板上。

    就当着风暴眼看着就要到来的那一刻，突然，天上的蓝色虫洞好像风吹蜡烛般熄灭了。天空恢复了平静，异常能量入侵的警报停了下来，偶尔有些海豚在水中跳跃着，一副风平浪静的和平景象让一众人都有些摸不着头脑。

    主舰的甲板上，菲奥娜姗姗来迟。

    “恩？菲奥娜，你怎么来这么迟？”虽然目前看来貌似没有什么危机，但作为队长的蕾娜还是责怪道。

    “对，对不起。”菲奥娜脸上有些心不在焉，“刚，刚耽误了。”

    “……”蕾娜虽然有心想问什么，但暂时忍住了，“好了，入列等待指示！”

    “是，队长。”

    指挥室中，就算是异常能量入侵警报已经停下，天上看似已经没用了动静，一群人依旧焦头烂额。

    “还查不到是什么入侵吗？”杜卡奥焦躁的来回踱步道。

    “只知道是很巨大的东西，可能是战争堡垒什么的。具体的，对方连头都没冒的关系，还查不到。”迦娜迅速回复道。

    “嗨……”杜卡奥更焦躁了，也不关还在指挥室，忍不住抽起烟来，“这仗打的，真憋屈……”

    科技不如人家，鸟枪对炮的，能不憋屈吗？

    “对了，伊泽呢？把他找来，他的话，肯定能猜到些什么。”杜卡奥突然想到伊泽说到。

    “对不起长官，父亲大人的讯号从一开始警报响起就不在巨侠号上了。现在位置无法锁定！”娑娜回答道。

    “恩？不在？”杜卡奥皱了皱眉，“那警报之前呢？”

    娑娜摇了摇头，答不上来。而这时……“之前在第七护卫舰上对菲奥娜进行超能力训练，但在警报的那一刻突然消失了。”

    迦娜竟然知道？娑娜微微惊讶了一下，随即暗暗一笑。‘还说不在乎父亲大人。’

    “哦？警报的那一刻消失的吗？”杜卡奥狠抽了几口烟，“是发现了什么吗？还是已经做了反应，所以现在敌人才会没动静？！”

    ……

    杜卡奥猜的没错，的确是伊泽停息了这场突如其然的战争。但他估计怎么也想不到，引起这场战争的也是他吧？

    女王号上，伊泽好说歹说，终于让莫甘娜愿意听她解释了。

    “真的是干女儿。不然你说，我就在你眼皮底下消失了两个月，到哪生那么大女儿去？”

    “恩？”的确，时间上是做不了假。莫甘娜听到他这么说稍微相信了点他的话。“那就不能是你两三年前生的？”

    “额……”伊泽愕然了下，随即轻笑的摊了摊手：“如果真是两年前生的，那你就怪不了我了。那时候咱们还没确定关系呢。先来后到，你顶多算人家的后妈！”

    “你……”莫甘娜一噎。

    不得不说，莫甘娜有一个很好的优点，那就是很讲道理。当然，这得是在她不激动的时候。

    “那你那些女人呢？数数看，都不下五个吧？你要怎么解释？”

    “哦，上次不是提到过了吗？”伊泽见她愿意‘讲道理’了乘胜追击到：“按时间来算，那个先来后到的，没办法啊？”

    “呵……”莫甘娜怒极而笑了，“合着，老娘才是第三者，哦不，是都数不过来的第几者啊？”

    “咳咳……怎么会。”伊泽急忙摇起了头，笑嘻嘻的伸手搂住了她。

    莫甘娜嫌弃的挣扎了下，但伊泽抱得紧，也就由他了。

    “从心底里来说，莫甘娜你毫无疑问是我第一个喜欢，同时也是第一个想要拥有的女人。”伊泽抱着她说道。

    “额……”莫甘娜生气的脸上微微一红，“你，你别以为说几句好听的，就能蒙混过关啊。”

    “刚才的通讯邮件来自于另一个位面。”苏锐坦白道：“也就是上次你猜到的，让我变了个人似的那些女孩。”

    莫甘娜微楞了下后皱起了眉头，“原来还真是因为别的女人……”慢慢冷酷起来的俏脸让人不知道她在想什么。

    “同样，也是让我懂得怎么去了解自己的心意，懂得该去怎么喜欢你的那些女孩子。”伊泽叹了口气，他不知道以莫甘娜的性子能不能接受。

    “……”莫甘娜沉默着。

    好一会儿，深深吸了口气后重重推开了伊泽。

    “滚出这里……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 46.莫甘娜的让步？

    ~　　巨侠号主舰甲板上，一道彗星形状的金光落下。求小说网

    金光落下后一聚，重新化为了伊泽的身影。在甲板上待命的超神战队战士门齐齐跑上前来。

    “伊泽？刚才是这么回事？发生了什么？”最先跑到他身前的是卡特玲娜，对刚才天空的异象询问道。

    但随即看到伊泽心事重重的样子，不由奇怪的问道：“恩？怎么了吗？”

    “恩？”正出神的伊泽回过了神来，看到卡特以及众位队友担心的样子，轻笑摇了摇头。“没事。”

    卡特玲娜皱起了眉头，“真的？”貌似关系确定后，不再在这份感情上傲娇的小卡同学某些方面敏锐了许多。

    “呵……真的。”伊泽轻笑的捏了捏她，一副轻松的样子，心中却满是苦笑。

    ――要么我征服你，把你身边的女人一个个清理掉。要么你征服我，完完整整实力碾压来征服我！在那之前给我滚出这里……

    莫甘娜对自己已经下了‘宣战’通牒！简单的说，要么自己舍弃所有女子然后变成她的‘王妃’，要么自己心服口服的让她变成自己的王妃！

    而让她心服口服的办法，不用说自然是实力的碾压！

    好吧，这好似最后通牒一样的宣战，稍微深入点想一下就知道这是莫甘娜在给自己一个机会。她让步了，她通过这好似恩断义绝一样的方式纠结而隐晦的告诉了自己，只要自己有碾压她的实力，她就愿意加入自己的后宫！

    但作为让步的交换……

    “好了，没事了，都解散吧。”这样让待命的超神战队解散后，伊泽拉着卡特玲娜向指挥室走去准备将今天的事报告下，一边小声叮嘱道：“最近些天小心些，不要随便离开巨侠号，有什么事找我一起。”

    作为让步的条件，莫甘娜很可能会对自己身边的女人动手。那个世界的乐芙兰她们伊泽不担心，那么唯一担心的就只有卡特玲娜了。

    “恩？发生什么事了吗？”卡特玲娜皱了皱眉。

    “呵呵……”伊泽苦笑了下，反正一会还要向上面报告的，也就没瞒着她，“莫甘娜知道我们的事了，刚才就是她的动作。不过好在被我及时制止了……”

    “……”卡特玲娜脸色一顿。对这件事有些意外，也有些在意料之中。意料之中的是，莫甘娜会对这件事有所反应。意外的是，莫甘娜竟然会有这么大反应，差点跟巨侠号直接开战？

    不过一会儿，伊泽带着卡特玲娜来到了指挥室中，向着杜卡奥报告了刚才的情况。

    “原来是这样……”杜卡奥恍然的点了点头。但依旧有些不解的样子，“只是多了姐妹而已，莫甘娜需要这么激动吗？难道说，我杜卡奥的女儿还不配给她当姐妹不成？”

    杜卡奥的话让指挥室中的人就都是一个踉跄，同样还有来到这里的三支超神小队的队长副队长。

    “将军，你胡说什么呢？”卡特玲娜皱眉的责怪道。

    “额……将军，你女婿可能脚踏两条船呢，您就不生气？”盖伦试探的问道。

    杜卡奥楞了下，随即想到了什么的明白了过来,“哦，对了，差点忘了现在的地球普遍是一夫一妻制啊。咳咳……不好意思，失言了。”

    杜卡奥的话让一众人就是一阵愕然，一夫一妻不是理所当然的吗？

    倒是伊泽有些明悟。‘对了，杜卡奥是诺星的人，他当年三妻四妾可一点也不少啊。而且他来到地球也近千年了，地球的历史么大家都知道，也就是在这百年间才实行的一夫一妻制度的。区区百年对杜卡奥来说只是弹指之间而已，也难怪他没有‘一夫一妻’的自觉了。’

    ‘咦，这么一来，那岂不是说自己如果要开后宫的话，这老丈人这一关很好过？&a;#39;这对伊泽来说，绝对是意外之喜啊。

    “你在想什么？”这是，旁边卡特玲娜好像有所感应一样皱眉看了他一眼。

    “恩？没有啊。”伊泽面色如常，内心却在暗喜。

    “……”

    就在卡特玲娜狐疑了下，想要追问的时候。

    “好了，既然没事，那就都散了吧。”杜卡奥这样宣布后，对着伊泽教育道：“弄得这么大，原来只是家庭矛盾啊。伊泽，这件事你得好好上点心，别再搞出什么事来。”

    家庭矛盾？完全就是默认了同时有两个女人实属正常的话让伊泽就是眼睛一亮，忙不迭的点头道：“一定一定！”

    旁边同样意识到这点的卡特玲娜一愣，生气的想要说什么的时候……

    “对了，那件事你已经同意了吧？”杜奥卡好像想起了什么严肃的问道。

    “那件事？”伊泽疑惑了下，随即反应过来应该是指光头跟自己说的事，严肃道：“恩，是的。我想，可以冒一次险。”

    两人严肃的样子让卡特琳娜喉咙一噎，没有打断他们。眼中透露着好奇，‘冒险？这家伙又要去做什么危险的事？&a;#39;

    “委屈你了……”杜卡奥欣慰的拍了拍他的肩膀，“走吧，这件事还要跟她们说明一下。”随即拍着伊泽的肩膀向外走去，路上对着不远处刚才出去的超神战队队员喊道：“蕾娜、盖伦，你们跟我来下。”

    “恩？”盖伦蕾娜疑惑的转过了头来，“是！”一心四人走入了会议室当中。

    卡特玲娜想了想，跟了上去，在会议室门口停了下来。看来是想等会议结束后问些什么。

    指挥室这边，见人一下走光了，迦娜忍不住向着好友窃窃私语道。

    “喂喂，将军竟然不在意女儿做小？”

    “你忘了将军是诺星的人了吗？”

    “哦，对哦。”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 47.破空斩进门的菲奥娜

    ~　　会议的内容很简短，就是告诉了他们一下关于15天后某个召唤仪式需要他们出力的事，让他们早早有个准备。

    出会议室后，看到等着自己的卡特玲娜，伊泽也没隐瞒，简单的说了下15天后要从异世界召唤超神级强者的事。

    “有风险？”卡特玲娜皱起了眉头。

    “一点点而已。”伊泽露出一个安心的笑容，轻吻了一下她脸。

    虽然两人的关系已经公布于众，但卡特玲娜还是不可避免的脸红了一下。

    “我知道，很多事情我都帮不上忙。”卡特玲娜叹气一样的说着双手轻轻环在了他的脖子上，“你自己做什么事一定要当心知道吗？”

    “小卡同学每日一句关心，就是对老公我的最好帮助了！”伊泽调笑的说道。

    “切，什么老公不老公的。”卡特玲娜脸红的撇过了头去，“别以为我就非你不可了……”语气带着点的酸味，应该是想到了莫甘娜的事。

    “哦？你还有其他选择吗？”伊泽装着很惊讶的样子，让卡特玲娜信以为真的眉头一皱，然后不等她说什么，伊泽露出一个贼笑来。双手重重一抱将她紧紧贴住自己，然后低下头看着她的红唇坏笑道：“看来为了安全起见，得早点生米煮成熟饭才行了……”

    “你……”卡特玲娜脸色唰的一声变成了通红。想要推开他的时候，却反而被他一口吻住了。“呜呜……”

    卡特玲娜眼中一惊，惊慌的左右看了看，发现没有人在周围的样子才送了口气。嗔怪的轻锤了一下他，在察觉到实在推不开他后，就任由他索取嘴中的香甜了。

    ……

    狠狠的品味了一下卡特玲娜的味道后，伊泽回到了房间做起了‘学员训练计划案’！

    在今后的半个月里，他准备进入‘白天领悟寻找太阳钥匙，晚上修炼月神之力’的高强度修炼。突然将训练计划弄得这么紧，一方是来自于莫甘娜的压力，另一方面则是为了15天后的召唤多一份把握。这样一来他就没办法亲力亲为的教导学员们训练了，所以这段时间学员们的修炼计划他得先弄出来才行。

    进入高速数据分析状态，对比着学院们如今的各项身体数据以及神之演算的数据，一份份为期15天的训练计划逐一被制定了出来。

    大约到了七八点钟的时候，一阵敲门声打断了他正做着的运算。

    “恩？”诧异的看向门的方向，看了看时间，娑娜她们值班回来应该还要1个小时啊？而且，如果是她们的话根本用不着敲门。那会是谁呢？

    要知道他跟女儿还是女儿闺蜜同居的事可是‘绝密’状态，被人知道了肯定是一场麻烦。这由不得他不谨慎。

    ‘要不？装作不在？’伊泽这样想到。

    然而，下一刻……

    “教官，我知道你在里面。”

    “额……”知道我在里面？我靠，难道暴露了？除了八卦凯特琳之外又有人知道了这个‘绝密’？

    听着声音是菲奥娜吧？她又是怎么知道的？娑娜和迦娜就只有早晚的时候才会进出这里，房间里虽然有两女的痕迹，但又没进来看过，没道理会被知道啊？那么，只是单纯的有事找我？

    半响后……见外面没了声音，伊泽有些诧异。想要往外看看，但……‘卧槽，门上就不能装个猫眼吗？’对航空母舰上这种不合理的设计伊泽标示吐槽！

    纯合金的钢门，稍微动一下都会有不小动静，想要打开门偷瞄一眼显然不合实际。

    “额……那个，菲奥娜，你还在吗？”最终，伊泽想了想，觉得是福不是祸是祸躲不过，试探性向着门外问了一句。

    “恩。在。”

    好吧，伊泽无语了。还真在？在也不出声？就在门外傻等着？

    “咳咳……那个，有什么事吗？”

    “……”外面沉默了下，随即传来了菲奥娜带着嘲讽的声音，“不请我进去？还是说，怕我吃了你？”

    “额……”怕被知道倒不至于，但里面有不可告人的东西啊。

    ‘要不，跟她说我现在不方便？让她有事改天找我？’伊泽思量着对策，‘不行，躲得了一时，躲不了一世啊。万一那改天她再来，我跟女儿和女儿闺蜜同居的事不就被她知道了？那怎么办……’

    ‘对了，我现在直接出去，有事跟她在外面谈，只要不让她进门不就好了？’伊泽左思右想的突然想到。

    这样想着，为了保险起见，伊泽干脆连门也不想开想要直接迁跃出去，然而就在这时…

    一声莫名的破空声在耳边响起，同时一股香风随之而来的。意识到什么的伊泽楞了楞，向着旁边转过头去。

    “额……”看着直接用破空斩进门的菲奥娜，伊泽嘴角，“那个，我能告你私闯民宅吗？”

    “去告吧。”菲奥娜看着他淡淡的说道。

    ‘好吧，告你妹啊，我上哪告去？’看菲奥娜看着自己还没注意到房内情况，伊泽当机立断的打开了门，“有什么事，我们去餐厅说吧。”招呼着她想要往外走。

    但菲奥娜却是一动没动，脸上满是幽怨的看着他，“你就那么怕我？那么怕跟我单独在一起？”

    ‘我是怕你看到什么不该看到的东西好不好？’伊泽嘴角扯了扯。大脑急速运转着，想着能让她出这个门的说辞。

    菲奥娜见他‘无言以对’，好像认定了自己的猜想一般。漂亮的丹凤眼的眼角带着朦胧，深深呼吸了口气，“不用这么麻烦，只要你回答我一个问题，我就马上离开。”

    说着，在伊泽大惊的眼神下，转身走入了房间，就在伊泽的床上一屁股坐了下来。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 48.惊觉危机！

    ~　　酥软的床被坐的一沉一沉的，弹了好几下才安静下来。那幅度，让伊泽忍不住暂且停下了惊慌感叹了一下，不愧是英雄联盟第一大屁股！

    就是不知道坐在身上的感觉会……

    额……呸呸，瞎想什么呢我。

    ‘问完就离开吗？’将脑中某种景象挥去，见菲奥娜只是盯着自己并注意到别处，伊泽走到她面前问道，“问吧，什么问题？”‘赶看来是赶不走了，看来只能尽可能的将她的的注意力放在谈话上，不会到处乱看吧。’这样想着，伊泽很认真的跟她对视着。生怕她转下头。

    “……”菲奥娜沉默了下，好像在整理措辞，半响后微微吸了口气，“教官，你老实告诉我，你是不是真的已经结婚了，而且还不止一个老婆？”

    “哎？”伊泽一愣，这是什么问题？

    随即突然想起，下午莫甘娜发飙的时候，菲奥娜貌似不知怎么的停下了修炼的就在旁边啊。所以，她全看到了？

    “额……”想到这，伊泽有些惊疑不定。

    下午跟杜卡奥报告的时候，解释说是莫甘娜知道了他和卡特的事才发飙的，并没有跟别人提及那封视频邮件才是真正让莫甘娜发飙到歇斯底里的关键！

    一来，神之演算世界属于绝密，不能和任何人提及。就算对莫甘娜他也只是告诉她说是其他位面的人。也好在当时她只是通过通话听到了声音，而手下恶魔只用暗信号了解到那应该是封视频邮件，内容在小秘保护下没有被解密到，所以才能顺利敷衍过去。

    二来嘛，咳咳……这种事他哪好意思说啊？！

    “而且，连女儿都有了对不对？”菲奥娜激动的问道。

    “额……”好吧，果然全看到了。

    伊泽叹了口气，他现在所要担心的已经不是‘自己跟女孩子同住一个房间’会被发现这种小事了。而是‘神之演算’的泄密问题。

    神之演算是什么？是现在伊泽的命脉，同样也是现在超神学院的命脉！谁能保证这事被黑暗阵营知道后，盗走了大时钟的死神会没有手段侵入那个世界？

    当然，她并不是认为菲奥娜不可信，会将事情泄露到黑暗阵营去。但他们现在所面对的敌人，不是你不想泄密就不会泄密的。不说死神和那些一个个能力千奇百怪的邪神，就说近的，最近会被莫甘娜召唤来的梦魇，他可不认为现在超神战队任何一个人能在他真假梦境中保住秘密！

    想到这，伊泽不由皱起了眉头。虽然不认为梦魇会对菲奥娜出手，但蝴蝶效应这种东西，谁能说得准呢？！莫甘娜要对自己身边的女人出手，谁知道她会不会误会的将菲奥娜也列入黑名单？！

    回想了一下那时候视频中所出现的人物，都是他在那个世界的‘家人’。其他人还好说，乐芙兰、戴安娜她们都没在这个世界露脸，没什么大不了的。但蕾欧娜、阿狸、凯瑟琳……

    “为什么不回答我？”菲奥娜见他迟迟不说话，激动的站了起来。

    “恩？”打断了思绪的伊泽眉头一皱，看着菲奥娜激动的样子，闭眼冷静了下。‘让她帮自己保密什么的毫无意义，就说服了她，在无孔不入的邪神面前也很难保守的住！’

    ‘梦魇啊，如果当时菲奥娜看到的景象被他从梦境中重现出来……一个还好说，人有相似嘛，在他们看来也许只是长得像。但那么多‘长得一样’的人，绝对会引起猜疑的。&a;#39;

    ‘本就想要对‘自己的女人’动手的她，不可能不会查下去！而且当时，她手下恶魔是看到了菲奥娜在自己身边的，她们解密不了视频，那会不会从菲奥娜入手？’

    考虑到莫甘娜的智慧与决心，伊泽丧气的得到了答案。‘绝对会！’

    也就是说，莫甘娜铁定会对菲奥娜出手了？！

    “我靠！”伊泽一下紧张起来。‘要是被她查到‘神之演算’世界的蛛丝马迹，那一直监控着她的死神和凯尔呢？’

    原本伊泽还感觉自己有点小题大做，但此时他才发现自己小心的是多么明智！

    重新整理了一下脑中的信息，以莫甘娜绝对会查那封邮件的来源为前提，伊泽发现，菲奥娜看到的视频画面通过梦魇被泄密到莫甘娜那边的几率高达99%。而从而被一直监控着莫甘娜的死神，也就是盗取了创造‘神之演算’世界的大时钟的死神，他会洞察到‘神之演算’这个世界存在的几率竟在10%以上！

    10%，看起来好像不高，但这对暗世界的王者――死神来说已经足够了！随着时间的推移，随着超神学院一张张底牌的亮起，情报暴露在死神面前越来越多，这10%会逐渐增长，一直到某天变成了100%！不，甚至不需要到100%，说不定哪天那货就灵光一闪猜到了呢？就像当年时光老头灵光一闪的创造了‘神之演算’世界一样！

    “……也就是说，只要梦魇一到。泄密几乎就是绝对的了吗？”不容乐观的推理让伊泽皱了皱眉。没想到自己的当时一心急，在毫无安全措施的情况下查看‘家书’，会差点酿成这样无可挽回的过错？

    ‘不过，也幸好梦魇还没到地球。而关键这时菲奥娜还来找了自己，让自己恍然回头发现了自己的失误。不然还真是完蛋了……’伊泽这样想着的同时，回过神来庆幸的看向了菲奥娜。

    然而……“卧槽，什，什么情况？”这一看，伊泽一下瞪大了眼睛。哎哎？我眼花了吗？怎么就一会没注意到她，她衣服就脱没了？

    对！此时站在伊泽面前的，是裸女版的无双剑姬！！！。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 49.菲奥娜的决然

    ~　　眼前伊泽皱眉沉默的样子，对菲奥娜来说显然是默认了。

    ‘他早就有妻子了，而且还有很多，甚至连女儿都有了。’虽然早在下午他化作流光消失在训练场的时候，菲奥娜就已经有了这样的猜想。但当面对面真实承认的时候，菲奥娜的脑海中还是忍不住反复回荡着这样的事实。

    “为什么不回答我？”见他迟迟不说话，菲奥娜激动的站了起来。

    “恩？”而他只是皱眉的看了她一眼，又再次陷入了对某种沉思。

    菲奥娜哑然一笑，自己在他心里就是这么不在乎吗？连多看她一眼都不愿意吗？

    一种莫名的悲哀在她心里泛了起来。世上最悲哀的莫过于自己心里满满的都是他，而他心里却连最小的一个角落都未给你保留。

    在来之前，整整一下午，她甚至有过某个决心，‘如果他可以有那么多的女人，为什么我不能是其中的一个？’。

    但现如今，他却看都不愿多看她一眼。这种本就徘徊的决心，还未坚定就被粉碎了。

    ‘那么，这样呢……’菲奥娜深深吸了口气，手伸向了衣领的拉链，‘这样，还能不多看我一眼吗？&a;#39;

    ……

    “……”伊泽使劲的擦了擦眼睛，没消失。再擦一下，依旧没消失。再擦一下，还是没消失……

    ‘靠，不是幻觉！’不怪乎伊泽一遍又一遍的不敢相信的揉眼睛，实在是这种情况太诡异了啊？！

    你说，刚才还好好的问问题呢。结果他就走了下神，菲奥娜的衣服就没了。这……发生了什么啊？

    就在伊泽大脑转不过弯来的当会儿，眼前菲奥娜手上最后一件衣物滑落在了地上。

    “为什么，你会有那么多女人？”菲奥娜只露出一只的丹凤眼注视着他。好似对自己被看光一点也没感觉一点羞涩一样。

    “额……”伊泽表示，问问题什么的能穿上衣服再问吗？

    菲奥娜好像等不及他回答一样，又或者是没指望他能回答，又紧接着问道：

    “为什么，这样的花.心的你，她们都能不在乎，都还能留在你的身边。”

    “为什么，还能和和气气的像姐妹一样的聚在一起，对你说‘我想你’？”

    “你到底对她们施了什么魔法？”

    每次问一句，菲奥娜就微微上前一步，最终以一丝.不挂的姿态偎依在了伊泽的肩膀上。眼中闪烁着复杂的神色。

    “告诉我……为什么？”

    “额……”伊泽手有些不知道该往哪放。一个不穿衣服的剑姬躺在自己怀里，哪还有心思能回答她的问题啊？

    就在他想着该怎么摆脱这诡异的情况的时候，突然就被菲奥娜一推，倒在了chuang上。

    “如果真有那样的魔法？能不能也对我用……”伊泽刚想推开她，这句哽咽的话就让他一呆。“……让我不在乎你有多少女人，让我有那样的勇气做其中一个永远留在你身边。这样的魔法，也对我用好不好？！”

    说到最后一句，菲奥娜早已满是哭腔。

    “……”看着身上哭得像孩子一样的菲奥娜，伊泽心情不禁有些复杂。

    虽然早就知道菲奥娜喜欢自己，但他一直以为她的喜欢，其中夹杂的仰慕要多一点，只是少女的不成熟。但此时，她所说的话，话中所表露出来的情感告诉了伊泽，在感情这方面貌似真正还不成熟的是自己。她可能比自己更清楚明白喜欢一个人是什么样的感觉，所以才能说出这样的话来。

    “哪有什么魔法，只是她们没有一个丈夫只能有一个妻子的观念而已。”伊泽叹了口气抚着她的秀发说道。

    “恩？”菲奥娜诧异的抬起头来，美丽的丹凤眼中闪着泪花看着他。

    凤眼中流着泪花，美的让人心颤，美的让伊泽有些不敢看：“并不是所有国家都是一夫一妻的。更何况这浩瀚宇宙中的其他文明？”

    “……”菲奥娜沉默的底下了头，好像是明白了他的意思。

    半响后，“问题也问完了，把衣服先穿上吧。”伊泽突然有些尴尬的说道。因为，他身上某样东西开始蠢蠢欲动。

    “恩？”菲奥娜抬起了，诧异的看了他一眼。随即好像恢复了冷静的她，慢慢坐起了身来，淡淡然的回道：“不要。”

    “恩。啊？”还以为她是起来穿衣服的伊泽没想到竟然是这样的回答。

    原本因为紧贴着的关系，就算伊泽眼睛使命的往下瞟也只能看到些雪白而已。但此时，菲奥娜就这么直着腰坐在了他身上啊，而且咱们剑姬妹子还是个短发，完全遮不住什么。这也就意味她xiong前的美好完全展露在了伊泽的眼前。

    这令伊泽原本的蠢蠢欲动，一下‘坚定不已’起来。

    “不愿看我吗？”菲奥娜居高临下的看着伊泽,丝毫不在意自己此时的状况。

    “额……说好的问完问题就走的呢？”伊泽楞声说道。。

    “我反悔了。”菲奥娜就好像骄.傲的女骑士一样看着他说道。

    “额……”看着菲奥娜冷静的出奇的状态，伊泽心头一个咯噔。不会是坏掉了吧？

    这时……“恩？”菲奥娜突然颦起了眉头。

    “额……”伊泽知道，她感觉到了。因为他同样也感觉到了，下面顶着的那份柔.软。

    “你想要我？”菲奥娜笑看着他说道。

    “咳……只是正常的生理反应。”伊泽辩解道。陌生的女王式笑容，让伊泽一阵惊疑惑，真的坏掉了？！

    “那也足够了。”菲奥娜微笑着手背后伸去。

    “什么足够……”伊泽一开始有些不明所以，但随即突然就倒吸了口气。因为，顶在那个超级软的大屁.股后面的那根被握住了啊有木有？！！

    “得不到你的心，得到你人也足够了。”

    “卧槽！确确实实坏掉了啊！！”伊泽捂着脸不敢相信道。

    菲奥娜闻言白了她一眼，“你才坏掉了呢。”

    “额……没坏掉？没坏掉怎么可能说出这种话啊？”伊泽满脸的罪孽深重，怜悯的看着他：“我们家菲奥娜只是个活泼，有时偶尔会没有自信的小女生而已，怎么可能是女王？！”

    “……”菲奥娜脸色一红。这是她进门为止的第一次脸红吧，要知道她刚才脱衣服的时候脸色也是淡淡然的。

    菲奥娜深呼吸了口气，丹凤美目看着他，“你以为到了这种程度，我还能后退吗？”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 50.孽缘啊孽缘

    ~　　额……原来是破釜沉舟了啊？！还好还好，不是坏掉了，不然真的罪孽深重了。伊泽这样想到，随即……

    “可以呀！”伊泽竖起一根大拇指，一副我相信你行的样子说道。

    “可以你个头啊。”菲奥娜挑起丹凤眼嗔怪道。

    “不管怎么说，你今天别想逃，我要定你了！！！”

    “额……”霸气无双的话让伊泽不禁有些愕然，按理来说，堂堂无双剑姬就应该是这样的性格才对。但事实上现实中的菲奥娜却是个活泼，偶尔会没有自信的小女生性格。目前这种情况，是觉醒了吗？但问题是，这觉醒的也太是时候了吧？

    ‘咦？’想到觉醒这个字，伊泽暗地里轻咦了一下。突然想到了菲奥娜的能力的成长，记得她第一次无意识的用出了破空斩，也是因为自己吧？额……貌似有那么点孽缘的意思啊。

    遥想起自己当初加入超神学院后的第一个任务就是菲奥娜吧，那天那个早晨，寂寥的坐在天台上的身影，美的让人心疼。而如今，这个身影，依旧那么美，美的让人心疼。

    ……

    “你真的，就一点都不喜欢我吗？”菲奥娜眼中闪烁着复杂。好似在为自己的痴心做最后一次争取。

    “喜欢……”欲.望占据了脑袋的伊泽下意识的回答道，但随即理智微微占据了上风，反应过来的他喘着粗气急忙摇起了头，“哦不，不喜欢！”

    “恩？”菲奥娜一愣，随即好像明白了过来，“算了，就算只是喜欢我的身体也够了。”说着，就解起伊泽的衣服来。

    菲奥娜的这句话让伊泽一怔，‘就算只是喜欢我的身体也够了’，他发现自己的理智开始大面积失守了，被一种名叫‘感动’的东西……

    “……这样真的可以吗？”伊泽神色复杂的看着身上的菲奥娜。

    “恩？”菲奥娜手顿了下，“哪怕只是做情人，我也要留在你身边。”

    “……”伊泽沉默了下，闭眼深深吸了口气，抱住了她一个翻身将她压.在了下面。

    “记住你说的，我的‘情人’。”伊泽抹了抹菲奥娜眼角已经干掉的泪渍。在‘情人’两个字上咬的特别重，以期望这个带着贬义的词汇在最后时刻她会后悔，而自己也能停手。

    粗重的呼吸吹在菲奥娜的脸上，让原本神色坚定而淡然的菲奥娜呼吸也不自觉的粗重起来，脸上闪过在这种情况下本应该有的羞红。

    “要我！”简简单单的两个字，道出了菲奥娜的决心与痴情。

    哪怕只是情人，也要留在你身边……

    ……

    整整大半个小时，房内都是菲奥娜的叫声，其中所包含着得偿所愿和沦陷到底的情绪叫的是那么毫无顾忌的放肆……

    看着最后无力的瘫软的伏在自己身上睡着的尤物，伊泽抹着她眼角的泪花轻舒了口气。

    只是大半个小时，以菲奥娜的身体强度本不应该就这么快无力，是因为一整天的心力交瘁所造成的身心疲惫吗？

    “哎……”感受着身上还有些燥热，伊泽又是叹了口气。

    看着菲奥娜像个孩子一般睡着了的俏脸，伊泽摇了摇头放弃了继续的打算，“算了，来日方长，先冲个凉吧。”

    然而……一直只顾着享受美人如玉的伊泽貌似忘了一件非常重要的事，那就是……

    咯吱――

    “累死了累死了，修补防空漏洞什么的麻烦死了。”

    “切，还不是因为你那个后宫失火的‘父亲大人’？！”

    合金的金属门被打开以及娑娜和迦娜相互抱怨的声音的声音，让想要将菲奥娜轻轻放下来的伊泽一楞。

    “恩？”“什么味啊？”

    两人清秀的小鼻子嗅了嗅，随即显而易见的就注意到了房中的一片狼藉。

    当看到chuang上两人后，两人同时一愣，当事人伊泽一僵！

    然后……

    “啊啊啊啊！”迦娜的尖叫声突破了天际。娑娜张大了嘴巴，可以想象，如果她能开口的话，尖叫的声音绝对不会比迦娜来的小。

    “变态！色魔！不知廉耻！混蛋……”迦娜红着脸大叫着，推开娑娜飞跑了出去。

    “额……”伊泽无言反驳。看向了另一边嘴巴合上后，显得要冷静的多的娑娜。

    只见娑娜深皱着眉头，犹豫的走上前来。认真的看清了伊泽身上的是谁后，脸一下鼓了起来，“变态父亲！”

    旁边的琴弦反复回荡着这样的声音，满身怒气的跑出了房间。

    “额……”好吧，伊泽石化了。貌似，这是自家宝贝女人第一次对自己说重话吧？好吧，父亲的威严看来是不保了。

    半天后，身上菲奥娜无意识的动了下，好像是像换个比较舒服的姿势的样子。这让伊泽回过了神来。

    “哎……看来我们两个之间的果然是孽缘啊。”看着菲奥娜熟睡下的美.艳小脸，伊泽无奈的摇了摇头。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 51.善后……

    ~　　洗了个澡后，看着熟睡中喃喃自语的菲奥娜，伊泽皱了皱眉。求小说网虽然梦魇应该要过几天才会被召唤到地球上，但谁能保证没有意外呢。最后为了保险起见伊泽还是选择摇醒了她。

    考虑再三，伊泽将菲奥娜带到了‘密室’当中！

    “以后这些天你住在这。白天训练照常，晚上的话我会带你过来，白天来接你。”

    菲奥娜皱了皱眉，满脸的不明所以变成了哀怨，“干嘛，金屋藏娇还是囚禁？”

    “恩？”听着这怨气的话，伊泽转回头来。看到菲奥娜撇过头去，眼角朦胧的样子，知道她这是误会了。走上前去，犹豫了下轻轻抱住了她。

    菲奥娜别扭的挣扎了一下，伊泽见此好笑的说道：“要是囚禁的话，干嘛只是晚上让你到这边来啊？白天还让你自由活动？”

    “咦？”的确是这么个理啊，如果是囚禁的话只有晚上那又有什么意义？

    想通后，菲奥娜不闹别扭了，脸上带着少女情窦初开的那种娇羞双手勾住了他，“所以说，是金屋藏娇喽？”

    “不是。”伊泽毫不犹豫的摇头道。

    “讨厌，就不能哄哄我嘛。”菲奥娜宜娇宜嗔的锤了他一下。

    “好吧，是金屋藏娇。”伊泽摊了摊手。

    “切……”菲奥娜皱了皱眉，好似对伊泽这样的敷衍很不满。随即好奇的问道：“那到底为什么？一天黑就要把我关到这！”

    伊泽叹了口气，“还记得下午看到的那段视频吗？”

    “恩……”菲奥娜点了点头，“说起来还没问你呢，还奇怪，为什么那里面还有蕾娜、阿狸她们？”菲奥娜回想到这，摇了摇头，“不对，又有点不像。衣服都好奇怪……”

    “呵……”伊泽叹了口气，解释道：“简单的说呢，那个视频关系到一个非常重要的机密，甚至关系到整个超神学院的根基。而不幸的是，莫甘娜正对这段视频虎视眈眈。所以，只能委屈你晚上睡这了。”

    “啊？”菲奥娜一副听得云里雾里的样子。

    “莫甘娜手下有个叫梦魇的家伙。”为了让她安心别胡思乱想，伊泽接着解释道：“他能够入侵你们的梦境。目前来讲，只要你们一睡着，你们的大脑中的记忆库对他来说就像自家后花园一样，这样说你懂了吗？”

    “唔……了解。”菲奥娜点了点头。

    “而这里，是唯一能防御梦魇入侵的地方。当然，我会去找瑞兹研究下，看有没有办法删掉你脑中的那段记忆，这样的话到时候你就不需要再住在这……”

    伊泽话还没说完，菲奥娜突然摇头道：“不要！”

    “恩？”伊泽诧异了一下。看着菲奥娜一副坚决不要的样子，不禁有些疑惑。

    “我要住在这。”菲奥娜这样说道。

    “为什么？”

    “因为……”菲奥娜放开了他，张开双臂呼吸了一下新鲜空气，开心的说道：“在这，就等于被金屋藏娇啊。”

    “额……”

    ……

    好吧，菲奥娜没有抵抗情绪那自然是最好不过了。交代了一下明天早上他会来接她后，伊泽离开了这个由神河文明最高科技构架的‘密室’。

    走出舰仓，飞上高空，向着天上皎月祈祷，呼吸着纯粹的月华。

    此时还没睡着的人，如果看向窗外的，就会看到天空好似月神临世的这样场景。

    女王号上……

    “咦？”莫甘娜看着监视巨侠号的监视画面中飞上高空的伊泽，不由轻咦了一下。“给我解密下，他身上的是什么力量？”

    “是。”手下恶魔辛勤的劳作着，不分日夜啊。也许是伊泽毫不掩饰的关系，很快手下恶魔就有了结果，“额……报告女王，这，这是神力？”

    手下愕然的语气，显然是被惊讶到了。

    “神力？什么神力？”莫甘娜不解深皱起了眉头。太阳神力不是这样的啊？!那如果那不是太阳神力又会是什么？

    “……”恶魔停顿了下，好似在解析，半响后报告道：“报告女王，是一种从来没有记载过的神力。性质…好像跟太阳的暗面有什么关系……”

    “太阳的暗面？你TM直接给我说月亮不就得了!”莫甘娜不快道。

    “是是是……是属下表意不清，是月亮，是月亮。”手下恶魔急忙道歉道。要知道今天女王的脾气可不是一般的暴啊，一下午所有恶魔都体会到了什么叫伴君如伴虎的感觉。

    “又是太阳神力又是月神力的。”莫甘娜来回踱步起来，皱着眉头喃喃自语道：“这家伙，身上的秘密不小啊！”

    过了一会儿，莫甘娜停了下来，对着手下问道：“对了，梦魇还没到吗？”

    “快到了。已经按照您的指示，让他开大往这边赶了。”

    “恩，很好。”

    ……

    第二天，在太阳的晨光下，月色渐渐淡去，隐没在太阳的灿烂光华当中。

    呼吸完最后一缕月华，伊泽慢慢落了下来。来到密室，将睡得出奇的香的菲奥娜带出来后，反复交代她关于这个地方的保密条例以及白天不准打瞌睡的事后，伊泽来到了指挥室，准备将占用密室这件事跟杜卡奥报告下。

    然而，还没见到杜卡奥，就收货了两双白眼。

    “哼！”迦娜是不屑的白眼。

    “哼！”娑娜是嫌弃的白眼。

    看着两人都不愿搭理自己的样子，伊泽尴尬的挠了挠头。算了，晚点再解释吧。先去找瑞兹商量下菲奥娜的事，虽然她乐意住那，但毕竟不是长久之计……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 52.梦魇来袭

    ~　　“没想到以心思缜密著称的堂堂大伊泽，竟然也会犯下这种错啊。”听完伊泽的话，瑞兹乐呵呵的笑了起来。

    “少幸灾乐祸。”伊泽白了他一眼,“有这样的人借来用用吗？”

    “没有。”瑞兹摊了摊手。

    “靠，没有你跟我嗦这么久？”

    “哎……人老了嘛，嗦点不是很正常嘛。”

    “靠……”

    伊泽表示十分蛋疼，靠了一声直接甩袖而去。

    “看来，只能让她先住那了。”回到巨侠号上，伊泽叹气道。

    随即去跟卡特玲娜腻歪了一会儿，将训练计划交给了杰斯让他负责后。就进入了紧密的修炼当中……

    日子一天天过去了。

    每天白天闭关领悟着太阳神力对体内太阳的契合点，晚上吸收月华增强自己的月神力，吃饭的时候一般都是和卡特玲娜在一起。而一到送卡特回宿舍之后，然后偷偷送菲奥娜去密室的时候，一到无人的地方，菲奥娜就会满脸醋味的将他带入了火.热的气氛当中。

    “呵……说好了当情人的，怎么还吃醋啊？”伊泽好笑道。

    “哼！当情人就不会吃醋吗？”

    密室当中，菲奥娜迫不及待的搂住伊泽热吻着。每天只能见短短的那么一会儿，还要看着他跟卡特玲娜你侬我侬，菲奥娜内心的煎熬和压抑不用说了。在此刻只有两人的‘偷情密室’，压抑了一整天的感情一下全都释放了出来。

    如烛中红唇般的火.热，又如最早一池春水般的缠绵，面对这样的菲奥娜伊泽又怎么可能把持的住。

    所以，伊泽这些天每天都进行的是修炼、跟女朋友吃饭然后跟情人偷情这样的日常。

    从某种意义上来说，倒是很符合伊泽‘每天没羞没躁的日子’这个向往。

    但在这样节奏有些紧密却不乏甜蜜日子里，却有着一种违和的感觉。

    这种感觉来自于周围的眼神。而且不是那些普通人，都是来自于超神战队成员的眼神。

    一开始，只是男的羡慕，妹子们嫉妒。伊泽也没在意，按照目前这情形来说很正常嘛。

    但随着日子的推移，这种羡慕和嫉妒的一天天加深，这些人眼神中，不知不觉掺杂了些愤恨。

    一个星期多后，那仿佛如芒在背的感觉让伊泽感觉不对头了，这绝不正常！

    “啊，对不起。”卡特玲娜和蕾娜不小心撞了下，急忙道歉道。但愤愤的蕾娜看了她一眼的眼神，让她完全吓了一跳。那仿佛看在世上最厌弃的东西一样的眼神，真的是纯真的蕾娜会有的吗？

    德班三基友现在很少调侃自己了，一开始还会嫉妒的说‘我怎么就把不到妹啊’‘教官你支我两招呗’这样的话。但现在，赵信嫉妒的眼神就好像随时会拿长枪捅自己一样。盖伦则总是严肃的跟自己说一些莫名其妙的话，话中意思好像是知道了自己在跟别的女人乱搞，给自己警告一样。嘉文的眼中满是复杂，好像每时每刻都在天人交战一样，就好像原著中他把从太阳神老头转移到蕾娜身上的仇恨转移到了自己身上一样。

    凯瑟琳还是那么八卦，只是八卦的有些升级，好几次发现她都在跟踪自己，也有好几次差点让她发现自己跟菲奥娜单独去密室的事。相比于凯瑟琳，蔚这个傻傻的警察，则是明目张胆的在搜查自己罪证？

    瑞萌萌每次看到自己，都会骂一声负心汉，好像自己有对她做了什么负心的事情一样。阿狸则相反，好像完全放开了一样，哪怕是卡特玲娜在场都会使劲的勾.引自己。

    “很不正常！不管是谁……”

    “恩？”伊泽闻声转过头来，说话的是薇恩。看着她眼中隐隐煽动的银光，伊泽想到了什么，“你能看到什么吗？”

    “黑色，不详的气息！”薇恩看着餐厅中一个个都沉默着吃饭的超神队员，“一天天的，越来越浓了……”

    “能射杀吗？”伊泽严肃的问道。

    “恩？”薇恩惊愕的看了他一眼，随即好像明白了他的意思的摇了摇头，“我做不到，至少现在还做不到。”

    “……”伊泽叹了口气，“那麻烦了，摆明了一个个都是梦魇缠身啊。”

    “梦魇？”薇恩皱起了疑惑的眉头。

    “莫甘娜手下的邪神。”伊泽解释道：“原本以为她没法对菲奥娜动手的话，矛头应该会指向卡特玲娜，但没想到竟然所有人，反而放过了卡特？”伊泽语气中不由自主的带了些不解。

    “……放过了卡特？我不这么认为。相反，他身上的邪恶气息是最弄的。”维恩摇了摇头说道。

    “什么？”伊泽闻言顿时一惊，“你确定？”

    维恩确认版的看了看远处好像最正常的卡特一眼，然后点了点头，“确定。”

    “麻烦大了。”伊泽深深皱起了眉头。看起来最正常，邪恶气息却最浓。摆明了是隐而不发啊，这才是最危险的。因为你不知道，莫甘娜让梦魇在她心底埋下了怎样的噩梦炸弹……

    “不行，不能这样下去。”伊泽着急的摇了摇头，将一会月神力的修炼放到了一边，向着指挥舱走去。

    “去哪？”维恩跟了上来。

    “找解决办法去！”

    “我也去。”

    维恩紧随气候的话让伊泽停了下来，“我知道你很关心伙伴，也很想消灭邪恶。但目前你唯一能做的，就是好好训练。”拍了拍她的肩膀后，伊泽马不停蹄的向着指挥舱走去。

    维恩将来绝对神挡杀神，佛挡杀佛的存在。但现在，对付噩梦那类能力诡秘的邪神，她对暗夜猎手力量的把握还远远不够……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 53.商议对策

    ~　　“要训练到什么程度？!”

    “恩？”背后不甘的声音让伊泽楞了下，转过头看到维恩握拳低着头的样子，微微一笑，“至少等你能遁入虚空的时候再说吧！”

    匆匆来到指挥室，娑娜和迦娜回头看了他一眼后，就没再理他。

    看着两人一如昨日般嫌弃自己的样子，想来梦魇也没能力对这两位‘大神’动手，就没有理会的直接找上到了杜卡奥。

    “将军。”

    “恩？伊泽，怎么了？急急匆匆的？”视察着手下工作的杜卡奥奇怪的转过了身来。

    “有大麻烦了。”伊泽严肃的说道。

    “额……”杜卡奥楞了下，随即整个严肃了起来，“发生了什么？”

    “关于学员们的事。”伊泽说着，看了看旁边的操作人员，“调出现在餐厅的画面。”

    工作人员回头看了看他，在看到杜卡奥点头后，受命道：“是。”

    随即大部分超神战队的成员都在吃饭的餐厅的画面展现了出来。

    “莫甘娜最近召唤了梦魇，他对学员们出手了。”伊泽指着往日都是很活泼，但此时却很沉默的学员们说道。

    “梦魇？”杜卡奥皱起了眉头，眼中惊疑的看着那些，仔细一看的确有些不正常的学员，“能确定吗？”

    “本来只是猜测。”伊泽解释道：“但薇恩看到了她们身上梦魇残留的能量。”

    “薇恩吗？那看来是错不了了。”杜卡奥重重敲了敲操作台面。“难怪最近感觉女儿跟我没什么话说，还以为是有了男朋友没心思搭理我了呢！”

    “咳……”原本神经紧绷着的伊泽一个踉跄。“咳咳……那什么……”

    “迦娜，目前我们有什么能帮助学员摆脱梦境设备或超能力吗？”杜卡奥好似只是发了声牢骚，然后转头向迦娜问道。

    “梦魇，梦境这种精神的入侵，娑娜的琴音可能能做出了点防御，但没多大正对性效果。”迦娜尽职的快速回答道：“目前来讲最有效，也是唯一的手段就只有暗夜猎手能力了。但就目前而言，维恩还不具备射杀暗影能量这种细腻的操作。”

    “那直接指向源头，干掉梦魇是不是有可能？”杜卡奥接着问道。

    “应该不可能。梦靥是莫甘娜召唤来的，现在应该就在她的女王号上。想进去杀他跟和莫甘娜决战没什么区别。”伊泽代替她回答道。

    “从其次元是否有可召唤能人呢？就像杰斯那样。”

    “数据库中并不存在这种能人。”迦娜不乐观的摇了摇头，“梦魇本就是一种极度稀少的种族，对他有针对性能力的能人几乎没有。”

    “呵……又是一场硬仗吗？”杜卡奥帽子扯了下来。随即转过头来，“伊泽，你有什么办法？”

    “……”伊泽无奈的摊了摊手，“就是没办法，我才报告的。”

    原本他以为梦魇最多会对卡特玲娜出手，虽然无奈但到时候大不了也把卡特带去密室，没啥大不了的。但没想到，莫甘娜竟然对整个超神战队的人动手了。这让伊泽有些措手不及。

    “这样啊。”杜卡奥失望的点了头。同时也发现他们太依赖伊泽了一点，这可不是一个好现象。

    虽然监视画面中超神战队的人员没什么异动，但知晓梦魇能力的杜卡奥他们知道，这场战斗早已悄无声息的打响了。一时间，指挥室内阴云密布。

    而就在众人愁眉不展，思考着有什么解决方案的时候……“父亲大人，当年你不是有挣脱过梦魇的梦境的吗？”

    娑娜的琴音拟构出的话让众人一愣，“恩？”

    “有这回事？”杜卡奥惊讶的看向他。

    “额……”伊泽皱起了眉头，“有的确是有这么一回事……但……”

    “有办法的话先说出来，如果哪里有困难，大家也可以一起商量不是？”杜卡奥这样说道。

    伊泽点了点头，的确，一人智短多几个人想说不定就有可能呢。“是这样的，当初我能挣脱梦魇的梦境其实纯属巧合，还多亏了凯尔的烈焰之剑呢。”

    “烈焰之剑？”杜卡奥惊讶了一下。

    “恩。那时候，我已经被莫甘娜派出的梦靥弄得完全分不清现实和梦境了。而巧的是，凯尔的追兵也追到了，用烈焰之剑烧了我个欲仙欲死，然后不知怎么的就挣脱了。”伊泽有些自嘲的回忆着当时的场景。

    “这样吗？看来烈焰之剑对梦靥的能力有很大的克制力啊。”杜卡奥点了点头，不愧是全宇宙已知文明排名第三的武器。“先假设烈焰之剑有这样的功效，那么我们是不是有可能弄到一把？”

    “拥有烈焰之剑的天使文明在数百万光年以外。随即根据情报推测凯尔会在将来来到地球，但那时几乎可以肯定是敌对状态。借不可能，抢夺更不可能。”迦娜这样分析回答道。

    “那其他人可能有吗？”

    “应该不可能……烈焰之剑只有凯尔有，连莫甘娜都没弄到一把。”伊泽摇了摇头，莫甘娜当初策划了千年都没弄到一把的东西，别人更不可能有了。而想从凯尔那弄烈焰之剑？呵……还是直接跟莫甘娜开战干掉梦魇这个计划来的比较实际一点。

    “左边是狼，右面是虎吗？！”杜卡奥眉头紧皱，半天都没松开了。

    最后见众人都是愁眉不展的样子，叹气的开玩笑道：“如果有落单的天使能让我们抢抢就好了。”

    “诶？”听到这话伊泽突然眼睛一亮，缓缓说道：“或许……还真有这么一炽天使，手中拿着烈焰之剑，而且正好还是落单的……”

    “恩？”伊泽的话，让杜卡奥迦娜她们齐齐疑惑的转头向他看来……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 54.计划敲定

    ~　　“凯尔派了一个炽天使留守在暗影世界监视死神等人，而她手上，正好有一把烈焰之剑。”伊泽见几人疑惑的样子，这样解释道。

    “咦？如果是这样的话，倒的确是个机会。”杜卡奥点了点头，随即好奇了，“但这种事，你怎么知道的？”

    “额……”伊泽愕然了一下，他总不能说是从原著中知道的吧？

    “父亲大人，别告诉我你还跟那个炙心藕断丝连着。偷偷还有联系？”这时，娑娜酸酸的声音从旁传来。

    “咳……”伊泽一个踉跄，转过头来争辩道：“喂喂……什么藕断丝连，哪有那种事？我跟她什么都没发生过好吧？！”

    “是吗？”娑娜露出一个信你有鬼的表情。

    “你说呢？”伊泽那个脸黑啊。当年你也是在场的，前前后后发生了什么你会不知道？

    “咳咳……既然这样，那情报来源我们就不追究了。”这时杜卡奥干咳了声，替伊泽解围道。但听他这语气，显然是相信了娑娜的话啊有木有？“现在，我们来研究下，去暗世界抢夺烈焰之剑是否有可能。”

    “传输应该没问题。天上那个超时空虫洞连接的就是暗影世界。不过要是从那通过的话，一定会被死神发现的。”迦娜一如既往的作着战术分析，只是不知道她的眉头什么时候深皱了起来。

    “哦？通过那个卡尔萨斯打开的虫洞吗？倒是辆不错的顺风车……”杜卡奥点了点头。

    “而且，一旦抢夺烈焰之剑，但基本就是将凯尔完全推到对立面了，请三思！”迦娜继续分析道。只是她语气中好像隐隐有些不赞成这个计划。

    “管不了那么多了。管他会不会被卡尔萨斯发现，或者跟凯尔为敌，梦魇缠身的事必须得解决！”伊泽信誓旦旦的说道。

    杜卡奥深深的看了屏幕上的学员们一眼，叹气的点了点头，“的确，是管不了那么多了。”

    “将军！”迦娜一下站了起来，不再影藏的反对道：“深入敌后，在死神的眼皮底下大海捞针一样找一个炽天使，还不如等凯尔来到地球，想办法跟她交涉！”

    “不可能的，凯尔那女人根本没法交涉。”伊泽摇了摇头，否定了她的话。“这个险，必须得冒。”

    “你……”迦娜看着他一阵气急。

    “……伊泽，你应该知道。”这时杜卡奥转过身来看向了他，“目前唯一有能力去冒这个险的只有谁？”

    “呵呵……”伊泽耸了耸肩，随即站直了身子认真道：“责无旁贷！”

    恍然看到娑娜脸上带着担忧的神色，给了她一个安心的笑容，“而且，冒险这种事情，不就是我大探险家的专业吗？”

    “不行，我不同意。”迦娜好像铁了心反对这件事，“就目前而已，超神战队可用的战力就只有你了，一旦你离开，万一莫甘娜有什么动作，我们根本没法阻止。”

    “恩？”从视线从娑娜脸上离开，放到迦娜脸上，那隐隐含着眼睛让伊泽一愣。‘她是在担心我？’一个不可思议的念头出现在伊泽脑海中。

    “将军！”迦娜撇过了头去，不要他，向杜卡奥请求决策道。

    “……”杜卡奥沉默了半响，“这个计划有利有弊……看伊泽自己的意愿吧。”

    “将军？！”

    “好了，就这样。”杜卡奥严酷的说道。一副下军令的口气，让想要争辩什么的迦娜顿时不再开口了。

    “我的意愿还用说嘛。”回国神来的伊泽耸了耸肩，“事不宜迟，帮我准备穿越虫洞吧！”

    “迦娜。”杜奥卡看了迦娜一眼。显然，这项技术能力是由迦娜掌控着。

    迦娜脸色复杂，竟然罕见的对军令有所抗拒。

    “喂喂……给我点信心好不好？”伊泽见此暗道‘这妞果然是在关心自己？’，随即一步步走到了她的身边，自信道：“不就是暗世界吗？玩个七进七出也只是小CASE而已，放心吧。”

    “……”看着伊泽自信的脸，迦娜微微一愣，“切，谁在关心你？！”

    看着做回了座位的迦娜脸上的嫌弃，伊泽嘴角扯了扯，这女人，翻脸比翻书还快啊。

    “给我半个小时！”

    “恩？”

    “你也做好准备，积攒好神力。不然没有神力护体的话，是不可能穿过那个超时空虫洞的。”

    “哦。”伊泽这才反应过来，这小妞是在对自己说话呢。“谢谢。”

    “切。”迦娜没有理会他，自顾自的进行起自己的操作来。

    ……

    半个小时，说短不短，说长也不常。在潜入暗世界之前，伊泽还有些准备工作要去做。

    首先，是关于菲奥娜的。在自己离开的这些天，只能让娑娜带她去密室了。这事要跟两人交代下。然后就是……

    正好回宿舍的卡特玲娜，在路口被伊泽一下拉到了旁边，压.在墙深情热吻起来。一直到她有些喘不过气了，才放开了她。

    “出…出任务？怎么这么突然？”听完伊泽的话，卡特玲娜上气不接下气的诧异道。

    “的确是蛮突然的。但你也知道，光头那货就是这样，总是不明不白的突然派些麻烦任务给我。”去暗世界的事伊泽准备瞒着她，一来不想让她担心，二来避免莫甘娜知晓。

    “……那你要小心。”

    “恩。”伊泽点了点头，随即说道：“还记得那天在食堂我宣布的事吗？”

    “恩？”

    “我宣布！从今天开始！卡特玲娜就是我伊泽瑞尔的女人了……”伊泽用着当时的语气重复了一遍当时的誓言。“答应我，不管遇到什么样的噩梦，请一定要不要忘记那天所发生的一切……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 55.伊泽与炙心间不得不说的故事

    ~　　“对方持有烈焰之剑，就算不是凯尔本人，正面交锋你也不是人家对手，你要怎么办？”

    “恩？”

    正等待着最后确认事项的伊泽，听到旁边迦娜的声音转过头来。

    “你……”看着迦娜对着屏幕一脸淡然的样子，微微有些惊讶的试探的问道：“你……这是在关心我？”

    “切……”毫无意外的迦娜不屑的切了一声，然后本就不向着他的脸撇得更过了。

    伊泽眉头挑了挑，好冷的性格啊。有个词是怎么说来着，高冷？

    “不能正面交锋，那就从侧面呗。”伊泽舒了口气，微笑的说道。手持烈焰之剑的炽天使，还是凯尔手下两大干将之一，伊泽可不会盲目自大。当年被那小妞烧的欲仙欲死的滋味，可还历历在目呢。

    “侧面？”迦娜皱了皱眉，随而恍然道：“哦？对了，美男计。”

    ‘噗通――’一声，伊泽踉跄的滑到在地。好一会儿才爬了起来，“胡，胡说什么呢？”

    “胡说？”迦娜脸上露出一丝不屑，“有娑娜作证，也算胡说吗？”

    “额……”伊泽楞了楞，挠着头有些不明所以，“小娜？她说什么了？”

    “切……也没说多少。”迦娜一边撇着头说话，一边手上工作也不停。“就是说了，当年你把她丢下后，回过头来找你面对的却是你跟那个炽天使亲亲我我的样子！”

    “咳……”感觉到背后突然一道幽怨的眼神射来，伊泽不由干咳了下。转过身来对着应该是送完菲奥娜去密室，正好回来的娑娜解释道：“当时不是解释过了嘛。那时候我都分不清现实和梦境了，为了你的安全才半路放下你的。”

    “但依旧改变不了你丢下我的事实！”娑娜鼓起了嘴，一副才不要听你解释的样子。“而且，你怎么解释跟那个炽天使亲亲我我的事？”

    “额……哪有亲亲我我？”伊泽挠了挠头。

    “就有。”

    “是吗？”

    “是的！”

    娑娜一副肯定的样子，让伊泽乍了乍舌，‘难道真有？’暗道了一声吼，随即开始回忆起来。

    记得当时，自己被莫甘娜派来的梦魇弄得浑浑噩噩，除了怀中还是孩子的娑娜，周围的一草一木伊泽都分不清是虚幻还是现实了。最后，意识到自己这样下去自己的意识早晚都会沦陷的他，咬牙将娑娜丢在了一个隐蔽的山谷里。

    然后花了半天时间，找了个安静的地方静静的等待着梦魇现身的最后一击，想要殊死一搏！但没想到这时候凯尔的追兵也追到了，一柄烈焰之剑烧了个自己欲仙欲死，虽然几近残废，但也因此而挣脱了梦魇的真假梦境。

    然后，见自己的真假梦境被破，暗处某个有强迫症的大导演――梦魇火了。我花了几个月辛辛苦苦构架的‘完美剧本’，就这么被你搞砸了？再加上莫甘娜手下的梦魇和凯尔手下的炽天使本就是死敌，新仇旧怨之下，两人就抛开了在他们看来已经没有反抗之力的伊泽自己打了起来！

    打的经过伊泽不得而知，只是当他从昏迷中醒来后，发现这两家伙已经斗了个两败俱伤。梦魇身体几乎跟个透明就要溃散，那个炽天使复活甲早就碎成了碎片，翅膀都要折了，两人的样子比自己都要严重万分啊。

    最后，梦魇跑了，炽天使晕了。当时他原本是想趁机离开的，突然看到那个炽天使的惨样，想到莫甘娜就在这个星球上。如果她追过来的话，这个炽天使性命肯定不保。虽然说是凯尔派来追杀自己的人，但人家好歹从梦魇手下救了自己一命。心头一软之下，终究没能放下她，带着她一起逃了。

    一边处理自己的伤势，一边含辛茹苦，额……呸呸，是知恩图报的给她喂汤喂药。

    然后娑娜这小丫头不知怎么的竟然凭着毅力和不知什么运气，找到连莫甘娜都没找到的自己……

    这其中，哪有半点亲亲我我的戏份啊？

    反复回想了下，伊泽表示绝对没有这种事。记得当时，那只炽天使傲的跟什么似的，一副宁愿死也不愿让他碰一下伤势，碰一下就会被污染的样子，欠抽倒是有的，哪来亲亲我我啊？

    “还说没有？”娑娜貌似对这件事记得很清楚，“人家不给治疗，你来硬的非要碰她，天使的身体摸得很舒服是不是？人家哭了，你就哄她。人家不吃药，你就喂她……”娑娜细数道，最后鼓着嘴叉起了腰：“还说没有？！”

    “额……”伊泽一愣。什么跟什么啊？那家伙不配合治疗，当然得来硬的啦。被自己弄哭了，说两句软话还不行？至于喂药，那不是人家手动不了，你又闹别扭的不肯帮忙，我才自己动手的好不好？

    “切，还要狡辩吗？”迦娜不屑的声音从旁传来。

    “额……”好吧，伊泽表示，不同的人不同的视角。解释无用啊。只是叹气道：“反正我跟那个的比牛还倔的笨蛋天使绝对是清清白白的。”

    “的确清白，赤…裸…相…对的一…清…二…白！”娑娜酸味的声音一字一顿道。

    “……”我那是衣服被烧掉了好吧？至于那个天使，谁让她就穿了件复活甲，连件内衣都不穿的？！当时荒山野岭的，我到哪去找衣服去？

    “切，禽兽。”

    迦娜嫌弃的声音让伊泽无奈的捂了捂额头，‘帮帮忙，你这样切啊切的不累吗？’

    就在这时……

    “准备好，超虫洞传送装置即将开启。”迦娜瞬间恢复了严肃。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 56.潜入暗世界

    ~　　“报告女王大人，系统检测有到不明物体从巨侠号飞出。”

    女王号上，日夜监视着巨侠号动向的恶魔向莫甘娜报告道。

    “不明物体？那是什么？”

    “不知道，据检测，外面包裹的是迦娜的风之力，但里面是什么检测不出来。”

    “检测不出来？你们TM是干什么吃的？”

    自那次之后情绪就不稳的莫甘娜到现在心情也没好点，当场就开骂道。

    过了半会儿后，缓缓舒了口气又问道：“飞去哪了？”

    “啊？”

    “我问，那不明物体飞向哪了?!要我说第三遍吗？蠢货！”莫甘娜瞪了这个恶魔一眼。

    “啊，对…对不起女王陛下。”手下恶魔一阵手忙脚乱，“飞，飞向……飞向天上那个大菊花虫洞了。”

    “飞向虫洞了？”莫甘娜皱了皱眉，“干嘛？投放星际探测器吗？那玩意儿放到暗世界收得到信号吗？”

    来回踱步了半会儿，莫甘娜摇了摇头，“算了，管它呢。神神秘秘的，反正不关我们事。”说着，然后对着手下下达命令道：“别管它了，给我继续监视巨侠号。特别是那个死鬼，只要一冒头，哪怕只是拍死只蚊子，也得给我记录下来知道吗？”

    “知道了！”手下恶魔齐齐回声道。生怕慢上一步就会惹的女王不快。

    “恩，很好。”女王陛下满意的点了点头，“阿泰，你在这盯着，我去休息下。”

    就在莫甘娜揉着太阳穴，疲惫的走下去的时候，那个被他们检测到的由暴风之眼包裹的‘不明物体’停在了超时空虫洞之外。

    身在其中的伊泽神色严谨，用于影藏气息的太阳战甲开始浮现出莫名的色泽，则是迦娜输入了战甲穿越程序启动的征兆。

    按照迦娜之前交代的，伊泽选择了太阳神力作为程序启动的能源，而月神之力则包裹全身，再系统将让送入虫洞的那一刻，开启了月神冲刺！

    ……

    时空虫洞中不知岁月，周围都是夹杂着黑芒的幽蓝色，让人无法辨别自己移动了多少，甚至是否在移动？

    暗世界，虫洞的另一端，是一个断桥一样的地方。桥的一头是陆地，而另一头则是深渊。

    周围空无一人，好像只是颗没有文明的死星一样。但事实，这里是离死神卡尔萨斯的死神殿非常近的一颗星球，被他当做后花园一样的存在才会无人胆敢踏足！

    而就是这么一个令人生畏的黑暗地方，一轮皎月一样的闪光照的这里一亮。断桥残月，一时间倒是副充满诗意的场景。

    这个星球没有月亮，这饱含着神力的皎月在虫洞外一闪，流星般落在了断桥上，化成一个人形。

    “久违的暗世界啊。”伊泽舒展了一下身子，随即看着周围阴森森的坏境，不由摇了摇头，“还是这一副死样。”

    当年，他曾误入过一次暗世界，但只是匆匆一别。没想到时至今日，他还会有主动到这来的一天。

    “小秘，将这边的坐标定位好。”自己穿过时空虫洞，卡尔萨斯肯定会有所察觉。肯定要先走为妙，但在那之前，得把这边的位置记住才好，不然怎么回去啊？！

    “已经记录完毕。”只是一秒不到，小秘就回答道。

    “那就好。”伊泽点了点头，随即再次化身月光，冲出了大气层。由太阳战甲的隐匿能力保护着，悄无声息的消失在了星空当中。

    在飞里星球表面后，稍微在附近的一块陨石上落下脚。

    “帮我定位最近的一个超神学院的位置。”

    暗世界的地图小秘本身就有收录，可能因为过了几千年有所偏差，但应该误差不到哪去。伊泽来到这里，当然不是要像无头苍蝇那般乱撞，他是有目的性的。

    记得原著中，炙心的出场是卡尔萨斯怂恿凯尔去地球消灭莫甘娜那段剧情，而当时的她们所在的背景，就是残垣断壁的‘超神学院’，虽然已经是废墟，但小秘的地图里对这个位置有所收录！

    “已经标示。”小秘说着，面前的星际地图上就亮起了一个红点点。

    “哇唔……就在这个星系吗？果然好近。”伊泽乍了乍舌，就在卡尔萨斯的眼皮底下啊？会不会比较难搞？

    但随即转念一想，卡尔萨斯是一个阴谋家，如果自己跟凯尔的人打起来，他应该是乐得其所吧？只要自己身上没有他看得上的东西，应该不会对自己怎么样。

    如果卡尔萨斯不会插手，那事情就简单多了。

    按照之前跟迦娜说的，正面强抢肯定不行，还得用计。至于计划嘛……

    “走吧，万年不见，也不知道这个笨蛋天使是不是还是那么的笨。”这样自言自语了一句，伊泽嘴角不由露出了一丝微笑。随即化成月光，向着星际地图上那个坐标飞去。

    ……

    同一时间，作为暗世界的大BOSS，死神卡尔萨斯自然发现有人穿过了他的虫洞，而且落在了自家花园里。

    “真是不错，刚觉得有点无聊，就来乐子了。”断桥上，身边跟着一个驼背邪神的卡尔萨斯感受着空气中残留着的能量说道。

    “陌生的神力，会是谁呢？我得回去查查……”卡尔萨斯一副优哉游哉神态，给人以一种好像很有兴趣，有好像兴致乏乏的那种矛盾感。

    “额……不，不用跟上吗？”驼背邪神用着艰难的发音问道。

    “没关系。不管具体是谁，但肯定是超神学院的人。跑进我的地盘还想走吗？”卡尔萨斯说着，转身向后走去，“你在这守着……等我回去查查这神力是谁的，再慢慢想想怎么玩这只潜入的老鼠不迟……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 57.牛郎织女般的相遇

    ~　　“就在这个星球吗？”为了不打草惊蛇，伊泽降落的时候极为小心。就乎没动用一点力量的就让自己自由落体，穿入大气层缓缓落下。

    看着绿貌葱葱，西面昏黄的落日景象，伊泽舒适的呼了口气。

    “看来就算是暗世界，也有比较正常点的星球的啊。”这样说着，双脚慢慢落在了地上。背后缓落用的最小功率发动的航空喷射器缓缓熄灭了焰火。

    呼吸了一下这里的新鲜空气，打开了转为平面地图的这个星球的世界地图。

    “右面方向……”确认了下一下方向，伊泽点了点头。没有动用神力和魔力，再次发动了太阳战甲的基本喷射飞行能力，向着曾经坐落在这个星球的‘超神学院’的遗址飞去。

    ……

    超神学院，不，应该曾经在这个星球上建立的超神学院的遗址。此时已是残垣断壁，杂草丛生。不同于地球上的职业学校一样的建筑，这里的‘超神学院’显然是一副古式的风格，石制的建筑，石头堆砌的围墙，不像欧洲的古堡也不像古罗马的圆柱建筑，倒是有点像中国的圆明园？

    “啧啧，基兰那老头，建筑的品味不错啊？”校门早已风化不堪，‘超神学院’四个大字也已经有些模糊。但依旧能从规模上隐隐看到些当年的风采。

    这是，学院的深处一股熟悉的能量波动引起了伊泽的注意。与体内的‘凯尔的内衣’，哦不，是与体内大天使之神佑同属的一种能量。质和量上面要弱上许多，但却让给伊泽一种淡淡的熟悉感。

    “复活甲么？看来过了万年，已经重新孕育出来了啊。”想到了什么的伊泽点了点头，随即嘴角一笑，“果然在这里。”

    天使的性格么，高傲！然后光明是她们的代表色。在这个满是阴森森星球的暗世界，找一个她们不嫌弃的住所可不容易。而这个原本超神学院的住址所在的，阳光明媚春暖花开的星球，显然会是她们的首选。

    适宜居住的环境，然后能就近监视到卡尔萨斯！早确定了这个星球的位置后，伊泽心中就已经有了七八分的确定，这小妞天使肯定在这。

    追寻着想黑夜中的一盏明灯一样引人注目的天使力量，伊泽慢慢向着学院深处摸去。当然必不可少的用比较温和的月神之力收敛了气息，还开启了太阳战甲像变色龙一样的光学迷彩！

    不一会儿，摸索着来到了好像是曾经学院宿舍的地方。隔着一堵断了一半的断墙，伊泽可以肯定当年的那个笨蛋天使炙心就在后面，这让伊泽更谨慎了。

    小心翼翼的挪动着，连一根草也不敢碰到。同时心中复习着在路上想好的‘A计划’和‘B计划’。

    首先，A计划是偷袭，利用自己从某个遗迹弄到的‘禁锢之光’将其制住。然后以迅雷不及掩耳之势抢夺烈焰之剑。当然，以炙心的警惕性，又是在接近卡尔萨斯老巢的地方，偷袭什么的成功率不高。

    不过如果偷袭失败的话，那就转B计划。爆发出自己的太阳神力，一副我已经成神，很吊炸天的样子，然后趁其惊愕之下心神失守的情况下，用月神冲刺的超高速度偷袭抢下烈焰之剑。

    好吧……都是偷袭。正面不好打，当然要偷袭啦？！

    如果这两个计划都失败的话，那就只有暂且退下，收集各方面的情报从长计议，制定更完美的计划了。

    “……”移动到断枪的边上，伊泽轻轻深呼吸了口气，‘禁锢之光’已经攥在手中。

    哗啦啦~

    ‘咦？有水声？’伊泽疑惑了下，随即摇了摇头，‘管它呢……’

    一面感知着‘复活甲’的气息的精确位置，一边伊泽缓缓侧过身来，手中的魔导器蓄势待发，就要朝那个位置发射而去。

    然而……‘卧槽…没有？！！’视线中一片空空荡荡，让急忙收住手上魔导器的伊泽差点就是一个踉跄。

    ‘被发现了？&a;#39;这是伊泽的第一想法，随即摇了摇头。应该不会，要是被发现了的话早就一剑砍过来了。

    ‘那是自己的感知方位错了？’伊泽皱了皱眉，没感知方面的天赋还真是失算啊。这样想着，视线朝着刚才感知到的地方看去，果然没有。

    哗啦啦~

    又是一声水声。‘是在那吗？’这样想着，刚要朝那个方向看去的伊泽，突然就被一样东西吸引住了视线。

    “额……”显而易见的复活甲，就摆在自己刚才感觉到的地方，也就是离自己不到五米的眼皮底下。

    同时，还有一把散发着烈焰的单手长剑也在哪？

    ‘烈焰之剑？&a;#39;伊泽眼睛一亮，‘我靠，要不要这么好运气？’

    尼玛，碰到这两样装备没被炙心带在身边，这份运气，吊炸天啦。一时间，什么A计划、B计划的都被他丢到了一边。靠啊，都放到你眼皮底下了，还需要计划？

    “咦？衣服和剑在这的话？那这水声……”伊泽突然明白了，刚才那哗啦啦哗啦啦连绵不断的水声是个什么情况了。

    “嘿嘿……还是跟以前一样那么笨啊。在卡尔萨斯的地盘也敢光明正大的洗澡，就不怕被看光光吗？”暗暗笑了笑伊泽表示心情大好啊。没有再有犹豫，深呼吸了下瞬间月神之力涌动，化成月光向着烈焰之剑抓去。

    “呵……什么人？”几乎同时的旁边传来一声惊喝。

    “嘿嘿，小样，现在反应还来得及吗？”伊泽没有理会，抓起烈焰之剑就向天飞去。“诶？等等，怎么连复活甲也带上了？”半空中，伊泽疑惑的扯了扯手中抢到的物件，“卧槽，绑定在一起了？”

    “淫贼？！站住……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 58.你追我赶与死神的兴趣

    ~　　手中的烈焰之剑不知道怎么回事，由一股莫名的能量跟那件复活甲死死‘黏’在了一起，当然，这还不是最主要的。qiuxiaoshuo.com最重要的是随着身后炙心那声“淫贼？！站住……”一出口，那被黏在一起的复活甲就好像收到了主人的呼唤一样猛然向后扯去，让伊泽当即就是一个踉跄。

    “我去，还带认主的？”伊泽急忙月神冲刺发到最大力，同时太阳战甲背后的喷射器也全开，终于缓住了那股后扯之事，死命向前飞逃而去。

    然而，复活甲和炙心之间好像有根无形的绳索一样，不管伊泽怎么加速，只要稍微拉开点距离，那条看不见的绳索就像橡皮筋一样弹性将炙心重新拉近，永远保持在百米开外的姿态！

    “我靠，还有这种功能？”看着手中颤抖的复活甲，伊泽再次骂槽了。

    当年莫甘娜是怎么偷到凯尔的内衣还能安全逃脱的？尼玛早知道会遇到这种事，来之前就该跟莫甘娜取取经啊？！

    “淫贼，给我站住！！！看我不烧掉你，我要让你知道什么叫天使的威严不容触犯！”

    “鬼才站住呢！”伊泽吐槽道，这小妞果然还跟以前一样笨啊。一边喊着要烧死你，一边还叫站住？会有谁会傻愣愣的站住吗？‘还有，你这么追上来，就不怕被看光光吗？’

    想到这，伊泽突然眼睛一亮想到了一个好主意，深呼吸了下，一边继续落跑一边朝着四面八方大喊道：“喂……有人吗？！！天上有一只会飞的裸女，大家快来看啊！”

    ‘嘿嘿，这样应该不敢追了吧？&a;#39;想着炙心那高傲到死的性格，伊泽这样猜度道，随即微微往后看了看。然而……

    我靠……这笨蛋天使的速度一点也没减啊？是经历了万年，她到死都要的高傲已经被时光磨灭了吗？当然不是……

    只见，背后百米开外的炙心双翼并拢，紧紧的包裹住了自己本应赤.裸的全身。

    “额……”好吧，到了这个层次的天使早就已经能虚空而立，飞行什么的根本不是靠的翅膀。从某种意义上来说，翅膀只是她们的力量之源而已，外兼好看。

    “哼~这只星球上连只蚂蚁都没有，想诈我？”炙心不屑的声音从后面传来。

    “额……好吧。”伊泽表示，完全失算了。

    不管是复活甲会和主人相连，还是到这个层次的天使飞行根本用不到翅膀，还是这个星球上早已空无一人，典型的都是情报不足啊。客场作战什么的，果然不利。

    没说的，赶紧逃吧。虽然被紧跟着，但很显然她也追不上有着神力冲刺和神河文明科技加持的最高速度的自己。如果能保持这样的情况冲到虫洞入口，到时候往虫洞里一钻，算是是她也没可能追上来吧？

    想到这，伊泽不由轻松了一下。

    然而，现实真的会让他这般轻松吧？当然不会……别忘了，在这个世界还有个死神在虎视眈眈呢。而且早有一位无比强大的邪神安排守在了虫洞入口！

    ……

    死神宫，正用着大时钟查阅虫洞入口留下的神力到底是什么‘神’留下的卡尔萨斯，突然惊讶了一下，看向了眼前嘶啦嘶啦由模糊慢慢变清晰的大屏幕。

    “咦？那个天使怎么跑出来了？”卡尔萨斯惊讶了下，原本这个凯尔留下来监视他的炽天使，因为不知从哪挖掘到了那个星球超神学院的某项遗物，而使得他对她的监视很不顺利，画面一会断一会断的。后来，他嫌烦，干脆就将监视撤出了星球表面，只在太空中遥遥监视着。

    “恩？这个玻璃人一样的，是什么东西？”看着画面中被炙心追赶的人形物体，卡尔萨斯诧异了下。随即意念一动旁边大时钟一声轻响，那个玻璃一样的伪装一点点被剥落了下来，露出了其中伊泽黄金战甲飞驰的身影。

    “哦？这不就是那个伊泽瑞尔吗？等等…神力是他的？”卡尔萨斯惊讶了下。也就是同一时刻，他一心两用的情况下，从大时钟的数据中查阅到了刚才在虫洞外捕捉到的神力的来历。

    “皎月女神？”卡尔萨斯又是一阵惊讶，与此同时的，看其神色兴致也一点点钓了起来，“皎月女神的神力怎么跑到一个男人身上去了？呵……果然是超神学院啊！无所不能？！”

    看着画面中你追我赶，明显是向着虫洞入口方向飞去的，卡尔萨斯接通了守在在的掘墓者的通话，“老鼠要出笼了，你知道该怎么……”

    “恩？等等……我突然，想到了一个有趣的主意……”不等那头的掘墓者回应，卡尔萨斯突然眼睛一亮的改了口。

    “拥有皎月女神神力的男人跟大天使凯尔打起来应该很有意思吧？”卡尔萨斯嘴角露出意思饶有志趣的微笑，喃喃自语着。“虽然凯尔跟地球的超神学院打起来有七八成的把握，但我再加一把火如何？”

    说着，手一招，旁边蓝色的虫洞一闪，一个像触手怪一样生物出现在了他的手下。

    “淫魔一族，如果是他们的精气的话，想必连炽天使身体也无法免疫吧？”卡尔萨斯说着，手中莫名的法则开始运转，之剑那触手怪一样的生物，连挣扎都来不及，就被分解精练化成了一股暗粉色的气团。

    “那么，接收死神的恩赐吧，外来的老鼠。偶哈哈哈……”卡尔萨斯说着，双手举起撑向天空，死神之力凝聚，竟然少有的亲自动手了，可见他的兴致之高。

    同一时刻，太空一面总长几十公里，好似虚幻又好似真实的痛苦之墙拦在了正在逃跑的伊泽的路径上。伊泽跟紧追其后的炙心猝不及防下，一头扎了进去……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 59.死歌放大鸟！哎？假的？！

    ~　　“什么情况？”

    好似深陷泥潭一样的举步艰难的情况让伊泽呆滞了下，周围一副不详的亵渎气息让伊泽整个神经都绷紧了。

    “是你？”身后传来一声不可置信的声音。

    “额……”伊泽楞了楞，认出我了？随即看到自己的双手，原本的玻璃色的迷彩伪装一点点的被莫名的能量剥落了下来……

    不仅仅是最外层的伪装，几乎可以感受到的是，自己身体的防御机能被周围这不详的亵渎气息在剥离着，从外在太阳战甲到本身灵魂的防御无一幸免……

    “警告！警告！检测到最高级别的暗能量！警告，检测到最高级别的暗能量！”太阳战甲的系统滴滴滴的响着。随即感受到周身一轻，太阳战甲猛然收缩回了护腕状态。脑中还回荡着小秘的解释，‘检测到死神之力，触发第二最高指令。检测宿主实力……滴滴……实力未达标……转第八号自我保护条例，系统将自动睡眠……’

    “额……”这是？丢下自己一个抗的节奏？伊泽迷茫的眨了眨眼睛。好吧，仔细一想，应该是为了防止自己还没有足够的实力之前，死神发现‘它’的存在而设立的保护机制。虽然对此很理解，毕竟太阳战甲是通往‘瓦罗兰’的唯一途径，基兰老头会在其中的智能系统中设立这样的保护措施无可厚非，但伊泽还是忍不住一阵蛋疼。衣服比人贵啊？！

    “是你？”失去太阳战甲的加速，伊泽的速度一下降下一节，很明显背后炙心的声音几乎在两三米开外。

    只是比之前不可置信，这次的声音中充满了惊喜。“真的是你？”

    “额……”伊泽只得尽人事看天意一样的向着这边‘泥沼’外挪动着，一边转回头来，“哟，这不是炙心么？好久不见啊。”企图用言语牵制住她。

    “……好，好久不见。”语言的牵制貌似很有效，炙心一下慢下了速度，跟自己保持在两米不到的距离。

    “你……”

    “你……”

    两人同时开口，话头撞到了一起，又同时一停。“额……”伊泽心虚的挠了挠发梢：“你先说。”

    “你不是在地球吗？为什么会在这？”炙心一边说着，一边脸色微微有些不好意的地下了头，双手不由自主的放到了身后，脚尖点着‘地’面，俨然一副初恋的少女见到了情郎的姿态。

    “额……我嘛……”我是来抢烈焰之剑的，伊泽自然不可能这么说。随而，看到手上还攥着的烈焰之剑、复活甲两件套，急忙往后一放藏到了身后。

    也好在炙心低着头，没有看到他这样的动作，不然肯定会反应过来。

    ‘还是那么笨啊。’伊泽叹了口气，随即眼珠子乱转的扯谎道：“这不是跟死神在打仗嘛，所以潜入这边打探点情报什么的。”

    “哦，这样吗……”炙心含羞的点了点头。

    随即就是两人都不知道该说什么的一阵沉默。明明还身处在死神的痛苦之墙当中，但一个满心欢喜，一个满心想着怎么赶紧在她反应过来之前落跑，竟然都无意识的忽略了这件事。一时间，气氛不禁有些诡异。

    半响后，视线的余角看到痛苦之墙的边缘，伊泽才恍然想起自己此时的境况。‘我靠，死神那家伙竟然亲自动手了？有必要吗，对我这种小虾米？’

    ‘没道理啊……我跟炙心起冲突，他应该乐得看戏才对啊？怎么会出手，而且还是亲自动手？’

    满脸胃疼的伊泽有些想不明白死神的目的。半响后，随即看到面前炙心好像是见自己不说话，要慢慢抬起头的样子。急忙将死神的目的先放到一边，先解决当务之急的继续转移她的注意力道：

    “那个偶然知道了你在这，就想来看看你……”

    “啊？”炙心一下脸红的又低下了头，“看，看我干嘛呀……”

    随着炙心低着头惦着脚尖玩的当会儿，她的翅膀好似感受到了主人的愉快一样，欢快的缓缓煽动起来。

    两只洁白的翅膀一点点分开，这也就导致了她，正面的‘美好’一点点‘娇羞’的展露在了伊泽面前。

    炙心的发色是银发，而显然那边也是银色的。时隔万年，再次看到炙心的果.体，伊泽表示：好吧，这小笨天使简直就是专门给自己送福利的。

    就就是在同一时刻，伊泽感到浑身一清。那种身体防御机能被剥落的感觉，也一点点开始回复。

    ‘终于……’伊泽暗暗松了口气。随即见炙心也马上要脱离出来的样子，急忙最大功率运起月神之力，在她反应过来之前赶紧落跑。

    然而他这想法还没付诸于行动，突然万米的头顶一道不祥的气息落下笼罩住了自己。

    “额……”伊泽一愣。同时发现，被这气息笼罩的不仅仅是自己，还有眼前的炙心。

    “恩？”炙心好似终于回过了神来，楞了下后严肃的看向高空。

    从旁观者的角度向炙心，那不祥之气笼罩，好像有什么随时要落下的样子，让伊泽猛然一惊意识到自己头顶的是什么，“我靠，死歌开大了？！！”

    随即就是泪眼汪汪，“尼玛，对付我一个小虾米，还要劳烦你死神大人开大吗？”

    以暗世界第一神的尊位，对自己这个连神都不是的小虾米‘亲自’动手，这是伊泽怎么也没想到的事。

    众所周知，游戏中死歌的大是没法躲的，除非你有‘金身’那种超神器或者小鱼人的跳起？！而现实中，死神大人的大更没法多，小鱼人也不行，只能靠‘金身’！那玩意儿伊泽没有，还有现实一点的办法就是在他的大落下来之前，逃离他的神念的范围，伊泽同样做不到。所以，剩下的只有三秒的煎熬……

    三秒的煎熬后……头顶的东西终于开始落下……

    伊泽深呼吸了口气，想要运起自己的压低宝箱――太阳神力尽最大可能的防御。

    然而就在这个时候，“小心！”突然，面前显然也意识到这是什么的的天使少女就张开了双翼扑向了自己。

    双臂抱住自己的同时，那对蕴含着天使力量的翅膀将自己团团包裹住，俨然一副要保护自己的样子。

    “额……”伊泽楞了楞，看着眼前近在咫尺的俏脸，那副宁死也要守护自己的样子，伊泽楞住了。

    ‘为什么要这样保护我？我是抢你东西啊！’

    发愣状态的伊泽根本来不及做出反应，头上死歌的大就落在了两人身上。

    好似天罚，哦不，应该是末日一样的暗性光辉落在两人身上，激的空间一荡……

    一秒后……两秒后……三秒后……

    ‘咦？不痛？’伊泽迷茫的眨了眨眼睛，满脑袋的疑惑。明明感觉有什么没入了自己灵魂，怎么一点受伤的感觉也没有？

    抬头看看炙心，也不像受伤的样子，非要说有什么的话，就是脸比较红，气比较喘。

    “？？怎么回事？”伊泽满脑袋的问号。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 60.天使的告白

    ~　　“难道是吓唬我们的？”反复检查了一下，发现自己身上的确是没什么不正常的地方，脑中不由冒出了这个无厘头的猜测。

    想到那个死神捉摸不透的个性，想想貌似除了这个理由外，伊泽实在想不到其他答案了。

    一直到突然间的，一股‘热火’从灵魂深处窜了上来，那种感觉让伊泽呼吸顿时一紧，浑身燥.热起来。

    “额……这怎么回事？”伊泽完全不懂了？难道这个世界的死歌的大伤害不是一下子的，而是持续性伤害？

    ……

    死神宫中，

    “我说呢，用安魂曲打进灵魂的淫魔精华怎么会没效果？看来是因为有什么保护灵魂的道具，才延迟了那么一下吗？”原本有些疑惑的卡尔萨斯看着在炙心之后，伊泽也开始燥.热的样子点了点头。

    随即摆弄起镜头来，“啧啧，这一幕我得录下来，到时候往凯尔那边一送。呵呵呵……”

    ……

    “不管怎么说，得先把烈焰之剑送回去才行。”这样想着，伊泽也顾不得那在体内一点点肆虐开来的莫名能量了。看着眼前应该是跟自己同样状况的炙心，为连累到她而微微叹了口气，没有挣开她紧紧包裹着自己的双翼，带着她以自己最快的速度向着时空虫洞方向飞去。

    如果运气好的话，在死之前能穿过虫洞回到超神学院，那凭着小娜的医疗量，自己能被救下来也说不定。

    ……

    “伊…伊泽，我…我们去哪？”炙心看起来意识朦朦胧胧的，看来‘伤势’比自己要重的多。应该是因为她挡在前面，又没复活甲佑身的关系吧。

    看着双手紧紧勾住自己的少女脸上的红晕，以及话中下意识对自己透露出的依恋，伊泽轻叹了口气，终究没能将两人可能‘命不久矣’的事情告诉她。

    “去一个很漂亮的地方。”

    “漂亮的地方？就像那个山谷一样吗？”炙心歪了歪脑袋。

    “恩？”伊泽微楞了下，随即意识到她说的应该就是当年两人疗伤的那个地方，看着她意识越来越模糊的样子，有些不忍道：“是啊，就跟那一样漂亮的地方。”

    “恩，太好了。”炙心脸上露出一抹开心的笑容。随即好像很难受的动了动，“为什么感觉，这样热啊……”

    “哦？！”同样感觉身体越来越烫的伊泽，看了看越来越远的太阳想了想说道：“应该是离太阳越来越近的缘故吧。”

    “这样啊。”头慢慢埋在自己怀里的炙心不疑有他，轻轻点了点头。“你知道吗？伊泽，这一万年来我好想你……你有想到过我吗？”

    昔日高傲的天使，此时竟然说出这种小女人的话来，让伊泽微微惊讶了下。随即看她的样子，知道这应该是意识模糊下说出的。

    ‘我从没想过你。’这样残酷的话伊泽没能说出口，“我也有想你的。”

    “真的吗？”炙心好像恢复了点精神。

    “恩，真的。”伊泽应道。

    “恩。”炙心低嗯了一声，说话的声音不知不觉越来越小了，“你知道吗……前些日子听到卡尔萨斯说你在地球，真的好想去找你。”

    怕她就这样失去意识，伊泽急忙问道：“恩？找我干嘛？”能多坚持一分钟就是一分钟，只要能撑到自己回超神学院的话，就能救下她。

    “看你啊。”炙心缓缓说道：“虽然肯定会是敌人，虽然可能说不上一句话，但就算是这样，能远远的看看你也满足了。”

    “呵……只是看看就满足了吗？”伊泽笑道，持续的话题不让她‘睡’过去，“就没想过，拉拉手，亲亲嘴，谈谈恋爱什么的？”

    “才，才没那么想过……”炙心明显慌张了一下，让伊泽心头一个咯噔，这小丫头还真有想过？“唔……可，可能做梦的时候有想到一点啦。”

    “呵……”伊泽轻笑了下，果然……。

    “那你就只是想想？就没想要，真的能这样？真的和我拉拉手，亲亲嘴，谈谈恋爱……”

    “不行的……”埋在怀里的脑袋摇了摇，“我可是炽天使，怎么能跟人类结合。”

    炙心这话让伊泽眉头挑了挑，好吧，果然还是当初那个骄.傲的折翼天使！

    “女王陛下不会同意的！”炙心紧接着的带着遗憾语气的话让伊泽一愣。

    的确，按照凯尔的个性，怎么可能容忍别的种族去‘污染’她们天使的高贵血脉？而且，自己当初还一嘴贱，跟凯尔定下了那种比武招亲一样的必死擂台！

    “那，如果不管你们女王呢？”伊泽突然问道。

    “恩？不管女王陛下？”炙心好像提起了兴致，呼吸稍微变重了起来。

    “是啊。如果你们女王同意了，或者我带你远走高飞，你会愿意吗？”或许是男人的那点占有欲在作祟，伊泽突然很想知道，如果将凯尔和自己放到两个选项上，她会选自己还是她的女王。

    “唔……女王怎么可能同意，你又怎么可能敢带我走。”怀中炙心变重的呼吸好像开始变得急.促了。

    “咳咳……我是说如果，如果的话……”伊泽尴尬的干咳了下。别说的我那么没胆好不好，正要逼急了我，抢亲什么的也是做得出来的。

    “我…我……”

    好似迟疑一样声音让伊泽微微有些遗憾，而与此同时，自己也已经进入时空虫洞所在星球的大气层了。

    “我…我……我……”

    好似很挣扎的声音让伊泽摇了摇头，“不用勉强的。”

    “我…我……我……我要！！！”炙心突然抬起头来。

    “不用……恩？”伊泽楞了下，刚才听到了什么？‘我要？’要什么？？是听错了吗？

    “我要！！！”带着灼热呼吸的话随着炙心的开口，喷在了自己脸上。

    此时伊泽才看清，炙心面上的情况，呼吸急.促，视线朦胧，满脸的潮.红。俨然就是菲奥娜跟自己做那种事的时候发.情的那种样子……

    “我……我要你，给我……”

    也就是因此，一直专心赶路以及忙着陪炙心说话的伊泽，才恍然惊觉自己身体的某处早已坚ying如铁了。

    “额……”意识到什么的他，重新感觉了一下自己的身体情况，发现自己身体的亢奋程度，绝对不比炙心要来的弱啊。

    伊泽感觉脑子不够用了，‘什么情况？刚才死歌放下的大，难道其实是传说中会让人化成禽.兽，然后啪啪.啪到精尽人亡的魔法？’。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 61.事后……

    ~　　“好险恶的用心……”来不及多想什么，一股潮水般的欲.望的火焰就淹没向了自己意识。

    而面前的人儿，显然比自己要严重的多，双眼的朦胧看起来早就已经失去了意识，完全凭着本能在行动。双翼紧抱着自己，好像想要将自己融入她的身体一样。

    不管是天使身体的美.妙接触，还是她口出呼出的带着芳香的灼热气息，无不让伊泽心神开始失守。

    “靠……”伊泽使劲摇了摇头，看了一眼已经不远了的时空虫洞，‘至少，得把烈焰之剑带回去……’

    ‘而且，这尼玛卡尔萨斯那个变态很有可能在监视这这边，这是要我上演活春.宫呀？’

    “小秘，穿越程序还能启动吗？”伊泽在心底问道。

    “可以。穿越程序属于外部程序，不会暴露系统核心。在可启动范围内……”

    “那就好！”感受到意识被火焰一点点燃尽的伊泽，艰难的下达了最后一道指令，“一会只要到达虫洞位置，立即自动启动穿越程序……”说着这话的同时，运起最后一丝自己还能控制的月神之力向着虫洞方向冲.刺而去。

    随即，不等听清小秘的答复，意识就被潮水吧的淹没了……

    恍恍惚惚，能感受到自己狂.野内心的释放，粗暴而强硬的将炙心给……

    ……

    死神宫……

    “咦？”看着自由落体到虫洞外，突然伊泽按着炙心肩膀的手腕上一阵光芒运转，将两人吸进虫洞里，卡尔萨斯微微楞了下。

    “失算了，看来逃脱装置早就设定好了吗？”卡尔萨斯摇了摇头，不过嘴角的笑意显示着他并没有半点失望。“不过这样也够了……”

    回放了下最后录制的画面，“虽然没拍到关键一步，不过用屁.股想想也能知道马上会发生什么。”看着画面中伊泽好像野兽一样一点点强占有炙心的画面，卡尔萨斯脸上带了些可惜。

    “可惜了，关键位置全让那对讨厌的翅膀挡住了，不然当做A文化卖到各大星系去，想必能让凯尔脸臭到死吧。”

    “呵呵……不过算了。原先目的已经达到了。而且还超出了点呢，做人不能太贪心。”卡尔萨斯好像很习惯这种自言自语的说话方式，没有一点违和感觉。“最看中的两个手下之一的炙心被那个什么了，还被抓到了地球上去。呵呵……一旦凯尔去了地球，想不打起来都不行了吧？”

    说到这，卡尔萨斯恶趣味的笑了起来。半响后……

    “去，找个专业点的，把这段录像剪辑一下。一定要着重表现出男方的粗鲁和强势和女方的弱势，然后女方‘一脸痛苦’的被男方给强行XX了的那种感觉知道吗？”

    “知……知道了……”好似从风管中露出的声音一样，手下恭敬的点了点头，拿着这份录像去找，‘专业’人士去了。

    ……

    虫洞中不知岁月，但比起来的时候没有用月神冲.刺加速，想必速度慢了许多。

    “恩？”辗转醒来的伊泽甩了甩脑袋，疑惑的看了看周围。“还在虫洞中吗？”

    一层淡淡金色的光膜形成一个圆球，将身边这点地方保护了起来，那是手边复活甲的爆出的光芒。

    看到此时复活甲有些发颤，不堪重负的样子，伊泽想了想，虽然不清楚自己怎么‘得救’的，但当务之急的将体内太阳神力激发了出来，接过了复活甲的守护工作。

    随着耀眼的金光形成的盾牌保护住这一方，复活甲发出的光芒渐渐暗淡了下去，随而化成流光穿到了它的主人身上。那永生之力微弱的样子，看来想要恢复之前的光彩，少不了炙心再多花.心思蕴育了。

    不过好像也是因为如此，原本跟它死死黏在一起的烈焰之剑分离了开来。

    拿起烈焰之剑，看着倦缩着熟睡着的炙心，伊泽皱了皱眉，“小秘，检查下我们的身体状况。”

    “是。”

    一道道声呐一样的光波不断扫在两人身上，好一会儿才停了下来。

    “有什么问题吗？”伊泽担心的问道。

    “没有……”小秘的回答让伊泽不由安心了下，以小秘的蕴含的科技实力，她说没事应该就是没事了。

    “反而，主人的体制还有了一丝增强？”然而她下面的这句话让伊泽有些不明白了。“啊？”

    伊泽疑惑的挠了挠头，‘难道那个啪啪.啪的结果不是精尽人亡而是增强体制？’这样的想法只持续了一秒，就被他摇头否定了。他可不信死神有那么好心。

    “能查出原因吗？”专业问题还是问专业人士，伊泽向着小秘问道。

    “应该这个炽天使身上的永生之力被主人吸收了一点的关系。”

    “额……”伊泽楞了楞，‘这样啊，没想到跟天使啪啪.啪还有这好处？’

    好吧，身体安然无恙自然是最好。稍微松了口气的伊泽看着睡着了的炙心，又有些头疼了起来。该怎么处理她好？

    ‘就这样带回地球？’伊泽当即就否决了这个想法，如果只是烈焰之剑的话还好，用完了找个人主动送回去，放低点姿态，说不定凯尔心情好的话就不计较了。但如果还把她手下‘抓’走了，这不是给她给她开战的理由吗？

    ‘那送回去？’想到这，伊泽蹲下身来。仔细的看着万年未见，然后匆匆看了两眼就把她啪啪.啪了的天使少女。

    炙心睡梦中好像感觉到了他的靠近，微微侧过身来，一只翅膀温柔的抱住了他。这样的潜意识的行为透露出的本能的依恋让伊泽咬了咬牙，“对不起了！”

    “小秘，帮我把她送回去。”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 62.一大早的就有福利？

    ~　　把炙心带回去，不管是对自己还是对炙心而言而不是什么好事。

    地球对炙心来说就是个是非之地！在那里，她的女王将与超神学院开战，要是把她带回去，只会给她造成一个两难的境地。

    而且，地球上还有莫甘娜呢，天使和恶魔本就是死敌，就算凯尔还没到，也保不准她会和莫甘娜那方动起手来。

    而对与自己来说，将她送回去也带了些小私心。比如等她醒来后，该怎么面对她？虽然之前炙心表现的很温柔，但那是在突然看到自己有些激动和意识不清的情况下。等她清醒过来，天知道会是温柔版本的炙心还是高冷绝杀版的炽天使？还有，要是带她回了地球，他要怎么跟卡特她们交代？

    ……

    就在小秘准备着穿越程序修改的当会儿，伊泽将炙心身上的复活甲脱下穿在了自己身上。

    当然，并不是抢完烈焰之剑连她衣服都想抢。而是为了给它‘充能’，用自己体内那个凯尔的那件神级复活甲。不然，无法保证睡着的她能安然穿过虫洞隧道。

    做完这点，伊泽还有些不放心。反复思量了下，伊泽皱起了眉头。随即深呼吸了口气，眉心亮起了一道璀璨的蓝光。

    那是一颗像水滴一样蓝色结晶。

    “这小妞虽然有点傻，但总算是个不错的女孩，还是个炽天使，跟着她也不算辱没了你。”

    悬浮在眼前的女神之泪颤动了一下，好像是明白了他的心思。

    感受到其上传来的抗拒与不舍，伊泽轻笑着摇了摇头。“你应该知道的，以后用到你的机会应该会很小了。不如，重新找一个合适的主人。”

    神力和魔力是不同的体系，随着自己主要手段越来越以神力为主，魔力的使用越来越少了。而且，自身的魔力也在太阳神力和月神力的带动下，奇异的向着神力方向进化着，这也就意味着女神之泪对自己的作用会越来越小。倒不如……

    “帮我保护好她，好吗？”伊泽带着一丝请求说道。

    眼前女神之泪颤动了一下，好似很不愿的原地飞舞了几圈，最终，很不舍的，飞向了炙心没入了她的眉心。

    ……

    地球，此时正是朝阳初升的时候。天上菊花般的虫洞一如既往的高高挂在那，渐渐的人们对此已经习以为常。

    如果此时有人朝这看的话，就会看到一道皎白的亮光正从中亮起，随即一轮新月一样的光芒从中射了出来。

    “只是一晚上吗？”重新化成人形的伊泽看了看朝阳说道。

    “这算是圆满完成任务了吗？”只是一晚上，就完成了迦娜她们看来无比危险甚至有去无回的任务，应该算是圆满了吧？如果，没有那个意外的话……

    感叹的摇了摇头，想着目前超神学院战士的境况，没有再耽误时间，迁跃回了巨侠号上。

    ……

    “也不知道父亲大人怎么样了……”宿舍中，娑娜担忧的趴在枕头上，看她的装束，好像一夜未睡的样子。

    “才一晚上而已，要不要这么担心。”旁边梳妆台前迦娜按了按眉心，不耐烦的说道：“你之前不是还嚷嚷着不要理他了吗？”

    “唔……那只是说说的嘛。”娑娜一点也不在意的说道。“还有，别说你不担心。你要是不担心的话，干嘛跟我一样一晚上没睡？”

    “我……”迦娜一噎，随即匆忙解释道：“我，我只是碰巧睡不着而已……”

    “是吗？”娑娜带着一丝玩味的看了自己的青梅竹马一眼。

    “当，当然是了！”迦娜着急的回答道。但看娑娜那眼神，显然是不信。

    不知是不是被她好像看穿了她内心一样的眼神看得实在不自在了，迦娜站了起来，“马，马上要上岗了。我去洗个澡先……”逃也一般的跑进了卫生间。

    “哎哎……要撮合这么不坦诚的青梅竹马和笨蛋父亲大人，还真是头疼呢。”娑娜一副头疼的样子摇了摇头，随即脸色一淡又开始担心起自己的父亲大人来。

    大约过了三分钟后，听到里面哗啦啦的水声。娑娜突然反应过来，从昨晚开始自己也还没洗澡呢。看了看时间，马上要去岗位了等迦娜洗好肯定来不及。

    娑娜眼珠子一转，听着里面的水声暗暗一笑。随即三下五除二的脱了个精光，光着脚丫子就要冲进去，看起来是想跟迦娜一起洗，顺便吓她一跳玩玩。

    然而，她刚起跑没走两步，突然一道光门就竖在了她的正前面……

    ……

    因为是军事重地的缘故，随便用空间能力神出鬼没穿来穿去总是不好的。所以一般来说，在巨侠号上伊泽一般迁跃的话只有两个点。一个是主舰的甲板飞机起落轨道的旁边，一个就是比较私人一点的地方――自己的宿舍了。

    因为考虑到烈焰之剑的用法肯定需要迦娜这位技术人员的帮助，所以伊泽迁跃的时候选择了这个时间迦娜应该在的地方――宿舍！

    然而……

    “额……”刚一出迁跃光门，伊泽就看到娑娜直直的撞到了自己的身上。

    看着吃痛的坐在了地上的娑娜，伊泽挠了挠头就像将他扶起来，“怎么了吗？跑那么急？”

    然而，当自己弯身向下望去的时候，“额……”伊泽愣住了。

    “哈？父亲大人？”伊泽楞了，但娑娜却醒了。看到伊泽后，一下就扑了上来，将猝不及防的伊泽一个踉跄，被扑倒在了地上。

    就在伊泽发怔，手不知道往哪放的时候……

    “什么？伊泽？”旁边卫生间门被打了开来，水汽弥漫中匆匆跑出了一个不着一缕，浑身占满水滴的清水芙蓉般的迦娜。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 63.娑娜临时的坑爹计划

    ~　　看了看身上蹭啊蹭的娑娜，“额……”

    再看看一脸欣喜匆忙跑出来迦娜，“额……”

    这两人，一副丝毫没有意识到自己没穿衣服是有多羞耻的‘面色如常’的样子让伊泽楞了两楞。

    什么情况？

    难道我穿个虫洞穿越到了一个不穿衣服也习以为常的平行世界？

    又或者说，她们穿衣服了，只是自己看不到？唔……那是进门的方式不对？还是说死神那个大招还给自己一个透.视眼的能力？靠，这也太福利了吧……

    “哦，那个，我安全回来了。”不管怎么说，伊泽先试探性的着打了声招呼。

    “恩。”娑娜激动的点了点头。对她来说，最重要的莫过于父亲大人能安全回来吧。

    “切……”迦娜表面很吃味的切了一声，但见伊泽安然无恙之后暗暗松了口气，随即才将视线从他身上挪开。然而当看到娑娜后顿时张大了嘴巴，“等…等等……娑娜，你的衣服呢？！！！”

    “哎？什么？”娑娜楞了楞，低头看去，见自己雪白一片顿时就想起了刚才一下脱了衣服，想要进入偷袭迦娜的事情。

    “啊！！”惊叫了一下，娑娜脸色通红的急忙从伊泽身上跳了起来，滚上了被单遮住了果露的春.光。

    ‘好吧，原来不是自己穿越也不是自己多了双透.视眼，只是自家女儿神经太大条了啊？’伊泽见此心中恍然大悟。

    同时娑娜这副‘我不是故意的’的可怜兮兮的模样，让旁边迦娜不由埋怨道：“真是的，搞什么啊你。”

    看着迦娜一副真为你头疼的样子，伊泽又是一愣。

    ‘额……还有个神经更大条的？’虽然一直以来，生活中的迦娜不同于工作中，非常的大条这种事伊泽早就知道了。但伊泽今天才知道，这小妞的神经竟然可以大条到这种程度？！‘自己堂而皇之的不穿一件衣服的从洗澡途中跑出来，竟然还有心思埋怨别人？’

    看着芙蓉出浴的迦娜，知道这是真实场景真实福利的伊泽不由嗅了嗅鼻子。

    不管看多少次，迦娜这如玉一般的身体都是那么能勾动伊泽的心跳的某种脉动。要不是刚才火气全发泄在了炙心身上，伊泽都不敢肯定自己会不会当场冒出鼻血来。

    ‘怎么办？要不要提醒她？’面对这样的美景，伊泽犹豫了。提醒她的话，肯定免不了被骂色.狼，然后一阵狂风暴雨。不提醒的话，等她自己反应过来也同样免不了这样的结局。‘这样的话，那我还提醒她干嘛？’伊泽表示，绝对不是在为自己能多偷瞄几眼而找借口。

    旁边裹着床单的娑娜，听到她的抱怨看向迦娜的时候突然的一愣，显然也发现了这点。

    “干嘛？”还想教训她几句的迦娜皱起了眉头，想要顺着她的视线向下望去。

    “哈？”眼珠子一转的娑娜急忙制止性的喊道：“没，没有……”

    “恩？！”突然这么大声，迦娜一下被吓了一跳。诧异的停下了低头的动作转而疑惑的看着娑娜，‘被那家伙看到了果.体受刺激了？’

    娑娜暗暗松了口气的同时，眼珠子乱转着好像确认了什么坏主意一样。

    “那个，迦娜，帮我把父亲大人推里面去？！”娑娜嘴巴努了努指向卫生间突然可怜兮兮的说道。

    “干嘛？”迦娜显然很不情愿。

    “人家要穿衣服啦……”娑娜一边可怜兮兮，一边急乎乎的样子，看上去还像还真像那么回事。

    “……”迦娜嗔怪的虎着脸，随即看娑娜那哀求的小脸，有些吃不消的无奈道：“好啦好啦，真拿你没办法……”

    说着就走到了伊泽面前，“还想看到什么时候……”

    “啊？”表面上市在看着娑娜，其实是在偷瞄着迦娜根本没听到她们说话的伊泽楞了下。‘偷瞄被发现了？’

    “还不给我进来？”

    “哎哎？”

    咔――

    一直到被迦娜拉进了卫生间，门被关上，伊泽才晃过神来？‘什，什么情况？’

    “娑娜没穿完衣服不准出去知道吗？”迦娜转过身来警告道。

    “额……知，知道。”伊泽现在完全处于发懵状态，看着她的玉.体愣愣的点头道。

    “真是的，这么大的人了，还这么不小心。”迦娜埋怨的看着外面说了一句，随即转过身去，“你在这等着，我继续洗澡……澡……？”

    最后几个字说的有些咯噔……看那呆愣的样子，瞬间血红的小脸，那急速飙升的体温以及颤.抖的娇.躯，很显然，某个神经大条大极点的女人终于反应了过来！！！！

    “啊！！！”

    尖叫声如约而至，门外裹着被单的娑娜窃窃一笑，同时不忘食指一转，一道音律组成的绳索飞向卫生间的门，将那扇移动门死死给固定住了。

    “色.狼！！变.态！！淫.贼！！”

    里面吵闹的尖叫声，娑娜好像完全没听到一样，哼着小歌开始穿起衣服来。

    “哦……对了，父亲大人还有空间能力呢。”突然想到了这点的娑娜手停了停，“不行，得在父亲大人反应过来之前……”想到这点的娑娜急忙有了动作，只见她整个人神色一肃，旁边原本只有三根用来发声的琴弦开始分化成长起来。

    随即在分成12弦之后，“禁锢之章！”在娑娜的控制之下，没入墙中在卫生间所在的那几平方空间外组成一个看不见的立方体的牢笼。

    “搞定！”做完这些的娑娜拍了拍手，听着里面的尖叫贼贼一笑。留下两人自由发展，拿上换洗的衣服蹦蹦跳跳的跑原本的宿舍洗澡去了……

    ……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 64.女儿是为了你好

    ~　　“额……门锁了……”

    “……”

    浴.室中，伊泽正与用毛巾堪堪包住身体的迦娜对峙着。

    看着娑娜一句话也不说，眼中散发着黑芒的样子，伊泽不由咽了咽口水。

    “真的，门真锁了……”伊泽说着还证明般的拉住门把使劲扯了扯，结果纹丝不动。

    “门锁了，你就出不去了吗？”

    谢天谢地，黑化的迦娜终于说话了。

    “……好吧。”伊泽也终于反应过来，自己进去还用得着走门吗？

    感受到身后酝酿的风暴越来越狂躁，伊泽急忙毫不犹豫的打开了迁跃光门，一脚踏了进去。

    然而……

    咚~~的一声。伊泽是走着进去，被弹着出来。

    伊泽表示，哪里遇到过这种情况啊？毫无防备之下，整个人就好像撞到了一堵弹性的墙一样，咚~~一声向后仰面飞了过去。

    而卫生间本就地方狭小，这一飞就飞到了迦娜的脚下。

    “额……这是什么？”伊泽表示，这样仰躺在地上，看到了一副了不得的美景。

    然后……风暴爆发了！！！

    ……

    大约半个小时后……

    啦啦啦啦~

    心情好像很好的娑娜，难得没有弹她的古乐，而是用琴弦哼着少女小调，一步一跳的回到了宿舍。

    来到宿舍门口，原本想推门进去的她顿了顿，想到了什么似的敲响了门。

    “我……可以进来了吗？”

    里面没声。

    “不打扰吧？”

    依旧没声。

    娑娜嘟囔了，“不是吧？才半个小时就没动静了？父亲大人也太没用了……”

    有些怒其不争的叉了叉腰，随即想到……“会不会是迦娜太害羞了，听到自己敲门后，不敢发出声音？”

    思量了半响，娑娜点了点头，“恩，应该是这样。”

    “那还是不打扰她们了吧。唔……顺便去帮她请个假。”喜意的这样自言自语了句后，见这里也没人会来，将换洗的衣服往门口一放。然后再次蹦蹦跳跳的离开了宿舍，哼着小调向着指挥室走去。

    一路上，心情大好的娑娜见谁都会打声招呼，跟平常只会跟伊泽和迦娜才会说话的性格大不一样，引得路人频频侧目。

    ‘这是吹的什么风？’路人不由想到，随即一个让他们心碎的想法冒了出来，‘靠，不会是春风吧？不要啊，我们的娑娜女神，怎么能被臭男人玷污……’

    一路上玻璃心碎裂的声音没有引起过了娑娜的注意。几分钟后，正为自己第一步‘卖闺蜜’计划顺利实施而开心的娑娜走进指挥室，就看到一群人正围在那里。

    好奇的走上前去，想要看看发生了什么。没人要去跟他们一起挤的想法，当找到一个合适位置能看清里面情况时，一把散发着金光色火焰的长剑就吸引住了她的注意力。

    ‘烈焰之剑？’当年跟着伊泽一起逃亡的娑娜，自然认得这个玩意儿，顿时就惊讶了起来。同时，还令她惊讶的是，握着烈焰之剑和正在为烈焰之剑进行着数据分析的两人。

    “哈？迦，迦娜？父亲大人？你，你们怎么在这？”

    两人闻声齐齐瞪了过来，那眼神吓得娑娜一阵心虚。也好在两人明显在忙着正事，不然指不定上来怎么教训她了。

    迦娜直接撇过了头去，眼不见为净。伊泽则白了她一眼，“我们不在这？该在哪？”

    “额……”看伊泽这样子，再看这边显然是忙活了好一阵了，明白自己计划肯定在哪失败了的娑娜心虚的吐了吐舌.头。随即眼珠子一转，跑到了伊泽身边讨好道：“父亲大人，在忙什么呀？我也来帮忙好不好。”

    “免了，谁知道你会不会帮倒忙。”伊泽表示坚决不吃这套。

    “唔……人家怎么会帮倒忙呢。”娑娜不乐意了，委屈道：“人家到现在，可以一直都在帮你啊。帮你……”说到这，娑娜看了看周围，停下了话头。

    随即用魔法将音弦发出的拟声聚成一条线，弄成只有伊泽能听到的状态。“人家可是一直都在帮你攻略迦娜呢……”

    “额……”原本下定决心不管娑娜说什么好话都不会理她的伊泽闻言楞了楞，随即用着同样的方式交谈道：“扯淡吧，帮我？这明显是帮我把好感度往负里面刷啊？而且，谁让你帮我攻略迦娜了？”

    对面迦娜好似正专心的解读着烈焰之剑的数据，并没有用风之力窃听他们的谈话，不然铁定暴起。

    听到伊泽前面半句，娑娜鼓起了腮帮子。但当听到第二句后，“唔……父亲大人，你敢说，你不喜欢迦娜吗？”娑娜笑嘻嘻的说道。

    “额……”这个问题把伊泽给问住了。喜欢？不喜欢？两个选项在脑中徘徊着，最终还是偏向了喜欢那个选项多一点。

    “所以说喽……”娑娜好似从他脸上的表情就得到了答案，“你看，女儿这么帮你，你还怪我。”

    “额……”伊泽表示无语。我都有好几个女朋友了，你这样把闺蜜往火坑里推真的厚道吗？“但这也改变不了你帮我把好感度往负的一面刷的事实吧？”

    “怎么会？”娑娜嘟嘴道。

    “怎么不会？”伊泽白了她一眼，“今天不就是吗？刚才我差点被分尸好不好？”

    “嘻嘻，才不会呢。”娑娜嬉笑着，用着神秘兮兮的语道：“我告诉你哦，父亲大人。迦娜呢，她的心早就已经全在你的身上了，所以你要做的，就只是攻略她的肉体就行了知道吗？要强硬一点，不要管她傲娇的伪装，只要推了，她就是你的了！”

    “不然，你以为你家宝贝女儿会这么莽撞的将闺蜜送给你吗？”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 65.迦娜的心意？

    ~　　据当年的情况，烈焰之剑对梦魇的力量的确是有克制作用。但具体怎么用，还需要身为最高技术人员的迦娜研究下。

    是直接像当年伊泽那样‘烧烤’就行？还是需要别的一些因素添加？火力强度、魔力输出，超神战队队员们可承受的强度等等……这些都需要迦娜的解密加计算。

    迦娜聚精会神的抽取分析着眼前烈焰之剑的一项项数据，为了避免出错和最快的帮学员们解决问题，根本不敢分出一点心来。而暂时没找到办法只能用体内复活甲的永生之力激活着烈焰之剑的伊泽则有些心不在焉……

    “要不是知道迦娜的心思，你家宝贝女儿会这么莽撞的做出‘将闺蜜送给你的’这种事吗？”娑娜刚才的话在耳边徘徊着。眼前不由浮现出刚才在浴.室中，因为转动的风暴而一不小心将迦娜压.在身下后，她那副像小女儿一样柔弱羞涩脸红，任君采拮的诱人样子……

    ‘她真的喜欢我？’伊泽看着眼前离自己两米不到，在各种意外下全身每一个角落几乎都被自己看光光的少女想到。

    “不然你以为，你‘看’了人家那么多次，人家还依旧愿意跟你住在一个房间而毫无防备，是因为什么？”

    “如果父亲大人不信的话，可以去偷看下她梳妆台下那个‘秘密小盒子’哟，看了那个父亲大人就都懂了……”

    宝贝女儿接下来的话让伊泽有些静不下心来，或者说心痒难耐。秘密小盒子？看了就懂了？里面那是什么？

    一部分是处于好奇，而另一部分则是，想要证实娑娜所说的话是真假与否的冲动？

    而这份冲动的来源，应该是就如娑娜所说的那样，自己其实也喜欢她吧……？

    “解密出来了！”

    突然，迦娜欣喜的声音将伊泽叫回了神来。

    “恩？”

    不等他问什么，迦娜就读出了解密出的信息，“烈焰之剑的确有克制梦魇力量的属性，但想要祛除噩梦，将学员们从真假梦境中唤醒过来，还需要光系魔力？！”

    “光系魔力吗？”伊泽手中凝聚出一团淡金色魔力，感受中其中与前些年有些变化的属性，皱眉问道：“是我？或者有更合适的人选？”

    “我查下数据库。”迦娜说着手上一阵操作，随后说道：“最合适的人选的话，莫过于盖伦的妹妹拉克丝了。不过她的能力还没觉醒还没入学，目前来讲能起到作用的只有你的魔力。”

    “恩。”伊泽点了点头，眉头有些微皱。

    “怎么了吗？”这丝微皱引起了迦娜的注意。

    “哦，我那个…魔力有了些变化……”伊泽解释道。准确来说，‘治病’这种事不是‘用药’最贵最好就好，而是最合适才是最好！虽然自己的魔力从质来说应该是在进化，但还适不适合就是两说了。

    “恩？”迦娜迟疑了下，随即想到了什么说道：“放心吧，那种变化只会更好。”

    “哦？”伊泽脸上露出一丝好奇，心中暗暗惊疑了下，她怎么知道的？又或者说，她知道自己的魔力产生了什么变化？

    这时，旁边娑娜传音入耳的声音，“嘻嘻，父亲大人的变化，哪怕只是一点一滴，迦娜也是时刻关注着哟……”

    “额……”伊泽一愣，真有那么关注？

    “娑娜！！！”

    “呀？被听到了。”迦娜带着气意的声音娑娜弱弱的吐了吐舌.头。

    “额……”此时迦娜脸色羞恼的样子，要是以前伊泽一定是以为她这是被娑娜的胡言乱语给气的。但现在经过宝贝女儿那么一提醒，在仔细观察下，就会发现她羞恼的眼神中，看似生气却有那么一丝‘心虚’的躲闪。

    ‘这是用生气掩盖自己真实情感的意思？’伊泽不由想到。

    “你在想什么？不会是认为她说的是真的吧？”迦娜又是第一时间捕捉到了伊泽脸上表情的异常，“谁会关注你?！只是，只是平时娑娜那个笨蛋经常唠叨你的事，我，我才会知道的多一点的懂吗？”

    “额……”好吧，原本只会认为她是在解释的话，在伊泽现在听来完全是在欲盖弥彰啊？我还什么都没说呢。

    旁边娑娜嘻嘻一笑，投给了伊泽一个‘你看吧。’的眼神。伊泽则给了她一眼，‘好吧，你赢了。’的眼神。

    “你们……”迦娜见此一噎。

    咦，两人的眼神交流，迦娜竟然也能看懂？

    “咳咳……那个……”见迦娜在两人的眼神下看起来想要逃跑的样子，伊泽急忙转移话题道：“对付梦魇，还需要什么准备吗？”

    提及正事，迦娜稍微冷静了点。狠狠瞪了娑娜一眼，然后继续操作起什么来。

    “一会儿我会计算出你使用烈焰之剑的强度与时机，还有魔力的输出量等等。”迦娜胸口起伏着，显示着她此时的情绪不稳定，“应该两个小时后就会有结果，但我想是不是等晚上再行动。只要方法正确，应该能在挽救学员的基础上，给予梦魇重创，以防在真假梦境解开后他还会继续对学员们下手。”

    “你做主吧。”不知是不是情人眼里出西施的关系原本迦娜这副工作时候冷酷认真在伊泽恶意的看来是‘性冷淡’的样子，此时却显得格外的有味道？

    “恩？”迦娜诧异抬起头来。什么叫她做主？

    “啊？咳咳……我是说，恩，你说的很对。就这样办……”伊泽干咳了下撇开了关注着她的视线。

    “恩。”迦娜皱了皱眉头有些疑惑，但并没有多想什么，恢复了工作状态，“好的。我马上拟定出计划来，给你和将军审批。”

    “恩，好。”

    “……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 66.凯尔的怒火！

    ~　　超时空虫洞中，辗转醒来的炙心看着越来越远离的那方愣愣出着神，面无表情的不知道在想些什么。手心，攥着的是一颗泪滴形的蓝色冰晶。

    恍然，身后突然一暗，这是到达暗世界的标志。

    出了虫洞的炙心回过神来，刚将女神之泪融入眉心的时候，突然一震。急忙接通了脑海中仿佛催命一样急.促呼叫。

    “女王陛下！接通了！”首先传来的是一个炽天使惊喜的声音，随即……

    “哦？接通了？！”眼前光线一阵扭曲，显示出了凯尔端坐在王座上的画面。

    “女王陛下。”炙心连忙行礼道。

    就如炙心看到了凯尔，显然凯尔也看到了她，当即就问道：“炙心，你现在在哪？！”

    “恩？”炙心愣了下，随即回道：“回禀女王陛下，属下还在暗世界。”

    “恩？”凯尔脸上带了些疑惑，“卡尔萨斯那家伙不是说你被抓到地球上去了吗？”

    “……”炙心闻言皱起了眉头，有些明白了死神的用心。想到昨晚发生的事，有些心绪不宁的摇了摇头，“属下不知。”

    “……”凯尔好似看出了她的异常，微微皱起了眉头，“见到伊泽瑞尔了？”

    “哈？”炙心猛然慌了下。想要掩饰什么，但在凯尔那威严的眼神中，终究没能说谎，“是，是的。”

    “那他有对你做什么吗？”凯尔手指点着王座的手把，虽然面色不显，但看起来应该是有些焦躁。

    “没，没有……”炙心本能的否认道：“我们什么也……”

    “那就是有了？！”确定了什么的凯尔一下子站了起来。

    “我……”

    “你只需要回答是？或者不是？！”凯尔目不转睛的看着她说道。

    “……”炙心一噎，面色带着挣扎，缓缓低下了头，“是。”

    “混蛋！！”凯尔忍着的怒气一下爆发了开来，背后翅膀猛然一张，强大的威势隔着屏幕也能感受得到。

    “女王陛……”

    “伊泽瑞文，你好大胆子，连我的人你也敢动？！！”

    凯尔一怒，手下没人敢发出哪怕一点的声音……

    ……

    凯尔发了半天的火，半天后才转过头来看向低着头不敢说话的炙心。

    “委屈你了……”凯尔皱眉道。

    “哎？”炙心一愣。要是伊泽在这的话，肯定又要摇头了。这只笨蛋天使到现在都没明白过来，她突然的‘袒露心迹’是死神在暗中搞的鬼吗？

    “你先回来吧，暗世界我再派别人去监视。”

    “哈？女王陛下，我……”

    炙心一愣，刚才拒绝。凯尔虽然冷漠，但隐隐透了些怜惜的喝声就打断了她。

    “不用说了，这是命令！”

    “是……”

    在女王绝对的命令下，炙心来不及争辩的接受了命令。

    画面一段，这个让炙心有些猝不及防的通讯结束了。感受着眉心那颗清明的女神之泪，炙心挣扎着咬了咬牙，终究没将烈焰之剑丢失的事报告女王……

    另一边，死神宫。

    “恩？怎么回事？”卡尔萨斯看着炙心和凯尔通讯的画面，语气中有些不愉快，“怎么回来了？”

    ……

    地球，巨侠号。

    正在工作的迦娜不自在的动了动肩膀，不知道是不是错觉，她总觉得旁边伊泽看他的眼神有些怪怪的。或者说，是跟平常很不一样。

    刚才教他怎么使用烈焰之剑的时候也是，自己说了半天回过头来看到的是他心不在焉的样子，然后提醒下后，就只有‘恩’‘哦’这样的回答。

    转头看去，他又会马上撇开。回过头来工作了一会儿，他的视线就又放在了她身上。那好似能看透衣服一样的眼神，让迦娜不由就想到了早上的事。

    ‘这混蛋，不会还在想早上的画面吧？’想到早上自己展露在伊泽面前的一张张羞人画面，迦娜不由脸红起来。

    最后，终于忍不住的她拍案而起，指着无所事事的伊泽大声道：

    “没事的话，请离开这。别打扰我工作！”

    “额……”正感叹着，迦娜认真的时候还真有气质的伊泽被这突如其然的逐客令吓了一跳。

    正面的相视，让臆想到自己在他眼里就像一.丝不挂的迦娜脸更红了，“听到没有？！”

    “额……”伊泽摸了摸鼻子，“好吧……”人家都下逐客令了，哪还好意思懒着不走。

    随即伊泽在迦娜‘气急’，娑娜偷笑的眼神下，走出了指挥室。

    出来之后，走了一圈发现自己有些没事干。

    学员们都被梦魇缠身，在他们梦中自己绝对不是什么好形象的他绝对不适合去跟他们相见。

    狙杀梦魇的计划是在夜晚，随即无所事事的他回到了房里。

    “恩？”刚一躺下，想要小眯一会儿的伊泽无意中看到了娑娜的梳妆台。

    ‘如果父亲大人不信的话，可以去偷看下她梳妆台下那个‘秘密小盒子’哟，看了那个父亲大人就都懂了……’娑娜的话像梦魇施了法一样在脑中回荡着。

    “不太好吧……”伊泽站起来向梳妆台前走去的脚步停了下来。‘偷窥别人隐私这种事，貌似有些太龌龊了？’这样想着，又坐了回去。

    只是，视线依旧会不受控制的会落在那张梳妆台上。好奇心的驱使下又站了起来，但在道德的约束下又坐下来。

    站起来，又坐下。站起来，又坐下，来回不知几次……

    “算了，出去走走吧。”伊泽叹了口气，生怕呆在这自己会忍不住偷看的走出了宿舍房间。

    满是心事的他没有发现的是，从指挥室出来开始，就有那么一个人影暗暗跟在他的身后……

    （月初求月票）。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 67.被捉奸了？

    ~　　“哦？短信？”正无聊瞎逛着的伊泽，突然通讯响了起来。

    ――对不起啊，父亲大人。早上忘了帮你去接菲奥娜的事，现在人家走不开，你自己去接下吧……

    一行文字，外加一张娑娜吐舌头的表情。

    “额……现在是下午了吧？”伊泽嘴角扯了扯，可以预想到被关在密室里的菲奥娜的不满了。

    看着娑娜吐着舌头的小脸，伊泽也生不起起来。叹了口气后，认命的向着巨侠号最深处的密室走去。

    一路上，要经过好几道身份验证的门。越到深处，验证就最严密。这最后一道，貌似就只有伊泽和娑娜有权限进来，连杜卡奥都没有。

    “怎么这么……哈？伊泽？”

    刚一进门，已经准备好被埋怨的他，迎面一个香喷喷的身体就挂在了他的身上。

    “哎？”伊泽楞了下，随即感受到她身上的激动，不由好笑道：“不就一晚上没见吗？要不要这么夸张？”

    “唔……”菲奥娜鼓了鼓嘴，“都过了半天还没人来，我还以为……还以为……”

    “额……”看着她脸上的委屈，猜想到了什么的伊泽愣了愣，随即轻笑的摸了摸她的脑袋，“傻瓜……”

    “唔……”菲奥娜在他怀里蹭了一会儿，随即抬起头来，“对了，教官你不是去出任务了吗？怎么会……”

    “任务比较顺利。所以一晚上的就回来了……”伊泽耸了耸肩，原本以为这个任务最起码也得到三五天或者更久才能搞定，谁想运气这么好,碰到了炙心在洗澡……“然后娑娜那边比较忙，就让我来接你了……”

    “哦哦。”菲奥娜点了点头，脸上露出一丝笑意。随即……

    “那个，娑娜小姐在忙是吧？”

    “恩。”伊泽点了点头，“是啊。”

    “那意思就是……这边暂时没人能来是不是？”

    “额……你不会想……”伊泽一愣。

    “你说呢？”菲奥娜说着，就将伊泽推到在了金属的地面上……

    ……

    悠悠两个多小时后，两人整理着衣冠走出了密室。

    依旧是一道道防护门出去，看着还腻在自己肩上的菲奥娜，伊泽摇了摇头。

    “先找个地方洗下澡吧……”两人身上的味道说浓不浓，说淡也不淡，只要靠近了肯定能闻到的。要是那些小处.男小处.女闻到了还好，顶多疑惑下。要是被那些早已成家或者深明此道的人闻到，那就麻烦了……

    “唔……的确要洗澡了。”菲奥娜点了点头，作为女性没有一个不爱干净的。有些难受的挤了挤双.腿，菲奥娜皱眉说道：“你喷出来的东西黏糊糊的难受死了，而且还在流出来……”

    噗通……伊泽一个踉跄。这小妞，说话也太大胆了吧？还是说，女孩成为‘女人’后都这样？

    “哎哎……伊泽你说就这样直接射进来会不会怀孕啊？”菲奥娜想到了一个问题。

    “……”伊泽无语了一下，抬起了下头让头顶的身份认证装置扫了下视网膜，等待着防护门打开的同时，也有些在意的思考着说道：“应该不会吧？实力到了一定程度，基因的差异性就会越大，所以实力越强的人孕育下一代就越难。就比如蕾娜吧，他老爸两三万年才生下了这个宝贝女儿，可以想象着有多难了。”

    “而且，能力属性诧异越大的话，基因差别就越大。你是‘气’属性的，我是光属性的而且最近还在像神力进化，想要有孩子几乎不可能。”伊泽下定论道。

    “哦？是吗……”菲奥娜失落的点了点头，刚要走出打开的门，脚步突然停住了，“额……”

    “怎么了吗？”伊泽疑惑的看着她。

    “……”菲奥娜露出一个愕然的表情转过来看向他。

    那一副见到了什么东西的样子让伊泽转过了头去。就看到一个红发露脐装扮，身材窈窕的女子正靠在通道的金属墙壁上。

    “卡特？”伊泽一惊。同时脑袋有些发蒙，‘她怎么会在这？明明还有好几道安全门才到外面啊？’

    随即看了下身旁这道门的标示才有些明白过来。随着越接近密室，防护门的等级就越高。反而言之，越是外面的防护门，等级就越低。而从这倒往外的防护门，是没有空间防御能力的。而不巧的是，卡特是空间能力者。

    他们看到了卡特，卡特自然也早就发现了他们。

    只是有些意外的，她的脸上没有露出惊讶等什么的表情，而是神色淡淡的走了上来。

    “是梦吗？”走到伊泽面前，嘴中只吐出了这三个字。

    “……不…”伊泽喉咙噎了噎。

    “恩？”卡特玲娜微微一愣，随即脸上露出一个恍然的神情，“哦，对了。如果是梦的话，问了也没用。这就不是真实的你，根本不会坦白。”

    说着，卡特玲娜没有理会两人，自顾自的自言自语起来，“如果是梦的话，杀了你们也没关系。而如果不是梦的话，就更该杀了你们了。”然后抬起头来看向他们，“你们说呢？”

    “……”被捉奸的菲奥娜不敢与她对视，心虚的躲了了她的视线。

    而伊泽一边愧疚的同时，一边满是担忧。卡特现在的情况，显然是达到了‘已经无法分辨梦境和真实’的地步了。

    “你……”伊泽伸出手去，想要说点什么。却被卡特玲娜躲了开来……

    “别碰我。”卡特玲娜冷然的说道：“如果是梦境，那么你就是假的，哪怕长的一样也不允许你碰我一下。”

    “如果这是现实，那么，不要用你摸这个女人的手再来碰我？！！”卡特玲娜失控的吼道，眼角泪花哗啦啦的流了下来……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 68.做那根唯一的稻草

    ~　　见过卡特玲娜哭吗？不，绝对没有。伊泽从来没有看到过，也从来没有想到过有让卡特玲娜哭的一天。卡特玲娜性子冷，很少有事情能挑起她的情绪，连笑都很少有，更别说让这个坚强的女孩哭了……

    可以想象，在这些日子里，在伊泽无法触及到的梦境里，卡特玲娜受到了什么样精神煎熬。才会让这个坚强的女孩变成现在这个几近崩溃的样子。

    看着卡特玲娜越来越失控的精神面貌，伊泽突然感觉到心头好紧，那是心疼的感觉。

    深深呼吸了口气，伊泽手一招旁边打开了一道光门。

    “你先离开这……”没有等菲奥娜反应过来，就将她推入了光门。看着光门关闭前菲奥娜转头投来的猝不及防的眼神，伊泽朝她微微点了点头，“听话……”

    随即光门关闭，看向了眼前泪流不止的卡特。

    试着上前一步，想要抱住她，但被她闪开了。

    伊泽见此叹了口气，“这些天，都做了什么梦？能告诉我吗？”

    一边询问着，一边试着是否能将她的情绪稳定下来。

    “呵？你在乎？”卡特玲娜泪光的余角看了他一眼，手中的刀锋攥得紧紧的。

    “恩。在乎！”伊泽如是的说道。

    “……”

    “……”

    卡特看着他一言不发，伊泽也不闪不避的与他对视着。

    半响，伊泽再次试着往前一步，伸出手来，但并没有直接去碰触她。而是将手放到了她的面前说道：“握住我的手，或许能感觉到我的气息，告诉你我的真实，而非虚幻……”

    “……”卡特玲娜眼中一颤，好似有些胆怯，也好像是在顾虑。

    伊泽没有着急，耐心的等待着。

    当年，自己在梦魇的折磨下好几次几近崩溃发狂，就是那时候还是孩子的小娜，一刻不放松的紧拉着自己的手，那亲近而熟悉的气息缓解着自己越来越模糊的意识。让自己知道，至少还有这个最‘真实’的她就在身边。

    时间一点点流逝着，卡特玲娜眼中满是挣扎，而伊泽只是静静的耐心等待。

    “你就不怕我杀了你吗？”突然卡特玲娜抬起了头，眼睛发红的盯着他。

    “不怕！”伊泽温柔一笑，摇了摇头。

    “为什么？”

    “因为，你不会。”

    随着他这话一出口，卡特玲娜的刀锋就架在了伊泽的脖子上。甚至，刀锋入肉的印出了一丝血痕。

    “你说我不会？”卡特玲娜满身煞气的说道。

    “恩，你不会。”伊泽面色依旧，摇了摇头。

    卡特玲娜呼吸一下急促了起来，情绪好像又不稳了，握着刀锋的手有些发颤。

    “就算你是真的！！做出了那种事，你以为我不会杀了你吗？”卡特玲娜激动的大吼道。眼角泪珠又不争气的落了下来。

    伊泽嘴角一笑，另一只手碰了下脖子上的刀锋，“但如果我是假的，这样砍来下不是正好吗？”随即反问道：“但为什么砍不下来？”

    卡特玲娜手再次一颤，眼中满是挣扎，嘴角几乎咬出血来。

    “就算是假，也不舍得下手？”伊泽替她回答道,“或者，担心万一自己搞错了？万一我是真的？”

    每说一句，卡特玲娜眼中就是一颤。

    “如果是真的，就算刚才看到的也是真的，还是依旧也下不了手是吗？”说到最后一句，伊泽将手伸向了她握刀的小手，同时微微叹了口气。

    卡特玲娜手颤了颤，但这次没有躲开，只是看着两人手握着的地方。

    “我跟梦魇唯一的区别，那就是他能够通过你的记忆像你一样了解你自己。”伊泽说着，让她通过握着的双手感受了一下自己的气息、温度，“而我，却比你自己更了解你自己。”说着才慢慢的将她拉进了怀里。

    “我宣布！从今天开始！卡特玲娜就是我伊泽瑞尔的女人了……”伊泽再次用着当时的语气重复了一遍当时的誓言。

    接着，对昨天离开前他跟卡特玲娜所说的话的问道：“有好好答应我，不管遇到什么样的噩梦，都不要忘记那天所发生的一切吗？”

    “……”

    哐当~

    手中小太刀掉落在地，卡特玲娜终于放下了抵抗。又或者，在确认了眼前是真实伊泽的同时，疲惫的心让她选择了偎依在了这唯一能确定是真实的伊泽的怀里。就如当年，伊泽像救命稻草一样将小娜紧紧抱在怀里一刻也不敢放开一样。

    “呜呜呜……”不同于刚才强忍着的抽泣，放下戒备卡特玲娜尽情的在他怀里宣泄着自己情绪。

    “我好怕，我真的好怕……我好怕有一天会分不清到底哪个是你，哪个是梦……好怕一不小心就会杀掉你……”

    “我知道。”伊泽怜惜着的抱着这个满是惶惶不安，内心的坚强在自己不知道的情况下几乎完全被击溃的女孩，“我都知道的。”

    ……

    半天过后，感觉到怀中女孩慢慢停下抽泣，身心疲惫的就要睡过去的样子，急忙摇醒了她。

    “跟我说说，这些天都做了什么梦吧？”

    “恩？”原本被摇醒的有些不乐意的卡特玲娜闻言点了点头，“恩。”

    卡特玲娜说着往他怀里拱了拱，嗅着他身上的气息一刻也不敢放开，半响后才有些后怕的说道：“好多……噩梦……”

    “都有我吗？”

    “恩，都有你。”

    “那梦里的我，都做了什么？”伊泽一边跟她说这话不让她睡着，一边也有些好奇。

    “……”

    “恩？”

    “哼！！”

    沉默了下后的一声冷哼，让伊泽不由愕然了一下。“额……”

    果然，是某些‘不好的事’吗？。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 69.烧烤梦魇

    ~　　天空云端之上，女王号……

    监视画面中，巨侠号所在位置已接近黄昏，这也就意味着，某些人的工作又要开始了。

    “我说，都一个多星期了，才这么点成果。你丫不会是在家抠脚丫子宅久了机能退化了吧？！”走进梦魇研究室的莫甘娜对梦魇的进度表示很不满。

    “屁！”梦魇作为神级，说话也不像她手下那样小心翼翼的。“要不是你不准这不准那的，我随便放点限制级画面，不出三天就能导演出一部群体柴刀剧来！”

    本来有着强迫症的大导演――梦魇，是坚决不想理会莫甘娜对剧本的‘篡改’的，但很遗憾的是，‘怨妇’的女人怨念实在太强了，强到让堂堂大梦魇也不得不屈服的违背自己原则的地步！！！

    想到那天自己只是稍微让在那个卡特的梦里加了点她跟伊泽的激情戏后，莫甘娜身上翻滚的滔天黑气，梦魇就忍不住一阵‘颤抖’。尼玛，太可怕了！！

    “咳……那什么，太过限制级的不是怕教坏小朋友嘛。”莫甘娜干咳了下掩饰道。

    “……”梦魇吐槽无力，这里有个屁的小朋友啊。

    不过已经领教了莫甘娜怨妇模式的他显然不想去触这个霉头，老老实实的编写被删减了N个限制级片段后，‘索然无味’的剧本来。

    首先是那个叫瑞文的，呆头呆脑的最好最好糊弄。

    ‘一开始的时候是伊泽跟她表白，然后海誓山盟，最后一转眼始乱终弃的跑到别的女人哪去了。’

    哎哎……真是没意思。按照他原来的构想，是要让伊泽把瑞文啪啪啪大肚子后再让他始乱终弃的，这样效果绝对显然。可惜莫甘娜就是不让啊！！

    ‘然后是那个蕾娜，还是抢婚的戏码！昨天是谁来着？哦对，是那个叫蔚的，穿着白色执事服直接把正要跟她结婚的新郎官抢了。今天的话，就那只狐狸吧？’

    随即就是【蕾娜和伊泽历经千难万劫，正要教堂准备相吻交换戒指的时候，阿狸突然闯入，将新郎官给勾.搭走了。】这样的梦境被传入了蕾娜的梦乡中。

    然后就是凯特琳、阿狸……她们。梦魇很有耐心的编织着一个个梦境，哪怕因为被莫甘娜勒令的河蟹了许多有爱桥段让他心情变得很糟，但依旧很耐心很仔细的编织着，以求达到最大效果。没办法，他就这点爱好。

    “最后的加料版要来了吗？”梦魇桀桀诡笑着，也就最后卡特玲娜的梦境能让他有点兴趣。

    “昨天演到哪来着？哦，对了。伊泽瞒着她跟别的女人厮混还不算，还把她妹妹给抢了……”梦魇一下来了兴致，“桀桀……要不，今天上演一场救妹妹不成，被抓住后跟妹妹一起被强行摆成十八班模样XX的好戏？”

    “恩？什么？”

    背后突然传来的寒气让梦魇一个激灵，‘我去，怎么忘了女王还在这了？’

    “咳咳……就上演一出妹妹宁死不从，不堪受辱而身亡的戏好了……”梦魇急忙改嘴道，这才让背后莫甘娜那黑气隐没了下去。

    “恩。不错。好戏，值得嘉奖！”莫甘娜毫不吝啬的‘夸奖’道。

    梦魇吐槽无力了，‘女人啊就是麻烦……’

    花费了几分钟，将剧本弄好，台词弄个大概打算一会临场发挥，就跟之前那几次一样的就要入侵卡特玲娜的梦境。

    然而……

    他的精神刚接到卡特玲娜的大脑，意识海中轰的一声，好似有什么燃起了一样。梦魇一愣，不等他有所反应，金色的烈焰以着超越光速一般的速度涌入了他的脑海中，其源头就是卡特玲娜那边。

    烈焰熟悉的气息让梦魇一僵，本能的切断了与卡特玲娜大脑的联系，可惜已经晚了……那明明是在精神世界中燃烧的无形烈焰竟然一瞬间化为有形的遍满了他的全身。

    痛楚，熟悉而苦不堪言！比起万年前只是外部承受，这次从意识海到表体从内至外的烈焰直接将他烧了个透心凉？！

    “烈！焰！之！剑！！！！”咬牙切齿的声音将刻骨铭心的仇恨表露无遗！“啊啊啊！！！”

    “我靠……”原本黑不溜秋的梦魇突然变成了火人，这让莫甘娜也是一惊。一边给梦魇套上了暗禁灭火，一边认出了这火焰性质的她咬牙切齿道：“操，凯尔那个贱人来了？！！”

    “不……那……”可惜，现在的梦魇根本回答不了她的问题。

    只是半响，好似要燃尽一切邪恶的烈焰被莫甘娜无比霸道的暗禁给熄灭了，但也已经为时已晚。因为，这火焰是从内开始烧起的，精神的创伤直接让梦魇奄奄一息了。眼看着要缩成一团圆球进入休眠状态，莫甘娜翅膀下飞出一条锁链缠住了他，用黑暗魔力勉强支撑着他不散形，“告诉我，是不是凯尔那贱人来了？”

    “……”梦魇身体几近透明，根本回答不了莫甘娜的话。费劲力气，也只是摇了下头。

    “恩？摇头是什么意思？”莫甘娜不耐烦的眉头深皱着，“不是？还是不知道？”

    “……”梦魇努力张了张嘴，最终没能回答她的话，几近透明的身体一散，中间的核心蜷缩了起来化为了一颗印有梦魇印记圆球落在了地上。

    看这伤势，看来又要用个万年来恢复了。

    另一边……

    “怎么样？”杜卡奥着急的向持剑的伊泽以及技术支援的迦娜问道。

    伊泽和迦娜两人对视了一眼，随即摇了摇头，“火是烧过去了，但结果怎么样就不得而知了。毕竟我们的技术监控不到莫甘娜的地盘。”

    “要不，我打个电话问问？”伊泽想了想说道。

    “……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 70.打电话问问

    ~　　打个电话问问？好像是可以哦。但问题是，怎么感觉怪怪的？

    我们确定是在跟对面打仗，而且已经打到几乎就要‘你死我活’的程度？

    “咳咳……要不，打过去试试？”杜卡奥干咳了下说道。他不放心啊，要知道他的女儿可是被梦魇缠身缠的最重的一个。

    “……”看着眼前操作台上熟睡的卡特琳娜，伊泽点了点头，他也同样放心不下。

    随即，这个怪异的电话就打了过去。

    等了半响后，小秘播出的视频通话被接通。

    “喂！什么事？！”莫甘娜的声音语气淡淡，而视频画面中，她是一副老神在在的坐在王座上的样子。

    “……”这让伊泽有些疑惑。就算是挂掉梦魇，也应该已经将学员们从梦魇缠身中挣脱了吧？按理来说这电话打过去，她应该直接骂娘了才对。怎么会是这么一副没事人的样子？

    “打过来又不说话！你吃饱了撑的啊？！”就在伊泽诧异的当会儿，莫甘娜一下站了起来。

    ‘额……好吧。这脾气才像莫甘娜嘛。’伊泽嘴角扯了扯。

    随即干咳了下问道：“咳……那个，梦魇挂了没啊？”

    “恩？”莫甘娜先是一愣，随即一下冲到了视频前，“是你搞的鬼？！”

    “额……”伊泽愕然了一下，同时有些不解，“那个，除了我，还能有谁？”

    除了他，还有会无缘无故对梦魇出手？莫甘娜那边还有其他敌人吗？这问题问的好奇怪。

    “……”视频中莫甘娜突然冷静了下来，慢慢坐会了王座上，手指点着扶案闭眼好像在思索什么。半响后，睁开眼睛冷然的看着他，“你跟凯尔那贱人联合了？”

    “额…”伊泽先是一愣，随即恍然明白到莫甘娜这一系列的反常是怎么回事了，“呵……”

    “笑什么！”视频中莫甘娜是一副一点也笑不出来的样子。

    “你想多了。”伊泽微笑的摇了摇头。

    “恩？”莫甘娜眉头皱了皱眉。

    看着她不解的样子，伊泽扬了扬手中的烈焰之剑，“抢来的。”

    “抢来的？”莫甘娜眉头一皱。眼中不再那么冷了，只是有些狐疑，“从哪抢的？”

    伊泽见此暗暗有些好笑。他跟谁联合也不可能会跟凯尔联合啊？那跟找抽有什么区别。

    随即看着莫甘娜一副等着他解释，隐隐有些心急的样子。不由想要逗逗她，“哦……这个嘛……”先吊起她的胃口，然后……耸了耸肩，“……秘密！”

    “靠！”莫甘娜当即爆粗口的站了起来，“你TM打电话来就是为了耍老娘我来着吗？！！”

    “怎么会？”伊泽耸了耸肩，“我就是关心下，刚才这把剑的输出功率会不会太大？有没有一不小心把人搞残掉啊什么？你想啊，虽然咱两现在是这种情况，但也不能阻止我关心你吧？”

    “去你妈的，把人弄得半死不活的再来假好心？！”莫甘娜当即开骂了。显然没把他的话当真，只当是打赢后示威来了。

    “哦，半死不活啊。”伊泽点了点头，跟旁边的杜卡奥交流了下安心的眼神。

    “恩？”莫甘娜先是一愣，随即显然反应了过来，“你TM在诈老娘？”

    “咳咳……怎么会。”看着几乎贴在屏幕上的莫甘娜生气的俏脸，伊泽讪讪的挠了挠头。

    “去死吧……混蛋！”

    信号一断，显然是电话被那头的莫甘娜挂掉了。

    伊泽眉头挑了挑，这脾气，还是一如既往的又急又暴啊。

    不过既然梦魇半死不活了，他也就放心了。整个指挥室，所有人也都松了口气。

    在他们心里，比起先前遇到的恶魔战队，这种看不见摸不着让人防不胜防的敌人更让人胆寒。

    过了会儿……

    “好了，大家辛苦了！”杜卡奥拍了拍手，“安排好值班后，都回去休息吧。”

    ……一阵熙熙攘攘，大家解决完手头的工作后，按照排表留下两位值班的人就都准备回去休息了。

    “哦，对了。伊泽，顺便帮我把卡特送回去吧……”出门前，杜卡奥想到了什么回身交代道。

    “恩，我知道。”伊泽点了点头。这种事本就是他该做的，刚才只是人家老爸在，不好意思提起而已。原本想等他走了再说，没想到人家主动提出来了……

    “恩。这小妮子虽然外面坚强，但其实也就是个女孩子。经过了这种噩梦，以后花点时间陪陪她。”杜卡奥这样交代了一句后，转身向外走去。

    “……”岳父的交代啊，这对伊泽来说倒还是头一遭。

    “哦，顺便说下。刚才为了方便烈焰之剑施展，将所有学员都以合宿的形式安排在A、B两个训练场睡下了。所以，卡特现在的宿舍没人在，懂吗？”

    “额……”刚把卡特玲娜抱起来的伊泽一愣。

    回身望去，就看到杜卡奥已经走出了指挥室，正背对着自己挥着手。

    “这……”伊泽当然知道学员们合宿住到训练场的事，当然也知道卡特的宿舍现在没人。但老岳父特地提醒自己这点是什么意思？难道……一个有爱的想法从脑中冒了出来。

    ‘我去，不但允许自己开后宫，还帮着自己将她女儿吃掉？这这这……绝B是万年好岳父啊？！’

    ‘吃掉？今天吃掉她？今天把小卡同学吃掉？&a;#39;看着怀中疲惫的睡了过去，但被自己抱起后本能的搂住自己的少女，伊泽不由咽了咽口水。节操有种掉落的倾向……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 71.那种事？哪种事？

    ~　　就在伊泽看着卡特熟睡的俏脸，想入非非的当会儿，突然感觉到有人挡在了自己面前。

    “父亲大人，我帮你吧？”

    “哈？”虽然是问句，但娑娜你直接从我手上把人抢了过去是怎么回事？

    “额……”梦境被打破的伊泽愕然的扯了扯嘴角。

    旁边迦娜鄙视的看着他,“怎么？不乐意吗？”

    “额……没有没有。”伊泽急忙摇起了头，讪笑道：“怎么会……”

    表面笑着，内心却在有如一只草泥马躺在地上打滚，‘怎么可能会乐意啊……’

    好吧，在两个女孩一个似笑非笑，一个鄙夷的眼神中，伊泽最终就只能看着嘴边的肉就这样被娑娜给抱走了。

    “好吧，我还是修炼去吧……”目送着两人离开，伊泽叹了口气。看着天上还算皎洁的月色，投入了神力的修行当中。

    晃晃一夜过去，第二天，来到食堂的时候，看到学员们一个个都死命的打着哈切好似大梦初醒一样的神色，最后一颗心也终于放了下来。

    “怎么回事？怎么会这么困啊……”

    德班三基友在角落打着哈切闲聊着。

    “你也是吗？我也是啊，就好像…做了个好长时间的梦一样……”赵信诧异的接话道。

    “做梦会犯困吗？最多只是睡眠质量不好吧？”盖伦有些不解。

    “可能是做的那梦太伤神了……”嘉文摇了摇头。皱着眉头努力的在回想着什么，但怎么也想不起来的样子。

    听着三人的议论，伊泽暗暗点了点头，看来是真的没问题了。梦魇一旦去除，那段时间的噩梦会像是普通梦境一样，随着人的‘醒来’而越发模糊，最终梦的内容渐渐完全消失在记忆中。

    一路走到卡特那一桌，学员们看自己的眼神虽然还带了些怪异神色，但随着时间的推移，这些应该会慢慢变回平常。

    当自己坐下后，面前卡特玲娜脸色不知为何的有些发红。

    “身体不舒服吗？”伊泽有些担心的手伸过去摸了摸她的额头，担心是不是因为梦魇的‘特别照顾’之下，会有后遗症等问题。

    “没，没有……”卡特琳娜脸色羞红了一下。这让伊泽不由有些好笑，都‘老夫老妻’了，摸个额头害羞个什么劲啊？！

    “……”卡特琳娜好似有话要说的样子。

    “恩？”

    “……”小卡同学犹犹豫豫，好像有些不好意思说的样子，半响后才支吾的开口道：“那个，昨、昨天是你送我回去的？”

    “恩？”伊泽有些奇怪，迟疑了下想要说是娑娜送她回去的时候…

    卡特琳娜似乎有些等不及的着急的问道：“那……那我的衣服……”说到一半，语气又支吾了起来，“也，也是你脱的喽……”

    “额……”好吧，伊泽懂了。看来昨晚娑娜送卡特回去后照顾的很尽心啊，没有直接扔下就走，还帮忙脱掉了外衣啊什么的。

    “你…你说啊……”卡特琳娜见伊泽不说话，显然是因为非常在意的催促道。

    原本想要如实解释的伊泽见卡特这样着急的模样，忍不住起了想要逗逗她的心思。

    “是我又怎么样？不是我又怎么样？”伊泽戏虐的看着她绯红的小脸说道。

    “你……”卡特琳娜一噎，看上去有些气急，“你说不说？！”

    那好似随时要拔刀的样子让伊泽眉头挑了挑，这脾气果然是正常的小卡飞刀啊。

    随即装着一副无所谓的样子耸了耸肩说道：“好吧，是我。怎么了？”

    “……”卡特玲娜脸一下更红了，刚才凌厉的气势顺然消失无踪。迟疑了一下，半响后看着他眼神有些闪躲道：“你，你没对我做…做什么奇怪的事吧？”

    ‘如果真的是我送你回去的话，何止是奇怪的事啊？更奇怪的事我都想做来着……’伊泽眉头挑了挑，心里依旧还是为昨晚的事感到有些可惜。同时脸上则是露出一个疑惑的表情，“奇怪的事？是指什么？”

    “……”可以感觉得到，卡特的呼吸一下乱了起来，“就，就那种事啊……”

    “那种事？”伊泽继续表示不解，“哪种事？”

    “你……”卡特玲娜好似对他的迟钝完全生气了，猛的拍案而起，“就是那种事啊！！！”

    气急中带了些羞怒的超大声音一下引起了整个食堂的注意，将所有视线都集中到了这边来。

    “额……”没想到小卡同学会这么大反应的伊泽愕然了。随即不禁暗笑起来，看咱们小卡同学该怎么收场？！

    而周围则是一阵议论纷纷。

    “那种事？”“哪种事啊？”“应该就是那种事吧？”“啊？那种事只指哪种事啊？”“我去，不是吧？都做了那种事了？”“发展好快哦。不愧是伊泽教官……”

    周围的议每说一句，卡特玲娜的脸就更红一分。最终……好似是看到了伊泽嘴角的坏笑……

    “去死吧，混蛋！”餐盘中的面包被泄愤一样砸向了伊泽。

    “唔……”伊泽适时的一张口，咬住了那块卡特吃了一半的面包。

    卡特玲娜面色一羞，跺了跺脚，有些不敢呆在这向外快步走去。

    但好巧不巧的是，她刚一转身就好就迎面碰上了同样来吃早点的菲奥娜，两人差点撞了个迎面……

    这个方向的伊泽看不到卡特的表情，但可以看到的是，面向这边菲奥娜的小脸上有些慌张，眼睛心虚的低着显然是不敢看卡特。

    两人都没说话，气氛一时间有些凝固。

    ‘糟！’伊泽猛然暗道了声糟，怎么忘了这事了？。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 72.召唤前夕

    ~　　就在伊泽思量着，想要上去给菲奥娜解围的时候。求小说网

    “昨天的事，应该只是梦魇对吗？”卡特玲娜低声不带一丝语气的提问让伊泽和菲奥娜都是一愣。

    随即也不等两人回答就头也不回的离开了餐厅，独留下面面相觑的两人。

    ‘只是梦魇？’这话中的深意让伊泽有些摸不准。

    是卡特在逃避‘现实’；还是说在警告他：‘这次我就当没看到，只此一次下不为例？’；又或者是‘装着不知道的默认了两人地下情关系？’的意思？

    前两种的可能性要大一点，第三种可能性要小一些但也不是没有可能。

    但刚才卡特的语气根本无法确定她的意思是哪一种啊？这让伊泽有些蛋疼，三个可能代表的她的态度完全不同，而这种事又不好去主动问她。

    “怎，怎么办？”菲奥娜愧疚的小脸，拿不定主意的看着伊泽。背着姐妹把她男朋友上了，承受心理压力最大的就是她吧。

    “放心吧。”伊泽给了她一个安心的笑容，“你就跟平常一样，其他的交给我就好了。”

    “唔……”菲奥娜有些迟疑，看着他的脸最终点了点头，“恩。”

    “呵呵。”伊泽轻笑了下，随即指了指面前刚才卡特坐的位置，“快点吃饭吧，不然一会儿集合要迟到了。”

    “恩？”菲奥娜惊讶了下，随即面色露出一抹欢喜，乖巧的坐了下来，“噢。”

    看着她脸上幸福的满足感，伊泽有些失神，‘还真是个容易满足的女孩子啊。’

    同时一个疑问出现在脑海中，‘虽然是她自己选的，但这对她是不是太不公平了点？&a;#39;

    ……

    随后的日子里，伊泽再次进去了白天夜晚夜以继日的高强度修炼当中。同时在闲暇时间，跟卡特在一起的时候，试探着她真正的态度。

    但小卡同学好似发现了他的意图一样，总是有意无意的回避着那种话题，这让伊泽总是有种拳头打在棉花上的感觉。

    而同时，梦魇危机消失之后，菲奥娜再也不用睡在‘密室’了，这使得她几乎没有能跟伊泽相处的时间。

    闲暇时陪着卡特玲娜的时候，隐隐感受到的背后幽怨的眼神再配合面前卡特一副淡定到极点的样子，这样的反差让伊泽不禁有些无奈。

    不知不觉，这样的日子过了好几天，光头那边一切已经准备就绪，明天就是召唤‘异界来客’的日子！

    恩，‘异界来客’，对外是这么宣称的！就像召唤蕾娜和杰斯那一类的事情，虽然引起了些关注，但有着这两个前车之鉴倒也没多轰动什么的。见怪不怪了嘛。

    “对了，那件事你跟娑娜讲了没有？”打电话过来通知情况的瑞兹最后问道。

    “额……”经过光头这么一提醒，伊泽这才想起召唤当天要娑娜帮忙灵魂加持的事还没跟她说来着。

    “恩，一会儿我去说。”

    挂掉电话后，伊泽朝着好久没回的宿舍走去。在他看来，让自己女儿给自己加加‘BUFF’多大点事啊，知会一声就可以了吧？

    但事实，光头瑞兹不好开口特意要让伊泽自己去说的话，真有那么简单吗？

    来到宿舍门口……

    “小娜，在吗？”打开门朝里面问道。

    “啊？！！”回应自己的一声惊叫声吓了伊泽一跳，放眼看去就看到迦娜一下惊慌的从自己床上跳了下来。

    “额……”这小妞刚躺在自己床上？

    旁边卫生间里传来哗啦啦的水声，应该是娑娜在里面。面前迦娜好像做了什么坏事被抓到了一样，俏脸通红手放在身后一副失措的样子。“你，你干嘛不敲门就进来啊……”

    “额……”面对她的指责，伊泽有些愕然，“这个，是我的房间吧？”

    “恩？”迦娜一愣，随即鼓着嘴气呼呼的不屑道：“切，你的房间了不起啊。”

    说着气呼呼的转过了身去，坐到了书桌前一副不想搭理他的样子。

    “额……好吧。”伊泽无言了，果然跟女孩子讲道理是一件很胃疼的事。

    随即听着里面的水声，估计小娜还要好一会儿，就走到自己床边躺了下来，想要等她一会儿。

    ‘咦？什么东西？’只是头刚落在枕头上，就感觉有什么东西撩到了自己的耳朵。

    伸手摸过去，片状有些发硬的材质让伊泽疑惑了下，‘恩？纸？’

    抓到面前疑惑的看了眼，自己床上哪来的纸啊？

    好奇的展了开来，很秀气的字迹，而且很熟悉。‘小娜写的？’

    伊泽的好奇心一下吊了起来，‘写的什么啊？’

    随即便从头开始，细细品读起来。

    “哇唔……这小丫头是把当年的故事记录下来了吗？”片刻后，伊泽惊讶了一下。上面写着的，赫然是当年他带着娑娜在各星际见历险的某个故事。

    “额……我真有那么好？”字里行间描述自己的形象的华丽辞藻，让当事人的伊泽也有些不好意思的挠了挠头。

    就在他读得津津有味的时候……

    “啊？！！”伴随着一声惊叫声，嗖的一阵香风吹过，手上的纸就不见了。“干，干嘛偷看我东西？！”

    诧异的转过头来，就看到迦娜正背对着自己，那几张纸好像被护在了胸口。

    “额……你的？”伊泽楞了楞。明明是自己女儿的笔记啊？而且上面写的东西……

    气氛一时间有些怪异……

    咔嚓――

    这时卫生间门被打开，正擦着头发一身睡衣的娑娜走了出来。看到外面奇怪的状况，疑惑的歪了歪脑袋。

    “怎么了吗？”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 73.女儿家的心事

    ~　　“怎么了吗？”

    擦拭着头发的娑娜疑惑的看着表情奇怪两人问道。

    “额……”

    “……”

    一个不知道该说什么，一个是不想说话的样子，这样的场景让她更奇怪了。

    随即的看到迦娜紧抱着的那几张有些眼熟的发黄纸张，再看她旁边桌上虽然闭合但没有上锁的盒子，一下‘明白了’什么。

    “哇哦？”娑娜惊讶的张了张嘴，窃喜的跑到伊泽面前，挪揄道：“父亲大人终于忍不住，偷看了迦娜的秘密小匣子吗？”脸上那是一个欣慰啊。

    伊泽一愣，“？？”

    迦娜也是一愣，随而气急的冲了过来。“什么？是你告诉这个混蛋的？！”

    “呀？说漏了。”娑娜一下‘惊慌’的捂住了小.嘴。

    “你……”迦娜有心斥责什么，但一时拿自己这位青梅竹马根本没有办法。

    无可奈何的跺了跺脚，带着羞愤的眼神反过身来瞪了伊泽一眼之后，“哼！”气急的跑出了房间。

    作为当事人的伊泽无辜的摊了摊手，什么跟什么啊？

    “嘻……逃了。”娑娜捂嘴笑道。

    “额……”感觉自己应该是躺枪了的伊泽无语了一下。这……偷看的帽子是戴定了？我去，明明就是放在我枕头边，无意中看到的好吧？而且，都是写的自己的事，我看了两眼要不要这么大反应？

    “嘻嘻，父亲大人。干得好。”这事娑娜转过身来对着他夸奖道。

    “……”伊泽很想说，其实我什么都没干！

    “那个，你之前说的小匣子？就是指那些东西。”伊泽突然想到了一个问题。按照娑娜话中的意思，她之前怂恿自己去偷看的小匣子，就是装的那些纸张？

    “是啊！”娑娜一副你多此一问表情。偷看都偷看了，还被抓了个现成，还装？！

    “……”无视了她故作鄙视的样子，随即好奇道：“那不是你的字迹吗？怎么会是她的？”

    “嘻嘻……还不明白吗？”娑娜嘻嘻一笑，爬到了他身后小手按着他，头放在他的肩膀说道：“我们迦娜呢，可是从小看着父亲大人的英雄事迹长大的！……然后不知不觉起了爱慕之心，那些随手写的故事都被她宝贝一样珍藏到现在呢。”

    “额……”伊泽愣了下，随即有些皱眉道：“所以，你判断出她喜欢我对不对？”这样充其量也就是崇拜吧？

    “才不是呢！”娑娜好似看出了他的心思，晃到他面前撅嘴说道：“她喜欢父亲可是亲口承认过的……”

    “恩？”伊泽一愣。‘真的假的？’

    “当然是真的！”不愧是女儿，一看他表情就知道在他的想什么。“而且当时我们还约定要一起…起……”娑娜话说到一半好似想到了什么的突然一停……

    “恩？”伊泽接问道：“约定？约定什么？”

    “额……”娑娜突然眼神躲闪了下,“啊？没，没有啊……”

    “嗯？”就跟娑娜了解他一样，他也一样了解娑娜。伊泽诧异的看了她一眼，一看她这表情，就知道这小丫头在隐瞒什么。“哦？真的？”

    “当然是真的。”

    “嗯哼？”

    “是真的啦。”娑娜鼓起了嘴，随即好像想到了什么趴在他肩上问道：“对了，父亲大人，你今天不需要修炼吗？”

    ‘摆明了是在转移话题啊？’伊泽不禁有些好笑。不过经她怎么一提醒，也才想起来自己还有正事呢。

    “哦，对了，有事找你。”

    “找我？”娑娜疑惑的皱了皱眉头。“什么事？”

    “恩。”伊泽点了点头，“明天不是要召唤‘异界来客’吗？”

    “恩？召唤‘那个世界’的人吗？”娑娜神色严肃了起来，“听瑞兹说，要用那个禁忌的契约？”

    “是啊。”

    “很危险！”不同于伊泽穿越了万年，娑娜的年龄至今依旧是个迷。她脑中比常人要多无数倍的知识量，又怎么可能不了解那个‘契约’的危险性？！

    早在前几天，从瑞兹那到这件事的时候，她就想过要让父亲大人放弃。但出于对父亲大人的信任，冷静下来的她终究选择了相信伊泽的决定。此时伊泽一提起，她不禁又担忧了起来。

    看着娑娜担忧的样子，伊泽轻笑了一下。捏了捏她的小脸，“所以，为了安全考虑，这不是求小娜帮忙来了嘛。”

    “有什么我能做的吗？”娑娜正经道。对这件事的关切显然于表！

    “恩。”伊泽轻笑的点了点头，随即跟她解释起来。“按照瑞兹的研究，‘至高无上控制指令’代码想要成功‘输入’而不被反噬，必须对目标造成灵魂和能量两个方面的压制！能量方面，有相同属性的蕾娜的曙光神力给我做后援，对那个世界人的质与量的压制都应该没问题。”

    “恩。的确，虽然蕾娜年纪还轻，但她神力的质量是所有已知文明中数一数二的。”娑娜赞同的点了点头，随即问道：“那灵魂方面呢？据我所知，想要将代码植入，灵魂方面的压制更重要点吧？可是，目前超神学院没有能进行灵魂支援的人啊？”

    “所以来找你帮忙啦。”伊泽摊了摊手。

    “哎？”娑娜愣了愣，好似非常意外的指了指自己，“我？”

    这让伊泽有些疑惑，瑞兹说她有这项能力来着，怎么当事人好像一点自觉都没有？

    随即坦白的说道：“是啊，瑞兹说的啊，目前唯一有‘加持’灵魂能力的只有你啊？”

    “哎？”娑娜还是一副不明白的样子，随即不知怎么的，猛的面色一红，旁边发音的琴弦有些颤抖起来，“哈？他他…他不会是说那…那个吧？”

    “？？”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 74.情人的职责

    ~　　“那个老不修！！！”

    看着娑娜突然化成娇羞猫的模样，伊泽脑袋上的问号不禁多了起来。“？？”

    “那个……不行吗？”

    “啊？也，也不是不行啦……”娑娜手指搅在了一起，低着头羞红着脸不敢看他，声音越来越低如蚊蝇，“如……如果是父亲大人的话……”

    “？？”虽然不明白内情，但看着娑娜为难的样子，伊泽试着说道：“那个，为难的话就算了，也不是一定……”

    “啊？不，不是啦。没有为难！”娑娜急忙摇起了手，随即见伊泽看着她的脸，又羞红的低下了头，“只，只是明明第一步还没完成，就直接跳到第四步了，有点…有点……”

    “恩？第一步？第四步？”伊泽越来越听不懂了。“这什么？计划吗？”

    “啊？没，没有……”娑娜好像被说中心事一样的一下慌张了起来，“噢，那个，这件事就交给我好了。”说着，伊泽就被推着站了起来，“对了，父亲大人，你不是还要修炼吗？”

    “哎？那个吗？我……”

    伊泽本想说为了明天，今晚是要养精蓄锐来着不需要修炼。但……

    “而且一会儿迦娜要回来了，你留在这不会尴尬吗？”

    “额……”

    “父亲大人晚安！”

    砰――

    不等他在说什么，就这么被赶出了自己房间？

    “什么啊？”看着身后紧闭的房门，伊泽挠了挠头，满脑子的问号。

    从进门到出门，貌似每一件事都是迷迷糊糊的啊？这是什么发展？

    “哎……算了，答应了就好。”

    甩了甩脑袋，将这种无论耗费多少脑细胞都猜不到的少女心事先放到一边后，伊泽开始考虑起今晚‘归宿’问题来。

    宿舍看起来是进不去了，那今晚能睡在哪里？

    自进入超神学院以来，倒还是第一次遇到这个问题。

    去盖伦他们宿舍借宿一宿？算了……我可不要变基佬。而且，虽然梦魇解除了，但嘉文对自己的敌意依旧没消失啊。好吧，准确来说我是下一任的太阳神，这样他的敌意没放在蕾娜身上而是转加到了自己身上倒也合情合理。

    要不去女生宿舍借宿？嘿嘿……貌似很诱惑啊。但这个么，幻想下就好了，像当初那样能住进女生宿舍这种事是可与不可求的。现在要是去的话，貌似只有两种结果：揍出来？或者进得去出不来？

    ‘有没有空出来的宿舍呢？’想到这，伊泽突然眼睛一亮，娑娜她们以前的宿舍不是空着吗？那不就是个不错的住宿地方？！

    敲定目标后，伊泽就向着舰仓的另一个方向走去。

    只是刚没走两步，路过拐角的时候，突然一阵香风扑鼻，有谁拉住了自己然后被压在了墙上。

    “恩？”不等看清人形，嘴.巴就被堵住了。

    熟悉的香味以及嘴上的芳甜，让伊泽品尝出了这是谁的味道。

    看着眼前刘海下的美丽丹凤眼，伊泽不由一笑。轻搂住了她，享受着她好像沉积了过多一下爆发出来的热情。

    好一会儿……

    “伊泽，我……”菲奥娜松开了他，气喘嘘嘘的同时，眼中带了丝羞怯。

    “……今晚，能不回宿舍吗？”伊泽打断了她。

    “恩？”菲奥娜一愣。

    “呵……那么惊讶干嘛？”看着她眼中透露出的惊异，伊泽不由一阵好笑。“那个，这种事，总不能都让你主动吧……”

    “恩！”菲奥娜激动的点了点头。

    伊泽笑了笑，拉起了她的手往外走去，“走……”

    “哎？不，不去你屋里吗？”菲奥娜楞了下。

    “额……”伊泽一顿，貌似菲奥娜还不知道娑娜她们住自己房里的事啊，上次娑娜她们回来的时候她还睡着了。

    “笨蛋，你不是我的情人吗？”伊泽找了个理由说道，随即轻点了一下她的额头，“偷情的话，当然要在‘合适’的地方啦？！”

    “唔……情人什么的……”

    “怎么？不愿意了吗？”

    “愿意愿意，没有不愿意……”

    “哦？那这撅着的小脸是怎么回事？”

    “唔……”菲奥娜停顿了下，看着他说道：“能答应我一件事吗？”

    “恩？”

    “只能……有我一个情人哦。不管你有多少女人……”

    “额……”伊泽愣了下。随即看着她认真的样子，不禁笑了笑，“好，我答应。”

    “真的？”菲奥娜惊喜道。

    “真的。”

    “真的真的？”

    “呵……你是小孩子吗？”

    “盯――”

    “……好吧。”看着她认真到极点的神情，伊泽叹了口气，“真的真的！”

    “恩恩。”

    “……”

    ……

    在好好的‘休息’了一晚后，第二天清晨，淅淅沥沥的水声将伊泽从睡梦中叫醒了起来。

    原本见时间还早还想多睡会儿的，但一想到今天的正事，勉强的直起了身来。

    半眯着眼睛，缓解着低血压造成的起床困难症。

    “恩？醒了吗？”菲奥娜围着浴巾走出来，看到他后一边擦着头发一边坐到了床边。

    伊泽见此轻笑了笑，将她搂住‘啃’了几口。

    “唔……讨厌啦。才刚洗干净的……”菲奥娜欲拒还迎的嗔怪道。随即见他没有真要做什么的意思，推开了他站了起来，“好了，我去换衣服准备训练了，你自己早点起来啊。”

    “恩？”伊泽见此装着惊讶的样子开玩笑道：“不帮相公准备早餐服侍穿衣服什么的吗？”

    “我只是个情人……”菲奥娜风情万种的回头看了他一眼，“不管那个的。”

    “……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 75.只能是父亲大人才能给的东西

    ~　　玩笑开完，换好衣服的菲奥娜一副行色匆匆的样子往外赶，好像是怕别人知道她‘夜不归宿’一样！

    好吧，她晚上没回去的事她宿舍的阿狸维恩几个人肯定是瞒不住的。非要说的话，她应该是在怕蕾娜那个宿舍的人知道。伊泽的正牌女友卡特玲娜、有婚约的未婚妻蕾娜、还有一个唯恐天下不乱的八卦女警……从各种意义上来说，都会很不妙啊。

    “恩？”

    就在伊泽正在留有菲奥娜芳香的浴.室中冲着澡清醒着头脑的时候，突然听到了外面有开门声。

    “怎么？忘东西了吗？”还以为是菲奥娜忘了什么的伊泽，伸出头去好笑的问道。

    然而……

    “父亲大人！！”见到的却是鼓着嘴气呼呼的看着自己的娑娜。

    伊泽愣了楞，“你怎么……”疑惑的话问到一半就停下了。好吧，九成九又是通过监视系统找到的自己的行踪。

    既然她通过走廊上的监视系统看到自己进的这个屋子，那肯定也看到跟自己一起进来的菲奥娜了。难怪娑娜的嘴翘的能挂水壶了似得。

    “额……等我下。”这么早来找自己，肯定是关于灵魂加持的事。

    将头缩了回去后，快速的洗涮了一下，就走出了卫生间。

    “咳咳……”干咳了下，坐到了抱着胸一脸审视态度的娑娜面前。“那个，是要有什么事先准备吗？”

    “……”娑娜沉默了下，随即指了指伊泽坐下，那还残留着一丝春味的床铺，“不准备解释下？”

    “……”伊泽想了半响，随即，“咳……那个，小孩子别多问。”

    “你才小孩子呢！”

    哄小孩式的敷衍的话让娑娜一下跳了起来。

    气呼呼的看着伊泽的样子，就好像是……额……，新婚前一夜老公跟别人睡了的那种怨妇的样子。

    ‘应该是错觉吧……’伊泽挠了挠头。

    半响后……

    “脱衣服！”

    “哦……啊？”

    娑娜一下公事一样正经的却带着一丝气呼呼的话，让伊泽一下没反应过来。

    “额……那个，刚说什么？”伊泽疑问的同时想到，‘应该是听错了吧？’

    “我说！把衣服脱了！”娑娜叉着腰重复道。

    “额……”伊泽本能的一捂，面色惊恐的看着她，“你，你要干嘛？”我去，孤男寡女的要我脱衣服，就算是父女也不能这样的啊？！干嘛？干嘛？

    “……”娑娜好似衣服很无语的样子看了他一眼，“事前准备！！”娑娜说着看了看时间，“快来不及了。赶紧把衣服脱了，要画法阵！”

    “啊？”伊泽想了想，“哦，是这样啊。早说嘛……”看来是‘灵魂加持’的事，需要在身体上画法阵辅助什么的……

    “不然你以为要干嘛？”娑娜眼睛眯了起来。

    “咳……没干嘛。”伊泽干咳了下，一边脱起上衣一边转移话题道：“脱上面就行了吧？”

    “……”娑娜也没有在这件事上多纠.缠，看来时间的确是有点紧，“恩。”

    深呼吸了一下后，缓了片刻，娑娜手上涌动起一股莫名的能量来。

    那是不同于她音律魔力的能量，伊泽从没在她身上见过。很陌生但又隐隐有些眼熟，应该是自己堪比宇宙图书馆的大脑中有所记忆的一种能量。

    娑娜眼神有些复杂的看了自己一眼，那好似下定了决心一般的样子让伊泽有些疑惑。

    刚想问什么的时候，娑娜闭着眼睛一副‘庄重’模样，纤细的手指在自己身上滑.动起来。可以感受到的，随着那种能量的阵法线条连接起来，脑中出现一种奇异的感知。好像自己的意识更凝实了一样，又同时在自己的意识海规划出了一条向外的通道一样的感觉。

    而且随着线条越来越多，重叠勾勒的越来越复杂，这种感觉就越来越清晰。

    看不清全貌，伊泽无法通过这个法阵的外态风格等等进行分析。但从中受益的那种从未有过感受，让广闻博见的伊泽知道，这绝对不是什么一般的东西。甚至，按照魔法界的‘守恒’定律，弄出这样的东西肯定要付出什么代价才行。

    就在伊泽皱起眉头犹豫着，是否要询问一下，别是什么无法弥补的代价的时候，绕到背心的小手停了下来。

    “闭上眼睛。”娑娜不带有一丝语气的天籁声音从背后传来。

    “恩？”伊泽眉头皱了皱。这不带语气的声音就好像娑娜刚用琴弦学会说话那会一样，这让伊泽微微有些不适应。

    而同时，一种疑惑泛了起来：按照娑娜的对琴弦发声的熟练程度，应该能完全匹配好自己的‘语气’了，但此时……

    ‘是在掩饰什么吗？’伊泽猜测道。

    这样一想，加之先前的疑惑，伊泽顿时不安了起来。‘难道真的是什么无法弥补的代价。’

    “告诉我，这样的仪式需要付出什么？”伊泽严肃的问道。如果真是那样，他是绝对不允许娑娜继续下去的。

    旁边的琴弦一颤，好似在显示着它主人的情绪的不稳定一样。这让伊泽再次确定了点自己的猜想。

    半响后……

    “是我愿意付出的东西。”娑娜带着微笑‘语气’的声音从后传来。

    这模棱两可的答案显然无法让伊泽满意……

    “具体……”就在他想要问什么的时候，背后的小手轻轻盖住了他的嘴。

    制止了他说话后，可以感受到的小娜的脸贴在了他背后的肩上：“这一生只能施展一次。但对小娜来说，是只能父亲大人才能拥有的东西……”

    说到着，娑娜顿了顿，随即绕到了伊泽面前，

    “所以，不需要拒绝哦。如果父亲大人不要的话，那就只是可有可无的东西了，留着也是没用的。”

    “恩？”伊泽一愣。眼中闪着狐疑，有些摸不准她这话中透露出的信息与话的真假。

    一生只能施展一次？应该很珍贵吧？如果只是这样的话，伊泽倒不会拒绝，反而有些欢喜。但别是会对娑娜有损伤，或者根本不是‘应该’给自己的东西才好。

    “不会对我有伤害哦。反而，还有好处呢。”好似感受到了他的疑虑，娑娜突然俏皮一笑，“而且，父亲大人的都画好了，已经停不下来了哟。”

    随而小手搭在了她自己肩上，微微一拉领口被拉开了点，香肩半露一副药脱衣服的样子微微鼓着嘴.巴道：“现在要画我身上的了，父亲大人还不不闭上眼睛，是想看吗？”

    “……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 76.魂族之契

    ~　　“……”看到娑娜手不停留，真有当着他面脱下衣服的架势，伊泽急忙闭上了眼睛。

    自己再怎么花心，也不能对自家女儿动心思不是？

    一阵挲挲――的摩挲声响，在知道娑娜是在脱衣的情况显得下分外撩人。那种心痒痒，有些不禁想要睁开眼睛的感觉，让伊泽有些把持不住啊？

    ‘真的是有利无害的东西吗？’伊泽有些担忧同时转移自己注意力的想到。

    随后不容他多想什么，摩挲声很快停了下来。面前的少女好像是停顿了下，可能是在害羞，毕竟虽然他现在是闭着眼睛，但就这么在他面前脱衣服肯定是会不好意思的。

    半响后，如同刚才一样的能量重新开始波动，感觉中一道道能量线条在面前不远处凭空留下链接在一起，显然是在刻画跟自己身上一样‘阵法’。

    ‘恩？’过了一会儿，伊泽忽然轻咦了一下。之前娑娜在自己身上‘作画’的时候，就有一种‘自己的意识更凝实了一样，又同时在自己的意识海规划出了一条向外的通道一样的感觉。’，而此时，那条规划出的向外的通道好像渐渐连接到了什么？

    而随着时间的推移，应该是面前娑娜身上的法阵越来越齐全的原因，连接着什么的感觉越来越清晰了。甚至，能够通过这条‘通道’，一点点的‘看’到娑娜身上画出的法阵的全貌？

    ‘这是？……文字？’当法阵完整到了一定程度，伊泽恍然一讶。

    随即半是好奇，半是无聊的情况下，伊泽开始在脑海中搜索起这略微有些熟悉的‘字体’是哪个文明的文字来。

    一秒…两秒…三秒……

    庞大的数据库在脑中被打开，一幕幕信息被翻阅起来……

    突然某个角落的记忆引起了伊泽的注意。“咦？魂族？”

    魂族，这是一个很偏远和很鲜为人知的文明。准确的说，星际间对他们的称谓应该是‘魂体双族’才对。

    在这个偏远的文明中，存在同一先祖但进化方向完全不同的两个种族，魂族和体族！

    一个专修‘思想’，也就是灵魂。一个专修肉体，也就是身体强度。

    这是两个很特异的种族，一个修炼‘思想’达到了能够‘元神出窍、灵魂行走’的地步。一个身体强度强到万物不侵，几近神体的硬度。

    一如很多文明一样，进化的历程是残酷的。这两个同一先祖但进化理念完全不同的种族之间充满矛盾与火药味。他们分别由他们两个种族的最高进化者‘灵魂行者’和‘泰坦’，进行着永无休止的战争！试图以种族的胜利来证明自己才是正确的进化方向！

    只是可惜的是，这个偏远的种族不知道的是。早就有人在他们之前进化到的‘神’的程度！而且，按照这位进化的先驱，‘造神工程’的创始人黑默丁格的理论，这两个偏激的种族的进化方向都是错误的。基本都没可能进化到‘神’这一级别的。

    在万年前，伊泽因为兴趣曾探索过这个星系，但因为那个世界非常‘不太平’，怕惹事上身的伊泽只是草草了解了这个文明的文化就赶紧离开了，生怕自己的‘探险家光环’又将自己带入什么麻烦当中。

    ‘文字形态的魔法阵吗？’伊泽不由想到。

    作为当年陪伴自己探险的伴侣，娑娜会这种文字倒不是很稀奇。但稀奇的是，当年伊泽也只是草草了解了下那个文明，而娑娜竟然会那个文明的魔法阵？

    是之后学的？还是基于那个世界的文字自创的？

    ‘唔……&a;#39;伊泽有些好奇，‘我来看看，这文字是什么意思？’

    将数据库中，关于这个文明的‘字典’翻阅开来，不过片刻便明白了‘看’到的娑娜身上‘文字’的意思。

    ‘永结？’伊泽好奇的皱了皱眉，‘代表什么？有什么魔法含义吗？’

    就在伊泽诧异的当会儿……面前娑娜的动作停了下来。

    随即伊泽就感受到了一股莫名的联系将两人的‘思想’给完全连接了起来。

    魔法的能量涌动着，能量强度并不是很强却很精妙。伴随其中的，是灵魂的共鸣！

    ‘这就是娑娜灵魂加持的感觉？’自己跟娑娜共鸣的灵魂好像起了化学反应一样的增长，将伊泽从刚才的思绪中拉了回来。

    玄妙，持续，毫无违和的灵魂强度激增的感觉让伊泽好像跟菲奥娜来了好几发一样鼠疮，不由自主的呻.吟了一下。

    “恩？等等！”同时，那从娑娜灵魂中传来的能量感觉让伊泽惊了惊，急忙‘看’向面前跟自己连在了一起的娑娜灵魂的状况。直到看到她也跟自己一样，灵魂在连接中持续增长的样子后才松了口气。‘好吧，看来没骗我。的确是相互有益的东西。’

    ‘不过，这种方式怎么这么像修真小说里的双修呢？’伊泽随即不由想到了修真小说中，某种男女之间通过XXOO修炼的方式。

    “父亲大人！流氓！”突然面前传来一声娑娜羞恼的声音。应该是她的声音，但又跟往常琴弦的发音有所不同。非要说的话，只能说语气相似？好像另一位仙女的天籁之音一样。

    这让伊泽一愣，“哎？”

    “讨厌死了！乱想那种事……”

    随而娑娜再次传来的娇.嗔声让伊泽知道，这不是幻觉。

    “额……你听得到？”这种情况，让伊泽想到了一种可能。

    “你说呢……”

    “好吧。”伊泽嘴角扯了扯，‘是灵魂连接在一起的缘故吗？也就是说，这才是娑娜真正的声音？&a;#39;

    看着眼前的架在两人之前的弯曲‘桥梁’，伊泽突然想到了一件事，‘坑爹啊？！那刚才自己想的在菲奥娜身上来了几发的场景岂不是也被这小丫头看到了？&a;#39;

    “你……流氓！！”又是一声娇.嗔。

    “好吧，果然被看到了……”伊泽表示吐槽不能。

    而就在这时，自己‘身’上的魔法阵纹，也就是被伊泽证实魂族文字突然一亮，闪耀起璀璨而迷.人的光芒来。

    同时亮起的还有对面，伊泽所‘看’的同样是灵魂状态的娑娜。

    两人身上的文字闪耀着开始脱离了两人的身体，渐渐相互靠拢着。

    ‘终于……要来了么？’耳边娑娜娇羞中带了一丝胆怯的声音，应该只是脑中无意所想，并非是在跟自己‘说话’。

    伊泽则有着皱眉的看着眼前，慢慢要连在一起的文字。此时，他才发现，自己身上的文字和娑娜身上的是不同的。

    “同心？”翻译出这个文字意思的伊泽诧异的想到，“这又是什么魔法含义？”

    ‘唔……’面前娑娜很显然听到了自己心中所想，但这反应，怎么是那种羞哒哒的害羞声。

    突然，伊泽脑中某道亮光一闪，“永结？同心？”

    随即猛然一惊，“永结同心之契？……我靠？！！！”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 77.魂族的婚礼仪式

    ~　　魂族，因为舍弃了身体的缘故，很显然，他们结合的方式会和其他种族很不相同。是以灵魂的交融为繁衍后代的方式。而灵魂的交融是需要前置条件的，那就是‘永结同心之契’。

    这个契约使得他们的灵魂交融乃至产生后代成了可能，然后经过多年的演变，这个象征着从此以后你我灵魂的共有的‘永结同心之契’自然而然的就成了他们一族的结婚方式！

    在伊泽惊愕的当会儿，没有察觉到随着魔法文字契合在一起，两人的灵魂也在无声的靠近着。

    最后，嘴唇上的一暖，将伊泽拉回到现实。

    “要对我负责哟，父亲大人。”

    带着一丝奸计得逞一样的俏皮语气的话，让伊泽顿时一濉

    在他的对魂族文化的记忆中，这种契约好像是不可逆转的吧？不可忤逆的吧？也就是说……自己这鬼父是当定了？哦买噶？！！

    ……

    初升的朝阳渐渐已经到了十点多的方向，伊泽垂头丧气的从舰仓中走了出来。

    “我是鬼父？鬼父？……”口中喃喃自语着，一脸的精神丧失。

    “不行哟，父亲大人这个样子。大家都看着呢……”耳边的话让伊泽猛然一惊的左右使劲寻找起来，“难道父亲大人想让其他人都知道吗？当然，我是不介意就是了。”

    俏皮的话，左右却空无一人。很显然，是直接在脑中响起的声音。

    “得！以后完全没隐私了……”想到这，伊泽不由一阵大濉！以后去跟菲奥娜啪啪.啪的时候要怎么办啊？’

    “呸！流氓父亲大人！”

    娑娜带着毫不掩饰的醋味的嗔怪声，让伊泽有种大路漫漫前途坎坷的感觉。

    “怎么了吗？一大早这么没精神？”

    “你以为呢……”伊泽抬起头，“额……卡特？”

    恍然察觉到这次的声音不是从脑中出现的，抬起头来看到的是小卡同学关心的皱着眉头的俏脸。

    “恩？你以为是谁？”卡特玲娜撇了撇嘴。

    “额……没有没有。”伊泽本能的使劲摇起了头。心虚之色，显然于表啊？！

    “恩？真的？”卡特玲娜眼睛一眯，想要‘审问’什么的时候？

    “小卡同学，找到伊泽了？”远处传来了光头的喊声，“找到的话快带他过来，时间快到了。”

    “……”小卡同学沉默了下，显得很不情愿，“走吧，光头找你。”

    “额……好。”伊泽见此不由松了口气。要是告诉她我刚跟女儿结了婚过来，她还不拿飞镖飞死自己？！

    话说，光头也会难得的干点好事？！

    跟着卡特来到舰板上，此时召唤法阵看起来已经准备就绪，其规模大的惊人。同样是蔚蓝星河一样的构架，不过其中掺杂了许多金色的光点，但大小却是当初召唤蕾娜那个的几十倍？

    周围围观着一群无关人员。其中超神战队的这群女神、女汉子、潘棵亲匀徊换岱牌凑这份热闹。

    “我靠，这么大个魔法阵，是要召唤什么啊？”蕾娜算是战队中见识最多的一个了，显然也没见过这么大规模的召唤魔法。

    “对比一下当初召唤蕾娜那个，这起码召唤的得是一位真神啊？!”赵信摸着下巴，一副广闻博识的样子说道。

    “什么啊？难道我就是假的？”蕾娜不服气了。

    “假倒是假不了，不过嘛，是什么‘神’就难说了。”旁边凯特琳轻笑道：“宅男女神非你莫属哟？”

    “你……”

    “此言有理！”一众人赞同的点了点头。

    “你们……”以一对多，本就笨笨的蕾娜怎么可能说得过这群爱起哄的混蛋？最终只得气呼呼的跺了跺脚，“哼！”

    “呵呵……”见蕾娜这可爱的样子，大家都不禁笑了起来。

    玩笑过后，一众人稍微正经了些。

    “MISS老师，这是要召唤什么啊？这么大阵势？”凯特琳看到许久没见到的MISS老师难得的来到了巨侠号，眼珠子转了转的凑了过去打探道。

    “秘密。”MISS老师回头莞尔一笑，继续着手中的工作。

    那手中凭空出现，融入了魔法阵的代码一样的东西，让来到这边的伊泽恍然，是她负责的‘那个代码’的输入吗？

    也对，光头活的再久也只是地球的智者，就算听说过也没理由会有那种东西。如果是能在不同位面中同时存在的MISS老师的话，会有那段代码倒是合情合理。

    “好了，差不多是你进去的时候了。”光头瑞兹见伊泽过来，指了指星云正中央好像特意空出来的一个位置说道。

    伊泽耸了耸肩就要进去，但旁边卡特玲娜却突然拉住了他。

    “恩？”

    “没问题吧？”卡特玲娜皱眉问道。之前光头让她伊泽的时候，她还以为只是让他打打下手这些事，但现在看来显然不止。

    “没事。”被拉住的伊泽脚步停了停，回头摸了摸她的脸，“只是由我提供能源而已，不会有危险的。”

    “真的？”

    “额……”看着卡特关切的皱在一起的眉头，伊泽实在没法对她说谎，“好吧，还有就是防止被召唤来的‘神’可能的暴走。”

    “……”卡特玲娜沉默了下，双眼跟他对视了好一会儿，才慢慢放开了他的手。转而当众的轻轻抱住了他，“自己小心。”

    叹气的语气，应该是知道了伊泽话中的有所保留。

    旁边看着两人当众拥抱，本来打闹着妹子们有几个不开心了。

    “秀恩爱，死得快！”其中阿狸毫不客气的毒舌道，引得众女齐齐赞同的点起了脑袋。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 78.准备就绪

    ~　　云端上空的女王号上，莫甘娜一边嚼着不知从哪顺来的手扒牛排，一边翘着二郎腿，毫无女王形象。求小说网

    “这死鬼又在搞什么东西？”

    看着监视画面中，那召唤魔法的庞大阵势，莫甘娜撇了撇嘴。

    “要么安静的像个死人一样，一有动作就大的吓人，这死样万年都没变一下！”

    毫无征兆，毫无情报，在精神最松懈的时候致命一击，半点反应时间都没有，半点余地都不留。想到上次梦魇就那样被无声无息的一击干掉的事，莫甘娜就是一阵胃疼。烦躁的心情就跟大姨妈不规律了一样。

    “这次又搞什么？”

    座下，维持着监视系统的恶魔们你看看我，我看看你，显然是给不出自家女王靠谱的情报或猜测。

    “那个，女王陛下。要干扰他们的行动吗？”其中一个恶魔询问道。

    莫甘娜沉默了下，翘着二郎腿翘啊翘的频率更快了，一边嚼着牛排一边想了想，随即挥了挥手：

    “不用，反正不会是用来对付我们的，管它干嘛？”

    “哎？不是对付我们的？”恶魔楞了下，好像有些不明白。随即才恍然，貌似他们的计划方针已经变了。不再是核洗礼地球挑选自己的子民，而是促使超神学院和凯尔的战争来着。这样一来，他们与超神学院的敌对条件已经消失。非要说有什么冲突的话，就只有女王陛下跟那位伊泽阁下的‘家事’，比如上次的梦魇事件。

    “照这召唤魔法的规模，看来召唤的家伙来头不小啊。有的凯尔吃瘪的了……”其中一个的恶魔轻笑了声。随即拍马屁道，“女王陛下真是英明……”

    “对对，女王陛下英明，女王陛下英明。”反应过来的恶魔们急忙跟着拍起了马屁，一时间马屁声络绎不绝啊。

    “切……”莫甘娜撇了撇嘴，不可否认她喜欢这调调，当然这得要在不拍到马腿上的情况下。

    半响后，莫甘娜压了压手，下面马屁声当即一停。

    “好了，就让我们来看看，这死鬼要召唤的是什么样的东西吧？！”

    ……

    巨侠号上，听着阿狸她们的诅咒，伊泽不禁有些蛋疼。

    ‘喂喂，这次召唤可是很危险的好不好，能给点祝福吗？&a;#39;伊泽很想这样对她们喊道，但一想到那样只会给她们徒增担忧，又忍住了。

    ‘切，秀恩爱死得快吗？’这样想着伊泽脚步停了停，然后很‘不知死活’的回头跟卡特玲娜来了几分飞吻。

    这让卡特玲娜脸红的同时，阿狸她们小脸涨的更鼓了，急乎乎的样子让伊泽一下心情大好，舒坦的走进了法阵中央。

    “切，都是小孩子吗？”旁边迦娜撇了撇嘴。

    “呼……迦娜吃醋了？”娑娜一如往常的调.戏着自己的好友。

    “你……”迦娜本能的想要反驳，“哼……”却只余下一声哼声。

    不知是不是错觉，她感觉今天的娑娜特别的高兴，高兴到心底的那种……

    从未有过，哪怕是那天知道自己父亲大人还活着和重新见到了他的时候。

    诧异的看了正一边哼着歌一边准备着是想的娑娜好几眼，有些纳闷的想道：‘发生了什么吗？&a;#39;

    娑娜突然面色一肃，“要开始了！”

    “恩？”迦娜一愣，随即反应过来，“哦。”

    召唤法阵开始运作了，迦娜凝神将自己万年的灵魂通过那份对她来说像上天落下的惊喜的契约，加持在了伊泽灵魂之上。

    而这边迦娜也点了点头，开始自己的工作。走到一旁将早已跟她说好的蕾娜带到了一个特定位置，将一道道‘星河’的支流连接在了她的身上，作为召唤法阵能源不足时的‘储备电池’。

    围观的观众们，见到这副架势，也知道召唤要开始了，都安静翘首以待起来。

    法阵中央，伊泽深呼吸了口气，将自己的精气神提升到了最佳状态。

    陡然，背后好似被娑娜拥抱住的感觉，让他感到无比温馨的同时，又有些苦笑。以后要怎么面对这丫头啊？

    ‘像平常一样就好……’仿佛就在耳边的灵魂的低语，‘因为我相信，总有一天我会让父亲大人接受我的。以妻子的身份……’

    ‘你这是自信呢？还是对我节操的不信任啊？’伊泽苦笑的回了一声。

    ‘嘻嘻，都有。’灵魂之下娑娜真正的声音，比琴音更加的天籁。‘专心点哦，要开始喽。’

    紧接着的提醒的话，让伊泽微微回过了神。

    与此同时，念着不知道哪国咒语的光头瑞兹浑身的魔力都涌动了起来。

    那是，令所有人都惊叹不已的磅礴魔力！！！光以量来计算的话，应该是当之无愧是全宇宙第一吧？

    这让学员们有些大开眼界，显然没看出来这不着调的光头竟然有这样的本事？！

    “娑娜！”光头瑞兹一边控制着魔法，一边下令道。

    “已准备完毕！”早就已经迫不及待的附着在伊泽身上的娑娜，用悬浮在空中的琴弦回答道。

    “迦娜，预先，接通神力蕾娜跟伊泽的通道。”

    “是。”三秒后，“连接完成。”

    “MISS老师，代码的初始刻入。”

    “交给我把。”MISS老师莞尔一笑。原本游荡在星云中的‘代码’其中一头开始缓缓流入伊泽身体。

    见一切准备就绪，瑞兹全身的魔力猛然凝聚起来。好似拳皇一击一样，一点也不符合法师形象的一拳打向了面前的法阵。

    砰――一声闷声碰撞的声响，凝实到几乎化为实质的魔力在他的拳头与法阵间激荡着，无比酷炫与神秘……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 79.召唤而来的火焰

    ~　　瑞兹现在就像全力驱动的魔力战偶，身上原本看似纹身一样的魔纹被激活一样的一条条的闪亮了起来。qiuxiaoshuo.com

    “给我走起！”好似是按下史上最费力的按钮一样，从某种意义上来说的确能称为‘大魔王’的瑞兹用力的向前按去。

    轰――

    这次空间是真的凝固了！但只是一瞬，随即不管是瑞兹的魔力还是游荡在周围的能量全部好像被吸进了法阵中，这个原本寂静的‘宇宙星河’一下‘活’了起来。

    是的，活了。按照某种玄妙的轨迹运转着，越来越快，越来越快……

    大约过了半刻，突然好像是已经快到了极致，其中夹杂着‘金色光点’银河激荡出一条星龙一样冲天而起！

    片刻间飞入百米以上的高空，遁入虚空当中，形成一条好像连接着‘域外’的星河。

    “坚定你的意志……”持续施法的瑞兹朝着伊泽大喊道：“放开你的思念，让这份思念踏上星河之路，寻找某个世界的羁绊……”

    “恩？”听到瑞兹大喊的伊泽微微一愣，随即灵魂好像收到什么指引一般，慢慢延伸出一份意识融入了飞天的星河之上。

    瞬间，伊泽就感觉自己眼界变了。睁开灵魂的眼睛，周围不是任何人或事物，有的只是繁星点点。

    ‘这些，就是我能做出的选择吗？’好像一碰触到哪颗，哪颗就属于自己的感觉，让伊泽有些猜测。

    突然间，周围许多繁星突然消失了大部分。多是那种黯淡的，还有几颗十分闪亮但在消失的那一刻隐隐爆出一点虚空气息的闪亮之星。

    “我的能力有限，能筛除掉的只有这些了……”

    瑞兹的话让伊泽肯定了自己的猜想。

    那么，接下来的事就简单了。抓住其中一颗吗？

    抓住哪颗呢？这数千繁星，代表着瓦罗兰所有的超越常规的力量。而其中自己所期盼，也不会个位数而已，当真是1%几率吗？

    ‘如果有大时钟在的话，应该能对这些力量加以区别吧？’犹豫不定的伊泽看着除了光暗几乎一样的繁星这样想到。

    ‘或许能够直接确认所代表的个体也说不定？&a;#39;作为创造了那个世界的人或物的大时钟，绝对有这个能力。

    看着眼前这颗在自己面前晃动的流星，伊泽嘴角挑了挑。这颗活泼的星星让他不由想到了金克丝那个搓衣板萝莉。

    对比着这颗流星在所有繁星中的闪亮程度，伊泽摇了摇头，‘那个萝莉的能量应该没这么强吧？’

    过了半响，伊泽叹了口气。最终没有找到一丝半点可以稍微区分这些代表着瓦罗兰力量的繁星可能。

    “那么，就你吧。”看着眼前晃动的流星，伊泽嘴角一笑。反正无法确定，那就只能买彩票一样瞎抽了。既然眼前这颗这么活跃，怎么说来着，说不定这颗就跟自己‘有缘’呢。

    这样想着，伊泽就伸出手来向着这颗星星伸去……

    然而，就在他即将碰触到的那一刻，突然的眼角的余光处某颗星辰突然爆亮了一下。

    “恩？”向着那个方向望去，只见边角的一颗原本平平常常的星辰此时亮的惊人。

    但这种亮度只是暂时的，不一会儿就慢慢黯了下去。过了一会儿又亮了起来，然后又黯下去……如此反复，就像个电流不稳的灯泡一样，一闪一闪的在这片平静的星河中显得格外特异。

    “这是谁？”伊泽皱起了眉头，“为什么，我会有一种心慌的感觉？”

    “是自己无法抵御的邪神？还是自己在乎的谁？又或者……”

    ……

    “哎哎？怎么没动静了？”

    “是啊，都好一会儿了。”

    “不会出什么问题了吧？”

    “呸呸……乌鸦嘴，瞎说什么呢？！”

    “额……抱歉抱歉。”

    超神战队的队员们或好奇、或担忧，一时间吵吵嚷嚷起来。

    “吵什么？”瑞兹训斥的回了回头，“只是在选择而已！安静点，别打扰到伊泽。”

    众人一下都闭起了嘴。

    “这些小家伙，也太没耐心了。”瑞兹摇了摇头回过头去。看着天上星河的眼中露出一点担忧，‘不要选到什么大奖才好。越是强大的邪神，契约反噬的可能性就越大啊……’

    就在忧虑的当会儿，突然星河的天上那头泛起一荡蓝光。那是不同于法阵的蓝色，微淡一点，漩涡状，就像卡特的微虫洞一样。

    “要来了！”眼尖的瑞兹急忙提醒道。

    一瞬间，迦娜、娑娜、蕾娜、MISS全都凝神戒备起来。

    下一秒，星河的那一头被打开一条缝隙。

    “嗯咛……”

    未见其物，先闻其声。这吃痛的呻.吟一样的声音让现在所有男性都是心神一荡，血脉贲张起来。甚至连许多女孩子也都有些心神失守。

    下方凯特琳一个激灵，有些抱怨的看向了旁边，“喂，突然浪叫什么啊？骚死了……”

    “不是我！”阿狸回了回头，随即皱着眉头面带着疑惑的看向天空。

    “恩？不是吗？”凯特琳一愣。

    法阵之前，同样听到这声呻.吟的瑞兹嘴角扯了扯。‘我去，不会召唤到那个阿狸了吧？’这样想着，看了眼右边那个正牌的阿狸本能的戒备的样子，‘这下有得闹了……’

    旁边知道内情的娑娜和迦娜同样这般猜测，然而这个猜测在他们心间停留不过一秒，就被漫天的火焰所驱散了。

    那是好像地心之火一样的火焰，一瞬间就将天空燃的通红，炙热而黏稠好像要将整个世界带入火的世界一般。

    “火的力量？不是阿狸？”瑞兹一愣，随即急忙大喊道：“快打开战舰防御系统！！”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 80.这妞叫他相公？

    ~　　瑞兹的喊的及时，但依旧有些晚了。

    从裂缝中渗出的火焰，狂暴之态前所未见，好像狂龙出洞一样向着下方肆虐而来。

    超越现代科技的合金舰塔、战斗机一触即融，甲板在掉落的焰火之下千疮百孔。也好在迦娜的反应比较快，展开了风暴之眼护住了召唤法阵的这片地方，才没有人员伤亡。

    “我去，好大威势啊。”瑞兹好像心有余悸的看了看周围。此时战舰己身的防御已经打开，阻止了火焰的肆虐。

    椭球形的战舰防护罩将火焰阻挡在外，海面蒸发出层层气浪包笼住主舰，使得防护罩周围一片迷雾。

    “恩？不够大吗？”透过法阵观察着上空的瑞兹，喃喃自语了一句。

    随即转过头来看向迦娜，“让蕾娜给伊泽输出神力，把洞开大点！！”

    “了解！”迦娜应了一声，随即朝着蕾娜点了点头。

    蕾娜明白了她的意思，点了点头之后开始输出自己的神力来，由迦娜的技术引导着，随着星河法阵进入了伊泽的身体。

    一时间，伊泽金光缠身，就如真正的太阳神一样。

    “MISS老师，代码植入进度？”

    “一半一半！”MISS老师微笑依旧，完全没有紧张感。不愧是经历过大风大浪的人。

    “娑娜，伊泽的精神上面怎么样？有没有负担？”

    对于瑞兹的询问，娑娜疑惑的摇了摇头。

    “好奇怪。契约目标感觉完全没有抗拒的意思……”

    “恩？”瑞兹一愣。

    “目标的能量有些不稳定，好像有些自顾不暇，才会对契约的植入没有反抗……”

    “额……”瑞兹又是一愣，随即愕然一笑，“这算是个好消息吗？”

    ……

    另一边，伊泽的意识海中……

    “这……好熟悉的感觉。”在放弃了哪颗流星，抓向哪颗一闪一闪的格外引人瞩目的耀星后，伊泽就感觉到自己的灵魂多了一根联系。

    而这根联系的另一头，给他以一种隐隐的熟悉感，“火焰？是安妮吗？”

    “不对，安妮的火是暗影之火……”感受着这火中所带的纯粹的毁灭气息，伊泽疑惑了。除了安妮，他熟悉的人当中没有用火的啊？

    “咦？这味道……”突然间，伊泽鼻子嗅了嗅，“妖气？”

    熟悉的味道让伊泽猛然一惊，与此同时的睁开了现实中的眼睛，惊愕的抬头望向天上。

    战舰的防御系统外，一片火海，根本看不清开到的召唤通道中出现的是什么。但那火焰的毁灭之意中透露的魅惑妖气，还是让伊泽确认了自己的猜想。

    “还是有点小啊。”旁边瑞兹的话让伊泽疑惑的看向了他，“这玩意儿要多大啊？这样都出不来？”

    “什么？”伊泽向他问道。作为法阵的控制者，瑞兹能看到他所以看不到的并奇怪。

    “我说，这召唤来的是什么妖兽？”瑞兹同样疑惑的看向了他，“大小都快赶上战斗机了？”

    伊泽先是一愣，随即想到了什么的凝眉问道：“狐狸？”

    “诶？看露出的脑袋，好像有点像？”瑞兹点了点头，随即疑惑了，“除了阿狸，还有别的狐妖吗？”

    “少废话！赶紧加大功率，她好像有点不妙。”伊泽皱眉说道，同时己身神力全力发动起来。

    “啊？哦。”瑞兹愣了愣，随即很快反应过来。的确，他也觉得有点不妙了。召唤通道中时而传来的痛苦悲鸣还有这暴躁失控的火焰，绝不是召唤所致，想来是另有意外。随即急忙加大法阵的运转力度来。

    啾――

    ‘这声音，绝对是阿狸没错。但为什么会有火？是正好遭遇了战斗，还是什么遇到了什么意外？严峻到现出九尾原型的地步？’听着响彻天际的狐鸣，伊泽很不解，更多的不安。

    漫天的火焰让他看不清其中形式，唯一能做的就是死命的输出神力……

    啾――啾啾――

    悲悯声越来越急.促，也越来越憔悴，这让伊泽浑身细胞都着急了起来。‘别出什么事啊？！’

    “不行，还是差点。”唯一能看清火那头形式的瑞兹这时着急的喊道，“要不要让盖伦也上？”

    “快让他准备……”伊泽着急道，不管具体是什么情况，现在阿狸很显然是在危机中，容不得他不着急啊。随即看到蕾娜想到了什么的改口道：“等等……蕾娜，过来直接把神力加在我身上。”

    召唤到这一步，已经不需要那么繁琐了。所需要的就是最大力量的输出把那个召唤通道给撑大，弄大到九尾真身能过来的地步。

    “啊？”蕾娜愣了愣，好像感受到了气氛的紧迫，有些手足无措，“我？我要怎么做？”

    “直接过来往我身上输出神力就行！”

    伊泽着急的说完的当会儿，旁边迦娜默契的放开了连在蕾娜身上的‘星河’。

    “哦哦。”蕾娜理解的跑到了伊泽身边，按他所言一手按在他肩上输出神力来。

    果不其然，这样神力直接加载到他身上之后，没有了那些神力管道一样的‘星河’本身输送功率限制，效率一下大了一大截。

    头顶骤然激增的火焰显示着通道正在被不断扩张……

    “出来了！”

    随着瑞兹话一出口，砰――的一声，火焰中一个比战斗机还大的影子撞在了头顶战舰的屏障上。

    还不等众人反应过来，那战舰的屏障好似承受不住那明显更加肆虐的烈焰一般就要融化了开来？

    “哈？大家快闪开？！”盖伦带头大喊道，下方人群顿时一乱。

    “慌什么？！”瑞兹喝了一声，“看我的！”

    随着他的喝声落下，手上魔力涌动，原本运转银河法阵流转的飞向了头顶融开的空洞，将其中的什么包裹了起来。

    天空火焰骤然一稳，被这法阵之力一点点包围收拢在其中，不一会儿形成一个火红印蓝的大茧。

    啾――

    大茧中，一个明显有许多条尾巴的兽影在其中痛苦的翻滚着，悲鸣的狐鸣让伊泽心头一颤。身上太阳神力一凝形成盾势，跃进了法阵结成的火茧之中……

    “娑娜，治疗！”

    神魂从伊泽身上收回的娑娜，直接用行动回答了他。“复苏之章！”翠绿色的音律跟着伊泽飞入茧中，持续不断的输入着。半天没有动静……

    一时间，原本让人心悸的场景有些安静了下来……

    “我去，这啥玩意儿啊？战斗机都直接融了，教官这么飞进去没问题吧？”下面德莱厄斯担忧道。

    “去，瞎说什么呢？你有事教官都没事。”蔚瞪了他一眼。

    “这点温度，能跟太阳比吗？放心好了！”蕾娜很有见解的说道。让卡特她们稍稍放下了点心……

    一时间，众人窃窃私语的看着这个火茧，担忧之色显然于表。

    ……时间一点点流逝着，十分钟过去了……二十分钟过去了……半个小时过去了……卡特玲娜几人开始有些忍耐不住了。

    而就在这时，‘噗――’的一声，天上火茧突然告破，残焰飞溅，伊泽抱着一个身影缓缓落了下来。

    卡特她们见此急忙跑了上去……

    “伊泽（教官），没事吧？”

    只是此时伊泽根本没功夫回复她们，满脸的怜惜，看着怀中还有些火焰未去的憔悴人儿。

    “这是？”随着她们的靠近，自然看清了伊泽抱着的‘人’的相貌。

    身下九条垂着火红的尾巴，一双狐耳。毫无疑问，这是一只狐妖啊？这让所有人都是一愣！

    而且，这妞怎么跟阿狸长这么像？不，除去尾巴和耳朵的颜色，根本就一模一样啊？难道是亲戚？还是狐狸精都长这样？！

    只见这奄奄一息的阿狸亲戚，看到伊泽好像很激动的样子。闪烁着不敢相信之色的眼中流出泪花让人心疼……

    颤.抖的小手吃力的伸向的脸，好像在确认这不是在做梦一样。

    “相公……”

    多么感人的场景，多么催泪的剧情。哎？等等，她叫伊泽什么？相？相公？！！。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 81.阿狸烧起的火

    ~　　不但是卡特琳娜她们愣了，就连一脸心疼的抱着她的伊泽也是一愣。

    ‘什么情况？相公？这是哪门子称呼？那个世界的阿狸是这么称呼自己的？’伊泽仔细的回想了一下，绝对没有阿狸这样称呼过自己的记忆。

    ‘不对吧？难道被烧糊涂了？’这样想着刚要问她是否有什么地方不适的时候，怀里的阿狸这时却缓缓闭上了眼睛。

    “恩？”伊泽当即吓了一跳，着急的抬起头来看向自家大奶女儿，“娑娜！”

    原本带着审视目光看着两人的娑娜见此快步走上前来。

    “她没事，只是睡着了。”娑娜探查了下说道。

    “额……睡着了？”伊泽愣了愣，看向怀中满身伤痕，体温烫的吓人的‘阿狸’。那深入骨髓的不明烈焰可以想象她此时的身体状况之糟糕，但就是在这种糟糕的状况下，她却脸上却带着一丝安下心来笑容，甜甜的睡了过去？！

    “父亲大人，交给我吧。”音律悬浮着将伤痕累累的阿狸托了起来，娑娜手中铮的一声琴音，在人群中弹开了一条通道，事不宜迟的带着阿狸快步向着舱内移去。

    伊泽顿了顿，虽然相信娑娜的医疗能力，但想了想还是有些不放心的追了上去。

    卡特琳娜皱了皱眉，然后追着伊泽的脚步跟了上去。

    阿狸小脸上满是不可思议，带着一副想要问个明白的神色也跟了上去。

    然后是蕾娜、菲奥娜、迦娜、凯特琳……一个接着一个，排着长龙一样追着娑娜跑到了一间内含治疗仓一样的设施的房间内。

    “恩？”将‘阿狸’放进治疗仓后，娑娜好像是听到了身后杂乱的脚步声的转过了身来，看着这群拥进来的人群皱眉训斥道：“都跟进来干嘛？出去！”

    ……

    一群人被赶到了走廊外，伊泽眉头紧锁，闭目而待的样子，让卡特琳娜她们原本要问的话都不禁咽回了嘴里。

    旁边，无关人员相互嘟囔推囔着什么，最终盖伦被推了出来。好似无奈的干咳了声，盖伦言辞躲闪的走到伊泽面前：

    “那个，里面那人没事吧？”

    “恩？”听到他关心的话，伊泽睁开了眼睛。有些烦躁的心情也希望有人能跟自己说说话，随即叹了口气说道：“按照娑娜的能力，生命安全应该不成问题……”

    “哦，那就好，那就好。”盖伦一副呆呆的样子点了点头。随即又提问了，“那个，教官？里面那人跟你啥关系啊？”

    盖伦这一问，所有人瞬间都竖起了耳朵。

    “恩？”伊泽一愣，随即想起了刚才阿狸对自己称呼是所有人都听到的，难怪他们这样所有一问。想到这，伊泽首先看向了旁边虽然一言不发，但眼中也透露着询问神色的卡特。

    “……”沉默了下，伊泽不知道该怎么解释好，现在这种情况也没心情去想怎么解释，“晚点跟你说，可以吗？”

    “……”卡特琳娜张了张嘴，犹豫了半响，最终没说什么。皱了皱眉之后走上前来，牵住了他的手，“我陪你等。”

    “恩？”伊泽微微有些意外。

    “切~”卡特琳娜切了声，看得出来她虽然表现的大度，但心情还是很别扭的。

    伊泽沉默了下，紧了紧手中攥着的小手，“谢谢……”

    “哼……”卡特琳娜傲娇的哼了一声，撇过了头去，低声道：“一会一样要解释清楚的……”

    伊泽一笑，“恩，谢谢……”

    ……

    就在卡特善解人意的一同陪着伊泽等待着的同时，云端之上的女王号上却是一片凝重的沉默。

    莫甘娜坐在王座上一言不发，手中化成碾粉的水晶杯显示着她此时的心情并不如表现的那般平静。

    手下恶魔你看看我，我看看你，不知道是该说点什么，还是该保持沉默的好。

    最终，还是那个比较心细的恶魔阿托克斯试探着开口了，“那个，女王陛下，您没事吧？”

    “没事？什么有事没事的？我能有什么事？”莫甘娜瞥了他一眼。

    “额……这个，那个不是……”召唤来的那个火属性的九尾妖狐叫的那声‘相公’是所有人都听到的，刚才女王陛下一瞬间爆发的气势差点让他们没法呼吸啊？

    “哦？你说那个啊？”莫甘娜‘好似’想了起来，随即突然的听到啪一声王座被一掌拍成了碎片，“问你妈的蛋呢，老娘会有什么事？”

    “老娘管他那个混蛋三妻四妾，成过几次亲结过几次婚呢？关我TM屁事？！”

    莫甘娜一发威，手下顿时战战兢兢起来。

    “没，没事……女王陛下怎么会有事呢，是小的多言了，是小的多言了。”首当其冲的阿托克斯急忙道歉道。

    “放你妈的屁，看老娘发这么大火，像是没事的样子吗？”

    “额……那那那……”

    “现在，给我把女王号开到那死鬼头上去，老娘要一炮轰了他Y的。现在，立刻，马上！”

    “好好好，小的这就去办，这就去办……”

    “办你妈啊？办什么办？”莫甘娜看到手下真的操作了起来，一团暗影能量就在他们桌前炸开了，“TM现在我们有火力对付巨侠号吗？你这白痴，听不出老娘说的是气话吗？”

    手下恶魔这是点头也不是，摇头也不是。

    此刻，他们再次体会了此什么叫伴君如伴虎。

    莫甘娜这一发大火烧了大半个小时，随即走到院中气愤的召唤出一把造型特异的魔剑来，一甩丢到了那个她看好的恶魔面前，

    “阿托克斯，拿上这把魔剑，给我一个一个位面找过来！！TM我就不信找不到他养女人的那个位面！！！”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 82.阿狸的不服气

    ~

    一下几个小时过去，凑热闹的超神战队成员大多都散了。最后菲奥娜看了看伊泽，又看了看牵着他手的卡特，抿了抿嘴，也离开了这里。

    只剩下伊泽，陪着他的卡特，还有双手抱着胸看不懂是什么表情的阿狸还留在这。

    “哦？还没好吗？”这时走廊那头传来了瑞兹的声音。

    伊泽看了她一眼，没有理他。

    讨了个没趣的瑞兹耸了耸肩，透过玻璃看了看里面的状况后拍了拍他的肩膀安慰道：

    “放心吧，你又不是不清楚你女儿的本事。只要还剩一口气，就能还你一个完完整整的人来。”

    “……”伊泽无言了下，这种事他又怎么会不知道。但知道是一回事，忍不住担心又是一回事。有些时候，理性是没法完全压住感性的。

    “对了……”瑞兹刚正经了下，老脸上一下又猥琐了起来,“还没听你说呢，相公什么的，什么时候结的婚啊？竟然都不告诉我们。”

    随着他的话落，可以感受到的手中卡特的小手一紧。以及旁边阿狸抬起了头来，面带审视的看着他。

    伊泽眉头一皱，“我还想问你呢……”

    “额……什么？”瑞兹不明白的愣了愣。

    “为什么她会无缘无故叫我……”旁边锐利的眼神让伊泽顿了顿，“咳……相公？”

    “哎？她不是叫你相公的吗？”瑞兹好似很惊讶。

    “你说呢？”伊泽没好声好气的白了他一眼。

    “额……难道认错人了？”瑞兹一副思考的样子说道。

    “……”伊泽无言，像看白痴一样看着他，表示这玩笑一点也不好笑。

    “咳……好吧。”瑞兹尴尬的干咳了下，随即想了想说道：“那个，你应该知道，虽然别名为‘奴隶契约’，但并不是就是让对方变成你的奴隶！准确的说，应该是让目标会对你产生一种本能的遵从。从而产生会为你命是从的功效……当然，从结果上来说这样也相当于是你的奴隶无疑了，只要你有这个心。”

    “……所以呢？”伊泽皱了皱眉。

    “所以，对方怎么称呼你不是你一句话的事吗？”瑞兹摊了摊手，“而在那之前，你没有规定她对你的称呼之前。在那种本能的遵从下，她对你的称呼，由原本的称呼上往‘遵从’上面升级那么一点，应该不是什么难以理解的事。”

    “你想想看，相公这个词，不就是‘夫为妻纲’那种封建社会的叫法吗？很符合‘遵从’这项定义不是吗？”

    “……”伊泽迷茫的眨了眨眼睛。还能这样的？

    虽然很想吐槽，但仔细一想尼玛的发现这货说的竟然很有道理。

    “嚯？”这时，一直沉默的阿狸带着戏虐的语气开口了，“也就是说，就算不是相公娘子，他们原本的关系最起码是那种不正当男女关系喽？”

    阿狸这逆向推理的话一落，旁边原本微微有些松了口气的卡特再次面色一紧起来。

    “额……”面对卡特询问的眼神伊泽有些无言以对。

    而就在这时……

    “好了，进来吧。”

    “恩？”听到里面传来的娑娜这声音，伊泽一愣，一时顾不得解释的冲进了医疗室。

    阿狸见此皱了皱眉，“这么急，果然有问题……”

    原本想要跟进去的卡特听到她这话脚步一顿。犹豫了一下，抿了抿嘴后收回了脚步，仰头靠在了墙上不知道在想什么……。

    不愿进去的样子不知是单纯的想在外面等待，还是因为没有勇气去看里面的情况……

    比起她，阿狸就没有顾忌多了。见卡特琳娜不想进去后，也没说什么直接走了进去。光头见这里没自己什么事，识趣的耸了耸肩离开了。

    “怎么样了？”看着沉睡着的‘阿狸’，冲到里面伊泽着急的向娑娜问道。

    “生命方面没问题。”娑娜没有点头，也没有摇头，“只是那不知道是什么的火焰在治疗之前就已经深入骨髓了，对基因造成了不少的影响，恐怕……”

    “恩？”伊泽皱了皱眉，说出了这两个字，“变异？”

    “恩。而且，变异的向性不明。是好是坏，暂时无法确定……”说到最后一句，娑娜摇了摇头。

    伊泽疑虑了半响，随即叹了口气的摇了摇头，“算了，只要人没事就好。”

    说着蹲在了治疗仓之前，有些心疼的摸向‘阿狸’的小脸，转而看到她颦起的眉头后伸出一根手指揉向了她深皱起的眉心。

    在他手指的轻揉下，‘阿狸’的眉头渐渐舒展了开来。

    睡梦中她好似感受到了伊泽的气息一样，侧转了一下身子抱住了伊泽的手，然后对着他的手指像个小孩一样吸允起来，屁.股后面九条尾巴还无意识的一甩一甩的？

    “额……”伊泽愣了愣。随即莞尔一笑，这是还没断奶的小狐狸吗？

    稍微抽动了下，没有将手抽回来，也就任由她了。

    旁边看着伊泽这样宠溺的神情，娑娜和阿狸脸色同时闪过一抹嫉妒的醋意。

    不同的是，娑娜鼓起了嘴，像是被抢走了心爱玩具的孩子一样。而阿狸则是纯粹的女人间的嫉妒，其中还带了些不服？

    ‘明明都是狐狸，凭什么对我就不假以辞色，对这只就这么好？’会说话一样的大眼睛表露着她内心的极度不服气，‘卡特琳娜就算了，人有所好人家就喜欢那样的这也没办法。但凭什么这个跟自己长得一样，不对，是还没自己好看的妖精也……’

    越想越是不服，越不服越是要想，最终阿狸忍不住的走上前来。

    “教官，她到底是谁？”

    “恩？”突然的质问让伊泽转过头来。就看到阿狸抱着起伏的胸口，看上去很生气的样子。

    “这……”疑惑着她干嘛生气的同时，伊泽有些不知道该怎么回答。

    实话肯定是不能说的，那涉及到瓦罗兰的机密。但借口该怎么找，他可是一点事先准备都没有啊？毕竟事先谁知道这么好运将‘阿狸’给召唤了过来？！

    ‘嘶……貌似有些难办啊？’脑中转了好一会儿都没有想到个合适的借口……

    最好的借口当然是那种老掉牙的桥段，说是你失散多年的孪生姐妹啊什么的。但伊泽并不是想去触及阿狸的家庭背景……

    说只是碰巧长得像？好像，也只有这样了。正好‘阿狸’的毛色和气息因为那火变了很多。到时候跟她通一下气，应该能应付过去……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 83.糊弄阿狸

    ~　　&a;#65279;“她到底是谁？别想糊弄我！”

    不愧是洞察人心的九尾妖狐，一看就知道我想糊弄她？

    “咳……那个，她是谁不是显而易见的嘛，刚召唤来的异界强者嘛。”好吧，虽然你看出来了，但我还得糊弄你。

    “你……”阿狸一气，“你明知道我问的不是这个。”

    不但是阿狸生气，旁边娑娜也给自己丢了一个白眼。

    “咳……”伊泽干咳了下，但没办法，实话不能实说，只能继续装傻扯淡了。“问的不是这个？那问的是哪个啊？”伊泽一脸的‘疑惑’，“你不是问的我她是谁么？”

    阿狸额头跳了跳，一副想要砍死这装傻充愣的混蛋的表情。要不是知道伊泽能免疫她的魅惑妖术，她早就一个魅惑上去然后想做什么就做什么，想问什么就问什么了。

    深呼吸了下，阿狸脸上怒气一点点收敛了下去，露出一个迷人的微笑来。

    “我是问你，这女人跟你是什么关系？还有，跟我又是什么关系，为什么跟我长得这么像？”阿狸‘微笑’的问道。其实，还有一个疑点她没有问出口，那就是‘为什么会让她有一种一体同心的熟悉感？’

    ‘怒极而笑？’伊泽暗暗有些心惊，貌似阿狸是真生气了。

    要知道他的女神之泪已经给了炙心，已经没法豁免她的魅惑妖术了来着。万一她气急之下……

    “咳咳……”反复思量下，伊泽决定稍微透露点‘事实’好安抚她。“好吧，她是我女人。”

    “额……”阿狸突然一愣，旁边娑娜也是。显然是没想到伊泽会回答的这么干脆。

    阿狸眉头深深颦在了一起，“什么程度的女人？”

    “唔……这个嘛……”伊泽挠头想了想，权衡了一下自己跟‘阿狸’的关系，“恋人以上，那个夫妻未满吧……”

    “你……”阿狸不知道被触及了那根敏感神级，委屈的跺了跺脚，“你怎么能这样！！！”

    “这样？额……什么样？”伊泽一下没反应过来。

    “你……”阿狸一噎，随即哼了声甩了甩头。半响后，“那她跟我是什么关系，为什么跟我长这么像？”阿狸问出了第二个问题。

    “额……这我哪知道？”伊泽摊了摊手。

    “你不知道？”阿狸显然不信。

    “可能你们狐狸家族都长这样吧？”伊泽一副很有可能的样子说道。

    “你……”

    “而且她是火系的，你是魅惑系的。超神基因方面千差万别，你们能有什么关系？”伊泽就地取材的辩证道。话说‘阿狸’的基因变异后肯定会不同吧，这倒是给了他一个难以推翻的借口啊？！毕竟，最根本基因的差异摆在那里！

    “恩？”阿狸一愣，看上去是半信半疑。

    “这方面的专业问题你可以问娑娜。”伊泽见她有点信了，一下把对瓦罗兰的存在知情的娑娜拖下了水。

    “额……”原本一副看戏姿态娑娜一愣，心底醋意未消的用灵魂交谈埋怨了他一句，‘父亲大人！’

    ‘咳……那个，你也知道关于那个世界属于机密。不能透露的，帮帮忙啊！’伊泽面不改色的用灵魂交谈告饶着。

    ‘哼。’娑娜撅了撅嘴，随即呼了口气对着阿狸说道：“确定，你也进入超神学院一段时间了，应该知道造就了力量不同的超神基因的差异，没有数万年的演化是不可能的（一般来说）。”后面四个字没有说出口。

    “恩？”阿狸皱了皱眉头，心中的怀疑稍微减了几分。

    “而且，你知道吗？狐族的力量象征？”娑娜那句‘数万年’给了伊泽继续扯淡的素材。

    “什么？”阿狸眉头不松，抱胸问道。

    “尾巴！”伊泽指了指正抿着自己手指的‘阿狸’的屁.股那边，“狐妖的修为越高，尾巴就越多。如果我记得没错，你现在才能显现两条尾巴吧？而她已经达到狐妖的极致――九尾了。不管是力量层次上还是决定了力量属性的基因上来讲，你们都相差了不知多少个位面，不可能有啥关系的啦。”

    “……”道理说的通，但阿狸还是感觉有哪里不对。

    “要说唯一相同的，就是你们都是狐妖一脉吧。可能会有同族间气息的熟悉感什么的。”

    “……”心底的疑惑也被解除了，阿狸一下没有质疑的理由。“最后一个问题，她叫什么？”

    “额……那个……”

    “不准想，马上回答！”

    “妲己！”

    “……”

    “……”察觉自己貌似说了一个耳熟能详的的名字，伊泽心底愕然了下的同时只得硬着头皮道：“咳……她真叫妲己。”

    随即露出一副缅怀的样子‘回忆’了起来，“我们相识在一个名叫战争学院的地方。我开了家名叫侠骨柔情的酒吧，而她则在旁边开了家包子铺。”

    “包子铺？”阿狸眉头挑了挑？好嘛，一代祸世妖姬跑去卖包子了？

    “是啊，包子铺。”伊泽点了点头，“那时我是个表面是酒场浪子的孤行客，她则是一只调皮捣蛋内心却渴望着爱情的小狐狸。一次偶然之下，让我们了解了真实的彼此。朝夕相处之下，一来二去，心心相惜，郎情妾意，你侬我侬，我们立下海誓山……哎？哎？怎么走了啊？我还没说完呢？”

    “自己慢慢说吧！”

    “哎哎？不是你要听我说的吗？”

    “谁要听你说啦？！混蛋！”

    看着跺着脚离开的阿狸，伊泽深深松松了口气。‘我去，可算糊弄过去了。’

    这时，突然感觉到小腿上一痛。

    “混蛋父亲大人！”

    “额……”看着同样跺着脚离开的娑娜，伊泽一阵愕然。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 84.卡特玲娜的心思

    ~　　阿狸察言观色的洞悉能力很早之前就让伊泽十分的胃疼，达到见到她就想躲的地步。将自己和‘阿狸’真实的恋情发展讲出来，主要是为了让她相信，糊弄住她。但没想到的是把她气跑了？

    而且，因为自己‘真实讲述’而生气的貌似还不止阿狸……

    看着踹了自己一脚后的娑娜气呼呼离开的样子，伊泽不由摸了摸鼻子。‘好嘛，早上刚骗我结了婚，现在就正大光明的吃起醋来了？&a;#39;

    “恩？”就在他摸着鼻子回头的时候，突然间看到门外靠在墙上的卡特的样子后不由一愣。

    抽了抽手想要过去，但手却被紧紧抱着。

    回身无奈的看了‘阿狸’一眼。随即眼珠一转，凑到她的耳旁说道：“听话！不然不要你了哟。”

    “唔……”睡梦中的‘阿狸’神情好像有些挣扎。小嘴不舍的又抿了下，才很‘不舍’的放开了他。

    “呵呵……”伊泽见此轻笑了下。果然是那只阿狸啊，比这边这只可爱听话多了。

    轻捏了捏她肉肉的小脸后，站起身来向着外走去。

    好似是听到了自己的脚步声，靠在墙上卡特玲娜娇躯颤了颤。

    刚才里面对话她肯定都听到了，看着此时卡特安静的低着头样子，伊泽感觉有些不安。

    心中微微的惶恐，是因为‘怕’，怕可能会失去眼前这个女孩。

    手有些犹豫的伸向她的肩膀，卡特玲娜身体颤了颤，但没有躲闪。

    伊泽见此稍微松了口气，搂住她的肩膀将她抱入了怀中。

    “对不起……”除了这三个字，伊泽不知道此时还能说什么。明明现实中有这么好的女朋友了，但依旧放不下那个虚拟世界一样的那个世界的女孩们，还跟菲奥娜纠.缠在了一起，是因为自己太花心，还是因为太贪心？

    “……”

    卡特玲娜没有说话，也没有推开自己。伊泽也不知道这是好还是坏。

    好一会儿……

    “能……接受她们吗？”伊泽犹豫着开口道。

    “……”卡特玲娜娇躯一颤没有说话。

    ‘在她看来，自己这话一定很厚颜无耻吧。’伊泽自嘲的想到。

    “为什么要问我……”

    “恩？”怀中颤抖的声音让伊泽心头一颤。

    “为什么要让我知道？”

    “……”伊泽无言以对。‘因为希望你能接受她们。’这样的话，在这种情况下怎么说的出口。

    又是一阵沉默，好一会儿……

    “明明，明明一直瞒着我就好啦。”

    “恩？”伊泽微微一愣。

    “一直以为，只要装着不知道。就能一直霸占你下去……”

    “可是，为什么要让我知道？！！”

    接下来的卡特这带着哽咽的不甘语气的话，让伊泽完全愣住了。‘你是，抱着这样的想法的吗？’

    ‘所以，才会对我跟菲奥娜的事视而不见？’想到这，看着怀中少女抽泣的样子，眼中不由露出一丝复杂与愧疚。

    “对不起。”没有自信能说出什么感人肺腑或者王八之气一震的话来，伊泽能做的只有紧紧抱着她，紧紧抱着。生怕一松开就会失去这个少女一样。

    ……

    十分钟过去了，半个小时过去了，一个多小时过去了……

    ……

    “混蛋！”

    “恩。”

    “说你混蛋呢！”

    “我知道。”

    “知道你还应？”

    “我本来就混蛋！”

    “切，倒是有自知之明。”

    “恩。”

    “……”卡特玲娜无语了下，“白痴！”

    “恩。”

    “……”卡特玲娜再次无语了。

    半响后，“说，我是第几个？”

    “恩？什么？”伊泽微微一愣。

    “第几个被你骗到手的女孩子！”卡特玲娜抬起头来，颦眉看着他。

    “额……”伊泽眼珠子转了转。

    “你应该知道说谎的后果。”卡特玲娜眼中闪过一抹危险的‘微笑’。

    “……”咕咚，伊泽咽了咽口水。“第一个！”

    “恩？”卡特玲娜一愣，随即手一招，手上蓝光涌动一把匕首出现在手中，微微往伊泽下身扬了扬，“想变，太监吗？”

    “咳……”伊泽感到下身一寒，急忙摇起了手辩解，“别，别激动。我真没说谎，你真是第一个！”

    “你在开玩笑吗？我会是第一……”

    “真的！”伊泽露出一副信誓旦旦的表情，看了看里面，“那个她们的话，应该说是‘我被她们骗到手才对。’”

    “恩？”听到他这么说的卡特玲娜一愣，随即脸上露出一副怪异的神情。

    知道她在想什么的伊泽尴尬的挠了挠头，毕竟自己都是被她们‘倒追’‘逆推’的这种话，说起来实在有些不好听啊。

    “只有你，是我主动‘骗’到手的。”

    “……”卡特玲娜无言了下。不知怎么的，之前眼中的不甘消散了许多。随即一下推开了他，抱着胸高冷的撇过了身去，“花言巧语，谁信啊？!”

    “真的。”伊泽知道，这种时候自己就该厚脸皮一点。直接不管她那象征性一样的挣扎，从背后的抱住了她。“我发誓！”

    “……”耳边的话话让卡特玲娜耳根一红，“哼。”强装镇定的哼了一声，冷声的问道：“那到底，有多少‘把你’骗到手的女孩子？”

    那个咬的特别重的‘把你’两个字让伊泽眉头一跳。

    “那个的话，我数数啊。”从来没算过数量的伊泽想了想，掰起手指数了起来，“一个、两个、三、四、……、八、九……额……等等，你，你拔刀干什么？”

    回答他的是一道毫不留情的刀芒。

    “哇了个靠！喂喂…不带这样的啊……”

    “……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 85.‘顺从’的阿狸

    ~　　好吧，至此伊泽明白了一个道理。坦白从宽是好的，但坦白了过头了的话……那就要注意对方的忍耐限度，小心被柴刀的可能了。

    回过头想起刚才的事，伊泽才发现自己一个一个将妹子们数过来的行为是有多作死，简直是在挑战卡特的忍耐限度啊？

    “该说是不幸呢？还是幸运呢？”正往密室走的伊泽看着怀中阿狸像小动物般熟睡的样子，忍不住捏了捏她的耳朵。

    应该算是幸运的吧。1%的都不足的概率召唤到自己想要召唤的人，而且还是在她生命危急的时候通过召唤救了下来，应该是大幸了。

    就是召唤过来耳朵时候阵仗闹的大了点，把主舰的战斗机都烧掉了一大半。

    而且召唤过来的是‘阿狸’。两只九尾妖狐，将两只阿狸凑到一起，特别是这个世界的阿狸对她貌似存有者敌意，显然以后有的热闹了。

    “呜咛……”

    怀中的好似抿着嘴发出的呜咛声将伊泽拉回了神来。

    “恩？醒了吗？”

    “唔……这，这是在哪？”怀中像只猫咪一样的阿狸朦胧的睁开了睡眼。

    “在哪啊？”伊泽想了想，随即轻笑了下说道：“应该是，到家了吧。”

    “恩？家？”还有些迷糊的阿狸好像疑惑了下，随即身体一震，抬起头来睁大眼睛的看向了他，“相，相公？”

    “额……”按照瑞兹的解释，这应该是她对自己原有的情感加上契约之力产生的化学反应而形成的称呼。但听着这么别扭呢？‘是不习惯吗？’伊泽这样想到。

    “伊泽？真的是你？真的是你？”从他怀里跳了下来的阿狸不可思议抱住了他，九条尾巴甩啊甩的，一边还时不时的捏一下他的脸，好像在确认这不是在做梦一样。

    ‘好吧，这称呼习惯多了。’激动之下叫出的寻常对自己的称呼，让伊泽舒适的点了点头。

    “恩？不动？也不说话？”阿狸好似误会了什么的停了下来，手指戳了戳他的鼻子嘴巴，随即九条尾巴跟着她的狐耳一下拉耸了下来，“又是在做梦吗？”

    “呵……”看着她这样子，伊泽不由轻笑了一下。

    随即伸手放到她眼前，食指一歪，崩――了她一脑崩。

    “啊呜……”阿狸吃痛的捂住了脑门。

    “疼吗？”

    “疼！”阿狸泪眼朦胧的看着他。

    “疼的话，还认为这是做梦吗？”

    “不……”阿狸条件发射一样的可怜兮兮的轻摇了摇头，但随即就停住了，“哎？”

    看着阿狸一动不动，眼中酝酿的不敢相信的激动越来越浓郁的样子，伊泽轻笑了一下。

    “笨蛋，不是做梦哟。”深呼吸了一口气，将眼前的人儿拥入了怀中，“是我把你召唤到我身边了……”

    “真的，不是梦？”阿狸愣愣的说道，语气中蕴含的激动好像随时可能爆发出来一样。

    “当然了。”伊泽说着微微放开了他，一手托起了她的下巴，“要不，试试看味道变没变？”

    说着，不等她回答就对着她的鲜唇一口含了上去。

    “呜……”阿狸瞪大了眼睛。九条尾巴好似炸毛一样立了起来，两只原本雪白此时沾红的狐耳也是。

    但很快的，这种动物受惊的现象很快便平静了下去。尾巴扑哧噗呲的微微甩动着，耳朵瘫下来后时不时的随着主人的口中的刺激微微抖动一下，全然一副被‘驯服’了的表现……

    ……

    过了大约半个多小时，密室当中，伊泽正跟阿狸交代着事项。

    “总得来说，你跟这个阿狸就像不同位面的孪生姐妹一样，这样说你懂吗？”

    “恩。”

    “因为某些原因，原来的世界是回不去了。以后就跟着我好吗？”

    “好。”

    “瓦罗兰的事，属于机密事项。走出这里之后，不能跟任何人提及，不然会对两个世界造成不可预计的危机。”

    “恩。”

    “还有名字的话，因为不能暴露你真正的身份，所以需要在这掩饰一下。就叫九尾焰狐妲己怎么样？”

    “听你的。”

    “……”看着阿狸这异常‘贤惠’的样子，伊泽无言了下，“没什么想问的吗？”

    原本以为，她对自己这些话或多或少会有些排斥，不安。换位思考下，如果有人有一天突然的告诉你‘你只是某人的复制体、你永远回不了家了，你要舍弃你原来的身份’，你会怎么样？肯定会抗拒啊，排斥啊，不敢相信这样吧？而现在‘阿狸’的反应，显然太淡定了点……

    ‘是契约的效果吗？’想到这，伊泽不由皱了皱眉头，‘看来得劳烦下MISS将契约解除掉了。’他可不想自己和爱着自己的女人之间隔着这样一道东西。咱们是有真感情的！

    “有。”面对他的提问，阿狸突然鼓起了嘴，“相公你在这，有多少妻子了？”

    “额……”阿狸突然间醋味的话让伊泽一愣。‘额……除了契约效果下的本能的遵从外，本质上还是自己的那个会吃醋，会闹别扭的阿狸吗？’

    想到这伊泽轻笑了下，“呵呵……”

    随即走上前去，将亭亭玉立的‘阿狸’搂进了怀里，摸着她的小脑袋说道：“妻子的话还没有，女朋友的话倒有几个。以后要好好相处知道吗？”

    “唔……知道了……”阿狸面色红扑扑的，面对摸着她脑袋的手本能的主动亲昵的蹭啊蹭。好似被主人宠爱一样的可爱模样，简直要萌死人啊！

    一时间伊泽感觉，让这契约继续存在貌似也不错啊？至少，比以前更听话了！。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 86.‘妲己’的实力？

    ~　　阿狸对自己的顺从从未变过，不管是在瓦罗兰的时候还是召唤过来被植入了契约之后。

    有些区别的是，以前的阿狸对自己是那种女儿家对心仪男子的温柔顺从，其中夹杂了一些她俏皮的个性。偶尔会吃吃小醋，闹闹别扭。

    而现在则像是渴望着被主人宠爱的宠物，好像只要能得到自己的宠爱，任何事或物都不被她在乎一样。这样程度的顺从！！

    这种变化让原本就对男人有着无比杀伤力的阿狸，一下达到了杀伤力爆表的程度啊？！有那么一瞬间，伊泽脑中出现了‘留下这个契约是不是比较好？’这种诱.人的想法。

    好吧，这种想法嘛想想就好，真要这么干伊泽可做不出来。

    出了密室，伊泽就跟MISS老师联系了。

    “只要输入反代码就行。”通讯中，MISS老师回复道。“理论上来说，只要双方自愿，在输入反代码的时候没有抗拒心理和行为的话，解除契约是很简单的事。”

    “那就要再麻烦MISS老师你一次喽。”

    “客气了，交给我吧。”MISS老师微笑了下，“编织反代码需要三天的时间，三天后再跟你联络。”

    “麻烦你了！”

    通讯挂断，伊泽点了点头。“……三天吗？”

    喃喃自语了一句后，摸了摸肩膀上，化成原型后变小成小猫一样大小的‘阿狸’的小脑袋，开玩笑道：“在那之前，我会尽情宠爱你的哟。”

    “呜……”

    听到这暧昧的话，虽然脸红但阿狸好像一点也不怯弱一样，反而亲昵的蹭了蹭他，一副寻求‘宠爱’的样子。

    毫无疑问，这是契约所带来的变化。

    “哦，对了，你现在实力怎么样？有下滑吗？”摸着她下巴的伊泽突然想到个问题。按照娑娜的医疗结论，异火侵蚀下阿狸的基因会产生变异。现在原本阿狸雪白的毛色染上了阵阵火红，原本的魅惑的气息中也带上了的异火之力，显然证明变异的确发生了。只是就如娑娜所说的，也不知道这种变异是好是坏？

    “唔……”阿狸闭目感受了下，半响后突然惊喜的睁开了眼睛，“哇唔……相公相公，我怎么突然感觉自己变得好厉害了？”

    “恩？”伊泽微微惊讶了下，“多厉害？”

    “……”阿狸萌萌的歪了歪脑袋，随即往前一跳化成了人形。一团浓郁的妖火夹杂着异火气息出现在两人眼前。

    “看啊看啊……”阿狸好像献宝一样，一手拉着伊泽的衣服一跳一跳的，“感觉就这样一团，好像比以前强了数万倍都不止了？”

    “数万倍？”伊泽惊呆，随即想到了什么的冷静下来的摇了摇头，“应该不是。这是你本来该有的力量……”

    “恩？”阿狸迷糊的歪了歪脑袋。

    “唔……怎么说呢。”伊泽想了想，在通往外面最后一道防护门前停了下来，“在瓦罗兰，那里的法则对你们的力量有压制。别看现在一下增长了数万倍，但那其实只是法则压制消失后，你该有的力量显现了出来而已。”

    “这样吗？”阿狸脸上惊喜不减，“数万倍耶？！原来我这么厉害吗？”

    “呵呵……”看着她欣喜的样子伊泽不由轻笑了一下，捏了捏她的小脸道：“那是当然了，我家‘妲己’怎么可能不厉害？”

    “嘻嘻……”受到夸赞的阿狸尾巴又呼哧呼哧的愉快的甩了起来，开心的蹭着他。

    “呵呵……”伊泽轻笑了笑，考虑了下她身上的情况。

    这个世界的阿狸还处于纯粹的妖力作战的地步。但在瓦罗兰演化了数万年之久的‘阿狸’，不仅实力上早已‘超神’，就连力量的本质上也已经进化出了‘弑神之力’！

    尼玛，毫不客气的说，解除禁制的‘阿狸’绝对能吊打现在地球上包括莫甘娜在内的任何一位神啊！

    不过现在由异火引起的变异还是一个变数！因为不知道解除禁制后的阿狸的实力具体本该是多少，所以光从直观上来判断的话，并不能判断她现在的实力是被异火增强还是削弱了。

    ‘看来需要通过仪器精确分析一下了。’伊泽这样想到。

    至于能分析阿狸这只掌控了弑神之力的超神级九尾妖狐的仪器，那当然只有最高科技的‘小秘’了。而且小秘可是保管着瓦罗兰所有英雄的能力数据，‘阿狸’原本的数据也在其中，应该能给他一个相当准确的判断。

    想到这，伊泽停下了脚步。“走，回去。借里面的地方分析下你的变异情况。”外面没有合适规格的场地，还是里面比较适合。

    “哦哦。”正玩着手上狐火的阿狸点了点小脑袋，在本能的遵从下连疑惑都没有半句。俨然一副伊泽说什么就是什么姿态。

    ……

    巨侠号航母群，大量工程队降落在主舰上，行色匆匆的修补着被阿狸烧出的那一个个坑坑洞洞。

    “小卡同学，看到了伊泽了吗？”瑞兹好像有些着急的找到了正磨着唐刀的卡特玲娜。

    “没有。”卡特玲娜头也没抬，“我也在找他呢。如果你看到他的话，请务必告诉我一声。”

    说着，将手中最新配置的唐刀举起来，在阳光下对着刀锋用手指弹了弹刀。

    看着那磨得铮亮的刀锋，不知怎么的瑞兹感觉胯下一寒。

    “咳……一定一定。”干咳了下，瑞兹急忙想远离了这个‘禁区’。

    “等等……”刚要走的时候，卡特突然叫住了他。

    “整个舰队都找过了，应该在那个地方！”说完，没有理会瑞兹的反应，微虫洞移动到远处的护卫舰上，跟着队员们一起训练起来。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 87.介绍大家认识

    ~　　“我去，可算出来了！”

    通往密室的通道外，经过将近六个多小时的漫长等待，瑞兹终于听到了关卡打开的声音。

    “就算小别胜新婚，这也太久了点，年轻人要多注意节制……

    “恩？你跑这来干毛？”刚一出来就看到瑞兹那一道道条纹的蓝皮肤老不修老脸，伊泽表示如果是门的打开方式有问题的话，他绝对要重新打开一次！

    “哎……小伙子这态度不对啊。”瑞兹好似很感叹的揉了揉肩，“要知道我老人家为了你的事，今天可是拼尽了全力。现在肩膀还酸着呢……哎哟……好酸。”

    “……”伊泽一阵无语，这老头，不耍宝能死吗？“有事说事，没事我还有事呢！”说着就要向外走去。

    “咳……有事，有事。”瑞兹急忙干咳了声，叫住了他。

    伊泽皱着眉无奈的摇了摇头，“说！”

    “哎哎……年轻人真是沉不住气啊。”瑞兹老态龙钟的耸了耸肩。

    听到瑞兹这叹气的话，伊泽拔腿就要走。

    “咳……我说我说。”瑞兹一下不敢废话了。顿了顿之后，指了指伊泽肩上打着哈切的小狐狸说道：“那个，还不是她的事嘛。”

    “恩？”伊泽皱了皱眉，随即想到他可能担心的事回答道：“‘妲己’的话你放心好了，我已经交代好了一切，不会泄露不该泄露的东西的。”

    “不是那个。”然而瑞兹却摇了摇头，“那种事有你在，我还需要多问吗？”

    “恩？那是什么事？”伊泽疑惑了。

    “实力的事。”瑞兹指了指‘阿狸’，“她能充当什么级别的战力，总得给上头一个底吧？”

    “额……”伊泽愕然了下。随即点了点头，“这样啊。”

    的确，阿狸的实力是得跟上面通通气。战力、战术分配的需要啊！

    权衡了一下刚才小秘给阿狸做的检查数据后，伊泽慢慢开口道：“原本如果是完整实力的话，对抗凯尔应该没问题！”召唤出拥有弑神之力的‘超神战士’，这绝对是中了头彩。

    “恩？原本？”瑞兹皱了皱眉。

    “是啊，原本。”伊泽叹了口气，逗弄了一下肩上的狐狸说道：“那场火可是把她烧的不轻啊。”

    瑞兹了然的点了点头，凭他的见识自然能看出召唤时的那烈火绝不是阿狸本身掌控的力量，不然不可能那么暴走的。

    “有多严重？”

    “倒不是说有多严重。”伊泽摇了摇头。“从力量的质上来说的话，反而算是进化、升华了！”

    “恩？那为什么？”瑞兹显然有些不明白。

    “……”伊泽沉默了下，一时有些不知道该怎么说好。半响后，组织了下语言说道：“打个比方吧。就要比如网游中，你一个号练到了满级100级，然后一不小心中彩专职了隐藏职业！然后转职了，从实力的质上来说增加了两个档次，以前只能单挑同等级的精英怪，现在都能单挑同等级的BOSS怪了！”

    “但转职后等级归零了，需要重新练上去对吧？”瑞兹接下话头说道，显然是明白了他的意思。

    “哦？”伊泽惊讶了下，这老头也玩网游吗？“没有归零那么夸张。”伊泽摊了摊手，“差不多掉了三四十级吧，需要时间慢慢修炼那股融合了异火的妖力才行。”

    “三四十级啊？”瑞兹点了点头。“也就是还剩六十几级？把手持烈焰之剑的凯尔当做百级的话，这等级掉的有点大啊？!”

    “不，虽然是六十几级，但别忘了能力的‘质’提高了。”伊泽纠正道，“应该，差不多拥有八九十级的战斗力……”“

    “跟莫甘娜应该能打个平手，打凯尔的话没戏。”伊泽以那对天使姐妹为标准说道。

    “哦？”瑞兹惊喜的话抬起了头，“那也不错了。再加上盖伦他们的话，总算是有能跟凯尔抗衡的力量了。”

    “你也别太乐观。”伊泽给他泼冷水道：“算是可以那么算。可是你别忘了，这里是地球。如果凯尔到这的话她可以毫无顾忌不顾全地球死活的全力施为，我们能吗？”

    “额……”瑞兹楞了下，随即讪讪的摸了摸鼻子，“这倒也是……”

    伊泽见此摇了摇头，“好了，事情既然问完了，我先了走……”

    ……

    在瑞兹问完事离开后，伊泽带着阿狸来到了食堂，将她介绍给了大家。

    以后都是一起的战友，肯定要认识的。

    对于背负着‘妲己’之名的九尾妖狐，哦不，是九尾焰狐。她的出现自然引起了所有人的关注。

    “喂喂……九尾啊？真的耶！”

    “我看看，我看看。哇塞，还真是九条尾巴。”

    好吧，这用词匮乏的惊叹一听就是龙套们的。

    “哇哇……还真是狐妖啊？”围观的赵信一副超级大惊小怪的样子，“教官教官，快让她变一个呗。早上都没看清楚，快让我们看看传说中的苏妲己长什么样呗？”

    而回应他的，则是伊泽和‘阿狸’一大一小两对白眼。

    “这火是真的吗？”盖伦好像对她尾巴上的火焰十分感兴趣，摸着下巴一脸思索的样子，随即还伸出手来想要戳戳看。

    但阿狸是谁都能碰的吗？除了伊泽外，其他男性敢碰她，那是一碰一个死。

    轰的一声，火焰蔓延到了盖伦全身，劳是他接近神体硬度的身体，也吃不消的哇哇大叫，眉发皆烧起来。

    “咳……”伊泽见此暗暗一笑，叫你小子乱碰。随即向着大家解释道：“妲己也是弑神之力，而且实力早就过了成长期，打莫甘娜都没什么压力，你们没事不要惹她哟。”最后，还耸了耸肩补充了一句，“当然，嫌命长的话无所谓……”

    咕咚――伊泽这话一开口，所有男性同胞集体集体噎了噎口水。看到火焰停下盖伦的黑不溜秋的惨样后，又集体后退了一步。

    至于女孩子们就比较淡定了，虽然眼中的惊骇一点也不比他们少。

    成熟的弑神之力！跟莫甘娜一个级别的？！不管哪个都够她们自愧不如了。

    “女孩子的话没事。”看着同样畏惧的女孩子们，伊泽显然不希望‘阿狸’以后会不合群。“把她当普通队员相处就可以了。”

    卡特玲娜靠在一边的墙上，一副跟她无关的样子。阿狸同样是一个人呆在一边，只是脸上却是一副气呼呼的表情。菲奥娜眼中有些复杂，不知是不是女人的第六感察觉到了什么。其余几女你看看我，我看看你。最后萌萌好似鼓起了勇气想要上前，但蕾娜快了她一步。走到伊泽跟前，伸出一只手递到‘妲己’面前，“那个，你好。我叫蕾娜，很高兴认识……”

    只是她还没说完，原本昏昏欲睡模样的‘妲己’突然好像很惊讶的抬起了头，看到蕾娜的样子后，轰――的一声全身烈焰笼罩。

    所有人当即吓了一跳，甚至几个神经紧张的还拔出了武器来。

    然而……

    火焰散去，他们看到的却是，一个甩着九条尾巴的狐耳少女正抱着蕾娜蹭啊蹭？

    “……蕾欧娜姐姐，你怎么在这里？”甜腻腻的语气，婉约温柔的笑容。是刚才那个稍微碰下就烧人的凶悍狐狸？

    “哎？”被抱着的蕾娜一下没反应过来。

    其他人则是一阵愕然。

    “这待遇，差太多了吧？赤果.果的性别歧视啊？！”赵信发牢骚的吐槽道。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 88.公布于众？

    ~　　“咳……看来她很喜欢你呢。”这样说着，伊泽上前一把将‘阿狸’给拉了下来，同时暗暗给了她一个脑瓜子。

    之前不是交代过了吗，怎么还认错人？而且你跟蕾欧娜三天两头的见面的，从召唤过来到现在不过半天吧，就算是认错了也不用这么激动吧？

    “哎？”原本愣愣的没反应过来的蕾娜一下不好意思了起来，“是，是吗？”

    “恩。”伊泽点了点头。

    手中，被他捂着嘴的‘阿狸’用着可怜兮兮的眼神看着他，会说话的大眼睛好像在说‘我知道错了’，伊泽才缓缓松开了手。

    “妲己刚过来人生地不熟的，以后要你多带着她了。”这样说着，将‘阿狸’推到了她的眼前。

    “恩！交给我好了！”蕾娜直起了身子，一副大姐大的样子拍着胸脯保证道。

    “走，姐们带你参观参观去……”说着自然熟的拉起了‘阿狸’的手向外走去。

    阿狸好似不怎么看抗拒，但还是回头用询问的眼神看了他一眼。

    伊泽挠了挠头，本来是想介绍完后带阿狸去熟悉熟悉她进化的力量的。

    但……算了，先让她融入圈子吧……

    这样想着，伊泽朝着她点了点头。

    “好了，介绍完毕，大家该干嘛干嘛吧？”看着两人离开，伊泽拍了拍手道。随即就想离开这，继续自己日常的修炼。

    然而阿狸却突然拦在了他的面前，“话说，教官……”

    “恩？”伊泽疑惑的看了她一眼。

    “能跟我们说说，这个妲己，跟你是什么关系吗？”

    “咦？”随着阿狸的话落，原本解散的队员们不约而同都停住了脚步。

    “对哦，我记得那会，妲己是叫教官‘相公’来着。”一群人转回身来，其中凯特琳眼中八卦之火显然的燃了起来。

    “额……”伊泽一愣。随即看到阿狸嘴角的坏笑，一下明白了过来。我靠，这小妞想整我？

    被两人一提醒，其他队员也都想了早上的事。其中盖伦和赵信最激动……

    “我靠，教官，那不是真的吧？”

    “我靠，教官，不带这样的啊！”

    “教官。你，你可不能对不起卡特啊。”

    “每次一有新妹子来，还没搭上话呢，就被你拐走了！这是汤都不给我们留的节奏啊？”

    盖伦赵信你一言我一语的，一个好像在为伊泽和卡特的关系担心，一个则完全是羡慕嫉妒恨！

    “教官，重婚罪是要判刑的！”蔚一副义正言辞的样子走上前来拍了拍他的肩膀。

    “教官，事先说好哦。你要是敢对不起卡特，我…我就要你好看！”萌萌仗义执言道。

    旁边卡特玲娜见此表情微动，但没有要过来掺和她们声讨的意思，“切，关我什么事！”

    “教官，悠着点哦。”菲奥娜虽然一副开玩笑的样子，“有时候女人太多也不是好事，注意身体哟……”但语气中的醋味怎么也掩饰不住。

    “男人没一个好东西。”维恩好似很不屑的插了一句。

    “教官，快说快说啊。你们很久以前就认识了吧？还是说很久以前就结婚了？在哪个世界？有孩子没有啊？”凯特琳一副典型的八卦周刊记者采访的说话方式。连孩子什么的都扯不出来了。

    “……”伊泽一阵无语。这群家伙，怎么一遇到这种事，就都一个个打了激素一样亢奋啊。

    “怎么？教官，不说话吗？”眼前阿狸一副若有所思的样子笑道：“难道是有什么难言之隐？”

    “……”伊泽眼睛一眯，这小妞是铁了心要整自己啦？

    怎么办呢？照实说？自己倒是无所谓，一旦公布了自己一脚踏几船的事，自己最多就是被鄙视下，他们也管不了自己。但卡特的立场怎么办？

    虽然从之前的谈话可以知道，她已经接受了自己跟别的女孩子的事。但接受是一回事，将事情公布于众又是一回事。他不认为早上还一气之下追杀自己的卡特已经做好了，让这件事让所有人知道的心理准备！

    如果不照实说的话，那该怎么编理由呢？

    就在伊泽皱着眉头，想着该怎么‘解释’的时候。

    “好了，别闹了！”突然间，卡特玲娜手按在了阿狸的肩上，打断了她想要继续的逼问。

    “恩？”阿狸愣了愣，“为什么？你难道就不在乎他们之间的不清不楚吗？”

    “我已经知道了。他之前跟我解释过……”

    “哎？”阿狸一愣。

    卡特琳娜无言的看了她一眼，随即又看向其他人，皱眉道：“你们也是，都别闹了。都这个时间了，还不都去训练！”

    “额……”众人你看看我，我看看你，一时间不知道该怎么办好。

    “恩？”卡特琳娜眉头再次一皱，熟悉她的人都知道，她这是要生气了。

    “对对，人家小两口的事，他们自己都解决了，我们还掺和什么啊。”

    德莱厄斯的话让众人有些回过神来。一想，也是啊……

    “走走走，训练…训练去……”三三两两的转身就要离开。

    阿狸见此不甘的还想要说什么，但一手放在她肩上的卡特玲娜制止了她。

    阿狸转过头来，看到卡特玲娜的眼神不由一愣。那是不容置疑的眼神！

    “差不多可以了……”卡特玲娜叹气的拍了拍她肩膀。说完，瞪了伊泽一眼后，转身离开了这里。

    阿狸还是很不甘心，但看着她离开的背影，最终没能说什么。

    “算你运气好！”气呼呼的瞪了伊泽一眼后，跺着脚离开了这里。

    伊泽无奈挠了挠头，‘哎……因爱生恨的女人真是麻烦……打又打不得，骂又骂不得。’。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 89.让我亲一口，就告诉你！

    ~　　虽然不确定阿狸对自己的是不是爱，但生恨是肯定的。

    对于这种情况自己该怎么弄？打她一顿，还是骂她一通？不能吧……好吧，惹不起就只得躲得起了。

    ‘妲己’召唤而来，让之后可能的局势对伊泽的压力一下小了很多。所以随后的两天，晚上依旧修行月神之力，但白天的话都会腾出半天时间来陪陪卡特玲娜，亲手负责下学员们的超能力什么的。当然，得知了卡特的‘态度’后，没了顾忌的他还会借着‘单独训练’的机会跟菲奥娜温存一下。

    晚上修炼月神力时，妲己一般都会化作狐狸守候在自己身边，同时熟悉着她体内的异火。白天的话，伊泽就将她完全交给了蕾娜，让她带着渐渐融入这个世界的生活。毕竟，这边就是她以后的家了……

    这天，刚对卡特玲娜献完殷勤走在走廊的伊泽，当再次感受到身后那对若有若无的隐秘视线后，整个人无奈了。

    “我说，都跟了我三天，你那劲头还没消掉啊？”

    “诶……”从背后拐角跳出来的凯特琳俏皮的吐了吐舌头，“又被发现了……”

    “……”伊泽无语的看了她一会儿，随即无奈道：“姐姐，你到底想怎样啊？”

    这两天，这警察小妞是天天跟着自己。本来嘛，自己有着迁跃能力，躲她还不简单？

    但不知道这小妞从哪搞到了自己对队员们特训的行程表，结果就是昨天甩掉了她之后跟菲奥娜嘿咻嘿咻的时候，差点就被她给撞个正着。

    “不怎样啊！”凯特琳俏皮一笑：“就只是挖掘更多的新闻而已！”

    说着兴冲冲的跑上了前来，“告诉我嘛，你跟那个九尾狐狸什么关系？还有还有，昨天跟菲奥娜跑哪去了？是去幽会了吗？你们早就暗中在一起了对不对？跟我说说嘛，我发誓不会告诉卡特的。”

    连珠弹炮的问话让伊泽一阵无语，这小妞好奇心怎么这么重呢？而且蛋疼的是这妞还有着世上少有的福尔摩斯直觉，竟然歪打正着猜到了自己跟菲奥娜的关系，真是要命！

    ‘得让她自己放弃才行！’这样想着，伊泽眼珠子一转，想到了一个对策。

    “真那么想知道？”嘴角扬起一丝坏笑，对着凯特琳手指勾了勾说道。

    凯特琳当即眼睛一亮，像小鸡啄米一样点起了头，“是啊是啊。”

    “其实嘛，也不是不能告诉你……”见鱼儿上钩，伊泽暗暗一笑。

    “真的吗？”凯特琳先是一喜，随即微扬起了眉头，试探的说道：“你有什么条件？”

    ‘不愧是做警察的，洞察力就是高啊！’伊泽感叹了一下。随即进入了刚才试想好角色，露出一个纨绔大少的笑容来。

    “简单，让我亲一口就行！”嘴角带着笑意微微扬起，一边说着一边食指弯曲的勾起了她的下巴。

    在手碰触到她柔滑下巴的那一刻，明显到凯特琳呼吸一滞。那好似踩到了尾巴的猫一样一个激灵，同时又瞪大了眼睛的样子，让伊泽暗暗一笑。

    迟钝了一下后，凯特琳捂着胸口骤退了几步，“哈？”

    这反应，果不其然啊。

    “怎么样？”伊泽逼近一步，一副理所当然的表情再次勾起了她的下巴：“让我亲一口，亲一口就告诉你哟！”

    “你你你……”凯特琳说话也不利索了，再次退后了一句，“你，你别过来……”

    “怎么？”伊泽戏虐的说道，“不答应吗？”说着再次逼近了一步。

    凯特琳下意识的想要后退，但背却装在了墙上，原来已经退无可退了，只得伸出小手来撑住他的胸.口，防止他的进一步靠近。

    “别，别过来啊……”

    这一副好像被色.狼堵到了死巷里，宁死不屈的抗拒到极点的模样，让伊泽暗暗点了点头。‘看你还敢不敢跟踪我？！’

    过了半响，见把她吓的差不多了，就想退开放开她。一会还有跟菲奥娜的约会呢。

    然而就在这时……

    “你，你为什么想亲我？”有些不在伊泽意料中的突然询问，让伊泽一愣。

    而且，这语气怎么有点羞哒哒的？符合现在这种情景吗？

    “嗯？”面前的凯特琳抬起了头来，眼中好像鼓起了某种勇气。

    “额……”伊泽一下有些发愣。随即有些反应过来，这时候要是退的话，那就功亏一篑了！

    想到这点，伊泽急忙摆起刚才的纨绔笑容，食指再次挑起了她的下巴，“还能为什么？当然是因为凯特琳看起来很好‘吃’的样子啊？”

    ‘都提到‘吃’这个隐含意义的词了，应该会怕了吧？’伊泽这样想到。然而，事实好像又出乎了他的意料……

    “你，你怎么能这样……”凯特琳娇羞的抬起头来，“你，你都有卡特了。怎么还能对我动心思……”

    “额……”伊泽很想说，既然觉得不能，那拜托你语气强烈点好吧？骂我啊，谴责我啊！！这一副羞哒哒的期待的模样是个怎毛回事？！

    就在他有些想不通这发展是怎么回事，更加想不通该怎么应对的时候。眼前凯特琳见他‘一滞’的表情，好像误会了什么。

    “好啦，知错了就好，别自责了。”

    “额……”伊泽再次一愣，这是在安慰我？一时间，伊泽看向她的眼神不由怪异起来。喂喂，我可是要非礼你啊，这样反过来安慰我真的合适？

    而这怪异的眼神，好像又被凯特琳误会了。

    “唔……如果非要亲…亲到才罢休的话……”凯瑟琳羞哒哒的搓着衣角，“只，只能亲脸哦。而且不能跟其他人说……”说着，还把微红的脸蛋撇向了他。

    “……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 90.审判突临

    ~　　“快亲。亲完告诉我……”

    “……”

    看着眼前侧向自己的羞哒哒的粉嫩脸蛋，伊泽是完全搞不清楚这是个什么样的发展了？理解不能啊！

    就在伊泽思量着事情怎么会变成这样，同时内心某颗邪恶的种子滋生着，挣扎着要不要亲上去的时候，突然间，警铃大作！！！

    走廊中，红色的灯光一闪一闪的。好似消防车一样的预警声响彻着整个战舰。

    “警报，警报，有强大的不明能量将出现在上空。”广播中报告着告警，“请全员进入备战状态！请全员进去备战状态！”

    突然的报警声让两人一愣。与此同时，好似是受到了不明能量的侵扰，两人位于的这艘航空母舰左右摇摆起来……

    伊泽及时稳住了身子，同时眼睛有些惊骇。‘尼玛！凯尔来了？这个时候？！’

    上空天使要不掩饰的能量波动让伊泽意识到这预警声代表的是什么。同时又有些不明白，原著中凯尔是在梦魇来之后的好几周才到的啊？算算时间，最起码还要一个礼拜多。这提前的有点早啊？

    就在他疑虑的当会儿……

    “哎哟……”眼前的凯特琳一个踉跄，显然是对脚下战舰的摇摆有些猝不及防。

    “小心！”伊泽条件反射的手向她伸去。

    好险，在她后脑袋就要撞到墙上的时候及时将她拉住了。

    “唔……好险，差点啊。”凯特琳心有余悸的看了看耳后，又看了看伊泽，“谢，谢谢啊。”

    伊泽也是松了口气。

    就在他想要将凯特琳拉起的时候，突然间战舰又是一摇。这次倾的方向是伊泽这边。

    刚站直了身子的凯瑟琳还没反应过来，就又是一个向前更大踉跄。

    “哇啊~”惊慌了大叫了一声，向前扑倒而去。只是下一刻，这惊慌声音就好像被堵住了，变成了疑惑的“唔唔？”声。

    “额……”嘴.巴上的温度让伊泽一愣。

    抬眼望去，近在咫尺的是凯特琳那透露着不敢相信的眼睛。意识到什么他视线慢慢向下移去，就看到贴在自己嘴上的，果不其然的就是凯特琳的双唇。

    两人同时一愣，四目相对着半响都没有反应。

    一秒，两秒，三秒……

    凯特琳好像反应了过来，眼睛一下睁的老大，猛地推开了他。

    “额……”

    “你你你干什么？不是说好了只能亲脸的吗？”脸色红的跟什么似的凯特琳一手‘拼命’的擦着嘴，一边眉目怒意嗔视着她。

    “这……”伊泽想要解释。‘明明是你亲的我。’但看着凯特琳羞愤的样子，张了张嘴最终没有说出口。

    ――“请全员进入备战状态！请全员进去备战状态！”

    比刚才更急的报警声在走廊中回响着。凯特琳看了看喇叭，又看了看伊泽。

    “晚点再找你算账！”娇嗔的跺了跺脚，将伊泽抛在了身后向着外面跑去。

    ……

    巨侠号上空，强大的能量在天空中翻滚着。

    寻常人没法感受到这种能量，只能感觉到莫名的压抑以及看到这一副风起云涌的景象。

    在警报拉响的那一刻，不管是普通的战士，还是超神战队的超级战士们，都第一时间的进入了备战状态，面对着这片显然不正常的天空。

    说风起云涌气势有些不对，准确的来说并没有风！但云却好似受到了无尽的剧风一样涌动着，翻滚着，流动着。

    这样的景象自然进入了一直监视着巨侠号上空的莫甘娜女王号的监视系统中。

    “报告女王，审判之日又TM来了！！！”手下恶魔第一时间就骂起了娘！

    “靠！”莫甘娜一下从王座上站了起来，“什么情况？这次来这么快？！！”

    突然的状况让手下恶魔有些猝不及防，“不知道，按照天使星系到这边的距离，应该没这么快啊？！”

    “慌什么！”莫甘娜大声呵斥一声，“来就来了，按照原计划进行！”

    “是是……”恶魔们忙不迭的点起了头。

    莫甘娜见此微微平稳了下情绪，来回踱步了几下，随即想到了什么问道：“伊泽呢？那死鬼有出现在监视画面中吗？”

    “额……”手下恶魔仔细看了下，回答道：“那个，没看到。”

    “恩。算他还懂点状况，知道不宜露面。”莫甘娜淡淡点了点头。

    皱眉思量了一下后，莫甘娜走下王座，督战的走向了监视画面。

    看到画面中那一个个从天缓缓落下的天使，就是一阵不爽：

    “切，这贱人每次出现，都要搞得好像天上地下唯她独尊的样子！”

    ……

    同一时间，伊泽一身神力笼罩的赶到了指挥室内。

    “怎么样了？是凯尔吗？”

    娑娜和迦娜回头看了自己一眼，随即转回头去。一边分析着空中天使的数量战力数据等等，一边回答道：

    “没错了，是凯尔和她的炽天使。”

    “你开着神力干嘛？”迦娜诧异的问了一句。

    “以防万一！”伊泽回了一句。只是星际监视，他可以用神力掩盖住‘大天使之神佑’，但当着凯尔的当面他可没这个把握。哪怕现在躲在指挥室，还是用神力包裹全身，生怕被她嗅到点味道。

    迦娜想到了什么的点了点头。这时，旁边娑娜说道：

    “父亲大人，那个天使也在上面。”

    “恩？哪个天使？”伊泽诧异的看了她一眼。

    “那个啊！”娑娜鼓了鼓嘴，眼前监视画面中放大出一张王座的凯尔背后，一个炽天使的画面来。

    “额……炙心？”伊泽一愣。‘炙心不是留守暗世界的吗？她怎么会在这？&a;#39;。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 91.交出伊泽瑞尔！

    ~　　看着画面中，高冷的飞停在凯尔身后的炽天使少女，伊泽不禁有些担忧。之前将炙心送回暗世界，就是为了让她避开这个战场。但事与愿违，不知怎么的，她竟然跟着凯尔来到了地球？！

    “还说跟她没关系，担心人家的心思就差没直接写在脸上了……”旁边娑娜嘟了嘟嘴。

    “额……”伊泽挠了挠头。之前是真没关系，只不过前些日子不一小心发生了关系而已啊……

    就在伊泽思量着一会该怎么处理炙心的事好的时候，画面中领着超神战队的杜卡奥已经和凯尔对上了话。

    “好大排场啊，凯尔！”虽然说知己知彼才能打好仗，不管是真仗还是嘴仗。

    但对于天使文明，杜卡奥也是知之甚少。只能先用简单的言语交谈试探。

    “你是谁？”翘腿坐在王座上的凯尔以俯视的姿态看着下面，观详了半响后，才好像认出了他，“哦，这不是诺星的战争狂人杜卡奥将军吗？”

    随即蔑笑了一下，“呵……原来如此。好像我还是最后一个到达地球的神呢。”

    这副高高在上的姿态与语气，看得众人一阵不舒服！

    就在杜卡奥想要说什么的时候，凯尔不耐烦的挥了挥手，语气一下不善起来：

    “好了，其他废话先不多说。伊泽瑞兹在哪？先叫他给我滚出来！”

    “……”在场所有人都是一愣！

    “教官？”“找教官的？”“找教官干嘛啊？”“不知道啊。”“这一上来就找教官是有什么事吗？”队员们一个个窃窃私语起来。

    前面杜卡奥皱了皱眉头，站出来说道：

    “如果是烈焰之剑的话，这件事我们很抱歉。之前为了对付莫甘娜才不得已的让伊泽抢夺了你手下的东西，如果你是要要回的话，随时奉还！”

    “呵……烈焰之剑的事当然要跟你们算账。但你以为，就只有这件事吗？”凯尔依旧是一副渺视的语气，只是这次带上了很浓的怒气。

    “恩？还有事？”杜卡奥脸上露出了疑惑的表情。他们跟凯尔的过节好像只有这点啊？

    “哦，对了。”凯尔见此恍然的颔了颔首，“做了那种事，想必伊泽瑞尔那家伙也没脸跟你们说。”

    凯尔的话一下让下面再次窃窃私语起来。

    “做了那种事？教官做了什么事啊，让人家这么生气。”“唔……不好说。不过想来是跟女人有关的。”“诶？有理。”“她们刚才说烈焰之剑？已知文明最尖端武器排名第三那个？”“烈焰之剑？教官抢那玩意儿干啥呀？”“你知道吗？”“我不知道。你知道吗？”“我也不知道。卡特你知道吗？”

    被问及的卡特玲娜沉默了下，随即转头说道：“还记得前些日子我们浑浑噩噩的那段时间吗，那是梦魇缠身，是伊泽抢来烈焰之剑救了我们。”

    “恩？有这回事？”

    “没听说过啊。”

    “诶？这么一说我记起来了，前段日子，好像是有一段时间浑浑噩噩，每天做莫名其妙的梦来着。”

    “是哦。”

    “没错没错，虽然记不得做了什么梦。但的确是有这回事来着。”

    “要不是教官，你们现在还活在真假不辨的梦里呢。”菲奥娜看了看几人说道。

    “哇撒，那么危险啊。”

    几人闻言没有怀疑，脸上露出了后怕的神情。

    “哦？原来如此啊，梦魇！难怪你们会抢烈焰之剑了……”上面听到了他们私语的凯尔了然的点了点头，随即有些疑惑道：“话说，伊泽瑞兹不是和莫甘娜那贱人搞在一起了吗？怎么，他还帮着你们宰梦魇？”

    “咳……”提到这事，杜卡奥不由一阵尴尬，“那个，公是公，私是私嘛。”

    “真够乱的。”凯尔摇了摇头，“好了，废话不多说，把伊泽瑞尔交出来吧。”

    杜卡奥沉默了下，随即发言道：“……恕我直言，这不可能。”

    “呵，不可能？”凯尔好似心烦的手指快速的点着，随即一副很嫌弃的样子挥了挥手，“算了，跟你说了也没用。跟你通话完毕，让同一级的人出来跟我说话吧！”

    “额……”杜卡奥愣了下，有些不明白，“同一级的人？你是指谁？”貌似在场的人当中就他职位最高吧？队员们也是一阵莫名其妙。

    就在这时，他们的耳边响起了伊泽的声音。

    “让盖伦跟她对话！”

    指挥室中，在凯尔说到‘做了那种事，想必伊泽瑞尔那家伙也没脸跟你们说’的时候，就被娑娜迦娜一直用斜视的目光看待的伊泽干咳了下，通过通讯装置跟甲板上的队员们通话道。

    “恩？我？”甲板上，盖伦惊愕的指了指自己。

    “盖伦？”杜卡奥还有其他队员们有些不明所以。

    伊泽见此解释的说道：“天使文明是神权文明。‘神’是她们唯一的掌权者，同时也是唯一能代表她们文明对外发言的人！”

    “凯尔自视甚高，认为这才是文明最准确的政权方式，所以她口中的同一级的人，她所认可的平等对话的对象，必须是我们地球的神才行！只有同级的‘神’的谈话，才是被她认同的外交对话，交涉才有效。”

    “额……”众人听得一愣一愣的，倒是杜卡奥好像明白了点。

    “可我不是神啊？”楞声过后，盖伦愕然道。

    “不，你是！”伊泽摇了摇头,“我说的神，是‘神’权的神，并不是力量等级！你身上负载的银河之力代表了你为银河系‘神’的身份！”

    “哎？这，这样吗？”盖伦一愣一愣的。

    旁边杜卡奥朝他点了点头，“盖伦，你来代表说话。”

    “……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 92.三件事

    ~　　“父亲大人，盖伦说话，凯尔真的会听吗？”娑娜有些担忧道。

    “放心吧。”伊泽苦中作乐的一笑，刚才凯尔指明要找他，还提及了那件他没脸说的那件事真是把他给吓了一跳。凯尔知道这事了？是炙心告诉她的，还是说……

    “凯尔是一个讲究秩序的人，所谓秩序说白了就是既定的规则。在这种情况下进行神与神的交涉，是她们天使文明认定的规则。”伊泽解释道：“除非她有理由认为地球也是‘邪恶’的，将我们跟莫甘娜一起消灭掉在‘正义’的可允许范围内，不然她想在地球上做出任何大的动作就绕不开跟这边‘神’的交涉！”

    “这样的话，那不简单了吗？”赵信一听开心了，“那咱们只要交涉的时候什么也不要答应她，这事不就解决了吗？反正咱们也不是邪恶势力，总不能一起将我们消灭掉吧？”

    “呵……”伊泽不由为赵信的天真感到好笑，“还是以前说过的那句话，作为最古老的文明，你永远也不知道她们心中的正义到底是什么。同样也不知道我们在她心里是不是属于那种‘邪恶’或者偏向于‘邪恶’的文明！”

    “额……”赵信一愣。

    “恩？”这时，天上凯尔的二郎腿左右腿换了下，眼睛微眯起说道：“你们在跟谁通话？”

    “啊？没有没有没有……”一众人默契的摇起了头。

    凯尔见此没有答话，而是看向了旁边的炽天使。

    炽天使摇了摇头。“解锁不到讯号来源。”

    “恩？”凯尔闻言皱起了眉头。好像是在为地球上竟然还有她们解锁不出的技术而感到惊讶。

    就在凯尔有些皱眉的当会儿，下面杜卡奥拍了拍盖伦的肩，让他走到了前面。

    “额……大致的我是懂了。”盖伦虽然明白了意思，但心里有些没谱。“那，那我说什么啊？”

    “想说什么就说，关键时候我会提示你的。”经过了小秘的加密的通讯频道中，伊泽对着盖伦交代道。

    “哦哦。”盖伦点了点头。随即想了想走上前了一步，对着天上大喊道：

    “喂，那个，凯尔是吧？我就是这个星球的神，咳……那个什么…银河之力。你有什么想要对我说，哦不，交涉吗？”

    “恩？”凯尔从思绪中回过神来，看向了这边。打量了一下盖伦后，随即点了点头，“银河之力吗？曾经德星之力的延续。不错，有能够交涉的资格。”

    “德星之力？”凯尔的话让旁边嘉文一愣，有些不可思议的看向盖伦，“那不是？”

    “额……什么德星之力？”盖伦挠了挠头，一会银河之力一会又德心之力的让他头都大了。随即甩了甩头，“啊，随便啦。你就说，你要交涉什么吧？先说好啊，我不一定答应的。”

    “我相信你会答应的。”凯尔面色不变，指尖在二郎腿上点击着显示着她隐含的自信。

    “我这次来地球有三个目的！首先是莫甘娜的事，这你们应该都知道。这个天使一族的叛徒，我必须要消灭她！请给我授权，银河之力。”

    “额……你要去跟莫甘娜打吗？”盖伦愣了下，想想这貌似是好事啊？

    但随即的伊泽的声音出现在了他的耳边，“不能给她授权！”

    “哎？”盖伦呆了下。

    “怎么？不舍得了？”嘉文带着丝嘲笑的声音出现在频道中。

    “……”伊泽沉默了下，没有理会嘉文语气中对自己隐含的恶意，解释道：“不是我偏私！凯尔追莫甘娜不知多少年了，有无数文明的无辜生命被波及的牺牲在了她们的战争中，但莫甘娜依旧活的好好的。不说凯尔能不能消灭莫甘娜，但至少决不能让她们在地球上开打，不然死的只会是无辜平民！！！”

    “的确，两个高位的神在地球上无顾忌的开战，不亚于核战争！”杜卡奥也帮着说道。

    “哦哦。”盖伦明白的点了点头，随即抬起头来大声说道：“咳……那个，在地球上打是坚决不行的。要打出去打！”

    凯尔当即眉头一皱。

    指挥室中，娑娜不由轻笑了一下，“盖伦还挺有外交天赋的嘛，外交扯皮那一套无师自通。要是出去打还需要他授权吗？”

    “的确。”迦娜跟着笑了下。

    “……”天空中，凯尔微微沉默了下，随即好似没有为盖伦的回答有任何想法一样继续说道：“第二件事，烈焰之剑必须归还！”

    “这个可以有。”不需要伊泽悄悄传音，杜卡奥就提示道。

    “哦哦。”盖伦点了点头，然后指了指天上大喊道：“一会就还你！”

    “恩，很好。”凯尔不动声色的点了点头，“还有第三件事，伊泽瑞尔必须交给天使一族！”

    “额……”盖伦一愣，随即条件反射一样的摇起了头，“不行，这个不行！”

    “对，不行！”身后卡特她们跟着附和道，“不能把教官交给她。”

    就连此时很讨厌伊泽的嘉文也是持反对态度的没有说话！

    “教官抢烈焰之剑是为了救我们。”盖伦这样说道：“该道歉的，该赔偿的都由我们担着。但把教官交给你们是绝对不行的！”

    “对对，不行不行……”身后队员们也附和道。

    “先别急着回答，银河之力。在那之前我想你有必要知道……”凯尔语气不变，随即神色突然凛然了起来：

    “伊泽瑞尔之前作出的侮辱了天使一族的行径，包庇他就等于跟天使一族开战！！！”

    随着她的话落，天空所有炽天使手中的烈焰之剑一瞬间都猛的泛起了灼人的烈焰，附和之势显示着她绝对不是在开玩笑！。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 93.伊泽的抉择

    ~　　盖伦回绝掉凯尔第一个授权后，她一带而过没有争辩的态度让伊泽有些疑惑。按理来说，凯尔应该是那种做事不肯罢休的性格啊？而且还是有关莫甘娜的事。

    原以为凯尔会和盖伦肯定会在莫甘娜的事上激烈争论，他都已经准备好了许多措辞来支援打嘴仗的盖伦，但貌似事情的发展好像有些出乎他的预料。在娑娜迦娜两人在笑谈盖伦的‘外交’天赋的时候，他一直都紧锁着眉头，‘是哪里不对？’。一直到凯尔‘包庇他就等于跟天使一族开战!’这句话出口后，伊泽才眉头松了开来，同时重重叹了口气‘这样吗？’

    外面，一下剑拔弩张的气氛让盖伦他们一时间有点猝不及防，吓了一跳。

    “额……你有病啊，多大点的事啊，说开战就开战啊？”盖伦呆了下骂架道。好吧，虽然是吓到了，但显然一点也不怂。

    “相信我，银河之力。伊泽瑞尔所做的事，绝对有燃起天使一族战火的能力。”凯尔带着一丝愤慨的语气严肃道,指了指自发的燃起烈焰之剑的炽天使们：“她们的态度就是最好的证明！”

    “额……”盖伦愣了楞。

    后面超神学院的战士们一个个都忍不住窃窃私语起来。

    “这……”“教官做了啥事啊？这么严重？”“不知道啊。”“不会是瞎说的吧？就跟那什么桥事变一样，找个借口开战什么的？”

    同一时间，云端之上的女王号上，莫甘娜也有些皱眉。

    “搞什么？这死鬼做什么事了，让凯尔这贱人这么大脾气！”别人不了解凯尔，莫甘娜还能不了解她吗？凯尔这副表面看起来淡定的样子，背后的怒火其实早就烧了几个星际了！

    “额……那个，女王陛下，要支援伊泽大人吗？”

    “支援个屁！这不正好吗？让她们两方打起来，不正是我们的计划？！”

    莫甘娜骂了声。虽然嘴中说着这话，但脸上的担忧却是谁都看得到的。没办法，跟凯尔正好相反，莫甘娜就是个什么心情都摆在脸上的性子！

    ……

    面对炽天使们燃起的敌意，巨侠号上一阵气氛凝重。

    “所以，请给我答案,银河之力。”凯尔见下面私语的样子，有些不耐烦的说道：“交，还是不交？”

    “当然不……”盖伦理所当然的回绝道。只是话还没说完，耳边突然响起了伊泽的声音：“等一下！盖伦！”

    “恩？”盖伦一愣，犹豫了下通过通讯询问道：“有什么指示吗？教官？”

    “……”通讯那头沉默了会儿，半响后才重新传来伊泽的声音：“盖伦，答应她！”

    场面顿时一静，因为所有人都愣了……

    “为什么？”菲奥娜最先反应过来。

    “不行，决定不行！”德莱厄斯紧接着大声道。

    “你要干什么？”卡特玲娜略带着急的责问，显然是生气了！

    “教官，现在可不是你充大头的时候？！”阿狸娇声道。心思缜密的她自然明白伊泽躲在幕后，是因为顾忌！也就是说，伊泽是打不过天上这鸟人的。

    “我堂堂赵云后人，怎能卖队友求和？”赵信扬了扬枪，俨然有了点三军之将的气势！

    “教官，你别想不开啊！”萌萌着急道。

    “伊泽，你你你你胡说什么啊你？”蕾娜那是一个急啊。

    “要战那就战，没什么好说的，也没什么好怕的。不需要让你去牺牲！”平时话不多的维恩难得开口道，随即拔出弑神弩箭看向盖伦：“盖伦你说呢？”

    “我？我说什么？这种事当然不行啦！！”盖伦拔出了背后的剑，“要战就战，教官，我们不怕的。但要我们交出你这种事，绝对不行！”

    通讯频道中一阵吵吵嚷嚷，指挥室中伊泽感动的同时微微皱起了眉头。

    旁边娑娜迦娜也是站了起来，“父亲大人，你想干嘛？”“没发烧吧你！”

    “没啊。”伊泽故作轻松的松了松肩，随即指了指额头道：“不信你来摸摸？”

    “你？”迦娜着急的神情一滞，“哼！”

    “确定不摸？”看着迦娜撇过头去的样子，伊泽轻轻一笑，“要知道，以后可能没机会了哟？”

    “恩？”若有意味的话让迦娜身体一震，投向伊泽的眼神有些惊讶，有些复杂。

    “父亲大人，你到底要干什么啊？”旁边娑娜没有理会他们的‘眉目传情’，着急的问道。

    “呵呵……”伊泽轻笑了下，摸了摸她的脑袋没有说话。随即严肃了神情，深呼吸了口气在频道中发言道：“不能与凯尔开战！”

    不知是不是惊愕与刚才伊泽在这种情况还有心思调戏迦娜，刚才吵吵嚷嚷的通讯频道中安静了许多。

    伊泽严肃的话让盖伦他们不知道该怎么说话，最后杜卡奥说道：

    “为什么？有了‘妲己’的加盟，我们并不是没有把握！”

    “不行的。”伊泽摇了摇头，“如果是小规模冲突还没什么问题，打就打了。但如果是‘宣战’的话，意义就不一样了！”

    “额……”众人你看看我，我看看你有些不明白。“有什么不一样啊？不都是打吗？”盖伦疑问道。

    “正式的宣战，那便意味着地球与天使文明的宣战。并非只是我们超神学院与凯尔的‘细小’冲突了。”伊泽严肃的解释道：“一旦成为宣战方。凯尔对地球做什么，都将不需要取得盖伦你的授权！包括在地球上对莫甘娜执行大审判！”

    “切，为了那个贱人？”卡特玲娜不快道。

    伊泽微笑了下，没有承认也没有否认。或者说，确实有这么一部分原因在里面。当然，只是一部分……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 94.反对之声

    ~　　“不管怎么说，都不能放任凯尔在地球上发动战争！”伊泽斩钉截铁的说道。

    原著中面对与超神学院的冲突凯尔最终选择了退去，一是因为顾忌盖伦、大D、维恩的三段弑神作战以及超神学院背后的基兰，二则是因为没有盖伦的授权，贸然以牺牲数百万平民的代价消灭莫甘娜不符合审判天使的立场与‘秩序’原则！

    但如今，炙心的事显然动了凯尔的肝火，已然是一副就算付出代价也要‘审判’自己的姿态！而且，因为这件事关着天使一族的‘尊严’的关系，将原本只是因为对莫甘娜作战态度而产生的冲突升级到了两个文明间的战争！这也就意味着，一旦盖伦拒绝，银河文明的一草一木都将纳入凯尔审判的目标，那可能会因此而牺牲的生命就不是数百万的事了……

    “乖，好好呆着这，帮我保护好地球。”摸了摸闻声冲到指挥室的‘阿狸’的小脑袋，伊泽交代的说道。

    “不要。”‘阿狸’当即摇起了头，一脸的幽怨，“不要不要不要……”

    “这是命令！”伊泽依旧微笑，只是语气中多了严肃。

    “唔……”‘阿狸’眼中挣扎之色很剧烈，看起来很不情愿。但最终还是点了点头。

    伊泽知道这应该是那个还未来得及解除的契约的效果。也幸好，还没来得急消除，不然凭着她那么黏在自己的个性，绝不会答应这种事的。

    “这话对你们也是一样……”在安抚好‘阿狸’后，伊泽对着通讯频道中严肃的说道：“这是命令！”

    伊泽军令般的语气，让频道中顿时一静。

    但只是半响……

    “对不起，长官，这种命令我无法服从！”盖伦首先挺直身板道。

    “我来超神学院是为了拯救地球的！”德莱厄斯不甘其后，“要是靠出卖队友、教官才能拯救地球。那我还练个狗屁超能力、狗屁弑神之力啊，直接回去当我的小混混算了！”

    “作为在地球上长大的艾星人，我深知胜利靠的是剑道与信念，绝不是卖友求荣！”无极易说话还是带着那么丝语无伦次、用词不当，但其中的信念却真真实实传达到了所有人心间，“教官，我的剑就是你的剑！”

    “教官，我愿带头冲锋！”赵信枪指最近的一个炽天使，冷声表明了自己的态度。

    “虽然我很讨厌你，讨厌太阳神。但……”嘉文手持大戟，身上隐隐散发着一层金光，“但保护一切该保护的，这才是光盾家族的荣耀！”

    “对，坚决不服从！”阿狸娇声道：“我还有账没跟你算呢，不能就这样让你跑了。”

    “教官,我绝不会允许你这样做的。”萌萌紧接着说道。

    “混蛋，你还没给我名分呢，不准就这样去送死。”菲欧娜带着哭腔，貌似不经意间爆出了件很惊人的事。但此时，也没人有心思管这个了。

    所有队员们一个接一个说道，却只有卡特玲娜意外的沉默。气氛一时间有些僵持……

    “首长，你说呢？”盖伦最终看向了杜卡奥。

    杜卡奥沉默了下，微深呼吸了口气，“我们不会为了一个人而放弃数百万生命……”

    “首长？！”一瞬间，所有队员们都呆了。

    就在盖伦他们见此想要劝阻什么的时候，“但同样！”杜卡奥突然加大了音量，“我们也不会为了那数百万而放弃任何一个人的生命！！！”

    “首长？”队员们再次一呆，只是这次是带着惊喜的。

    “伊泽，这件事不要再提了。”杜卡奥微笑了下，对着频道中说道：“与其想着怎么牺牲自己，还不如多想想怎么赢这场仗吧。也好在我们早就将基地转移到了海上，稳当点应该能控制住战火的范围……”

    “……”伊泽沉默了下，随即想了想杜卡奥的身世，叹了口气道：“杜卡奥上将，诺克萨斯军令的背后意味着什么？你知道吗？”

    “恩？”杜卡奥一愣。

    “我记得，在大约十分钟前，你已经将指挥权交给了我了吧？”伊泽叹气的说道，随即语气一肃然，“现在，盖伦、杜卡奥！请执行命令！”

    “那么，我就收回你的指挥权！”反应过来的杜卡奥毫不客气的说道。

    “那是下一秒的事！现在，请执行刚才所下达的命令！”

    伊泽同样是毫不客气的语气，让杜卡奥语气一滞。好似已经无言以对了。但很显然，伊泽低估了这位万年老妖的油条程度。

    “哎？”只是半响，杜卡奥露出了个疑惑的神情，“刚才伊泽教官有下达什么命令吗？在被解除指挥权前？”

    众人一愣。

    杜卡奥随即看向队员们，好似好奇的问道：“你们听到没？”

    反应过来的一众人集体摇起了头，“没有没有没有……”

    “那就是没有了。”杜卡奥摊了摊手，对着通讯频道中说道，“而且，我现在已经不是诺星的战争狂人了，我只是地球的杜卡奥上将！”

    “……”指挥室中，伊泽一头黑线。

    旁边，迦娜和娑娜则是一嘴笑意。就差没笑出声来了。

    伊泽叹了口气，想要重新申诉下事情严重性，让他们理智点看待事情……毕竟，怎么看都是交出自己比较好。

    “快跑！”突然耳边突兀的出现了一个声音。

    疑惑的转头看了下娑娜，只见她正带着笑容专心工作着，而且听着也不像她的声音，应该不是她再传音跟自己说话。

    “快逃……离开地球……”带着焦急语气的话，伊泽这次是完全听清楚了。

    “炙心？”伊泽惊讶的转过视线看向屏幕中，飞停在凯尔身后的那个面色高冷的炽天使少女。那种熟悉的纯净魔力，是女神之泪在帮她传话吗？

    “让我逃吗？”伊泽沉默了下，随即嘴角一笑。果然是一夜夫妻百夜恩啊，还知道为自己着想了。

    但……自己逃了就有用吗？然后任由战火燃烧地球？怎么能逃？

    哎？等等，逃？

    一个想法突然出现在伊泽脑海中。只是一秒，一个简单却又能完全能两全其美的计划瞬间成型！

    “我说，刚才我只是说让盖伦‘答应’交出自己，没说让盖伦‘交出’自己吧？”意识到自己脑海中的计划可行后，伊泽嘴角露出一个奸诈的笑意。

    “恩？”队员们一愣，杜卡奥也是，有些不明白伊泽的意思。

    伊泽微微一笑，“银河文明的‘神’答应天使文明的条件，交出罪人伊泽瑞尔。但还未来得及实施，就让他逃了？”

    说着，走到了指挥室的中央，提起了那把燃烧着烈焰的长剑，“顺便还顺走了烈焰之剑……”

    “恩恩，貌似挺可惜的……”伊泽啧啧说道。

    “……”通讯频道中一阵沉默。

    半响后……

    “姜还是老的辣啊。”

    “不服不行。”

    “好无赖。”

    “教官，看到你也这么流氓，我们也就放心了。”

    “……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 95.不舍的离别

    ~　　“恩？你在跟谁通话？炙心？”凯尔突然间诧异的回头看了一眼。

    “啊？没，没有啊……”炙心一惊。看她眼神躲闪，神色惊慌的样子，明显是那种说不了慌的性子。更别说，瞒过凯尔了。

    “恩？”凯尔眼中闪过一抹狐疑，就在她好像想要继续追问的时候……

    “喂，那个谁？凯尔是吧？这事我答应了！”下方传来了盖伦的回答。

    凯尔闻言转回头来，暂时没再理会炙心的异常。

    “这样吗？那把伊泽瑞尔交出来吧……”凯尔表情微微有些遗憾，但没有多想什么，或者说高傲如她根本没考虑过地球敢玩什么小把戏吧？

    “哦，稍等啊。”盖伦异常爽快的答应了，随即在通讯频道中说了声。

    指挥室中，见交涉完毕后，伊泽点了点头。随即转过头来看向娑娜她们。

    “那，我去了。”伊泽指了指外面道。这一去，不管‘逃’到哪里去，暂时无法回地球是肯定的。这就意味着将有一段时间的别离。

    “父亲大人……”娑娜眼中满是不舍。

    “……”迦娜一言不发，但伊泽还是能从她眼中看出点关切以及想说什么的样子。

    伊泽微笑了笑，上前安慰的摸了摸娑娜的脑袋。

    “父亲大人……”娑娜突然忍不住狠狠抱住了他。

    “呵……”看着眼睛朦胧着在怀里蹭啊蹭的娑娜，伊泽无奈的笑了笑，“真是的，还是小孩子吗？”

    “唔……”娑娜没有说话，抱得死死的样子应该是想尽可能的多抱一会儿。

    “……”伊泽沉默了下，终究没有催促她，任由她这样抱着了。

    好一会儿……

    “人呢？”

    “催毛啊？！总得先准备下不是吗？”

    听到外面的凯尔与盖伦的对话，伊泽轻拍了拍娑娜的后背，提示她时间差不多了。

    娑娜迟疑了下，稍微放开了他，只是双手依旧死死抱着他的腰，抬起头来大眼睛朦胧的看着伊泽。

    “亲我。”

    通过灵魂的相连传来的话让伊泽一愣。

    “啊？”

    “亲我！”娑娜重复道。

    “额……”好吧，伊泽确定自己没听错。不由有些挠头，“这，不合适吧？”

    “亲我！”娑娜依旧是这两个字，但语气更加郑重了。

    “……”感受到直接从灵魂深处传来的爱恋，伊泽沉默了下。

    半响后，看着娑娜眼中的认真，伊泽叹了口气叹了口气。

    ‘好吧，反正都结婚了，亲一下没什么大不了的吧？&a;#39;这样想着，按照往常亲吻菲奥娜的方式，一手托起了她的下巴……

    随着伊泽慢慢的靠近，娑娜脸红了下，不由自主的慢慢闭上了眼睛。看来虽然是大胆的主动索吻，但作为一个未经人事的少女，羞涩还是免不了的。

    旁边，‘阿狸’鼓着嘴巴，好似有些吃醋。而迦娜则是看的一愣一愣的，‘他们这是要干嘛？’

    最终，两人终于贴在了一起。这让迦娜一下眼睛一下睁大了起来，不过随即看到伊泽亲到的地方后，又稍稍平静一下。

    好吧，伊泽终究没能亲上那抹娇唇，只是亲在了脸蛋上。

    “唔……”娑娜睁开了眼睛，眼中满是嫌弃。

    “就这样了，爱要不要。”伊泽撇了撇头。心里有些跨不过‘这是我女儿’的这个障碍啊。

    “唔……”娑娜腮帮子一下鼓得老高，随即想到了什么的眼珠子一转，“这次算利息，回来再补给我正式的！”

    说着也不管伊泽回答，就一副这么敲定了的样子笑嘻嘻的放开了他。

    “额……”

    “时间差不多了。”

    就在伊泽想要说什么的时候，旁边传来了迦娜提醒的声音。

    话中冷然与酸味甚浓的语气让伊泽一愣。转过头来看向她，就见她不知什么时候已经坐回了座位，正一副‘认真’工作的样子。

    旁边娑娜手肘碰了碰自己，又指了指迦娜，像是在提醒自己什么。

    伊泽皱了皱眉，有些会意，但有些迟疑。随即从侧面看到她眼中那‘不舒服’的小情绪，某根心弦突然一颤。犹豫了下后走上前去，从背后抱住了她。

    “哈？”迦娜身体一震，手一僵，显然很猝不及防。

    半响后，反应过来的好像想要挣扎

    “吃醋了？那也亲你一下？”伊泽微微一笑，头一侧就亲在了她的脸蛋上。

    “哈？”迦娜又是一僵，随即一下站起身来，转过来羞恼的瞪着伊泽，“你干嘛？”

    小手抹着的刚才被亲到的地方，脸红的跟什么似的？

    不知是不是因为想到了以后会有很长一段时间见不到这个全身都被自己看光光的女孩的关系，伊泽此时格外的大胆。在迦娜转过身来质问的时候，反而从正面一把抱住了她。

    “亲你啊。”

    “你……放开我。”迦娜想要推开他，一脸的羞愤。但在不使用异力的情况下，又怎么推开得了他？

    “我喜欢你，迦娜。”

    “放开……”迦娜有那么一瞬间没反应过来，“哈？”

    “什，什么？”迦娜愣了楞。

    伊泽轻笑了下，没有重复，而是手勾起了她迷人的下巴继续说道：

    “所以，等我回来后，能对我坦率一点吗？”

    “恩？”这突如其来的告白吧迦娜弄得一愣一愣的。

    伊泽见此趁机再次亲了她可人的小脸。随即看了看她，又看了一眼有些吃味的娑娜与‘阿狸’。

    “等我回来。”

    留下这句话后，拿起烈焰之剑一道迁跃光门消失在了指挥室中……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 96.计划之中的意外

    ~　　“不错嘛，被告白了哟。”虽然这一切都在娑娜的可接受范围内，但亲眼目睹着好友跟自己所爱的人‘郎情妾意’的样子，还是会忍不住有些吃味。‘可恶的父亲大人，都没跟我表白过呢。’想到这，更是气呼呼了起来。

    “哈？什，什么啊？”迦娜终于从一愣一愣中回过神来，脸上只剩下了满脸羞意。

    面对娑娜的吃味，迦娜幸福满满的同时有些惊慌起来，“这…这家伙，一…一定是吃错药了，在胡…胡言乱语！”

    “好啦。”娑娜一副大姐的姿态走上前，拍了拍娑娜紧张的肩膀，“父亲大人刚才可是说了，在他回来前要变坦率点哟。不然我可就白帮你了……”

    “唔……”迦娜闻言一楞，随即低下了头来，脸红的不知道在想什么。

    ……

    另一边，巨侠号上空。就在凯尔等的已经不耐烦的时候，一道光门在她与巨侠号之间打了开来。

    好似能驱散邪恶一样的烈焰，那是跟在场炽天使手中一样的烈焰之剑，紧随其后便是伊泽的身影。

    “哟？凯尔，好久不见。”

    “伊泽瑞尔！！！”

    伊泽如许久不见的老朋友一样打着招呼。而凯尔一见到他就杀气凛然的样子，显然很不友好。

    看着端坐在悬浮在半空王座上的凯尔翘着美腿的样子，伊泽挠了挠头。

    “这么多年，还是老样子，又威武又有气质啊。”

    伊泽这话绝不是拍马屁！事实上虽然同样是女王，但其实比起莫甘娜三句话不离粗口，凯尔要更具气质一点。那种迷人的御姐系的女王之气？！

    “哼，你也不差。”或许是场合的关系，凯尔稍稍收敛了点杀气，恢复了刚才神色淡然的女王样，“过了万年，依旧那么滑头不要脸！”说着，看着神力包裹着全身伊泽的眼中带了凝重，‘果然是太阳神力！那项造神工程成功了吗？’

    “咳……”伊泽尴尬摸了摸鼻子，‘也还是那么嘴黑啊。’这样想的同时，背后暗暗朝盖伦打了个手势。

    甲板上，盖伦授意的点了点头。随即站了出来大声说道：

    “那个，伊泽和烈焰之剑就都交给你们了。一旦你们的人接手，伊泽瑞尔和超神学院以及地球就再没有任何关系！”

    早就是伊泽设计好的外交台词由盖伦说出，虽然让凯尔微微皱了皱眉，但并看起来并没有多怀疑。呵……高傲的性格啊，总以为没有基兰这位超神坐镇的超神学院没有胆量跟她耍什么小聪明。

    “恩。”凯尔颔首的点了点头，随即对着身边说道：“炙心，你去！”

    “我……”炙心身体一颤。

    “怎么了吗？”凯尔诧异的看了她一眼。

    “没，没事……”炙心抿着嘴摇了摇头。

    “……”凯尔见此皱了皱眉，半响后叹了口气，原本女王的语气中露出一点怜惜，“去把他带过来吧，之后‘要杀还是要剐’都交给你处置！”

    “……”炙心沉默了下，半响后好似下定了什么决心的点了点头，“是。”

    应了声后，煽动着翅膀神色复杂的慢慢向着伊泽移动过来。

    看着越来越近的天使少女，伊泽暗暗叹了口气。为了让凯尔没有理由对地球动手这个计划达成最大效果，逃离的最佳时机自然是在把他交给了天使一族后。那样就算伊泽逃了也是在天使手上逃的，跟地球没半分关系。只是，可能会委屈到她，之后凯尔的怪罪……

    就如伊泽之前的所料，接收‘罪人’这种事肯定不会由高傲如她的凯尔亲自动手。那么如果只是她手下的炽天使过来接收自己的话，只要计划得当，逃离的几率应该在90%以上！

    随着的炙心的靠近，伊泽一边暗暗计算着什么，一边面不改色，依旧一副淡淡的微笑。

    十米、五米、三米、两米、一米……炙心来到了近在面前的地方。

    近距离下看着炙心明显清瘦了许多的小脸，原本只想一言不发任由她带走的伊泽忍不住张了张嘴，“你还好吗？”

    面前的炙心身体颤了颤。

    ‘为什么不逃？’闪亮的大眼睛好像在这么问自己。

    伊泽耸了耸肩，察觉到凯尔正死死盯在自己身上的视线，为了避免节外生枝，并没有用任何可能被察觉的传音方式回答她。

    炙心神色更加复杂了，其中还带了丝莫名的幽怨。

    “干什么，炙心？还不动手？”

    身后传来的凯尔的催促声让炙心身体一颤，半响后，颤抖的小手慢慢抬了起来，一道光绳飞出缠在了自己身上。

    感受着光绳上对自己太阳神力的克制，伊泽暗暗点了点头，‘这是有备而来啊？’

    ‘不过这就想困住我吗？’伊泽暗暗笑道：‘自己还有月神力呢。还有那件凯尔本人孕育的复活甲，想脱开那还是简简单单的事！’

    想到这，伊泽脑中模拟出了一会儿先用复活甲将光绳撑开一丝，然后用月神冲刺逃脱光绳的捆绑直接飞向天上那个大虫洞逃离到暗世界的计划。

    然而在伊泽将这样的计划反复的在脑中模拟了好几遍，就等着炙心回过身去将自己带往凯尔那边，那一瞬精神最松懈就将之执行的时候。却发现，眼前的炙心一直低着头迟迟没有动静。

    “恩？”伊泽疑惑了。

    下方的盖伦他们也在疑惑，‘不会是被察觉到哪不对了吧？&a;#39;想到这点的所有超级战士都暗暗戒备起来。

    天上，凯尔微皱起了眉头，就在她不耐烦的想要催促的时候……

    炙心猛然转过了身，单膝跪了下来。

    “女王陛下，请您放过他。”

    天上地下场面顿时一静！。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 97.暴走的凯尔

    ~　　炙心突然跪下的求情，让所有人都始料不及，一时间所有人都愣住了。

    超神战队的战士们满脸的迷茫。天上炽天使们你看看我，我看看你不明白这到底是怎么了？想不通炙心为什么会反过来求情，替这个欺辱了她的男子？

    “炙心！你知道你在说什么吗？！”反应过来的凯尔大喝道！

    刚才就算是伊泽出现，也只是面露怒色的凯尔竟然大喝起来，可想而知她的怒意达到了什么程度。

    “求……”面对凯尔的怒喝，单膝跪着的炙心头低的更低了，“求女王陛下放过他……”

    身体微颤的样子，看起来内心很挣扎。但最后还是鼓起勇气将话的说出来的样子，显然是下了很大的决心。

    然而，显然她决心越大，越是惹凯尔生气啊。身后的伊泽挠了挠头想到。

    “哼！”

    果不其然，紧随其后的凯尔这滔天怒哼声，几乎要让整个海面都要震个三震。

    不过看来炙心在凯尔心中的地位的确不小，怒成这样的凯尔竟然没有暴走？反而渐渐压下了怒气。

    “告诉我理由！”凯尔一副强压着怒气的样子说道。

    “我……”炙心身体一颤，眼睛闪烁的咬着嘴唇的样子好像是在挣扎，犹豫。

    看着这个女孩倔强的背影，伊泽内心有点复杂。同时又有些好奇，炙心会不会告诉凯尔她的理由。

    ‘她喜欢自己’这是那天炙心在神志不清的情况下透露的，这应该就是她站出来给自己说情的理由吧？

    然而……

    “我，我……”挣扎了半响的炙心最终抬起了头来，神色坚定的看向了凯尔，“我有了他的孩子！”

    “恩？”天上地下所有人再次一静。

    ‘我有了她的孩子’就只有这句话在海面上回响……

    而伊泽则直接一个踉跄，要不是炙心那条光绳绑着差点就要从半空中掉下去。

    “炙心？”炽天使们张大了嘴看着自己这位姐妹。

    凯尔愣在了王座上，敲击着大腿的手指完全停了下来。

    下面除去发愣的，就只剩下赵信德莱厄斯几人满是崇拜的眼神。靠，把天使的肚子搞大了？好本事啊！

    稳定了身形后的伊泽，急忙飞回了原本的高度，看向炙心的眼中满是惊疑。

    “有，有了？有我的孩子了？”

    炙心显然是听到了他的喃喃自语，微微回过头来，红着脸抿嘴看他的眼中满是羞意。

    伊泽愣了楞，本能的向她靠近飞去。然而不等他飞到炙心身边，突然间的天空上映现出一张大脸。

    “草，伊泽瑞尔你个鸟蛋！TM的女人一个又一个的，没完了？这次干脆跟炽天使搞上了？还有了孩子？！怎么，要入赘到凯尔那边去吗？这次你TM要不给老娘解释清楚，老娘就跟你没完！！”

    还没看清这是谁放的星际投影，先闻其声的莫甘娜骂娘的声音就响彻了整个海域。

    “额……”莫甘娜的声音让伊泽愕然回过了神来。看着天上莫甘娜投影气急败环的样子，伊泽不由哑然的挠起了头，“那个……”

    解释？解释什么？说我和炙心一不小心被死神卡尔萨斯下了药，然后啪啪.啪了吗？

    好吧，事实的确是这样。但有人会信吗？

    证据？自己没有！再看炙心这袒护自己，明显对自己用情至深的样子。伊泽算计了下，这话让人相信的概率不到1%。

    就在伊泽不知道该说什么好的时候。莫甘娜骂咧咧的声音还在继续着……

    “去你妈的，搞什么女人不好，搞那个鸟毛天使？”莫甘娜骂咧咧的声音还在继续着。

    “那鸟天使有什么好的？整天包的跟罐头似的，你TM也硬的起来？”

    好吧，随着莫甘娜用词越来越‘低俗’，凯尔的脸那是一个黑啊！

    “……那帮脑子像木头一样的狗屁天使！老娘可以天天给你跳脱衣舞，她们行吗？老娘可以天天前入背入后入，她们行吗？老娘可以……”

    “给我闭嘴！！！”

    凯尔终于忍不住了，眼中银色光芒一闪，天上莫甘娜的投影就像熄火般的消失在了天空。

    一瞬间，世界清净了。

    “哼！”凯尔怒哼一声，随即转过头来看向伊泽和炙心，下令道：“来人，把炙心带下去。伊泽瑞尔当场烧死！”

    “女王陛下！”炙心慌张的抬起了头，眼中满是求情。

    “闭嘴！”凯尔怒喝道：“还嫌不够丢人吗？”

    “我……”炙心顿时不敢说话了。

    靠的最近的两个炽天使对视了一眼，向着两人飞来，看来是想按凯尔命令执行。

    炙心面色一慌，想要继续求情，但被凯尔一眼瞪了回去。

    眼看着两个炽天使越来越近，即将到达眼前，这时炙心感觉到手心一暖……

    “恩？”炙心一愣。

    默默的移动到了她身后的伊泽握住了他的手。

    “愿意，跟我走吗？”伊泽通过小秘对炙心传音道。

    “……”炙心怔了怔。

    “不说话？”此时此刻，伊泽可来不及多磨蹭什么，“不说话就当你默认了。”

    不等炙心反应过来，伊泽突然露出一副惊疑之色：

    “莫甘娜？你来干什么？”

    “恩？”几乎是所有的天使，条件反射的一样一转头看向伊泽看向的方向。

    伊泽见此看准时机，猛然拉着炙心往后飞退。

    “哎？”炙心依旧没反应过来。

    背后迁跃光门飞速开启，就要将炙心带入其中。

    “哼？想走？！”天上凯尔瞬间反应了过来，不屑的怒叱了一声，一道看起来比岩浆还要黏稠许多的‘烈焰’由她眼前飞出，以远超音速的速度向这道光门轰来。

    “恩？”本能的危机直觉让伊泽汗毛一立。看着不断在瞳孔中放大的圣焰，不用计算他也知道，迁跃光门撑不到关闭就会被击溃。到时自己应该会被直接从通道里炸出来！

    用神力挡的话，月神力稍显不足。太阳神力比较霸道，跟圣焰碰撞肯定会发生爆炸，对迁跃光门的稳定不利……

    ‘那么，只有这样了！’

    脑中急速分析着对策，一个个排除下来的伊泽最终只有一个选择。

    来不及顾虑，伊泽瞬间控制着将周身的太阳神力一收。

    “恩？找死？”凯尔见此眼睛一眯，带了些疑惑。毕竟有太阳神力挡着还好，直接用身体接她的圣焰那不是找死吗？

    但下一刻，凯尔不屑的表情陡然一收，眼中惊疑的站了起来。

    此时光门前突兀的出现了一道对她来说无比熟悉的圣甲的虚影。天使的炙白双翼，浓郁的永生之力，显然是‘复活甲’无疑。然而这件复活甲跟普通炽天使们的复活甲相比，显然有着很大的差异……无论是那更加浓郁的气息还是虚实相间的形态上。

    而她所发出的圣焰在接触到这道圣甲虚影的一瞬间，竟然没入了其中没有激起半点涟漪，就好像被吸收了一样？

    这样的场景让凯尔一愣，同时一下确定了自己的猜想。

    下一刻……

    “莫！！甘！！娜！！”凯尔咬牙切齿的怒喝声响彻了整个天际！。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 98.暂且落幕

    ~　　‘大天使之神佑’在吸收掉凯尔的攻击后被收回，迁跃光门几乎是同步的闭合。

    伊泽炙心两消失在了这片天际，看似已经逃逃。但……

    一般来说伊泽的迁跃光门的启动时间是跟所能迁跃的距离成正比的，这也就意味着这仓促打开的光门并没有将两人送走多远。强如凯尔，不过半秒就锁定到了伊泽此时的位置！

    “想走？”

    咬牙切齿的大喝了声后，竟然不顾仪态的自己就追了过去？！

    这让手下炽天使们有些措手不及。要知道除了直面莫甘娜以外，凯尔女王不知多少年没亲自动过手了啊？

    迁跃的距离不是很远，眼尖如凯特琳、维恩她们甚至能看到另一头迁跃光门闪耀的光点。这点距离，以凯尔那爆发出强烈音爆的速度来讲，估计也就需要一秒不到的时间。这让凯特琳她们不由担心起来。

    不过，在看到凯尔飞到了天上那个虫洞外，一副无从下手的样子后，她们就知道自己的担心纯属多余了。

    早在从指挥室出来之前，伊泽就已经计划好了逃亡路线。在刚才带着炙心迁跃前几秒，就已经让‘小秘’预备启动了虫洞穿越系统。

    在从迁跃光门出来，被凯尔锁定的同一瞬间，小秘同一时刻发动了超时空虫洞的穿越程序，带着炙心和伊泽一头钻进了天上那卡尔萨斯的大虫洞里面！凯尔再快也没用。

    在这种伊泽的有心算无心之下，她也只能眼睁睁的看着两人没入虫洞当中！！

    “地球人！交出伊泽瑞尔的下落，不然就开战！！！”凯尔气急败环的朝着下面怒喝道。

    “额……”晃过神来的超神学院众人一愣，但伊泽的出逃事是早有预谋的，面对凯尔这质问倒还不至于无言以对。

    地球的代言人盖伦上前了一步，“那个，就算是你这么问我们，我们也不知道啊。”

    “你们会不知道？”凯尔怒目而视，身上的圣焰剧烈燃烧了起来。

    “咳……那个，咱们要讲讲道理啊。”见凯尔一副要动手的样子，盖伦干咳了下，“这摆明是临场私奔了，你问我们，我们还想问你呢？”

    “问我？”凯尔怒极而笑。

    “是啊，私奔的两人其中一个是你们的人啊。另一个虽然是我们的人，但就在刚才也已经不是我们的人了。”盖伦是初生牛犊不怕虎，面对暴怒的凯尔依旧还能口齿清晰的跟她耍着‘流氓外交’。“你看，两个人一个是你们的人，一个已经交给了你们的犯人，还是在你们手下跑了，不问你们问谁啊？”

    “你……”不得不说‘事实’对超神学院这边非常有利，凯尔竟然被盖伦说的无言以对起来？！

    就在这时……

    “……贱人，竟然敢断我星际投影？”莫甘娜的星际投影在此出现在高空。

    听着这个声音的凯尔顿时转头看向了天空，“莫甘娜！！！！”

    “贱人，叫什么叫啊？”莫甘娜闻声后指着凯尔放起了‘嘲讽’技能。

    “你这贱人，竟然把敢我的东西给那个废物？！”凯尔胸口一起一伏的，可想而知她火气是有多大了。

    “什么东西？”莫甘娜眉头一皱，随即露出一副恍然的神情，“你是说那玩意儿啊？”

    “贱人！今天我一定要净化掉你！”凯尔怒目指着投影喝道。

    “哟，口气不小，你倒是来啊？”莫甘娜继续嘲讽着，随即用一副很不屑的语气说道：“你那破内衣，老娘爱给谁给谁，老娘乐意给谁就给谁！老实告诉你，在给那死鬼之前，我还给阿猫阿狗史莱姆鼻涕虫穿过呢，你TM来咬我啊？！”

    “你！”虽然知道莫甘娜这话只是在气自己，但凯尔依旧忍不住怒气喷张。

    “咳咳……两位冷静冷静。”下面杜卡奥见两人吵这么凶，试着劝解道。万一这两人吵着吵着打了起来，那可就不好了。

    “闭嘴！有你什么事？！”不愧是两姐妹，异口同声加上相同的动作，生起气来还真是一模一样啊。

    “咳……”碰了一鼻子灰的杜卡奥干咳了下，但这种情况也只能硬着头皮劝架，“那个，你们看啊。伊泽进的是卡尔萨斯那个虫洞，应该去的是暗世界。现在追的话，可能还来得及……”

    好吧，为了转移注意力，杜卡奥很没节操的将伊泽给卖了。

    “恩？”两姐妹齐齐皱眉。

    随即就看到投影的莫甘娜回身骂骂咧咧起来，“楞着干什么？还不给老娘找出那死鬼的位置？”

    而凯尔这边……

    “还用你说！”凯尔哼了声，随即转头看向了手下，“分析出卡尔萨斯那个虫洞的参数了吗？”

    “报告女王，已经解密出。”手下炽天使报告道，“但只是参数的话，属下们可能无法穿越虫洞……”

    “不用，我自己去就行！”凯尔强压着怒火应道，“你们给我在这看着莫甘娜那贱人和超神学院！！！”

    “贱人，晚点再找你算账！”对着天上骂了声后，纯白双翼一振消失在了原地，远远的可以看到在虫洞那变凯尔身上神光好似按照什么规律遍布了一下后，一头钻进了虫洞当中。

    “哼，老娘还怕你不成？！”莫甘娜的投影不屑的竖了根中指，随即消失在了天空中……

    凯尔冲入了虫洞，莫甘娜好似也在忙着搜寻伊泽的踪迹。然后是天上的炽天使们一个个飞离上空，除了两个高高在上的‘监视’着这边外，其余全都由微虫洞技术撤离了……

    超神学院的战士们这才松了口气……

    “我去，今天这事一出出的，好曲折的故事啊……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 99.地下情的曝光

    ~　　“今天这事，尼玛比美国大片都爽啊！”

    “可不是吗？你看看，灾难片，科幻片，玄幻片，战争片，爱情片，恩怨情仇片，今天这全都演了遍啊。还有万年恩仇，两女争夫，姐妹反目，带怀孕小三私奔出逃的戏码，要是把当时的场景录下来，票房绝对秒杀好莱坞一片啊！”

    “哎……可惜这男主角永远不是我。”

    几个小时过去了，天使文明的人不知退到了哪空间，只剩下两只天使在头顶上挂着。莫甘娜那边一直没动静，也不知道在打什么主意。地球现在是夹在两大势力之间，呈现三足鼎立之势。像初期势弱的蜀国，岌岌可危啊。

    也好在伊泽的出逃吸引了两方势力的视线，让超神学院稍微有了点喘息之机。

    “诶？你们说，教官把那个小天使肚子搞大的事是不是真的啊？”聚在一起的几人，赵信突然想到了这件事问道。

    “额……应该不会吧。”盖伦愣了愣。

    “不会个毛啊。”提及伊泽，嘉文貌似没之前那么冲了，但语气依旧有些不善。“要不是真的和教官有一腿，那个天使会反过来替他求情？会心甘情愿跟他私奔？你当她脑子坏掉了啊？”

    “那，那也不一定就搞大了肚子了啊。说不定只是帮教官求情的借口呢？”盖伦貌似很伊泽的节操很有信心。

    “对对，算算时间和空间，教官也不可能跑到几百万光年外把人家肚子给搞大啊？”赵信理智的说道。

    “切，那又怎么样？反正他们有一腿是肯定的！”嘉文切了声说道。

    “额……”赵信盖伦你看看我，我看看你。不可否认嘉文说的很对。两人的视线不由看向了不远处的卡特玲娜那边。

    盖伦几个聚在一起闲聊扯淡，那边女孩子们同样也在讨论着什么。

    “喂，卡特，你男人搞大肚子跟人跑了，你就不说句话？”阿狸气呼呼的着急样子，不知道的还以为是她男人跟人跑了呢。

    “哼。”靠在墙上的卡特玲娜撇了她一眼，“有什么好说的。”

    “喂喂……你男人搞小三耶，还把肚子搞大了，还抛下你私奔了。作为女人果断不能忍吧？”

    “切，小三？”卡特玲娜貌似对这个‘三’的排位很不屑，“谁知道是第几个了？！”

    “额……什么意思？”阿狸一愣。

    “……”卡特玲娜沉默了下，闭上眼睛好一会儿，才好似下定了什么决定一样的叹了口气，“你们知道伊泽这家伙是哪个国籍的人吗？”

    “恩？”阿狸诧异了下，“不是跟我们一样吗？”

    “不是的哟。伊泽跟杰斯教官一样，是别的世界来的。或许是外星人，也或许是异空间人来着。”回答她的是一向消息灵通的凯特琳。

    “哎？这样吗？”阿狸倒还是第一次听说，但依旧有些不明白，“所以呢？”

    “他第一次进入世人视野是在德星。”卡特玲娜这样说道，貌似对伊泽的身世有过一段了解，“他真正来自于哪个星系不得而知，但可以肯定的是，他的家乡实行的肯定不是一夫一妻制！”

    “额……”阿狸一愣。

    “额……”凯特琳一愣。

    “额……”一直没怎么说话的蕾娜也是一愣。

    好吧，所有女孩子都是一愣。

    卡特玲娜看了她们一眼，随即不咸不淡的说道：“所以，不管这家伙有多少个女人，从法律上来说都是合法的。”

    一众妹子愣了半响……

    “但，就算是这样。你的想法呢？你就允许那家伙大开后宫？”反应过来的阿狸不可思议的语气说道。

    “切，我管他去死！”卡特玲娜好似不屑的切了声。但那语气怎么都是在咬牙切齿！

    “额……”众女又是一愣。

    “额……那是不是可能，教官在不知道哪个星系，还有其他老婆啊什么的吧？”拥有福尔摩斯直觉的凯特琳猜测的说道。

    “这……不会吧……”

    “切，别的星系？”卡特玲娜白了她们一眼，你们也太看得起那家伙的节操了。“你们以为你们身边就没有吗？”

    “额……我们身边？”明白她话中意思的女孩们你看看我，我看看你。好像是在找卡特口中的那个人一样。

    最后，维恩，阿狸，蔚她们的视线相继放在了同寝室的菲奥娜身上。所谓群众效应，其余人也连带着都看向了菲奥娜。

    “你，你们看我干嘛？”本就暗暗退了步，想要不引起人注意的菲奥娜不由缩了缩。

    “菲奥娜越来越有女人味了啊。”阿狸若有意味的说道。

    “经常夜不归宿。”维恩淡淡的说道。

    “走路姿势也变了好多！”蔚看起来刑侦头脑还算不错。

    三人你一言我一语，一下确定了菲奥娜就是那个偷食的老鼠。

    “吓，瞎说什么呢。”到底只是少女，面对自己的地下情被揭穿，菲奥娜顿时慌了起来，“我，我不理你们了……”

    说着，菲奥娜逃也似的离开了人群。留下一群或饶有意味，或不敢相信，或目瞪口淡的妹子们。

    同一时间，大虫洞所连接的暗世界那一头……

    刚脱离虫洞的伊泽手中正泛着魔力的光芒，身后是怯怯的站着的炙心。

    “恩？怎么了吗？”感觉到背后带着不安的复杂视线，伊泽分心问道。

    “我……”炙心怯怯的张了张嘴，好似有话说不出口一样。

    “等等再说吧，凯尔可能会追过来。”时间紧迫，伊泽可没时间慢慢询问什么的。迁跃的光穿过空间连接到了远在不知道多少星系外的某个‘古老’坐标，一道合十的光门在他手中好似蜗牛般的被慢慢打开……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 100.我不后悔

    ~　　奥术传送――这是伊泽现在正在施展的技能。

    其原理源自于奥术迁跃，或者说是奥术迁跃的另一个版本。不同于奥术迁跃想发动就可以发动的方便性，奥术传送有一个先决条件，那就是需要事先在传送目的地构架好迁跃接收法阵！也就是说，这是一种固定了目的地的传送方式！就好像网游里面使用回城卷轴一样！

    好吧，这种需要事先搭建法阵，又只能传送固定地方，看起来麻烦又不方便的魔法优势在哪呢？或者说，伊泽开发出这个魔法的意义何在？

    迁跃距离！！！使用法阵辅助后，他所能迁跃的距离一下增大了几十倍！原本他迁跃两到三个星系已是极限，但事先设置了迁跃接收法阵后，就好像在原本朦胧的空间层面中设置了灯塔一样，让原本只能捕捉到几个星系外空间坐标的他，能通过‘灯塔’的指引定位到好几十个星系外你事先所设置好的那个坐标，也就是那个法阵所在！

    同时，这个法阵还会帮你处理传送所需要的大部分空间参数计算以及魔力工作！就好像是原本的迁跃是需要你靠自己腿走的，而奥术传送的话则是给那个法阵发一个信号，法阵就会开着电梯来接你！你所要做的就只是踏上这间电梯。也就是伊泽现在正在做的，打开传送之门然后踏进去！

    这种脱胎与奥术迁跃的半机械传送方式，是伊泽暗藏的一种极为有效的保命手段。毫不客气的说，他当年之所以能凭借可怜到不能再可怜的实力而三番两次的摆脱这对天使姐妹的追杀，就是因为留着这么一道暗手！

    只是由于法阵构建复杂，成本非常之高的缘故，在茫茫大宇宙中他也只设置了三两个而已！地球周围没有，原本的德诺星系有一个不过现在应该在大爆炸中毁了。还有一个在某个不知名的边缘星系。而最后一个，巧合的是就在这个暗世界的一个边缘星球！毕竟从某种意义上来说，这种整个世界都没几只生物的鸟不拉屎的暗世界绝对是个逃难藏身的好地方。所以当年伊泽在误入暗世界的时候，留了个心眼的在这里留下了一座迁跃接收法阵。

    上次来暗世界抢烈焰之剑的时候感知到了那座法阵还存在着，不得不说是个好消息。

    “等等再说吧，凯尔可能会追过来。”一边跟身后少女解释了下目前的情况的紧急，一边伊泽尽最大力的打开着传送门。

    去往几十个星系外的传送门啊，要打开真够吃力的。

    “女王陛下？”原本好像有话要说的炙心一下惊了惊，随即拉住了他的衣角着急道：“那，那你快逃……”

    “恩？我？”注意到她用词的伊泽半是诧异半是好笑的回头看向了她，“那你呢？”

    “我……”炙心在他的视线下，好似心虚的低下了头，有些不敢与他对视的搓着衣角，“我…没有怀孕……不用带上我的。”

    “……”一如当初在他怀里一样的小女儿姿态让伊泽好笑的挑了挑眉头，随即开口道：“我知道。”

    “哎？”炙心惊愕的抬起了头。

    “不但我知道，凯尔也应该知道，”伊泽回头继续着传送门的张开，一边说道，“所以她才那么生气吧，你宁愿撒那样的谎也要袒护我……”

    伊泽是刚才穿越虫洞时，听‘小秘’说的炙心肚子里并没有第二生命特征。而凯尔的话，凭她那活了几万年的眼力，应该从一开始就看出来了。

    “恩？”炙心好像愣住了。

    “看得出来，凯尔很在乎你。”伊泽接着道。

    “……”炙心沉默了下，半响后点了点头，“恩……”

    随即就是一片沉默……

    就在这个当口，伊泽手中伸张的光门终于到了最后阶段，金色的门户周围凯尔凝聚出一条条相连的符文，环环相扣另其传送门稳固了下来。

    “搞定！”伊泽见此收工的拍了拍手，“走吧……穿过这道门，凯尔别想找到我们。”说着就拉起了炙心的手想要走进去。

    然而拉了一下，身后的人却没动。

    “恩？”疑惑的转回头来，就看到炙心好似很惊讶的看着眼前的传送门。

    “在这放下我吧……”炙心缓缓低下了头，脚下纹丝不动。

    “呵？”虽然大致明白她心里在想什么，但伊泽还是忍不住一阵无语。

    “我没有真的有了你的孩子……”炙心有些不敢看他的低着脑袋，“而且，女…女王陛下也不会伤害我的。”

    “……”伊泽彻底无语了。

    算了算时间，凯尔要追来应该还要好一会儿。死神那也没有动静，想必是认为自己在逃的状态比较适合激化凯尔和超神学院的矛盾。

    “我猜猜……”伊泽放开了她的手。趁着这个时间，他觉得很有必要教育下这个小笨蛋。

    “呐……你是不是这样想的：一开始，我呢是因为听到你说你有了我的孩子，所以才带你私奔的。之后在知道真相后依旧带着你肯定不是真心的？只是因为退不了货了，又放不下面子赶你走，又或者怕凯尔处罚你而出于愧疚这些什么的理由？”

    “……”炙心身体颤了颤，抿嘴低着脑袋的样子，显然是被伊泽说对了。

    “呵……”伊泽叉着腰好气又好笑的摇了摇头，随即一把将面前的天使少女狠狠搂进了怀里，“白痴！！！”

    “啊？”炙心一愣。

    “也许，一开始冲动的带你一起离开是有‘你怀里我的孩子’在这个原因在里面。”感觉到怀中少女娇躯一震，伊泽微笑了笑继续道：“但我不后悔！哪怕在知道这不是真的之后……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 101.现场造一个？

    ~　　感觉到怀中天使少女将信将疑的态度，伊泽无奈的叹了口气。qiuxiaoshuo.com这小妞还是一如既往的笨，简直笨到家了！

    又或者说，因为上次‘丢弃’了她一次，所以变得不信任自己了？

    想到这，伊泽一阵愧疚。好吧，刚把人家啪啪.啪完，然后第二天没等人家醒来就直接把她甩了，也难怪她会对自己的话不信任。

    “还记得那天我问你的问题吗？”传送门已经顺利打开，伊泽也没那么着急了。

    “恩？”炙心露出了一个疑惑的表情。

    “就是那天，我问的：‘如果你们女王同意了，或者我带你远走高飞，你会愿意吗？’”

    “？”炙心疑惑的歪了歪脑袋，好像在回想当时的情况。一秒后，突然间脸就噗的一声变成了通红。

    “不，不记得了……”突然撇过头去，一副羞到极点的样子让伊泽楞了下。

    “额……”伊泽疑惑的眨了眨眼睛，随即恍然想起当时问完这个问题后，貌似炙心还没来得急回答就意乱情迷把自己逆.推啪啪.啪了，显然，这小妞是想起了这事才羞成这样的。

    想到这，伊泽不由哑然一笑。

    “好吧，不管上次了。”伊泽摇了摇头，随即松开了她，向后退了一步。

    “就现在吧，我已经把你带到这了……”说着，伊泽向她笔直的伸出了手，“你是想跟我远走高飞，还是留在这等你家女王！”

    “哈？”突如其然的抉择显然让炙心一点心理准备都没有。

    那张大了嘴一副不知道该说什么好的样子让伊泽觉得一阵好玩，忍不住的伸手捏了捏她合不拢的小.嘴。

    “唔……”炙心本能的躲闪了下，眼中闪过一抹羞怯。

    “呵呵……”伊泽笑了笑，收回了手。静静的看着她，等待着她的答案。

    在这种随时都可能被追上的危急时刻，给予了这个自己曾经‘抛弃’了的天使少女足够的耐心！

    时间一点一点流逝着，大虫洞伫立在上空，一如往常那般安静。但谁也不知道下一刻，会不会有一个怒火滔天的大天使从中冒出来！

    炙心的眼中神色不定，看起来很犹豫，很挣扎。半天……

    “对不起……”炙心好似终于下定了决心，看着他坚定的摇了摇头，“我不能……”

    “……”伊泽沉默的看着她，静等着她的下文。

    “至少，在除掉莫甘娜之前，我都要一直守在女王陛下身边。”炙心看着他接着说道：“职责所在也好，将功赎罪也罢，我都不能在这种时候离开……”

    “……”伊泽无言了。老实说，这答案还真让他意外。

    “你走吧！女王陛下可能快到了……”炙心冷着脸，扇动翅膀渐渐向后退去，好似恢复了往日的高冷，

    只是那眼中不舍到极点的神采却怎么也掩藏不住，除了打打杀杀，说到底也就是个不懂得掩饰自己内心的小女孩啊。

    炙心一点点后退着，缓缓的移动速度显示着她内心的不舍。

    眼看着距离一点一点被拉长，炙心好似完全坚定了决心准备回头的时候，突然间娇躯一震的不动了。因为背后的人拉住了她……

    “对不起，回答错误！”拉住了她小手的伊泽，用力一拽将其拉回了自己怀里紧抱住了她。

    开玩笑，之前没有将她带到地球是因为考虑到之后跟凯尔的大战会让她夹在中间左右为难。现在事情都过去了，两人的私奔也已经走了个开端。他怎么可能允许自己在这种时候放手！

    “你……”炙心一怔，想要说什么的时候突然头顶上的虫洞传来了一股熟悉的能量波动。

    两人都知道那是凯尔即将到来的征兆，伊泽一脸的不在意，炙心反而急了起来。

    “快走，女王陛下来了！”炙心想要推开他推入传送门中，但伊泽巍然不动。

    “你，你快走，快放开我啊……”炙心那是一个急啊。

    淡然的看了天上的虫洞一眼，伊泽伊泽嘴角勾起一笑。

    随即陡然的一个翻身将炙心朝着传送门压下，将她压入传送门的同时，压.在了身下。

    “哈？”炙心一愣，可能是没想到伊泽会来硬的。

    “你……”随即刚想挣扎的说什么，嘴巴就被堵住了。“唔……”

    不同于上次被下了药之后的迷迷糊糊状态，此时意识清晰的伊泽清楚的品味到了这个笨蛋天使口中的芳甜！

    ‘她也是跟自己一样的感觉吧？’看着眼前少女眼中的不敢相信的同时伴随着一丝少女芳心甜蜜的眼神，伊泽嘴角勾起一抹笑容。

    “如果说，有了孩子才是你跟我私奔的主要条件的话。那要不我们现场造一个？！”

    松开了炙心的小.嘴，伊泽说着一把扯掉了炙心身上的铠甲吻住了被自己亲的有些迷迷糊糊的炙心的粉脖，同时传送门在此闭合！

    ……

    同一时间，巨侠号上在稍作了休息之后，所有超级战士以及指挥人员都被召集在了会议室中。

    “这是莫甘娜的堕落女王号，目前仍然无法捕捉到它的具体位置。”娑娜站在讲台前，讲诉着目前超神学院的两大危机势力，“而凯尔那边的话，应该也有相类似的战争堡垒！”

    “你们跟莫甘娜手下的恶魔交过手，应该知道点他们的实力。”

    “这些恶魔还有一个特性，那就是就算死了也可以反复转生，也就是说只要有足够的转生‘材料’，莫甘娜就有无穷无尽的战力……”

    “而在这种情况下，数万年间莫甘娜依旧被凯尔到处撵着走的追杀，可以想象一下凯尔手下炽天使们的实力了……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 102.战略会议

    ~　　“我靠，搞了半天这些恶魔都是信春哥的，无限复活啊？”

    “这是莫甘娜手下恶魔的一种特性，在女王号中所携带的数以万计的恶魔基因。噢……你们可以理解为恶魔重生的种子！”面对赵信的吐槽，娑娜轻笑了下解释道：“唔……打个比方吧，如果莫甘娜其中一份恶魔基因复制下来植入了你的体内。那么这份恶魔的基因就会慢慢的侵蚀掉你的思想，转化掉你的肉体来化身为那份基因所属的恶魔！也就是传说中的‘献祭’方式！通过这种像寄生的方式获得不断重生的效果！！”

    “额……听起来好可怕。”赵信毛骨悚然的摸了摸肩，“干嘛拿我做例子啊，感觉毛毛的……”

    “呵呵，谁让你话多的。”其余队员调笑道。

    “数以万计啊……”跟队员们一起坐在下面的杜卡奥严肃的摸着下巴。“但就是这样不死的恶魔大军，依旧在凯尔的手下被打的满宇宙逃窜躲藏！”

    杜卡奥的话让所有人安静了下来。毕竟还在开会，开了玩笑，笑一笑就好了，不能没完没了。

    “也就是说，目前来讲，按照战力凯尔那边才是最具威胁的一方！”杜卡奥见没了声音，继续说道：“虽然她没有对我们动手的理由，但也绝不友好。一边要对抗莫甘娜，一边要警惕更强势的凯尔那边，这仗难打啊……”

    “这样的局势，父亲大人走之前已经猜到了一点了。”娑娜开口道。

    “哦？他有留下什么话吗？”杜奥卡眼睛亮了亮。

    “联吴抗曹！”娑娜轻齿吐出了四个字。

    “哎？联吴抗曹？那是啥米？”赵信又有问题了。

    “笨呐你，三国演义没看过吗？”盖伦敲了敲他的头说道：“当年三国鼎立的时候,面对强大的魏国，最弱小的蜀国选择了跟稍微强点的东吴联合，一起对抗曹操。”

    “切，就你书读的多。”赵信不满的打开了他的手。

    “恩？联吴抗曹？”杜卡奥没有理会这两活宝，疑惑的皱起了眉头，“这意思是联合莫甘娜对付凯尔？不能吧，这样岂不是给了凯尔对地球自由开火的正当理由？”

    “不不，父亲大人的意思是，联合凯尔对付莫甘娜！”娑娜解释道。

    “额……”杜奥卡愣了楞，“联合凯尔？这可能吗？”

    “哎？娑娜姐姐，不是说弱小的那个联合稍强的那个然后对付最强的那个吗？”赵信抓了抓脑瓜子，“之前不是还说凯尔是最强的那个？她如果要对付莫甘娜，根本不用跟我们联合吧？”

    “目前来讲是这样。”娑娜点了点头，“但根据父亲大人的情报，这样的情况很快就会转变！”

    “转变？会发生什么？”嘉文认真的问道。

    “还记得我刚才说的女王号吗？”娑娜说着走到了屏幕前。

    “恩，记得。”超神战士们小学生一样点着脑袋。

    “我刚才还说过，凯尔也有类似的战争堡垒。”娑娜点了点头继续道：“但其实，这两方的战略级堡垒并不止这些！女王号，还有目前同样位置不明炽天使的战争堡垒只是被她们带到地球的其中之一。”

    “你的意思是，莫甘娜那边又会增援？”可能是因为传承光盾家族血脉的关系，嘉文对这些战略性的东西特别有敏.感。

    “是的！”娑娜点了点头确定了他的猜测，“而且，凯尔那边肯定没有增援！”

    “谁给她的增援？还有，为什么能肯定？”嘉文接着道。

    “说到这，我有必要解释下。”娑娜不急不缓道：“想要从数百万光年以外的文明运输那种级别的战争堡垒是非常困难的事！所以，凯尔才花了好几月的时间才到达地球，她要带着能跟莫甘娜女王号抗衡的大军！”

    “而想要运输更高级别的战争堡垒，所花的时间、人力、物力需要的更多,而且可能需要凯尔亲自去跑一趟！”说到这，娑娜顿了顿，“而在这种跟莫甘娜对峙，随时可能开打的时刻，凯尔显然不可能花上几个月的甚至以年为计算的时间去跑一趟，所以说她现在的状态是孤立无援的远征军！”

    “莫甘娜不需要吗？”杜卡奥皱眉道：“那些人力，物力，时间……”

    “有人帮她！”

    “谁？”

    “死神！”

    “恩？”

    “莫甘娜是通过大虫洞来到地球的。”娑娜解释道：“也就是说，她之前所在的地方是暗世界！那么，她所有的家当都应该在暗世界才对！”

    “……”杜卡奥沉默了下，随即点了点头道：“用大时钟的力量来帮莫甘娜来运输战争堡垒，的确不需要那些人力、时间等限制条件。但卡尔萨斯会帮她吗？凯尔来地球也有卡尔萨斯很大一部分……”

    “凯尔跟卡尔萨斯并没有任何交情。”娑娜摇了摇头打断了杜卡奥的话，“凯尔会来地球的主要原因是莫甘娜，卡尔萨斯最多只是告密唆使成分！相反，莫甘娜和卡尔萨斯曾经同为超神学院的导师，她们的关系才更密切一点。”

    “哎？”众队员听了一愣，“那两货还是我们学院的导师？额……曾经的？”

    “另一所超神学院，在另一个文明，已经毁灭了，就是被莫甘娜和卡尔萨斯。”娑娜简单的解释了下，随即看向了杜卡奥。

    “的确，卡尔萨斯会帮莫甘娜的可能性很大。”杜卡奥点了点头，思量了半响后说道：“那我们该怎么跟凯尔联合？她们现在还在头顶上挂着监视我们呢。”

    “不用……”娑娜轻笑了下，“父亲大人说过，她们会主动找我们的。”

    “额……”娑娜自信的话让众人愣了楞。

    半响后，赵信挠了挠头，“我怎么有种教官虽然走了，但依旧在我们身边的感觉？”

    “呸呸……什么叫走了？多难听的！”菲奥娜呸的说道。

    赵信闻言转过头来，想要争辩一声。但看到她旁边冷着脸的卡特玲娜后，顿时无言了。

    话说，刚进会议室的时候，众人看菲奥娜的眼神那是一个怪啊。爱起哄的赵信阿狸他们还想上前调侃几句，但结果是，都被卡特玲娜赏了几柄飞刀，连身为女性的阿狸也不列外。

    ‘欺负她，就是欺负我！’这是卡特玲娜当时说的话！

    好吧，原本还为卡特玲娜抱不平的队员们见此，全都闭上了嘴。人家自己自家人办相亲相爱了，他们这些外人还能说什么呢？而想要从道理谴责的话，伊泽的一夫多妻还TM属于合法性质！羡慕嫉妒恨啊有木有？！

    “呵呵……伊泽这是人在外，心还留在这啊。”杜卡奥乐呵呵的笑了几声，然后神情好似放松了许多说道：“除了这些，他还留下什么话没有？”

    “恩，有的。”娑娜点了点头，“父亲大人还说，手下交兵还好，但神战对地球伤害太大，能不打尽量不要打。不管是莫甘娜还是凯尔，如果她们想要亲自出手的话请尽量从中周旋，他会想办法将‘神’一级的战力吸引到银河之外……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 103.‘说’服与不明的灵魂微颤

    ~　　面对在前一刻就转移到了不知多少星系外的两人，凯尔自然的扑了个空！黑着脸去质问了一下死神，得到的也只是‘哦，往哪个方向跑了’的这种模糊答案。qiuxiaoshuo.com

    在向着那个方向追了几个星系，依旧没看到一星半点两人的踪影，考虑到地球上形式的凯尔只得停下了追捕。在往天使星系发了个全宇宙通缉令后，反身回到了虫洞口。

    好几个小时过去，凯尔回到地球的时候，正好超神学院已经对今后的形式开完了会议。

    而同一时间，在暗世界边际的某个了无生机的星球上，某个隐蔽的地下山谷当中，一个祭坛一样法阵正运转着。

    淡金色的魔法光辉与伊泽的魔力九分相似，准确来讲驱动着这个法阵的能源本身就是当年伊泽储存在其中的魔力，再加上了点法阵本能材料的转化。

    庄严而纯朴的淡金色、严谨而神秘的阵法纹路给人以一种高贵而神圣的感觉。但从其中传出的声响却与这些高贵啊什么的词汇丝毫搭不上边，是那种让人想入非非、血脉膨胀、能激起人类某种生理本能的声音。

    “别，别再……”

    “停……停一会儿，我，我受不了了……”

    “又……又要来了啊。”

    “啊啊……”

    如是的呻.吟。

    又过了半个小时……

    法阵的光辉已经黯淡了下来，露出了其中像猫咪一样卷缩在伊泽的怀中的炙心的身影。

    “啊？”沉静了好一会儿的炙心突然惊叫了一声，原来是伊泽的手又不规矩的摸到了她被发掘出的敏.感之处。

    “别……”炙心一惊，一边红着脸一边可怜兮兮的望向他，“我，我没力气了……”

    “噢？这就没力气啦？”伊泽好似惊讶道，随即戏虐道：“那可不行，这都还没怀上孩子呢。为了防止你有要回去的意思，还得继续，一直到怀上才行。”

    说着，伊泽就翻身将怀中的她压.在了身下。

    “哈？别别！！”炙心一慌，但面对伊泽的强势却是无可奈何。

    眼看着好戏即将继续，炙心眼中挣扎了一下，最后用着可怜兮兮的语气告饶道：“我,我不回去了还不行吗？”

    “恩？”伊泽顿时动作一停，低下头看看向她的眼睛，“真的？”

    “……”不知道是不是他的眼神太炙热了点，炙心害羞的颔下了首，“恩……”

    伊泽先是没有动作，在面对面的看着炙心的眼神好一会儿，才重重松了口气的从她身上翻了下来。

    “呵……早说嘛，累死我了。”

    终于让这小妞就范了，这让伊泽大大松了口气。仰面朝上大口喘起起来……

    半响后……一只小手抚上了他的胸膛搂在了他的脖子上。

    “很，很累吗？”炙心却弱弱的问道，害羞的眼睛怎么也不敢看他。

    “唔……”伊泽嘴角微微一笑，“怎么说呢，主要是某只小烈马一开始的时候不合作，花了不少的力气！！”

    “嗯……”炙心一下脸红到了耳根子。

    好吧，一开始伊泽是强推的，第二次是半推半就，接下来的几次就是炙心声声告饶了……

    “对，对不起嘛……”

    “额……”伊泽先是一愣，随即哑然一笑。真是个小笨蛋啊。

    看着炙心这可爱的样子，伊泽将她搂进了怀中，在法阵越来越黯淡的光芒下，两人昏昏睡了过去……

    ……

    当两人再次醒来的时候，法阵的光芒几乎已经微不可见了。

    花了半天时间为这个法阵重新充好魔力以备下次之用，随后想了想这里怎么的也还处于暗世界，卡尔萨斯的地盘，呆在这总归有些不安全，随即事不宜迟的带着炙心离开了这个星球。

    穿过‘光暗之河’，又经历了几个星系，出了暗世界。然后继续赶路，就这样过了赶了三天，伊泽才感知到另一个，也是最后一个‘迁跃接收法阵’的所在。

    “我们这是要去哪？”看到伊泽正在打开的传送门，炙心好奇的问道。

    “唔……”伊泽歪了歪头，随即微笑道：“还记得我们当初你追杀我时的那颗无人星吗？”

    “哎？”炙心一愣，随即软绵绵的低下了头，“那，那时候是奉了女王陛下的命令嘛……”

    “我知道，我知道……”伊泽好笑的摇了摇头。与面对外人时的高冷形成的强烈反差，跟自己单独在一起的时候，炙心全然一副三从四德的小娘子形象。

    “就是那个星球。我们现在要传送去的……”伊泽说着，不禁有些怀念起当年的事。

    当年，虽然通过那个星球的‘迁跃接收法阵’逃脱了两方人马的追捕，但奈何当时传送前所在的位置离那的距离有些近了，让在自己身上下了噩梦种子的梦魇竟然追踪找到了自己。而炙心也跟随着梦魇的气息同样登陆了那颗星球。

    那颗星球还没有名字吧？伊泽回忆了下想到。

    记得当年偶然发现了那颗星球的时候，虽然那里山清水秀，鸟语花香，奇珍异兽不计其数，但还没有衍生出智慧生命。

    “恩？……”正回忆着当年的伊泽突然眉头一紧。

    “？”炙心一下关心的拉住了他，“又出现了吗？”

    “……”伊泽揉了揉眉心，这种灵魂的突然一颤已经是这几天的第七回了，也不知道是怎么回事。让小秘查探了下也都查不出什么所以然来。

    是什么感应？或者征兆？又或者是之前跟娑娜契约的关系？

    看着炙心的小脸，伊泽摇了摇头暂先将这件事放到了一边，微笑道：“没事。”

    这时传送门正好已经打开。

    “走吧。”舒了口气后，拉着她的小手，走进了传送阵。

    进入传送阵，是如奥术迁跃一般的淡金色的时空隧道。

    不过一会儿，眼前就出现了一个有异与淡金色的光点，那应该就是出口，也就是‘迁跃接收法阵’的所在。

    在即将脱离出口的那一刻，两人默契的闭上了眼睛，躲过了法阵最耀眼的一道亮光。

    过了两三秒，感觉到法阵光亮渐渐淡下去后，才慢慢睁开了眼睛。

    只是这一睁眼，看到面前情况后，两人都不由一愣。

    “额……什么情况？”

    为了防止被发现，伊泽都是把法阵建在偏僻无人可到的地方的。一般都是建在地底深处……

    但此时，头上是点点繁星，显然是露天。而且，眼前还跪着的这一排排稀稀拉拉的人。看周围布置好像是在办庆典一样，这是个神马情况？。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 104.灵魂的变故

    ~　　让小秘确认了下此时的坐标，没有差错！看看脚下，也的确就是自己万年前所建造的法阵。

    好吧，距离上次来这已经过了万年，这个星球衍生出了智慧生物也是很正常的事。事实上按照这个星球的生态条件，演化不出智慧的文明才奇怪呢……

    看着眼下黑压压的人群，伊泽摸了摸下巴思量着目前状况的合理解释。

    天上繁星点点之下，背后是一面陡峭而望不到顶的山崖。面前火把通明，而他们脚下的法阵好似位于离地面三五米高的峭壁平台上。放眼望去，平台下的平地上，长案、火把、美酒、佳肴，可以预想到一些之前的载歌载舞的场景。

    ‘是地壳运动把法阵送到地面上来了吗？’推理到这伊泽不由一笑。从几公里深的地下升到地表，法阵竟然还能完好无损的运转？运气真够好的啊。

    那眼前这群跪着大气都不敢出一声的人群是什么意思？

    ‘不会是把自己当神明祭拜了吧？’有过类似经历的伊泽这样想到。

    要说伊泽去过许多星际，遇到过许多文明。有发达的，同样也有落后的，还有一些属于原始的……

    在降临那些还是以部落为群居单位的文明的时候，自己的英姿加上金灿灿的魔法光芒，没少被那些原始人当成天神下凡一样跪拜过。

    而现在显然也是相类似的场景。

    在看到下面那一面面显然是抄自法阵表层图案的探险家标志的旗帜，伊泽不由扯了扯嘴角。不会是把自己这法阵当成图腾祭拜了吧？在这举行祭典？

    “怎么处理？”跟在身后的炙心在人前恢复了往日的高冷，一副自己的守护者的语气问道。

    “额……直接走人吧，没必要……嘶？”伊泽话刚说到一半，那种灵魂颤动的感觉又来了。

    而且比起前几次更加剧烈，那种清晰的好似灵魂被拉扯的感觉让伊泽一个趔趄的单膝跪了下来。

    “靠……”撕裂的剧痛让完全搞不清这是怎么回事的伊泽忍不住的怒骂了一声。

    “哈？你怎么样？”这样的情况让炙心一下放下了自己的高冷，蹲下身来急切的问道。

    同时，下面原本好似疑惑的想要抬头看看情况的跪着的人群好像是被这声怒喝吓到了，一时间这群原始人跪得更低，瑟瑟发抖的一个个几乎整个身子都要趴在地面上。

    “没，没事……”伊泽这样说道，但那种灵魂拉扯的感觉却并没有如之前那般只是一闪而逝，反而有种越演越烈的趋势。

    “你……这怎么可能没事……”炙心一下着急的手忙脚乱起来。一副想要为他做什么，却不知道能做什么的好的样子。

    “嘶……”伊泽大口大口的喘着气，满头的汗滴已经回答不了炙心的话。

    ‘怎么会这样？’剧痛让他清晰的感觉到，自己有那么一部分灵魂正被有规律的分离着。

    这是伊泽从来没有发生，也从来没听说过的事。

    那种感觉，就好像要从自己灵魂中，分离出一个分身一样。唔……有种生孩子，哦不，生灵魂的感觉……

    ‘卧槽，不会是魂族的那啥有问题吧？’伊泽脑中不由浮现出一个无稽的想法。试想下，自己跟娑娜灵魂交融了，然后有了孩子？然后尼玛还是跟海马一样要雄性负责生育的？

    咳……好吧，这也就是随便胡思乱想而已。就算真的是这样，他和娑娜只是进行的简单的契约而已，灵魂的啪.啪啪还没进行过，肉体的啪啪.啪更没进行过，哪来的孩子？

    ‘难道是诅咒？’伊泽想到了某个文明的巫师的‘降头术’，自然而然的就想到了堪称诅咒鼻祖的莫甘娜。

    ‘额……那女人应该没这么狠毒吧？’伊泽安慰的想到。但想想莫甘娜那捉摸不透的脾气，还真有点没信心。

    脑袋浑浑噩噩的胡思乱想着，渐渐地渐渐地伊泽不知不觉的失去了身体的意识……

    “伊泽……伊泽……”

    耳边，隐隐能听到炙心着急的呼喊之声。

    ……

    “这里是？”周围不知何时变化的景象让伊泽一愣。

    脚下灿金色的海洋，天空中漂浮的带着治愈气息的音律，让伊泽恍然了下，“意识海吗？”

    由外界感知还不大明显，但此时站在自己的意识海上，可以说是幕幕清晰。

    一个个金色的光点由眼前灿金色海洋冒出，好像萤火一般升入高空，其间还有携带了空气中治愈气息的音律。慢慢在天空中凝聚，好像点点星辰一般。

    这样的情景让伊泽深深皱起了眉头，自己的灵魂发生这样的变故，自己事前却完全不知，又全然不可控制，这是个神马情况？

    时间一点点过去了……虽然意识海中时间概念模糊，但眼前这不可控制的情况让他感觉度日如年一样。

    左思右想，脑中滤过无数典籍，整理出无数的理论推断，伊泽都没找到一星半点可参考的线索与资料。

    终于，面前意识海的变化好像进入了尾声。

    灿金色的海洋回归了平静，天上密集的‘星辰’凝聚，好似一条星河一样。

    陡然间，一阵灵魂的刺痛让意识形态的伊泽一下跪了下来。整个意识空间开始像十二级地震一样震荡，片刻后，‘噗――’的一声好像有什么被刺破一样，天上星河的一端方向破开了一个大洞，整条星河便好像受到了指引一般慢慢流入其中。

    “啊！！”突然间一声响彻了整个意识空间痛楚的叫声让伊泽身躯一震。

    “啊！啊！！！”

    抬起头来望着那星河流进的洞中传来的整整惨叫声，伊泽满眼不敢相信的站了起来，“蕾欧娜？！”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 105.再临瓦罗兰（求月票）

    ~　　没错了，虽然是跟蕾娜几乎一样的声线，但这声音绝对是蕾欧娜！还有那从空洞中传来的，那种灵魂相连的感觉……

    这明显是在忍受着极大痛楚的惨叫声让伊泽来不及去想为什么蕾欧娜的声音会传到这，本能的飞了过去想要对这个在自己意识海中不知道什么的空洞一探究竟。qiuxiaoshuo.com

    然后还不等他飘乎乎的意识体飞到几米，天空中那个空洞便在星河完全流入之后关闭了。而自己眼睛一睁，看到的却是一片金色的闪光以及炙心的身影。

    自己从意识海中退了出来？

    “伊泽，你醒了？”抱着自己，显然一直关注着自己的炙心惊喜道。

    “这是哪？”伊泽一下坐了起来，看着周围淡淡金光，飘舞的天使羽毛好似深处与什么密闭地方的场景问道。

    “还在原地。”炙心担忧之色不减，一边回答道：“只是我用领域保护住了这里……”

    “随便了。就这里吧……”伊泽皱了皱眉，随即下定了决心的对着炙心说道：“我要沉睡一段时间，帮我保护住这里！”

    “恩？”炙心先是一愣，但应该是感受到了伊泽语气中的严肃与着急，很快便反应过来，乖巧的点了点头，“恩！好……”

    伊泽点了点头，随即将小秘召唤了出来。

    “以最快的速度帮我安排进瓦罗兰！”伊泽严肃着表情的快速道。

    “反对！”小秘同样快速的回复道：“没有任何防护措施的情况下，一旦卡尔萨斯及手下爪牙发现这里，很有可能解密到关于‘那个世界’的信息。”

    “别管那些！立刻，马上安排！”伊泽下死命令道。

    这个世界与瓦罗兰的流速接近十倍，容不得他多做犹豫。刚才蕾欧娜的惨叫绝非幻觉，肯定是发生了什么。

    是什么样的威胁才能让身为曙光神的蕾欧娜发出那样的惨叫？甚至突破了时光老头设置的那几乎不可能突破的空间屏障传到到了自己这边，牵连的将自己跟她交融的灵魂都‘割’掉了一部分的程度？

    “……接受指令！”小秘没有再多言，说到底伊泽才是主人，在程序允许的情况下，他的命令便是一切，“灵魂传输程序十秒后启动……”

    “10、9、8、7……”

    “警告：如果在此期间，检测到有死神相关的气息，系统将会自动沉睡。届时，主人将暂时无法回归这个位面！”

    小秘一边倒计时，一边对伊泽发出着警告。

    “只是暂时吗？”伊泽点了点头，这话的意思应该是说等风头过后，系统重启自己才能回来了。

    “5、4、3、2……”

    “小秘，等到了那边。立刻电醒我！”

    就在倒计时最后两秒的时候，伊泽突然想起了那个穿越后遗症――昏睡不止！急忙交代道：

    “了解……1、0……”

    超时代战甲一下展开覆盖住了伊泽的全身……

    除了跟周围光门仿佛一色的金光，没有任何惊天动地之象。悄无声息的，伊泽的灵魂离开了肉体。

    伊泽与小秘的对话都是通过加密频道进行的，外人无法听见。

    “哈？”但在伊泽灵魂消失的那一刻，炙心显然发现了什么，不敢相信的看向了他。

    “放心吧，他只是去了该去的地方。”小秘及时对她解释道：“到了时间自然会回来！你要做的就是保护他的身体，绝对不能受损！而且特别要防范的是――死神卡尔萨斯！”

    炙心愣了楞，她自然认得伊泽的这个智能电脑系统，也不认为她会骗自己。再想到刚才伊泽的交代，现在这种灵魂离体不知道上哪去的情况应该是在他的预料之内，便慢慢冷静了下来。

    “女王陛下！！”“大长老，情况怎么样？”

    此时，她所展开的领域魔法外传来阵阵吵杂声，这让炙心顿时皱起了眉头。

    听着外面‘神迹降临啊’什么的对话，炙心思量了片刻，将伊泽的身体慢慢平铺着放到由最软的羽毛铺满的地面后，展翅飞了出去。

    外面，是一群由一女子和一胡须兼白的老头带领的‘原始人’，在看到她飞出来后都望向了这边。一群人除了领头的这两人外，都稀稀拉拉的跪拜了下来。

    这样的情况让炙心眉头一皱。凭心而论，她对这种因为愚昧而毫无意义的跪拜很反感。但此时，她却又不得不利用这点。

    “我神正在沉睡！所有人退后十里！若有人侵扰，定斩不赦！”

    说着，巨大的天使光辉自身上发出，强烈的光芒好似无尽的重力一般，将所有人压得直不起身来，领头的那两人也只是勉强站立……

    ……

    同一时间，远在不知哪个空间方位的神秘位面，此时正是夜色初降，劳碌了一整天的英雄们纷纷从召唤师峡谷退回，或回家，或去哪消遣一番。这个时间倒是侠骨柔情酒吧最最热闹的时候。

    镇长宅，虽然早已无人居住但又时刻打扫的干干净净的某人的房间内，一具形体正好似光子聚合般在床上一点一点凝聚出现！

    不过片刻，就在整具人形完成的同一时间……

    刺啦刺啦――

    突然间，满身电弧几乎同步的布满了这个身躯。

    “呵……”

    好似挺尸一般，伊泽从床上弹了起来。

    电弧继续作用着，在身体的活性被激活后，伊泽的意识开始清晰……

    咚――

    有什么掉落在地的声音，然后便是一个柔弱弱的女孩的惊呼。

    “夫，夫君？”

    脑袋还有些浑噩的伊泽慢慢转过头去，当看到那个人的相貌后，脸上条件发射的露出一个笑容来……

    “娜美？！好久不见……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 1.被人欺负的娜美

    ~　　激动过后，娜美羞涩.涩甩起了小鱼尾巴，低着脑袋害羞道：“欢迎回来……夫，夫君……”

    “恩？”伊泽一愣。qiuxiaoshuo.com随即想到这个称呼应该是被乐芙兰她们怂恿的吧？！

    想到其他那些女孩子，伊泽不由发自内心的一笑。

    但随即的，某个以金色为背景的女神身影在脑海中一闪后，伊泽顿时反应过来。

    “蕾欧娜？！”恢复了活性的大脑让伊泽想起了自己为什么会毫无准备的穿越过来的原因。

    想起蕾欧娜那痛楚的惨叫声，伊泽面色一紧，着急的上前一把抓住娜美的肩膀，“告诉我，发生了什么？蕾欧娜在哪？！”

    千万别是跟之前引火烧身的阿狸一样跑战争学院外面去了啊啊！！！一边着急的询问着，一边伊泽在内心祷告。

    “哈？”娜美显然这突然的动作被吓了一跳。“我，我……”

    “快说！”着急的伊泽不禁用上了点吼声。

    “唔……”被吓到的娜美眼睛朦胧了起来，带着哭腔的说道：“蕾，蕾欧娜姐姐的话，应该在神殿里……”

    “额……”看着娜美泪眼朦胧的样子，伊泽稍微冷静了下来一点。

    “对不起……”

    来不及多做道歉，心系蕾欧娜情况的伊泽简单说了声对不起，就在身边打开了一道通往太阳神殿的光门，转身钻了进去。

    光门一开一合，不过一秒，伊泽就消失在了房间，好似从来没出现过一样。只余下娜美无比委屈的站在原地，强忍着泪眼汪汪的搓着衣角。

    “恩？”过了半响，一个美.艳的声音在走廊中好似听到了这边的动静，闻声走了过来。

    当看到娜美抽泣的样子后，急忙走上了前来，“娜美？你怎么了？”

    “怎么哭了？”乐芙兰走到她的面前，关心的问道。

    “没，没有……”娜美倔强的止住了泣声，低头抹泪道。

    “还说没有。”乐芙兰好笑的颦了颦眉，手向了她眼角的泪花，“看，都哭成大花猫了。”

    “唔……真的没有嘛。”娜美鼻子一抽一抽的，倔强的道。

    乐芙兰见此微摇了摇头，‘真是个孩子呢。’

    “好了，没有就没有吧。那跟我说说，刚才发生什么了？是有人欺负你了吗？”

    “唔……”娜美摇了摇头，“没，没人欺负我……”

    “恩？”乐芙兰颦起了眉头，脸色微微冷了下来。

    虽然娜美不承认，但她又怎么会看不出来，肯定是有人欺负她了。不然怎么可能无缘无故的掉眼泪？

    ‘会是谁呢？这么大胆子！’乐芙兰皱眉想到。

    外人进不了镇长宅。而在这个家中，娜美就像是最小的小妹妹一样受女孩们宠爱，谁会欺负她？

    莎拉？

    不会！虽然她不知怎么的明面上好像很不待见娜美，但心底其实还是很护着她的。上次娜美只是上街被小流氓言语调戏了几下，莎拉跑去抢了普朗克的大炮对那些流氓的聚集地来了个地毯式轰炸这件事就是证明！

    是安妮或者金克丝调皮捣蛋的把她弄哭了？

    不会，要是那样的话。那两小鬼肯定不会就这样离开，会留下来使劲跟娜美道歉才对！

    ‘那又会是谁？难道是有人面善心恶，偷偷埋着大家欺负娜美？’想到这，乐芙兰不由深深皱起了眉头。这是绝对不允许的。不管是欺负了娜美这件事，还是在这个和睦的家庭中有这么个不和谐因素！

    “是，是夫君……哦不，镇长回来了……”

    娜美扭捏着话说到一半，别扭的改着称呼说的话让疑虑乐芙兰一愣，“恩？”

    “什，什么？”乐芙兰一下以为自己没听清楚，是想念伊泽才哭的还是什么？

    “是，是镇长……”娜美话刚说一半，旁边窗口突然传来的黛安娜皱眉话打断了她，

    “怎么了？大老远的就听到哭哭啼啼的声音！！！”

    “黛，黛安娜姐姐。”娜美看到了窗台上的黛安娜头低的更低了，好像是有些怕她。

    “这么大了，哭哭啼啼的像什么样子！”黛安娜抱着胸走上了前来，一副教训的语气，但眼中的关切却是怎么也掩盖不住的。

    娜美这一副被家长骂了的孩子的模样，主要归功于黛安娜平时对娜美的严厉教导。恩，烈阳族教导女汉子的教导方式。

    “黛安娜你先别说话，等她说完。”话只听到一半的乐芙兰看了黛安娜一眼，拉过娜美问道：“你刚说什么？伊泽什么？”

    “唔……”娜美弱弱的看了黛安娜一眼。

    “……”黛安娜皱了皱眉头，不过没有多说什么。不知是因为乐芙兰在这个家的隐藏威严，还是看出了乐芙兰有重要的事问她，而且还是关于伊泽的？

    在两人的视线下，娜美抿了抿嘴，支吾的说道：

    “是，是镇长大人，他，他刚才回来了……”

    “恩？”两人楞了下对视了一眼，有些不确定娜美说的是不是真的。或者说这个消息太突然了，太没有预兆了，有些不敢相信吧。

    乐芙兰视线的余角这时撇到了那边床铺，上面让人行的凹陷让她眼睛顿时一亮。

    “真的？”乐芙兰抓着娜美的肩膀，娇躯微颤的激动了起来。

    娜美支吾了下，不负所望的点了点头，“恩！”

    “呵……”乐芙兰脸上露出一抹惊喜，激动的看了看周围除了她们空无一人的样子后问道：“那他人了？”

    旁边黛安娜见此也反应过来。他的真的回来了？

    “刚，刚问了下蕾欧娜姐姐在哪，就传送了了。”好像是想起了刚才事，娜美说着小鼻子又委屈的抽泣了下。

    “呵呵……”乐芙兰脸上满是有些不敢相信的欣喜。

    而黛安娜同样欣喜的同时，脸色却有些不快乐。“哼！就知道蕾欧娜那个白痴女人！”

    “别这么说，可能是有重要的事。”喜不自禁的乐芙兰回过了神来，听到黛安娜醋意的话后摇了摇头。

    “我去看看……”

    说着，就发动了魔影迷踪，化成一道残影消失在了房内。

    黛安娜看了看娜美抽着小鼻子的样子，不由皱了皱眉，“那混蛋欺负你了？”

    娜美抿着嘴没说话，应该是不想说伊泽坏换。但这在性子直爽的黛安娜看来等于就是默认。

    “哼，我去帮你教训他去！”

    冷哼的留下这句话后，不顾娜美的阻拦，就化身一幕月光穿过窗户消失在了月色的天际……

    （月初求月票啊！顺便说下，从今天开始恢复每日三更状态！）。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 2.偷袭与反杀

    ~　　“恩？”

    原本是直接要迁跃到太阳神殿的大殿中的伊泽，发现自己身处的地方竟然是神殿范围之外？这让他微微一愣。求小说网

    “防御系统打开了吗？”伸手摸向眼前，果不其然一面神力构成的屏障在他的触摸下显现了出来。这是闪现撞墙了的节奏啊！

    “小秘，打开它！”能打开太阳神殿的‘钥匙’一共有两把，一把是领悟了太阳神真谛的蕾欧娜本身，一把则存在于小秘数据库内！

    对小秘下达命令后，在小秘在身前显现出来了一把钥匙样的数据图像，同一时间面前的屏障浮现出一个钥匙孔，在小秘的指引下与钥匙嵌合了起来。

    当钥匙完全没入锁孔，那构成钥匙的数据流就崩散开来，神力构筑的城墙一碰到就好像薄蜡碰到火焰般消融着，化作了空气中游离的神力。

    见屏障被打开，感觉到其中空间已经被完全封锁，根本无法迁跃。意识到时态严峻的伊泽急忙化身月光冲里面冲去。

    ‘到底怎么回事？打开的防御系统，不明的空间封锁，里面到底发生了什么？&a;#39;

    ‘是强敌来犯，还是蕾欧娜在修行的时候出了岔子？’

    一边焦急的往里面赶，一边心急的想到。不一会儿，便冲到了神光缭绕的太阳神殿之前。

    看着眼前熟悉的大门，伊泽毫不犹豫的推门想要进去。只是门刚一推开，突然的就感觉到有什么死死缠住了自己的脚，让自己寸步不能！

    “恩？”心中警铃大作，不等看清缠住自己的是什么，急忙强硬挣开了脚上的束缚，向后连退了几米。

    “谁？！”伊泽戒备的喝道。同时心头一紧，‘果然有敌人？那么，蕾欧娜那边？’

    回应他的，是脚下地面的一阵翻动。意识到攻击很可能来自地下，伊泽急忙月神力裹神，停越到了半空。

    噗噗――

    向下望去，从自己原本脚下钻出的是一条条散发着浓郁火元素的木质长矛。门前，是一条条被自己挣断的同样散发着火元素的植物根茎！

    虽然没看到来人，但通过小秘数据库中的资料匹对，伊泽还是很快就知道了暗中敌人的来历――荆棘之兴・婕拉！

    婕拉――数个世纪前与同类主宰着瘟疫之地的古老植物！在同伴相继枯萎之后，某次意外让她获得了外界的魔法知识，她将她新发现的魔法倾注在一具人形魂器的创造中，离开了瘟疫之地来到了人类世界。

    她为什么会在这？蕾欧娜的敌人是不是就是她？要知道，这珠无比古老的植物可是拥有着弑神之力！已经对蕾欧娜的神体有了威胁能力！

    来不及让伊泽多想什么，伴随着‘唰啦唰啦――’的声响，神殿之前的漫天花圃中，由太阳神力蕴养出的花草植株们一株株好似活了起来，排兵列阵、虎视眈眈的直指向天上的伊泽。

    半响之后，这群蓄势完毕的植物大军们毫不犹豫，毫不留手包围着飞冲.刺向伊泽！

    “哼！找死！”虽然一开始被偷袭的措手不及，但在这个位面伊泽还没真怕，哪怕忌惮过谁！

    挡下这些攻击是简简单单的事，但伊泽并不想这样浪费时间。

    面对漫天袭来的恐怖植海，伊泽冷静的闭上了眼睛。好似一副任其宰割的模样，实际则是在凝神感知着附着在这些植物上的魔力，顺藤摸瓜的寻找着操控着这些植物的魔力源头！

    眼看着这些弥漫着烈焰的植株就要将像长矛一样将伊泽的身躯洞穿，伊泽脑中感知到的一条条魔力流动的虚拟图像延伸着汇聚到了一点。

    “找到了！”

    伊泽眼睛猛然睁开，右手伸出直指向这些植物的魔力源头，“天顶之刃！”

    悄无声息的，一道凝视的金光由伊泽手中射出，光的速度任何人无法追寻，瞬间便锁定住了太阳神殿大门顶部，石制的牌匾之后！

    天顶之刃的二段发动，化身金耀日光出现在了目标位置！毫不犹豫的卡住了对方咽喉！

    “嗯？”目标吃痛的呻.吟了声，眼睛瞪得大大的不可思议的看着伊泽，好像对伊泽的反绞杀有些猝不及防。

    金光索绕之下，是一头令人迷眼的金火色秀发，以及吹弹可破的肌肤！但伊泽却丝毫没有怜惜之心……

    “说，蕾欧娜在哪？”掐住她的喉咙举起质问道。好似只要她一有异动就将她香消玉殒一样！

    眼前女子好像从楞神中回过了神来，只是在听到他的话后眯起了双眼，身上的魔力泛了起来，好像想要不顾脖子上的威胁而反抗！

    “……”这副不顾生死的样子让伊泽深皱起了眉头。

    原本他与蕾欧娜的灵魂在那次的交融后是有相互感应的，但在此刻这个太阳神殿中好像有一种神秘莫测的能量在干涉一样，感应不能。就连空间都被完全封锁了。这种情况下，他从眼前女子口中找到线索无疑是最佳选择。但偏偏这女人却是个‘宁死不屈’的人？！

    ‘先去里面找，无果后在从她身上找突破口吗？’伊泽大脑快速运转着，寻找出了目前的最佳方案。

    “老实点！”感觉到手中女子的挣扎，伊泽掐住她滑润颈脖的手不由紧了紧。

    然而这好像反而激起了她的反抗心，竟然不顾自己还在伊泽手中，指挥着植物大军向着伊泽袭来。

    “哼！”伊泽见此冷哼一声，手中力道加重，想要先把她弄晕过去。

    而就在这时……

    “伊泽？住手”

    背后传来了乐芙兰熟悉的喊停声。

    （看官们，把月票都给作者君叫出来……）。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 3.可疑的婕拉

    ~　　“怎么跟婕拉打起来了？”

    “恩？”看着如幻影一般来到自己面前的乐芙兰，她独有的温馨眼神让自己一暖的同时，听到她的话也不禁有些疑惑，“你们认识？”

    婕拉在他手中挣扎着，乐芙兰走上前拍了拍他的那只手，“还不放开她。”

    “额……”看着乐芙兰这副责怪的样子，伊泽不由自主的松开了手。

    而婕拉在被放开后，可能是因为乐芙兰的关系，并没有再对他发起攻击，只是恶狠狠的瞪着他。

    乐芙兰见此摇了摇头，安抚式的手放在了婕拉的肩上，对着伊泽责怪道：“这刚一回来欺负完娜美不够，又跑过来欺负婕拉。你要做什么啊？！”

    “额……”看着两人熟识的样子，伊泽知道自己应该是误会了什么。

    虽然很想解释，但一想起蕾欧娜的事顿时就又着急了起来，“别管那个了，既然你们认识就好说了。快问问她，蕾欧娜在哪？”

    “蕾欧娜？”乐芙兰疑惑的歪了歪脑袋，好像对伊泽这着急的样子有些不解。

    看了看着急的伊泽，又看了看一脸看他不爽的婕拉，乐芙兰疑惑道：“她不是在闭关吗？”

    “闭关？”伊泽一愣。难道不是强敌入侵，而是之前所想的第二个可能：修炼出岔子了？

    “是啊。”乐芙兰点了点头解释道：“大约大半年前的事，蕾欧娜突然宣布要闭关一段时间。太阳神殿也在那个时候完全封闭了，不许任何人进出……”

    “额……”伊泽语塞了一下，随即看到婕拉的样子不禁皱眉道：“那她呢？既然封闭了，那她为什么在这里？”

    说着原先被放下的对婕拉的怀疑一下又提了上来。

    婕拉肯定是事先就在太阳神殿的，这点伊泽可以确认。毕竟刚才打开屏障后自己就以最快的速度赶进来了，在这个世界绝对没有人能跑到他前头去。

    “婕拉的话……”好像是看出了伊泽语气中的严肃，乐芙兰微微正色了一下解释道：“她是在你离开后不久来到战争学院的，可能因为属性关系很喜欢这里的太阳花圃，之后在蕾欧娜的允许下就扎根在了这里。”

    “当时封闭太阳神殿的时候，她选择了留在里面。怎么了吗？”

    “……”伊泽沉默了下。乐芙兰的解释都说得通，看来蕾欧娜修行出岔子的可能性大一点。但依旧不排除有婕拉暗害蕾欧娜的可能！

    “蕾欧娜出问题了……”伊泽深呼吸了一下，这样解释了句。随即眼睛一眯的看向了婕拉：“告诉我她在哪？”

    伊泽问出的这个问题，如果是修炼出岔子的话那她应该知道蕾欧娜的所在，而另一个原因则是要投石问路，明确这个女人是敌还是友的立场。

    ‘一旦眼前这女人说谎，或者左顾言他，那就说明她一定有问题。那么他将立即控制住她！’伊泽这样判定到。

    旁边乐芙兰听到他的话后愣了下，随即用询问的眼神看向了婕拉。

    然而……

    “切，不知道！”婕拉抱着胸，一副不屑理会她的样子。

    这让伊泽顿时确定了她有问题，手中以迅雷不及掩耳之势的发出一道‘天顶之刃’，束缚的太阳之光将她捆了个严严实实。

    “哈？”突然的出手让旁边乐芙兰有些措手不及。

    “你……”而婕拉好像很气急，怒目而视的看着伊泽，“放开我！！”

    “告诉我！蕾欧娜在哪？！”心系蕾欧娜安危伊泽哪有功夫去理会她的叫嚣，一把拎起了她质问道。

    “哼！”婕拉半点也不怕他，撇过了头去，“不…知…道……！”

    “伊泽？！”不明情况乐芙兰有些不知道该怎么办。

    而这时，身后传来了一个不善的戏虐之声，“哟？倒是挺热闹啊。”

    一道月光落下，黛安娜的身形出现在了旁边。

    “哦？打架吗？我喜欢！”黛安娜看清现场情况后，提起了手中的月刃，好似是起了战意。

    “别吵！”两次被打断的伊泽焦躁的回头瞪了她一眼。

    “你……”黛安娜不敢相信一噎。

    伊泽却没工夫理她，将婕拉身上的束缚勒紧了紧，继续审问道：“说，蕾欧娜呢？”

    “切。”婕拉一副你要怎样都无所谓的态度，就是不说。

    这让伊泽不禁越来越焦躁。见一时半会问不出什么来，心系蕾欧娜安慰的伊泽一把将束缚住的婕拉扔给了乐芙兰，“看着她！”

    说着便化身月光，冲进了太阳神殿。

    “你……”旁边回过神来的黛安娜别说多委屈了，好不容易等你回来了，结果你吼我？越想想是委屈，越委屈越是想。

    想着想着黛安娜跺了跺脚，气愤的追了上去。

    接过了婕拉的乐芙兰看着她身上的神力束缚深皱起了眉头。以她对伊泽的性子的了解，伊泽对女孩子一向都是很心软的。但现在他竟然对婕拉这么毫不留情，那肯定是发生了不得了的事情！

    “到底怎么回事？”乐芙兰对着婕拉询问道。

    “……”见束缚怎么也弄不开，婕拉有些气急。

    “你真的对蕾欧娜做了什么？”乐芙兰皱起了眉头。

    “没有！！！”婕拉激动的抬起了头来。

    “……”乐芙兰沉默了下，见她不似说谎的样子又接着问道：“那你怎么会和伊泽动起手来的？是以为有人入侵？他的样子你应该认得出他是谁吧！”乐芙兰很了解伊泽，他那么着急的找蕾欧娜，是绝不会浪费时间的主动对一个‘路旁’的女孩子动手。

    “哼！我当然知道他就是那个负心汉！”

    婕拉这咬牙切齿的样子让乐芙兰不由一愣……

    （月票交出来…）。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 4.原来这就是谜底

    ~　　婕拉口中的愤愤，以及字里行间对伊泽的厌恶让乐芙兰越发的疑惑。

    ‘不会是伊泽对她做了什么吧？’

    考虑到伊泽的前科，乐芙兰觉得这有可能。但随即又很快否定了，如果真是那样的话，以伊泽的个性应该不会对她出手这么重，而且还这么毫不怜惜的。

    “快放开我……”

    “抱歉，这东西除了伊泽外，估计就只有蕾欧娜能解开了。”

    “……”

    看着婕拉一副倔强的不开口的样子，见这样问也问不出来，乐芙兰想了想带着她走进神殿。

    蕾欧娜真的出事了吗？应该不会，太阳神殿之前防御全开，还没人能攻的进来。

    那……是真的是按伊泽怀疑的那样，是处于神殿中婕拉对蕾欧娜做了什么？

    也不会……她看人的眼神还是很准的。婕拉跟蕾欧娜感情很好，比她们任何人都要好，这是她所看在眼里的。而且刚才问到婕拉的时候，她激动的否认的样子也绝不像说谎。

    而且，假设蕾欧娜真的出了问题，那伊泽又是怎么知道的。他不是刚回来吗？

    一边满心的疑惑，一边不知不觉就来到了殿内的一个路口。

    乐芙兰停了下来，有些不知道该往哪走好。

    要是往日，蕾欧娜她们的魔力波动都很明显，稍微感觉下就知道在哪。但今天，却很是异常。不但是蕾欧娜，就连前脚刚走的伊泽黛安娜她们的气息也感觉不到一丁半点。

    “应该在她的房间……”这时，身边婕拉突然开口道。

    “哦？”乐芙兰惊讶的看了她一眼。‘怎么突然愿意开口了？’

    “切。”婕拉撇了撇嘴，“真搞不懂你们。蕾欧娜也是，你们也是，为什么会喜欢那种几年不回家的烂人。”

    字里行间，对伊泽的讨厌之余，好像是在为蕾欧娜抱不平？

    “呵……”乐芙兰莞尔一笑，抚了抚发髻的眼角露出一抹温柔，“等你爱上了，也就知道为什么了。”

    “……”婕拉沉默了。爱情？对她这种生物来说还真是难以理解的东西。

    乐芙兰想了想，便朝着蕾欧娜房间的方向走去。心中对婕拉最后那么一点怀疑也消散了，‘看来婕拉刚才不说只是因为对伊泽的不喜欢吧？’乐芙兰这样想到，‘恩？不对，她对自己也不说，那是有其他什么内情？’

    “是跟蕾欧娜有什么约定吗？”一边向前走着，一边乐芙兰试探的问了句。

    “……”婕拉脚步一顿，看样子是被说中了。

    “……这样吗。”乐芙兰点了点头，没有多问。看婕拉的样子蕾欧娜应该没事，既然是人家的约定，那就没必要问的多深入了，人没事就好。

    ‘不过，那会是什么事呢？’虽然知情达理的选择了不问。但女人嘛，总会有好奇心的。

    ‘跟蕾欧娜的约定？’涉及到蕾欧娜，自然而然的，乐芙兰想起了在太阳神殿封闭之前，蕾欧娜的一些异常。

    首先，是总是会无缘无故的傻笑。这与其他女孩在伊泽离开后一个个抑郁着脸的情况很不一样。

    然后那样过了段时间，她就变得有些躲着人了。偶然遇到了也好像很慌张的遮遮掩掩着什么的样子。

    后来又过了段时间突然的宣布了要闭关，一点征兆也没有。

    那时候乐芙兰忙于公事也没多在意，但此时想想……

    ‘所谓闭关，是在掩藏什么吗？’最后乐芙兰这样推测道，‘还让婕拉帮她保守秘密……’

    一切推断都很合理，最后只剩下了谜底：婕拉在帮蕾欧娜掩藏什么？

    是不是蕾欧娜身上发生了什么不好的事，比如因为修行的关系得了不治之伤，然后不想让她们知道，所以才以闭关为名治疗。然后伊泽不知从哪得到了消息匆匆赶了回来，蕾欧娜因为某些原因不想见到他，让婕拉帮忙阻拦，然后两人大打出手……

    恩，这貌似是最正常、合理的解释。但乐芙兰的直觉却告诉自己，谜底不应该是这样。

    ‘到底是什么呢？谜底……’一路上都在思考着这个问题，很多合理的解释都在她的直觉下推翻。以‘诡’术妖姬为名的她，有时候更相信自己的直觉……

    一直到来到蕾欧娜房间的门前，从敞开的房门看到其中的景观后，乐芙兰才恍然，原来谜底是这么的简单……

    离门口最近的黛安娜手中月刃掉落在地，双手捂着嘴一副吃惊到了极点的样子。伊泽则跪在床前，手好似发颤的往前伸着，一脸的不敢相信。

    而在他们眼前的，是一幕窗外和煦的阳光下，一个粉.嫩嫩的婴儿正伏在蕾欧娜异常饱.满的乳.房上吸.允的画面……

    “呵……原来，这就是谜底吗……”面对这样温馨的场景，乐芙兰不由一笑。

    “哼！”旁边婕拉冷哼了一声，看向伊泽的眼神比刚才更不待见了。

    ……

    “也就是说，那……那之前的叫…叫声，是……是因为在生孩子？”伊泽满脸不可置信，想笑，但又怕太大声会惊扰到眼前这个看起来柔弱到不行的婴儿。

    “恩？”眼前的蕾欧娜额头还留有些许汗珠，疲惫的样子显然之前的分娩让她吃尽了苦头。但此时，看着怀中的孩子，看着好似收到了她的祈祷而被上天送到了面前的的伊泽……

    “你有听到吗？”一边母爱的抚.摸着怀中的婴儿，一边牵住了伊泽颤.抖的伸过来的手，蕾欧娜满.足表情好像得到了全世界,“之前，就一直感觉到，你就在我的身边。看着我，陪着我，牵着我的手，等待着我们孩子的降临……”

    “粑粑~~坏蛋！坏蛋！”

    “？？”

    突然插入的奶声奶气的话让场面一静，所有人都迷茫的眨了眨眼睛，脑袋上挂起了问号。

    “谁？谁在说话？”黛安娜迷茫的看了看周围，四周寻望着声音的来源。

    “小奈德丽来了？”伊泽挠了挠头，想到了那个会用这样发音不准的词称呼自己的小幼幼。

    但声线有点不像啊，这个好像更奶声奶气一点？。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 5.澹〔缓细竦睦习帧―伊泽

    ~　　“粑粑~吧唧吧唧~坏蛋~~吧唧吧唧~负心汉~吧唧吧唧吧唧~~”

    ‘额……又来了……’伊泽疑惑的挠了挠头，向四周寻忘着。

    真是小奈德丽来了？一年多没见这小幼幼声音更奶声奶气了？这吧唧吧唧的，在吃什么好东西呢……

    伊泽挠头想到，而就在这时……

    “哈？”突然间蕾欧娜的惊呼声将他的注意力拉了回来。

    着急转回头来，看着蕾欧娜惊讶的疲惫俏脸，心切的问道：“怎么了怎么了？”

    一边说着，一边慌张的手伸向她的额头，“是不是哪不舒服？”

    “不，不是……”蕾欧娜摇了摇头，张大了嘴巴一副很惊讶的样子指了指怀中，“是……孩，孩子……”

    “恩？孩子？”伊泽疑惑的低头看去，看着这个小小的人儿莲藕般的小手抱着蕾欧娜胸.脯可劲的吸.允，好像生怕别人会抢的样子，不由幸福一笑，“孩子怎么了？咬到你了吗？”

    说着，手不由自主的摸向这个小人儿――自己与蕾欧娜的孩子。以前就听说过婴儿因为控制不了力道，会不小心咬痛母亲的事，那时候听着还觉得那些母亲还挺倒霉的。但此时角色带入后，身为人父视角看待这一切的时候，有的只有一种淡淡的温馨。

    “不是，是……”蕾欧娜想要解释什么。但话还没说完……

    ‘啪――’的一声轻响，只来得及看到一道残影，伊泽感觉到自己伸向孩子的手，被打到了一旁？

    “额……”伊泽一愣，疑惑的看向蕾欧娜。唔……虽然离家一年多是很对不起你们母女两，但怎么说都是自己的孩子，不至于连碰都不让碰吧？

    “不，不是我……”蕾欧娜摇着头，一副想要解释但不知道该怎么解释的样子，只得指了指怀中。

    “恩？”伊泽疑惑了下，低头顺着她的视线望去，当看到怀中情况后一下愣住了。“额……”

    莲藕般的小手依旧抓着蕾欧娜胸.脯不肯放开，小.嘴依旧好像永远吃不饱的一样吸啊吸的。但这看向自己的这副满满的嫌弃眼神是怎嘛回事？

    ‘额……我做什么让她讨厌的事了吗？’

    伊泽挠了挠头。

    ‘等等……刚出生的婴儿会嫌弃人？’

    看着那大眼珠子中透露的显而易见的嫌弃神色，伊泽怀疑自己看错了。

    这不科学啊？这种带着一定智慧程度的神态是刚出生的婴儿该有的？

    还是说我家女儿是生而知之的妖孽吗？

    额……等等……刚才打开自己手的不是蕾欧娜，那是？

    怀着某种猜疑，伊泽手试着再次伸向了她。

    然而……

    ‘啪――’

    一道残影闪过，伊泽的手再次被打开了。

    伊泽嘴角扯了扯，有些不信的手再次伸过去。

    ‘啪――’

    这次看清楚了点，这是一道像莲藕版胖乎乎的胳膊的残影。

    “我去……”伊泽整个人斯巴达了，还真是这小家伙？

    不信邪的手继续伸去。结果却是……

    ‘啪啪.啪.啪啪――’像打巴掌一样的连环响声。

    “我了个草……”看着手上那通红的印子。‘这尼玛老子现在也算是半个神体了，竟然被一个刚出生的婴儿打了个红肿？’伊泽整个人都不正常了。

    “呔……你是个什么妖怪？”伊泽一下跳了起来。

    这绝对绝对不正常啊。如果只是力量大还好说，只能说是天赋异禀嘛，毕竟是曙光神和自己这个未来太阳神的后裔。但那眼中闪烁的不是婴儿该有的智慧神采是怎么回事？你以为你是哪吒转世啊？

    其余人好像在沉浸在这个孩子的不寻常中，愣愣的都没有说话。

    而面前小手抱着蕾欧娜乳.房的小人一愣，好像是被这种沉默气氛吓蒙了。

    但随即的……

    眼前小人鼻子微微一抽，然后鼻子的抽动越来越明显，闪亮的大眼珠中好像在酝酿什么……

    “额……”那委屈的模样伊泽微微一愣，脸上的严肃降下了不好。

    回过神来的他不由挠了挠头，自己刚发什么神经呢，神神叨叨的，这是自己女儿啊？！

    刚想上前说些什么，但貌似已经为时已晚。

    “哇啊啊呜啊……”

    迎接他的是这好像决了堤一样哭啼声……

    “哈？”伊泽整个人一僵。

    嘹亮的哭声将原本沉默的气氛打了个粉碎。

    “你干什么啊？吓到孩子了！！”蕾欧娜瞪了他一眼，着急的抱着孩子，面对她的哭声不知道该怎么办好。

    “额……”

    “哼，一年多不见长本事了啊。知道欺负女人了？先是娜美，又是婕拉，现在连自己女儿都要欺负？”黛安娜狠狠瞪了伊泽一眼。好吧，她口中被伊泽欺负的人，应该还要加上她自己。

    “额……”

    “人渣！”门外婕拉毫不掩饰的表达着自己对伊泽的厌恶。

    “额……”伊泽好似中了美杜莎之眼一样石化在了原地。

    “有你这么做父亲的？”乐芙兰一把推开了僵硬的他，上前帮着初为人母的蕾欧娜一起安慰起小孩来。

    “……”听着那与一般孩童无异常的嘹亮哭声，伊泽解开了石化。

    看着几女手手忙脚乱的样子，想着自己有照顾幼年时小娜的经验，应该会比她们会哄小孩子。

    就想要挤进人群帮着一起安慰。

    “我来看看……”恩恩，扳回作为父亲的第一印象分，加油！

    然而，他刚稍微挤进去一点，还没说什么呢。那小家伙就好像看到了他，然后……一下哇哇哇哇的哭得更厉害了。

    “出去！！！！”四声娇喝，伊泽被毫不客气的给踢出了房间。

    ……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 6.牛b的女儿

    ~　　自伊泽被赶出房间已经过去了，嗯……十五分钟了。

    听着里面止不住的哭声，伊泽无疑是最着急的一个，而偏偏还是最不允许进去的那个！那是一个站着也不舒服，坐着也不舒服。度秒如年啊！

    此刻，心焦的伊泽体会到了什么叫为人父的感觉。恩，真正的人父……不是那种只是为了问自己要吃的（小奈德丽），也不是那种暗暗策划要推.倒自己的干女儿（娑娜）的人父！

    又是十多分钟过去了，里面的哭声才慢慢听了下来。又再过了十多分钟，伊泽才被允许回到房间。

    “进去吧！”乐芙兰为他打开了门，抚着胸.口略微有些气喘的样子，好似为了安抚小家伙花了不少力气。

    有些埋怨的看着他提醒道：“小心点，别再把孩子弄哭了……”

    “恩恩……”‘忏悔’了近半个小时的伊泽忙不迭的点起了头。

    刚想踏进去的时候，但想到了刚才自己糟糕表现的他又收回了脚步。

    拿出一面镜子，梳理了一下刚才来的着急而散乱的头发。

    在储物空间中翻找了下，找出了那件白色的帅气执事服，也不管乐芙兰还在边上当面的穿上。

    ‘唔……女孩子都喜欢这调调。虽然是刚出生的娃娃，但咱女儿的懂事程度显然非同一般啊，应该也会喜欢吧？&a;#39;这样想着伊泽对着镜子揉了揉脸，尝试着摆出自己最最和煦、阳光的微笑。

    “噗呲……”旁边乐芙兰见此忍不住噗呲一笑。

    伊泽毫不在乎，在再三整理了下衣冠后，踏步走了进去。

    进入房间，直接无视了对自己怒目而视的婕拉和黛安娜，望向床上的蕾欧娜母女。

    蕾欧娜看到自己的装备后，惊讶了一下。好像是猜到了他的想法一样，嗔怪的一笑。‘作怪……’看着他的眼睛好像在这样埋怨。

    随即嘴巴努了努怀中的孩子，意思应该是让他好好表现什么的。

    看着她怀中，眼角还留着泪花的小人儿，伊泽突然的感觉阵阵心疼。想必这就是作为父亲的感觉吧。

    ‘恩！’朝蕾欧娜打了OK的手势，伊泽理了理衣领向前走去。

    怀中的人儿好像感觉到了他的靠近一样，转头望了过来。

    伊泽见此急忙嘴角一扬，努力摆起慈父的笑容来。

    然而，效果貌似有些不咋滴啊！！！

    “唔……”小小人儿一看到他，胖嘟嘟的腮帮子一下就鼓了起来。显然很不待见他，

    “粑粑！！”

    “诶诶！是我是我，我就是爸爸……”听到孩子叫爸爸的伊泽顿时一喜，忙不迭的点着头慢慢向她走去。

    然而，他这欣喜持续还不到半秒……

    “粑粑！！坏蛋！！负心汉！！！不要妈妈，不要宝宝的负心汉！！！”

    随之而来的这奶声奶气的话让伊泽笑容顿时一僵硬。我去，就算是天赋异禀智慧超群，但这小丫头从哪学的负心汉啊那些词啊？她才刚出生吧，难道是胎教？

    “粑粑不要宝宝，宝宝也不要粑粑了！！！”小小人儿一边委屈一样的说道，一边认真的大眼中闪过一抹神秘的代码一样的光彩。

    还不等伊泽想要解释什么，突然就感觉到一种莫名的力量作用在了自己身上。竟然在把自己往外推？

    “额……”伊泽一震。

    没有受力的感觉，就好像是让你退你就退，没有反驳反抗的权利的莫测力量。这让伊泽有些无所适从，更无从反抗！

    “我去，什么情况？”眼睁睁的看着自己后退，却什么也做不了的感觉让伊泽整个人不淡定了。

    而且，这种感觉还略微有些熟悉……好像有经历过这种现象一样。

    “恩？伊泽？”乐芙兰她们也发现了伊泽的异常。

    “怎么了？”一边询问着，乐芙兰和黛安娜想要上前来。

    没走两步，突然间伊泽手腕上亮起一阵光芒，一个女性的投影出现在了众人眼前。

    “盖亚！！！”

    不招自来的小秘突兀的说出的这个词让伊泽一愣。

    “什么？”

    伊泽恍然想起，这种熟悉感的来源了。当时穿越猴事件，自己差点被排斥出这个世界的时候，不就是这种无法反抗、什么也做不了的感觉吗？

    “怎么回事？难道是神力的修行不够，要再次被排斥出去了吗？”伊泽惊骇道。同时剧烈挣扎起来，‘那怎么行？他在这里有了家，现在还有了孩子。现在竟然要他滚出这个世界，开什么玩笑？！！&a;#39;

    但面对那神秘的力量，自己发出的不管是神力还是魔力，全都如石沉大海一般。

    “不是的。”比起惊慌的伊泽，小秘看来要淡定的多，好像一点也不为自己主人此时的状态而着急一样。小秘平举起手：

    “盖亚……托世了！！！”指向方向，是蕾欧娜怀中，明明是刚出生，但却会说话、懂感情、活力异常的粉嫩婴儿。

    “嗯？”伊泽一愣，顺着小秘的手看去，一时间竟忘记了反抗。

    其他女孩子也是一愣。虽然不明白‘盖亚’是什么，当初伊泽也只是跟她们解释自己因为是异界人被这个世界排斥的事，并没有具体提及‘盖亚’的存在。但此时听小秘的意思，很显然伊泽目前这好像强制性的被远离她们的状况是两人这刚出世的孩子的作为？

    “是小家伙做的？”蕾欧娜有些惊讶的看着怀中的孩子。

    “额……你确定？”放下反抗的伊泽扯了扯嘴角。

    “恩。”小秘确定的点了点头。

    “额……”好吧，伊泽顿时整个人都不正常了：

    “靠！老子的女儿是盖亚？”

    （月票！花花！都砸过来吧！）。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 7.解密小盖亚

    ~　　连伊泽都无法抗拒的力量？乐芙兰、黛安娜、婕拉看向这刚出生的小家伙的眼神都不禁带上了点异彩。

    就只有蕾欧娜，初为人母的她在微微惊讶了下后，又恢复了刚才那种普通的母亲看待孩子的慈爱眼神。

    “宝宝，别这样……”蕾欧娜将孩子抱了起来，脸温柔的贴着她的小脸说道。

    “唔……”小盖亚抬起了粉嫩嫩的脑袋。

    鼓着腮帮子看了看自己母亲，又看了看伊泽。最后一头扑进了蕾欧娜的怀中……

    同时，那边的伊泽感觉周身有什么在此萧然无踪……

    “额……”感觉到那种‘意志’的消失，好吧，暂且称呼为意志吧，盖亚的意志！猝不及防的伊泽差点一个踉跄，好险没趴在地上。

    站直了身子的伊泽此时心情有些复杂，当初想要强行将自己驱逐出境的盖亚竟然成了自己女儿？这剧情发展的太诡异了吧？

    惊愕了一会儿，伊泽走上前来，想要观察观察这个一生下来就比自己还牛B的女儿……

    “嘘……”蕾欧娜朝他作了个禁声的手势。

    “恩？”伊泽脚步一停。

    蕾欧娜朝胸前努了努嘴，就看到‘小盖亚’不知什么时候已经闭上了眼睛。

    “睡着了？”均匀的呼吸，安详的睡容告诉了伊泽这点。

    看着这个小不点睡着的样子，伊泽不由一笑，原本复杂的心情消散了许多。

    ‘又哭又闹的，应该是累坏了吧。’伊泽这样想到。

    这点的话，倒是和普通孩子一样，虽然可能超前…额…和超能力了一些……

    ……

    ……

    “也就是说，那个还处于胚胎期的盖亚意识，在那天我和蕾欧娜啪.啪啪的时候，不知什么原因托世成了我们的女儿？”听到小秘的推论，伊泽嘴角不由扯了扯。这托世的也太随便了吧？有没有经过我们的同意啊？

    “去你的……”旁边抱孩子的蕾欧娜脸红的娇嗔了一声。显然是被伊泽这‘啪.啪啪’的说法给羞到了。特别是在他说这个词的时候，旁边乐芙兰黛安娜她们还向她投去了暧.昧的眼神。

    “其实也并非一定没有原因……”小秘这时说道。

    “恩？”众人转头看向了了她。

    “主人，你知道为什么，你能跟女主人她们的灵魂沟通，通过相互交融的方式而学习到她们的力量吗？”小秘这样问道。

    “额……”伊泽挠了挠头，“这……难道不是因为她们是女神的缘故吗？”

    他一直以为自己能通过那种方式被传授她们的力量，是因为蕾欧娜她们本身作为女神的特性。但现在听小秘说来，貌似并不是这回事。

    “并非如此。”小秘摇了摇头，“能被这样传授的就只有主人你……”

    说到这，小秘顿了下，随即说出了一句让乐芙兰她们都惊讶的话，“这个世界，是为主人设立的存在！”

    “额……”众女看向他的惊愕视线让伊泽知道，估计一会需要他解释解释了。随即半是疑惑半是转移话题道：“那为什么当时我还会被这小丫头排斥出这个世界？”

    “因为主人本身就不是这个世界的人啊？”

    “可是按你的说法，我不是相当于这个世界半个主人吗？”

    “所谓‘盖亚’，又称盖亚意识。是指某个世界所有生物，包括人类，动物，植物，微生物，有机物，以及无机物的资讯的集合，是神而非神的存在。这个世界的盖亚意识形成的时候，在这个世界中，并没有主人的存在。”

    “额……”那什么意识啊，资讯啊什么的乐芙兰她们会感觉到生涩难以理解。但脑中知识量能媲美宇宙级大图书馆的伊泽又怎么会听不明白呢。

    “好吧，明白了！”伊泽摊了摊手。但还是有不明白的地方，“不过，盖亚意识不是还没最终成型吗？但现在这意识明显很完整啊？”

    伊泽清晰的记得，穿越猴事件的时候，盖亚意识还只是半完成状态，将自己驱除出这个世界的行为只是本能的活动。不然肯定会将自己驱逐到底，而非在蕾欧娜跟自己交融了一部分后直接放过自己这么简单了。

    以盖亚的成型程度，要让她觉醒意识没个千八百年根本不可能。怎么就区区两年，就会哭会闹了？

    十月怀胎最多只是提供一份肉体，怎么可能提供得了堂堂盖亚意识需要的成长因素，哪怕她的母亲是曙光女神！

    “我想，这可能就是主人之前被抽离了一部分灵魂的原因。”小秘淡淡的分析道。

    “额……”伊泽一愣，随即眨眼道：“我有那么厉害？”

    虽然自信，但他还没有自负到自己一部分灵魂能补足一个原本需要千年的盖亚意识的‘成分’的程度。

    “别忘了，这个世界为你而存在。对这个世界的盖亚而言，你的灵魂一部分的资讯补足，远比你想象的要多的多。”

    “额……”伊泽楞了下。

    好吧，一切疑问全解释通了。

    回过神来，看向蕾欧娜怀中，与普通孩子无异，酣酣入睡着的‘小盖亚’伊泽不由挠了挠头，“蕾欧娜，你真是给我生了个了不得的女儿啊。”

    “是吗？”听到他这么说，蕾欧娜虽然微笑了下，但看上去却有些不以为意。

    “我不管什么盖亚不盖亚，我知道她是我蕾欧娜的女儿！”轻抱着怀中的女儿，蕾欧娜这样说道。

    “咳咳……应该是我们的女儿才对！”伊泽纠正道。

    “有一回来就说自己女儿是妖怪的父亲吗？”蕾欧娜白了他一眼。

    “额……我又不是故意的。”伊泽讪讪的挠了挠头，“但不管怎么说，这个女儿我肯定是有份的，不管是播种的时候，还是生出来的时候。”

    “……”蕾欧娜再次脸红了红，嗔怪的白了他一眼，“去你的。”

    “嘿嘿。”伊泽厚脸皮的嘿嘿一笑。看着蕾欧娜怀中的孩子，不知是不是血脉相连的关系，只要一看到她，他的心情就变得格外平静。“话说这妮子一出生就携带着整个世界的信息资讯啊？也难怪会说那种不知道从哪听来的词汇了。”

    “在此我要指正一下，‘负心汉’这个词具有一定的情感倾向。会这么说肯定是以为主人是‘负心汉’才说的，绝非只是脑中有这样的词汇。”小秘不知道是不是情感程序越来越完善的缘故，竟然会加入她们唠嗑了。虽然，这唠嗑水平有点呆板……

    “哎？这样吗？”伊泽挠了挠头，没道理啊，父女两才是第一天见面，怎么会对自己有那样的印象？

    ‘难道是听人说的？受身边人的影响。’想到这，伊泽转头看向了床头的蕾欧娜。孩子刚出世，估计是在肚子里的时候从母亲口中听说的自己的事吧，继而受到影响。

    想到这，伊泽也怪不起她来。毕竟的确是自己无情在先，独留她怀胎十月没有一天陪在身边。

    “哎……委屈你了……”伊泽拉起蕾欧娜的手说道。想起自己不在的这段日子里，蕾欧娜肚子一天天大起来的情景，伊泽就是一阵自责，锤了锤自己的胸口，“负心汉！骂的好，是该这样骂我！”

    “恩？”蕾欧娜好似一愣，随即急忙拉住了他锤着自己的手。

    “我从来没这么想过……”蕾欧娜摇了摇头。

    “恩？这样吗？”伊泽眨了眨眼睛,有些不确定她是不是在安慰自己：“想都没想过？”

    “……”蕾欧娜依旧摇头。

    “额……”伊泽挠了挠头，“没道理啊，小盖亚负心汉负心汉的那么叫自己，肯定是受了人影响才对啊。”

    “额？”蕾欧娜一愣，随即想到了什么的她嗔怪的看了眼伊泽身后。

    “恩？”伊泽见此疑惑了下，转头顺着她的视线看去，看到的是双手抱胸靠在门上的婕拉。

    看到两人看向她，婕拉撇了撇嘴，“怎么？我有说错？这个负心汉！”

    “额……”伊泽先是一愣，随即很快的明白过来，“卧槽，原来你才是害的我们父女不合的罪魁祸首？！”

    没错了，肯定是这女人在蕾欧娜怀孕期间在她耳边不停的唠叨负心汉啊负心汉啊的，自家女儿才会没出生被她带坏掉的！！！还有那些说自己不要她们的母女了的话！。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 8.关于镇长的八卦

    ~　　镇长回来了！镇长跟曙光女神生了个孩子，是女儿！镇长女儿不认镇长？！

    一时间，这三个荣登各大报刊的头条在战争学院不胫而走，引起了一阵议论的风潮。求小说网特别是最后一个……

    在广大媳妇还没着落的汉子们眼中，这个独占了这么多美女还亵渎了曙光女神的混蛋，绝对是喜闻乐见的报应啊有木有？！

    “哎……岁月匆匆啊啊，一晃眼那家伙女儿都生出来了。啧啧……”

    “不孝有三，无后为大。为了皇室血脉的延续，我也得多加努力才行啊。”

    “切，你连王妃都没有，努力个蛋啊？！”

    “对对，就是努力个蛋。每天撸……”

    面对盖伦和赵信的调侃，嘉文脸上有些挂不住了，“去去，我说认真的！”

    “我们也是认真的啊！”盖伦赵信异口同声道。

    三人聊着聊着，习惯性的逛到了侠骨柔情酒吧门口想要进去喝一杯。

    “咦？今天怎么没开门？”看着紧闭的酒吧门，赵信挠了挠头。

    “没看到‘东家有喜！歇业三年！’这八个字吗？”盖伦指了指门上的贴条说道。

    “卧槽，三年？要不要这么夸张？！”嘉文不淡定了，“尼玛整个战争学院就这一间酒吧，关门了我们上哪喝酒去啊？”

    “哎……莫急莫急，以末将看，估计就是随便写写的。”赵信摸着下巴说道：“过了满月酒应该就该开门了……”

    “额……那也要一个月啊。”

    “忍忍吧。不然成你还能逼伊泽那家伙来开店不成？”

    “额……那还是算了。”嘉文甩了甩头。

    “别急，咱们先记着。满月酒的时候我们不是可以连本带利的喝回来嘛！”

    “……是哦。”

    “是倒是是。不过那万一人家不办酒咋办？”

    “切，你傻吧。咱贺喜的礼物都送了，当时候我们一登门，他还能不给口酒喝不成？”

    “诶？有理……有理……”

    三人说着说着，一下都神情猥琐起来。

    “哎？等等，我们礼已经送了吗？我怎么不知道？”盖伦突然问道。

    “早送了，昨晚在听到这个消息后，就已经派了人把礼物送过去。”嘉文摆了摆手。

    “派谁去的？我记得太阳神殿可是禁制男性进入的，可别搞砸了。”

    “你妹妹……”

    “额……她一个人？”盖伦愣了楞。

    “恩。”

    “……我靠？”

    “干嘛这么紧张？”嘉文拍了拍胸口，表示被他吓到了。

    “尼玛，全大陆都知道太阳神殿整个就是伊泽养后宫的地方。女的进去失去贞.操的指数高达98，你竟然派我妹妹去？”

    “呵……哪那么夸张？以讹传讹而已。而且是拉克丝自己要求去的好不好？”

    “额……不是吧？！”

    “骗你干嘛？”

    “……”盖伦一下不淡定了，“尼玛，不行，我得回去看看去，拉克丝回来没有……”

    也理会两个基友和一会还有的正事，急匆匆的往家赶去。

    赵信嘉文对视了一眼，一众认为盖伦这是反应过度了。打了个招呼后，各自向着自己的岗位去了。

    酒吧所在位置处于学院镇中央，人流密集位置，人来人往的很正常。

    但今天‘路过’的‘路人’貌似有点多啊？！不管有意还是无意的当看到了酒吧关门的时候，大多数视线都会在那几个字上停留一两秒。

    对于那些有自己消息渠道的，酒吧挂上‘东家有喜’这几个大字是理所当然的事。

    而对于普通群众或个人或小势力而言，这几个大字则证实了这几天报纸八卦头条这条讯息的正确性：那个在学院镇能只手遮天的镇长回来了！！

    这不，在三基友离开后短短数分钟，就有好几个有名有姓很是显眼的英雄都来此确认这个消息来了。

    比如：

    背着一个小熊娃娃，一身哥特萝莉装，腮帮子鼓得老大，嘴巴翘得老高的小萝莉。

    穿着红色装甲，背后悬浮着几枚特异刀刃，一副饶有兴趣模样的咖啡店老板娘。

    身着宫裙，长琴不离手，好似风尘仆仆的从外赶回来的英雄联盟第一波霸。

    一对古铜色肌肤，着装白色兽皮的野性母女。

    等等……

    当然，还有些在这一年间新加入的，对这位镇长存着好奇心的一些英雄。

    而此时，整个学院镇议论纷纷的大镇长在干什么呢？

    “乖，叫爸爸，叫爸爸这颗糖就给你吃哟。”

    “唔……”

    太阳神殿前，由神光蕴育的花海当中。伊泽捏着一根棒棒糖摇啊摇的，面前一个一米多高的小萝莉咬着手指，像星辰一样的大眼中看起来很犹豫。

    没错，伊泽现在在做的，就是用棒棒糖勾搭小萝莉！

    而这小萝莉，毫无疑问的就是几天前蕾欧娜生下的小盖亚。

    话说，前几天明明才是个刚出生的小豆丁，怎么一下就长成小萝莉了？

    好吧，具体理论有些复杂。浅意的说，就是在这几天内，这小萝莉吸收掉太阳神殿蕴藏的大半神力，然后身体咻咻咻长大，一直到长到了现在，相当于是她此时心智的年龄的样子，才停了下来。

    顺便说下，在跟蕾欧娜她们商议后，伊泽给她的起名为盖亚，伊泽瑞尔・盖亚！

    “来，小盖亚。阿姨这有一筐子糖果哟。”

    嗖的一声，在听到这个声音后眼前的跟伊泽一样金色发色的小萝莉就消失无踪了，出现在了旁边不远处的某花藤俏妇怀里。

    “……”伊泽手中糖果啪嗒一声掉落在低，满头黑线的看向那个朝自己投来渺视眼神的女人，那是一个咬牙切齿啊，“花…痴…女！！”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 9.小盖亚的移形换位大法

    ~　　伊泽发誓，从来没有一个人让他这么咬牙切齿过。

    之前偷袭自己的事就算了，毕竟她说是一开始没认出自己的情况下对自己出的手，还以为是有人入侵，为了保护蕾欧娜也情有可原。

    但间隙我们父女关系这件事，坚决不能原谅啊！！！就算咱女儿是你接的生也不行！

    看着一直不待见自己的女儿跟婕拉玩的那么好的样子，伊泽嘴角扯了扯。有种想再次将她丢到冰原的冲动！

    “婕拉！！”旁边很快从分娩中恢复过来的蕾欧娜嗔怪的看了婕拉一眼。

    “孩子她妈，我还是觉得把这个娘们丢到弗雷尔卓德去要好一点！”伊泽转头看向蕾欧娜如是的说道。

    “你还说……”蕾欧娜用同样嗔怪的眼神看着他。

    话说，就在前一天，对婕拉忍无可忍的伊泽半夜趁着夜黑风高，将婕拉给绑了结实，借着水晶之痕的传送连夜阵将婕拉丢到了十万八千里外的弗雷尔卓德去。

    原以为这样应该就没人阻挠他跟女儿修复关系了。只是没想到的是第二天早上，见不到婕拉的小盖亚手一招，就直接将婕拉从冰原召唤到了身边……

    伊泽差点没当场吐血！我去年买了个表啊！

    “我只是觉得那边的气候比较适合她……”面对蕾欧娜嗔怪的眼神，伊泽眼神微微有些躲闪道。

    “……你啊。”蕾欧娜无奈的揉了揉太阳穴。这几天伊泽和婕拉的斗法没少让她为难。

    一直以来伊泽给她的都是一种成熟，温柔，理性的个性，但没想到有了孩子后，伊泽会有这么孩子气的一面。

    虽然怀中搂住蕾欧娜生完孩子后更加娇.艳的少妇，但伊泽的心思却不在这边。

    看着那边在婕拉手中抢糖的女儿，伊泽心思活动了起来，思量着该怎么从这个花痴女手中把女儿给抢过来。

    硬来是肯定不行的，婕拉肯定不会合作还是其次，最重要的是女儿会反抗啊。万一引得女儿更讨厌就得不偿失了！

    ‘还是得把这个女人‘处理’掉吗？’伊泽这样想到。

    丢到了无人烟的穷乡僻壤去这个办法已经试过了，没用！或者说，只要还在这个世界，想要回来对于小盖亚来说都是一招手的事。

    ‘那直接做掉？’

    不行不行，自己女儿可是盖亚啊？整个世界的资讯的集合，这个世界上发生的所有事情都无法瞒过她。自己要是对婕拉做了什么，能瞒得过她才见鬼了。

    然后以她们之间的感情，指不定到时候女儿会不会直接跟自己反目成仇。

    而且，恨归恨。但在自己不在的这段时间内，好歹都是她帮自己照顾着怀孕的蕾欧娜，同时也是她给孩子接的生，蕾欧娜甚至还提议让她做小盖亚的干妈。道义上也说不过去啊！

    伊泽左思右想，但结果却是这也不行，那也不行。

    “我去，好烦啊……”伊泽一个后仰，拉着蕾欧娜躺在了草地上。

    蕾欧娜微笑了下，没有要插手他们父女间的意思。此时趁着女儿由婕拉照看的机会，安静的躺在了他的胸.前。那眼角的幸福神色好像享受此时这样的状态……

    感受到怀中女子的依恋，伊泽微微一愣。随即轻笑了下，暂时放下了女儿的事，全心的补偿着这个女子将近一年应该享受到的关怀。

    嗅着怀中蕾欧娜特有的淡淡梅花香气，伊泽心头跳了跳，一个翻身将她压.在了身下。

    “好久，没亲你了……”

    “唔……”蕾欧娜不禁脸红了红，那是一种情窦初开的少女的羞涩。

    好吧。虽然两人女儿都有了，应该算是老夫老妻了。但其实两人亲热的次数少的可怜，就只有那天穿越猴事件的时候亲过一次，然后相敬如宾的什么也没发生过，然后在离开前突然就啪.啪啪了。

    看着蕾欧娜羞红的脸，伊泽微微一笑，对着她的嘴唇慢慢的凑去。

    蕾欧娜好似有些胆怯，又好像有些渴望的缓缓闭上了眼睛。

    5公分，3公分，2公分，1公分,0.01公分……两对嘴唇碰触到了一起。

    ‘好香，好甜。’为了配合意境，伊泽同样闭上眼睛。

    ‘恩？嘴巴是另一种花香吗？’品味着身下女子唇上的好像是混合型花香的味道，伊泽略微有些诧异的想到。但随即……

    ‘管它呢，味道好就好……’不想就这么放开口中美味的伊泽更加肆无忌惮的品尝起来……

    而另一边，正羞涩的等待着的蕾欧娜对那迟迟未来的亲.吻不禁有些诧异。

    而且，压.在身上的力量好像也变轻了？

    “恩？”突然间，感受到有双手搂住自己的脖子的蕾欧娜皱了皱眉。

    好吧，在这种情况伊泽会换个部位搂很正常。但不正常在蕾欧娜的感觉中，搂住她的那双手是那么细小，那么的稚嫩，就好像……

    一下睁开眼睛，果不其然的蕾欧娜看到的压.在自己身上的是……一个粉嘟嘟的金发萝莉。

    “盖亚？”这让蕾欧娜愣了楞，刚刚不是伊泽要亲她吗？怎么变成自己女儿了？

    “唔……”看着趴在她身上的小盖亚紧紧搂着她的脖子，眼睛看着旁边好像在对谁宣布她的主权一样的样子，蕾欧娜愣了楞向着她的视线方向看去，就看到……

    一个体态妖.娆，身上遍布些许藤蔓和鲜花的女子，正被伊泽压.在身下亲.吻着。

    女子迷茫的眨着眼睛，好像对目前的情况有些反应不过来。而伊泽却仿佛尝到了什么美味一样，压.着她却亲越来劲了。从这边的方向甚至可以从两人嘴.巴的交接处，看到那流出的晶莹以及两人纠.缠着的舌.头……

    *（来点打赏？）*。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 10.齐齐登场

    ~　　“妈妈，我的！亲亲，也是我的！”

    “嗯？”原本心底泛起醋意的蕾欧娜楞了下，看着贴在自己脸上的小.嘴，明白了什么的她不由一笑：“……是你把我和婕拉换了位置？”

    “唔……”小盖亚鼓着小.嘴没有说话，显然是默认了。

    另一边，那口中随着每一秒的过度都好似会有另一番香甜的滋味，让伊泽不由越亲越来劲。

    一直到……

    ‘咦？蕾欧娜的耳朵怎么……&a;#39;一手攀上身下人儿脸颊，无意中触碰到耳朵的伊泽不由一愣。

    尖尖的，触感有些像花苞，不过要柔韧许多，而且也有着正常人的体温。

    最重要的是，貌似有两只？

    ‘额……’伊泽嘴上动作一停，‘一边怎么会有两只耳朵？’想到这，伊泽确认的抚.摸了一下。

    同一时间，明显的感觉到对方口中呼吸加重了许多，口中芳香吐出，为吐气如兰。事实上，在他刚一碰触到那耳朵的当会儿，身下的呼吸就一点点的急.促了起来。好像碰到了她的敏.感带一样……

    “嗯咛……”伴随着一声呻.吟，身下的人儿开始抗拒了起来，“别，别碰我耳……”

    额……好吧，如果刚才只是怀疑的话，现在伊泽基本可以确定，身下这人绝对不是蕾欧娜！！！

    而且，在他所认知的所有人当中，有两对耳朵的、声音这么媚的、身上还有这么多花香味道的就只有……

    不可思议的慢慢睁开眼睛，果不其然处在自己视线中的，是婕拉那张通红了的好似吹弹可破的精致俏脸。

    “我了个草……”伊泽‘受惊’的嗖的一声跳了起来。

    尼玛，这什么情况？蕾欧娜怎么变成这花痴女了！

    孩子她妈呢？

    “哟，这就是你所谓的要陪孩子？”就在伊泽愕然的想要寻找蕾欧娜身影的时候，旁边突然传来了凯瑟琳明显赌着气的声音。

    “额……”伊泽身体一僵，有些吃力的转过头去，就看到不知什么时候旁边的小山坡上已经站满了一排人。

    凯瑟琳、乐芙兰、黛安娜、辛德拉、艾希、莎拉、娜美、奥莉安娜……

    “我看是借着陪孩子的借口，对人家干妈下手才对。”辛德拉不屑道。

    “可怜我们在家苦苦等了一年，等到的却是这么个负心汉。”莎拉一副情绪低落，搂着左右的艾希和娜美‘哀伤’的说道。

    “还有什么要辩解的吗？”乐芙兰‘微笑’道。

    “……”伊泽张了张嘴，却发现这事根本就是有口难辩，一下子冷汗森森起来，“我能说，我都不知道为什么亲到的是这个死女人，你们信吗？”

    “你说我们信不信？”黛安娜抱着xiong反问了一句，眼睛泛着危险的光芒。

    伊泽哑然的摇了摇头，“不信……”

    这多么双眼睛看着，可以说是铁证如山啊，换做他他也不信！

    就是有些搞不明白，明明亲的是孩子她妈，怎么就变成了婕拉这个死女人了。

    “额……”感受着那一双双视线中透露出的幽怨与愤愤，伊泽不禁咽了咽口水。好吧，原本自家女朋友、未婚妻们惊喜交加的跑过来找自己，应该要好好团聚才行。但因为小盖亚的事，不免对她们有些冷落了。现在，在发现了自己竟然借着陪孩子的名义在偷吃！！积藏的怨气全都爆发出来了？！

    “呵呵，伊泽大人依旧风.流如故啊……”

    就在伊泽思量着该怎么过关的时候，人群的旁边突然传来了一个陌生的声音。

    “咦？”伊泽这才发现，跟凯瑟琳她们一起来的，还有一个少女。“有客人？”

    水蓝色露脐、小短裙着装，带着一顶大沿帽，法师的装扮。让伊泽一下就认出了她。光辉女郎拉克丝，也就是盖伦的妹妹。

    “昨夜小女子代表德玛西亚恭喜镇长大人喜得千金。因为太晚了的关系，冒昧在这住了一夜。”拉克丝自然熟的大方的款款回答道。

    “哎？昨夜吗？”伊泽挠了挠头。德玛西亚派人来贺喜，应该算是比较重要的事了吧，他这个主人怎么不知道？

    “还说呢，你昨晚上干什么去了？”这时旁边传来的蕾欧娜的话，让伊泽身体一僵。

    但意外的是，抱着孩子的蕾欧娜并没有如其他女孩子们一样用幽怨的眼神看着自己。这让伊泽暗暗松了口气的同时不禁有些疑惑。孩子她妈生完孩子后变大方？不对，作为当事人应该是知道点刚才情况的原因……

    “咳咳……可能是睡的早吧。”心不在焉的说着，一边眼睛左右撇了撇。‘那死女人呢？’

    “在找婕拉吗？”蕾欧娜捂嘴一笑。

    “哈？怎，怎么会？”伊泽一惊的急忙否认道。

    这明显欲盖弥彰的表情让旁边凯瑟琳一众愤愤的眼神更甚了。

    听说，怨妇的眼神能杀人。那一堆怨妇呢？

    “那，那个……”伊泽咽了咽口水的向后退了一步，随即看到了众女旁边捂嘴看好戏一样的拉克丝后眼睛不由一愣，嗖的一声瞬移到拉克丝的身边，“有客人来访，我这个主人怎么能不亲自接待一下呢……”说着转头面向了一脸还没反应过来的拉克丝，“德玛西亚跟我们世代友好。恩，作为双方的代表，我觉得我们有必要好好交流下……”

    然后啾的一声，一道迁跃光门打开，连带着话都没来得及回一句的拉克丝逃离了这是非之地。

    “额……”如此干净利索的逃跑让没反应过来的众女一愣。

    就在此时，伴随着一路烟尘，一个背着布娃娃的萝莉身影冲到了她们之前。

    “宝宝呢？宝宝呢？小宝宝在哪？”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 11.小盖亚的力量？

    ~　　“呼……”一下逃出了太阳神殿范围的擦了擦冷汗，“这阵仗也未免太大了点……”

    要是一个两个女孩子还好说，有应该了解点原因的蕾欧娜在应该能解释得通。但一下这么多人，伊泽很怀疑自己还没说几句话就已经柴刀加身了。

    “呵呵……这正好说明了，想要开后宫就必须要有大觉悟哟。”旁边反应过来的拉克丝捂嘴轻笑道。

    “咳……伊泽尴尬的干咳了下，抱歉的挠了挠头。“抱歉，把你牵连进来了。”

    “没关系，说起来本来是打算在跟镇长大人打过招呼后就离开的。”拉克丝摇了摇头，说着看了看山上的太阳神殿方向，“还要谢谢镇长大人送我一程呢……”

    “哦，这样啊。”伊泽点了点头。的确，上门道贺却连主人面都没见着貌似是有点说不过去，更何况还代表着德玛西亚的面子，外交的礼仪啊。看来昨天没回去住了下来也是这个原因吧。

    随即不知怎么的，两人突然的就都没话说了。气氛一时间有些沉默……

    “不……送我一程？”拉克丝突然摊了摊手说道。

    “啊？”

    “长路漫漫的，让小女子孤身一人回去，是不是太不绅士了点？”拉克丝一手叉着小蛮腰有些撅嘴的说道。

    “额……”伊泽挠了挠头，“的确。那个，话说，你住哪条街？”说着就在旁边打开了道迁跃光门。

    “……”拉克丝无言了下，嘴撅得更高了，原本一只手叉腰变成了两只手叉腰，眉头微微颦了起来。

    随即直接绕过了伊泽打开的光门，“刚才不是说，作为双方的代表，有必要好好交流下吗？边走边说吧……”

    “额……”伊泽摸了摸下巴，走回去？两个人荒山野岭的？

    ‘这小妞不会对我有意思吧？’

    应该不会把，自己跟她都没有过什么交集。

    话说，拉克丝和伊泽瑞尔可是官配来着，难道是因为这样这小妞天生就对我有好感？

    一边想着，一边关掉了迁跃光门跟上了她的脚步。

    ……

    “宝宝呢？宝宝呢？小宝宝呢？”一咕溜冲到花圃中的安妮左看右看，都没看到有类似婴儿的存在。

    以至于把乐芙兰她们的裙底都翻了个遍。

    “啊……干嘛啊？小安妮。”裙子被掀起露出了小裤裤的艾希嗔怪道。

    “我找宝宝呀。”安妮委屈的从她裙下爬了出来，“你们把她藏哪了？”

    “额……”看着安妮这圆滚滚的小脸，艾希也生不起气来了。只是指了指蕾欧娜方向。

    “在这呢。”蕾欧娜走上前来。

    “哎？”安妮楞了下，爬起来目光炯炯的看向她怀中的小盖亚说道：“这就是宝宝？”

    小盖亚星辰一样的大眼睛也同样好奇的看着安妮。

    两只萝莉大眼瞪小眼的样子，让众女都不由露出了微笑，心情缓释了许多。

    “恩。”蕾欧娜笑着将小盖亚放了下来，让两只萝莉平立而视，“以后，小安妮就是姐姐了哟。”

    “姐姐？”小盖亚好奇的歪了歪脑袋。

    “唔……原来宝宝生下来就这么大的呀,我还以为应该跟小奈奈差不多呢。”安妮‘惊讶’的看着小盖亚说道。

    “噗呲――”旁边莎拉忍不住噗呲一笑，连带着其他女孩子也笑出了点声来。

    两只小萝莉共同露出了疑惑的眼神，好像在不明白大人们在笑什么。

    “恩？说曹操，曹操就到啊？”这时乐芙兰突然发现了什么的看向了远方。

    顺着她的视线望去，就看到一大一小两道白影正往这边奔驰着。

    不一会儿，这两道白影就奔驰到了众人面前，停下来化作了两道人影。

    “奈奈~”

    小麦色肌肤的奈奈活力的跳到了两只萝莉面前，变成了三只萝莉两两相望的形式。其中以安妮最大，小盖亚次之，奈奈最小。

    好吧，至少看起来是这样……

    大小奈德丽的到来，来不及叙旧，远方突然传来一阵优美的琴弦之声。

    “哦？娑娜也出山了吗？”众女点了点头。

    “这混蛋面子真大啊……”黛安娜撇了撇嘴道。

    “哎？”安妮这突然惊呼了声。

    众女被引起了注意里的收回视线看向了两萝莉一幼幼的她们。

    就看到了小盖亚此时的身上正浮动着点点音符的幻象。其中所传达的，是生机、是宁静、是四季的意境……

    “音律魔法？”众女疑惑的对视了下，是远处的娑娜远程的给小盖亚施加祝福还是什么的？

    “好奇怪，这些魔力好像是从小盖亚被呼应的发出来的。”乐芙兰蹲下身来，打量着盖亚说道，“是小盖亚自己的魔力……”

    “恩？”众女一愣，“怎么会？”

    “恩？”蕾欧娜好似想到了什么，蹲下身来看向女儿，“盖亚，你会黛安娜的能力吗？”

    “唔……”盖亚虽然心智只有五岁左右，但她可是拥有着这个世界的全部资讯，理解能力绝对绝世级的。在微微疑惑的歪了歪脑袋后，“会啊！”开心的喊了一句后，盖亚身上涌起了一股神力。

    眼睛闪亮亮的的翘首看着蕾欧娜的模样，好似在寻求母亲的奖励一样。

    “果然吗？”蕾欧娜点了点头，虽然不强，但的确就是黛安娜的月神之力无疑。

    “怎么可能？”黛安娜则是惊呆了眼。

    其余人也是有点惊讶，虽然已经从伊泽那知道了盖亚很厉害，厉害到伊泽都拿她一点办法都没有的程度。但她竟然能驱使神的神力？

    如果是太阳神力的话还好说，遗传继承的她母亲的嘛。但继承到了皎月女神黛安娜的神力又是个怎么回事？。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 12.为了德玛西亚的正义

    ~　　“乖……”蕾欧娜慈爱的摸了摸小盖亚的小脑袋，然后接着问道：“那妈妈的呢？”

    “恩恩！”小盖亚忙不迭的点起了头。

    随即身上月神力一散，闪耀出了比之浓郁、精纯了不知多少倍的太阳神力。“妈妈的味道，最喜欢了……”

    蕾欧娜开心的一笑，然后接着问道：“那……爸爸的呢？”

    “唔……”一听到爸爸这个词，原本欢笑的小盖亚一下嘟起了小.嘴。直接撇过了头，“不会！”

    知女莫如母，看着小盖亚赌气的模样，蕾欧娜不禁暗暗有些好笑。身为母亲，她又怎么会看不出小盖亚对伊泽其实是很在乎的呢。所以，她对伊泽、小盖亚、婕拉之间的闹剧采取的都是听之仍之的态度。因为看着小盖亚的眼神她知道，如果是恨或者讨厌一个人的眼神绝对不是这样的。

    随即假装责怪道：“说谎的可不是好孩子哦。”

    “唔……”小盖亚眼中迟疑了，半响后鼓着腮帮子：“好啦，会一点点啦。”好像对自己会伊泽的能力感到很委屈似的。

    说着，身上浮现出了伊泽特有的那种奥术光能。只是那光是从量来说，比刚才的太阳神力还要多很多的淡金色魔力告诉了大家，这可不是一点点这么简单。

    蕾欧娜见此不由一笑，嘴角浮现出一丝幸福的笑意。在她眼中，小盖亚身上的力量好像是在她与伊泽爱的结晶的证明吧。

    “乖……”蕾欧娜摸了摸她的小脑袋继续问道：“那你会乐芙兰阿姨的能力吗？”

    “唔……”盖亚迟疑了下，连尝试都没有尝试的摇了摇头，“不会……”

    那苦着脸的看着蕾欧娜的样子好像怕她失望一样。

    “没关系……”蕾欧娜温柔的摸着她的小脑袋，“妈妈只是问问而已。”说着还奖励性的亲了亲她。

    “恩恩！”盖亚顿时又喜笑颜开起来。

    “那辛德拉阿姨呢？”停了停后，蕾欧娜继续问道。

    “唔……”顺着蕾欧娜的指向，小盖亚看了看辛德拉，随即摇起了小脑袋，“不会……”

    “那娜美阿姨呢？”蕾娜继续问道。

    “……不会。”小家伙依旧摇头。

    “安妮姐姐呢？”

    “……不会。”小家伙还是摇头。

    “那……”

    ……

    在将在场所有人都问了一遍后，蕾欧娜站了起来，对着眼中带着疑惑的一直等待着她问完的众女解释道：“小盖亚继承了力量的方式，好像不单单是从血脉上，还有从灵魂上……”

    “恩？灵魂？”大部分女孩都还没达到触及灵魂的境界，你看看我看看你显然不怎么明白。

    “她会一点皎月神力，应该是伊泽的灵魂中沾惹了一些黛安娜的灵魂的关系。”蕾欧娜接着解释道。

    “唔……”黛安娜眉头微皱，她和蕾欧娜很不对头是众所周知的。但她的女儿，小盖亚，她却对她却有一种莫名的亲近感，现在听蕾欧娜这么说貌似可以解释了。

    而另外让黛安娜有些牙痒痒的是，蕾欧娜跟小盖亚介绍她们的时候，都会在名字后面加上一个阿姨两个字，唯独她就只是叫名字。这让人感觉她跟小盖亚的关系一下生分了许多……

    “喂……皎月，你跟伊泽发展到什么程度了？”若有所思的蕾欧娜突然抬起头来看向黛安娜。

    “啊？”黛安娜一下没反应过来。

    “我是说，你们那种事做到什么程度了。”蕾欧娜重复了一遍说道。

    “额……”这次听明白了黛安娜脸色顿时一红。有时候个性彪悍的女人在这方面，反而更太容易害羞呢。

    “什，什么什么程度啊……不，不不就那样嘛……”黛安娜脸红的撇过了头去。

    “哦？那样是哪样？”蕾欧娜面露着女神的微笑，不缓不慢的穷追不舍道。

    “唔……”黛安娜脸红了红，想要拒绝回答。但此时突然发现所有女孩子的目光都聚集在了她的身上。在群众的威压下，最终支支吾吾的开口了，“也，也就神语第一阶段而已啊……”

    “嚯？”蕾欧娜若有意味的看了她一眼。随即叹了口气，“那就麻烦了……”

    “怎么了吗？”乐芙兰好奇的问道。

    “小家伙身上的音律魔力，比黛安娜的月神之力要多的多……”蕾欧娜叹气道。

    众人还是有些不明白。

    而就在这时，凯瑟琳想到了什么说道：“这意思是，那混蛋和娑娜之间的违禁程度！比跟黛安娜还要高？！”不愧是作警察的，逻辑观很清晰啊！

    “额……”众女一愣，随即一个个都眼红了起来。‘比黛安娜要高，那……’

    在她们脑中，甚至已经虚构出了伊泽跟娑娜同躺在了一张床上的场景。

    而也就是在这时……

    “大家午安。”远方的娑娜也已经走到了这边，款款向众人问安道。

    然而，回应她的，却是一双双或如狼似虎，或嫉妒，或羡慕，或审视的眼神。

    “哎？”

    为另一个世界的娑娜背了黑锅的琴瑟仙女显然被吓到了。

    ……

    同一时间，战争学院的某条街上。

    “阿嚏……”正送拉克丝回家的伊泽突然重重的打了喷嚏。

    “恩？”拉克丝停下了脚步，“感冒了吗？”回过身来关心的手伸向了他的额头。

    “额……”这好不掩饰的关心，好不见外的态度这让伊泽呆了呆。

    “温度正常……”双手分别放在自己和伊泽额头上的拉克丝这样判断道：“可能是这个街区花粉比较多的缘故。”

    “咳……是吗？”伊泽干咳了下，看了看周围。的确，这个街区的绿化做的很好呢。此时正是花开时节，可以说是花絮漫天啊。

    “那……再见。”拉克丝放开了他，后退了一步的双手放在背后怯生生的踮起了脚尖，好似有点不舍。

    “哎？”伊泽一下没反应过来。

    “我到了。”拉克丝指了指身后。

    “恩？”伊泽疑惑了下，随即看到她身后的宅子后点了点头，“哦……”

    “那，再见了。”拉克丝再次告别道。

    “恩，再见！”伊泽挠了挠头。

    这好似情窦初开的少男少女告别的场景让伊泽稍稍有些咋舌，但出乎意料的内心对此却又感觉无比的和谐，好像他跟她之间就该这样一样……

    就在伊泽想要转身离开的时候……

    “等等……”拉克丝突然的踮起了脚尖，纤细的小手伸向了他的肩头，“沾上东西了……”

    “是吗？”伊泽看了看双肩，那是一路走来沾上的天上的飞絮与蕊粒。

    明明不是非要在意的东西，她却打理非常仔细。

    “谢……”伊泽刚想道句谢，突然的，背后汗毛一立，“有杀气！！”伊泽眼神一肃。

    “哎？”面前拉克丝楞了楞。

    “混蛋啊！！竟然真的对我纯真可爱的妹妹下手了……”一柄大剑高高举起，从拉克丝的身后方，传来了一个汉子痛心疾首的声音：

    “去死吧！为了德玛西亚的正义！！！”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 13.爬窗的不祥之刃

    ~　　“卧槽!”冷不丁冒出了一个大嗓门，还真是把伊泽给吓了一跳。求小说网

    而且，头顶上空凝聚出的那把盖世能量巨剑，摆明了盖伦是放大了啊。

    卧槽！这不科学啊，盖伦不是要先Q再E在R放大的吗？这样直接方法劈得死人不？

    “呜呜…我可怜的妹妹啊……”那一边发动着大招，一边带着哭腔的男人声音让伊泽一滴冷汗。别说我还没对拉克丝做什么呢，就算做了什么你需要这么激动吗？

    就在伊泽准备拉着拉克丝躲开的这个放的没头没脑的大招的时候……

    “德玛西亚！！！”不同于盖伦的粗狂，喊出这声德玛西亚口号的是少女的娇喝声！

    光子顺着一条直线凝聚，直直的指向着正有些歇斯底里的盖伦的眉心？

    只是半秒不到的时间，啾的一声肃响，一道炽白色的光炮沿着这条直线爆出。

    轰~【终极闪光】所过之处，一切尽被湮灭，除了…某个貌似比金刚石还硬的脑袋。

    “咳……这……没问题吧？”看着被自己妹妹爆头倒飞而去的盖伦，伊泽惊悚了一下。好暴力……

    “放心吧，笨蛋老哥的脑袋硬的很，都习惯了……”拉克丝叉着小腰，看着倒在废墟中的盖伦，一副真拿自家老哥没办法的样子。

    “咳咳……”伊泽忍不住一个踉跄，‘习，习惯了？&a;#39;

    好吧，左右看了看过往行人邻居都是一副见惯不惯的样子，伊泽嘴角扯了扯，‘可能，还真是习惯了……’

    “那，再见了……”第三次的告别。

    看着眼前拉克丝刚在自己面前展现出了极其彪悍的一面，却依旧一副若无其事的样子。伊泽微笑了下，还真是个坦率的个性呢。

    “恩……再见！”

    ……

    太阳神殿中，此时一众女子正对着从山水之中归来的娑娜进行着三堂会审。面对那一幅幅凶狠的眼神，娑娜在她们眼前就像待宰的小白羊一样。

    当然，这种事对于还在回味着刚才那种初恋般的感觉的伊泽是不知道的！

    “尼玛，老子都老婆孩子一大堆了，这种时候竟然会有种初恋的味道，这算什么事啊？！”正往回走的伊泽自言自语的嘟囔道。

    不过他知道，这种时候绝对不能回去。以那边的阵势来看，现在贸然回去就真的是陷阵之士有死无生了！所以，他往回走的方向是自家镇长宅的方向。

    现在妹子们聚在一起阵势太大，咱得暂避其锋，分而化之才行！

    比如，乐芙兰每天要去市政厅工作的，艾希、好运要去水晶之痕的驻地处理领地事项，凯瑟琳在警察局上班……

    分开来跟她们解释的话，想来要简单的多。

    知道家里现在估计一个人也没有，伊泽在外面随便吃了点才回到了镇长宅。躺在床上一心二用的想着该怎么跟女孩子们解释还有拉克丝的事。

    “难道，真有天生的姻缘这一说？”回想着跟拉克丝在一起时候的那种懵懵懂懂的感觉，伊泽看着天花板喃喃自语着，“比如月老的红线早早就把两人牵在了一起什么的……”

    用心想事情的时候时间总是过的飞快的，不知不觉午夜的钟声已经响起。

    “算了，顺其自然吧……”见时间已经这么晚了，伊泽挠了挠头准备睡下。

    然而就在这时，突然有什么出现在了窗台上，在月光之下，在伊泽眼前的被单上印出了一个人影。

    ‘恩？黛安娜吗？’月下之影，伊泽还以为是从来不走门的黛安娜。

    但转头望去，看到的却是双手抱着胸，红色头发，黑色皮甲，周身暗藏刀锋的少女的拽拽身形。

    “额……卡特？”伊泽惊讶了一下。

    “恩？”坐在窗台上的卡特玲娜身体怔了怔，好像有些惊讶。

    伊泽这才反应过来，自己称呼的貌似太亲密了点。这边的卡特玲娜可不是那个世界的自己的女友卡特。

    “咳……那个，有什么事吗？”干咳了一下掩饰了把她当成了别人的尴尬，伊泽询问道。

    “……”卡特玲娜沉默了下，慢慢收回了视线，看向了外面的月亮。

    “……”伊泽见此挠了挠头。大半夜的跑我这来就是找地方赏月的？

    半响后，卡特玲娜才终于开口了，“恭喜！”

    “恩？”伊泽楞了下，随即才反应过来她说的应该是盖亚的事。

    想到那个至今不肯叫自己爸爸的女儿，伊泽内心有些幸福的同时不由苦笑了下，“谢谢……”

    “恩？”好似听出了他话中苦涩，卡特玲娜转过了头来，“很不顺利？”

    “？？”伊泽迷茫的眨了眨眼睛。

    “你女儿的事……”卡特玲娜面色不变的说道。

    “额……”伊泽愕然了下。‘这事她怎么知道的？’

    “报纸上都登了。”

    “我去……”伊泽一下跳了起来。这什么情况？一年没回来战争学院的狗仔队这么厉害了？

    “学院报的幕后老板是你家那个小警察。”

    “……”伊泽嘴角扯了扯。原来是千防万防家贼难防啊，我说在太阳神殿发生的事怎么会被外人知道呢。

    额……等等，自己刚才一句话都没说啊，怎么这妞完全看透了自己在想什么似的？

    想到这，伊泽看向卡特玲娜的眼神不由有些怪异起来。

    “……”卡特玲娜皱了皱眉，好像对伊泽的眼神很不喜。撇回了头去后，接着说道：“还有件事。”

    “恩？哦，什么事？”伊泽挠了挠头。看来这才是正事了。不过是什么事要半夜这么偷偷摸摸的来跟自己说？

    “……如果诺克萨斯提出要跟你联姻的话，希望你能拒绝！”

    “……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 14.骑导弹的金克丝

    ~　　来不及多问一句为什么，蓝光一闪卡特玲娜就消失在了原地。qiuxiaoshuo.com

    看着敞开的窗户，伊泽不由沉思的摸了摸下巴。

    “联姻……诺克萨斯吗？”

    卡特玲娜话中透露的信息让伊泽眉头微皱起来。不管是军事还是外交都是以铁血著称的诺克萨斯，面对自己这边的势力竟然采取了联姻的外交政策，这有些不科学啊。

    而且，为什么她要我拒绝？

    且不论自己的态度如何，但如果两家联姻的话，对诺克萨斯来讲应该是有好处的吧。那作为诺克萨斯一员，一向以诺克萨斯利益为优先的卡特玲娜，为什么要让自己拒绝？

    难道说，那个诺克萨斯准备跟自己联姻的人选，在诺克萨斯的阵营中和卡特玲娜家族是属于对立方的？

    应该不会。现在的诺克萨斯虽然不能说是铁板一块，但就目前而言在领导层中就只有一个声音。

    那……

    “我靠，不会就是这小妞自己吧？”推理到这的伊泽吓了一跳。

    诺克萨斯想要安排卡特玲娜跟自己联姻，而她不喜欢自己，所以半夜跑过来希望自己到时候拒绝？

    这个想法在伊泽脑中停顿了三秒，但随即被他搁置到了一旁。

    “额……也不对。按照这个世界的卡特玲娜的铁血性子，如果是为了诺克萨斯的利益的话，就算命令她去死也不会二话的，更何况是区区联姻了……”

    “那到底是为什么？”虽然不认为自己会接受诺克萨斯的联姻，但依旧很好奇卡特玲娜此举的原因。

    “算了，到时候再说吧。”伊泽揉了揉太阳穴。

    大脑高强度运转大半天，已经累的不行了，还是早点睡吧。

    打了个哈切，伊泽走上前去想将寒风凛凛的窗户关好。

    然而，他窗户刚合在一半……

    “？？”月下一个移动的黑影吸引了他的注意力。“什么东西？”

    那黑影有点像骑着扫把的女巫，这让伊泽挠了挠头，“英雄联盟的新英雄吗？”

    随即的发现，这个黑影在不断变大。这也就说明了……

    “咦？在往这飞？”伊泽眨了眨眼睛，原本的昏睡之意被驱散散了不少。

    黑影在伊泽眼中渐渐的放大，不知不觉，随着这‘未知英雄’的靠近，一个好似高速移动的呼啸又好似喷射的声音慢慢进入了伊泽的耳膜。

    额……貌似还有个歌声。

    “他就是个loser，总是要哭的样子。嗒嗒嗒嗒~”

    “额……这个声音是？”渐渐清晰的歌声让伊泽愕然了下。

    随即……

    “我靠！”虽然还看不清上面人，但她骑着的东西已经慢慢能看清了。

    那哪是什么扫把，根本就是颗导弹啊！

    这样牛逼的‘坐骑’，这样疯疯癫癫的歌声，除了金克丝还有谁？

    “哟！伊泽，我来找你喽……”

    金克丝好像已经看了窗口的伊泽，视力不错，这是ADC的优势。

    看着她欣喜的挥手跟自己打招呼的样子，伊泽嘴角扯了扯。‘有坐着导弹来找人的吗？你就不怕人还没见到就直接被你导弹先送上天了？含笑九泉啊有木有？！&a;#39;

    “哎……”无奈的叹了口气，随即打开了镇长宅的防御系统。以金克丝的疯狂程度，他可不以为她屁.股下面那颗导弹会是哑炮。

    但事实证明，伊泽貌似多虑了。其实，这间镇长宅在金克丝的心中重要性可能比在伊泽心中都要高一点……

    咻咻――

    导弹尾部的轰鸣好似想要将屋顶掀开一样！但并没有落在镇长宅的范围内！

    在火箭路过头顶的时候，“快快快，快接住我！！！”金克丝兴奋的大喊着，也不管伊泽听没听到，就从向着窗口直直跳了下来。

    正控制着宅子的防御系统，争取将爆炸的影响和声响降到最低的伊泽哪想过会有这招啊。

    “我去……”嗖的一声金克丝就穿过了窗户，然后一屁.股骑在了他的脸上……

    至于那颗导弹飞到哪家头上，呵……那就要看今夜谁‘鸿运当头’了。

    “嘶……脑袋好疼……”头砸在地上的金克丝坐起来摸起了后脑勺。随即埋怨的拍了拍身下：“不是让你接住我的吗？”

    “呜……呜呜……”

    “咦？”金克丝疑惑的看了看身下，毫无疑问的是个人。手撑着的是胸膛，稍稍抬起头来看到的是两条抽搐的腿，低回头来看向屁.股下面……

    “额……”意识到自己屁.股间坐的是什么凹凸不平的东西金克丝少有的脸色一红。

    也就是在这个时候，伊泽用力将她一抬的抛飞了起来。

    “我去，差，差点没闷死我……”伊泽那是一个气啊，喘了口气后转头看向这个疯丫头，想要斥责几句。

    “金！克！丝！你……”

    然后斥责的话还没开口，就被眼前的景象愣住了。

    “额……干嘛？”只见被自己正好的抛到了床上的金克丝全然没有往日的疯癫笑容，有的只是一副好像要哭出来的样子。

    “唔……”金克丝没有说话，只是那好像兔子一样红色大眼睛神情倔强的看着他。

    “额……怎么了啊？”伊泽挠了挠头。你从那么高的地方一屁.股砸在了我的身上，我还没说什么什么呢，你委屈个什么劲啊？

    “唔……”金克丝依旧不说话。

    就在他跟一言不发的金克丝这样对峙的时候……

    “嘿哟…嘿哟……”背后突然传来一个听起来好像吃力的声音，同时还伴随着一阵悉悉索索的声响。

    听出那是什么声音的伊泽整个人无语了。

    “卧槽！！！今天什么日子？这么多人来爬窗户？！！”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 15.第三位爬窗的访客

    ~　　伊泽是完全无语了，三更半夜的不说。qiuxiaoshuo.com他家没有门吗？正正当当的敲下门请主人开门会死啊？

    一个是微虫洞移动，像闹鬼一样来去隐无踪。一个骑着导弹来，天知道那导弹飞哪去了。这一个又是什么？蜗牛爬窗式？

    听着那好像很吃力的‘嘿哟嘿哟’声，伊泽嘴角扯了扯，这尼玛谁啊？整个英雄联盟，还没听过有哪个英雄甚至是小兵弱到爬个窗都这么吃力程度？

    这嘿哟嘿哟的声音难道是那只小提姆？

    靠，要真是他我大伊泽保证不一脚把他给踹下去！

    “嘿哟嘿哟……”

    好一会儿，墙外这家伙终于爬了上来。

    “恩？”看着那明显正常人大小的脑袋，伊泽微微收回了脚。不是提百万？

    与此同时，窗外这人吃力双手撑着放到了窗外上。喘了两口粗气后抬起头来，视线与伊泽相交在了一起。

    两人你看看我，我看看你，半响没说话。

    “你哪位？”看着眼前黑不溜秋这人，伊泽不由挑了挑眉头，“从哪家煤矿里钻出来的？怎么黑成这样了？”

    “呵……”来人没有回答，好似用力一样呵了一声从窗外爬起，然后噗通一声掉了进来。

    “喂喂……”伊泽急忙一闪，躲开了这家伙身上激起的呛鼻的黑灰。

    好家伙，还真是从煤矿里钻出来的啊？哦不对，这焦糊糊的味道难道是烟囱？

    “咳咳……喂，你谁啊？”伊泽咳了咳，挥手挥散了眼前飘散的黑灰，“三更半夜的爬到人家家里的，一进来就躺地上，不会是想装死讹我吧？”

    “咳……不，不是的。”地上这人好像也被自己身上的灰给呛到了，有些无力的踉跄慢慢站了起来，“几天没吃饭了，再加上刚才徒手撕了颗导弹，彻底没力气了……”

    “呵？徒手撕了颗导弹？扯……大半夜的你去哪撕的导……额……”伊泽不信的话刚说到一边，突然想到了身后金克丝刚才坐的那枚‘坐骑’。

    而且，这声音怎么听得这么耳熟啊。

    “咳……是真的。咳咳……刚来的路上，咳……不知怎么的头上飞下来一枚导弹。”这个吃力的保持着站立的人解释的说道：“当时没来得急多想，直接撕了。然后就变成这样了。咳咳……弄脏你家真不好意思。”

    看着眼前黑不溜秋的这货挠着头憨直的样子，伊泽嘴角扯了扯，貌似还真是金克丝那颗导弹惹的祸啊？

    不过这货竟然能徒手撕了金克丝的导弹还只是有点脱力，看来并不是自己之前想的是个弱鸡。

    “算了，先不计较你弄脏地板的事了。”伊泽呵了口气，挥了挥手不耐烦道：“说吧，你谁？大半夜的爬窗户进来想干吗？”

    “哦……”面对他的再次询问，眼前这‘黑炭’扶着脑袋甩了甩好像是在强迫着自己保持清醒，才继续的说道：“我叫瑞。。。额。。萌萌。。呵呵呵。。。那个，我已经走投无路了，请，请收留我。”

    “恩？”伊泽一愣。后面那句她的来意伊泽根本没去在意。使他愣住的的，是她之前那句吞吞吐吐好像在掩饰什么的自我介绍。

    “萌。。萌萌？”伊泽愣愣的看着她。虽然黑不溜秋的看不清人样，但这声音确实还真是瑞文无疑。

    “恩，是，是我……”瑞萌萌的黑炭迷迷糊糊的回道。说着眼睛好似很疲惫一合一合的，最后身体一软原地倒了下去。

    伊泽一惊，下意识的上前一步抱住了她，也不在意她身上那跟从烟囱里爬出来一样比女人粉底还厚的黑灰了。

    “喂喂……没事吧？”拍了拍她的脸，但一点反应也没有。

    急忙仔细的探查了下，发现原来只是脱力后才松了口气。

    “几天没吃饭，徒手撕导弹？”伊泽嘴角扬了扬，不愧是萌萌。

    “喂……她谁啊？”

    就在伊泽想要抱起她，搬到隔壁房间去休息的时候，一个脑袋突然搭在了自己肩上。

    “恩？”转过头来疑惑的看了她一眼。

    “干嘛这样看着我？”面对他疑惑的眼神，金克丝好像比他更疑惑。

    “没事。”伊泽摇了摇头，随即心有好奇的问了句：“你刚才没事吧？”

    “哈？”金克丝突然一惊，眼神躲闪的同时语气支吾。“刚刚刚才……什什什么事？”

    “……”看着金克丝这慌张的样子，伊泽眉头挑了挑。

    看不出来这一向无法无天的疯丫头还会有慌张的一面啊？因为什么？因为害羞吗？

    “看，看看着我干什么？”金克丝好像受不他这眼神了的说道。

    伊泽也不点破，“没事……”说着抱起了怀中的瑞文。“我带她去休息，你该干嘛干嘛吧。”

    身后金克丝没有说话，也许是同意了自己的话。

    将瑞文带到隔壁房间后，看着床上这命中注定将成为自己酒吧招牌兔女郎狼狈的样子，伊泽不由一笑。

    这妞应该刚从艾欧尼亚的战场回来吧？满身伤痕，不在身而在心。

    不管是出于怜惜还是跟超神学院的萌萌一模一样的外表！伊泽都准备回应她的请求收留她，以及……庇护！

    这满身的漆黑，帮她洗澡什么的就算了。自己不方便，金克丝别指望。

    为她盖好被子后，关上门伊泽回到了自己房间。

    进门看着金克丝坐在床边荡着脚丫子，一副无所事事的样子，伊泽打了个哈气走了上去。

    “怎么了？不去找房间睡觉？”

    金克丝看了他一眼，沉默了下后脆生生的说道：“我睡这可以吗？”

    语气认真的话让伊泽脚步一顿，看向金克丝的眼神有些惊愕。

    “嗯？”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 16.大清早的两个麻烦鬼

    ~　　回过神来的伊泽皱了皱眉，“你要睡这吗？”有些不明白这疯丫头在想什么。

    不过一个房间而已，伊泽也不是那么在乎的人。

    “爱睡就睡吧，我睡旁边房间去。”挥了挥手之后，打着哈切想要去别的房间睡去。

    然而刚没走两步，蹬蹬瞪的一阵脚步声，突然自己的胳膊就被拉住了。

    “恩？”疑惑的转回头来，看着金克丝拽着自己胳膊的样子，伊泽疑惑了，“干嘛？”

    “……”金克丝嘟了嘟嘴，随即脆生生的说出了三个字：“陪我睡！！”

    “哈？”伊泽脑袋一僵。

    “过来啊你！”还没反应过来突然的就被金克丝往后一拉。

    三两步后双双倒在了床上。

    “喂……你……”伊泽有些猝不及防。

    “别吵！睡觉！”

    “呵？”看着直接卷缩在自己怀里，闭上眼睛一声不吭的就要睡去的金克丝，伊泽不禁感觉有些莫名其妙，“额……”

    疑惑了半响，怀中金克丝的呼吸就均匀了起来，这让伊泽不禁有些挠头，“这叫什么事啊？”

    想要直起身来的时候，却感觉腰被紧紧箍住了。

    ‘呵……这是把我当抱枕了？还是把我当爸爸了？’看着此时金克丝安详的像襁褓中安睡的婴儿一般的小脸，伊泽好似有点明白了她这疯癫行为背后的原因，但依旧很是无奈的笑了笑。

    片刻后，怀中的呼吸彻底均匀了起来，全身肌肉松弛，看来是真的睡着了。只是抱着他不让他挣开的纤细小手却依旧紧箍着。

    “……”对此伊泽无奈了，忍不住的捏了捏她的小鼻子，“你啊，就不怕我对你做什么吗？”

    “唔……”不知是不是听到了他的话，浅睡中的金克丝鼓了鼓小.嘴，但并没有要醒来的样子。

    “还真是……”无奈的笑了笑。夜已深，人已困，感受到怀中这疯丫头的依恋，精神不佳的伊泽也懒得理她了，渐渐的也闭上眼睛睡了起来。

    反正，也不会发生什么……

    ……

    第二天，清晨的鸟叫，渐渐映入房中的晨光一如既往的没有能让伊泽有起床的欲.望，哪怕其间好几次在怀中有不自然的骚动。

    一直到大约10点钟不到点的样子，怀中的骚动越来越大了。

    “别闹……”伊泽不耐的拍了拍怀中。迷迷糊糊中有些疑惑，‘唔，蛮有弹.性的，拍到什么了？’

    “唔……”伴随着这迷迷糊糊的呜声，怀里的骚动更大了。

    “告诉你别闹。”伊泽加重拍了拍。

    “呜……那你别杵着我啊……”怀中传来了迷糊抗议声，“很不舒服啊……”

    “什么杵着……额……”伊泽不耐的话刚说到一半，突然的一个激灵，人也清醒了大半。

    原因是，怀中这疯丫头貌似摸索到了那根杵着她的东西。

    这还不算，不知是不是出于好奇的缘故，这睡得迷迷糊糊的疯丫头还摸.摸前面，摸.摸后面，然后还捏一捏的。

    “卧槽！”伊泽又是一个激灵，一下弹了起来脱离了这疯丫头的魔掌。

    好吧，虽然一早上就有人帮自己做那个是任何一个男人都梦寐以求的事。但问题是对象是金克丝啊，谁知道她最后会不会发疯还要扯了扯，然后要拿下来看看是什么的？

    “呜……”自己这么大的动作，这疯丫头理所当然的被弄醒了。迷迷糊糊的坐起身来，金克丝揉着眼睛又打了个哈切问道：“怎么啦？”

    “额……”

    ――乒铃乓啷

    就在这时，隔壁的房间里传来一阵叮叮当当的声响。

    “恩？”伊泽皱了皱眉，这才想起隔壁还有个麻烦鬼呢。

    “没事，你再睡会吧。我去隔壁看看……”

    “哦。”金克丝迷糊着眼睛应了声，然后倒头倒了下去。

    伊泽见此叹了口气，随即套上了身衣服出了房门。

    来到隔壁房间，打开门，首先就看到一个浑身乌漆墨黑的人倒在了地上。床头柜上的东西被撒了一地。

    冲上前去，蹲下身来扶起了她的上身。

    “喂喂……萌萌？没事吧？你怎么样？”刚穿越来几天，伊泽还是没法在心理上完全区分两个世界的人，不自觉的就用上了对超神学院萌萌的称呼以及关心。

    “唔……”怀中黑炭装的瑞文无力的睁了睁眼，看着伊泽吃力的张开了嘴巴，好像要说什么，“&a;*$#…”

    “恩？”声音太低的关系，伊泽没怎么听清楚。

    “&a;^#E……”

    “？？”伊泽脑袋上挂起一个问号，还是没听清楚啊。随即将耳朵凑到了她的嘴边。

    “E^饿……饿死了……”

    “额……”好吧，这次伊泽听清楚了。

    好吧，把堂堂镇杀了艾欧尼亚的第一悍将饿成这个样子，果然还是印证了那句千古不变的真理――人是铁饭是钢！不是每个人都像自己一样，体内有个太阳为身体供应能量的。

    好笑的摇了摇头，将瑞文抱到了床上。

    “你先躺一会儿，我去给你弄点吃的。”

    说着，没有去等这个已经饿的七荤八素的萌萌的回答，走下楼进入了厨房。

    不过不知是不是这几天家里的妹子都去了太阳神殿的关系，家里竟然一点吃的都没有。

    米和生食材倒是有一点，但做起来太久了点，还不如去买现成的。

    这样想着，伊泽开启了一道前往闹市的迁跃光门。

    就在伊泽离开的当会儿，楼上被强硬的搬到了床上的瑞文吃力的翻过了身来，伸着手向床头柜爬去。

    在那，她嗅到了点心的味道。

    原本刚才是要对伊泽说的，但很可惜没能说出口伊泽跑了……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 17.怪怪的刀妹

    ~　　迁跃来到街上，现在已经接近了中午时间，早就没了那些早点摊子。

    唯一一家会整个白天都营业的包子铺，也随着阿狸的离开而闭门歇业了不知多久了。

    原本还想给她买点粥啊这类易于消化的食物的伊泽，看着早点摊子早已消失无踪，想了想走进随即进入了旁边的烤肉店。

    “……按照萌萌的体制，就算是头牛也能消化得了吧？”

    几分钟后，抗着一条烤好的牛腿的伊泽从店里走了出来。

    “哟？这不是我们的伊泽大人吗？”

    就在伊泽想要打开迁跃之门回去的时候，旁边传来了一个好似很惊讶的女声。

    随即的一只雪白细手搭在了他的肩上，“什么时候回来的啊？”

    “艾瑞莉娅？”转过头来，这一手叉腰一手搭在自己肩膀上，神色淡淡的妹子，乃是有刀妹昵称的刀锋意志是也。

    “哦，好久不见……”伊泽回道。

    “是挺久了，刚刚好正好一年。”刀妹放开了他说道。

    “额……有那么久吗？”伊泽挠了挠头。因为空间时差的关系，对他来说其实也就离开了这一个多月而已。唔……再加上离开前有一段时间没见到过这位咖啡馆老板娘，算一算可能还真有一年了。

    不过话说，刀妹这记性还真好啊。

    “切……”刀妹收回了手，双手叉腰的切了一声，“这么久没见，还是这一副白痴样。”

    “喂喂！这么久不见，不用一见面就损人吧？”伊泽好笑道。

    “上次见你是万圣节前一天，明天又是万圣节，所以我才说正好一年。”艾瑞莉娅抱着胸解释道，说到最后好似紧张了下，接着补充道：“别瞎想。”

    “哦……万圣节吗？”伊泽挠了挠头。随即疑惑的看了她一眼，‘瞎想？瞎想什么？’

    “哼！”艾瑞莉娅哼了一声，冷冷的撇过了头去。

    “额……”伊泽愕然了下，怎么莫名其妙的生起气来了？

    “咳……那个，怎么有空出来，不用看店吗？”有些搞不明白的伊泽找着话题道。

    “明天万圣节，出来采买点东西。”艾瑞莉娅提了提手上东西，看起来应该是万圣节用的装饰品。

    “哦，这样啊。”伊泽点了点头。

    “你呢？店里不需要装饰下吗？”艾瑞莉娅说着，有些怪异又有些嫌弃的看向了他肩上，“还是说，用这条牛腿装饰？”

    “咳……”伊泽一个踉跄，烤牛腿作装饰，亏她想的出来。随即想到自己那一大堆问题，摇了摇头，“最近有点忙，可能不装饰了。”

    “哦？”艾瑞莉娅神色不变，眼睛依旧盯在牛腿上。

    “这是吃的！”伊泽正色道。

    “哦？！”艾瑞莉娅好似想到了什么的点了点头，“也对，你家里人多。”

    “额……”伊泽很想说，这是三个人吃的，只是另外两个胃口可能会比较大而已。

    不过想了想还是算了，不解释！说不定会因此又传出什么自己的花边新闻呢。而且，瑞文在艾欧尼亚的覆灭中功不可没啊，她在自己家里的事还是不要让艾瑞莉娅知道的好。

    “怎么？不是吗？”艾瑞莉娅不屑的说道，语气中好像很看不上伊泽这种三妻四妾男人。

    “咳……还好，还好。”对此伊泽还能说什么呢。

    “切！”艾瑞莉娅投来一个懒得管你的眼神，“我走了。”说着绕过伊泽向街的那头走去，看样子是要继续去采办万圣节用具。

    伊泽莫名其妙的挠了挠头，看着艾瑞莉娅的背影不禁有些嘀咕，怎么感觉她的态度怪怪的？

    “对了……”就在伊泽盯着她背影的时候，艾瑞莉娅突然回了回头，“听说你生了个女儿，恭喜啊。”

    “哦，谢谢。”伊泽下意识的道了句谢。

    看着艾瑞莉娅的身影慢慢消失在街角，伊泽转身打开迁跃之门准备回去，在进入光门的前一刻突然跨出的脚步一停，“咦？她不是不知道我回来了吗？怎么知道我生了个女儿？”

    “……”联想到刚才一系列怪异的态度，伊泽不由一阵嘀咕，“奇奇怪怪的……大姨妈来了？”

    随即摇了摇头，跨步进了光门当中……

    镇长宅大门前，一道光门一闪，伊泽出现在了门口。

    “不知道疯丫头起来没有。”想到昨晚金克丝像‘小孩子懒得要跟父母睡’一样的非要跟自己睡的举动，伊泽也不知道是该笑还是该无奈。

    “哎……”叹气的摇了摇头，走进了屋里。

    一楼空荡荡的，看来金克丝还在睡来着。

    走到厨房拿了把刀，再拿了几个盘子后，扛着烤牛腿向二楼走去。

    来到自己房间隔壁门口，刚想要推门进去，突然走廊那头传来一个上楼梯的声音。

    “恩？”伊泽推门的动作一停，疑惑的转过来头。

    噔噔――

    皮靴与木楼梯碰撞的声响踩有些重，回想了下貌似家里的女人们心情不好的时候上楼下楼的声音才会这么重。

    ‘会是谁呢？’怀着疑惑的心思，时间过了三秒。一个窈窕的人形从楼梯走上了楼上。

    窈窕的身形，一身独特的月神套装，是不知怎么臭着脸的黛安娜。

    “嗯？”

    “额？”

    对方看到自己的时候好像愣了愣。伊泽则是有些惊讶。

    “你怎么回来了？”

    “你怎么在家？”

    两人同时开口道，又同时一顿。

    伊泽松了松肩膀，先回答道：“回来住一晚上。”

    “切。”黛安娜则切了一声，没有回答。一副不想搭理他的样子走过来，“走开，站我房门前干嘛！”

    说着就推开了房门。

    “啊？那个……”伊泽想到瑞文还被暂时安置在里面呢，急忙想要提前说一声。

    然而……话还没说完，被打开的房门所呈现的里面的景象让伊泽以及黛安娜同时一愣。

    灿烂的阳光透过玻璃窗洒进房内，照耀在一句洁白的肉.体上。前凸后翘的身材上挂着一滴滴被阳光照得闪亮的水滴，头上披着毛巾看来是刚洗完澡的样子。

    砰――

    房门被黛安娜重重合上。却没有合上伊泽诧异之心，‘我去，这萌萌不是饿的话都说不出来了吗？怎么一下这么有精神了，还有力气洗澡？！’

    就在伊泽诧异的当会儿……

    “你……竟然……带女人……”近在咫尺的好像从九幽之下传来的声音让伊泽寒毛一立，“在我房间……做那种事？！！”

    “额……”伊泽这才发现，目前的状况貌似有些引人误会，而且还是有口难辩那种！

    “里面那货昨晚饿晕了，我好心收留了她一晚，我们什么也没发生，恩，就是这样！”伊泽急忙以最快的速度解释道。

    “嚯？”黛安娜似笑非笑的看着他，显然不信。

    “真要发生什么，那应该在我房里才对啊。你看，我安置在你房里，也是为了避嫌嘛。”伊泽接着解释道。

    “恩？”黛安娜身上的黑气一顿，看她狐疑的眼神好像是有点相信了。

    伊泽见此当即就要再接再厉，然而……

    “干嘛啊？”旁边房间的门突然被打开，“一大早的嚷嚷什么啊？”

    这一瞬间，伊泽感觉周围空气都凝固了……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 18.误解与……

    ~　　今天，黛安娜的心情很不好。昨晚‘三堂会审’娑娜未果还是其次的，主要是小盖亚叫别人的时候一口一个阿姨那是一个亲啊，这让黛安娜很是嫉妒。再加上一想到除了蕾欧娜以外，还有个娑娜跑在她的前头（虽然娑娜不承认，但显然所有人都已经认定了这件事），一时间心情更是不好了。

    在众女其乐融融的逗着小盖亚玩耍的时候，根本挤不进去的时候，本身就讨厌太阳神殿时刻弥漫的太阳神力气息的黛安娜烦躁的转身离开了那。

    回到家中，意外的看到了伊泽，但心情依旧好不起来。

    此时，看到伊泽想要进去的自己房间中，有其他女人，还是一丝.不挂的，心情之糟可想而知。

    再加上随即从伊泽房间走出的，睡眼惺忪的少女……

    好吧，在金克丝的出现的那一刻，伊泽就知道不妙了。下一刻，身上原本软下来的寒毛再一次竖了起来。

    “那是……你的……房间吧？”黛安娜冷冷的说道。身上好像有一层深渊的黑气一样。

    “额……好像，是的。”伊泽呆愣愣的回答道。

    “嚯？！”黛安娜一副了然的样子，“原来不是一个，而是两个吗？上半夜一个，下半夜一个？呵呵，真是好艳福啊……”

    冷笑的同时，可以看到她握着月刃的小手攥紧的颤着，这是要拔刀的前奏？

    “咳咳……没有没有。”伊泽急忙摇头解释，“我一晚上都是睡那边……额……”

    “哦，睡那边的啊。一晚上……都是！”黛安娜低着头，身上煞气凛然，好像随时都会爆发的样子。

    “……”我了个草，越描越黑啊。伊泽一时间有种抽自己嘴巴两下的冲动。

    “……”黛安娜低着头，身上月神力滚动着，有些看不清表情。

    “那个……”伊泽试探的说道：“我可以解释的……”

    “解释？”黛安娜抬起了头，出乎意料的看不出她脸上有多生气的样子。一脸失去了对他的信任的笑看着他说道：“还是掩饰？继续骗我？！”

    眼中，是散不去的失望与低落。

    伊泽一个咯噔。看不出多生气的样子这才是真的生气啊！！

    “算了……我受够了！！”见他没有回答，黛安娜好似松了口气。鼻子微不可闻的抽了抽，脸撇向了他处。

    “真的，受够了。”吸气的重复了一句。

    “既然……有人眼馋这房间！那就！！让给她好了！！”冷然说出这句话后，黛安娜看向伊泽的眼中已满是冰冷。甩身转过了身去……

    看着黛安娜此时的背影，伊泽一愣，好像看到了第一次见到她时候的模样。孤高以及对一切的漠视！

    “嗯？”听到黛安娜离去的脚步声，伊泽才恍然惊醒。

    ‘那就让给她？’不带一丝留恋的孤影，让伊泽心头一颤。这话的意思再明显不过，她要走，她要离开！

    虽然不知道她之后要去哪，但她现在要离开这个家！

    ‘不能，决不能！’没有任何多的想法，伊泽身体好像自动动了起来，身上月光涌动，一个月神‘冲刺’瞬移到了黛安娜的背后，一下抱住了她，“别！！”

    可以感觉得到，在自己抱住她喊出‘别’的那一瞬间，黛安娜的娇躯一颤。

    黛安娜没有说话，脑子有点混乱的伊泽不知道该说什么好。身后，平时疯疯癫癫总是爱捣蛋的金克丝难得的没有出声，只是有些不耐烦的搔着脑袋，靠在墙上静静的看着他们。场面就这样沉默了大约两三秒。

    “月神之力！对了，你一开始的目的就是这个吧？”黛安娜好似想起了当初伊泽大费周章的将她带入镇长宅，毫不掩饰的说明想要习得月神之力的事。

    说着，黛安娜深深吸了口气，语气淡淡道：“现在目的达到了，还不放我离开？”

    “恩？”伊泽一震。对，一开始找上她的时候的确是为了获取她的月神之力，但这那又怎样？因为这样，他就不能喜欢上她了吗？因为这样，他对她的感情就都是作假的了吗？

    “哦，对了。是还不够吗？”黛安娜挣开了他，转过身来轻蔑的看着他：

    “想要从我身上获取最终的力量，就像对蕾欧娜那样？”

    “呵……好啊，你来啊，如果你有胆的话！”

    “有胆子的话就做，那样我倒还会稍稍佩服你一点！”

    说着，黛安娜敞开了胸怀，一副现在你做什么我都不会反抗的样子看着他。

    “……”伊泽沉默了。也许，她真的不会反抗，但自己却不能这样做。

    “呵……不敢吗？”黛安娜冷笑一声，随即轻蔑的看了他一眼，“我看不起你！”

    蔑视了看了伊泽一眼后，就要转身离开。

    只是转身后第一步刚跨出，她的手就被拉住了。

    黛安娜身体一顿，半响后头微微转了过来，“怎么？又敢了？”

    伊泽摇了摇头。

    “切。”黛安娜切了一声，就要甩开他的手。

    然而，却被伊泽反用力一拉，踉跄的转过了身来。

    “哈？”猝不及防的黛安娜差点摔倒，“你干嘛？”

    质问的话刚出口，就被眼前的景象惊呆了。

    只见，此时依旧紧拉着她手的伊泽此时不知何时换上了一身白色执事装，一手举着一枚钻戒正单膝跪在她的面前。

    “愿意，嫁给我吗？”伊泽看着她的眼睛说道。

    没错，伊泽在是求婚！

    “啊？”

    黛安娜整个人呆住了。

    “嫁给我！”伊泽换上强硬的语气重复道。

    “哈？”

    ……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 19.我能吻我的新娘了吗？

    ~　　一开始，伊泽是凭着一股冲动发出了求婚宣言。求小说网但随即看到黛安娜那完全不敢相信的神色以及那不敢表露的欣喜后，一下将这种冲动坚定了下来。

    ‘是该…该她们一个真正的承诺了。’伊泽如是的想到。

    自己与这个世界的时间流速差将近10倍，这也就造成了自己只是回去了一个月多，一晃眼这边蕾欧娜都为自己生了个女儿的情况。

    这次只是一个多月，那下次呢？面对外面那么多麻烦事，伊泽可不敢保证每次回去都只是逗留区区一个月，说不定哪次脱不开身，这边就已过数十载。

    而且，不同于原本世界实力达到一定程度后数万年的寿命唾手可得。在特定法则的压制下，这边除了个别比如千年女巫丽桑卓与天使一族外，大多都只是普通的人类寿命！岁月光华，容颜易老，自己一去一年或者数年或者数十年，她们真的等得起吗？或者说，这样让她们等待公平吗？

    可以试想一下，在多少年后，自己容颜不改，而她们却已经老去，步入迟暮相继离自己而去。那时再回想一下这些年的话，一定就能发现她们这一生，自己所给予她们的，没有相濡以沫，更没有执子子手与子偕老，有的只有等待，遥遥无期的等待……

    残酷，悲怆而又无可奈何的现实！这是昨夜伊泽无意中想到，却又让他心颤的不敢再想下去丢到了记忆角落的现实！

    但此时，看到黛安娜心寒的将要离开自己的样子，那份留住她的冲动给了他捡起这份现实的勇气！逃避，是没有用的，现实终究是现实，终究会在某一天面对！

    “嫁给我！”伊泽换上强硬的语气重复道。

    无疑，放弃她们，放手让她们各自纷飞，才是对她们来说最好的选择。自己这给不了她们幸福！

    但他……做不到！！

    理智告诉他，此时放黛安娜离开才是最正确的选择。但感情的羁绊，感性的冲动却让他根本放不开手！！！

    ‘如果非要有人承担一份痛苦的话，那就让自己来承担吧！’伊泽已暗暗下定了决心。

    在这个世界百年，也只是原本世界的十多年而已。对于在那个世界的炙心、卡特玲娜、菲奥娜、阿狸、莫甘娜、娑娜、哦，还有迦娜来讲，这区区十多年对她们拥有的数以万计的寿命而言只是沧海一粟而已。但对这个世界来说，却是弥足珍贵的百年。

    在这百年中，伊泽可以给与眼前的黛安娜以及其他的女孩们幸福，给与她们相濡以沫，执子之手与子偕老的幸福。哪怕最终，她们终究不敌岁月！

    眼睁睁的看着她们相继在自己怀中死去的痛苦，依旧将会由自己独立来承担！但至少，这百年是幸福的，这百年不用她们遥遥无期的等待，也不用自己撕心一样的将她们放弃。

    ……

    黛安娜眼中，是那完全不敢相信的眼神。这让伊泽可以想象到，她可能从来没想过这种事。或者说，在有着那么多女人，而且动不动就要离去数载的自己身上，从没有过会被求婚的期待吧？

    同样，黛安娜是这样，其他女孩子的想法也应该相差无几。或许从来没期待过，或许有过期待却从不敢表露，面对那‘残酷’的现实……

    “嫁给我！”伊泽深深吸了口气，一手举起大声宣誓道：“我发誓！在你未来的生命中，我！伊泽瑞尔！将竭尽一切给与黛安娜以幸福！不让你再有一丝伤心，不再让你有一刻的等待，不让你有一丝的心酸。黛安娜从今以后，将为我伊泽瑞尔之妻……”

    伊泽说着，缓缓站了起来。也不等黛安娜有所回应，就将戒指缓缓戴在了她的手上。

    黛安娜手一颤，眼睁睁的看着戒指一点点戴上，手却没有退缩，也没有一丝挣扎的迹象。一双大眼睛怔怔的看着手中的戒指，好像一时间失去了语言能力一般。

    伊泽见此也不着急，静静的等待着她有些笨笨的脑袋消化着自己的话与行动所代表的意义。

    半响后，伊泽才微笑了下接着说道：“现在，我能吻新娘了吗？”

    “哈？”黛安娜终于回过了神来，面对他的眼神好像有点慌张，“什，什么……？”

    “恩？”伊泽也不说话，只是用行动重复了自己的话。上前一步搂住了她的腰，一拉将起搂在怀里，低头一副就要吻下去的样子。

    黛安娜脸红的撇过了头，声音貌似很紧张的‘正色’道：“你，你别以为，说些好听的，骗骗我，我就会原谅你了！！”

    虽然是这么说着，但那右手护着左手上那枚钻戒的样子，显然是有些心口不一，心里已经原谅了他大部分了。

    伊泽见此眉头挑了挑，心中安定了不少。但他的目的是要她的原谅吗？当然不是！他是真的在跟她求婚，是真的想要娶这个外表一副女王相，其实脑袋有些笨笨的皎月女神。

    “看来你还是没明白。”伊泽摇了摇头，“你原谅不原谅我已经是其次，现在最重要的是……”伊泽说着，托起了她的左手放到了两人视线中间，同时看着她与钻戒说道：“重要的是，如我刚才所说：‘黛安娜从今以后，将为我伊泽瑞尔之妻……’”

    “哈？”黛安娜洁白面色此时已经红到了耳根子，“我，我什么时候答应了？！”一边眼神躲闪的争辩道，一边眼中却掩不住的欣喜。

    “不说话就是默认。默认就是答应！”伊泽嘴角微微扬起，“连这都不知道吗？”

    “你……”黛安娜一阵气急。

    “回答我！现在，我能吻新娘了吗？”

    “唔……我……”

    ……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 20.为了男人的尊严

    ~　　“呜…呜呜……混蛋，我还没说可以啊！！！”

    “不说话，就是默认！”头被推开的伊泽嘴角一笑，“我不是说过吗？”

    “你……”

    不等黛安娜再说什么，伊泽再次捧起她的俏脸，将她嘴.巴给堵住了。

    旁边不远处，黛安娜的房间打开了下，里面的一双大眼睛往外面看了看，随即又好似受惊的兔子一样急忙闭合了起来。

    金克丝倒是毫不见外，看着两人一分一合，一开始还老有兴趣的盯着，但很快就无趣了起来。

    “切~~这就是所谓大人的游戏？”拉长调子切了一声，“不就是嘴巴贴嘴巴嘛，有什么好玩的？”

    说着就打了个哈切转身走进了房间，好像是要去睡个回笼觉。

    砰――

    随着金克丝碰门的声音重重响起，原本慢慢闭上眼睛的黛安娜好似反应过来还有‘看客’在，急忙推开了伊泽。

    “亲，亲够了没有啊。”黛安娜左右看了下，发现走廊已经没了人才轻轻送了口气。

    “有点不够。”伊泽嬉笑道。

    “哼。”黛安娜白了他一眼。随即深呼吸了下举起了她手上的戒指，“你是说真的啊？真的要娶我？”

    “那还有假？戒指都戴上了，新娘我都吻了。”伊泽说着，再次搂住了她的腰。“你！已经是我伊泽瑞尔家的人了！”

    “切。”黛安娜象征性的挣扎了一下，举了举拳头说道，“要是让我知道这次还是在骗我，那你就死定了！”

    伊泽露出了一副无辜的样子，“刚才我真没骗你。”

    “鬼才相信！”黛安娜好似不信，但也不想计较的态度瞥了他一眼。

    伊泽见此无奈的耸了耸肩，随即想到了什么的眼珠子一转，“呵呵，说起刚才的事，貌似还有‘误会’没有解开呢。”一个欺身将她压到了墙上。

    “恩？什么？”黛安娜疑惑的眨了眨眼睛。。

    “你刚才说，我不敢是吗？”伊泽戏虐着说着说着，就变成了一副兴师问罪的表情。

    “哎？”

    “你说，你看不起我对不对？”

    “啊……这个，那个……”

    “为了解开这个‘误会’，为了履行男人的尊严。”伊泽说着伸手到她身后的门把上，开门将她推了进去，“今天有必要让你见识见识，我到底敢还是不敢了！”

    唔……这是辛德拉的房间吧？貌似。

    ……

    “哈？你…你要做什么？”

    “明！知！故！问！”

    “你…我…嗯~咛……”

    “……”

    “别……”

    “怎么？不愿意吗？”

    “唔……那个，听说，很痛。”

    “哦？堂堂皎月女神竟然怕痛啊？”

    “唔……”

    “哦？！难道是怕了？”

    “谁，谁怕了！！”

    “你啊！”

    “你……哼！来就来，谁怕谁啊？！”

    “就等你这句话了！！”

    “什……啊！！！”

    伴随着一声痛楚的叫声，房间内稍微沉寂了片刻，随即便是一阵由缓到慢再到快的啪啪声，以及某女神从痛楚慢慢到舒畅的呻.吟……

    ……

    两人在辛德拉房间里的大战一直从中午持续到天黑。

    与此同时，在黛安娜房间里。瑞文正安静的抱膝坐在床头。

    她曾是一位无情高效的勇士，不因道德而犹豫，不因死亡而恐惧。在功成名就之后，她被派往了艾欧尼亚，成为了诺克萨斯侵略军的一员。

    战争与灭亡，如影随形。诺克萨斯士兵们跟随可怕的祖安战争机器，跨越那些遍布死尸的人间炼狱，这和瑞文在受训时所学的光荣战斗相去甚远。但她依旧秉持着自己为诺克萨斯而战的信念！

    一直到……

    “只有他，能帮到自己吧？”甩了甩头，将战场上最后的记忆甩出了脑袋。

    离开战场后，她曾想着隐秘起来，但不知怎么的被诺克萨斯的人发现了踪迹。摆在她面前的有两个选择，一边是流浪逃亡，但面对诺克萨斯的追杀她不可避免的就要与诺克萨斯的士兵战斗，这是她所不愿意的。

    另一个是投靠能庇护自己的人或势力。但作为将艾欧尼亚打的分崩离析的最大功臣之一，有谁肯又有谁敢包庇他呢？

    德玛西亚？算了，作为诺克萨斯的死敌，她所杀的德玛西亚人只比艾欧尼亚少一点而已。其余势力又有哪个敢于诺克萨斯为敌？

    投靠无门，若是逃亡以诺克萨斯的性子必是不死不休，瑞文曾一度对今后的人生失去了希望，‘或许着就是报应吧？’她曾这样想到。一直到在逃亡路上听到了‘镇长回到了学员镇’这个传闻！

    学员镇镇长，战争学院的真实统治者，迷一般的实力震慑着各大势力，其中也包括诺克萨斯，都只能在学员镇老老实实的按规矩办事。甚至，最近还传出了一向铁血的诺克萨斯竟然有向其联姻的外交迹象。

    ‘如果是他，一定有能力庇护自己吧。’当时瑞文这样想到。

    虽然不确定人家会不会收留她，但在走投无路的情况下，她还是准备来试试……

    此时，距离刚才偷瞄了外面一眼已经半天过去了。房门静静的闭着，主人家好像在‘忙’着其他事暂时没理会她的意思，虽然有些心急，但她也只能老老实实的坐着。

    昨天的第一印象就已经糟透了，刚才的第二印象也绝不算好，要是再做什么惹人家生气的事，那想要投靠铁定没戏了。

    此时的瑞文还不知道，其实她用不着这么心急与拘谨的，某镇长早就已经把她当做了自己酒吧招牌兔女郎的不二人选了。

    “让你久等了……”

    终于，紧闭的房门再次被人打了开来。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 21.萌萌的入职考试

    ~　　将黛安娜‘教训’的‘趴下’，直到一根手指都动不了之后，彻底将男人的自尊与虚荣满足的伊泽才想起来还有瑞文的事没处理。

    亲了下已经昏昏睡去的黛安娜满是香汗的俏脸，穿上衣服后揉了揉有点发酸的腰际走出了房间。

    “哟，让你久等了……”打开房门，看着抱膝坐在床头的瑞文，心情大好的伊泽随意的打了声招呼。

    “你，你好！”谁想，这妞貌似太过拘谨了一点，一看到自己就正襟危坐起来。

    然后，原本披在身上的被单往下一滑……

    完美无缺的线条，好似处处都透露着黄金分割的完美。

    “额……”再次看到萌萌果.体的伊泽嘴巴一下合不拢了。之前匆匆瞥上一眼就被黛安娜带上了门，此时仔细一看，才发现萌萌的身材原来这么的完美。

    不愧是我内定的酒吧第一兔女郎啊！

    “哈？”瑞文终于反应了过来，急忙重新拉起了被单包在自己身上，“对对对不起……”

    “呵？”伊泽一愣。

    被人看光了怎么还反过来道歉？呵呵，这点跟那个世界的萌萌一样呆傻萌啊！

    “咳……那个，怎么不穿衣服？”回过神来的伊泽干咳了下问道。

    “唔……这个那个……”瑞文支支吾吾着，眼睛不自然的瞥了瞥旁边地上一坨黑色的东西。

    “额……好吧。”伊泽挠了挠头，随即走到了衣柜前，想要找找看有没有合适她的衣服。

    然而，这一打开……

    内衣，三两套。外衣，一件没有！

    “我去！这笨蛋有没有点女人的神经啊？！”伊泽有些忍不住吐槽了。

    话说回来，黛安娜平时就只穿月神甲？连平常的衣服都没有吗？

    ‘果然，虽然是女神的外表，但内心确实斯巴达一族的女汉子吗？’伊泽叹了口气，随即想了想其他几个女子。

    奥利安娜的衣服都是芭比娃娃的玩具外装一样。辛德拉的屁.股大胸大，尺寸不合适她。娜美的衣服都只有上半身，下半身是尾巴嘛……

    “好吧，先说说找我有什么事吧？瑞…萌萌？”将旁边的凳子拉过来反转坐下，撑着靠背看着裹着被单的瑞文说道。

    “哎？萌？萌萌？”瑞文好似疑惑了下。

    “是啊，你昨晚不是这么自我介绍的吗？”伊泽好笑的耸了耸肩。

    “啊？那，那样吗？！”瑞文愣了下，随即忙不迭的点起了头，“哦，对。我叫，我是叫瑞萌萌。恩恩！”

    “……”看着瑞文萌呆的样子，伊泽忍住没笑出声来的摇了摇头，“好了，说吧，找我有什么事？需要饿着肚子，三更半夜，冒着被导弹落到头上的危险，爬窗户来找我？”

    “那个……”瑞文犹豫了下，但随即好像破釜沉舟一样坚定了神情，正襟危坐道：“我已经走投无路了，请镇长收留我！”

    好吧，这一正襟危坐，被单又差点滑下来。不过这次瑞文反应快了很多，只是让伊泽看到了香肩。

    伊泽眉头挑了挑，好可惜啊，差一点就又能看到了。

    虽然早就决定了会收留她，但看她这一本正经的样子，伊泽忍不住起了要逗逗她的心思。

    “你这挫样，能干什么啊？”伊泽好似很嫌弃的样子说道。

    “端茶倒水，洗衣做饭，服侍女主人，照顾孩子，什么都能干！”瑞文那强作镇定，拘谨的样子，就好像大学生刚出社会第一次面试一样。

    “哦？那服侍女主人和孩子？”伊泽眉头挑了挑，继续逗她说道：“那男主人呢？不应该服侍吗？”

    “额……那个么就……”瑞文迟疑了下，“一定程度的话……也还可可可以……”

    “哦？一定程度上？”

    “恩，一定程度。”

    “哪种程度？”

    “额……这……”

    “洗澡时负责搓背？”

    “啊！！！这个就有点……”

    “好吧，也没指望你能做到这种程度。”看着瑞文惊慌失措的样子，伊泽一不由阵好笑。

    随即接着说道：“好吧，我开的酒吧知道吧？里面正好差个服务生，干不干？”

    “干！干！”原本有些失落的瑞文一下欣喜忙不迭的点起了头。

    “好，现在开始入职考试！”

    “啊？还要考试？”

    “那是当然！你知道，每天想要进我酒吧当服务生的人有多少吗？不考下试怎么让其他人服众？”伊泽理所当然的说道。

    “额……好吧。”瑞文拉耸着低下了头来。‘怎么当个服务生还要考试啊？不行啊，我这文化才小学生，不够啊。’

    “嘟嘟姑姑说什么呢，现在考试开始，准备好了！”

    “啊？……诺！”

    “别紧张，就是问你几个问题而已。”

    “恩。”伊泽点了点头，“第一个问题：在这个学院镇，会来喝酒的大多都是英雄。你知道的，酒吧嘛，人一喝多难免不能保证没人闹事。问题来了，如果有酒客喝醉了打架，你该怎么处理？”

    “额……扁他们…哦不……那个，上去劝架？”

    “屁！直接扔出去！”

    “哈？那，那样不会得罪顾客吗？”

    “扯淡！别忘了我是谁？敢在我的酒吧里闹事，丢出去还算是轻的。我需要看别人脸色办事吗？”

    “额……当家的威武！”

    “好了，第二个问题，来喝酒的人不乏三教九流。要是有人赖账怎么办？”

    “额……丢，丢出去？”

    “屁！丢出去了钱找谁要去？！”

    “啊？这个……那个……”

    “哎，算了，真是够笨的。直接告诉你吧，通知凯瑟琳把人丢警察局，公益劳动去，扫大街，刷马桶还款。时限视欠款金额而定！”

    “额……当家的高明！”

    “好了，第三个问题。要是连这都答不出来的话，你还是自谋生路去吧。”

    “哎？别别别啊……”

    “问题三：如果有喝酒的人想要泡女服务员怎么办？”

    “额……我，我替她们挡着？”

    “恩？！”伊泽眉头挑了挑，有些好笑道：“那要泡的是你呢？”

    “哎？那个，不，不会，不会有吧？”萌萌挠了挠脸，说的这话也不知道该说她是自信还是不自信。

    这让伊泽忍不住有些好笑，“好了，遇到这种情况，没说的，直接拍他丫的，然后把钱留下给我丢出去！”

    说完还补充了一句，“整个学员镇谁不知道，酒吧里的服务生都是我的女人吗？”

    “哎？”瑞文一愣。

    “好了，酒吧这几天歇业。不用你干活，先把工作服什么的先熟悉下吧。”伊泽说着，身边一道小的光门打开，伸手穿越到了酒吧的工作间拿出一套工作服扔给了她。

    “哎？我，我被录用了吗？”

    “你说呢？”伊泽好笑的看了她一眼。

    “哦哦，谢谢老板，谢谢老板。”瑞文忙不迭的感谢道，但随即看到自己受伤的工作服后就愕然了，“额……这这这是？”

    “黑丝。不喜欢么？”

    “高，高跟鞋，穿穿不来啊……”

    “给你三天时间适应，如果连工作服都穿不好的话，那就对不起喽。还是在家每天给我搓背吧。”

    ……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 22.黛安娜的怯意？

    ~　　“啊？！这个，那个……”

    “好了，好好养身体，我先走啦。”

    伊泽说着，手上一道光门打开，从中将刚才临时传送到厨房的烤牛腿拿出来放到了桌上，然后才开门走外走去。

    走出去关上门后，没有理会其中瑞文的惊慌失措的自说自话，微微舒了口气后，转头看向了旁边意外的做出嘟嘴这种可爱动作的看着自己的黛安娜。

    “怎么？这么放心不下我啊？”

    伊泽微笑的说着，走上去搂住了她。刚才跟瑞文的话刚说到一个开头的时候，他就感知到了黛安娜到了门口。不过也正好，让她听到他们的对话的话，应该就相信自己跟瑞文真的没什么了吧？

    这样想着伊泽才没管她，任由她偷听了。

    “切，谁管你啊！”黛安娜不开心的撇过头。

    “呵呵。”伊泽不置可否的一笑，随即头埋在她颚下，顺着粉脖与锁骨热吻起来（摘自《让女人意乱情迷的32种热吻方法》）。

    不得不说，当初为了跟菲奥娜啪啪.啪的时候不那么单调，认真研习的亲.吻女人的技巧真的很有效。原本有些小别扭的黛安娜一下气喘嘘嘘，意乱情迷的脑袋空空起来。

    “有偷听到什么……我出轨的言论了吗？”

    “哈…哈……”黛安娜气喘的看起来说话都有点困难，好不容易才顺到了气，锤了下伊泽的肩膀，“有啊！你，你不是要人家给你搓背吗？”

    “那个啊？”伊泽轻轻一笑，“不过是吓吓人家。还当真了？”

    “切，谁……谁知道你是不是你哪句真哪句假？！”黛安娜还有些气喘道。

    “咳……好吧。”伊泽挠了挠头。这个级别的判断能力对黛安娜来说貌似难度大了点，要是乐芙兰凯瑟琳的话应该能完全听出自己是在吓唬瑞文来着。“话说回来，身体没问题吗？刚才可是一根手指都动不了，怎么就这么起来了，不多休息会？”

    听到他这么问，黛安娜当即脸色一红，虽然原本就够红了。

    “切，虽然身体回复力没蕾欧娜那个女人那么变态，但这点恢复能力我还是有的。”

    “哦？！”伊泽点了点头。刚才啪啪.啪的时候只是消耗的体力而已，神力犹在身体恢复起来的确是很快的。

    随即看了看时间后说道：“走吧，既然起来了，那一起去太阳神殿那边吧。”

    “恩？去那边干嘛？”黛安娜疑惑的抬起了头，随即不开心起来，“你就那么一天也不能不见到那个女人吗？”

    “额……”伊泽愕然了下，这么绕口的话也亏得她这笨笨的脑袋能说得出来。随即好笑的拍了拍她的翘.臀：“想什么呢？我们的事难道不应该向大家宣布吗？”

    “哎？”黛安娜先是一愣，随即不知怎么的突然结巴起来，“宣宣宣布？”

    “是啊，怎么了吗？”伊泽奇怪道。

    “啊？这个，那个……”

    “恩？？”伊泽疑惑的歪了歪头，看着黛安娜这手足无措的样子，突然想到，这小妞不会是在怕吧？

    “那，那个。一定要…要宣布吗？”

    ‘貌似还真的是在怕。’伊泽不禁有些意外。原本以为以黛安娜的性子，还巴不得将他向她求婚的事众做周知，好气气她的死敌蕾欧娜呢。但现在看来……

    ‘貌似，是害羞加胆怯的情绪多一点啊。’伊泽有些好笑的想到。

    看到黛安娜难得的会对某件事露出怯意，伊泽忍不住想要逗逗她，正了正色后随即说道：“当然了！我们两的喜事，当然要好好向大家宣布才行。”

    “哎？”听到他这么说，黛安娜脸上一喜的同时，怯意好似更胜了，“可，可是。这，这是不是太突然了点，对她们……”

    “唔……是有点突然。”伊泽衣服的确如此的样子点了点头。

    “对对吧，你看吧……”黛安娜好似一下找到了救命稻草一样。

    “不过，应该没关系吧。”伊泽口风一转，打断了她，“当初你们刚知道艾希是我未婚妻的时候，还有娜美找上门来的时候，大家不都接受了吗？”

    举出这两个例子后，伊泽笑着拍了拍她的脑袋，“所以，没问题的。”

    “哎？”黛安娜一下语塞了。

    见她没话说了，伊泽微微一笑，轻轻抱住了她，以期望缓解她此时的紧张。

    黛安娜会紧张，会胆怯，他又何尝不是呢。

    但这事终归是要宣布的。而且他所要娶的，所要与其幸福的，可并不止黛安娜一个，还有其他几位跟他是男女朋友关系，或未婚妻子的几人。也就是说，他接下来还会向乐芙兰她们一一求婚。瞒着没意思，还可能会让她们心生芥蒂！还不如一早公布了。

    “好了，又不是什么见不得人的事。这么怕干什么？”伊泽安慰黛安娜道。他们原本就是正大光明的男女朋友关系，现在发展到了结婚的这一步，没什么不好讲的。

    说着，身边打开了一道通往太阳神殿的光门。

    “走吧！”

    只是刚走出一步，却发生手拉着的人没有动。

    “恩？”疑惑的转回头来，“怎么了吗？”

    “这样……会不会被盖亚讨厌？”

    黛安娜略带紧张的话让伊泽一愣。

    “盖亚？”

    “恩。”黛安娜点了点头，“本来你们的关系就不好，现在在宣布这件事的话……”

    “……”伊泽沉默了。的确，现在自己在盖亚的心中本就是‘抛家弃子’的形象，再在这种时候跟她们宣布自己和其他女孩子的婚事？

    一时间，伊泽也犹豫了起来。其他的可以不在意，但关系到自己跟女儿之间的关系不能不在意啊。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 23.虎入羊群？

    ~　　“所以还是先不要宣布，我可不要被盖亚讨厌……”黛安娜如是的说道。

    “恩？”伊泽有些惊讶的从思索中回过神来，看着黛安娜很坚决的表情，心有猜测的试探的问道：“你不会，一开始就只是在在意，会不会被盖亚讨厌吧？”

    “怎么？不行吗？！”黛安娜淡淡的瞥了他一眼，没有否认。

    “额……也不是。”伊泽挠了挠头，“只是有些没想到。”

    原以为会因为是蕾欧娜的女儿，黛安娜会因此不喜欢小盖亚呢，看来不是这样啊？

    “嗯哼？”黛安娜抱胸看了他一眼。好似在对他心里的想法表示不满一样。

    “呵呵……”意识到黛安娜对盖亚是喜欢的态度，伊泽忍不住开心的笑了笑。

    “恩？”黛安娜疑惑的歪了歪脑袋，露出一个询问的眼神。

    “哦，没事。”伊泽笑了笑，随即有些感怀的说道：“不过话说回来，你和蕾欧娜的关系也能好点就……”

    “不可能！！”话还没说完，黛安娜就冷声抱胸撇过了头去。

    “额……好吧。”伊泽挠了挠头。这是敌对一辈子，没得商量的节奏啊？

    过了一会儿，看着已经打开的光门想了想，再次拉住了她的手往光门里面走去，“走吧。”

    “恩？干嘛？”黛安娜疑惑的看着他，“不是说不去了吗？”

    “只是说不向大家公布，没说不去太阳神殿啊。”伊泽耸了耸肩。

    “恩？”黛安娜有些不解，“去干嘛？你可别忘了，她们的气可还没消呢。”

    “额……”伊泽挠了挠头，“都过了一天了，应该能冷静下来听我解释了吧？”

    “……”黛安娜饶有意味的看了他一眼，“那可难说……”

    “额……是吗？”伊泽挠了挠头。看着黛安娜有点幸灾乐祸，好像是确定了他过去会是羊入虎口的眼神，伊泽一下也不确定了起来。再想了想昨天女孩们的醋意劲，不禁有些挠头，“的确…很难说啊…”

    原本他是准备今天去各个击破的，但没想到跟黛安娜啪.啪啪了一下午的时间。而正巧，这个时间段是最好的解释时间。早了嘛，女孩们还在醋头上，不听解释。晚了嘛，就算解释了，效果也已经不大了，该生气的依旧会继续生气！

    现在女孩们估计又已经聚到了一起，虽然一次要面对一群，但此时也别无选择了。

    “不过，再不回去的话，鬼知道那个身上长花的死女人会趁着自己不在，又在盖亚面前说什么自己的坏话了。”伊泽这样解释道。

    “恩？”黛安娜先是皱了皱眉头，随即赞同的点了点头，“恩。”

    好似很赞同他所说的，同时那深思的样子显然也是很在意他跟盖亚关系的好坏。

    就在被拉着走进光门前，黛安娜想到了什么的看了看伊泽房间的方向，“那个小丫头怎么办？都睡了一整天了没问题吧？”

    “恩？金克丝吗？”伊泽回头看了一眼。他也有些奇怪，以前不是一天二十四小时的到处捣蛋，连觉都不睡的吗？怎么今天这么能睡了？

    “别管她了。她能安安稳稳的睡觉，从某种意义上来说也是好事，至少不会去捣蛋！”想了想，有些想不明白的伊泽摇了摇头，“而且，按她的精神状况来讲，多睡觉对她的病情来讲是最好不过的缓解和治疗了。”

    说着，便拉着了解的点了点头的黛安娜走进了光门。

    ……

    太阳神殿，中心大殿中央。一道金色的大门已经闪亮在这边十多分钟了，依旧没半点有人出来或消失的迹象。这让不知不觉的聚到门前的女孩们或多或少都有些不耐烦起来。

    “这家伙！！！”第一个发现光门，号召着路过的女孩们过来蹲点，就等着伊泽出来好兴师问罪的凯瑟琳头上已经挂起了#号。十几分钟了还不出来。这是故意在耍她玩吗？

    此时，她有种在门前摆满夹子的冲动！

    “恩？怎么了吗？都聚在这……”这时，人群后面传来了乐芙兰略显疲惫的声音，显然是刚处理完公务回来。

    “咦？这不是……”没等其他人回答，她的视线就移到了光门上，“呵呵……还以为他会今天一个个的找我们解释呢。这次有些出乎意料的有魄力啊？！”

    “有魄力什么？”凯瑟琳翻了个白眼，“门都开这半天了，也没见人出来！”

    “哦？”乐芙兰好奇的哦了一声，随即想了一想说道：“可能是有什么事情耽搁了吧。昨天晚上有人偷入境了学院镇，跑我们家去了，因为他在家里，我就没去处理。还有金克丝那个捣蛋鬼也回来了，也直奔的我们家里，可能就是这两件事让他耽搁了。”

    “偷入境？”凯瑟琳完全没听到后面金克丝的事，只是听到‘偷入境’这三个字耳朵一下竖了起来。“什么人？罪犯？几级的？要不要我立刻去抓捕？”

    “额……”连珠炮弹的问话让乐芙兰回答不过来，有时候凯瑟琳的这种抓罪犯的热情还真是让乐芙兰有些吃不消啊。随即见她扛着枪就要跑出去的样子，急忙喊住了她，“不用了。有那家伙在家，想来有什么事也已经搞定了。”

    “恩？”凯瑟琳脚步一停，随即皱着眉头想了想后，不开心的将枪抗在了肩上撇了撇嘴，“切，没劲。”

    “你啊……”乐芙兰无奈的摇了摇头。

    而就在这时，凯瑟琳身后的迁跃光门突然跑出手牵着手牵着手的两个人来，同时闪耀的光门在此闭合。

    “额……怎么了吗？都围在这？”

    刚一出门的伊泽，看着整齐的排列在面前的妹子们，半是疑惑的愣了楞。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 24.三只萝莉

    ~　　“额……不用这么欢迎我吧？凯瑟琳！”看着嗖的一声落到脚边，将自己呈包围之势的那密密麻麻无从下脚的夹子，伊泽无奈的挠了挠头。求小说网

    “怎么？不喜欢吗？我的欢迎仪式……”凯瑟琳扛着枪一副审视着他的神态。

    “……”伊泽无语了下，过了快一年了，脾气还是这么急啊。

    随即挥了挥，用‘瓦解之墙’将地上的能量夹消散掉后，看了看周围，除了蕾欧娜、婕拉和小盖亚外人都齐了，而且意外的是娑娜也在这。

    ‘她什么时候来的？’伊泽挠了挠头，‘而且，她的样子怎么感觉怪怪的？’

    就在伊泽疑惑的想要开口打声招呼的时候……

    “巴巴……巴爸……”旁边突然传来了一阵奶声奶气的爸爸声。

    “哎？”伊泽先是一愣，随即不由自主的欣喜起来，小盖亚终于肯再叫自己爸爸了？

    身体朝那个方向转去，一个好似迫不及待的小东西扑到了自己怀里。

    “盖……”下意识的伸手接住，当看到怀中是一片雪白的毛茸茸后愣了愣。

    “粑粑……粑粑。”

    “奈奈？”伊泽愕然了下。这个在自己怀里蹭啊蹭的白色小美洲狮，可不就是小奈德丽嘛。

    与此同时，紧随小奈德丽其后，一只成年版的白色美洲狮乘风般奔跑到了伊泽眼前，其背上还坐着一只撅着嘴的小萝莉。

    “等，等等我啊。亚亚，奈德丽阿姨，等等安妮啊……”好吧，后面好像还有一个。听那声音以及自称，显然是安妮来着。

    ‘她也来了？’伊泽挠了挠头，怎么回家住了一晚上，就来了这么多人啊？

    好吧，那些疑问先放在一边。看到女儿来了，伊泽情不自禁的走上了前去，张开了手，“来，盖亚，给爸爸抱抱？”

    “唔……”盖亚大眼睛好似很委屈的看了他一眼，随即嗖的一声躲开了伊泽的手，出现在了旁边乐芙兰的怀中。

    “额……”伊泽愕然了下，这是半点面子也不给啊？

    看着跑到了乐芙兰怀中，大眼睛依旧委屈的看着自己的小盖亚，伊泽不禁有些挠头，‘就只是想抱抱你，不用那么委屈吧？’

    “小丫头，吃醋了呢。”抱着乐芙兰好像看明白了什么，微笑的捂了捂嘴。

    “？？”伊泽脑袋上挂起了问号。

    同一时间……

    “呀？伊泽蜀黍？！”追赶奈德丽过来的安妮也看到了伊泽。

    “哟，小安妮。好久不见！”依旧可爱的说话腔调让伊泽不由一笑，原本因为盖亚而郁闷的心情消散了不少。

    果然，萝莉是治愈心灵创伤最好的良药么？

    “恩，好久……”安妮欣喜的点了点头，就要向他扑来。

    而伊泽也习惯性的张开了手。

    然而……

    就在离伊泽只有两步的时候，安妮突然刹住了车。

    “恩？”伊泽见此疑惑的歪了歪头。

    就见安妮原本欣喜的脸色好似想到了什么的一点点复杂了起来，随即……

    “哼，你这负心汉，还回来干什么？”安妮抱着没有凸出的胸，撇头摆出一副很不高兴的样子说道。

    “额……”伊泽顿时脸色一僵。

    旁边，女孩们则都一个个忍不住捂嘴轻笑起来。这让伊泽更是尬尴！

    “咳咳……小孩子家家的，乱七八糟的瞎咋呼什么呢？！”伊泽干咳了下，有些无语加无奈的蹂躏了一下安妮的小脑袋。

    “唔……放开我啦，坏蜀黍，都怪你老是摸人家头，安妮才会长不高的啊！”安妮一边挣扎着，一边鼓着腮帮子气呼呼的说道。“还有，负心汉不准摸安妮，人家还没原谅你呢！”

    “……”伊泽嘴角不自然的扯了扯，这小丫头片子一年没见怎么这么不可爱了呢？！还有，这一口一个负心汉的，跟谁学的？婕拉吗？

    旁边，伊泽没注意到的是，在他一边任由小奈奈挂在身上的同时跟安妮打闹的时候，小盖亚眼中的委屈更甚了。

    注意到这点的乐芙兰温柔的摸了摸她的小脑袋，低声在她耳边说道：“要去跟爸爸一起玩吗？”

    “唔……”盖亚眼睛一亮，但很快就淹没了下去。倔强的撇过了头，“不要！”

    “呵呵。”乐芙兰笑了笑，好像对这种答案不出所料。一边安慰般的抱着盖亚，一边看向伊泽的眼神有些若有所思。

    另一边……

    “好了，不原谅就不原谅吧。”面对安妮装着大人模样吃醋的样子，伊泽好笑的摇了摇头。随即看到奈德丽变回人形，便打招呼道：“好久不见。”

    “恩。”奈德丽点了点头，还是那么寡言少语。不过从她眼神中，还是可以看出点欢喜的神采的。

    “哦，还有娑娜，也是好久不见。”伊泽突然想起旁边还有一个没打招呼呢。

    然而，面对他的打招呼。

    “……”娑娜不知怎么的却是面色一红？招呼也不回，眼神躲躲闪闪起来，一副不敢看他的样子。

    “恩？”伊泽诧异的眨了眨眼睛。

    “切，什么好久不见？装什么装啊。”旁边凯瑟琳这时好似很不满的说道。

    “恩？”伊泽疑惑的转过头来看了她一眼，“什么？”

    “切，你们的事都已经败露了，还装着一副半生不熟的样子，有必要吗？！”辛德拉这时不屑补充道。

    “哈？”伊泽表示，完全听不懂了，“什么？”

    “什么装不装？败露不败露的？”伊泽满是不解的挠起了头。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 25.不在一个频道内

    ~　　“装！”辛德拉不屑的撇过了头。

    “再装！”凯瑟琳紧随其后。

    “接着装！”乐芙兰也难得的翻了个白眼。

    “还有什么好装的。”黛安娜情绪淡淡的说道。

    “蜀黍你再继续装！”小安妮叉着小腰，一副补刀的架势。

    伊泽一头的黑线！！

    同时完全不明白了，“什么啊？”

    “切。”几女见此脸上的不屑之色更甚了。

    “还能有什么？当然是你跟娑娜的事啊。”乐芙兰抱着盖亚走上了前来，一副试探的语气说道：“或者说，你跟人家娑娜之间，除了那些外，还有些……我们不知道？”

    “额？……我跟娑娜？”伊泽楞了楞，我跟娑娜有什么事？

    疑惑的转过了头，看到那边娑娜正低着头脸红红。看着她脸上那小女儿家的那种娇羞神色，伊泽脑筋突然一个激灵。

    我去，不会是那天晚上的事被她们知道了吧？

    伊泽猛然想起，那天，那夜，也就是猴哥穿越来的那个夜间，他跌落到娑娜正在洗澡的那个寒潭的事情。

    “额……”如果真的是那件事被她们知道了的话，也可以解释众女的这些反应了。

    “哦？某人貌似想起来了？”凯瑟琳扛枪走了出来。

    “额……这个……”伊泽哑然了下。我去，你的警察神经要不要这么敏锐？该说不愧是皮城女警吗？

    “恩？”众女也不说话，齐齐看着他，一副让他继续说下去的样子。

    “咳……那个，只是个意外。”伊泽干咳了下，想了想这种情况下还是老实交代的好。

    “意外？”众女审视目光不减，或者说更甚了。

    “那天晚上……”

    “那天晚上？！！”

    “咳……那个，你们知道的嘛，有些事是始料不及的，而且根本无法控制，所以……”事情过了那么久，一时间伊泽也不知道该怎么解释好。

    谁会想到那天跟踪着蕾欧娜的时候，就巧遇到娑娜正在洗澡这种好事呢？而且更巧的时候，猴哥那时一个穿越从天而降把自己飞了个人仰马翻，然后落到了水中来了个鸳鸯浴……

    “无法控制啊？！”

    “这个地方，是不是应该用‘保持不住’这个词比较好？”凯瑟琳不屑的说道。

    “哎？什么？”伊泽一愣。

    “也是，面对娑娜这样的美人……”辛德拉说着，一手托起了旁边娑娜的下巴，调.戏般的手法再加上在她号称英雄联盟一霸的胸.前流连的眼神，弄得娑娜一阵脸红。“如果我是男人的话，我也会把持不住呢！”

    “额……”伊泽有些疑惑的挠了挠头。把持不住？什么意思？我当时不是什么事也没做？应该算是把持住了啊？

    就在伊泽疑惑的想要问什么的当会儿……

    “你啊！既然都已经发生了，为什么要隐瞒我们？”乐芙兰叹了口气的走上前来。至于她手上的小盖亚，则被放下然后被像小白猫一样的奈奈拉去玩了。

    “额……隐瞒？这个，谈不上吧……”伊泽挠了挠头。那种事最多就是没有刻意去提起，谈不上隐瞒吧？

    再说了，两人又没真的发生什么，这种暧.昧的事说出来只会引人误会而已。

    “……”乐芙兰一副略显无奈的样子摇了摇头，“真是的，这种在感情上优柔寡断的性格什么时候能改改？”

    “哈？”伊泽闻言不好意思的挠了挠头。

    “虽然按照你说的那可能只是个意外。但毕竟已经做了，人家心又在你的身上，你就不能大胆的站出来负责吗？”

    “额……”乐芙兰责怪的话，让伊泽一愣。负责？只是看了看，再稍微肢体接触了下，没，没那么严重吧？

    “乐…乐芙兰姐姐，不，不用的……那种事……”旁边娑娜终于忍不住说话了，虽然是直接从众人脑海中响起的声音。

    ……

    娑娜这两天的心情可以说是一个波澜曲折。

    原本清静无为的在山间弹着琴，弹着弹着偶然间心神一荡感觉好像发生了什么，离开老林来到坊间后听到了伊泽的传闻，先是没来由的一阵欣喜，随即听到他跟蕾欧娜生了个女儿后心情渐渐复杂了起来。

    在考虑了下后，她怀着祝福心情来到了太阳神殿祝贺。只是没想到刚一到，就受到了众人的‘热情招待’。

    “真没想到，那个混蛋已经不声不响把你给偷吃了？！说吧，多久了……”

    听到这句话的时候，娑娜整个人懵了。

    偷偷偷偷吃？是，是指那个意思吧？

    怎么会？她和镇长大人，那种事……

    就在她下意识的想要辩解的时候，恍然想起了那个月夜下，山间老林清澈的潭水中两人的肌肤之亲。一时间脸红的脑袋懵懵懂懂的慌张了起来。这在众女看来无疑就是默认。

    当反应过来的时候，貌似事情已经被认定！任凭着她怎么解释都好像是在掩饰一样。

    原本，她还期待着镇长回来后能够解释清楚。但没想到的是……

    貌似，两边都误会了什么。或者说，两方根本不在同一个频道内。伊泽以为她们追究的只是那天意外的‘磕磕碰碰’，而她们指的则是伊泽已经对她做了‘那种事’……

    这意义相差的也太大了，更让人难以置信的事，两方竟然都没发现，就这么谈了下去。

    现在更是谈到了让伊泽给她负责的事情。

    看伊泽的表情，虽然有些不认同，但并没有拒绝的意向，这让原本害羞的说不出话来的娑娜不得不站出来出声了！。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 26.阴差阳错？还是天意注定？

    ~　　“我知道了！”伊泽叹了口气，随即正色道：“我会负责的！”

    “哈？”这让原本着急的想要解释什么的娑娜一下愣住了，随即便是不可控制的气血上涌。虽然自己看不到，但光从脸上的发烫程度来看，就知道自己现在一定脸红的惊人。

    ‘他他他要负责？’娑娜脑中不断回响着这不可思议的话，以至于旁边乐芙兰叫了她好几声都没听到。

    “娑娜？娑娜？！”

    “啊？什，什么？”

    在乐芙兰摇了她好一会儿之后，娑娜才终于‘醒’了过来。

    “……我是说，以后这种事不能再瞒着我们，不然我们就真的生气了！”乐芙兰带着责备的语气说道。

    “啊？好……”娑娜下意识的点了点头，但随即反应了过来，“不，不对，那个，不是……”急忙就想解释。然而……

    “呵呵……”乐芙兰捂嘴轻笑了笑，打断了她，“好了好了，看你都害羞成什么样了。”

    说着，乐芙兰转头看向了其他女孩。

    “你们怎么说？愿意接纳娑娜做我们的姐妹吗？”

    听到她的问题，娜美一副疑惑的样子歪了歪脑袋，“不……不是本来就是吗？”

    “早这样不就完了？”黛安娜淡淡的看了两人一眼，“明明两个人不清不楚的关系在大家心里都清楚，非要偷偷摸摸的，有意思吗？！”

    面对黛安娜这‘斥责’，伊泽‘无话可说’的挠了挠头。

    而娑娜更是脸红的不知道该说什么好，“我，不是，那个，他……”

    “就是太便宜这两个家伙了！！”青梅竹马的凯瑟琳略有些不甘心话再次打断了娑娜的辩解。

    “看我干嘛？关我屁事？！”见众人看向了她，跟伊泽没什么名义上关系的辛德拉头撇到了一边，貌似很不开心。

    “恩，那就这样决定了！”乐芙兰敲定道。

    “哎？”娑娜完全愣住了。这这就敲定了？

    娑娜想要解释，但张了张嘴却一个字也没说出来。因为，在这一刻，她心头竟有种‘不要解释了，就这样将错就错下去’的想法。

    过了半响，娑娜摇了摇头，将这种想法甩出了脑袋。

    ‘这样是不行的。这只是个误会！就算勉强将错就错的在一起了，将来也不一定会幸福的。’怀着这样的想法，娑娜克制住了想要将错就错下去的冲动，深呼吸了一下就要解释。

    然而……

    “伊泽你过来，我还有话跟你说。”乐芙兰一边向内堂走去，一边将伊泽给带走了。临走之前，还回头看了她一眼，开玩笑道：“人我就先借走了哦。”

    “哈？”

    “没劲！大家都散了吧，还以为能教训下那个混蛋的说！”

    随着凯瑟琳‘遣散令’一下，众女各自转头离开了。小娜美倒是留了下来，好似很害羞又很好奇的走了上来：

    “娑娜姐姐，那个，你会不会也有小宝宝啊？”

    “……”从头到位解释的话都没说出来的娑娜都要哭了。宝宝什么的，她还是冰清玉洁的少女好不好？

    就这样，两人的关系就这么定了下来？该说是阴差阳错呢？还是天意注定？！

    ……

    另一边，被乐芙兰带走的伊泽此时脑袋还有些懵懂懂的。

    竟然没有被兴师问罪？就这样被大家接受了？

    好吧，原本他是怀着‘娑娜可能是那种极为保守的女孩子，就像古代的女子一样，被自己看光光后只能嫁给自己’的这种想法，考虑了下后对娑娜表示出了愿意负责的态度。原以为这样的决定会引起一阵狂风暴雨，但没想到的却是，竟然一致通过了？半点雨点都没有？

    这样的发展让伊泽有些脑袋转不过弯来。而且他跟婕拉的事怎么都没人过问了？

    就在伊泽想着想着，却怎么也想不通的时候，前面乐芙兰突然停住了脚步。

    “额……”差点撞上去的伊泽急忙一刹车，见乐芙兰回过头来看着自己，有些疑惑道：“那个，要跟我说什么事？”

    “……”乐芙兰沉默了下，好似不满的撅了撅小.嘴，“应该说，你是不是该对我说些什么？”

    伊泽一下没反应过来，随即看到乐芙兰眼中的那一抹隐晦的委屈神色后，“额……”脑中某跟弦终于给搭上了。

    微微舒了口气后，伊泽上前一步抱住了眼前这个一直为自己‘事业’以及‘后宫’操劳的女人，“谢谢。”

    在自己离开的这段时间里，学院镇的事情一直都是她在处理，照看着艾希莎拉她们的势力，从势力上保护着众女。刚才，对自己跟娑娜的事，她名为斥责，但明眼人谁会看不出她其实是在帮自己呢？

    遇到这么个能在事业和家庭上帮助自己的‘皇后娘娘’，夫复何求啊？伊泽只能说，当初向乐芙兰表白是多么的英明！

    “辛苦你了。”

    “哼，算你有良心！”被抱住的乐芙兰轻捶了下他。

    随即，两人都没有说话。就这么静静的，静静的抱着，久久不愿分开。

    “恩？盖亚她？”伊泽想到了一件事，刚才盖亚可是一直在旁边啊？“完了完了，小盖亚肯定更讨厌我了。”

    当着她的面出轨啊，这还不被她讨厌死？伊泽一下慌了起来。

    “恩？你在担心什么啊？”乐芙兰诧异的看了他一眼，随即看着一向泰山崩于前都能色不变的伊泽这样慌张的样子，不由好笑道：“作为小盖亚的三位亲生母亲之一，你愿意对娑娜负责，她开心还来不及呢。怎么会讨厌你？”

    “哎？”伊泽一愣，“亲生母亲？三位？哈？”

    “？？什么东东？”一下子，伊泽脑袋上挂满了问号。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 27.婕拉是百合花？

    ~　　“额……”

    听完乐芙兰的解释，伊泽整个人都不好了。

    盖亚不但传承了蕾欧娜和自己的力量，还传承到了黛安娜和娑娜的？

    额……好吧，蕾欧娜和自己的力量不用说，黛安娜和娑娜的力量的话肯定是因为继承的自己的灵魂中有她们的一部分存在。

    自己灵魂中有蕾欧安的太阳神力，有黛安娜的月神之力，都是通过啪.啪啪或么么么的方式获得的。

    所以，她们就以为自己把娑娜也给那个啥了？

    好大的误会！！！天大的误会！！

    至此，他终于明白，为什么刚才跟乐芙兰对话的时候，总有点接不上的怪异感的原因了。合着，她们以为的自己对娑娜做的什么，跟事实根本不是一个程度的事啊？！

    ‘不过向来精明的乐芙兰竟然有看走眼的时候？’

    想到这，伊泽不由眉头挑了挑，看向乐芙兰的眼神好像在看十大不可思议事件一样。

    “恩？怎么了吗？”乐芙兰眉头微颦，疑惑的看了他一眼。

    “咳……没什么。”想了想，伊泽最终没有将事实托出。

    白捡了个老婆，貌似也不错哈？

    咳咳……不对，我不能这样想。太没节操了！应该说，我这两个世界，都栽在了同样一只‘波霸妹子’手上。对对，我才是受害者！对，没错！

    话说回来，也难怪乐芙兰会搞错。

    没错，自己灵魂中的确有着娑娜的一部分，他和娑娜也的确‘关系匪浅’。但谁会想到，跟他关系‘深入’的，是在遥远的另一个世界中另一个一模一样的娑娜呢？！

    “对了，蕾欧娜呢？还有好运，怎么没看到她们两？”婕拉那女人他懒得问，奥利安娜的话肯定在做饭。

    见他转移话题的样子，乐芙兰疑惑了下，但并没有多问，“蕾欧娜的话不清楚，我也才刚回来。不过莎拉的话，今早出门的时候说会晚点回来，神秘兮兮的不知道鼓囊什么去了。”

    “这样吗。”伊泽点了点头。

    “恩。”乐芙兰点了点头，随即看了看时间,“差不多饭点了，我去看看奥利安娜那边晚餐做的怎么样了。你去找找蕾欧娜？”

    “哦，好。”伊泽挠了挠头，感觉了下，蕾欧娜的神力的气息在东面方向，看来是在闺房里。

    就在两人一左一右就要分开的时候。

    “等等……”伊泽突然想到了什么的回身拉住了乐芙兰。

    “恩？”乐芙兰疑惑的看了看他，不等问什么，伊泽一个欺身将她压.在了墙上，手托起她的下巴温柔的吻了上去。

    看着近在咫尺的乐芙兰眼中，有些措手不及的眼神，伊泽微微一笑。

    乐芙兰在一开始的措手不及之后，随即慢慢的眼神变得温柔了起来，小手缓缓勾住了伊泽结实的后背，充满爱意的回应着。

    许久，唇分，乐芙兰被吻的都有些喘不过气了。

    “这算，奖励吗？”乐芙兰一边微微喘着气，一边爱意的看着他说道。

    “不是。”伊泽笑着摇了摇头。

    “恩？”

    “我只是在说明……”伊泽说着温柔的抚了抚她发丝，“我要开始行动了！不会再像之前那样，让我们的关系一直止步不前！”

    “哈？”乐芙兰睁大了眼睛，显然是被自己的话弄了个措手不及。

    在这之前，两人的关系虽然已经确定，但却一直诡异的处于一种‘相敬如宾’的状态！没有不和谐，但也没有进步。

    现在，伊泽这份主动、这话显然是在说明，他要主动的打破这个僵局了。

    刚还在说晚饭的事呢，突然就发表了这样的宣言，这让乐芙兰怎么能不被打个猝不及防？

    ……

    半响后……

    看着好像受惊的兔子一样捂着心口‘逃跑’的乐芙兰，伊泽不禁一笑。

    每次看到乐芙兰在自己手下变得手足无措，伊泽就会有一种异样的快感。哦不，准确的说是征服感、成就感的混合！就像其智近妖的诸葛亮在智谋无双的周瑜身上取得胜利时的那种感觉一样。

    咳咳……好吧，这个比喻有点不恰当，他们是搞基的！老子和乐芙兰那是纯洁的男女爱情！

    看着乐芙兰逃开后，伊泽心情大好的向着蕾欧娜房间走去。

    这一天的时间，吃了黛安娜，收货了一只兔女郎，将乐芙兰弄得面红心跳，而且还得知了自己如果收了黛安娜和娑娜的话不但不会有害处，反而会让他和盖亚的情况改善，这心情能不好吗？

    过了几分钟，来到蕾欧娜房间外，刚要推门进去……

    “嗯咛？”其中传出来的蕾欧娜明显是娇喘的呻.吟让伊泽一愣。

    ‘什么情况？里面有男人？’这个想法在伊泽脑海中停留不过0.1秒就被他甩出了脑袋。

    不会，不说太阳神殿别的男人进不来，他对自己和蕾欧娜的感情也有着绝对的信心。

    那……不会是女人吧？

    想到这，伊泽脑中下意识的过滤了一遍整个太阳神殿所有的女孩子。随即，一个花藤美丽女子的身影在自己脑海中定型！

    我靠，婕拉！肯定是她！难怪刚才就一直人看到她们的影子，盖亚还交给奈德丽照顾了。没想到两人竟然躲在这……

    难怪总觉得这妞看蕾欧娜的眼神有问题，还一天到晚在蕾欧娜面前说自己坏话，原来这朵花是百合？！

    听着里面蕾欧娜似是难受，又似是舒畅的呻.吟。伊泽有种心头滴血的感觉！想我堂堂大EZ，竟然被一个女的撬了墙角？

    但随即，一边听着里面的呻.吟，一边想象着里面有爱的场景。

    伊泽突然发现，自己血液亢奋了，而且……很可耻的硬了！。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 28.一杯‘牛奶’引发的误会

    ~　　虽是夜晚，但在太阳神力的笼罩下，蕾欧娜的闺房依旧如朝阳一般明媚……

    满室花香，婕拉轻盈的绿色植物甲已经褪下，只留下一片雪白与金红，那是她如玉的肌肤与火焰之藤秀发的色泽。

    婕拉满脸魅意，藤蔓尽去，单纯的用着人类的四肢与舌.头的玩弄着身下刚生完孩子略显饱.满的蕾欧娜的躯体，引得蕾欧娜一阵难受与愉悦同在的呻.吟。

    好吧……以上纯属伊泽臆想！！

    但光是想象，伊泽就已经有一种把持不住的感觉！差点鼻血横流啊有木有！

    尼玛，这这这太美形，太有爱了啊！

    哦不，是太可耻了！这死女人竟然趁着自己不在撬自己墙角，就算你是女人我也不原谅你！

    伊泽甩了甩脑袋，急忙摆正了心态！

    深呼吸了一下，压下了冲进去加入其中，哦不，是打死那妞的冲动。

    随即门也不敲，直接推门进去，想要装成一副偶然撞破的样子，将两人捉奸在chuang。

    咔嚓――门打开了一个缝隙。

    里面呻.吟顿时一停！为了防止里面有时间反应，伊泽快速的推――走进去――关门，一气呵成!

    深呼吸了下。

    “你们在做……”斥责的话刚想说出口，就被眼前的景象弄的一愣。

    “恩？”蕾欧娜惊讶的抬头看向了自己。

    但除此之外外，什么也没有？刚才所想象的，半点都没有！

    只见房内就只有蕾欧娜正一个人款款坐在chuang前，空荡的房间看起来没有其他人的样子。

    但伊泽却不这么认为！

    为什么呢？因为此时蕾欧娜的上衣是凌乱的，脸是不自然的绯红的，看向自己的眼神是慌张的，摆明有鬼啊？！

    ‘这死女人，跑这么快？！’伊泽眉头挑了挑，‘不对，那女人没那速度！’

    ‘窗户没动，刚才也没听到开窗的声音，所以还在房间内吗？’这样想着，伊泽一个月神冲.刺冲到蕾欧娜身前，蹲下身看向chuang底！

    “没有？”

    “恩？”蕾欧娜见此原本紧张的神色消散了不少，取而代之的是诧异。

    伊泽没有理会她，继续冲到了衣柜前，打开，还是没有！

    然后是浴.室，依旧没有！

    “怎么会？”搜查无果的伊泽摸起了下巴，蕾欧娜的房间很简单，没其他能藏人的地方了啊？

    “你找什么呢？”旁边蕾欧娜终于忍不住开口了。

    “婕拉啊！”伊泽理所当然的回了一句。一边眼神巡视着周围，一边顺手拿起chuang头放着的那杯‘牛奶’一饮而尽。

    “哈？”刚站起来的蕾欧娜突然发出了一声很慌张的叫声。

    “怎么了吗？”伊泽疑惑的看了她一眼。

    只见蕾欧娜脸上满是嗔怪，手指着他手上的杯子。

    “额……你要喝的吗？”伊泽挠了挠头。

    “不，那是，不是，那个是……”蕾欧娜脸红红的，慌慌张张的想要说什么，却半天都没说出一句完整的话来。

    “额……”伊泽有些纳闷了。一杯牛奶而已，一惊一乍的干嘛？

    “怎么了吗？”话说回来，味道倒是不错，什么牌子的？

    “没，没事！”蕾欧娜好似放弃了原本要说的什么，跺了跺脚脸红的侧过了身去。

    “哦。”伊泽虽然疑惑，但此时显然不是计较这件事的时候，随即问道：“婕拉呢？那死女人躲哪去了？”

    “婕拉？”蕾欧娜看起来脸色比刚才更红了，“她在花.园沉睡呢，你找她干嘛？”

    “恩？沉睡？”伊泽闻言转过头来，疑惑的看向了她。

    “是啊。”蕾欧娜点了点头，“那天被你亲过之后，就一直躲在花.园里没出来过。”

    “额……”提起昨天的事，伊泽下意识的尬尴了下，有些不好意思的挠了挠脸，“是，是吗？”

    “呵呵……”蕾欧娜见此忍不住一笑，随即脸上的红晕淡去了不少，嗔怪的看了他一眼说道：“放心吧，那件事我都跟大家解释过了。是小盖亚调皮搞出来的。”

    “哎？是吗？”伊泽惊讶了一下。

    但随即便很快释然了。的确，如果是盖亚的话，的确有那个能力。而且，也只有她有这个能力，能在自己没有察觉的情况下把蕾欧娜和婕拉对了个换。

    哎？等等，现在是想这个事的时候吗？

    伊泽恍然惊醒，我可是抓奸来的啊！

    “咳……蕾欧娜。”干咳了下，转身双手按在了蕾欧娜的肩膀上。

    “恩？”蕾欧娜一愣，“怎，怎么了吗？”

    “告诉我吧，不用隐瞒了。”伊泽一副我会谅解你的态度说道。

    “恩？”蕾欧娜先是一愣，随即脸色慌张起来，眼神也不由自主的躲闪了起来，“哈？你，你都知道了？”

    “……”伊泽见此无言了下，果然吗？刚才谎称婕拉在沉睡只是为了掩盖事实，顺便还将话题转移到了昨天的那件尴尬事上。‘学坏了啊，蕾欧娜！’伊泽暗暗叹了口气。果然都是那个死女人错！

    “我，我也不是非要那样。只，只是真的忍的太难受……”蕾欧娜犹豫了下，脸红红的‘交代’道。

    “……”伊泽猛然深吸了口气！忍，忍的太难受？我了个去，我自己都还没享受几回，竟然就被婕拉那死女人开发到这种程度了？’一时间，伊泽种把婕拉那死女人捆绑起来，将她对蕾欧娜所做的，都在她身上来一遍的冲动！

    “那个，那个太多，太涨了。又不好意思跟她们说。所，所以刚才才……”

    哎？太多？太涨？我了草草，还用道具啊？！

    伊泽表面平静，内心已经几近抓狂了。

    “……才，才挤出来了一些……”

    挤，挤出来？挤出来什么？！

    伊泽惯性的内心抓狂着。但随即就是一愣，“额……”因为，他脑中没匹配到能跟这话匹配的画面！

    “挤出来？”伊泽迷茫的眨了眨眼睛，“挤什么？”

    “就，就是涨的难受！”蕾欧娜脸红的说着，将刚才有意无意捂着xiong前的双手放了开来。

    就见得，她在闺房内穿单薄的内衣上shi了两小块地方。而位置则在于……那生完孩子后异常饱.满的顶端之上。

    “只，只能挤出来一些……”

    “额……”完整的听完蕾欧娜的话，伊泽恍然意识到，自己……好像误会了什么？

    那两片印着两点嫣红的沾shi痕迹，从刚才就忽视掉的空气中弥漫的奶香气味，再加上刚才那杯牛奶，进门前好似难受又好似舒畅的呻.吟，以及口中的余味……

    这一连串的信息串联起来，伊泽整个人都辶耍

    原来……是这么回事？!。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 29.和平的夜

    ~　　“涨奶？”虽然没有治疗能力，但伊泽医学知识还是很丰富的，一下就判定出了蕾欧娜此时的状况！

    简单的说，就是女子在生育之后会产奶，然后量太多了小宝宝吃不完，然后淤积在乳.房里面，就涨奶了！

    “……”蕾欧娜脸红了红，有些不好意思的点了点头，“恩……”

    “好吧。”伊泽挠了挠头。他记得，小盖亚出生后第三天就长成萝莉，然后就不吃奶了吧？也难怪会涨了！

    有些生理现象还真是没法避免，倒是印证了那个世界的莫甘娜月事来的时候那句犀利的吐槽：女人就是女人，就算是成了神也避免不了！

    “唔……能，能别这么看吗？”面对伊泽盯着她那上面看，不带任何异样色彩的视线，蕾欧娜反而有些不好意思起来。

    “恩？”伊泽抬起了头，不禁有些好笑的搂住她，“喂喂……我可是孩子她爸哦，对我还需要避讳吗？”

    “唔……”蕾欧娜红着脸眼中闪过一抹迟疑，半响后点了点头，“恩。”

    “呵呵。”伊泽轻笑了下，“交给我处理吧……”

    ……

    厅堂中，晚餐已经差不多准备好了，但去叫蕾欧娜过来吃饭的伊泽却迟迟没有归来。

    “叫个人都这么慢！”从刚才开始就显得很不开心的辛德拉不满的抱怨道。但面对这一桌的美食，并没有要先动筷子的想法。

    “肯定是在抓紧时间你侬我侬了呗。”趴在桌上的凯瑟琳嘟囔道，随即不甘心了起来，“混蛋啊，明明是我最先认识的那家伙，还是从小一起长大的，为什么你们都跑到我前面去了！！！求解，求解啊！！”

    “可能就是因为你们从小一起长大的关系，两人潜意识的已经完全习惯了‘青梅竹马’这种模式，才会踏步不前的吧？”旁边刚回来的艾希微笑的分析道。看她样子虽然是在微笑，但眉间的疲惫之色却怎么也掩饰不住。

    “怎么……这样！！”凯瑟琳一下了下来。

    “你还好吧？”察觉到艾希眼中疲惫的乐芙兰关心道：“弗雷尔卓德那边……”

    “还行。”艾希摇了摇头，随即有些忧心的说道：“不过，瑟庄妮那边进驻英雄联盟的事应该是阻止不了了。丽桑卓那边虽然一直按照他说的假装对她信任，但最近好像已经对我起了疑心，经常有意无意的提出想来英雄联盟的事。”

    “恩。拖了一年，将水晶之痕的军事大致稳定了下来，也算不错了。”乐芙兰点了点头。

    “是啊。”艾希微笑的点了点头，随即看了看桌上的人，奇怪道：“对了，好运呢？今天在水晶之痕想找她商量航线的事都没找到她人！”

    “不知道，一大早就跑出去，神秘兮兮的也不知道去干嘛了。”

    “咦？这倒奇怪了，按照她的脾气，应该是最粘着伊泽的啊，怎么会这个时候跑的没影？”

    “可能是又有什么‘计划’可吧！”乐芙兰微笑了笑，“你也知道，她的小点子不是一般的多。”

    “恩？！倒是很有可能。”想起以往莎拉的那些作为，艾希也跟着笑了起来。

    ……

    这样的餐桌上的闲聊又过了一会儿，还是不见伊泽与蕾欧娜的人影。

    “哎……”乐芙兰无奈的叹了口气，转头看了看门外，“还是找个人去叫下吧，不然也不知道是不是要等到天亮了也看不到两人的影子。”

    小院中，三只小萝莉奈奈、盖亚、安妮正和变成白色美洲狮的奈德丽玩耍着，根本没有被里面美食吸引的样子。

    “我不去！”凯瑟琳第一个表态道。那趴在桌上一动不动的样子，显然是在闹别扭了！

    “不关我事！”辛德拉直接撇过了头。又一个闹别扭的！

    黛安娜抱胸看着门外小盖亚玩耍的样子，就好像没听到她们说话一样。让她去看伊泽和蕾欧娜恩爱？貌似不大可能。

    “我，我去吧……”说话的是端着盘子正好从外面走进来听到她们说话的娜美。

    原本正要站起来的艾希见此，犹豫了下又坐了回去，“好。”

    “恩。”娜美怯生生的点了点头，在将手中的食物放下后，小尾巴甩动着身下召唤而来的潮水，向着蕾欧娜房间方向‘游’去。

    太阳神殿的路线对娜美来说，可以说是除了自家的海底水晶宫外最熟悉的一个建筑群了，在准确的穿过几条回廊后，娜美就来到了蕾欧娜房间门口。

    “别……不，不要……”

    里面传来的蕾欧娜那娇羞的抗拒声让娜美正要敲门的手一停。

    “就，就没别的办法了吗？”

    “别动，不好好吸出来的话，可能会发炎的，会形成肿块也说不定！”比起蕾欧娜的害羞的发颤的声音，伊泽的声音就显得淡定的多了。

    “就算你这么说。这，这也太羞人了……”

    “这也是没办法的事，谁让小盖亚断奶这么快的。……只能做老公的我来代劳喽！”

    “唔……嗯咛……那，那你倒是轻点……”

    “哦。那，这样的力度呢？会不会舒服点？”

    “有，有好一些。”

    门外，娜美好奇的歪了歪脑袋。纯洁的她小脑瓜子有些不明白，里面在干什么呢？

    ‘是，是在做什么害羞的事吗？’娜美有些脸红红的想到，但随即听着伊泽那一本正经的声音后又否定摇了摇头。

    ‘那难道是蕾欧娜姐姐生病了吗？’想到这娜美不由紧张了起来，关心则乱的忘了敲门，直接推门走了进去。

    下一秒……

    “啊？！”两声一个略显稚嫩一个成熟的羞到极点的惊叫，一声来自于娜美，一声则来自于蕾欧娜。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 30.勇气来源于爱

    ~　　不知是不是叫得太大声了，还是因为这边其实早就翘首以待，这两声叫声准确无误的传到了众人耳朵里。

    黛安娜猛然站起。而其他人，则都是神色淡淡。

    “哦豁？不出所料。”乐芙兰笑了。

    “兰姐你太坏了，什么时候也变得这么爱欺负娜美了？”旁边艾希嗔怪的看了她一眼。刚才本来是她要去的，但在听到娜美要去后，乐芙兰偷偷拉了拉她。

    “这不叫欺负，只是让小娜美多做历练而已。”乐芙兰微笑的摇了摇手指，“这小丫头，自他回来后，就害羞的把好不容易化形的尾巴变了回去！这样的害羞，做姐姐的我可是很担心呢。”

    “你们在说什么？”原本过去看看情况的黛安娜停了下来，疑惑的皱着眉头看了她们一眼。

    “你认为呢？”凯瑟琳依旧趴在桌上，一副有气无力的样子，“你觉得这种时候去，娜美会看到什么？……没劲！”

    “额……”黛安娜一愣，好几下才反应过来，一下声音提高了几个音量，“你是说他们在……”

    看着黛安娜那脸红成那样子，乐芙兰就知道她想歪了。

    “那倒不至于……”乐芙兰摇了摇头微笑道，“这么点时间想来也不够他们缠绵的，估计也就够亲亲抱抱而已。”

    “额……”黛安娜一愣，随即慢慢镇定了下来。看了看声音传来的方向后，切了声坐了回去，“切。那有什么好大呼小叫的，都是有婚约的人了！”

    “所以说要多给小娜美历练嘛。”乐芙兰捂嘴轻笑了笑。

    好吧，乐芙兰的用意是好的。不过她所始料不及的是，那边的场景可远比她所预料的要香.艳以及限制级的多！对娜美来说，这刺激貌似太大了点！

    ……

    ……

    “小美，小美什么也没看到，没看到没看到……”

    “额……”看着娜美双手捂着眼睛不敢看，嘴上拼命喊着‘我什么也看到’的样子，伊泽愕然了下。

    随即不由被她这可爱模样逗的一笑，“呵……”

    “你还笑！”旁边恨不得找个地洞钻下去的蕾欧娜见此用力推了推他，看那样子显然被羞的不轻。

    “娜美，不是的，不是你想的那样的，我们……”

    “小美什么也没看到，什么也没看到……”

    蕾欧娜尽力想要解释，很可惜现在的娜美处于对外交流能力瘫痪状态，完全‘听不到’她话啊！

    “不是，那个，我……”蕾欧娜那是一个急啊，要是刚才的事被大家知道了，那她就不要做人了！

    “噗……”看着一个着急的要解释，一个却傻乎乎的装起了鸵鸟的样子，伊泽忍不住笑出了声来。

    “你！”蕾欧娜见此那是一个气啊，气急的跺了跺脚，“都是你！还不快解释！”

    “咳……”伊泽干咳了下强忍住笑，憋着笑的摊了摊手对蕾欧娜说道：“你觉得，她现在听得进解释？”

    “听不进去你也要解释！”蕾欧娜又是羞，又是急，“你让我怎么见人啊？！”

    “咳咳……好吧好吧。”看到蕾欧娜急成这个样，伊泽也不忍心开她玩笑了。上前一步将她搂在了怀里，安慰道：“放心吧，娜美的性格你还不知道吗？肯定不会跟别人说的。等她冷静下来后再找时间跟她解释下，不会有其他人会知道。”

    “恩？”蕾欧娜在他怀里挣扎了一下，听到他的话后动作一顿停了下来，“你确定？”

    “当然！”伊泽耸了耸肩，“我的算计能力你还不相信嘛？！”

    听到他这自信的话，蕾欧娜冷静了不少。

    半响后，蕾欧娜深呼吸了口气，“最好是这样！”

    说着，从他怀里钻了出来，握了握拳威胁道：“不然别说盖亚了，我也不会再理你了！”

    “额……”自那次蜕变后，伊泽还是第一次看到蕾欧娜小女儿家般的样子，那成熟中不乏可爱的模样让他不禁有些愣神。

    “看什么……”蕾欧娜脸色一红，又好似有点甜蜜。

    “好看，想要看一辈子！”伊泽愣愣的看着她说道。同时一把将她拉到面前，对着她的红.唇亲了上去。

    “呜……”蕾欧娜显然有些猝不及防，看到旁边娜美还在，急忙想要推开他。

    但伊泽却抱得十分用力，亲的也十分用力，根本挣不开他。

    蕾欧娜脸上又是气急，又是无奈。看了眼旁边娜美依旧捂着眼睛的样子，用力锤了下他的肩膀之后就随他了……

    虽然名为曙光，但蕾欧娜身上却总带着与阳光最炙热的夏季不符的冬梅的香味，这是伊泽第三次品尝。

    第一次，是在被这个世界驱逐的时候，她用吻来挽留。

    第二次，是自己离开这个世界的前一夜，她奉献自己的身体告诉自己，一定要回来！

    第三次，就是这一次，昨天那次被意外打断之后的延续。或者说，被压抑之后的爆发。

    仅仅三次接吻，伊泽却感觉这三次接吻的短短数分钟，就是他们相识到如今的生命的全部！

    不知过了多久，伊泽依旧没有停下的迹象，蕾欧娜早已忘却了娜美还在的事实而温柔回应着，两人相互感受着对方灵魂深处与己相连的那份爱意！一直到……

    “啊！”娜美再次的惊叫惊醒了两人。

    “恩？”伊泽抬头看了一眼娜美逃也似的离开的背影。

    被松开的蕾欧娜微微喘着气，同样看了眼娜美的身影，只是这次却没有了之前的紧张。

    为什么呢？

    是因为，这次的程度不同，尺度比刚才低所以不怕被看到、被知道？

    又或者，是爱的力量？给予了她，最为始源的勇气？！。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 31.好运姐不好运的一天

    ~　　当心情莫名平静了许多的两人手牵着手来到厅堂的时候，迎接他们的是一双双暧昧的眼神。而娜美则手足无措的低着头坐在最末的角落，小脑袋几乎要埋到xiong脯里。这与旁边同样将头埋在胸里的娑娜形成了鲜明对比。恩，胸和沟的对比！

    “嘶……”就在伊泽将这些暧昧视线直接过滤掉，牵着蕾欧娜入座的时候，突然感觉腰间一疼。

    回了回头，看到的是蕾欧娜嗔怪的埋怨眼神。

    ‘放心啦，娜美肯定没说。’伊泽用眼神安抚道。

    ‘最好是这样！’蕾欧娜用眼神回复着白了他一眼。

    两人一边眼神交流着，一边入座。而这时外面的小盖亚好似看到了这边，一下放弃了自己的小伙伴钻到了蕾欧娜的怀里。

    看着她眼中对蕾欧娜的依恋以及对自己的‘戒备’，伊泽知道，今天跟蕾欧娜的亲密时间恐怕就到这了。

    随着盖亚的归位，外面玩耍的小萝莉们也跟着跑了进来，奈德丽也是。

    “粑粑……”小奈奈三下两下爬到了他腿上。

    一如当年一样，这小丫头总是喜欢站在他腿上向桌上抓吃的。只是分量貌似稍微重了点，是有长大一点吗？

    感受到腿上的伊泽重量想到。

    旁边安妮鼓着腮帮子，好像有些羡慕，但又碍于‘姐姐’的威严，不好表现出来的样子。真是可爱的要死……

    此时，整个战争学院伊泽有‘那种关系’的人算是到齐了，除了……

    “咦？莎拉还没回来吗？”伊泽看了眼身旁空着的座位，奇怪的问道。

    “恩？”蕾欧娜同样奇怪的问道：“怎么这个时间还没回来？”

    “要等吗？”艾希问了句。

    “等等吧，难得大家重新聚在一起……恩？”乐芙兰话刚说完，突然，诧异的看向了外面方向，“好像，回来了。”

    众人闻言顺着她的视线望去，就看到门外之前盖亚她们玩耍的小园中，一个偷偷摸摸鬼鬼祟祟的人影。

    “恩？”伊泽疑惑的炸了站眼睛。这是干嘛啊？太阳神殿对她们来说就像是自己家一样，用得着偷偷摸摸的吗？

    众女你看看我，我看看你，疑惑的表情同样不明白莎拉这偷偷摸摸的想要干嘛。

    “咳！！！”见莎拉蹑手蹑脚就要消失在这边的视野的时候，伊泽重重的干咳了下。

    “唉咦？”那个人影当即一僵。

    僵直的人影一点一点机械的转过头来，与这边的一道道视线对视在了一起！

    “额……”

    ……

    莎拉，全名为莎拉・厄运！虽然以厄运为姓，但这个比尔吉沃特当今的官方掌权人在世人眼中却一向以好的运气而闻名，不管是其赏金猎人的一生还是如今很有远见的从一开始就搭上了‘镇长势力’这条线。

    但今天，我们的好运姐的运气却有些不大好！

    今天一早，莎拉从手下三教九流的信息渠道知晓了伊泽回了镇长宅的消息。一向懂得把握时机的她又怎么会放弃这次机会呢？

    将这个消息隐瞒下来的她，早早便出门了，想要来个兵贵神速的‘偷跑’。

    不过在那之前，得先准备点什么……明天是万圣节，当寻思着‘作战策略’的莎拉看到街上那已经开始准备起来的节日气息的时候，一下就有了主意，想到了今夜该以一个什么样的姿态来诱.惑那个男子。

    为了保证诱.惑力满值，能一举拿下他，莎拉准备的相当认真，甚至可是说是挑剔。等她手下的那群娘子军女海盗们终于赶制出了让她满意的‘制服’的时候，不知不觉天已经黑了。

    之后匆匆忙忙赶到镇长宅，潜入到伊泽房间，看着漆黑的房间中隆起的被窝，可以说是好事将成！然而……

    不管她发出什么样的声响，诱.惑的声音，甚至还用了传说中能立马让男性化身‘野兽’的‘狼烟’，那个被窝中的人都好像死了一样没有半点动静！把莎拉那是一个气啊！竟然能睡得这么死，你大探险家的警戒心呢？

    随即想到兵贵神速，拖久了指不定会有意外，莎拉也懒得顾忌什么情趣了。有些遗憾同时有些害羞的钻入了伊泽的被窝。

    结果……刚准备轻轻摇醒他，只是刚一碰触到，那人就好像受惊的一样眼镜蛇一样弹了起来，迎面赏了自己几颗手雷？！

    这还不算，还没等她反应过来怎么回事呢，紧接着又有一个兔女郎闯了进来？嚷嚷着‘抓贼啊’就跟她打了起来。

    我去，到底谁才是贼啊？！这是镇长宅吧？我没走错吧？

    金克丝在这还好理解，虽然不知道她为什么睡了伊泽的床！但你又是哪位？

    是的，借着火光莎拉认出了丢手雷的是金克丝，但很显然金克丝没认出自己。

    一打二，面对一个疯狂的金克丝，另一个不知道从哪冒出来的彪悍的不像样的兔女郎，莎拉最终毫无意外的败逃了。或者说，能逃出来还算是幸运的！

    拖着狼狈的身体回到太阳神殿，虽然脸洗干净了，但精心准备的万圣节COSPLAY诱惑套.装却成了一片褴褛！

    ……

    “呵……怎么搞成这样？”当看清莎拉狼狈的样子，伊泽先是一愣随即迁跃来到了她的身边，抓起她的手查看道：“有没有伤到哪？”

    “额……这个……那个……”莎拉有些回答不出来。总不能解释说是想瞒着姐妹们想要去把你偷吃了，结果被发了狂的金克丝炸出来弄成这样的吧。

    “娜美，娑娜，快来给她治疗下。”看着莎拉手上以及身上那些伤口，伊泽深皱起了眉头，回头大声喊道。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 32.团圆饭

    ~　　莎拉的伤势不重，多是一些火器的烧伤以及几处重击后肿起来的地方。该说运气好吗？那时候兔女郎装扮的瑞文并没有携带武器！

    这些小伤在娑娜和娜美两位大奶在，自然没什么。在简单的治愈后，莎拉在伊泽责怪的眼神下回到了房间清洗身体。

    浴缸中……

    “我伤成这样都是因为你好不好？你竟然还好意思教训我！！”想到刚才伊泽的责备，莎拉气呼呼的死命的捏着眼前的小黄鸭。显然是把这小黄鸭当成伊泽的替身了！

    精心准备了一天，结果什么都没捞着，还把自己弄得灰头土脸，在大家面前这么丢人！将整件事回想了一下，自尊心本来就强的莎拉越想越是生气，可以说是气坏了！

    “一会儿一定要你好看！”而很显然，在她心里伊泽就是让她变成这样的罪魁祸首！

    怀着这样的怨气，莎拉一边仔细的梳洗着身体，一边构思起一会该怎么让他好看的计划来。

    只是，当一个多小时后，洗完澡换好衣服，来到厅堂中，当看到所有人都端坐着，在她落座之前没有一个人动过筷子的时候，原本的怨气不知怎么的就烟消云散了。

    一般来说，她们的饭点是在三个小时前。

    ‘拖到现在，是在等我吗？’想到这，莎拉心情不禁有些别扭。

    好吧，其实她不知道的是，这三个小时只有一个半是等她的，另外一个半小时是因为伊泽突然的回来临时将晚餐做了丰盛点，还有伊泽和蕾欧娜的拖拉而拖延的。

    “你们不会先吃啊，等我一个人有必要吗？”换上普通晚装的莎拉别扭着小.嘴落座了下来。

    众人微愣了下，随即都不言而喻的微笑了起来。

    小萝莉们歪了歪脑袋，有些搞不懂大人们为什么笑。

    “哇唔，这就是传说中的傲娇吗？”伊泽好似点醒的说道。

    “谁，谁傲娇了？！”莎拉好像被踩到了尾巴一样跳了起来。

    “呵呵，这样可不好哦。”伊泽摇了摇手指，“感动的话就老老实实的表现出来。”

    “你……”

    “恩？怎样？”

    面对气急的莎拉，伊泽毫不客气的跟她对视着。大晚上的弄一身伤回来，就不知道我们会担心吗？

    莎拉好似看懂了他的表情，喉咙噎了噎最终没说出什么话来，抱着胸重重的坐了回去，“哼！”

    只是意外的是，坐下的莎拉脸上并没有多生气，反而在过了几秒后，不知道想到了什么噗嗤笑了起来。

    “傻笑什么？”伊泽皱了皱眉头。

    “哼！不关你事！”莎拉脸带着笑意，抱胸撇过了头。随即拿起手边的刀叉，叉起一根鸡腿放到了口水不知道流了多少的小奈奈面前，“开动喽！”

    “……”伊泽无言了下，随即听到对面安妮那噎着口水的样子，不由笑了笑。叉起另外一条鸡腿放到了她的碗里，好笑的摇了摇头，“看给你给馋的！”

    “唔……安妮饿嘛。”安妮鼓着腮帮子说了句，一口就咬上了眼前的鸡腿，之后嘴里叽里咕噜说了什么就听不清了。

    两只萝莉都有人夹菜了，伊泽自然不会忘了自己的女儿。

    小盖亚虽然好似有点小嫌弃，但并没有拒绝。看了看安妮，又看了看小奈奈，最后选择了安妮用刀叉叉着鸡腿吃的方式而非奈奈徒手的野性吃法，这让伊泽稍稍安心了点，好在没学坏的那一个。

    随即，这顿类似于团圆饭的晚餐便在三个萝莉的带头下开动了起来。

    整个过程，算不上热闹，更多的是一种淡淡的温馨。

    ……

    三个多小时后，时间已经接近午夜，这顿团圆饭才差不多结束。

    饭后的收拾工作一向由娜美和奥利安娜担任。三只萝莉，一只早已在蕾欧娜怀里睡着，一只也眼睛眯啊眯的好似随时都会睡过去的样子，而最后一只么……

    “额……”看着桌子上仰躺着拍着自己鼓起的小肚子，打着饱嗝一副满足笑容的小奈奈，伊泽嘴角扯了扯，‘这小肚子几次元的？竟然能装这么多东西？’

    夜已深，饭后也没有什么活动，大家都各自回房睡觉了。

    小奈奈被黛德丽带了出去，她们都是睡在夜晚的，在房间反而睡不着。伊泽原本想在睡前跟小盖亚培养培养感情，但看她睡那么甜的样子，只好作罢。

    随后，将瞌睡的安妮抱去房间后，伊泽打了个哈切，向自己房间走去。

    “……坏的不像样了，只能重做一件吗？”

    当经过莎拉房门口的时候，无意间听到了其中的叹气声。

    ‘重做一件？’伊泽疑惑的脚步停了停，脑中浮现出了今天莎拉那虽然破烂的不像样，但看起来很有‘味道’的服装。

    半是疑惑，同时正好想问问今天她为什么会受的伤，伊泽想了想推门走了进去。

    咯吱――

    “恩？”莎拉疑惑的回头看了一眼，“是你啊？”看到是自己后又转回了头去。

    伊泽走到她的身后，看到她手上的东西果然就是就是那件焦黑的服装。不禁有些好奇的问道：“怎么？这件衣服对你很重要吗？”

    谁知他这一问，莎拉猛然回头，双目突然十分生气的看向他。

    “额……”伊泽一愣。我去，这么吓人的眼神？我说错什么了吗？

    莎拉就这么直愣愣的看了他一会儿……

    随即手一甩将那件破烂的衣服丢到了垃圾桶，转身款款走到了他的面前。

    伸出双手勾住了他颈脖，身体贴在了他身上，将红唇凑到离他一厘米之遥的地方，莎拉用着的无比风.情的语气轻吐出了两个字：“吻我！”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 33.万圣节！

    ~　　天上一轮皎月，但这方之地却没有一丝月光。因为这里是月光无法拂照的地带，名为太阳神殿的地方。

    太阳神殿的庭院中，没有月光的情况下，取而代之的是一层淡淡的夕阳一样的光辉。光辉笼罩纱窗，映照着其中，一男一女热情相吻的光影。

    不知过了多久，一边相吻一边缓缓移动的伊泽被重重推.倒在了门上。在伊泽吻向她之后猛然占据主动的莎拉，喘着粗气放开了他。

    “你知道吗？……刚才要是你敢犹豫超过三秒，你就……”莎拉一边喘着气，一边如是的说道。

    “呵……”伊泽缓了口气，眉头挑了挑挑衅道：“就怎么样？”

    “阉了你！”莎拉手作刀样挥了挥。

    “额……”莎拉眼中彷如真切的刀芒，让伊泽当即感觉胯下一寒。

    尼玛，上次娜美扯蛋之后的后遗症！

    “怕了？”莎拉故作凶狠的脸上露出一个得意的笑意。

    “呵……”伊泽装着苦笑道：“我能说幸好吗？！”好在自己定力强了不少，刚才面对莎拉的诱.惑的时候没有愣神太久。

    “知道就好！”莎拉颔了颔首。

    看着她同时抬起的香.唇，伊泽想要亲下去，气氛所致嘛，然而……

    就在两人嘴.唇相聚只有0.01厘米，突然间感受到支在自己xiong前的一阵发力，自己被推出了房间。

    “哎？”

    砰――

    伊泽还没反应过来，眼前砰的一声门就紧紧闭合了。

    “我累了，早点睡吧！晚安……”

    “哈？”伊泽一愣。倒不是他有多猴急，想要乘着气氛发展点什么，只是这剧情发展的有点不对啊？！

    刚才还好好的，怎么一下就关自己闭门羹了呢？

    “额……”听着里面的动静，莎拉关上门后好像直接回床躺下休息了，伊泽郁闷的挠了挠头。

    想了想，只能将这种诡异情况归咎于女人心海底针了！

    房内，听着外面伊泽离开的声响，莎拉腮帮子鼓了鼓，神色有些坚定但又有些不甘心，“嘁……看在姐妹情谊的份上！就这一次！”

    “下次再有这样的机会，绝不松嘴！”好似对猎物发出了宣言一样的嘟囔了一句后，莎拉还是有些不甘心的一头蒙上了被子。许久许久，才慢慢的传出睡着时才有的那种均匀的呼吸声……

    ……

    第二天，太阳的光辉慢慢铺满被月光笼罩了一夜的大地，伊泽表示昨天事情真多，今天睡的很香。也许是他睡懒觉的习惯众所周知的缘故，所以一直睡到快中午的时候都没人来叫醒他。

    “哈……欠……”当打着哈欠来到厅堂的时候，看到三三两两摆上桌的食物，伊泽有些迷糊的抓了抓头，“哎？要吃午饭了吗？”

    “还说呢，睡这么晚。盖亚都比你起的早！”旁边抱着孩子走进来的蕾欧娜白了他一眼。

    “咳……”对睡懒觉已成习惯的伊泽来说，也早就习惯被人说了。但此时在女儿面前，他竟然莫名的尴尬了下。就像是意识到自己给女儿作了个坏榜样一样的那种尴尬。

    “这只能说明我们家女儿乖嘛。”掩饰了下自己的尴尬，伊泽向着盖亚睁开了手，“来，爸爸抱抱？”

    “不要……”盖亚毫不犹豫的将头埋在了妈妈怀里。

    “澹　币猎笊テ的低下了头。好吧早有预料，但结果还是很让人心塞啊。

    伊泽不见有些低落，但随即又马上振作起来。不行，我不能放弃。我堂堂大探险家，脑中知识量可是超宇宙级的，难道还哄不了一个小丫头吗？

    而且感觉这小丫头也没有讨厌我的感觉呀？但为什么就是不肯叫爸爸和让我抱呢？难道是害羞？

    就在伊泽胡思乱想的时候，旁边坐下来的蕾欧娜疑惑的看了他一眼，“想什么呢？”

    “啊？”伊泽回过了神来，随即摇了摇头，“没有。”拉开椅子坐了上去。

    而就在这时，突然嗅到背后一阵香风。

    好没反应过来是谁呢，身后那人就从背后抱住了自然，然后一口‘咬’在了自己脖子上。

    “嘶……”不痛，但弄了伊泽一个激灵。原因是，那口中的香.舌正很灵活的在自己脖子上游动着。

    “我要……吸干你！”

    故作阴森的声音让伊泽一愣，随即不由一阵好笑。

    “呵……干什么呢？”说着，伸手弹了弹肩上褪下了海盗帽后，影藏在酒红发丝之后的额头。

    “……”莎拉好似吃痛的收回了小.嘴，随即俏皮的头贴在他的耳边妩.媚的说道：“万圣节快乐！”

    “嗯？”有些被莎拉特有的海风香味以及背上的贴着的两团柔.软弄得心神不定的伊泽闻言一愣，“万圣节？”

    哦，对了，今天是万圣节来着。昨天遇到艾瑞莉娅的时候不就有听她说过吗？

    对于万圣节，这个洋节日伊泽是没啥概念的。唯一让有印象的，就是玩英雄联盟的时候，在这一天会有活动，还有限时皮肤开放购买。

    “是啊，万圣节！”莎拉说着放开了他，一个跃身跳到了他面前的桌上，摆出一个人鱼式诱.惑姿势。

    “……这身…衣服是？”伊泽眼睛一下合不拢了。

    “喜欢吗？”莎拉好似很满意他的反应。

    “喜……喜欢……”伊泽咽了咽口水。

    这服装？我靠，好诱.惑啊！好似吸血鬼的服装，在破破烂烂的情况下将她肌肤的雪白展现的若影若现，加上莎拉本就迷.人的身段以及气质，让伊泽瞬间浮想联翩，血脉喷张起来。

    哦，对了，伊泽突然想起，在这节日西方的人们会COSPLAY成各种鬼鬼怪怪，而装成小鬼的孩子们会按家按户去敲门喊着‘Trickortreat’的口号讨要糖果，意思是‘不给糖果就捣蛋’。

    “咯咯……”莎拉女王式的一笑，随即手伸过来勾起了伊泽的下巴，舔了舔红.唇的魅惑道：“那……今晚，你是我的了！”

    “额……”伊泽表示，一下硬了啊有木有？！

    “咳……”就在莎拉正大光明的诱.惑，而伊泽就要把持不住的时候，旁边传来了蕾欧娜带着三分严肃七分嗔怪的轻咳声音。

    见两人看向她，蕾欧娜红着脸捂着盖亚的眼睛嗔怪道：“莎拉！孩子还在这呢！”

    “哎？”

    “额……”

    莎拉好似才发现盖亚一样，急忙放下了伊泽摆出一副正经的模样，“咳……那个，刚才阿姨跟你爸爸开玩笑的。”

    看她脸色红红的样子，看来就算以好运姐的大胆，在小孩子面前做了这种事还是会忍不住害羞啊。

    而伊泽见此有些尴尬的同时，脑中灵光一闪突然想到了什么。

    ‘孩子、万圣节、不给糖果就捣蛋、糖果？’

    这些词串联在一起，伊泽脑中瞬间有了一个计划。名为‘棒棒糖猎取小萝莉’的计划！

    正好婕拉那小妞不知怎么的还埋在土里睡觉呢！靠，天赐良机啊！。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 34.战争学院的万圣节

    ~　　万圣节，在符文之地少有的几个节日之一！

    在这天，一般来说，大路上的人们都会默契的进入休战状态，欢庆节日！但在战争学院，却是例外。在这天各大势力的战斗依旧仍在继续，只是与往日有所区别的是，今天的战斗就只局限在召唤师峡谷。

    各大势力能派出的队伍数量不限，但需要提前报名！由官方随机匹配对手！

    而在进入召唤师峡谷后英雄们的着装也会发生变化，由系统自动定义的COSPLAY鬼怪服装！同时，每场对战都会由官方以魔法科技影像的形式向整个战争学院播放。

    正所谓过节打架两不误，总的来说，是娱乐的同时借着节日色彩的一种各大势力对自身武力值的宣扬！

    今天大街小巷已面目全非，沿路过去几乎所有店铺房屋，不是变成了鬼屋就是僵尸墓穴，又或者大点的装点成了吸血鬼城堡。当然，也并不所有人都喜欢这种阴森森的感觉，偶尔也会有些美丽童话故事色彩的COSPLAY混在其中，多是一些爱美的女性英雄……

    在这样的节日氛围中，就连普朗克也被破列的让他能够将的海盗船开到了内城河内，化妆成了幽灵船的样子。

    “哟嚯嚯嚯……新鲜的橘子酒，免费喝到爆哟！！”船上，用魔法药剂将自己弄透明装成幽灵船长的普朗克，大中午就喝的醉醺醺的对着过往行人揽客，显得十分的好客。虽然，他酿酒的橘子九成九都是抢来的就是了。

    这时，河岸边浑身挂着小丑坠饰的路过的稻草人――费德提克被热情的拉上了船。只是可惜的是，没有肚子的他喝多少橘子酒都会漏出来……

    不知道是不是和普朗克同属学院镇最不受欢迎的‘人’之列的缘故，两人倒是有点情投意合。看着费德提克喝下口的酒将身上的骨头架子、破布溅的乱七八糟的搞笑模样，普朗克哈哈大笑了起来。随即将有些不知所措的他带到了船仓里，过了一会出来后，费德提克来了个大变样。

    头顶了个海盗帽，右手的枯骨带上了拳钩，左右持刀，变成了铁钩船长――费德提克！

    “……”

    虽然笑出声来，但看到盖亚脸上那真真切切的欢笑的笑容，伊泽终于松了口气。这普朗克，偶尔也能做点好事嘛！

    话说，咱家女儿是属于恬静，笑不露齿的那种吗？笑起来的样子倒是跟小时候的娑娜挺像，难道说还真有她的遗传？

    “好玩吗？”伊泽伸手摸了摸她的头。这种感觉好像回到了当年一样，那段自己带着还是孩子的娑娜流浪的日子。

    盖亚抬头看了看他，大眼睛犹豫了下最终没有抗拒他这亲昵的动作，抿着嘴小声的点头应了声，“恩。”

    “呵呵。”伊泽送了口气的笑了笑。终于有所突破了吗？

    也不枉他大费周章的将小盖亚单独诓出来

    。没有其他人捣乱，从心理上来说两人现在单独在一起她只认识自己，就等于自己是她唯一的依靠。啧啧，当初为了应付那只小狐狸恶补的心理学没白学！

    ‘孩子她妈，谢了！’想到刚才蕾欧娜的帮忙，伊泽精神上香了她一口。

    随即再接再厉的摸着她的小脑袋道：

    “那爸爸现在带你找糖去？”

    小盖亚眼睛一亮，“恩！”

    “可是路有点远耶？”见一切都按照计划发展，伊泽暗自有些紧张的同时，露出一个犹豫的表情，随即接着说道：“这么远的路，小盖亚会走的很累的，要不爸爸抱你去？”

    “远？”盖亚好似疑惑的歪了歪脑袋。

    “是啊。”伊泽指了指远方，“在那边好几条街外呢。”

    “噢！”小盖亚明白的点了点头。

    伊泽眼睛顿时一亮，大计将成啊！

    只是还不等他手伸到把她抱起来，突然就感觉到周围一阵光线扭曲。

    “额……”愕然的看了下周围，就见得原本两人站立的旁边停留着海盗船的桥此时已在视线最远处。

    “这里吗？”小盖亚询问的抬头看了他一眼。

    “这……”伊泽很想摇头。但当想到不管自己说多远的地方盖亚都能一瞬间带他们过去后，整个人泄了口气，放弃治疗了啊！！

    好吧，虽然三四岁的心智的确按他所想不会太难‘忽悠’，但貌似有点太忽视了她的能力啊有木有？！

    盖亚是谁？虽然还没完全长成，体现不出多少能力。但整个符文之地她想去哪都是一瞬间的啊有木有？！

    “是这里吗？”小盖亚见他不说话，歪了歪脑袋再次问了一句。

    伊泽嘴角扯了扯。刚才他就只是随便那么一指，鬼知道这是哪啊？

    暗暗叹了口气，将脑中的A计划刻上失败的印记后丢到一旁，随即抬起头来想要看看这是传送到哪了？！

    “我说，大中午的给我挡门，怎么？来收租的吗？”就在他刚看看清楚正面是一家看起来很熟悉的店面的时候，身后传来一个不咸不淡的女声。

    “哎？”伊泽讶异了下。这声音怎么能不熟悉，昨天才刚听过呢！

    “额……”转过身来，看到身后这抱着胸一副仰视的模样看着自己女子的伊泽先是一愣。随即仔细的看了看，有些不敢确定的问了声,“艾瑞莉娅？”

    毛茸茸的雪白全身，还有两个竖起的耳朵。我去，这‘小白兔’的可爱COSPLAY真的是那个刀妹？那个以‘凶残’著称的刀锋意志？

    “不然是谁？”刀妹皱了皱眉，不满中带了些疑惑。

    “咳……”意识到自己失礼的伊泽干咳了下，急忙道歉道：“抱歉，有点认不出来……”

    “是这吗？”不等两人多聊几句，身边盖亚扯了扯他的衣角。

    “额……是吧……”伊泽脑筋转了转，昨天遇到刀妹的时候好像看到她包里买了不少种类的糖果。

    想到这，伊泽一下露出了个肯定的表情，“对，就这！~”

    盖亚原本有些怀疑的眼睛顿时亮了起来。

    “老板娘，客两位！”

    打了个响指招呼了艾瑞莉娅一声，伊泽拉起盖亚的小手往里面走去。

    “恩？”门口，看着一大一小两个背影的艾瑞莉娅皱了皱眉，慢慢露出一个疑惑的表情。

    “这混蛋不是听说很喜欢兔女郎吗？”艾瑞莉娅嘀咕着，看了看自己身上的衣服，“小白兔也应该差不多啊？！”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 35.换装的刀妹

    ~　　“我说，你又从哪拐了个小女孩？”艾瑞莉娅为伊泽上了杯咖啡，看着他面前的小盖亚漫不经心的说道：“还以为像安妮那么大的已经是你的最小限度了，没想到某人的下限远比我想象的还要低得多啊……”

    “咳……”正喝了口咖啡的伊泽当即被呛到了，“咳咳咳……”

    好半天才缓过来，解释道：“说，说什么呢？这是我女儿！”

    说完黑着脸补充道：“还有，安妮是妹妹，你想太多了!”

    “嚯？又一个女儿？”艾瑞莉娅好似直接无视了他跟安妮关系的辩解，神色淡淡语气却饶有意味的说道：“又是哪个单亲妈妈被你拿下了？”

    “噗……”伊泽这次直接把咖啡给喷了出来，“喂喂……别说的好想我有特殊取向一样啊！这是我跟蕾欧娜的孩子！”

    “恩？”原本看表情还想调侃几句的刀妹一愣，有些意外的看向盖亚，“你跟蕾欧娜的？”

    “是啊……”伊泽耸了耸肩，他也知道刀妹在想什么，解释的说道：“有点特殊原因，三天就长这么大了。”

    “噢。”艾瑞莉娅点了点头，好似没有怀疑他的话，“神的儿女，天赋异禀一点倒也不算奇怪。”

    “糖~”这时坐在面前位置的小盖亚拉了拉伊泽的衣角。

    “哦……差点忘了。”伊泽拍了拍脑袋，随即一下来了兴致，看着盖亚说道：“刚才爸爸有没有讲过，一会跟该怎么跟叔叔阿姨要糖？”

    “唔……”听到他这么说，盖亚想起了什么一样的脸红红的，好像在害羞什么。大眼睛犹豫了半响，才嘿哟嘿哟的爬起来站在了凳子子上，一手叉腰一手伸出来摊向艾瑞莉娅，“没，没有糖果――就捣蛋！”好似小辣椒一样的姿态，眼中却满是怯怯的害羞。

    这样的反差萌一下萌住了艾瑞莉娅以及为她设计了这番动作的伊泽，甚至整个咖啡馆中的人。

    两人被萌住了，半天没反应过来。这倒苦了小盖亚……

    “唔……”见两人半天没动，大眼睛可怜兮兮的看向伊泽。

    “咳！”伊泽见此急忙反应过来，干咳的提醒了艾瑞莉娅一下。

    “啊？哦。”艾瑞莉娅惊醒了过来，见盖亚一副委屈了急的样子，急忙从口袋中拿出了几颗糖果来。

    “来，乖啊，阿姨给你吃糖。”一边将糖塞进盖亚的手中，一边摸着她的小脑袋道。

    “唔……”盖亚捏着糖有些犹豫。

    伊泽见此微笑的给了她一个鼓励的眼神，盖亚才害羞的接了过来。

    “呵呵。”艾瑞莉娅露出一个笑容，“好害羞呢，跟她爸爸真是完全不一样。”

    伊泽眉头挑了挑，‘喂喂……夸她就夸她了，用得着趁机贬低我吗？’

    ‘我有说错吗？’艾瑞莉娅好似看懂了他的表情，用眼神回了一句。

    “……”伊泽无语了下，随即看到她拿出糖果的口袋，诧异的反应了过来，“咦？你怎么把衣服换了？”

    “嗯哼？!”艾瑞莉娅漫不经心的白了他一眼，那眼神就好像在说：‘什么眼神？现在才发现？’

    “咳……”伊泽尴尬的干咳了下，刚才不是一心在教盖亚怎么在这个节日要糖吗？然后你一过来就死命的呛人，没发现也情有可原啊。

    此时刀妹虽然依旧是万圣节的节日服装，但已经不是刚才的‘小白兔’了，非要说的话应该是‘圣堂刺客’。倒是很符合刀妹的杀气！

    “有意见？”见他打量的眼神，刀妹一手叉腰淡淡的说道。

    “咳……不敢。”伊泽干咳了下，随即挠了挠头的收回了视线，“只是，刚才那个挺可爱的啊，怎么换了？”

    “嗯？”艾瑞莉娅眉头一皱，好似嘟囔了句，“不早说……”

    “恩？什么？”回过头的伊泽有点没听清楚。

    “没什么。”艾瑞莉娅漫不经心的摇了摇头，“我是说，可爱不可爱的，关你什么事？”

    “啊？”伊泽诧异了下，“你刚说的是这句？”

    虽然刚才没听清，但两句话的长度明显差好多好吧？

    “不然呢？”艾瑞莉娅叉着腰神色淡淡的反问了句。

    “咳……好吧。”伊泽无言的干咳了声。

    艾瑞莉娅见此斜视了他一眼，随即弯下身来摸了摸盖亚的小脑袋，“乖，阿姨忙去了，一会再给你糖吃啊。”

    说着，看也不看伊泽一眼的转身到刚来客人的一桌招待去了。

    “……”伊泽无言的看了眼她的背影，随即凑到面前盖亚身前，“你有没有觉得这个阿姨怪怪的？”

    “唔？”盖亚歪了歪脑袋，“怪怪的？”大眼睛中闪着疑惑。

    “好吧。”伊泽收回了身子。虽然盖亚是整个世界的‘资讯’的集合，能理解一切常人难理解的东西，但以她孩童的心智去辨别一个人的性格貌似还太难了点。

    看了看那边的艾瑞莉娅，想不明白的他摇了摇头。

    万圣节的糖果种类繁多，眼前盖亚显然一门心思扑在了这舌尖的甜蜜上。看着盖亚由糖果渲染的甜蜜笑容，伊泽不由微笑了起来。恍然惊觉，作为一个父亲，有什么能比听到自己家人的笑声、看到她们的笑容更幸福的呢？

    好一会儿……

    “怎么？不合口味？”

    身后传来的刀妹的声音让伊泽回过了神来。

    “恩？”回头看了她一眼，又顺着她的视线看了一眼，才发现自己杯中的咖啡已经冷掉了。

    “哦，不是。刚……”伊泽刚要解释一句，突然惊异的回过头来看向她，“咦？怎么又换回来了？”

    此时的艾瑞莉娅，由刚才的‘圣堂刺客’再次变回了最早的‘小兔子’。

    “有意见？”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 36.偶遇萌萌

    ~　　“……”虽然只是回来后见了两次，但伊泽已经能够完全确定了，这刀妹的确是很怪啊？绝不是自己的错觉！

    难道是这一年多发生了什么？受刺激了？才会性情大变？

    “感觉好像，你在想什么失礼的事？”艾瑞莉娅歪了歪脑袋。

    “咳……怎么会。”伊泽急忙摇头否认。

    “哼。”刀妹鼻音哼了声。随即嫌弃一样的将他往里面推了推，“进去点。”

    “哎？”伊泽一下没反应过来。

    “正好得空，休息会。”

    “额？”伊泽一愣，那也不用坐我这啊。

    “我想坐正面看看宝贝不行吗？”坐下后，刀妹才淡淡的‘解释’了句。

    “好吧……”被推到里面靠窗位子的伊泽摸了摸鼻子，我这还什么都没说呢，该说是心有灵犀还是自说自话呢？

    话说，刚才她‘解释’的时候，神色好像紧张了下，有种掩耳盗铃的感觉。是错觉吗？

    “真可爱……”

    看着她眼睛放在盖亚身上都挪不开的样子，伊泽暗暗摇了摇头，应该是错觉吧？

    “我要是也有个这么可爱的孩子就好了。”刀妹手撑着下巴说道，话中好像另有意味。

    “想要的话，自己生去。别盯着我家的。”听到她那么说，伊泽好笑的开玩笑道。

    “切，小气。”艾瑞莉娅斜视的白了他一眼。

    原本身上除了杀气就是煞气的刀妹，在这种‘小白兔’的可爱装扮下，这一白眼，竟然有那么一丝风.情万种的味道。

    ‘看来不管是多女汉子，都会有女人味的一面啊？！’联想到家里那个新来的‘兔女郎’，伊泽忍不住想到。

    好吧，伊泽也就是随便想想。但让他想不到的是，‘说曹操，曹操到！’这句话有时候只是稍微想了下，也是会应验的。

    砰砰砰――

    正端起咖啡准备喝一口的时候，旁边传来了一个拍打橱窗的声音。

    疑惑的转头望去，看到的是一个脸几乎要贴在落地的玻璃橱窗上，一边兴奋朝自己挥手的的兔女郎。

    “咦？真巧啊？竟然能在这遇到萌萌？”伊泽随口感叹了一句。随即一口咖啡就喷了出来，‘我了草？萌萌？瑞文？！’

    “恩？萌萌？……谁啊？”旁边正注视着小萝莉吃糖果的艾瑞莉娅好奇的头向这边转来。

    伊泽见此神经顿时一紧，来不及多做反应，急忙站起身来挡住了她就要看到瑞文的视线。

    “没谁！”信誓旦旦的摇起了头。

    我去，这傻萌怎么跑出来了？还找到了这？

    “镇长大人！镇长大人！”

    背后隔着橱窗传进来的瑞文的呼喊声让伊泽嘴角扯了扯。喊，喊你个头啊！

    “嗯哼？！”艾瑞莉娅显然也听到了这声音，眼神一下饶有意味起来。

    ‘糟！’伊泽暗道了声糟。按照这两人之间的国仇家恨，见了面铁定会打起来啊？

    而且，貌似瑞文是‘偷渡’进入战争学院的……

    “切……”就在气氛有点紧张的时候，艾瑞莉娅切了一声撇过了头去，“不就是又是哪个小情人吗？有什么好遮的。”

    “额……”伊泽先是一愣。随即反应过来，这是没认出瑞文声音的节奏？

    ‘……还好还好。’伊泽顿时松了口气。只是这口气还没松多久。

    “镇长大人，你等着啊，我进来啦……”

    背后萌萌好似出门遇见故人一样的兴奋声音让伊泽这口气再次吊了起来。

    进来？进来泥煤啊？没看到店门口的招牌吗？艾瑞莉娅咖啡！作为将艾欧尼亚打了个七零八落的‘大功臣’，别告诉我你不认识她！

    “嚯？要进来吗？正好让我看看，这次镇长大人搞到手的，又是什么级别的美女？”艾瑞莉娅表情淡淡的说道。

    “咳……那个啥？我酒吧新招的兔女郎。”伊泽解释了句，随即听到外面瑞文正往门口跑的声音急忙说道：“真是的，不干活跑出干什么？！我这就把她赶回去！”

    说着，月神之力遍布全身，开启了月神冲.刺技能。

    几乎是一瞬间的来到门口，与刚要进门的瑞文差点撞个满怀。

    “哈？镇，镇长大人？”瑞文好似被吓了一跳。

    “别说话。”感觉到身后刀妹向这边望来的视线，伊泽打断了她，一把抓住她向外跑去。

    “啊？哎哎哎？”被拉着跑的瑞文一阵不明所以，莫名其妙。一直到跑到看不到刀妹的咖啡店的地方才停了下来。

    “怎，怎么了吗？有情况？”停下的瑞文一下摆出了戒备状态，应该是长期军旅生活的本能吧。

    “有情况你个头啊！”伊泽弹了她一个脑崩，随即问道：“你怎么跑出来了？”

    “啊？”原本看起来还想问什么的瑞文，听到他这么问，拎了拎手中的袋子解释道：“那个，肚子饿了，出来买点吃的。”

    “家里不是有东西吃吗？”伊泽皱了皱眉。

    “都是生的，不会做。”瑞文不好意思的挠了挠头。

    “……”伊泽无语了,随即看她买的还挺丰富的有些奇怪道：“你哪来的钱？”

    他记得瑞文来的时候可是身无分文的啊，不然也不会进门就饿晕了。

    “金克丝借我的。”瑞文解释的说道。

    “额……这倒稀奇了。金克丝那小丫头还会借钱给别人？”伊泽惊讶了下。

    “一个月还三倍！”瑞文竖起了三根手指。

    “好吧。”伊泽咋了咋舌，“果然是金克丝！”这高利贷放的。

    “哦，对了！”瑞文说着突然站了个笔直，“镇长大人，属下是有事向你汇报！”

    “恩？”见她一本正经的样子，伊泽疑惑了下。

    “什么事？”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 37.杀气！！

    ~　　“什么事？”见瑞文这一本正经的样子，伊泽疑惑了。她会有什么事好向自己汇报的？

    “昨夜有贼人入侵镇长大人的府邸。”瑞文好像小兵向长官汇报一样的报告的说道。

    “哈？”伊泽有些不敢置信，“真的假的？”

    这世上除了你这个傻萌外，竟然还有人敢半夜爬自己家窗户？额……好吧，好像还有个卡特妹子。

    “是真的！”瑞文好似敢用性命担保一样笔直着身子说道：“贼人身手敏捷，在昨天镇长大人离开大约半个小时后潜入，看武器应该是远程ADC，由于长得太黑，看不出相貌。”

    就在瑞文说到那句‘长得太黑，看不出相貌’的时候，远在太阳神殿正寻找着伊泽身影的莎拉突然打了个喷嚏。

    “由于没有武器在手，一时大意让贼人跑了，请镇长大人责罚！”说着，瑞文摆出了一副‘请惩罚我’的样子。

    “额……”见瑞文说的有板有眼的，伊泽挠了挠头。还真有敢去偷他家的小偷？

    “还有……”

    “恩？还有什么？”伊泽诧异的看了她一眼。

    “镇长大人的房间，因为打斗完全损毁了……”瑞文迟疑了下说道。

    “……什么程度？”伊泽疑惑的问了句。

    “完全！”瑞文重复道，随即好似明白这说的太笼统了，又补充道：“除了门窗完好外，家具烧成了炭。”

    “……呵？”伊泽嘴角抽了抽。

    “请镇长大人责罚！”

    “……”

    好吧，还真损毁的够‘完全’的，这‘贼人’什么来头？竟然能在瑞文手下跑了？唔……看来有必要去市政厅调查下昨晚的监视录像了。

    这样想着，看着瑞文一副甘愿受罚的样子摇头的挥了挥手。

    “算了，人没事就好。几件家具而已……”

    伊泽没想要责怪她，只是……

    “不行，这样都让贼人跑了，妄为军人！请务必责罚！”萌萌这是一定要领罚的节奏？

    “……”伊泽无语了下，随即不禁有些好笑，伸手拍了拍她的脑袋，“记着，你现在已经不是军人了！你只是我家的兔宝宝！”

    “哎？”瑞文一愣，就在她张了张嘴有些说不出话来的时候……

    突然，背后传来一股杀气！伊泽一瞬间就感觉到了。而对于瑞文……

    那毫不掩饰的杀气，对于出身军旅的她来说就像黑夜中的明灯一样显眼！

    “谁？！”瑞文转过身戒备的大喝道。

    …………

    咖啡店中，伊泽没注意到的是，就在刀妹说到‘不就是又是哪个小情人吗？’的时候，小盖亚看向窗外瑞文的眼神满是敌意。一直到她眼中好似那晚他跟瑞文相遇的画面像数据流一样流过后，这种敌意才渐渐消失不见。

    “切，跑什么？弄得我这好想很见不得人似的。”看着窗外伊泽拉着一个兔女郎往远处跑的样子，刀妹好似很不满的抱怨道。

    不知怎么的，她往日慢煮咖啡养成的耐心今天好像完全离她而去了，只是一会儿，就开始有些焦虑的心烦意乱起来。

    ‘还是说，比起小白兔，还是兔女郎比较符合他的胃口？’回想了下刚才那个兔女郎的诱.惑，再看看自己身上的白兔装的可爱，艾瑞莉娅有些不开心的嘀咕的想到。

    过了一会儿，见两人过了拐角后就没再出来，刀妹渐渐没了耐心，看着窗外不由皱起了眉头，“跑哪去了？”

    “恩？”对面咬着一颗棒棒糖的小盖亚歪了歪脑袋，“要去，找爸爸吗？”

    “咳……”刀妹呛了呛。面对小盖亚纯净的大眼睛，不知怎么的有些心虚起来。

    “谁，谁要找他了？！”一边掩饰般的说道，一边心虚的撇过了视线。

    “哦。”盖亚点了点头，咬完嘴中糖果后站了起来，“我要去找爸爸了……”

    “恩？”刀妹一愣，随即急忙说道：“等等……”

    开玩笑，让一个外貌三四岁，其实只是刚出生没几天的孩子独自一个人去找爸爸？就算刀妹再怎么没有常识也知道这是不行的。

    “恩？”被叫住的盖亚歪着脑袋疑惑的看了她一眼。

    “额……那个。”跟小孩子交流的经验，刀妹也是没多少。“你看啊，你爸爸也不知道去哪了？”只能试探的跟她说说道理看看，“找也找不到，还是在这等吧。”

    不出所料，面前的小萝莉摇了摇头。

    刀妹见此叹了口气，‘果然这么小的孩子还不能明白事理，只能用哄的吗？’

    “我知道在哪。”

    “不行……”还以为她坚持要去找爸爸的刀妹立马回绝道。

    “为什么？”小盖亚好奇的眨了眨眼睛。

    “因为……”刀妹脑筋转动着，想着该用什么理由哄她。只是……

    “恩？？等等你知道他在哪？”刀妹突然反应过来。

    “恩。”小盖亚点了点小脑袋，疑惑的大眼睛好像在问她为什么要这么惊讶一样。

    “这……”刀妹有些拿不准，“这个，你确定？”

    看她的样子不像是在说谎，但……怎么可能？她都没法感应到那混蛋的位置。

    “恩。”小盖亚又点了点头。

    “……”刀妹沉默了下。难道说他们父女两有什么特殊感应，或者是这位神的儿女天赋异禀的关系？有感知能力？

    “那阿姨陪你一起去找好不好？”想了想，刀妹这样说道。这样就算没找到，她也能照看好她嘛。

    小盖亚歪着小脑袋好像在思考，也许是出于对这个给她糖吃的阿姨的好感的关系，想了想没有拒绝，“好。”

    然后下一刻，不等艾瑞莉娅有所反应，突然间两人周围的光线扭曲了起来。

    当她反应过来的时候，周围的环境已经完全变了，两人此时已经身处一个小巷中。

    “你只是我家的兔宝宝！”这个熟悉的声音让艾瑞莉娅看到了伊泽就在眼前几米外。而他面前的，正是之前那个兔女郎。

    ‘这混蛋，果然喜欢诱.惑系的多一点。’一边皱眉的想到，一边就要上前跟他询问盖亚这诡异的能力的时候，突然看到了那个兔女郎的脸……

    好似被晴天霹雳劈中一样，让艾瑞莉娅整个僵住了。

    随即，一瞬间……

    浑身的杀气！！！不受控制的四散弥漫了出来！。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 38.非战不可！

    ~　　艾瑞莉娅会恨瑞文不是没有理由的，事实上整个艾欧尼亚没几个人对瑞文是没有仇恨的。

    如果从整个诺克萨斯评价出一个最让艾欧尼亚恨的人的列表的话，瑞文绝对能排上前三。唯一能比她高的，可能就只有在艾欧尼亚制造‘生化武器’的沃里克、辛吉德师徒了。

    而排到第三的瑞文做了什么呢？无他，只是服从长官的命令，将艾欧尼亚打了个几近消亡！

    或者说，瑞文就是将现在依旧是一副残垣断壁，好像失落的古城一样的艾欧尼亚，弄成这样的直接执行者！

    “好吧！”见两人还是碰了头，伊泽无奈的捂住了额头。

    而为什么艾瑞莉娅能无声无息，在他们毫无察觉的情况下出现在这边呢？

    ‘不用说，也知道是这小丫头的杰作了！’伊泽看着走到他身边，拉着他衣角的盖亚想到。

    “你是谁？！”面对杀气，瑞文疑惑的皱了皱眉。

    “嚯？……才过去多久？就已经不认识我了？”刀妹微笑的说道，眼中却满是杀气。

    “恩？”瑞文歪了歪脑袋，好似更加疑惑了。

    随即视线在艾瑞莉娅的装扮上流转了一下，好似想到了什么的跳到了伊泽身边，扯了扯他的衣角道：“喂喂……老板，是不是我抢了人家工作，这人才这么恨自己啊？”

    “额……什么？”伊泽一愣。

    随即看到两人头上一黑一白的兔耳朵后，才明白过来。

    “咳咳……那个，她不是店里的员工。”

    “恩？不是？”瑞文更加奇怪了，“那为什么？”

    “她是艾瑞莉娅！”伊泽指了指小白兔版的刀妹说道。

    “艾瑞莉……恩？”瑞文皱着眉重复了句，重复到她名字的最后一个字的时候好像突然想到了，惊讶的叫了声，“刀锋意志？”

    “哼！想起来了？！”艾瑞莉娅冷哼了声。

    “真的是你？”瑞文皱了皱眉，看了她一会，半响后叹了口气，“没想到，你也沦落到跟我一样，要穿给这种害羞衣服给人打工的地步了……”

    那感怀的语气让蓄势待发的艾瑞莉娅当即就是一个踉跄。同样伊泽也不例外，‘我去，你卖萌也要看看气氛好不好？’差点跌倒的伊泽不由吐槽的想到。

    “少装模作样！受死吧！”站直身子的艾瑞莉娅淡淡的说了声。

    随即不远的街那边传来一声玻璃破碎的声音，一阵呼啸声从天空传来。下一刻，刀妹的全身刀装从天而降悬浮在了她的周身。

    “恩？”瑞文本能的摆起战斗姿势。

    伊泽见此一个迁跃拦在了两人中间。一个是他朋友，一个是他刚领养的兔女郎，他可不希望她们打起来。

    “你要拦我？”艾瑞莉娅眉头一皱。

    伊泽耸了耸肩，随即叹了口气说道：“学院镇不允许私斗，你觉得作为学院镇管理者的我，能坐看你们‘违法’吗？”

    虽然萌萌是偷进入学院镇的，没有走正规渠道的她不受学院镇的‘法律’所保护。但按伊泽所想，这种事对于好似隐退了一样在这条街开咖啡馆的刀妹来说，八成是不知道的。

    果然，听到他这话，艾瑞莉娅迟疑了。

    “那么，我们召唤师峡谷见！”艾瑞莉娅说着，突然想到了什么纠正了句，“不，是水晶之痕！”

    “……”瑞文沉默了，好似在犹豫。

    “咳咳……我要提示下。”伊泽举手吸引了两人的注意力说道：“瑞文已经脱离了诺克萨斯，没有势力归属的她是进不了水晶之痕的！”

    “恩？”艾瑞莉娅一愣，显然是不知道这件事。

    而瑞文闻言，看着手中的空空如也，好似才反应过来，自己手中巨剑已经被自己折断了！

    “我已经放下以前那种打打杀杀的日子了！”瑞文说着放下了战斗姿势。

    “……”艾瑞莉娅眉头一皱，“你以为？你说放下就能放下吗？这样就能无视你曾经所犯下的罪孽？”

    瑞文浑身一震，“我……”

    场面一下安静了下来。

    半响后，瑞文叹了口气，“好吧，如果你非要战的话……”

    “……”艾瑞莉娅沉默了下后坚定道：“非战不可！”

    “额……”伊泽一愣，转过身来看向艾瑞莉娅急忙想要制止她，“喂喂……别冲动啊！”

    要知道，她身上可还背负着禁制呢？！虽然在金箍棒事件中，由伊泽做担保凭其功劳让她平时以及在水晶之痕中无碍，但在召唤师峡谷，那可是依旧实力十不存一的状态啊？怎么可能打得过瑞文？

    “非战不可！”艾瑞莉娅重重的重复了一句，那坚定看着他的眼神让伊泽沉默了。

    非战不可！这四个字其中，包含了多少？其他人可能无法明白，因为他们没有经历过国破山河不再！

    “我接受你的挑战！”瑞文好似也被艾瑞莉娅的气氛所感染了，眼中闪过一抹战芒！

    “好吧……”见两人这么‘情投意合’，伊泽无奈的摊了摊手。

    算了，反正在召唤师峡谷也死不了人，让她们打去好了。说不定，打打怨气就消了呢。

    不过为了防止她们以后会在水晶之痕打起来，看来得想办法不能让瑞文加入到势力才行啊！

    约战的两人看了伊泽一眼，随即向着市政厅走去，那挺胸抬头、脚步稳健的样子，好像上战场的士兵一样。

    伊泽见此无奈的叹了口气，蹲下身来摸了摸盖亚的小脑袋，“爸爸带去你乐芙兰阿姨那要糖好不好？”

    原本被这气氛弄得有些苦着脸的盖亚当即开心的点起了小脑袋。

    “恩！”

    那一提到去见乐芙兰就开心的态度，让伊泽都忍不住嫉妒了。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 39.诺克萨斯的阴谋？

    ~　　市政厅中，虽然今天是万圣节，一个娱乐的节日！但由于太多事情需要策划处理的缘故，在别人闲暇时乐芙兰这位官职人员反而有些忙碌。

    “今年的冠军，果然还是德玛西亚和诺克萨斯之间的对决吗？”看着赛程表以及每场比赛的个人或团队数据，乐芙兰浅笑着摇了摇头，“表演赛都打的这么凶，诺克萨斯果然还是依旧好战。”

    作为曾经诺克萨斯的一员，她对诺克萨斯的这种好战之风并不反感，虽然她本人比较喜欢权谋之道就是了。

    “还有这位，不是听说中了诅咒许久没有露面了吗？怎么突然被派到了英雄联盟来？”看着手边刚才的表演赛那张华丽的个人数据，再拿出之前那让她疑惑的诺克萨斯最近的那批进入战争学院的英雄档案，乐芙兰有些拿不准诺克萨斯打的什么主意了。

    这批诺克萨斯最近的进入战争学院的英雄一共5个人，其他的都没问题，但最后的那个……

    虽然他们嘴上说，是因为文员的疏漏遗漏了申请表，才补充的交过来的。但以乐芙兰的智慧，又怎么会看不出这最后一人明显是临时添加进来的呢？

    而这份补交的申请递到她面前的时间，则是伊泽瑞尔这位学院镇镇长刚回来的第二天。这其中有什么联系吗？

    虽然通过官方以及黑色玫瑰的情报，乐芙兰有了些推测。但就是因为这个推测，她反而头痛了。

    ‘千万别是她想的那样就好。’乐芙兰揉着太阳穴想到。

    就在这时，突然间，感觉怀里一重。

    “恩？”那好似有什么东西出现在自己怀里的感觉让乐芙兰一愣。

    “乐芙兰阿姨……”

    “盖亚？”

    那软绵绵的身体以及糯糯的声音，不是她每天都要抱一会的盖亚又是谁？

    “你怎么来了？”乐芙兰有些惊讶道。。

    然而不等盖亚回答，突然间感觉自己身体一轻……

    “还有我呢。”偷偷摸进来，将她抱起放到腿上的伊泽从后搂着她柔声说道。

    “哈？”乐芙兰显然被吓了一跳，“你们？”

    “惊喜吧！”伊泽说着，嗅着她发间的香气忍不住吻向了她的香脖。

    现在，他是越来越喜欢看乐芙兰惊讶不已的样子了。怎么说呢，能吓到如今将整个学院镇管理的秩序井然的诡术妖姬，特有成就感。或许，有那么点小孩子心理在作祟吧。

    “别……”乐芙兰脸红了红，“……盖亚还在呢。”

    “恩？”伊泽动作一停，这才反应过来。

    好不容易刷上来的好感度可别功亏一篑啊？这样想着伊泽低头看了看怀中的乐芙兰的怀里的女儿，见她好像并没有多在意的样子才松了口气。

    有盖亚在，亲热的动作必须要稍微注意点。有些不满足的伊泽只能转移自己注意力道：

    “怎么了吗？刚才看你眉头紧锁的,有什么难办的事吗？”

    被问及的乐芙兰眼中隐晦的闪过一抹迟疑，只是伊泽并没注意到。

    “没有。”乐芙兰微笑的摇了摇头，抱着盖亚站了起来，顺手合上了桌前的文件夹，“就是些烦人的琐事，然后今天又特别多……”

    “哦。”伊泽点了点头，今天万圣节嘛，那么些官方活动以及治安维持，琐事肯定会多的。

    看着眼前抱着孩子的美人儿眉间的疲惫，伊泽挠了挠头，“辛苦你了。”

    本来这些都是自己的责任才对，只是因为自己的懒散而加在了她的身上，她眉间的每一丝疲惫都可以说是在替自己受过。

    ‘现在已经决定留在这个世界，时间又没那么紧了。是不是该尽尽男人的责任？主动挑过这个担子？’伊泽这样想到。

    乐芙兰看着他不好意思的样子微微一愣，随即莞尔一笑：

    “你来，就是为了跟我说辛苦的？”

    “哦。”伊泽这才回想起了过来这边的原因，转头看向她怀中的盖亚，“宝贝，该怎么跟乐芙兰阿姨要糖啊？”

    “唔……”盖亚脸红了红。

    “恩？”乐芙兰见此疑惑了下。

    不过也许是一回生两回熟的原因，这次的盖亚没有像之前对着刀妹那样拘谨了。在微微脸红了下后，从乐芙兰的怀里跳到了身前的办公桌上，然后……

    “没有糖果――就捣蛋！”

    盖亚糯糯的声音，以及不符合她恬静性格的叉腰小辣椒形象，让乐芙兰惊讶睁大了眼睛，随即不由笑了起来……

    “呵呵……我家小盖亚可爱死了。”

    有些情不自禁的捏了捏他的小脸，乐芙兰说着打开了办公桌的抽屉，拿出一大把糖果来。

    这让原本以为她会对此没有准备，想要偷偷把路上弄到的南瓜糖塞给她的伊泽一愣。

    “怎么？我就不能吃糖吗？”好似是察觉到了他诧异的视线，乐芙兰回头风情万种的看了他一眼。

    “咳……”好吧，伊泽还是第一次知道，乐芙兰工作之余还有吃小零食的习惯。或者说，是有点意想不到吧，毕竟这乐芙兰典雅御姐的形象有些不符。

    就在两人看着盖亚喜滋滋的嚼着比外面售卖的要精致许多的软糖的时候……

    “什么？为什么不能申请？”

    外面的吵闹声吸引了两人的注意。

    “恩？”乐芙兰疑惑的向外看了一眼。

    “……”听出那个声音是谁的伊泽皱了皱眉。

    两人疑惑的对视了一眼，随即向外走去。

    走到门外，就看到一身‘小白兔’打扮的艾瑞莉娅正在跟文职的傀儡兵争辩什么？。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 40.凛冬之怒与冰霜女巫

    ~　　疑惑的上前询问了下，原来是艾瑞莉娅和瑞文想要申请召唤师峡谷的对战，只是不知为何文职的傀儡兵不给审批？所以就吵了起来！

    “今天是万圣节，禁制‘表演赛事’以外的一切争斗。”面对伊泽疑惑的眼神，乐芙兰摇了摇头解释道。

    “额……还有这种规定啊？”伊泽挠了挠头。这种事作为镇长的他竟然不知道？

    “今年是英雄联盟建立以来的第二个万圣节。”乐芙兰好像察觉到了他的疑惑，解释的说道：“相关规定也只是去年才制定的，那个时候你……”

    “额……”好吧，去年的这个时候自己因为脱离这个世界的最后期限将近的原因，每天都在没日没夜的修炼，根本没去管节日不节日的。

    回过神来后，转头看向那两人，“你们看，连老天也不希望你们打起来。”

    “……”

    “……”

    艾瑞莉娅和瑞文沉默了下。半响后……

    “明天这个时间！”

    “这个地点！”

    两人神色肃然，一人一句郑重的约定后，艾瑞莉娅转头离开了市政厅。

    而瑞文朝着自己敬了个礼后，“那镇长大人，我先回去了。”

    然后也同样走出了市政厅。

    “……”伊泽无奈了。还是要打啊？果然是非战不可！

    旁边乐芙兰有些不确定的看着瑞文的背影，随即转过头来看向伊泽：

    “那人是？诺克萨斯的瑞文？”

    虽然乐芙兰早已退出诺克萨斯权利圈！但对于瑞文这个后起之秀还是有所耳闻的，情报系统中也不乏她的资料。毕竟凭着瑞文在艾欧尼亚做的战绩，也算是声名远扬了。

    “前天晚上潜入你家的就是她吗？”

    “恩。”伊泽点了点头，随即解释道：“一只迷茫的兔女郎，看她无家可归就收留了她。”

    “……”乐芙兰沉默了下，“这样吗？”

    “怎么了吗？”看见到她眉心的疑虑，伊泽奇怪的问了句。

    “啊？”乐芙兰回过了神来的摇了摇头，“没事。”

    “……”伊泽见此，想了想怀着以防万一的心思道：“事先声明哦，我跟她没什么！”

    “额……”乐芙兰一愣，随即一下微笑了起来：“没说你跟她有什么。”

    “那就好！”伊泽安心的点了点头。

    “对了，顺便给她上下‘户口’吧。差点忘了，没户口是进不了召唤师峡谷的。还好没露陷……”伊泽突然想起这件事。

    要不是今天是节日，瑞文是黑户的事铁定会露陷。到时候，天知道刀妹会不会收的住杀心，直接在街上生死斗起来！

    “恩，我会的。”乐芙兰点了点头。

    随即见事了，两人转身就要走回市政厅里面的时候。

    突然间，一道通讯投影射在了乐芙兰眼边，亮起了红灯。

    乐芙兰脚步一顿。

    旁边伊泽眉头一皱。这是市政厅的通讯系统，亮起红灯，那就是危机警报或者是提前交代的紧急事件的通讯。

    如果是危机警报的话，那同样的通讯应该还会发给自己这个镇长才对。所以，应该后者了……

    “怎么了吗？”伊泽询问道。

    需要亮起红灯提示，很显然不是什么小事。

    “嚯？瑟庄妮来了？在这个时候？”看着通讯提示的乐芙兰好似有些惊讶。但看那闲庭风云微笑的样子，显然是一副尽在把握中。

    这样解释了句后，乐芙兰打开了眼前信件通讯，只是看了一眼后突然意外的皱起了眉头，“还有丽桑卓？！”

    黛眉微颦，半响后，好似想明白了一样的恍然的一笑，“我说为什么，那个情报中只懂打杀的骑猪女人会懂得时机，在这个最松懈的日子到达呢，看来是这个冰霜女巫在暗中推手吗？”

    “恩？瑟庄妮？丽桑卓？”伊泽惊讶了一下，“两人一起来的？”

    “不是。”乐芙兰摇了摇头，“应该说，是这个冰霜女巫躲在暗处，一路上骚扰着瑟庄妮的大部队，然后‘正好’让她在这一天到达吧！”

    “额……”伊泽愕然了下。随即明白的点了点头，这种做法倒的确是那个千年女妖的一贯作风。

    “话说回来，今天的话的确是个不错的时机。”伊泽摸了摸下巴说道。

    “恩。”乐芙兰微笑了下，“瑟庄妮的部队来势汹汹，少不得要武力威慑！而今天恰好是我们武备最薄弱的一天。”

    现在大家都过节去了，就只有乐芙兰还有巡逻的女警还在岗位上，超级兵都在安在了各处治安的维持。

    “这倒是个麻烦。”伊泽点了点头，“以瑟庄妮凛冬之爪的习性，没有足够的武力是不足以让她们老实服从英雄联盟的管理的。”

    说到这，伊泽不由笑了笑，“说不定，见我们这边只有小猫三两只，会直接开战想要取而代之也说不定！虽然不怕她那点实力，但让她在这里胡搞乱搞也是个麻烦事。”

    “呵呵……”乐芙兰微笑了笑，“瑟庄妮还好说，有勇无谋。丽桑卓就有点难应付了。活了千年的智慧不可小觑，而且擅长影藏在幕后。正好，今天你在这，不然让我一个人应付她们两个的话，还真怕应付不过来。”

    “恩，的确，千年老……额……等等！我也要去？”伊泽愕然的指了指自己鼻子。

    “恩？你不该去吗？”见他一副措手不及的样子，乐芙兰疑惑的看了他一眼。

    “额……这个……能……不去吗？”

    “恩？……不会是，你和这两个女人，也有说不清的关系吧？”

    “哈？怎，怎么可能？一个是骑猪的女人，一个千年老妖，我跟她们能有什么关系？哈哈……哈哈哈……”

    “……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 41.敌我差距

    ~　　好吧，有两个举足轻重的势力要加入英雄联盟，这种事作为镇长的伊泽瑞尔理应出席！甚至，从程序上来讲，最终同意她们加入的批文得伊泽亲自盖章才行，这点作为镇长秘书的乐芙兰是替代不了。

    但问题是……

    好吧，瑟庄妮还好说，当年在弗雷尔卓德的时候虽然为了收集节点数据，潜入过她的闺房。虽然被她那头猪撞破了踪迹，但她并没有看到自己的脸，根本不怕她能认出自己。

    但丽桑卓就难办啦！谁让那个空间节点好死不死的就在她的皇家温泉里，还好死不死的在水下面，还好死不死的潜在水下的时候节点数据刚收集到一半，一双美腿就伸了下来。还好死不死的一股鼻血染红了人家的洗澡水，弄得人家的毛毛都红了。还好死不死的逃跑的时候跟她撞了个面对面被她看到了脸？！！

    “既然没关系，那就走吧……”乐芙兰‘微笑’的说着，上前来挽住了他的手。

    感受到挽着他的那只小手中蕴含的‘幻影锁链’的灵魂力量，伊泽嘴角不由抽了抽,‘好嘛，想跑也跑不了了。’

    就在他有些无奈，思量着一会的对策的时候，看到了身边的嚼着软糖的小盖亚，眼睛不由一亮。

    “咳……我还要带盖亚去玩呢。”伊泽指了指自家女儿说道。乖女儿啊，你简直就是我的救星啊！

    然而……

    “宝贝儿，跟乐芙兰阿姨去玩好不好？”

    “好。”

    看着盖亚在乐芙兰的微笑下，丝毫没想到他的一下就点头答应的样子。伊泽顿时辶耍一下泪眼汪汪起来。‘宝贝儿啊，我才你的亲生爸爸，不是她啊！’

    好吧，最终伊泽没有能逃不掉……

    ……

    迎接瑟庄妮的凛冬之爪部族以及丽桑卓的冰霜守卫部族的地点选在了镇外，毕竟里面正过节呢，道路不畅，让瑟庄妮那群比蛮子还蛮子的野兽一样的军队横冲直撞的进去还不知道会搞出什么事来呢。

    “你确定是今天来？”等了快一个小时的伊泽‘不耐烦’的说道：“要不，再让手下去探探消息吧？我们回去等？”

    “之前斥候兵传来的信息，两方人马离这边将近一个小时的路程，应该就快到了。”乐芙兰很‘亲昵’的挽着他的胳膊。一路到这边，再到等了将近一个小时，她的手都没放开过。

    “咳……会不会是那个傀儡兵程序出错了？”伊泽依旧不死心，“又或者，那个狡诈的千年女妖抓住了傀儡兵，让它给你发的假消息？”

    “哦？要不要我把它召唤来，让你检查下？”乐芙兰‘提议’道，随即好像想起了什么说道：“我好想听说，不关多远的东西，小盖亚都能一瞬间带到身旁呢。”

    旁边坐在桌子上的小盖亚耳朵伸了伸，转过了头来，歪了歪脑袋问道：“要带来吗？”

    “额……不用了。”伊泽顿时丧气的低下了头。

    哎……是福不是祸，是祸躲不过啊。

    “切！”这时旁右手边边传来一声不屑的切声，就见凯瑟琳正扛枪站在那，满脸的不爽，“我倒要看看，你又偷偷勾搭到了什么样的女人？！”

    “都说不是啦……”伊泽嘴角扯了扯。我跟人家哪有什么关系，有不愉快倒是真的。

    “这话，你还是留着一会对人家说吧。”凯瑟琳一下撇过了头，显然不信。

    “……”伊泽一阵无语。我就这么不可信吗？好吧，虽然的确有那么几次‘有关系’的女人找上门的经历，但也不代表全部都是这样吧，就不能是仇人找上门吗？

    看着凯瑟琳倔强的小脸，伊泽就知道解释不通了。

    “算了，反正一会就都清楚了。”伊泽无奈的揉了揉太阳穴。脑中想象了下‘一会那个千年女妖看到自己后，突然暴起，然后不顾一切的追杀自己的场景。’那时候她们应该就相信自己跟今天要来的这两位‘客人’没那种关系了吧？

    “恩？”凯瑟琳疑惑的看了他一眼，眼神有些迟疑不定，‘难道真的错怪他了？’

    就在这时……

    “来了。”乐芙兰突然看向了迷雾的远方。

    两人闻言转过了头来，看向了远方。学院镇周围常年弥漫的迷雾中，一个个人影在其中慢慢清晰，队伍参差不齐，但每一个身上都好似带着被冰冷凝结的鲜血！遥遥的就能感觉到一股肃杀之气！！！

    “果然是硬茬！”凯瑟琳神色一肃，转头有些疑惑的问道：“为什么不多叫点人来？”

    好吧，面对远方不断在雾中显现，好像一时半会没完的人影。她们这边三个大人，一只萝莉的队伍实在是显得太单薄了点。

    “你也知道……”乐芙兰摇了摇头。“现在学院镇中，大多数人都在为节日忙呢。”

    大多数英雄都去参加表演赛了，没去的大多都是上不台面了，来了也没用。至于蕾欧娜黛安娜她们，乐芙兰平时办事都会尽量都不将她们这些无关的姐妹们牵扯进来。

    “那至少拉点超级兵来壮壮势啊？”凯瑟琳撅了撅最，“这一见面气势就要低上三分的，多不利啊。”

    “超级兵大多在维持治安。能调动的就算摆过来也状不了多少势。还不如不来呢……”伊泽见人快到眼前，也躲不过了,彻底放弃了抵抗。有些无味的接着她的话解释道。

    “咯咯……”乐芙兰捂嘴轻笑了声：“想想看……一会我们三个人外加咱们小盖亚，四个人就碾压了她们的千人精英部队的话？她们以后还敢不服吗？!”

    “额……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 42.英雄救美？

    ~　　随着慢慢的靠近，对方阵型也渐渐明朗起来。领头的，毫无疑问的是一个骑着獠牙钢鬃野猪的女人！

    头戴缺了根角的牛角盔，一手持盾，一手拖着链球，全身的装备都与艾希的冰弓一样，属于上古流传的寒冰武器！

    浑身弥漫着的比五秒男蛮王还浓郁的血腥与肃杀，要不是她胸前的两个隆起的话，很难让人认为她是个女人。

    在他身边，是一个同样带着牛角盔的人。或者说，她的大部分部队成员，都戴着牛角盔，应该是部队的风俗所致吧。

    只是这个相对于其他的来说稍微有些区别。同样的血腥味，但相较于别人少了份肃杀，有的只有无穷的战意，舍生忘死的战意！那双眼中散不去的红光，好似随时都会失去理智一样。

    狂战士――奥拉夫！俗称疯狗！

    要是被他咬上一口，那绝不会是件愉快的事。

    随着瑟庄妮的部队慢慢靠近，另一支部队慢慢出现在右面的另一个方向。

    相较于瑟庄妮的部队，这支部队的出现给人以一种全然不同的感觉。是一种冰雪的清新感，好似是一群从未有所经历、不谙世事的少女一样。而且，这人数……

    “这女人，不会就只带了自己的侍女来吧？”伊泽挑了挑眉头，与瑟庄妮接近千人的部队相比，丽桑卓身后这七八个少女完全不够看啊？

    伊泽他们看到了丽桑卓她们，瑟庄妮部队同样也看到了那边。

    一瞬间，在没有任何指令下达的情况下，所有战士不约而同的都止步了！

    一秒后……

    “冲锋！！！”

    遥遥的就能听到瑟庄妮举起武器的大喊，就看到这群冰原上最凶狠的战士们突然疾行如风，向着丽桑卓那几个小女冲锋而去。

    “额……”伊泽她们不约而同的一愣。

    那边丽桑卓‘公主’与手下的‘侍女们’好像被吓了一跳，一下手忙脚乱起来。半响后，领头的丽桑卓‘公主’指了指这边，然后对着那群‘侍女们’说了些，求救般的向这边逃来。

    就这样，原本是两支部队齐头并进，此时却演变成了一方追杀另一方的戏码。

    这样的转变看得伊泽他们一愣一愣的。

    “都是些美少女耶，看得出来那位丽桑卓公主对某人的兴趣爱好有过很好的了解呢。”

    “恩？……什么？”伊泽疑惑的转头看向说话的乐芙兰，迷茫的眨了眨眼。

    “……”乐芙兰微微一笑没有解释，而是指了指那边向这边逃来的逃难公主们，“英雄救美的机会哟，不出手吗？”

    “额……”伊泽先是一愣，随即恍然有些明白乐芙兰的话了。

    这一切都是丽桑卓设计的？！同一时间正好一起抵达这里，原来是这层用意？

    引诱自己这边出手，试探下实力？或者是想用英雄救美这个戏码，来与这边搭上关系。又或者这两者都有吧。

    好吧，伊泽不得不承认，这的确是个不错的计谋。面对一个被悍匪追杀的美丽公主，想必没有男的会不激起那份英雄的冲动吧。伊泽甚至可以想象，如果德邦三帅在这的话，估计一个个都已经视死如归的冲上去了。

    “切，当我是德邦三个二吗？”伊泽撇了撇嘴，在知道这位公主其实是个千年老妖的情况下，他可没有半点英雄救美的冲动。

    不过没有归没有，但出手还是要出的。毕竟他们原本就有武力威慑的打算！

    而且，这位公主演的有些卖力啊？按照两方的速度，可以预见在她们逃到这边之前肯定会被追上，看着那一个个如花似玉的小姑娘惨死在铁蹄下，也怪可惜的。

    同时，如果不出手的话，那岂不是就是告诉人家其实我已经看穿你的计谋了？之前艾希就有说过，丽桑卓已经对她产生怀疑了。很显然这场戏码还有点试探的成分在里面！

    “要出手吗？”旁边凯瑟琳早已扛枪瞄准，蓄势单发！

    “要是肯定要的！”伊泽摸着下巴思索道：“只是问题在于，该怎么出手才能达到最大的威慑效果！”

    身边乐芙兰点了点头，“看你的了。”说着，放开了挽着他的手。

    “恩。”伊泽点了点头。在场唯一能做到‘最大的威慑效果’这点的就只有他了。哦，小盖亚应该也可以。只是如果是她的话，不知道她那小脑袋里面有没有‘吓唬人’这个感念？毕竟是威慑嘛，说白了就是用势力吓唬人，装装B什么的。这对一个孩子的心智来说，可能不好理解。

    “来。”乐芙兰放开他之后，将桌上的盖亚抱了起来，“看爸爸怎么表演。”

    同时给了伊泽一个鼓励的眼神，就好像在说‘女儿在看着呢，好好表现’一样。

    伊泽眉头挑了挑，好吧，不卖力一下都不行了。

    舒展了一下身子，随即舒了口气后抬起手来，手中太阳神力一聚，“天顶之刃！”

    一道金色的光芒射出，直指向那边的追杀大军。

    金色光芒瞬间穿越而过，追希在最前方追杀方的丽桑卓她们还没反应过来什么，就被被那天顶之刃的束缚之力限制在了原地。下一瞬间伊泽出现在了这支部队的正中央。

    神威一样的阳光吸引了这支部队的注意力，然而下一瞬间伊泽身上爆发的并不再是这神威的阳光。而是……

    “月之降临！”一手指向天空皎月。好似光之流沙一样，方圆百米，所有瑟庄妮的部队不受控制的以伊泽脚下为基点向其飞陷而去，将原本松散的部队紧密的聚集在了一起。

    下一秒……身上神威再次转换。

    “日炎耀斑！！”

    太阳神威从天而降，好似神罚一般轰炸开来！。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 43.没脸见人了

    ~　　刺客般的突入，战士般的无畏，法师般的威严，这种神威之间的切换一气呵成，根本没给人半点反应的时间，所有瑟庄妮的部队一个不落下的被日炎耀斑轰晕在了原地。

    然后潇洒转身，神力悬浮着升到上空，接下来就要开始装B了！！

    哎？等等？还有一个没晕？

    在一群被神力压瘫的无力抬头的人中，伊泽突然发现了一个还站着的异类。

    还没看清楚这人是谁呢，一柄旋飞的冰冷巨斧呼啸着在眼中无限放大。

    “卧槽！”原本自我感觉完美的伊泽一个卧槽，右手一面金光盾牌凝聚在手背，轰然将这柄差点砸到自己脑袋的飞斧拍飞。

    向下望去，就看到一个浑身亮红，好像春哥附体一样的肌肉大胡子正死盯着自己，通红的双眼中充满着对某种信仰的狂热。在见他的飞斧被自己拍飞后，一个飞跃，举着斧头向半空中的自己劈来。

    “靠！”虽然不惧他被这个世界的法则压制后的实力，但那无视防御的真实伤害（弑神之力），打在自己身上肯定疼的可以，伊泽可不想吃他这一招。

    只是，女儿还在旁边看着呢，躲的话是不是太丢人了？

    想到这，伊泽放弃了躲闪的想法。

    ‘无视任何控制效果是吗？那直接正面把你打空血就是了！’

    这样想着，面对迎面袭来的劈砍，伊泽不慌不忙，左手太阳神力，右手月神之力，身上是己身的光之力，想要三力其发，直接将他打残成空血。

    ‘好像三分归元气啊。’伊泽不慌不忙，还有闲情胡思乱想。

    ‘咦？不知道把这三种光融合在一起，会发生什么？’想到那个将三种内力融合到一起的武林招式，伊泽灵光一闪的冒出了一个想法，

    当然，这种融合是不可能在体内完成的。在没有经过任何研究，随便想想就直接在体内进行试验？那是活的不耐烦了！

    不过么……

    面对快要近身的开启了‘疯狗模式’的奥拉夫，伊泽三股力量蓬勃而发。不过并不是按照原先的所想，分别击向额头，咽喉和心脏三个薄弱点，而是在即将打到他身上的时候，在他身前位置汇聚到了一点。

    ――

    没有发出任何声响，也没有任何光耀，你三种光的力量在汇聚起来后，好像是毫无反应一样。

    但看那奥拉夫突然一停的模样，显然并不是真的毫无反应。

    “咦？”竟然能让开启了疯狗模式的奥拉夫停下？这让伊泽不禁有些意外加惊喜。

    【疯狗模式】实名为诸神黄昏！其意为连神也无法控制，自己这随便将三种能量融合在一起，竟然能将其控制住？难道说，这是一种‘超神’的力量？那是不是有可能，自己可以凭借这点开发出自己的弑神之力？

    但随即伊泽察觉到，事实好像并不是这回事。

    ‘不对，奥拉夫的动作并没有停顿。’伊泽惊愕的发觉到，之所以看起来是停顿，是因为变慢了……

    不但是他的动作，就连他身边的空气的流动，尘埃的浮动等等一切物理因素等等都变慢了。

    就在他惊愕的当会儿，那三种能量融合的基点处开始一点点变得光白。

    “怎么……这么像理论中的白洞？！”看着那慢慢变得光白，以及周围好像折叠了的空间，伊泽半是猜测半是惊讶的摸了摸下巴。

    “如果是的话，难怪时间空间都会被扭曲了……”

    所谓黑洞，有过一定天文知识的人应该会有些了解。其中一项特性就是，你一旦靠近它时间将会被扭曲，在它附近呆了几分钟，出来的时候外面已经过了好几十年了。白洞与之类似……

    制造微型白洞？这可是连基兰都无法掌控的能力啊！

    “不对啊？白洞不是理论上无法在正物质位面显现的吗？”

    面对未知的东西，伊泽头脑一片秩序与清明。按照娑娜的戏称，这就是所谓‘大探险家’状态。

    这时，那个越来越光白的基点，慢慢颤动起来。那越来越不稳定的迹象，让伊泽一愣。“……这是要爆炸？”

    伊泽心头一个咯噔，一下从探知欲中退了出来。

    想想也是，没有任何理论基础，乱打乱撞的，能好运的出现白洞现象就不错了，你还能指望它稳定？受你控制？

    “小心……”意识到这点的伊泽急忙想要向其他人发出警告，天知道这种未知的东西的爆炸会造成什么类型，什么程度的爆炸。

    然而当他向着乐芙兰她们方向飞去的时候，却突然周身时光飞速的怪异感。没有实感，只是一种直接，探险家的直觉。

    “……”伊泽骇然的顿了顿，‘他也变‘慢’了？’。

    应该说他此时在乐芙兰她们的眼中变慢了才对。

    毫无疑问，他也被那个疑似白洞的能力笼罩了，或者说，这个疑似白洞的作用范围在增大。

    接下来，他可能将体验一种当他花三秒飞到乐芙兰她们眼前，在她们看来却已经过了好几天的感觉。哦不，不是感觉，是现实！

    还不等他心情所有沉重，下一瞬间……突然周围那种时光飞速的感觉突然消失，取而代之的是一种有什么完全凝固的感觉。

    “恩？”类似的感觉他曾体验过一次。

    想到了什么的他转过身去，就看到盖亚不知何时正站在那个‘白洞’边上，小手散发着一种神秘光芒将其掌握在其中。

    看着那个白洞在她小手中一点点吃力的被捏灭，伊泽愕然了下随即顿时一濉

    我靠，丢人丢大发了，没脸见人了啊！!！

    原本想要在自家女儿面前好好表现下的，结果反而被她给救了？？？。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 44.被女儿教育的伊泽

    ~　　从类似白洞的东西的出现，到最后盖亚出手将其湮灭，这在伊泽的感官中只是不到三四秒的时间而已。

    然而，这在乐芙兰她们眼中却是另外一幅景象。

    “咦？那人怎么不动了？”凯瑟琳见那个狂战士好像定格了一样停在半空中，疑惑的眨了眨眼睛。

    “可能是……新的技能吧……”乐芙兰想了想说道。

    随即，她们就看到伊泽突然好似很着急的向这边转过身来，张嘴好像说什么，但奇怪的是声音并没有传到这，然后整个人也一动不动的停留在了半空。

    “额……”凯瑟琳愕然了下，看向乐芙兰，“同归于尽的的招式？”

    “恩？”乐芙兰疑惑的皱起了眉头，不知怎么的，她隐隐有种不安的感觉。

    过了几分钟中，见伊泽那还没有动静，乐芙兰不安的感觉越来越浓了。

    “有听到他刚才张嘴喊了什么吗？”乐芙兰皱着眉头向着身边的凯瑟琳询问道。

    凯瑟琳回想了想，随即也颦起了眉头，好似很诧异的摇了摇头，“没有。”

    “奇怪……”乐芙兰皱起了眉头，“应该有说什么才对？为什么都没听到呢……”

    她们不知道的是，在伊泽的话刚说出口时候，他周围的时间流速就被扭曲了。以至于通过空气传播的声音，传播的速度也被无限放慢……

    过了会，不但是天上的奥拉夫以及伊泽，下方慢慢从日炎耀斑中醒过来的瑟庄妮的部队也渐渐的定格在了原地，树叶停在空中，雾气也以那边为中心向外的慢慢停止了流动。

    好像有什么看不见、听不见的领域在向外扩张一样。

    这让乐芙兰一下警戒了起来，随即想到了什么的看向怀中依旧欢乐的嚼着软糖的盖亚。

    “宝贝儿，有听到你爸爸刚才喊的什么吗？”

    “唔……”盖亚歪了歪脑袋想了想，然后摇了摇头。

    “……”乐芙兰沉默了下。果然都没听到吗？

    就在她疑虑的当会儿，盖亚突然从怀里抬起头来问道，“乐芙兰阿姨想知道吗？”

    “恩？”乐芙兰愣了下，“能够知道？”

    “恩。”盖亚点了点小脑袋，随即大眼睛看向了伊泽那边方向。

    在这几分钟内，伊泽好像往这边移动了……额……一厘米？

    小盖亚眼中一道神秘光芒闪过，只见得那边好像是电影按了暂停键的区域中，在伊泽嘴前三两厘米的地方，飞出一条数据流飞向了她的眼中。

    半响后，这数据流在小盖亚眼中解密出来，“爸爸说：小心……”

    “……果然。”乐芙兰也来不及惊讶了，一下子忧心忡忡起来。

    看着‘定格’的范围越来越大，乐芙兰有些心急，但又有些束手无措。她根本不知道发生了什么，这种诡异的现象也远远超过了她的认知，根本无从分析。

    “爸爸有危险？”盖亚好似是看出了她脸上的忧虑，歪了歪小脑袋问道。

    “……”乐芙兰犹豫了下，不知道该不该把实情告诉这么小的孩子。

    “是那个东西吗？”小盖亚又接着问道。

    “恩？”乐芙兰低下头，见她小手正指着伊泽以奥拉夫之间的那个‘白洞’。

    不由皱了皱眉说道，“恐怕是的……”

    “恩！那我去救爸爸……”小盖亚在她怀里动了下。

    “什么？”乐芙兰一愣，当她反应过来的时候，怀中盖亚已经消失，“等……”想到了什么她惊骇的抬头向伊泽那边望去。要是小盖亚也出了意外，那……

    只是当她抬头看到那边的场景时，一下愣住了，“哎？”

    “小心……”伊泽的喊出的话姗姗来迟，进入了她的耳中。

    只见伊泽还是刚才一副对着这边喊什么的样子。

    身后奥拉夫正往伊泽原本的位置冲杀，口中还发着狂战士的咆哮。

    下方，瑟庄妮的部队‘继续’摇摇晃晃，扶着脑袋撑着站起来。

    这副场景，在乐芙兰她们眼中，就好像暂停了的电影重新播放了一样。根本没意识到这边时间已经过去了好十几分钟……

    ……

    周围，‘什么完全凝固的感觉’只是出现了一瞬间便已消散。想到了什么的伊泽转过身来，就看到小盖亚小手虚握控制着‘白洞’样子。旁边奥拉夫与她擦肩而过，随即咆哮声戛然而止，好像是没反应过来他攻击的方向已经没人，一个踉跄从半空掉了下去。

    下面被自己轰晕的瑟庄妮的部队不知什么时候已经清醒了一小部分，其余的也都摇摇晃晃的慢慢站了起来。

    ‘被盖亚救了？’伊泽楞了下，意识到了现在这种状况。随即整个人都迤鹄础…

    在女儿面前装B不成，反而陷入危险，最后还要她来救自己？

    卧槽，没脸见人了啊。

    面前，小盖亚小手虚握着那个‘白洞’，咿呀咿呀的好似很吃力。过了四五秒后，这个暴走的‘白洞’才在她手心很吃力的慢慢湮灭消失无踪。

    做完这点后，小盖亚小手擦了擦汗，转过头来看向他鼓起了腮帮子，“爸爸，不要乱玩这个了，很危险的。”

    “额……”

    被女儿教育了？一听到这话，伊泽更辶恕

    虽然有些不服气，到底谁是老爸啊？但仔细一想，她教训的还真没错，的确是不该一时兴起的拿神力乱玩的。

    这让伊泽不由想起以前故事会上看的某孩子过马路时，一定要拉爸爸走斑马线的故事。

    ‘唔……在正确教育面前。自己那点面子真的重要吗？’伊泽安慰着自己想到。就像那个故事里，那个老爸死要面子非说不走斑马线也没什么，最后面子是保住了。可惜的是那孩子有样学样，以后都不走斑马线了，后来发生了无法挽回的悲剧。

    想到万一自己嘴硬，以后也盖亚学着自己乱来发生了什么，原本只是安慰自己的伊泽一下摇起了头。‘一点也不重要……’

    ‘想要做一个好爸爸，还有很多需要学啊。&a;#39;伊泽释然的想到。除了还有些小郁闷，原本的不服气一下丢到九霄云外了。

    哎？等等，她刚才叫我什么？爸爸？伊泽突然反应过来。

    “宝贝儿，你叫我什么？”伊泽激动的看着小盖亚，刚才那点郁闷全然消失无踪。

    “唔……”小盖亚低下了头，小脸红扑扑的，好像有点不好意思。

    ‘很明显，自己刚才没听错。’伊泽确定到。

    终于肯叫自己爸爸了？就在他激动的想要上去将她抱起来亲两口的时候，突然间，一个芳香的躯体插.入了两人之间，闯进了他的怀里。

    “哎？”

    “我就知道，你一会来救我的……”

    怀中好似喜极而泣的声音让伊泽一愣，低头看向着突然闯进怀里的‘千年老妖’。‘什么情况？’

    就在他满脑袋问号的时候……

    “嚯？这就是你说的，一会就都会清楚了？”

    “果然好清楚！！！”

    乐芙兰、凯瑟琳来到了跟前。一人脸上满是玩味，另一人脸上则满是气呼呼。

    而原本身前他要抱起来亲亲的小盖亚，在诧异的看了看自己，又看了看丽桑卓后，眼中好似闪过了某些画面的片段，然后……

    “哼！”一下撇过了小脑袋。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 45.降服瑟庄妮！

    ~　　咦？刚才他在盖亚眼里好像看到了些画面的片段，是错觉吗？

    ‘等等，现在不是想这个的时候啊。得赶紧解释才行啊！！’脑中警钟一响的伊泽急忙回过神来，想要跟盖亚解释。

    然而……

    “我就知道，你一定会来救我的……一定会的……”要命的是，怀中冰霜守卫部族的‘公主’正死死缠着他，让他根本无法移动半步。

    ‘我去！什么情况这是？’伊泽整个脑袋都转不过弯来了。

    这不对啊！在他印象中，丽桑卓是那种黑寡妇……唔……冰雪属性的黑寡妇。怎么可能这样的懵懵懂懂、可爱柔弱？

    ‘还有……’感受到乐芙兰与凯瑟琳那审视的眼神，伊泽一下泪眼汪汪起来，“我跟她真的没关系啊？你们要相信我……”

    “哦？”“是吗？”两人齐齐抱着胸，脸上挂着不置可否的神色，显然他这解释的话没有起到半点作用，反而……

    “怎么……这样？”反而好似‘伤’到怀中美人的心，在他怀里抬起头来楚楚可怜的看向他，“难道，大人你忘了那天晚上的事了吗？在温泉里面？我们两个……”说到最后，这位‘小公主’的脸上害羞的红了起来。

    “那天晚上？”“温泉里？”旁边乐芙兰、凯瑟琳的审视之色更浓了。

    “额……”伊泽看了看两人，又看了看怀中抱着自己的丽桑卓。看着她那似是害羞又楚楚动人的样子，突然有一种……那天晚上他真的和她发生了什么的感觉？

    我靠，不对不对，怎么可能？那天他满身潮湿的在冰天雪地中被追杀了的场景可还还记忆犹新呢，怎么可能有发生什么？

    就在伊泽脑子乱糟糟的，有些理不直头绪的时候。

    “你们！！是谁？！”一个好似压抑着怒火的女声低沉的从旁传来。

    这充满敌意与挑衅的声音一下吸引了所有人的注意力，顺着声音传来的方向看去，这才意识到还有个瑟庄妮在不远的地方武装指向着他们呢。

    乐芙兰和凯瑟琳见此对视了一眼。

    “学院镇镇长秘书。”乐芙兰笑容不变的款款说道。

    “学院镇警备队队长。”凯瑟琳将枪抗在肩上，摸了摸头上警官帽不甘其后道。

    然而瑟庄妮好像根本没心思听她们的自我介绍，而是将眼睛就直直盯在伊泽身上。

    乐芙兰见此明白了什么，摊了摊手说道：“那家伙的话，是学院镇的镇长……”

    “恩？”瑟庄妮闻言皱起了眉头，两方都没有在说话，一时间气氛有些沉默。

    半响后……

    “你很强！”瑟庄妮突然开口道。

    乐芙兰眉头挑了挑，看着猪妹的眼睛就只看着伊泽，根本不看她们也不跟她们说话的样子，心头有些明了。果然就如情报的那样，只看重强者吗？

    看样子，自己说什么对方‘听不到’了。想到这，乐芙兰转头看向了伊泽那边。

    “好了，新婚久别、郎情妾意这种事能一会再继续吗？”看着丽桑卓好像被瑟庄妮吓到了一样，楚楚可怜的躲在伊泽怀里不肯放开的样子，不禁有些无奈，“现在，能请我们的镇长大人办点正事了吗？”

    “不是，我……”伊泽下意识的就要解释，但看到乐芙兰一副已经认定了她所看到的就是事实的样子，不由丧气的低下头，“好吧……”

    这丽桑卓的情况赶脚好复杂的样子，还是先把正事先办了吧？

    这样想着，伊泽正色了一下，面向了瑟庄妮那边。

    “凛冬之爪的领袖，想要进入英雄联盟，有一件事你必须要清楚！”以瑟庄妮的个性，跟她说话根本不用着客套以及拐弯抹角。

    “说！”瑟庄妮神色冰冷的看着他。

    “这里……不是弗雷尔卓德！”伊泽指了指脚下的这片土地，“在这里，所有纠纷都必须也只能按照战争学院的规矩来处理！”

    “……”瑟庄妮沉默了下，眯着眼睛看着他，半天后吐出两个字，“理由！”

    那明明是女人，却非要用瓮声瓮气的语气说的话，让伊泽不由眉头挑了挑。想想瑟庄妮的性格，也懒得跟她解释什么‘没有规矩，不成方圆’这些大道理。

    霸气的指了指自己：“因为……这是我的规矩！！”

    就直接表明了一件事：我的地盘我说的算！

    当他说出这句的话时候，明显感觉到瑟庄妮周身千古不化的寒气的凝聚。伊泽毫不示弱的与其对视着。‘瞪就瞪，谁怕谁啊？’

    一分钟，两分钟，十几分钟过去了……

    两人依旧对视着，瑟庄妮神色没有丝毫变化，就好像坚冰一样，让人根本猜不到她再想些什么。

    “在我接受你所说的条例……”终于，瑟庄妮开口了，“我只想问，这里是否如外界所说的：强者，代表一切？”

    “恩？”伊泽眉头挑了挑，连关于战争学院的运营方式都不知道？这情报工作做的，果然是瑟庄妮嘛。

    “准确的来说，是实力代表一切！强者，只是实力的一部分！”伊泽想了想说道。

    “在我看来，这两者之间没有差别！”瑟庄妮傲然挺胸说道。不得不说，这妞还是挺有料的啊。

    “我接受你所说的，会在这片土地上按照你的规矩办事！”瑟庄妮说着，链球指向了他身后的学院镇，“现在，我们能进去了吗？”

    “……”见事情轻松搞定，伊泽自信的一笑，随即耸了耸肩说道：“可以是可以，不过里面正过节呢，到处一片欢腾的想来你也没兴趣。”

    “要不，先讨论下你们驻地的事吧。”说着，伊泽投影出了整个战争学院的地图在两人之间。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 46.凛冬之爪的驻地

    ~　　“驻地？”瑟庄妮皱起了眉头，坚冰的语气中透露了些迟疑。

    伊泽嘴角扯了扯。连这都不知道，你真的是来加入英雄联盟的吗？

    好吧，虽然你们部族处于最边缘的冰原弗勒尔卓德的最深处，大陆中央的情报很难传达到那里。但一路过来，也应该能得到到点情报吧？毕竟这都是公认的常识，随便打听打听就能知道的事。

    “简单的说，就是领地，代表了你们势力所在。”伊泽这样解释道，“哦，顺便说下，驻地是可以相互抢夺的，特别是新入驻的势力，有想要来欺负新人的想法的势力绝对不少。”

    “哼！那就让他们来吧！”瑟庄妮不屑的哼了声，“正好，我的钢鬃也饿了。他们会成为出色的...猪食！”

    伊泽眉头挑了挑，怎么感觉她好像巴不得所有人都来攻打她的样子？

    随即轻摇了摇头，“按照你们的以往的生存条件，我比较推介这三雪峰这里。”说着，手指向了地图上很显眼的三座地势最高白雪皑皑的地方。

    瑟庄妮闻言拉动了一下缰绳，上前几步看向他所指向的地方。

    “很好，那我就要这座了！”瑟庄妮看了看，随即毫不犹豫的指向了三峰中的其中一座。

    “额……恐怕不行。”见她一上来就要最高的那一座山峰，伊泽摇了摇头。

    “为什么？”瑟庄妮皱起了眉头。

    “那边有主人了。”伊泽挠了挠头，“是曙光女神住的地方。”

    “不是说可以抢……”

    “哦，对了。顺便说下，那里比较特殊。虽然是最高的一座山峰，但由于天然的太阳神力笼罩的关系，常年四季如春，是一个很适合耕种、养些花花草草的地方。”

    “恩？”原本想要说什么瑟庄妮一噎，随即一下皱起了眉头，看向那座太阳神峰的眼神已满是嫌弃。

    伊泽见此暗暗挑了挑眉头，这种‘笨笨’的女人就是好对付。在瑟庄妮‘习惯于苦难，崇尚于残暴。艰难险阻视之为磨练，直到痛苦成为力量，饥饿成为鼓励，冰霜化身淘汰弱者的盟友。’的概念中，越是冰天雪地的难以生存的艰苦之地才是她最喜欢的地方。显然，常年春暖花开的太阳神峰不符合这点。

    ‘不过身上这个就麻烦了。’看着好像很疲惫的躺在怀里的丽桑卓。冷静下来后，脑子没刚才那么乱的伊泽有些皱眉，有些理不清她在打什么主意。

    “那就这座吧！”瑟庄妮随即选择了第二高的那座。

    “我想你也会选这座。”伊泽点了点头。三座山峰，一座是太阳神峰，一座是艾希的驻地，这留下来的这座可以说根本就是为瑟庄妮量身定制的，寒冷、贫瘠，长颗豆子都难，很符合瑟庄妮‘择偶标准’。

    手指操作了下，运用镇长的权限将这座山峰划为了瑟庄妮的领地。就在他按下确定键的下一秒，地图上的这座山峰微光一闪，印上了一面凛冬之爪的旗帜。

    “旗帜没印错吧？”伊泽询问了一句。

    “恩？”瑟庄妮看了眼后，点了点头，“恩。”

    随即好似才明白地图上每块地方印着旗帜的含义，眼睛一亮的指向最后一座山峰，“所以，这座寒冰射手部族的领地吗？”

    “恩……是的。”伊泽点了点，随即突然有种不好的预感。

    “很好！”瑟庄妮一下斗气高昂起来,随即猛拉起缰绳，身下的钢鬃被前蹄飞起，向着身后部族的战士们喊道：“凛冬之爪！！会向阿瓦罗萨证明，只有最强者才配生存在弗雷尔卓德！！！”

    “吼！！吼！！”手下一片迎合声。

    “现在，给我冲锋！”

    瑟庄妮大喊着，就要带领部下向艾希的领地冲击而去。

    “我了个操！”伊泽见此一楞，要不要这么激动？急忙就想出手阻止他们。

    然而就在这时，一条条幻影色彩的锁链从旁飞出，以迅雷不及掩耳之势的缠向冲最前面的一排凛冬之爪的战士身上。

    然后，【幻影锁链】二段效果发动，整整一个前排被禁锢在原地，化为一堵人墙挡住了后面所有战士冲锋的脚步！

    “恩？”伊泽疑惑的看了一眼身旁乐芙兰。难得她会出手啊？

    也许是性格使然吧，乐芙兰更喜欢坐在幕后策划。自加入英雄联盟一来，伊泽只看到过她出过一次后，那就是穿越猴事件的时候想要留住自己的那次。

    “为了方便以后方面工作，我也得展现点实力不是吗？”好似是察觉到了他的疑惑，乐芙兰回过头来微笑着说道。

    “……好吧。”伊泽明白的点了点头。虽然他才是镇长，但管理工作都丢给了乐芙兰，不显露下实力的话还真镇不住这群蛮子中的蛮子！

    前面瑟庄妮拉动缰绳转过了身来，“为什么阻止我们？”

    戒备的看着周身环绕着蓄势待发的幻影锁链的乐芙兰，就算是伊泽在身边，也一样满身战意好像随后都会冲杀过来的样子。

    “因为，在召唤师峡谷的胜利，才是你能抢夺阿瓦罗萨领地的方式！”面对这样的杀气，乐芙兰神色淡然的微笑道。显然，她已经洞悉了瑟庄妮突然‘激动’起来的原因，原来是要去抢艾希的领地啊。

    “为什……”

    “这就是这里的规矩！”

    乐芙兰打断了她的话说道，让瑟庄妮一噎。

    “好了，我来带她们去领地，顺便给新人讲解下战争学院的‘规矩’。”乐芙兰说着，好似视瑟庄妮及其手下的敌意与无物一样向他们走去，末了好像想到了什么的回头看了伊泽一眼，指了指他怀中：“你处理她的事……晚上，听你的交代哦。”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 47.最佳奥斯卡

    ~　　“晚上，等着听你的交代哦。”

    虽然乐芙兰说这话的时候是微笑着的，但伊泽却有种寒毛都立了起来的感觉。

    一个又一个的女孩子找上门来，这位‘皇后娘娘’终于忍不住要发飙了么？

    ‘但问题是，我真的跟她没关系啊！！’看着一副不愿看到自己一样，跟着乐芙兰走的凯瑟琳和盖亚，伊泽那是一个泪眼汪汪。

    半响后……伊泽深呼吸了下，稳定了下情绪，将怀中的‘公主’轻轻推了开来。

    “好吧，说吧，你到底想干嘛？”

    “恩？”丽桑卓公主抬起了头，面对他严肃的表情好似一怯。随即好像有些害怕的，楚楚可怜的抿起了嘴唇，“我，我就是想见你……”

    这副好像生怕他会生气一样的，怯弱弱的小女儿模样，让伊泽嘴角不由眉头紧了紧。

    这妞真的是丽桑卓？不会是其他人假扮的吧？

    哎？等等？假扮？

    伊泽突然灵光一闪的想起了某件事。

    准确的来说，这个冰霜守卫者部族的公主还真是假的，真的是人假扮的！

    冰霜女巫丽桑卓，出身于数世纪之前！与艾希的祖先阿瓦罗萨，以及猪妹瑟庄妮的祖先赛瑞尔达并称寒冰三姐妹！亲姐妹。她们共同统治着那个时期的富雷欧卓德！

    在数个世纪之前，她们从一种名为‘冰霜监视者’的生物身上得到了力量，名为‘寒冰血脉’的力量！

    而作为获得力量的代价，她们必须许诺给这些‘冰霜监视者’们任何它们想要的东西。这无异于，她们是被统治着！

    当察觉到这点的时候，向往着自由的阿瓦洛萨想要反抗它们的统治，并且获得了赛瑞尔达的支持。但丽桑卓却不这么认为，她认为那点‘可笑的自由’比起她们获得的力量来说微不足道。三姐妹产生了分歧！

    最后，阿瓦洛萨与赛瑞尔达的拥有‘寒冰血脉’力量的部队战胜了‘冰霜监视者’，并将其封印在了嚎哭深渊。但战争并没有因此而停下……

    在之前讨伐‘冰霜监视者’的战争中，赛瑞尔达的未婚夫为救阿瓦洛萨而战死，赛瑞尔达将其归咎于阿瓦洛萨！两人反目成仇！

    而对‘冰霜监视者’依旧保持着忠诚的丽桑卓，一心想要讨伐这两个部族，将封印在嚎哭深渊的‘冰霜监视者’以打造一个冰霜的世界！就这样，三个部族开启了混战，史称三姐妹之战！

    在这场战争之末，阿瓦洛萨、赛瑞尔达以及所有所有的拥有‘寒冰血脉’这种强大并且能永生的力量的人统统死去了，没有人知道怎么回事。

    世人以为丽桑卓也已经死去，但其实不然。她还活着，一直活在世人的视线之后。成了世上唯一还拥有真正的强大而永生的‘寒冰血脉’的人！

    还活着的丽桑卓并未失去信念，并发誓要让世界准备好‘冰霜监视者’们的回归。

    在这永生的岁月中，她努力在世界上清除一切有关于守望者的知识。并且利用魔法她伪装成许多承载了历史记录传承的先知和长者。世代变迁，她重写了弗雷尔卓德的故事，将真正的历史掩埋，因此人民所还能知道的历史也得以改变。

    不过这些欺骗并不足够――她还需要一支军队。

    她将视野伸向了冰霜守卫部族的贵族。她深知腐化冰霜守卫需要几个世纪的时间，但她恰恰有的就是无尽的时间不是吗？因此她开始了她最伟大的欺骗。

    她谋杀了当代冰霜守卫领袖，然后伪装成她开始统治这个部族，开始缓慢的扭曲她们引以为傲的传统。而当她开始变‘老’之后，她再伪造自己的死亡并谋杀部族选出来的下一位后继者，然后伪装成后继者继续统治这个部族。

    ‘我了个草，这是演了好几个世纪的戏啊？’想到这，伊泽不由有些心惊。

    整整几个世纪，这千年老妖杀了不知道多少个后继者，再加上之前的先知啊长者什么的，不知道扮演了多少人！

    伊泽估摸了一下，这份‘扮演’的功力，给她一百个奥斯卡奖都不够。

    ‘所以，这是在演戏喽？’伊泽一下明白了！

    当然，也不怪他现在才想明白。毕竟，这冰霜女巫演戏的功力实在太深了点。要不是知晓她的真实身份背景，根本分辨不出来好吧？

    “你……你生气了？？”

    身前少女怯生生的的声音将伊泽拉回到了现实。回过神来，就看到眼前的丽桑卓，低着头搓着衣角，时不时抿着嘴胆怯的看他，好似随时会哭出样子。

    ‘高，实在是高！’就算是推理出了她九成九是在演戏，但看着眼前‘少女’楚楚可怜的姿态，伊泽还是有种忍不住要相信她的感觉。

    揭穿她？貌似没有任何好处。反而如果假装不知道的话，肯定能降低些她的戒备之心……

    “人，人家不是故意的……”丽桑卓肉弱弱的说道，“当，当时只是吓坏了，大长老去追杀你的事，我当时，当时不知道……”

    ‘大长老？毛线，根本就是恢复了本来面貌亲自追杀过来的好不？’伊泽假装好像相信了她的话，内心却在吐槽。

    “可是，既，既然人家已经被看光了。而且刚才你又救了我，那我也只有……”

    “咳……”意识到她接下来要说什么的伊泽一下呛到了，“打住打住！”

    虽然决定了要假装信任，但接受以身相许什么的就太过了，家里还有一群女人等着自己交代呢？！

    “我们还是来谈谈你们冰霜守卫部族的‘驻地’问题吧！”生怕她会继续说下去的伊泽急忙转移话题道。

    ……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 48.伊泽的表演天赋？

    ~　　也许是扮演的是‘柔弱弱’的性格的缘故，丽桑卓很轻易的就让他将话题扯到了‘正事’上。

    “那，那个……”好似心不在焉的看了地图一眼，丽桑卓犹豫豫的说道，“我，我可以不要驻地吗？”

    “啊？”伊泽挠头了，“不要驻地？为什么？”

    英雄联盟创建以来，那么多势力只见过有嫌驻地小的，白送都不要的还是第一次见到。

    “可……可以的话，能不能……能不能让我在你身边照顾你？”丽桑卓红扑扑着小脸，很害羞的说道。

    “额……”伊泽先是没反应过来，随即……

    卧槽？不是吧？

    妹子，不管你以身相许的想法是真是假，这一上来就要求‘同居’也太心急了点吧？

    “不……”伊泽急忙甩起了头想要拒绝，要真把这妞带回去，那就真的是跳进黄河也洗不清、黄泥掉裤裆不是屎也是屎了。

    “不会占太多地方的，我只带了些侍女过来……”丽桑卓好似很着急的急忙又说道，“而且，而且作为我的侍女，她…她们也可以侍奉你的。”说到最后，丽桑卓小脸红扑扑，那一副娇羞到极点的模样煞是可爱。

    伊泽闻言不由深吸了口气，看着她身后那些，青春靓丽，明显是经过精挑细选的冰原少女，伊泽有那么一瞬间心动了。

    这是带队组团来诱惑我的节奏？买一送7啊？

    但随即就将这种诱惑甩出了脑袋。

    不行不行……要真把你带回家去，那岂不是日防夜防‘家贼’难防了？自己倒是无所谓，了不起跟你‘斗法’玩玩，但就怕你心思是在身边的女人身上啊？那种需要时刻的提防，再强大的神经也受不了啊。正所谓不怕贼偷，就怕贼惦记着！

    “咳，那个，我家已经住满了。”

    “那……”

    “驻地就选这吧！你们一共八个人大小正合适，山清水秀，而且我记得这里还有个天然温泉来着，正好适合你……”伊泽打断了她指着地图上一个小竹林说道。根本不给她反驳的机会，直接在上面印上了‘冰霜守卫’的旗帜。

    你不是要装柔弱、顺从的少女嘛？看你怎么拒绝……

    不得不说，丽桑卓的表演功力就是深厚。面对他这样的‘不讲情面’而且不耐烦的随便的决定了她的事，竟然没有露出一丝‘异常’神色或情绪。

    “……”在好似微楞了下，丽桑卓随即咬着嘴唇低下了头，“好，好的……”

    那委屈的好像要哭出来的样子，真是我见犹怜啊。

    “……”好吧，虽然明知是演戏。但伊泽却有种不忍看下去的感觉。

    怎么办，转过头去不看？不行啊，自己现在是假装相信了她的设定，这样做的话显得太反常，太不符合自己的性格了点！

    她既然设计了这一场大戏来接近自己，那绝对对自己的人际性格等等情报有过很深入的了解，那样做的话肯定会惹她怀疑和警惕的。

    那假设！假设自己真的不知道她的真实身份，真的从一开始就对她的一言一行没有怀疑！在这种设定下，面对着想要对自己以身相许的公主，然后被自己毫不犹豫的拒绝的委屈的就要哭的情况下，自己会怎么做呢？

    “傻瓜，这个地方离的又不远，想要见面的话不是随时都可以的吗？”伊泽叹了口气，走上前去温柔的摸了摸她的小脑袋。

    对！按照常规来说，他一定会忍不住心软的上前安慰的。

    “哎？”丽桑卓好像一愣，抬起头来看向自己的眼中有些惊讶与激动。

    这时伊泽突然想起外界对自己的评价可是很花心很花心的那种，那在这种时候是不是该表现的……

    “而且，那个地方地处幽静，我来找你的话也不会被人发现不是吗？”伊泽嘴角一扬说道。

    “唔……”丽桑卓脸红了红，好像想到了什么的扭捏了起来。

    半响后，好似用尽了所有勇气一般点了点小脑袋，“恩……”

    ……

    从一开始面对公主的以身相许，他因为乐芙兰走前的‘警告’而顾忌的‘不想负责’，想要随便打发了她。但随即因为心软或者没抵挡住诱惑的接受了她，只是依旧对‘家中悍妻’有所顾忌，不能带她回去，所以只能将想要将这位美丽的公主包养在外……

    ‘在她眼里，整件事应该就是这样吧？’正带着丽桑卓和手下七位侍女去她们驻地的伊泽不由想到。

    同时突然发现，从头到尾这整件事竟然没有一丝违和与不自然，好像就应该是这样的。她真的是一位害羞、顺从的小公主，而自己真的是个花心不足想要将她包养的渣男。

    ‘貌似，我也挺有表演天赋的啊？’搂住小公主的细腰往前走的伊泽不禁暗暗有些得意。管你演过多少人，得过几百个奥斯卡，还不是一样被我的演技所骗？

    然而，他所不知道的是……

    太阳神殿中，乐芙兰在处理完瑟庄妮的事情后，下一刻就让小盖亚在一瞬间传送回了这里。身边，除了跟她一起的凯瑟琳和盖亚外，还有被她召回来的大部分女孩子！

    然后，在一众人眼前，正播放着一副投影。一副由盖亚实况转播的，伊泽正搂着丽桑卓‘毛手毛脚’往竹林深处走去的投影。

    “果然，我们一都离开，就原型毕露了啊？”凯瑟琳表示，如果距离够的话，绝对会毫不犹豫的一发‘让子弹飞’爆了这对‘奸夫淫妇’的脑袋！

    其他女孩子闻言一言不发，有的眉头紧锁，有的愤愤不平，有的你看看我我看看你不知道该说什么好。

    貌似，一场暴风雨正在向伊泽逼近！。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 49.洞悉一切

    ~　　将丽桑卓在那片霜竹林中安顿好，以及‘依依惜别’之后伊泽回到了镇子。qiuxiaoshuo.com

    “啧啧……等以后退休了，当个演员也不错。”走在街上的伊泽自得的想道：“凭咱这相貌，咱这天赋，当个偶像派兼实力派绝对没问题啊！”

    好吧，娱乐的心情先到这，伊泽随即深呼吸了下认真思考起丽桑卓的事来。

    在原著中，丽桑卓同样杀死了这一代冰霜守卫部族的继承者，并且伪装成她取而代之！

    而巧合的是，这一代的继承者也叫丽桑卓！她视其为天意，视其为她能够以自己的真名名正言顺的出现在世人眼前的契机！

    随后的很长一段时间，艾希发现，这位投诚与她的冰霜守卫部族的首领，那个支持她统一弗雷尔卓德的那个温柔的公主变了，慢慢的变得越来越冷，越来越不温柔，直至寒冷阴森恐怖这个词完全能够套用在她的身上。

    世人只是以为，这只是随着她的年龄的增长而性格发生了变化，没有谁能够一直天真可爱到老不是吗？特别是当坐到了万人之上的位子上！

    艾希也是这么认为，认为可能是经历的什么不好的事，自己这位最坚定的盟友才会‘误入歧途’！

    然而其实，只有丽桑卓自己才知道。这才是真正的她，真正的丽桑卓，真正的冰霜女巫！这一次，她将以自己的姿态降临到世人眼前，而不用做出任何伪装……

    但很显然，现在这个可爱温顺的丽桑卓显然与原著很不符。

    这种情况只有两种可能，一：她真的丽桑卓公主，而非冰霜女巫丽桑卓的伪装！

    不过这种可能，很快就在小秘的鉴定下剔除了。这个世界所有英雄的资料小秘都是有收录的。不管她伪装的多好，演的多像，真与假根本逃不过‘小秘’的眼睛！她确确实实就是冰霜女巫无疑。

    所以，只有第二种可能了：蝴蝶效应！

    肯定是自己的出现煽动了某个翅膀，导致了丽桑卓并没有急于恢复自己的‘真身’而继续伪装！

    将视线放到弗雷尔卓德，原先丽桑卓率领冰霜守卫部族投诚艾希的阿瓦洛萨部族的时候，是打的想要打破三个部落间三足鼎立的僵持形式而引发征战的主意！

    而自己的出现对弗雷尔卓德形式造成的影响在哪？或者说蝴蝶效应是怎么传到那的？？

    水晶之痕――伊泽第一时间想到了这个八国大战的战场！

    水晶之痕，由一年前开启！这个能完全模拟瓦罗兰大陆的形式，并且并不像召唤师峡谷一样有‘不死之身’的地方有一个特性，那就是在水晶之痕当中，每个势力的基地中都有连着自己城邦的超次元传送阵！可以向城邦调遣资源兵力，同时也能快速将英雄们带回自己的城邦予以支援！

    原本就算是这样，对弗雷尔卓德的形式应该也没多大影响才对。虽然在英雄联盟和弗雷尔卓德之间能快速的相互支援，但艾希也拉不到几个人帮她去弗雷尔卓德打仗。毕竟贸然参与进一个城邦的内战，绝不是个人的事情，其中的牵扯绝对不小。

    然而，他的出现……

    好吧，伊泽的后宫这一建！在裙带关系的帮助下，艾希身后站了一大堆支援啊有木有？

    不说别的，神就有两个！其中黛安娜还巴不得每天有架打，好宣扬她的新月教派呢有没？

    “所以，是因为弗雷尔卓德平衡打破了的关系吗？”想到这，伊泽摸着下巴点了点头。

    丽桑卓的目的是引发无休止的战争好暗中执行她释放冰霜监视者们的计划。现在，艾希因为多了那么多支援的缘故，貌似在弗雷尔卓德的形式一片大好啊，有种统一弗雷尔卓德指日可待的架势。

    这样下去，丽桑卓的计划肯定会破产！所以，没有急着恢复‘真身’，所以就把矛头指向让艾希获得了这么支援的核心人物的自己吗？

    “如果是这样的话，那就都说的通了。”想到这，一切都在伊泽脑海中明朗了起来。

    说不定，瑟庄妮突然想要加入英雄联盟也是她捣的鬼！毕竟以猪妹远离大陆中心的情报能力，还真不一定知道‘英雄联盟’是什么。当初的艾希也是因为德玛西亚之翼的奎因去了弗雷尔卓德的缘故，才知道的英雄联盟的事。

    偷偷的把情报透露给瑟庄妮，让她知道艾希的支援来自何方。想办法让瑟庄妮来获得同样支援的同时自己混入我的‘后宫’，然后想办法削弱其他女孩子对艾希的支援吗？

    好算计！

    伊泽由衷的赞叹了下，这份细腻不愧是活了千年的智力！

    不过很可惜，再怎么细腻，天衣无缝的计划，在他的‘先知先觉’下都不堪一击。毕竟从一开始就知道你是个千年老妖，从一开始就知道你在演戏，这还有什么好说的呢。

    也幸好，自己没鬼迷心窍的正把她带回家。要知道家里笨笨的、单纯的家伙可是不少，以她这份不亚于自己的算计能力，天知道会把自己家后宫搞成什么样子！

    就在伊泽有些庆幸的当会儿……

    “嘿……”

    突然一个少女略带调皮的嘿声从后传来，随即就是肩膀被拍了下。

    “恩？”下意识的转过身来，却没看到人。而从眼角一晃而过的身影上判断，应该是在自己转头的当会儿又绕到自己背后去了。

    从身影上判断出她是谁的伊泽不由一笑，‘她也有调皮的一面啊？’

    “突然很想看看今天的拉克丝打扮成什么样了？”伊泽不缓不慢的说着，随即感觉到背后又要拍自己肩膀的人的一顿，微笑的转过了身去，“你能……满足我这个愿望吗？”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 50.先发制人

    ~　　先是在霜竹林中幽会，然后跟德玛西亚的俏女郎两小无猜的逛街，分开后去了艾瑞莉娅的咖啡馆又喝了被咖啡，被她的小白兔服装有意无意的吸引着，随后又遇到了好久不见的阿卡丽，再是盯着新加入英雄联盟的无双剑姬的屁股看了‘好久’被误认为登徒子大打出手，又突然被出现的不祥之刃拉进了小巷里不知道做了些什么……

    如此等等……不得不说伊泽这一天的生活过得十分充实！

    “不行，我看不下去了……”凯瑟琳抱头趴在了桌上。很显然这位明明是青梅竹马却是关系发展最慢的皮城女警已经大受打击，天知道再这样看下去还会看到他跟多少女孩子有了关联。

    “这混蛋……”乐芙兰已经揉起了眉心。明明已经将他看得够紧了，怎么还是有那么多不清不楚的关系的女人不断冒出来？

    要不是今天盖亚在听到凯瑟琳说‘有点不放心那混蛋’话后将他今天发生的一切放映了出来，她还不知道这家伙已经不知道什么时候跟艾瑞莉娅和拉克丝勾搭到一起了呢。

    “宝贝儿，关了吧。”蕾欧娜摸了摸怀中嘴巴嘟的高高的女儿的小脑袋，不禁有些好笑。怎么自己女儿比她还要吃醋啊？听说女儿都是丈夫前辈子的情人，这句话果然是有道理的吗？

    怀中小盖亚有些不乐意，但还是听妈妈话的关掉了投影。

    “可能……那个，只是…误会吧……”娑娜犹豫着说道。说出来的话估计连她自己都不信。

    “是啊，都是误会……那个公主是误会，之后的拉克丝也是误会，然后咖啡馆的俏老板娘、阿卡丽医生、那个大屁股剑姬、不祥之刃什么的统统都是误会！！！”莎拉翻了个白眼说道。

    “哼！要我说都是活该，谁让你们喜欢上那个混蛋的！”辛德拉好似很幸灾乐祸的不屑的说道。

    这一下就引起了旁边黛安娜的鄙夷，“切，刚才也不知道是谁，看的时候咬牙切齿的都咬出声来了！”

    “你……”辛德拉当即一噎。

    “我相信他！”

    突然间，一直沉默的艾希的话吸引了众女的注意力。

    “恩？”转头疑惑的看向了艾希。按理来说，那混蛋跟引动了弗雷尔卓德战乱的丽桑卓有一腿，她不应该是最生气的一个才对吗？

    ……

    此时已经接近傍晚，节日的气息没有随着夜幕的降临而衰退，反而在如白昼的魔法灯光下更加热闹起来。

    但刚走出小巷子的伊泽此时心情却有些郁闷……

    “有必要再来警告一次吗？”伊泽挠了挠头。对于卡特玲娜对那件事情的‘在意程度’有些弄不明白。

    想不明白，干脆就不想了。反正对于那种政治性的联姻自己肯定会拒绝的。

    这样想着伊泽摇了摇头，一个迁跃回到了太阳神殿。

    ‘这个时间乐芙兰应该下班了吧？’伊泽挠了挠头想到。丽桑卓的事有必要跟她解释解释顺便合计下该怎么反算计那个千年老妖！

    然而……刚一转身，就看到已经平时吃晚饭的桌前已经坐满了人。

    看着所有人都正襟危坐，齐齐看向自己的眼神，伊泽下意识的感觉一阵不妙。‘我靠，这是审判大会的架势啊？’随即看向了乐芙兰，‘皇后娘娘这次是来真的？’

    “咳……大家回来这么早？”面对那一双双审视的眼神，伊泽不由干咳了下。

    “早吗？”双脚搭在桌子上，双手把.玩这火枪的莎拉歪了歪脑袋。随即看了看时间说道：“不会啊。是某人乐不思蜀的忘了时间，回来晚了吧？”

    “额……乐不思蜀？”伊泽楞了下，疑惑的挠了挠头，这从何说起啊？

    “怎么样？那片霜竹林是不是幽会的好地方？”凯瑟琳趴在桌上‘笑眯眯’的看着他说道，“是不是特有感觉啊？”

    “额……霜竹林？”伊泽愕然了一下，随即一愣，“你们知道了？”

    “恩，知道了。”众女齐齐点头道。

    “好吧，正好有件事要跟你们商量下。”伊泽面色严肃了下，走过来坐了下来。

    “恩？”众女疑惑的对视了一眼。

    “艾希，我们帮你统一了弗雷尔卓德怎么样？”伊泽突然微笑的说道。

    “恩？”众女闻言一愣，同时坐在前面的艾希娇.躯一震。随即有些激动的站了起来，“你是说真的？”

    伊泽嘴角勾，露出一个自信的笑意，“当然。”

    ……

    随后的几个小时，伊泽向她们仔仔细细的介绍了丽桑卓的真实来历，以及谋划统一弗雷尔卓德的事。当艾希知道这个丽桑卓竟然是自己先祖阿瓦洛萨的姐妹后，整个人都震惊了。虽然之前伊泽警告过她那个丽桑卓有问题，但没想到他口中的‘有问题’竟然这么骇人听闻。

    同时，其他女孩子也听得一愣一愣的，不断谋杀继任者伪装取而代之统治一个部族上千年？这是在说故事吗？

    “真的有人能活千年？”蕾欧娜皱起了眉头，虽然已经成神，但她并没有感觉自己的寿命有增长。

    “能！”伊泽确定的点了点头，“事实上，要不是当年寒冰血脉的人在那一站都被丽桑卓设计死光了的话，包括阿瓦洛萨、赛瑞尔达在内千年老妖会更多！”

    “……”艾希嗔怪的看了他一眼，好似对他用千年老妖称呼自己的先祖表示很不满。

    “咳……”伊泽尴尬的干咳了下，“总得来说，就是这样啦！”

    “……”艾希白了她一眼，没有继续计较，“也就是说，你跟丽桑卓那样。只是跟我一样，假装对她的信任对不对？”

    说着好似很开心的露出了一抹微笑来……或者说，他没有辜负她的信任吧！

    “恩！就是这样！”伊泽点了点头，“在之后统一弗雷尔卓德的计划中，这个暗棋可以起到最致命的作用！”

    乐芙兰她们几个这个后宫之中担任智脑的几个女孩子沉默了，思量着点了点头吗，好似在肯定刚才他说的计划的可能性。

    “我怎么觉得，某人是在拐弯抹角的为自己辩解呢？”这时，鼓起了腮帮子的凯瑟琳突然的说道。

    “啊？”被‘拆穿’的伊泽尴尬的闹了了挠头，“这个，不能说是辩解吧？只是为了怕你们误会，先解释清楚而已。”

    “嚯？”凯瑟琳眼睛一眯，支起身来扳起了手指细数道：“那你顺便能再解释下……德玛西亚第一俏女郎、咖啡馆老板娘、制服诱惑的阿卡丽、大屁股剑姬、卡特玲娜的事吗？”

    “哈？”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 51.审判长与陪审团

    ~　　当看到这审判大会一样的场面，伊泽充分发挥了他大探险家的反应能力，面对着这份暗涛汹涌，当机立断的选择了先发制人！

    而结果么，效果显著。这审判大会还没开始，就被他掐断在萌芽中了。

    好吧，伊泽是这么认为的！

    然而……

    德玛西亚第一俏女郎、咖啡馆老板娘、制服诱惑的阿卡丽、大屁股剑姬、卡特玲娜……

    凯瑟琳每说一个称呼或名字，伊泽就多愕然一下，同时冷汗多流一分！

    卧槽嘞？哥今天的行踪全都暴露了？是谁跟踪自己或者是谁告的密？

    “哦？对了，凯瑟琳不说的话差点忘了。”这时其他女人都好似想了起来，齐齐转过头来看向他。

    “你倒是解释啊？”凯瑟琳‘微笑’的语气让伊泽一愣。

    咕咚……伊泽情不自禁的噎了口口水。

    “那个，阿卡丽的话，正好遇到跟我抱怨了下她医院太小，想要扩张的事。”伊泽一边脑筋急转思量着对策，一边抽取其中最容易解释的解释道。“那个，不是我们学院镇每天的伤员特别多嘛，她那医院每天病房都会不够用，这件事兰儿应该知道的。”

    众女闻言求证的看向了乐芙兰。

    “恩……”乐芙兰点了点头，“这件事艾欧尼亚那边是有跟我申请过。不过因为没有合适的迁移地点，而原地扩建的话她医院旁边的店铺迁移还在商议当中，所以暂时搁置了……”

    “哦。”众女明白的哦了声，随即转头看向伊泽，“接着说……”

    “……”伊泽无语了下，你们这架势是审判长和审判团的组成结构吗？

    “艾瑞莉娅的话，说起来就可气！不就是之前忘了付钱嘛，给你就是了。非要强买强卖的让我再喝几杯，还是特别苦的那种！”伊泽随即摆出一副很生气的，想要跟她划清界限的同时博取几分同情。而且事实也的确如此，艾瑞莉娅最后那杯咖啡苦的惊人，就好像是看自己特别不顺眼特地整自己一样。

    “……”陪审团的众人眼神交流了一下。回想起刚才看到的场景，貌似的确是那只小.白兔在有意无意的勾.引他，然后这家伙跟个木头一样愣是没反应，结果把人家起的给他上了份‘毒药’，然后他就捂着喉咙逃出了咖啡馆来着。

    “然后呢……”

    “然后就是德玛西亚新来的那个剑姬喽，不就是从咖啡馆里冲出来的时候不小心撞了她一下嘛，竟然就拔剑要跟我决斗了，真是太小气了！”想起刚才的事，伊泽就有些愤愤。

    “嚯？不是因为你盯着人家屁股看的关系吗？”‘检察官’凯瑟琳挑着眉头。

    “咳咳……谁说的？！这是污蔑，绝对的污蔑！！”伊泽激动地站了起来。

    好吧，事实上，他其实就是好奇！这个菲奥娜跟自己在那个世界的‘情妇’菲奥娜两个人的屁股哪个比较大，所以多瞄了几眼。谁知道她感官那么敏感，竟然发现了自己的偷瞄？而且反应那么大，瞄了几眼就好像不堪受辱一样要跟自己拔剑决斗？！

    咳咳……好吧，这种事肯定是不能‘解释’出口的。

    “嚯？是吗？”

    “当然是！”伊泽一脸正气的说道。好似真的问心无愧一样！

    “切！”检察官凯瑟琳撇了撇嘴。只是偷看了人家女生两眼，倒还不至于让她们计较。

    随即把话题引到了重头戏上来，“那卡特玲娜呢？两个人，神神秘秘、偷偷摸摸的躲进了无人的小巷子里，别告诉我没有什么……”

    “额……”看到凯瑟琳说起这话时虎视眈眈的样子，伊泽反而镇定了不少。因为他跟卡特琳娜本就没什么啊，这次是真的问心无愧。

    在犹豫了下后，伊泽选择了将事情告诉她们。反正也不是什么值得隐瞒的事，“卡特玲娜的话，是来警告我一些事的。”

    “警告？”最前面的乐芙兰微微皱起了眉头。

    “恩？”看到乐芙兰这个反应，伊泽不由微皱起了眉头，她是不是知道些什么？

    随即有些好奇的问道：“你知道些什么？相关于诺克萨斯想要跟我……”

    “联姻？”话还没说完，乐芙兰就主动补充完了最后两个字！

    “联姻？”众女齐齐激动的站了起来。

    “兰儿你果然知道？”伊泽皱了皱眉头，对她知道这件事竟然没有告诉自己的不禁有些不满。

    “……”面对他的眼神，乐芙兰摇了摇头，“诺克萨斯那边并没有官方动作！这只是我根据暗中的情报系统整理出情报得出的一个猜测而已，因为还没确定所以没有告诉你！”

    “……这样吗！”听到她的解释，伊泽不由松了口气。随即好奇道：“那你知道诺克萨斯想要跟我联姻的人选是谁吗？好奇怪，卡特琳娜两次来警告我，都是让我拒绝这次的联姻！”

    “原先是不知道的。”乐芙兰眉头微颦，思量的说道：“不过听到你这么说，再根据最近诺克萨斯最新派来英雄联盟的那几个英雄来推断的话，可以猜到点了……”

    “谁？”伊泽疑问了句，单纯的只是好奇。

    “卡西奥佩娅！”乐芙兰犹豫了下，说出了一个对众人来说有些陌生的名字，让她们有些面面相觑。

    伊泽则倒吸了口凉气，“卡特玲娜的妹妹？”

    “恩？你知道？”乐芙兰惊讶了下。

    “……”伊泽无语了，怎么可能不知道。作为卡特玲娜的妹妹，他也不是没想到过她。但那女人可是蛇女啊，让一个半人半蛇的怪物跟英雄联盟的掌门人联姻？诺克萨斯上层脑子被驴踢了？还是说在他们眼里，自己就这么重口味？。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 52.投票决定！

    ~　　卡西奥佩娅――诺克萨斯军魂杜・克卡奥将军的次女，也就是卡特玲娜的妹妹。虽然她不及姐姐一般骁勇善战，但自小就因为其高贵典雅的气质而为众人所知，以着她独特的聪慧和魅力证明着诺克萨斯的荣誉。

    作为诺克萨斯最具影响力的那个家族的小女儿，卡西奥佩娅很擅长周旋于各国政要之间，套取所需要的情报。被誉为诺克萨斯第一交际花的她，美丽而致命，非常擅长操控人心……

    这么一个女子，美丽、聪明、善于操控人心，这无疑是诺克萨斯安插在自己身边的最好人选。而且同时能让卡特玲娜那么在意的，伊泽当然是有想过是这个人。但这种猜测很快就被他否定了……

    因为嘛……势力之间的联姻这种事，肯定是会挑选那种有身份同时美丽的人才行的。

    身份么，她自然是有的。但漂亮么，有！但很可惜那已经是历史了。现在的卡西奥佩娅可是条蛇女啊有木有？！半人半蛇浑身上下百分之六七十都是蛇的部分，而且满身是毒！想起以后自己枕边躺着一条毒蛇，还喜欢吐芯子，伊泽就感觉一阵鸡皮疙瘩。

    好吧，伊泽承认，他可能是对蛇这类爬行动物没有好感。

    而且，在曾经玩英雄联盟的时候，伊泽可是记得卡西奥佩娅的资料中有这几点：

    其中有最满意自己的地方：腰（水蛇腰又纤细又柔软O(∩_∩)O~~）这点很正常，而且伊泽还最喜欢那种又柔又软的水蛇腰了。

    但最喜欢的食物是：兔子、小鸟、老鼠……

    老鼠……老鼠……老鼠……

    “你的意思呢？”就在伊泽感觉有些胃不舒服的时候，乐芙兰这样问道。

    “恩？什么意思？”伊泽诧异的看了她一眼。

    乐芙兰沉默了下，没有说话。

    伊泽有些反应过来，随即不由一笑，“什么意思？当然是拒绝啦！”

    “……”乐芙兰微微一笑，好似对他这个答案早有预料一样。

    其他女孩子有感动的，有松了口气，还有疑惑的――送上门的女人这家伙竟然会不要？

    看着众女的眼神伊泽不由好笑道：“难不成，你们以为我真的会娶一个素不相识的女人不成？”

    “切，这可难说。”凯瑟琳撇了撇嘴。

    伊泽好笑的无言了下，今天凯瑟琳的劲头怎么足啊？难道是因爱生恨？

    这样想着，伊泽站起来俯下身去弹了弹她的额头，“还说是青梅竹马呢，你就是这么了解我的？”

    “呜……”凯瑟琳好似吃痛的捂了捂额头，好似不满又好似并不讨厌的瞪了他一眼。

    伊泽见此微微一笑，随即站起身来，“好了，家里的房间好像被金克丝给炸了，我回去看看，你们先吃饭吧，不用等我。”

    说着，身边打开了一道迁跃光门，转身走了进去。

    在他离开后，场面一时间有些沉默……

    然后就是这样沉默了大约三秒后，凯瑟琳突然站了起来，“等一下，那个德玛西亚俏女郎还没解释呢？！！”

    终于意识到自己好像上当了，刚才那少有的亲密动作绝对是在让最警惕的她放松警惕，好趁着大家注意力都被吸引到了联姻的事上趁机逃跑！

    “要把爸爸抓回来吗？”旁边蕾欧娜怀里的小盖亚举了举小拳头。

    “当然……”

    “不用！”

    乐芙兰的打断让凯瑟琳一愣，很是不解的看向了她，“为什么？”

    “既然他唯独在拉克丝这点上逃避了，那‘事实的真相’还用问吗？”乐芙兰微笑着摇了摇头说道。

    “额……那不是更应该把他抓回……”凯瑟琳激动的不解道。

    “关于这点……”乐芙兰打断了她，然后说道：“正好有些事，我觉得有件事有必要跟你们商量下。”

    那严肃的样子让凯瑟琳一愣，其他女孩子也很是不解。

    “有什么事？需要避开他商量？”黛安娜是最不喜欢动脑筋的，直接问道。

    “恩。”乐芙兰点了点头，“至少，在我们下了决定之前，先不要让他知道。”说到了乐芙兰停顿了下，然后补充的说道：“至于决定后要不要告诉他，到时候投票表决吧。”

    见她说的这么严肃，旁边凯瑟琳坐了下来，其他女孩子也是安静下来。

    乐芙兰见此沉默了下，随即有些犹豫的缓缓说道：“其实……不但是诺克萨斯，种种迹象与情报表明，德玛西亚那边也有要与伊泽――这位英雄联盟的实际掌门人联姻的迹象！”

    “恩？”众女一愣。

    “什么？”凯瑟琳又忍不住激动站了起来。

    “而德玛西亚那边的联姻人选，很可能就是那位拉克丝小姐。”乐芙兰紧接着说道。

    “恩？”众女又是一愣。

    “关于这两方的联姻举动，作为女人不用说我肯定会反对的。”乐芙兰又紧接着说道，好似想趁着大家无言的时候一口气把要说的说完，“但是作为他的女人，作为替他管理英雄联盟甚至可以说是整个大陆格局管理的女人，从利益上上考虑，我觉得这次的联姻，将会让整个英雄联盟更加稳固，整个大陆的格局更加稳固……”

    说到最后，乐芙兰深深吸了口气，“所以，这次的联姻……应该接受……”

    “哈？”众女被她的话完全愣住了。

    “但要下这样的决定，显然这不是我一个人的事！同为那个家伙背后的女人，我觉得有必要跟你们商量，共同作出决定！”说完，乐芙兰好像放下了重担一样重重松了口气，“最后决定方式不用说，大家投票决定！”

    ……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 53.伊泽表示已经‘习惯’

    ~　　就在名为‘伊泽瑞尔后宫议会’正在运行，决定着伊泽的‘人生大事’的时候！作为当事人的伊泽却毫无所觉，或者说还处在‘成功逃生’的庆幸中吧。

    “呼……幸好话题到一半被转移了……”迁跃到家中的伊泽庆幸的抹了抹汗。

    随即看向周围，不由就那浓烈的火药味被呛到了……

    “咳……呸呸……我去，你们在我房间里打的世界大战吗？”

    看着周围乌漆墨黑的一片空荡荡，伊泽一阵无语，这是一件家具的边角料都没给他留啊。要不是镇长宅的整体结构是有特殊防御的，估计整个家都会被你们拆掉吧？

    就在伊泽感叹的时候，

    碰――

    房间门衣一脚被踹了开来，同时从外传来一声大喝声：

    “是谁！”

    这样警戒心，这样的声音，一听就知道是那只萌萌。

    “是我，有必要大惊小……额……”原本他转过身去是想要示意她不用那么紧张，但当看到走廊灯光下的瑞文的样子后不由就是一愣。

    褴褛的衣衫，破破烂烂的全身都是洞，虽然洗的很干净。从上面依稀可以看出诺克萨斯军服的样式，所以是把昨天那身被炸得黑不溜秋的衣服洗干净换上了吗？要不这么节省？

    当然，这还不是主要问题。主要问题是，里面有穿内衣吗？

    透过那满身的大大小小的洞，看到的那一抹抹雪白，上面若隐若现的嫩白以及下面同样若隐若现的跟发色一样白色的毛绒绒，伊泽表示对此深切的怀疑。

    “哎？镇长大人？你回来了？”看到是他后，瑞文放下了戒备。随即不好意思的挠起了头，“不好意思，刚把你当贼了……”

    仅仅是认错了人都要道歉，这性格真是可爱啊。

    好吧，看在你这么萌的份上提醒你一下。

    “萌萌，衣服！”

    “恩？什么？”瑞文好似没反应过来。

    “衣服！”伊泽指了指她的身上重复了遍。

    “恩？”瑞文低下头看了下，随即好像‘反应’了过来，“啊!这个啊？那个没换洗的衣服，跟金克丝借的钱就只够买吃的了，所以只能将就穿这件了。”

    “……”伊泽无语了下，连衣服都没得换，怎么搞得我这个老板在虐待你一样。“家里的衣服虽然可能都不合身，但如果只是要将就的话，总比你身上的这个好吧？”

    “那，那怎么好意思，乱动人家东西什么的……”瑞文憨憨的挠起了头。

    伊泽眉头挑了挑，‘好吧，是个懂事的好孩子。’随即指了指她身上大大小小的洞说道：“但你就没发现，你这衣服根本遮不住什么吗？”

    “哎？遮不住什……额……”瑞文好似疑惑的话说到一半，整个人就僵住了。那一点点变红的小脸，显然这次是真的反应了过来。

    “啊！！！”尖叫声几乎要冲破屋顶。

    伊泽不由揉了揉耳朵。原来就算是女汉子，在这种情况下也会本能的尖叫啊！

    “哈？你你你都看到了？”瑞文双生捂着全身蹲下身去，抬头看向伊泽的脸上满是好哭出来一样的红晕。

    “不用那么在意，这种事我都习惯了。”伊泽表示很淡定。

    “哈？习，习惯了？习惯这种事？”瑞文害羞到极点的同时，有些不可思议。

    “是啊。”伊泽耸了耸肩。对于不小心看到女孩子果.体会这么淡定，连他自己都感觉有些不可意思。这种对此种‘意外状况’麻木的感觉，想来想去也只能归咎于某只暗恋了自己一万年的迦娜，在同寝室时那段生活中每天给自己的发福利发到自己麻木的缘故了。

    “这。这。这。。。”

    “呵呵……”看着瑞文羞的话都说出来的样子，伊泽不由一阵好笑。随即突然想到了一件事，心头不由一阵戒备起来：“……话说，你们诺克萨斯没有被谁看到了身体，就只能嫁给他的习俗吧？”

    “啊？”瑞文好似被问的有些猝不及防，不过好像是意识到失态严重的关系，努力的用起她不怎么用的小脑袋想了想，“不，不知道呀。应……应该没有吧？！”

    “……没有就好，没有就好。”伊泽顿时松了口气，“那绝对不是个好习俗！”

    拉克丝的事刚蒙混过去呢，这种时候他可不想又莫名其妙的多了一个‘未婚妻’去撩拨乐芙兰她们的神经！

    “好啦……”摇了摇头，看着瑞文萌萌的蹲在那不敢起身的样子不由一阵好笑，随即从储物空间中拿出自己的一套衣服来，“随便动别人家衣柜的确是不怎么好。换我的吧，虽然是男装，但总比你身上这件好。”

    “呜……”看着自己手上的衣服，瑞文好似有些意动，但依旧不敢站起身来的样子。

    “我转身？OK？”伊泽好笑的将衣服放到她身前，然后转过了身去。

    随即，就听到身后一阵疾驰的脚步，然后便是隔壁房间的碰门声。看来是拿衣服回房间换了。

    “怎么感觉，这个萌萌虽然平时很严肃，但一旦萌起来比那个还要萌呢？”伊泽看了看那边紧闭的房门，不由好笑的想到。

    随即看了看房内的空空如也，“看来得去置办些家具了。”自言自语了一句后，就想街上看看这个时间还有没有的卖家具。

    就在这时，旁边瑞文暂住的房间突然打开，瑞文伸出一个脑袋来，好似有些担忧的说道：

    “对了，镇长大人。金克丝一天一夜没睡了，没问题吗？”

    “恩？”伊泽眉头一皱，“她前天不是睡的很好吗？”

    “……不知道。”瑞文摇了摇头，“前天晚上被‘贼人’惊醒后，就感觉她特别……唔……怎么说呢……”说到这，瑞文抓了抓脑袋瓜子，半天才憋出两个不确定的词来，“亢奋？焦虑？”

    “然后到现在都没见她睡一下。”最后这样说道。

    “……”伊泽沉默了下。金克丝的精神有问题大家都是知道的，虽然有想过帮她治疗但一直束手无措。前天很难得进入了安稳睡眠状态，被她们口中‘贼人’的侵扰打断了吗？

    ‘这种情况……也不知道有没有反弹的更严重……’想到这，伊泽不禁有些担忧。随即问道：“她人呢？”

    “屋顶呢。”瑞文指了指头顶。

    “我去看看她。”伊泽点了点头，然后一个迁跃移动到了屋顶之上。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 54.某不科学的金克丝

    ~　　虽然是已经日落，但由于是万圣节的关系街上依旧是灯火通明、那么的热闹非凡。

    然而相对于那种节日的热闹氛围，眼前这个小小的背影却显得有些寂寥。

    看着双手抱膝望着远方的较小身影，不知怎么的，伊泽突然有种心酸的感觉。可能是潜意识中，已经把这个爱捣蛋的小家伙当成家里的一员了吧，那种哥哥对妹妹的本能的关心。

    思考了下，走上前去，按着她的小脑袋在她身边坐了下来。

    “唉咦？”头被按住的金克丝好像有些猝不及防，疑惑的向自己转过头来。

    “话说，不是越热闹你就越爱捣蛋吗？这种节日，竟然会老老实实的坐在这？该夸奖下你吗？”

    “唔……”金克丝微愣了下后翘起了嘴巴。那种小不满也不知道是因为自己‘看扁’了她的关系，还是因为自己的语气是在把她当成小孩子一样对待。

    “……怎么了吗？”这种安安静静的形象真不像金克丝啊！伊泽询问着的同时，暗暗观察着她的精神状况。

    “切……”金克丝切了声撇过了头去，“没什么……”

    “……”伊泽无言了下。怎么感觉比起萌萌的‘亢奋？焦虑’，她现在的情况更像是在‘抑郁’呢？

    我去，整个大陆有名的疯丫头金克丝竟然会抑郁？好不科学啊！

    “总感觉，你好像在想什么失礼的事？”这时金克丝突然诧异的回过头来。

    “咳……哪有,怎么会？”伊泽急忙摇起了头。

    “……”金克丝沉默着，盯了他三秒才撇过了头去。

    “……”伊泽耸了耸肩。在刚才的观察下，他发现金克丝的眼中的血丝更多，看起来情况比起以前来讲更糟了。但奇怪的是没有更疯癫，反而变的抑郁了？难道前夜那次意外，让她精神上意外出了岔子，把暴走萝莉变成多愁善感萝莉了？

    “对不起啊，把你房间炸了……”这时金克丝突然语气低落的说道。

    “额……”伊泽一愣。他没听错吧？金克丝竟然道歉了？而且还是真心实意的？不是往常用来呛死‘蔚’的那种挑衅的道歉？

    这样想着，伊泽下意识的手摸向了她的额头，“温度正常。”

    “检查什么？”金克丝不满的打开了他的手，“我有病你们不是都清楚的吗？”她对自己的精神问题从来不避讳，但今天意外的伊泽从中听到了点寂寥的感觉。

    “……”今天的金克丝情感意外的丰富啊，真变成多愁善感的萝莉了？

    难道说，把自己房间炸了，让这小家伙产生愧疚？

    应该不会，这捣蛋鬼炸的房子还少吗？皮城的大金库都被她炸过！

    就在他思考着她‘病情’的时候，金克丝突然皱了皱眉，有些疑惑的拉起他的手放回了自己额头。

    “额……怎么了？”伊泽不明所以眨了眨眼。

    “别说话！”金克丝打断道，随即眼睛好像亮了亮。然后就把自己的手整个抱在了怀里。

    “额……”一对小小的凸起，不同于菲奥娜她们正常的尺寸，这样的小小的伊泽还是第一次‘亲手’碰触到。感觉怎么说呢，好新鲜。

    但随即很快的，金克丝好险发现了什么宝藏一样眼睛更亮了，又拉过自己另一只手。好吧，两人是并排坐的，这样要拉两只手肯定很不舒服，她好像也意识到了这点一样站起来站到了自己面前，同时拉住自己的两只手，紧接着干脆整个人躺在了自己怀里，然后抓着自己的双手环住了她的小蛮腰。

    “额……”这一连串的动作把他给弄懵了，“怎么……”

    “别说话。”金克丝又打断了他。

    “……”伊泽一阵无语，做这样莫名其妙的事还不准人问了啊？

    随即过了半响，伊泽终于忍不住想要问个清楚的时候……

    “我说，你……额……”低头一看，我去？睡着了？

    “哈？”伊泽整个人都不好了。把我当床了还是摇篮了？

    还有，怎么有种……小盖亚在蕾欧娜怀里睡着的既视感呢？

    “……”伊泽不禁有些无语。但没有将她叫醒，就让她睡吧。

    有些好笑的摸了摸怀中的留着两条长长的麻花辫的海蓝色秀发，想了想，从身边打开一道通向太阳神殿的迁跃光门。

    要说精神疗养的话，还是太阳神殿的最合适吧？趁着此时金克丝安心睡着，精神对外毫无防备的时候……

    ……

    第二天，天一刚亮，伊泽就被身上好像被八爪鱼死死缠上的感觉弄醒了。

    “唔……”伊泽很爱睡懒觉，有心想要无视身上那种禁锢感，但那种感受实在太不舒服了……

    “……”睁开眼睛，当看到身上侧睡的四肢缠着自己嘴巴留着哈喇子的金克丝，不由一阵无语。

    当看到自己xiong前几乎是被她的哈喇子弄shi透的样子后，嘴角不由自主的抽动了起来。

    “少女心智的婴儿模式？！”伊泽对此时的金克丝下定义的想到。

    随即无奈的摇了摇头。刚睡着的时候还没怎么觉得，现在当看到那一滩水渍的时候顿时感觉不舒服了。

    浑身化为一束月光，逃离了金克丝的八爪鱼攻势。站在床边，随即见她一下皱起眉头，好像要惊醒的样子，急忙从旁抽出一个枕头塞进了她的怀里。

    睡梦中的她好似疑惑了下，但随即鼻子嗅了嗅，好像在嗅了下怀中抱着东西的气味后，又安稳的重新睡了过去。

    “……还真有点难缠啊。”伊泽见此不由一笑，随即打了个哈切，转身走进了盥洗室……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 55.异常的莎拉

    ~　　就在伊泽洗着身上的口水，顺便借着热水澡清醒着头脑的时候，恍然好像听到了一声很轻微的声响。qiuxiaoshuo.com

    “恩？”疑惑了看了眼盥洗室的门，纹丝不动，随即摇了摇头，“错觉吗？”

    就在伊泽这样想的时候，在盥洗室的门外，也就是卧室当中……

    猫手猫脚偷偷摸进来的莎拉正准备扑向床上，就在她飞扑姿势摆出来，就要腾飞的前0.01秒突然的就是一个急刹车……

    有些踉跄的站定了好，揉了揉眼睛。没看错，是金克丝！

    再使劲的揉了下，还是没错，真的是金克丝！！

    ‘怎么又是她？’一瞬间，莎拉狠狠吸了口气，‘怎么哪都有她？怎么她又在那个家伙的床上？’

    三个问题反应的却是同一个疑问，那就是金克丝为什么在这睡在伊泽的床上？

    第二次的‘偷跑’又遇到了这个小煞星，莎拉可以说那是一个极度郁闷加抓狂。

    ‘靠，有没有搞错，这小丫头天生克老娘吗？’

    莎拉歇斯底里的想到，但随即感觉到不对了。

    ‘不对，一次可以说是巧合，可能是睡错房间了什么？以金克丝大大咧咧疯疯癫癫的个性很有可能！但两次还是巧合，可能吗？’

    第一次，因为金克丝的年纪以及那疯疯癫癫的个性她也没往那方面想，但此时连接的两次‘巧合’……

    “他们两个？”莎拉不禁想到了那种可能，那种男女之间的那种可能。或者说两次看到一个少女衣衫半解的躺在一个男人床上，正常人都会这么想吧？

    想到这，莎拉一下咬牙切齿起来。

    “这个混蛋……”

    昨天的投票结果让她很意外，也很不甘心。没想到到最后，最关键的辛德拉的那一票竟然投到了那一边，这是谁都始料不及的事。

    怀着这种郁闷与不甘心，在路过这边房间，偶然发现里面有人的情况下，莎拉‘一时兴起’，毫不犹豫的选择了再次‘偷跑’！

    ‘既然阻止不了，那至少……’想到这，她也顾不得现在还是白天，而且还是大早上啊什么的了。见四下无人，没有人发现这边后偷偷摸.摸的就摸了进来……

    然而……竟然又是金克丝？？？

    听到里面洗澡的水声，莎拉更加确定了自己的猜想。

    一大早的洗澡，肯定是想洗掉身上的味道啊！这混蛋，果然已经把金克丝吃了！

    回想当初，自己明明是最占优势的一个。但没想到的是，他竟然跟蕾欧娜来了个暗度陈仓，连孩子都不声不响的生了下来。但这还不算，他竟然要联姻？

    联姻？那代表什么？那可不是她们这样情投意合的同居什么的，而是要结婚啊，而且以德玛西亚和诺克萨斯的势力，可以想象那绝对是场旷世婚礼！

    没有一个女人不期待穿上婚纱的那一刻，莎拉同样也是。但现在，他竟然要先和别的女人结婚。

    嫉妒，无法掩饰的嫉妒。不但是她，同样投反对票的黛安娜她们，甚至在投了赞同票的乐芙兰她们的身上也能感觉到同样的嫉妒。

    现在的现在，连金克丝都跑到自己前面去了？？？

    “……”想到这，莎拉一下沉了下来。看了看发出水声的盥洗室的门口，脚步不受控制的走了过去……

    ……

    咔嚓――

    一声轻微的响声，但很显然应该是门被打开的声音。

    “恩？”伊泽动作一停，金克丝醒了？……那疯丫头，不会连洗澡都要跟我一起洗吧？

    想到这，伊泽不由一阵无奈。拉起旁边的浴巾围上转神望去……

    “这么大的人了，可不能跟男生一起洗……唔……唔？”

    刚一转身，嘴.巴就被堵住了。

    “呜？”伊泽下意识的想要推开这个疯丫头，但随即……不对，这身高？这味道？

    ‘莎拉？’看着近在咫尺的微颤的美眸，伊泽惊讶了下。

    ‘怎么会是你？’想要疑问什么，但感受到她身上浓烈的渴求，伊泽微微一愣，稍微犹豫了下，揽住了她的腰回应起她这份对爱意的渴求来。

    好似是感受到了他的回应，莎拉反映更强烈了，爱意几乎直达双方灵魂深处，将两人紧贴着的身体以及灵魂都要融化一样。

    面对她越来越强烈的渴望，伊泽用着更强烈的欲.望去填充着。运用着自己已经无比纯熟的wen技挑.逗着她的同时，双手也开始在她身上游.走起来。

    不知不觉，占据上风的将她重重的压.在了墙上，上下齐手，一手穿进了她的比基尼上衣，一手在她水蛇一样的腰际与翘.臀上流连着。

    “呵……呵……”莎拉大口喘着气终于松开了他。

    伊泽也终于有空隙问一句，“怎么了吗？”

    莎拉身上异常的情绪让他不禁有些担忧。

    “……”莎拉没有说话，靠在墙上无言的手伸到背后，解开了比基尼上衣的系带，上身一下不挂一物的展现在他眼前，然后就这么静静的看着他……

    “……”虽然不知道在她身上发生了什么？但他知道，此时的他该做些什么！

    手指轻扣，轻轻解开了她的皮带上的口袋，紧包裹着的牛仔裤顿时一松，伊泽手伸向了她的俏脸。

    这一刻，莎拉笑了。笑的那么美，那么让人心动。

    踮起脚来轻轻wen住了他……

    伊泽也笑了，莎拉终于恢复成了往日的那个好运姐。

    伊泽身上的浴巾早已掉落在地，莎拉的牛仔裤也慢慢被剥落……

    接下来……是只属于两人的时间。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 56.谋划弗雷尔卓德初计划

    ~　　盥洗室的门本来就不厚，再加上莎拉的叫声根本毫无掩饰，自然就把睡得正香浓的金克丝吵醒了！

    “叫什么叫？吵死人了啊！！！”金克丝烦躁的冲了进来。

    面对金克丝突然的闯入，两人同时一愣。

    回过神来后，伊泽不禁有些尴尬，莎拉倒是一点也不在意。

    “切。就只准你偷吃，不准我吃吗？”莎拉很彪悍的说道：“我就不信你做的时候不叫！嗯……”

    “很痛吗？有什么好叫的？”金克丝满脸的不以为意，随即奇怪的挠了挠头，“还有什么吃不吃的？”

    “还能有什么？不就是吃这个喽……”

    “哎？那个东西能吃？”金克丝好戏很惊奇。

    “你说呢？”

    “……那我下次也吃吃看好了。”

    “……”听着两人的对话，伊泽差点一口喷出来。你们就没发现，你们两人口中的‘吃’根本不是一个概念吗？

    一阵无语后，见金克丝还真有要上前来‘尝尝看’的意思，而且惊奇的是莎拉竟然没多少否定的意思，这让伊泽再次无语了。

    一道迁跃光门在金克丝身前开启，然后在她身后凝聚出一面太阳盾来毫不客气的一拍，就将她拍了进去。

    做完这点后，伊泽狠狠的拍了下莎拉的翘.臀，责怪道：“想什么呢？这么教坏小孩子。”

    “呜……”莎拉吃痛的嘟了嘟嘴，随即不满道：“你也知道还是小孩子啊，还不是一样下嘴！”

    “哈？”伊泽有些没听明白她的话。

    “算了，不管啦。”莎拉好似不想多说这件事一样，随即无比柔媚的凑到耳边说道：“我还要……”

    “……”对此，伊泽还能说什么呢？

    一把就抱起了她，“去床上吧……”

    “恩……听你的~”双手搂着他脖子的莎拉的声音甜几乎要拧出蜜来。

    ……

    中午时候……

    所有人在吃完了午餐后都没有离开，聚在了一起，其中自然也包括伊泽和莎拉。

    面对那从午餐一开始就极近幽怨的眼神，伊泽感觉有一种莫名的呼吸困难。旁边，是又一次头低的再也抬不起来了的小娜美。

    好吧，早上的时候他跟莎拉一不小心折腾的忘了时间，然后娜美习惯的来叫自己起床吃午饭，然后……

    不过出乎意料的是，他把莎拉给啪啪.啪了这件事，小盖亚竟然没多大反应。其他女孩子也是，要不是那幽怨的眼神外，还真以为她们什么都不知道呢。

    这让伊泽有些摸不着头脑。虽然这样再好不过，但是总觉她们之间好像发生了什么自己不知道的事？就好像早上莎拉那反常的表现外，让伊泽总感觉有些不踏实。

    “咳……那个，现在就来具体商讨下统一弗雷尔卓德的初步计划吧。”干咳了下，伊泽进入了正题的说道。

    “好啊！”旁边小脚习惯性的搭在桌子上的莎拉微笑了声说道。

    看的出来，她很开心，丝毫没有那事被撞破的尴尬，或者说还有些洋洋自得。这倒是跟黛安娜的正好相反，到现在黛安娜都不敢将两人已经那个了的事告诉大家呢。

    “你有什么计划？”今天没去上班的乐芙兰问道。

    男主人和‘皇后娘娘’一开口，所有人都正色了起来，将注意力放到了议题上。

    “更深入的计划还没有。”伊泽也认真了起来，“目前所要做的，是‘广积粮’，提前将来大战的兵力物资准备好，当然，这必须是在暗中的，不能让另外两个部族知道一丁点消息。”

    “恩，这点交给我和艾希处理吧！”乐芙兰看啦看艾希，相互点了点头。

    “还有丽桑卓这步暗棋！”伊泽点了点头接着说道：“接下来我们要尽量跟丽桑卓多接触，或者说，让她有机会‘主动’的来跟我们多接触！”

    “恩？”蕾欧娜疑惑的看了他一眼，“有差别吗？”

    “有！我们要让她以为，是她成功渗入了我们中间，而非我们主动找的她！”

    “活了千年，警惕性不可小觑！我们每一步都必须走的非常小心，不留破绽！”

    伊泽说完，乐芙兰补充了一句。

    “恩。”伊泽点了点头,随即说道：“所以我决定，明天搬回镇长宅住！”

    “恩？”众女一愣。

    “温暖的太阳神力可以说是她寒冰血脉的天敌，她不敢来这的，被这样纯正的太阳神力包围，她会现原形的！所以如果我们都呆在这的话，想让她主动来接近我们，基本不可能！”

    “哎？这样吗？可艾希不也好好的呆在这？”莎拉好奇的问道。

    “唔……怎么说呢……”伊泽挠了挠头，“其实像艾希和瑟庄妮这样的，并非是真正的寒冰血脉，只是通过上古流传的‘极冰武器’才会发挥那么点寒冰血脉的力量。”

    “嚯？才‘那么点’寒冰血脉的力量就能达到艾希这程度了吗？”被誉为黑暗元首的辛德拉一下起了兴致，“我突然对个冰霜女巫，完整的寒冰血脉有点兴趣了！”

    “……”看着辛德拉脸上得战意，伊泽见此沉默了下，自己离开快一年了。辛德拉身上的黑暗之力与日俱增，光明却没有任何觉醒的迹象，看来得找个时间解决下了。

    “那个，那么我去整理行李。”这时，旁边对与这种策略的东西说不上话的娜美站了起来，乖巧的说道。

    “哎，等等！”伊泽见此想起了什么制止了她。

    “恩？”

    “你不用跟我们住回去，留在这就好！”

    “哈？”被叫住的娜美听到他这么说，先是一愣，随即一下泪眼朦胧的低下了小脑袋，“我……我……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 57.娜美与辛德拉

    ~　　“额……”见娜美一下就好像被抛弃了一样委屈的就要哭出来的样子，伊泽一愣。求小说网

    旁边乐芙兰无奈的白了他一眼，站起来走到了娜美的身边。

    “傻丫头，刚才没听他说，这里是丽桑卓不敢进的地方吗？”乐芙兰一边抹着她的泪一边说道：“他啊，是生怕咱们家这只小可爱会一不小心被那个千年老妖吃掉呢。才舍不得让你回去……”

    “哎？”娜美抬起了头，虽然依旧有些梨花带雨，但比起刚才来说要好多了。

    “额……差不多是这样啦。”伊泽挠了挠头。他的本意是娜美太纯真了点，如果接触到丽桑卓那千年老妖很难不露出马脚，说不定暗中会被丽桑卓控制了也不知道。乐芙兰知晓他的想法，但从措辞上上讲他显然没有乐芙兰那么体贴。

    叹了口气，站了起来走到娜美身边，摸了摸她的小脑袋，“傻丫头！”

    随即擦了擦她眼角的泪水有些好笑道：“算了，如果非要一起回去的的话，那……”

    “不用，我留在这。”娜美突然摇起了脑袋。

    “恩？”伊泽一愣。

    “我留在这！”娜美坚定的重复了一句。

    “额……”突然的转变让伊泽有些反应不过来。

    “咯咯……小娜美长大了呢。”

    旁边乐芙兰好似在提醒他的话让伊泽反应了过来。

    “恩，真乖。”伊泽轻笑了下，一边摸着她的小脑袋这么说道，一边低下头对着他的小脸蛋亲了一口。

    一瞬间，娜美的小脸就变得红扑扑的，“哈？这个……那个……”手足无措起来。

    那可爱的样子，让在场的众人忍不住都笑了起来。

    “哈？我……”听到笑声，娜美脸更红更手足无措了。

    最后，“我……我去帮姐姐收拾行李去……”像只受惊的小兔一样逃离开了这里……

    “呵呵……”伊泽见此不由一笑。还真是个孩子呢，这份纯真果然不适合跟丽桑卓接触吗？

    随即搂了一下刚才提醒自己的乐芙兰，回到了座位上。

    “既然这么说了，我觉得让辛德拉也留在这好了。”乐芙兰突然说道。

    “凭什么？”辛德拉一下的站了起来。

    “你性子太急，现在知道了她的真实实力，怕你会忍不住跟她打起来。”乐芙兰摇了摇头说道。同时看向伊泽的眼中却是另一番意味。

    这番意味伊泽看懂了。

    ‘同样是怕辛德拉跟丽桑卓接触吗？’伊泽这样想到，‘不过理由并不是乐芙兰说的那样，虽然也是其中之一，但更重要的是怕丽桑卓堕落的黑暗力量影响到辛德拉！毕竟，辛德拉体内的力量还不稳定，现在还处于黑暗强生光明未醒的状态！’

    “我赞同！”想到这，伊泽举手表决道。

    “你！”辛德拉一噎。随即想到了什么说道：“那酒吧呢？我总要去那上班的吧？如果那女人有所图谋的话肯定会来酒吧跟我们接触的吧？既然那样我住哪有什么区别？”

    “关于这点，我决定亲自去酒吧看着。”伊泽微笑了笑说道：“正好现在也没修炼的压力了，是该好好享受普通的生活了！”

    “恩？也对……决定要不要驱逐你出这个世界了的可是小盖亚……”旁边抱着盖亚的蕾欧娜不由笑道。

    “哼~”怀中小盖亚撇了撇头。唔……是得意还是傲娇？

    伊泽见此微微一下，随即想到了瑞文的事说道：“哦，还有。前几天我还刚招了位兔女郎，再加上奥利安娜，我们三个人在酒吧够了。”

    “你……”

    “太阳神殿的力量有助于你体内光明的觉醒，不管从哪方面来说你留在这里会比较好。”伊泽又找了个让她留在这里的理由说道这样说道。

    “光明光明光明！又是光明！”辛德拉激动了起来，“为什么非要我觉醒那什么狗屁光明？我就喜欢黑暗怎么了？我就不想觉醒光明又怎么了？……碍到你什么事了？！！！”

    带了一丝委屈的吼出最后一句，辛德拉气急的跑了出去。

    “额……”伊泽一愣。

    “我去看看她……”黛安娜化成一道月光飞了出去。

    “……”伊泽沉默了下，看向了乐芙兰她们说道，“我是不是把她逼得太紧了？”

    “我倒是觉得，是你把她看得太松了的缘故。”乐芙兰微笑的说道。

    “恩？太松？”伊泽有些不解。

    “就是说：‘为什么你不多看看我？为什么对我不多点在意？为什么要让我离开你身边？’的意思。”旁边凯瑟琳打了个哈切不满道。

    “哈？”

    “也就是说，她是在气你把她带回来后总是不闻不问，现在又要把她丢在太阳神殿里！”莎拉把玩着双枪说道：“其实，你要是看紧点每天去督促她觉醒光明力量什么的，她反而会高兴呢。”

    “额……”伊泽一愣。原来……是这么回事？

    那也就是说，辛德拉对自己……

    “才意识到吗？”乐芙兰微微一笑。

    “这……”伊泽无言，老实说他之前的确是没意识到。或者说可能是因为‘太忙’了吧，今天这个女孩子，明天那个女孩子的，就不小心给忽视了。

    “切，混蛋！”这时凯瑟琳撇了撇嘴，从那声音中表露出的不是为辛德拉愤不平，而是……自己在委屈？

    “咳……”意识到这点的伊泽干咳了下，“那个什么，不是在讨论正事吗？都扯到哪去了？”

    “好了，暂时的布置就这这些，太多了反而不自然引起怀疑！现在开始讲讲对瑟庄妮的凛冬之爪部族，以及丽桑卓的冰霜守卫部族分别应该采取什么样的战略方针……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 58.艾希的抉择

    ~　　“对于瑟庄妮的凛冬之爪部族，最后的结果只有两种，一种是杀光，一种是将他们彻底从心底打服！”

    伊泽这样说道。

    与普通的攻城掠地有些不同，瑟庄妮的凛冬之爪部族有些不同。

    首先是一种主要以打猎为生的部族，不需要耕种。其次他们将弗雷尔卓德的冰寒当成一种历练，整天光着膀子在零下不知多少度的雪地中修炼，一间温暖的房屋对他们来说根本可有可无。这也就导致了‘领地’这一词除了象征意义外，对他们来说并不重要！

    那么，就算你攻下他们的部落防御对这场战争来讲也没有丝毫意义。唯一将这个部族划入一统的方式除了彻底打服，就只剩下一个方法――杀！

    然后是冰霜守卫部族，形式更加不乐观！这个被丽桑卓腐蚀了几个世纪的部族，按照那种站在正义至高点的说法就是：他们已经完全堕落了，只能净化掉他们，也就是――杀！

    ……

    一场会议结束，原先还在为能统一弗雷尔卓德而激动的艾希此时却满是沉默。

    “真的，没有其他办法了嘛？”

    “……你只指哪个？”

    此时房间只剩了两人，或者说是其他女孩子特意留给两人的空间。

    “都有，不管是凛冬之爪还是冰霜守卫……就没有其他的……”

    看着她激动的样子，伊泽从身后轻轻抱住了她。

    “……”艾希语气一止，激动的她好似找到了一个依靠一样松懈了下来，安静的躺在了他的怀里。

    “瑟庄妮部族的秉性你是知道的，除了正面的武力征服没有其他的选择！”伊泽缓缓说到。

    艾希跟她的祖先阿瓦洛萨很像，都很善良！但有区别的是，阿瓦洛萨崇尚的是自由，愿意为自由而战而发动反抗的战争。而艾希，她所期待的……是和平。

    “或许我们能以最快的速度结束战争，但伤亡终究是无法避免的。”

    “……”艾希沉默着，应该说是无言以对。半响后，“那冰霜守卫部族呢？真的就……没有其他办法了吗？”

    “……”伊泽很想说：是的。但又有些不忍心让善良的她直面这个残酷的现实。

    “或许，丽桑卓的话有办法。她能花几个世纪的时间将这个部族的灵魂思想扭曲，那么也应该有能力将其扭转过来……”伊泽安慰的说道。

    他这么说，只是想留给她有一点希望，并不认为这种情况会有可能实现！毕竟，让丽桑卓……可能吗？

    “……”艾希继续无言。

    伊泽静静的抱着她，做着她此时唯一的依靠与心灵的港湾。

    过了许久，见差不多了伊泽亲吻了一下她的鬓角：

    “先别想那么多了，计划还没开始，事情还没到最后，会有转机也说不定。”

    “恩。”艾希微微点了点头。

    “我答应你，在计划里只要有所转机，只要有一丝可能让结局变得更好些，我就一定会帮你抓住好不好？”见她依旧闷闷不乐的样子，伊泽举起手右手说道：“我发誓……”

    “……”艾希一愣，眼睛微微闪烁着好似被感动了。随即终于露出了微笑，嗔怪的微皱起眉头轻捶了他一下：“谁要你发誓了……”

    “……”伊泽微微一笑，将她扳过身来从正面抱住了她。

    艾希没有拒绝的伸出手来搂了他的腰，头静静的埋在了他的胸.前。半响后，才抬起头来……

    “知道吗？从一开始，你将我引领到阿瓦洛萨的墓地的时候，我就知道，你一定就是我的命中注定的王子……”

    说着，慢慢踮起了脚尖，动情的献上了自己的香wen……

    ……

    安慰好艾希后，事不宜迟的，在娜美整理好行李后，他们就准备住回镇宅去。

    “爸爸每天都会来看你的好不好？”

    “唔……”小盖亚大眼睛看了他一会儿，随即就撇过了头，一脸的不稀罕！

    “额……好吧……不说话我就当你默认了。”伊泽挠了挠头。与之前的隔阂不同，现在伊泽可以辨别出这显然只是在闹脾气，找时间哄哄就行。

    就在他打开迁跃光门，将身边的行李直接丢进去之后，“不去看看她吗？”旁边的乐芙兰开口道。

    虽然没有指名道姓，但很明显大家都知道她指的是谁。

    “……下次吧，她好像不想看到我。”伊泽挠了挠头，想到了刚才去房间找她，被她黑暗法球轰出来的画面。

    “你自己看着办吧。”乐芙兰叹了口气的摇了摇头，不知道是在无奈什么。

    这时，旁边的娜美甩着尾巴走上了前来，“那，那个，保，保重……”

    “额……”伊泽一愣，看着娜美怯生生的害羞模样，不由哑然一笑。随即好笑的摸了摸她的小脑袋，“拜托，干嘛一副我要去很远的地方的模样？家里离这里也不远吧？我可是每天中午会回来吃娜美做的鱼的哟？”

    “哈？”娜美惊讶了一声，随即好似反应过来的歪了歪脑袋：“好，好像是这样哦。”

    “……”伊泽又是忍不住一阵好笑，“照顾小盖亚的事就交给你喽。蕾欧娜的话喂喂奶还行，做饭可是一窍不通。”

    “……”旁边蕾欧娜脸红了红，嗔怪的看了他一眼。不知道是因为说她不会做饭，还是因为喂奶这句话让她想到了什么。

    “好了，行李我帮你们带回去了，晚上早点回来。”伊泽说着，转头看向了乐芙兰，“还有你哟。”

    乐芙兰脸红了红。对，她要住进镇长宅了，开启同居生涯了！。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 59.两个女汉子打架

    ~　　是的，乐芙兰将搬过来一起住。

    理由嘛，按照伊泽所说。乐芙兰是所有女孩中最有能力与丽桑卓周旋的一个，当然要处于跟丽桑卓接触的最前线啦！也正好娜美和辛德拉留在这，空出了两间房间。

    当然，说是这么说。但真正的理由么，可能就只有伊泽自己心里清楚了。或许，乐芙兰本人也猜到了一点。

    不同于以道贺的名义一起住在太阳神殿，现在是要住到伊泽的家里去，可是正正经经的同居啊！不管因为是这样，还是因为猜到了伊泽的真正意图，乐芙兰都忍不住脸红起来。

    “走了，奥利安娜。”

    招呼了一声，机械少女有些不舍的跟娜美依依惜别后走了过来，两人走进了迁跃光门。

    至于镇长宅的另外两位住客，乐芙兰还要去上班，黛安娜是个闲不住的人，在会议一结束，就跑去召唤师峡谷虐人去了！昨天因为节日而停战一天貌似让她手痒的可以！

    ……

    回到家后，作为机械女仆的奥利安娜就忙活起来，先是重新整理大家的房间。还有就是几天没回来，家里已经布上了层灰，虽然不明显但奥利安娜还是很感失职的来了个大扫除！

    “正好去买点家具。”看着器械少女忙活的样子，伊泽想了想走出了屋子。自己房间的家具用品还没补充呢！

    一个迁跃来到大街。回去也没事做，挑选起来倒也不急。挑挑拣拣的花了两个多小时，买了套还算中意的床啊、衣柜啊什么的家具用品。

    路经艾瑞莉娅咖啡馆的时候，想起昨天那杯比黄连还苦的咖啡，急忙就想调头就走。然而突然想起了件事。

    “对了，她们今天要决斗来着？”伊泽停下了脚步，看着看着挂着‘休息一天’牌子的咖啡馆摸了摸下巴，“难怪刚才回去的时候没看到萌萌呢。”

    “要不要去看看？”想到这，伊泽顿时来了兴趣。

    两个当今英雄联盟最强上单的对决啊！！

    好吧，刀妹在召唤师峡谷是被封印的，战况可能会一边倒。但伊泽还是忍不住想要去看看！

    随即，伊泽将买的家具迁跃送回了房间，让奥利安娜整理好。然后马不停蹄的向召唤师峡谷迁跃而去，生怕错过了这场‘盛战’。

    来到召唤大厅……

    “快来看快来瞧啊，兔宝宝大战小白兔啊！旷世之战，不容错过，买定离手！”

    原本想动用镇长权限查查看她们是在几号次位面战斗，但听到这叫卖声脚步顿时一停。

    兔宝宝？小白兔？

    “不会是她们吧？”顺着叫卖的声音望去，就看到其中一个观战台前挤满了人，甚至还有人开起了盘口。

    有赌谁输谁赢的，有赌战斗会持续多久的，还有在赌战斗中的两个女人谁胸大的？

    “……”一路走过去，看着那大大小小的盘口，伊泽一阵无语。

    好不容易挤进人群，看向观战的荧幕，当看到地图上路两个正在互掐的两个女人后，伊泽嘴角扯了扯，‘果然是她们两个。’

    兔宝宝的话不用说，就是穿着酒吧兔女郎工作服的瑞文。而小白兔的话……

    “万圣节不是过了吗？她怎么还穿着这身？”伊泽好奇的眨了眨眼睛。

    随即无意中撇到了旁边的对战时间。我靠，217分钟？打了三个小时还多？难怪还有赌她们能持续多久的……

    等等，不对啊。对战封印状态的刀妹，瑞文需要花这么多时间？

    ‘难道放水了？’这样想着，伊泽仔细的看向了屏幕中的战斗。如果瑞文是想化解这段恩怨而放水的话，那按照刀妹的个性来说那绝对是适得其反！

    但随即当看清战斗中的两人后，伊泽才明白过来为什么两人会打这么长时间！

    瑞文，没有武器！刀妹，同样没有武器！

    两个人正你一拳我一拳的在互殴！

    瑞文一拳打在刀妹肚子上，刀妹毫不示弱的在她眼睛上来了一拳，一会瑞文被压在地上，一会刀妹被顶在墙上，野蛮暴力指数堪称S级，美与暴力完美的结合，两人你来我往的，打的不亦乐乎！丝毫有停下来或者有人力竭的迹象！

    “为什么，我总觉得那个兔宝宝有点眼熟呢？”旁边这声疑惑的声音吸引了伊泽注意力。

    说这话的人是卡特玲娜家族的家臣，刀锋之影――泰隆！

    “为什么我也觉得那个小白兔也这么眼熟呢？”

    说这话的是他旁边站在暮光之眼――慎肩上的电耗子。

    ‘得，都没认出来！’伊泽眉头挑了挑。

    唔……刀妹的话肯定是反差太大了，导致艾欧尼亚那些人就算觉得眼熟不敢往她身上想。

    瑞文的话同样也是，臂上能跑马的女汉子跟风.骚妩.媚兔女郎什么的反差太大了！而且，更主要的应该是诺克萨斯这些大佬们没见过瑞文本人吧？从训练营到战场，几乎就是瑞文的一身。见过她本人的多是跟她有直属关系的人，比如上司辛吉德啊底层的士兵啊什么的。其他人的话，多是听过她的名头或者见过画像。

    现在形象大变的情况下，也就只有刀妹这种见过她的以及对她‘印象深刻’的人才能一眼认出她来。

    ‘不过，现场诺克萨斯的小兵不少啊？’伊泽暗暗观察了一下围观现场想到。艾欧尼亚的话就这两个忍者在，无所谓，宗旨是维持世界均衡的他们没上过艾欧尼亚的战场，应该没有见过瑞文本人。

    想了想，虽然只有很小的几率，但为防瑞文一会出来后面对面的会被认出来，伊泽准备来个清场！

    四处看了看，当看到那几个下注的盘口后，眼睛不由一亮，‘……有了。’。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 60.暴力城管

    ~　　看着开盘口的人手中密密麻麻的记录着‘XXX赌500金兔宝宝赢’‘XX下注1000金能打到4个小时’这类的记录表，伊泽往后退了几步退出了人群，然后在人群大后方深深吸了口气……

    “蔚魔王来啦！！！”

    那些看热闹的人纷纷一僵！

    “参与聚赌的人快跑啊！！！”

    咻咻咻――

    人的残影激起一道道烟尘从伊泽身边急速划过，其中最显眼的就是一颗球形雷电以及打了激素一样的‘大卡车’了。

    “大师兄？等我！！”

    反应慢了一拍的慎看着左右一下空了起来，好似生怕晚了一步，连位移技能都懒得用了！一个罩子罩在了跑在最前面的闪电球上！【秘奥义！慈悲渡魂落】我靠，直接放大啊！

    咦？等等，这突然出现的迷雾是？

    我去！阿卡丽也在这？她也参与下注了？

    小小年纪不学好，太调皮了！得好好管教管教！

    “我了个草，不是说蔚魔头追金克丝去了吗？为什么会出现在这！”

    “我怎么知道？！要早知道我会开赌注吗？”

    “泥煤，把我下注的钱还给我！”

    “咦？刚才你有下注吗？”

    “……”

    看着那越来越远去的滚滚烟尘以及一下空无一人的观战厅，伊泽一阵无语，竟然全参与了？原本他还以为能有个七七八八就差不多了的。

    什么时候学院镇的好赌之风这么强了？难道是最近太和平，都闲的发慌的缘故？唔……温饱思淫欲，太闲了就会有各种事端，就是这么回事啊！

    “不过话说回来，蔚大魔王的名头还真好用啊！”伊泽赞叹的点了点头。

    在刚才逛街的时候就听人议论了，说蔚魔王什么什么的。这警察办事从来不讲规矩，就一个字――打！而且，你不想打还不行。你不反抗她还逼着你反抗，非要打一场才算完！这样的野蛮却让人敢怒不敢言，谁让她背后站着的是无比强势的官方――镇长势力呢！而且，她也只是打击犯罪，只要你不犯法她就不会找上你。所以，这也就导致了实力不行的都怕她，而有实力跟她打的，也不愿为了点小事去惹的一身骚。一时间，学院镇的治安可以说是好到了极点。

    就在伊泽刚感叹完……

    突然间感觉到背上寒毛一立！好像被什么洪荒猛兽盯上了一样！

    “你说……谁是大魔王啊？！！！”

    好似从极寒深渊中传来的寒气，让伊泽一下呼吸一滞！

    这声音，这手指捏的啪啦啪啦作响的声响！

    卧槽，说曹操，曹操就到啊？！

    想到蔚的暴脾气，伊泽不由一个冷颤。还是赶紧闪人吧……

    “咦？奇怪，刚有人说话吗？……没人吧，唔……家里还有人等着我吃饭呢，得早点回去才行……”

    自言自语的说着，一道迁跃光门就在身边打开，一个闪身就要闪进去，然而……

    “天霸横空烈轰！！”

    一瞬间，一道好似穿透了空间直接将其灵魂捕捉的连线的锁定在了他的身上。

    “我了个草！”这种感觉，伊泽曾经遇到。就是第一次见黛安娜的那天，被她的月神冲刺BUG般的无限锁定，不管怎么迁跃都甩不掉的那次。而且，蔚给她的感觉更霸道，好像可能将自己迁跃空间中轰出来一样。

    “……”之前就说过，这个世界的力量非常的犯规！在力量的强度上面压制了几千倍的情况下，质却未变，反而更加凝实！这也就导致了各种不科学的锁定能力……总的来说，就是坑爹啊！！

    “我以扰乱执法的罪名逮捕你！！”

    “……”转身看着像火车一样向自己撞来的铁拳蔚，伊泽一脸的蛋疼。

    有事说事，用得着一上来就放大招吗？难怪大家都这么怕你了，这被你缠上还真是件郁闷到家的事。

    “扰乱执法？我有吗？”一边疑惑的问了句，一边放弃了迁跃，转而发动了月神力以着比蔚大招更快的速度位移躲闪着拖延时间，来思考该怎么应对。

    不同于黛安娜的化身月光可以用瓦解之墙应对！蔚是实打实的身体冲过来，威力上虽然比黛安娜的大招小的多，但想要无伤的完美解决的话却要更加麻烦点。

    “哼！知道我要抓人后，提前通知赌博犯潜逃，还说不是扰乱执法？！”蔚无畏的向其冲锋着。

    “我去，你还真是来抓赌的？”伊泽一个月神冲刺冲到了对面山头，忍不住停下来吐槽道。

    “哼！还装！”蔚行如疾风，直接踏空顺着那锁定的红线朝他继续袭来。

    “喂喂……我是真不知道啊。而且别忘了，我可是你上司！”

    “哼！再加一条罪名，身为执法人员，却知法犯法，罪加一等！”呼啸的寒风丝毫没有影响蔚的说话，“现在我还怀疑，你也参与了赌博！老老实实跟我走一趟吧！！”

    蔚那越来越快的速度让伊泽暗暗有些心惊，那直线上涨隐隐有要超过他月神力加持的速度，这是只要没追到就会无限增长上去啊？

    果然好霸道！不愧是大城管！

    “……”同时对她口中的话也是一阵无语。泥煤的，果然就跟传闻中的一样，执起法来不讲道理，这点也真不愧是大城管！执法都执官家头上来了，这妞就不怕自己抄她鱿鱼？！

    随即的看到她直面而来的铁拳上散发的强光，一个对策出现在了伊泽脑海中，‘咦？有了!’

    ‘小秘！给我入侵她身上装备的系统，把它们给我全拆了！’想到对策的伊泽毫不犹豫的向小秘下令道。

    “……入侵完成！是否确认解除武装？！”

    “确认！”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 61.又来？！

    ~　　不愧是小秘，不到一秒就入侵了蔚全身装备的系统。或者说蔚这装备虽然攻击力强悍，但系统防火墙不咋滴吗？

    一个迁跃回到了原先的观战厅外，转身看向身后，是如流星般向自己落来的蔚的身影。

    蔚的速度还在增长着，甚至已经超过了月神冲刺的速度。这就是蔚能力的霸道之处吗？！如果说大巫之体银河之力盖伦是无上限的身体强度的增长的话，那蔚就是速之增长了，再由速集结冲量形成霸道的力！

    只是可惜的是，这个世界的法则对她的力量压制太过严重，需要靠着那全身魔法科技的装备才能发挥出她体内的潜在能力来。

    换而言之，只要卸下她身上的装备……

    伊泽嘴角勾起一丝微笑，作为大探险家，打架什么的果然还是喜欢这种有技术含量的解决之道啊，硬碰硬什么的还真不是他风格。

    面对浑身笼罩着海克斯科技的蓝色光芒，真的好像化身为彗星的蔚，伊泽不慌不忙的微笑着。

    这好似‘慷慨赴死’的样子让蔚好像产生了迟疑，但并没有降下速度，不知道是已经停不下了还是因为这暴力的妞根本没想停手。

    百米的距离在一瞬间拉近，10米、5米、3米、2米、1米……

    就在蔚这彗星一击就要打在他的身上，音爆声让人忍不住要捂住耳朵的距离下……

    “解除！”伊泽咸淡风云的啪嗒一声打了响指，对小秘下达了解除蔚武装的指令！

    咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓――

    接连不断的咔嚓声在蔚的全身响起!一瞬间包围在蔚周围的海克斯科技的蓝色消失无踪，这是她全身装备的魔法回路被切断的迹象。

    “恩？”蔚表情一愣，显然没反应过来。

    然后就看到她全身原本紧紧相连的装备组件在咔嚓声中被解开，首当其冲的就是她右手的那只巨型拳套，化为两份左右分离开来。

    ‘搞定！’伊泽嘴角微微勾起，随即就要用柔性的月神之力凝聚成一面弹性的网接住她，他可不想就这样被撞上,同样的也不想她摔个狗吃泥。虽然蔚野蛮粗鲁是个女汉子，但咱也不能没了绅士风度不是？

    “咦？镇长大人？”旁边突然传来一个惊讶的声音。

    “恩？”伊泽不由分了下心，视线疑惑的朝那边瞥去，随即……

    ‘糟！’伊泽神经一紧！此时蔚的速度何其之快，哪容的他分心？

    下一0.01秒，蔚撞在了他编织出来的月神之力的网上，让蔚的动作一缓。

    但因为那一分心，这张‘网’的结实程度还未达到他刚才所计算的能接住这个女汉子的强度。

    噗――就好像从跳板上跳到跳床，却发现这张跳床是纸做的一样，一瞬间的凹陷之后从中间撕裂破了开来。

    “卧槽嘞……”下一刻，伊泽就感受到了什么叫彗星结结实实撞到地球的感觉。

    身体被撞击着不由自主的向后飞去，毫无准备的情况下伊泽大脑一荡。如果此时是在游戏中的话，可以想象他脑袋上肯定有个名叫晕眩的Dbuff正挂在脑袋上！

    ‘尼玛！又来？！不会跟那次黛安娜一样，又有初吻送上门吧？’这是伊泽短路的脑袋唯一还能思考的事。

    但随即的，感受到肩膀被狠狠磕了下，那明显是脑袋的硬度让伊泽让伊泽不由松了口气。

    ‘还好还好……只是磕在了肩上。’然后就是背后一痛，看来是撞在墙上停下来了。

    伊泽一阵庆幸，不知怎么的，心底隐隐有一种可惜了的感觉。

    大约脑袋晕晕了半秒后……

    “哈？镇，镇长大人？你，你们在干嘛？”旁边传来了瑞文那好像惊慌失措的声音。

    “？？”停下来揉着有些晕乎乎脑袋的伊泽脑门上挂起了一个问号。干嘛啊？慌慌张张的好像看到了什么了不得的东西了一样？

    同时，想到刚才的事，忍不住一阵抱怨：“你还好意思说！还不是你……”

    “哎？我我我？关，关我什么啊？”瑞文的声音好像更慌张了。

    “恩？”伊泽不由一阵诧异，干嘛啊？

    向着她声音的方向转过头去，就看到一身兔女郎打扮的瑞文正面色惊慌的看着自己这边，脸上挂着好像被羞到了点红晕。而在她身边，则是抱胸斜眼看着他的刀妹。

    咦？她刚才不是小白.兔的打扮呢？怎么一出来就变正常了？

    就在他疑惑的当会儿，斜眼看着他的刀妹轻齿吐出了两个字：“变态！”

    “额……”伊泽一愣，满脑袋的不明所以！

    “嗯？”就在这时，身上传来了一声吃痛的呻.吟声。

    转回头来，就见蔚迷迷糊糊的按着脑袋，支起了身来。

    “你……”伊泽刚想说什么，就被眼前的景观愣住了，一下的瞪大了眼睛！

    我靠，什么情况？

    支起身来的蔚，在科技装甲解体后，是白.花花的一片。

    好吧，还没看到下半部分，不过上身确确实实就是果着的啊有木有？！

    怎么回事？难道是刚才让小秘解除武装，连着内衣也一起解掉了？

    不对啊，内衣又不可能是什么科技装备，小秘再强又怎么可能解得了她的内衣？

    那…不会是，这妞全身的海克斯科技装甲的武装之下，是真空上阵的吧？

    这女汉子，也太大条了吧？直接将金属装置穿在身上，也不嫌磕的慌。

    “你你你你们，怎么能在这做这种事，光天化日，大庭广众的……”

    “变态！！！”

    旁边瑞文的惊慌失措以及刀妹带着鄙视的谴责让伊泽一头黑线，‘其实你们看到的都是幻觉’这样解释……也不知道她们信不信？。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 62.万事要往好处想

    ~　　“哼！终于让我给抓到你！你倒是跑啊，继续跑啊！！”

    重重甩了甩脑袋，想要站起来的蔚一看到身下的伊泽，又一下重新压了回来。只是……她好像全然没注意到自己的状况啊？

    “额……”伊泽楞了楞，这女人也太大条了吧？都跟迦娜有得一拼了。好吧，可能还差迦娜一点。

    也好在刚才清场清了个干净，现场除了自己就只剩下好像终于打完了的萌萌和瑞文，要不然那岂不是亏大了？

    ‘不过话说回来，还知道穿小裤裤，还算有点神经。’伊泽无意间瞥了一眼她下面想到。

    他是不会承认，他是没忍住诱惑才往下看的。

    “那个，咳……能先从我身上下来吗？”伊泽想了想说道。虽然这样往上看的风景很美，秀然的红梅雪峰什么的。但这地方指不定一会儿会有人来呢，决不能便宜别人不是？！

    “哼！想得美！”蔚哪里肯放开。

    “那个，影响多不好啊，这么多人看着呢。”伊泽指了指旁边那两人。

    “你也知道影响不好？!犯罪之前怎么不好好想想？”

    伊泽先是一愣，随即反应过来她话中意思后不由无语了，‘我去，我说的是你影响不好，不是我啊！’

    “哟？犯罪啊？原来是用强的？”好吧，蔚这话好像还让旁边的刀妹误会了什么？“也难怪会在这种地方了……”

    “哎？用，用强？……”原本害羞惊慌的瑞文一下子义愤填膺起来，“镇长大人竟然是那种人？！”

    这让伊泽一阵白眼，你个卖萌货就别出来捣乱了行不？强X什么的会选在这种地方？

    还有，这情况怎么看都是我在被人用强吧？！

    “恩？她们在说什么？”听到那两人说话的蔚微皱了皱眉，一边压着自己一边气势汹汹的疑问道。

    “……”伊泽无语了下，随即叹了口气有些无奈手指指了指她脖子以下部位说道：“你低头看看自己身上就知道了……”

    “恩？”蔚再次皱了皱眉。应该是考虑到自己可能会有诈，压住自己的力道又加大了几分后，才谨慎的慢慢低下了头去……

    然后……

    一秒、两秒、三秒……

    蔚的脸以着肉眼可见的速度慢慢开始变红。

    看来，就算是完全没有女人味道的女汉子，遇到这种事也还是会脸红的啊。伊泽感叹的想到。

    “你……看到了？”蔚低着头，有些看不清他脸上的表情。

    伊泽眉头挑了挑，‘这句话有点问的废话啊。这么明显，怎么可能看不到？’

    “没看到！”伊泽摇了摇头。好吧，怎么想是一回事，但这种时候可不能表现是‘诚实’这种难能可贵的品质的时候。

    “真的？”蔚微微一愣的抬起了头。

    “当然！”伊泽一脸‘真诚’的点了点头。心头却犹如一万只草泥马奔腾而过。我靠，这妞竟然还真信了？

    “那就好……”蔚重重松了口气。但这松了口气的样子只是不到半秒，就突然一愣，脸再次沉了起来。

    因为，此时伊泽的视线貌似放的很不是地方，一双贼眼正好就落在那两颗红豆上。

    “额……”感受到身上传来的杀气的伊泽心头一个咯噔。不好！

    “你……真的……没看到？”这好似从牙缝中挤出来的恶鬼般声音让伊泽不由咽了咽口水。

    这也不能怪他啊，一想到马上就看不到了，以后可能都没机会看了，伊泽就忍不住最后再看了两眼，结果……

    伊泽眼珠子急转，想着该怎么忽悠过去。

    “咳……万事有利有弊！有些事我们要乐观的往好处想！”伊泽干咳了下‘正经’的说道，一边想的对策，一边企图安抚下这妞即将暴动起来的脾气。

    “嚯？”蔚拳头捏的咯吱咯响的‘笑’着说道：“那你倒是说说，这件事怎么往好处想啊？”

    “这……这……”伊泽脑筋急速活跃起来，一秒过去了、两秒过去了、三秒过去了，在蔚就要暴起的前一刻终于眼睛一亮，“比如，通过这件事，我确定了一件事！”

    “恩？”蔚动作微微停了下。

    “当初你填写个人资料，并没有谎报！”

    “恩？”蔚疑惑的迟疑了下。

    “原来真的有C啊！穿着铁甲还真看不出来！”伊泽一副原来是真的啊，真是想不到的夸张表情说道。

    “……”一个井字挂在了蔚的头上，随即……“去死吧！”

    砂锅般的拳头，一点留手的意思都没有的向着伊泽脑袋砸来。

    “我了个草！”伊泽也顾不得怜香惜玉、绅士风度了。一面太阳神盾即刻挡在了自己眼前，同时右手一虚握，在蔚的身后凝聚出一团月神之力，以其为基点外放出了‘月神降临’，将一拳打在盾上的蔚的如流沙般的向那陷了过去。

    站起身来，那边被拉离自己身上的蔚不甘的看了自己一眼，一拳打爆了身后那个‘基点’后，就要再次袭来。

    “咳……那个，先穿上衣服先？”伊泽见此提醒道。“一会说不定就有人来了……”

    “……”蔚脚步一顿，终于想起来的捂住了胸口。犹豫了下，愤愤的看了自己一眼后，眼睛向四周寻找了起来。

    她全身装备被拆卸成了一个个部件散落在四周，根本辨不清哪个是装在哪的。但对于本就是自己组装的这套装甲的蔚来说，这一切都不成问题。不过半会儿，腿甲，拳头，护臂等等就重新装备在了身上。只是，貌似还缺了个最重要的部件……

    依旧捂着空挡一片的xiong口的蔚左看看右看看，最终视线落在了自己脚下。

    “额……”意识到什么的伊泽低头看了看，果不其然的就看到了脚边上一片有凹痕的秘银甲片。弯身捡了起来，“咦？软的？”无意中碰触到了那凹进去的部分，不由轻咦了一下。

    “只是，记忆性金属材料吗？”老天可以作证，伊泽只是出于科研的角度好奇在那凹陷中多摸了几下而已。

    但这在蔚看来就……说不出的猥琐！！

    同样，看在旁边刀妹眼中也是。你说一个大男人，当着大家的面手在那明显是装xiong器用的里面伸啊伸，摸啊摸的能不猥琐吗？

    “嚯？难怪不用穿内衣了……额……”突然意识到这两团凹陷是干什么的伊泽顿时一愣。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 63.难道你不想负责吗？

    ~　　“还给我……”蔚低着头，不用看也知道她的脸此时阴沉到了极点。

    “额……”原本就准备还给她的伊泽见此反而不敢还给她了。要是给了她，在不用顾忌会走光的情况下，铁定还会继续追杀自己啊！

    “那个，要不？”伊泽尝试着说道：“留给我做个纪念？”

    “……纪念？”蔚身体一颤。可以看到的是，她那两颗拳头已经攥的死紧的，显然不是在害羞，已经到了爆发的边缘。

    ‘果然……不是一般的女人！’伊泽嘴角扯了扯。果然，另敌人娇羞这种计划不适用与这个英雄联盟第一女汉子的身上吗？！那么，就只有另一个计划了。

    伊泽深深吸了口气，随即……

    嗖的一声……转身就跑。

    “家里还有人等着我吃饭呢，改天见啊！”一边飞速的向远处跑，一边挥手‘告别’的喊着。

    趁着现在你不敢追上来，现在不跑什么时候跑？

    “你……”被后传来蔚急促的步伐声，但很快就停了下来，转而传来一阵气急败环的声音，“卑鄙！！！”

    ……

    终于摆脱了那个暴力城管回到家里的伊泽不由松了口气。

    “我去，好险……”

    尼玛，好麻烦的小妞。

    随即看了看手中的那块胸甲，伊泽挠了挠头。

    “这个该怎么处理呢？”

    刚才是为了牵制住蔚不敢追上来才没敢给她，但现在拿在手里了该怎么处置呢？

    “……明天让凯瑟琳带给她吧。”伊泽想了想自言自语道。

    随即向自己房间走去，想看看这一下午奥利安娜把房间装点的怎么样了。

    来到房间门口，推开门，看到里面已经打扫干净，早上的火药味已经没有了，也不再是一片乌漆墨黑，中午送回来的家具也已经摆好。

    “唔……看来我还是挺有眼光的嘛。”看着房内搭调的装点，伊泽自得的点了点头。

    但随即……

    “额……”床上那玩意儿是什么？

    当他视线转到新买的床上的时候，那上面像毛毛虫一样的滚来滚去的‘东西’吸引了他的注意力。

    仔细一看，应该是什么人裹着被子在床上翻滚。

    想了想，会这样玩的也只有小奈奈了。但小奈奈的体型，没这么大啊？

    “……”半是诧异半是无语的走上前去，戳了戳这个滚动的毛毛虫，“喂……你哪位？”

    毛毛虫翻滚的动作一停，随即紧抓着一段的小手一松，一个快速翻滚之后，一个半大少女从中跳了出来，然后以迅雷不及掩耳之势挂在了他的身上。

    “你终于回来了……”

    “额……”感受到身上的八爪鱼纠缠之势，伊泽嘴角扯了扯，怎么又是金克丝？

    “上面没你的味道，都睡不着……”

    “哈？”你刚才滚来滚去，就是因为睡不着？

    等等……你怎么又来我房间睡觉了？还有，我怎么不知道我身上的气味还有安眠作用？

    “你怎么没回家？”

    “唔……”听到自己的询问，金克丝慢慢放开了他，然后嘿哟一下扑在了他的枕头上。抱着枕头翻过身来举手道：“我现在郑重宣布，从今天开始，我就住在这了！”

    “哈？”伊泽楞了下。随即很想说，小丫头，快回去吧，这里已经客满了。

    然而……

    “嘻嘻……这个房间，这张床，这床被子，在这个房间里任何一样的东西都属于我。”金克丝一手抱着枕头叉着腰，一手嬉笑的指向了他，“包括你在内！”

    “……”伊泽闻言一阵白眼。这不是盘丝洞，你不是紫霞，我也不是至尊宝，还包括你在内？！！要不要给我三颗痣盖个章啊？

    好吧，原本家里多住了个人也不是什么大不了的事。但问题是他好不容易把所有人都支开了，（机械少女不是人，黛安娜晚上都会去吸收月华，瑞文他准备打发她去酒吧打地铺去），有了每天晚上能跟乐芙兰独处的时机！怎么容得这个小丫头破坏。

    “去去去……去别家哥哥家玩去！”伊泽不耐烦的赶人道。

    “……”金克丝小嘴一嘟，“我就你一个哥哥！”

    “……那去朋友家！”

    “我也没朋友！”金克丝一下撇过了小脑袋。

    “……那去你嫂嫂家！”伊泽想了想说道，“艾希那？莎拉那？蕾欧娜那都行，对了，你不是都没跟小盖亚玩过吗？就去太阳神殿吧……”

    “……不要！”金克丝再次撇过了小脑袋。

    “为什么？”

    “那里没你的味道，睡不着。”

    “……”还真把我的味道当成安眠药了？“谁说的，那里都有我的房间，你去的话住那些房间不就行了吗？”

    “唔……还是不要！”

    “……”

    “不管啦……”金克丝说着，一下飞扑到了他的身上，再次像八爪鱼一样缠住了他，“你本人的味道最浓，我就要跟你睡在一起！”

    卧槽，不但是要住在这？还要跟我睡一起？

    那怎么行？晚上我可还要实施攻陷兰儿的大计呢！被你缠住那还了得？

    “你……”

    “难道你想不负责？”

    就在伊泽想要直言拒绝的时候，金克丝可怜兮兮的话让伊泽一愣。“额……什么？”

    “难道你睡了人家一晚上，哦不对，是两晚上，你就不想负责了吗？”抬起头来的金克丝皱着可爱的小鼻子，一副‘委屈’的样子说道。

    “……”伊泽一脸的蛋疼，就在他无奈的想要教育教育她‘不懂是什么意思的话就不要乱说’的时候。

    “嚯？”旁边传来了一个惊叹的女声，“我说，我搬进来住是不是会打扰你们啊？”

    ……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 64.一步走错，满盘皆输

    ~　　“我说，我搬进来住是不是会打扰到你们呀？”

    房门前，乐芙兰手边拎着一个行李箱，一手抚了抚秀发微笑的看着他们两人。求小说网

    当看到说这话的是乐芙兰的时候，伊泽不由松口气。

    说真的，要是别的女孩子的话，少不得要一阵解释了。但如果是兰儿的话……

    “准确来说，是她会打扰到我们才对。”伊泽反调笑道。按照乐芙兰的聪明才智，很多事情是用不着他解释的。但同时，如果她认定了的话，那伊泽再怎么解释都是徒劳。

    看到乐芙兰明显是调笑的表情，伊泽自然知道她没有误会。

    “……”面对他暧.昧神色，乐芙兰脸色一红，“我…我们有什么好被…打扰的？”原本调笑的语气意外的变得慌张起来。

    伊泽见此，一种得寸进尺的心理顿时泛了起来。

    “你觉得呢？当然是晚上啊，夜袭啊什么的啦。”也不顾还是萝莉的金克丝还在这，就开起了限制级玩笑来。

    “你……”乐芙兰当即羞红了脸。

    “唔……我才不会打扰你们呢。”旁边金克丝不乐意的嘟起了嘴，“我只是要晚上跟你睡一起而已……”

    伊泽看着她脸皮抽了抽，这还不打扰？这是非常的打扰好不好？！

    “那……”乐芙兰突然走了过来，站在了金克丝的身后一副躲藏的样子,‘可怜兮兮’的看着他说道：“我岂不是应该留下她，好保护我？”

    “……”伊泽一愣。随即心头一个咯噔，我了个草，按照这剧情下去，我这玩笑开的好像是在自掘坟墓啊。

    靠，这是一步走错，满盘皆输的节奏啊？

    “那个……”

    “好吧，那金克丝就留下来好了。”

    不等伊泽挽回失误，乐芙兰就拍了拍金克丝的肩膀宣布了让金克丝留下来的决定。

    “这……”伊泽一噎。

    “你有意见？”乐芙兰好似商量的语气询问道。

    “……”伊泽整个无语了，这是完全没得商量的意思啊？！

    但这好不容易创造出来的机会那能轻易放手？

    “那个，房间不够！”伊泽伸出五更根手指来，表示家里只有五个房间。他一个，奥利安娜一个，黛安娜一个，乐芙兰一个，瑞文一个！

    好吧，虽然原本计划让瑞文去酒吧打地铺的，但现在先将就着把她算进来吧。

    “她不是要跟你睡吗？”乐芙兰‘疑惑’的看了看金克丝道。

    “……”伊泽嘴角扯了扯，“那样不好吧？孤男寡女的……”

    “没关系，我相信你。”乐芙兰微笑的说道。

    “……”兰儿，能教教我怎样才能闭着眼睛说话说得这么自然吗？放心的让一个妹子跟我睡一张床，这种信任以前怎嘛没有？

    “而且……”乐芙兰微笑的揉了揉金克丝的小脑袋，“看得出来，金克丝的精神状况好了许多呢。”

    说完，还朝着他投来一个鼓励的眼神，“继续努力哟~”

    好吧，这是把伊泽当药投给金克丝吃的意思么？

    “……”伊泽整个人无语了。不愧是诡术妖姬，还真懂得把握人心。

    ‘算了，住下来就住下来吧。’伊泽一下败下阵来。同样关心着金克丝精神状况的他，对此还能说什么呢？

    “那让她住辛德拉的房间吧，这么大的人了，总跟我这个大男人睡总是不好的。”伊泽摇了摇头说道。

    不等乐芙兰说什么，金克丝就反应过剩的一下跳到了他身上，“不要！坚决不要！我就要睡这里！我就要睡你身上！”就像八爪鱼一样缠在了他的身上。

    “……听话。”伊泽皱了皱眉，让她跟自己睡一起是因为有助于她过激的神经的治疗。按照效果适量就好，哪能天天睡一起啊？我的人生幸福要不要了？！

    “切！不要。有本事把我甩下来啊?！甩啊甩啊……”金克丝嘟着嘴说着，四肢缠着的力道一下大了起来，根本不像这个小胳膊小腿的萝莉使出的力道。

    “……”伊泽一下整个人都不好了。就在他想要教育几句的时候……

    “不是说……没其他房间吧？”旁边乐芙兰疑问了一句，“我记得，那个诺克萨斯的逃逸者也住在这里来着？”

    “哦，你说瑞文啊？我让她搬酒吧去就行。”伊泽想了想说道。“毕竟是外人，住一起多不合适啊！”说着，还煞有其事的讲了一个理由来。

    好吧，瑞文你已经没用了，还是去酒吧打地铺吧。电灯泡什么的，还是越少越好的好。

    “恩？”不知道是不是察觉到了他的心思，乐芙兰闻言微皱起眉头，随即的轻摇了摇头，“我觉得还是让她住在这的好。”

    “……为毛？”伊泽一脸的蛋疼。靠，一个电灯泡还不够，你还要多留一个？要不要这么防着我啊。

    然而乐芙兰的表情却十分的正经，视线转到了金克丝身上说道：

    “金克丝，下楼准备吃饭吧，我有事跟他单独聊一会儿……”

    “不要。”金克丝当即摇头道。

    “听话，不然我让他设置你不能进这个房子的权限哦。”乐芙兰哄小孩子般的威胁道。

    “唔……”金克丝一下紧张了起来，死缠着伊泽的四肢好似怕被乐芙兰强行分开一样。但随着时间一点一点流过去，最后终于败在了乐芙兰认真的眼神下，不情不愿的放开了他，不快乐的踢着脚步走了出去。

    “……”原本有些不happy的伊泽见此不由挠了挠头，“什么事啊？还要避开金克丝说？”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 65.利用与否？

    ~　　“关于丽桑卓的事。qiuxiaoshuo.com”

    “恩？”伊泽有些疑惑。这事用不着特意瞒着金克斯吧？！

    “按照你所说，丽桑卓活了千年，心思缜密之处不可小觑。”乐芙兰好似看懂了他的疑惑解释道：“想要让她完全放松警惕并不简单……”

    “恩？……”伊泽微微皱起了眉头。这种事他早就想到了，按照他原本的想法这种事急不来，以丽桑卓的心迹与耐心程度，过于明显的意图只会让她警惕。最保险的办法就是拼耐心，以普通的生活的姿态，慢慢接触，慢慢相互‘信任’！就好像香港片中派卧底打入黑社会内部取得信任一样，三年三年又三年的。这将是一场持久战。

    不过现在听乐芙兰的提醒，貌似有捷径可走啊。

    “你的意思是……鱼目混珠吗？”伊泽有些明白了她的意思。

    好吧，他们都知道丽桑卓的底细，只是假装对她信任而已。但金克丝和瑞文不同，她们是真不知道。

    虽然他和乐芙兰有把握在丽桑卓的面前不露出马脚，但很显然‘真的信任她’的金克丝和瑞文的话会更容易取得她的信任。

    再加上这两人，一个是萌萌傻傻一个是疯疯癫癫都是藏不住话，说不了谎的类型，要是从她们口中探听到了什么消息，想来丽桑卓也不会怀疑吧？

    只是……

    “……这样的利用她们，是不是有些不大好？”伊泽挠了挠头。

    “哦？”乐芙兰好似惊讶了一下，随即露出一副回想的样子说道：“当初为了觉醒蕾欧娜的神力，某镇长大人可是利用了整个学院镇的人呢。”

    末了饶有趣味的看向了伊泽，“怎么？现在利用的对象变成了两个美少女，就舍不得了？”

    “咳……”伊泽尴尬的干咳了下，“怎，怎么会……”

    “那为什么不行？”乐芙兰摊了摊手，“还是说，她们两个对你有特殊意义？”

    “额……”伊泽不由挠了挠头。特殊意义？或许吧……

    金克丝的话，对自己来说就好像是妹妹的感觉，怜惜以及强烈的保护欲！而瑞文，他总是不由自主的将她与另一个世界的萌萌的身影重叠在一起，让人不忍利用。

    “……”乐芙兰眉头一颦，“你不会……真的对她们两个都有意思吧？”

    “咳咳……”伊泽一下被呛到了，无语的看向了她，我看起来就这么像是那种有一个要一个的男人吗？“想，想什么呢？”

    “唔……”乐芙兰疑惑的歪了歪脑袋，“我想多了吗？”

    “……你觉得呢？！”

    “好吧，可能是我想多了。”

    “……”伊泽摇了摇头。

    “算了，既然某人舍不得，那就不勉强了。”乐芙兰说着，微笑了下拎着行李箱向外走去，走到门口的时候又想到了什么的回过了头来。

    “对了，我住哪个房间？”

    伊泽眉头挑了挑，“自然是我房间喽？”

    “……”乐芙兰脸一红，嗔怪的甩了他一个白眼，“我住娜美房间去……”说着放弃了征求他意见的打算，转身离开了房间。

    伊泽见此不由一笑。果然啊，兰儿的话，又气又羞的样子最可爱了。

    随即收回视线，皱起了眉头重新思考起刚才她说的事来。

    ……

    晚上，一身兔女郎服装的瑞文在晚饭回到了镇长宅，只是与之前敬畏的眼神不同的是，此时她看向自己的眼神变得无比嫌弃。

    “嗯咳……”餐桌上被看的无比尴尬的伊泽不由干咳了下，“那个啥？明天就要开工了，都准备好没？”

    “恩，下午的时候已经抽时间去酒吧打扫好了。”旁边奥利安娜乖巧的点了点头。

    “恩，很好。”伊泽满意的点了点头，有个勤快的机械女仆就是好啊。随即转头看向瑞文，“你呢？”

    “哼!”谁知瑞文一下撇过了头去。

    “……”伊泽一阵无语，这敢爱敢恨的性格还真是萌萌啊。“哼什么？问你话呢！”

    “我不跟流氓说话！”瑞文依旧撇头。

    咦？还反了你了？

    “告诉你啊，不好好准备，出了错是要扣工钱的！”伊泽狠狠的威胁道。

    “扣就扣吧！我堂堂大瑞文，怎么能为几枚金币折腰！”瑞文根本不吃这套！

    “……”伊泽一下脸黑了起来，嘴角不自觉的抽动着。

    “噗……”旁边乐芙兰忍不住噗笑了下。好像在惊讶除了盖亚外，竟然还有其他女人能让伊泽吃瘪！

    “……”伊泽脸更黑了。随即突然想到了什么的，眼睛一亮。小样，还治不了你了？

    “咦？什么大瑞文？你不是叫萌萌吗？”伊泽装着惊讶的样子说道。

    “哈？”正鄙视的斜视着他的瑞文脸色一僵。“什，什么瑞文？我，我刚有说吗？”

    一声兔女郎装扮，挠着脑袋傻傻装傻的模样，说不出的可爱。

    “没说吗？”伊泽装着疑惑的样子说道。心中却忍不住笑了起来！这笨蛋，果然还以为自己的身份还没有暴露吗？果然傻的可爱！

    “没说？可是我记得，刚才有听到‘堂堂大瑞文’什么的，唔……瑞文，这名字怎么这么熟悉啊？”

    “哈？这个，那个……一定是当家的你听错了。对对，听错了，听错了……”

    “哦，可能吧。”伊泽点了点头，“那萌萌啊，明天就要开工了。工作流程啊，工作服的适应啊什么的都准备好了没啊？”

    瑞文一下站了起来，笔直的行了个军礼，“随即待命！”

    “很好！”伊泽很是满意的点了点头。

    这才乖嘛！。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 66.夜袭行动

    ~　　夜色已深，万圣节的余韵也在这夜慢慢沉寂下来。

    在寂静的镇长宅中，机械少女静躺在床上吸收着空气中的魔法元素，以着良好的习惯，惯例的为电池充着能。

    隔壁房间，某萌萌呼呼大睡着。那踢开的被子中显露出来的一身男士衣服，显然是把伊泽给他的衣服当睡衣穿了！

    同样睡的很香的还有再隔壁的某只萝莉，微微嘟起的嘴巴，好似作着什么好梦一样的可爱睡容，绝对跟摇篮里的宝宝有得一拼。

    感受到金克丝那终于均匀了呼吸，‘睡着’的伊泽睁开了眼睛。

    “……”看着她那满足的睡姿，伊泽不禁松了口气。可算是睡着了。

    刚才特意早早的回房睡觉，就是为了能早点让这拖油瓶睡着好去实施自己的‘计划’。但没想到的是，这萝莉好像某跟神经特别敏.感，察觉到了自己会‘中途丢下她’一样，神经兮兮的警惕了几个小时愣是没闭眼。

    熬到了半夜，才终于在他咯吱窝里睡了过去。

    话说回来，睡相这么可爱的萝莉躺在怀里，他竟然没有那方面的冲动？

    ‘唔……是一只在想着乐芙兰的关系吗？’伊泽不由想到：‘又或者果然心底对她的感觉，是对妹妹的那种吗？’

    不过也幸好，这半夜伊泽才没熬的那么难受。

    一点点挪动了下身子，生怕把这小妞惊醒过来。

    随后就是慢慢掀开被子下床。只是他一只脚刚着地，突然感觉背上一重……

    “额……”伊泽动作一停。靠，这么轻都发现了？

    转过头来，原来不知什么时候，金克丝竟然挂在了他背上。

    过了半响……

    ‘咦？没声音？’原本以为金克丝会闹腾的伊泽不由疑惑了下。同时的感觉到，背上的呼吸依旧均匀。

    视线转移到她的小脸……

    额……眼睛闭着的，嘴角依旧在流口水。好吧，这样都还能睡着？或者说，睡着了都还能死缠着我？

    伊泽整个人无语了。

    保持着雕像一样的动作，伊泽想了想，决定依旧用早上那个方法。用月神冲.刺化身月光的能力挣脱开她的八爪鱼攻势，然后填个枕头进去！！

    ‘不过在那之前……’意识到在这个姿势下如果自己直接挣脱的话，金克丝肯定会倒下去，那么很有可能会惊醒她。

    想到这，伊泽缓缓的，轻轻的一点一点的向原位置躺了下去……

    当再次躺下，而金克丝重新埋进自己咯吱窝里之后……

    月神冲刺一段发动，化身月光，落到一旁再次化身人形，同时急速的从储物空间里拿出一个枕头来放到金克丝怀里。

    整套动作，瞬息完成的悄无声息。

    冰果！搞定！

    ‘是时候表演真正的技术了！’脑中貌似响起了自己的那句在战场上最令人印象深刻的台词！

    在搞定好金克丝后，为了防止弄出什么动静，一个迁跃跳出了房间。

    当然，没有为了方便的直接迁跃到乐芙兰的房间，毕竟作为法师职业的乐芙兰，对魔力波动的敏.感程度高的惊人！

    蹑手蹑脚的来到了娜美的房间，也就是现在乐芙兰睡的房间门口。

    看着眼前的门锁，伊泽摸着下巴想了想，这样直接开门肯定会发出声音的啊。

    不过片刻，脑中就有了主意，“小秘，连接镇长宅系统，帮我修改这扇门的设置……”对着手腕上的小秘下达命令道：“记着，别发出声音来。”

    “是。”小秘回复的声音直接出现在脑海中。

    然后就看到眼前原本紧闭的房门，在伊泽的指示下，凭空出现了一个大洞来。没有一点声响！

    ‘第二关，搞定！’伊泽嘴角一扬。

    第一次的夜袭行动，其刺激程度绝不下与他任何一次冒险啊！

    毫不犹豫的走了进去，随即大洞便又立马消失，恢复成了之前那完整的门。

    房内散发着迷人的气息，让伊泽精神一震。不知道乐芙兰的，还是这房间原本的主人小娜美的。

    唔……不过那不重要。重要的是……

    “有了！”当看到床上那背对着这边的睡影后，伊泽眼睛不由一亮。仿佛已经看到了胜利的曙光！

    但随即，他刚往前走了几步之后，就突然一愣。

    因为，他明显感觉到，随着他的靠近，被窝中的呼吸明显急.促了一下。

    ‘额……吵醒了？’很明显，这个背对自己睡着的倩影，是醒着的。

    不对啊，他这一路进来，可以说是半点动静都没弄出，没道理会把她吵醒啊？

    ‘唔……难道说，是预测到自己会来夜袭，所以从一开始没睡着？’伊泽眼睛一亮，想到了这个最有可能的可能性。

    随即另一个令他在意的疑问出现在了脑海，‘那……她这故意没睡，是在戒备！又或者是在期待？’

    脑中过滤了下乐芙兰的个性，一时间有些无法确定。随即想了想，试探的一步步继续靠近起来。

    随着他的靠近，被窝中的呼吸很明显的比刚才越发紧塞起来。这让伊泽更加确定了她这是在装睡，同时心中的猜测每随着他接近一步，也更向‘她是在期待’这一选项偏移起来。

    ‘要是自己碰到她后还在装睡的话，那妥妥的是在期待了！’伊泽这样想到的同时，人也已经站到了床边，‘但如果……’

    做到这一步，伊泽难免有了些紧张。

    深深呼吸了一下，缓解了下紧张的同时，有些激动的心绪。

    然后轻轻躺在了她的身旁，看着她的美丽的背影，嗅着她迷人的处子体香，一时间不禁有些醉了。

    好半响，才回过神来，手慢慢伸向着她的香肩……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 67.偷梁换柱

    ~　　“哎咦……”

    就在他手碰到香肩的一瞬间，乐芙兰身体一颤，同时发出了一声可爱的轻叫声。

    “唔……”这默默忍受着他碰触的样子这让伊泽亢奋了一下，同时不由有些惊讶，原来兰儿也会发出这么可爱的声音啊？

    既然她没反对自己碰她，但自然是要更得寸进尺啦！

    这样想着，伊泽另一手从她身下穿过握住了她握在胸一起的小手，头慢慢埋在了她的发间向着她的后颈吹起热气来。另一边最先碰到她的那只手开始慢慢下移，挽在了她腰间。

    同时面对他的三手入侵，‘乐芙兰’身体颤的更厉害了。

    这让伊泽暗自有些得意。随即微微有些疑惑，‘咦？怎么有股海的味道啊？’埋在她发间的鼻子轻嗅了嗅。

    ‘难道是跟娜美和莎拉混久了的关系？’伊泽想了想，‘或者说，用的海洋风味的香波吗？’

    一边嗅着她的发香，一边轻握着她的柔夷小手，一边另一只手在她小腹上画着圈圈，这样过了好一会儿……

    “可以吗？”伊泽手似乎要移动的询问了句，接下来就是正戏的时候了。

    可惜感觉到，怀中这人儿身体开始发烫起来。

    “唔……”乐芙兰发出一声害羞的声音，没有回答他。

    ‘到这种地步，还要装睡吗？’伊泽疑惑了。虽然预见到乐芙兰会害羞，还不应该害羞到这种程度啊？

    算了，不管了！不说话就当你是默认了！

    这样想着，伊泽首先放开了她的柔夷小手，缓缓解开了她睡衣第一第二颗扣子就向其中进去。

    刚碰触到那一点肌肤的滑.腻，正要深入的时候……

    “恩？”那双小手一下反过来紧紧抓住了他。

    ‘啧……到这种时候还害羞呢。’伊泽眉头挑了挑。

    随即暗暗一笑，另一只手停止了在她小腹上画圈圈，点着她平坦的小腹一点点向下移去。

    ‘还能上下皆顾吗？’

    一边向下移着，一边留意着怀中人儿的反应。准备在她想要控制他下面这只手的时候，虚晃一枪，上面的手趁机占据高地。

    然而……

    竟然没反应？

    这让伊泽不由惊讶了下。没有想制止吗？宁愿下面先被攻陷也要先保护上面？好奇怪啊……

    还是说，以乐芙兰的聪明程度，猜到了自己的计划。知道早晚都会不保，所以任由自己施为了？

    伊泽眼睛一亮，‘嘿嘿，既然这样，那我不客气啦！’

    一边兴奋的想到，一边那只手就毫不客气的向下移去。

    只是下一秒，这种兴奋就被浇灭了……

    额……什么情况？

    怎么感觉冰冰凉凉的？

    重新再摸了下，yingying的？一片一片的？怎么这么像……

    想到什么的他顿时一愣，稍稍用力，将怀中的人儿扳过了身来。

    透过月光，在眼前的是一张绯红着的羞涩到了极点的稚嫩小脸。

    “额……娜，娜美？”

    “呜……伊，伊泽大人……”

    “……”

    ……

    第二天清早……

    “哎……”餐桌上的乐芙兰一手扶着头轻摇了摇，有些怒其不争道：“不是让你把尾巴变回去的吗？”

    “呜……我，我忘了……”过半个夜晚脸色依旧血红的娜美低着脑袋，绞着手指一副小孩子犯了错的样子。

    “你啊！”乐芙兰见此更加的无奈了。

    “对，对不起。乐芙兰姐姐……”

    “算了算了，反正以后有的是机会。”

    “哈？以，以后？”娜美一下慌张的抬起头来，“还，还要来吗？”

    “不然呢？不是都说好了的嘛……”

    “呜……”娜美羞哒哒的再次低下了头。

    旁边，伊泽看着一头的黑线。

    “我说，你就不想要解释下吗？”伊泽怒目的看着乐芙兰说道。

    “恩？”乐芙兰‘疑惑’的看他一眼，随即好像终于想起他还在一边呢解释道：“昨晚上我让娜美回来帮忙收拾下东西嘛。你知道的嘛，房里还有不少娜美的东西呢，想让她带回去来着。然后收拾到太晚了，就让她住在了这。谁知道某镇长大人会狼性大发，对我们可爱的小娜美做出这种事来……”

    说完，乐芙兰还一副很无奈的样子摊了摊手。

    “……”伊泽脸皮不抽了抽。我去，睁着眼说瞎话啊！他耳朵又没聋？刚才训斥娜美的那些话全听到了好吧？！什么不知道？分明是早有预谋啊有木有？

    不过话说话来，一向害羞的娜美竟然会同意这种计划，你这是给她下了什么迷魂药？卖我点？

    面对他咬牙切齿的眼神，乐芙兰熟视无睹的优雅的持着早餐。而旁边的娜美则更害羞了，其中还掺杂了点款款不安……

    但随即，想到了昨晚的乐芙兰对她说的话：

    ‘呐……小娜美可是那家伙的正牌未婚妻来着。因为联姻的关系，不久之后那家伙可能先要和别人结婚了哦。小娜美想落在那些不明不白的女人之后吗？’

    好吧，不得不说乐芙兰真的很懂得把握人心。知道哪怕是以娜美这种害羞的性格，在这种事上也是不会甘于人后的。

    一时间，娜美不安的神色散去，羞涩的眼中慢慢坚定了起来。

    “……”伊泽没注意到娜美的神色变化，或者说他只顾着瞪着乐芙兰了吧。

    两三口完早餐，站了起来朝另外两个人喊道：“走，开店去！”

    “哈？这，这，这么快？”瑞文慌张了一下，急忙将眼前的吃的一大口塞进了嘴巴追了上来。

    至于奥利安娜则淡定的多，手上无双乱舞一样将剩下的东西收拾好之后，咻的一声不慌不忙的出现在了伊泽身后……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 68.酒吧开业

    ~　　歇业了快一个星期的侠骨柔情酒吧终于开业了，这让嘴巴早就淡出鸟来的英雄们顿时喜出望外，原本还以为最起码要等到满月酒才开业呢，一下就将酒吧挤了个满。

    “恭喜镇长大人，贺喜镇长大人喜得千金之喜！”

    “少拍马屁！”面对眼前这三基友的咸湿模样，伊泽不由一阵无语。不过咱心情好，不跟你计较。随即指了指旁边挂着的牌子，【第一杯酒水免费！】

    “哎？为嘛才第一杯啊？这不够阔气啊伊泽……”盖大将军一副哥们的语气。好似早就忘了那天用大招劈他的事。

    “因为像你们这样无耻蹭酒喝的人太多了。”伊泽翻了个白眼。

    “咳……那个什么，不是你这里的酒好嘛……”嘉文尴尬的干咳了声，随即一副资深酒客的语气说道：“你不知道！这几天去其他饭馆啊、休闲会所啊点的酒，根本就不是那个味……”

    “哦？休闲会所啊？”伊泽眉头挑了挑，“你们三都去了？”

    “咳……”意识到自己说漏了嘴，嘉文不由干咳了下，“那个什么，工作之余放松下嘛。”

    “唔……听说你最近纳了个王妃？什么时候带来我们见见？顺便把这事跟她说道说道？”伊泽开玩笑的说道。

    “咳……那什么，妇道人家，有什么好拿出来见人的。”嘉文讪讪的挠了挠头。

    伊泽一笑，随即露出一副思索的神情来，“对了，还有拉克丝！这事我也得跟拉克丝好好说道说道。”

    “不要啊，大人！”旁边原本还在看嘉文好戏的盖伦，一下五体投地的拜服起来。

    这让嘉文和赵信同时一愣。要不要这么夸张？

    “切。”伊泽眉头一扬。小样，真以为跟我称兄道弟一下我就不记仇啊？

    就在这时，酒吧的门突然被重重踢开。

    “我要喝酒！！”同时传来一声气呼呼的稚嫩的声音。

    看着小安妮那鼓着嘴，一副超级不高兴的样子，伊泽无奈的叹了口气，对着后面喊了句，“萌萌，把下面那坛果汁拿出来。”

    “好嘞！”酒窖中传来一声爽朗的声音。

    随即就看到一个竖着两只兔耳朵的脑袋从后方通向地下酒窖的楼梯口冒了出来。

    “是这坛啊？”

    伊泽回头看了一眼，“恩，是的。”

    “哦。”

    萌萌点了点头，随即从酒窖中爬了上来。

    当兔女郎打扮的她整个出来之后，可以听到的是，整个酒吧都重重的倒吸了口气。好大一部分都呆住了，包括面前这三基友！

    黑丝，白发，无面纹。不得不说，当萌萌穿上兔女郎服侍后，她的美丽绝对能和乐芙兰、阿狸她们相提并论，虽然不是一个类型的。

    那一幅幅猪哥的嘴脸，让伊泽一阵不爽。切，潘恳蝗海⊙壑樽佣家掉出来了，要不要这么夸张？我可是连没穿衣服的和特殊诱.惑（一个一个洞同时不穿内衣的衣服）都看过呢。

    好吧，能在这种情况下产生不爽情绪，说明实质上他也是个潘坷醋拧

    “老板，拿来了。”萌萌也不知道是不是这方面的神经比较大条一样，竟然无视了这些猪哥的视线，捧着坛子迈着小碎步走到了伊泽身边。

    “恩。”伊泽点了点头，看了吧台前努力爬上了椅子的小安妮一眼，嘴呶了呶，“给她倒上！”

    “哦。”萌萌乖巧的点了点头，拿出一个杯子为她倒了起来。

    “我要酒，不要果汁！”小安妮小手拍了拍桌子，好似很生气的样子。但在奶声奶气的语气下，反而显得更可爱了。

    “嗨嗨……”伊泽翻了个白眼敷衍道。“这是酒！”

    “胡说，我刚才明明听到你说是果汁了。”

    “嗯……这种酒的名字就叫果汁。”伊泽睁着眼说瞎话到。

    话说这样骗小萝莉真的好吗？

    “呜……”小安娜皱了皱眉鼻子，“真的？”

    “真的。”伊泽一副我没说谎的样子点了点头，“你喝喝看就知道了。”

    小安妮嘟着嘴巴想了想，犹豫了下捧起杯子来轻咪了一口。

    “唔……”当即小安妮的大眼睛就是一亮，然后大口大口就喝了起来。

    伊泽见此不由一笑。这坛特制的果汁是伊泽在一年前根据某个文明特殊方式的酿的，十分适合小孩子的口味，而且易储存，放个几年也不会发酵，本来就是想着给安妮和小奈奈准备的，只是因为那时太忙的关系给遗忘了。就在早上，检查酒库的时候发现竟然还在，没被辛德拉她们偷喝掉。唔……估计是不知道这是什么东西吧。

    “咕咚咕咚……哈……”一口气喝完的安妮发出了一声可爱的满足声，但随即好似想起了什么又摆出了那副气呼呼的样子，把杯子往桌上重重一放，“骗人，这明明不是酒。”

    “哦？”伊泽眉头一挑，咦，喝完了还找茬啊？话说这小妮子又在故意生气什么？

    “不是吗？”一边好奇的想着，一边摆出了一副疑惑的表情，“那是我搞错了？原本还想整坛子都给小安妮的，现在么……”

    说着，伊泽回头看了瑞文一眼，“放下去吧，给她换坛‘酒’来。”

    “哈？”瑞文一愣，看起来有些摇摆不定，真的要给这么小的孩子上酒？

    只是不等她开口问什么，突然间就感觉到腿上一重。

    “哎？”低头一看，原来不知什么时候，吧台前的小安妮竟然跳了进来抱住了她的腿。那大眼睛中泛着的楚楚可怜的星星，简直要闪瞎萌萌的双眼。“额……”

    伊泽见此不由摇了摇头，好笑的提醒道：“给她吧。”

    “啊？”萌萌先是一愣，随即很快反应过来，“哦。”蹲下身来将那罐特制果汁递给了安妮。

    “哈……”小安妮一下喜笑颜开起来。

    好一会儿，才回过神来。眼珠子转了转后，一咕溜的向外跑去。

    “跑慢点。”伊泽微微皱了皱眉。

    “知道啦！”安妮头也不回的回道。

    “遇到怪蜀黍搭话，千万不要理啊。”

    “知道啦，伊泽怪蜀黍！”

    “……”

    伊泽不由一阵无语。我说的不是自己！

    就在萌萌歪了歪脑袋，又钻进酒窖继续整理东西之后……

    “喂喂……这位兔女郎哪来的？芳龄几何？有对象没？极品啊？”

    眼前这被萌萌的美貌所定格三基友终于回过了神来。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 69.好看又好用的萌萌

    ~　　“恩？你不是刚纳了王妃吗？”伊泽眉头一扬。

    “那是政治婚姻！木有爱的！”嘉文一身正气的说道。

    “哦？”伊泽不由一笑，看了旁边赵信一眼道：“信爷，回去后记得把他刚说的这话告诉他家王妃！”

    “我去！”嘉文一下跳了起来。“信爷？你不会背叛我吧？”

    “难说……”赵信微笑了笑。

    “千万不要啊！信哥！”嘉文差点就要跪倒。

    ‘竟然怕成这样啊？’伊泽摸了摸下巴，早先听说他家里那位极其彪悍，这传闻果然是真的吗？

    “你们两个就别捣乱了！”旁边盖大将军突然拍了拍xiong脯道：“本人单身，还是介绍给我吧！”

    “嗯哼？你不是妹控吗？什么时候对别的女人也有兴趣了？”伊泽眉头一挑。

    “谁说的！”盖伦一下跳了起来，“那是污蔑！我对妹妹的那是爱护，怕她给坏男人骗了。不要把我纯洁的兄妹之情想的那么龌龊啊！”

    “哦。”伊泽不置可否的耸了耸肩。

    “喂喂……说真的，这位兔女郎哪来的啊？简直正点啊！”盖大将军见此又凑了上来，“要是肯介绍给我，我允许你跟我妹妹约会哟？”

    ‘我操，为了自己的幸福，就把妹妹给卖了？鄙视！’伊泽不由一个白眼。

    不过话说回来，这货貌似还真不是妹控？！既然这样那天那么激动干嘛？难道说，我在这货眼中属于‘坏男人’行列？

    “老板，都清点完了！”

    后面地下，萌萌再次露出一个头。

    嗖的一瞬间……原本两个打闹，一个猪哥脸色的三基友就一个个正襟危坐起来。那表情，那是一个正经啊！

    鄙视了他们一眼后，伊泽转过了头去，“这么快？”

    “恩！”萌萌伸出地面脑袋点了点，“老板你的方法太好用了，一下就清点的清清楚楚了！”

    “……好吧。”这样的赞誉，伊泽毫不客气的收下了。

    话说刚才让她清点酒窖时候，看到她扳手指数数还能从三跳到八的算数能力，他差点就是一个踉跄。

    尼玛，小学生都不会这么坑吧。

    最后，伊泽想出了一个办法！

    ‘这些最平常的酒，是一等兵、两等兵、三等兵。这些呢，分别是上尉、中尉、少尉。这些两种呢，是大校和少校。最后这种那就是将军了……’

    这个办法呢，是他考虑到瑞文之前的军旅生涯想到的。效果显而易见，比之前负责这块的辛德拉都快上了好几倍。

    “正好，古拉加斯的酒到了，去卸下货然后按照刚才的分类放下去。”听到后巷的马蹄声的伊泽这样说道。

    “好嘞！”萌萌麻利的酒窖中跳了出来，拍了拍屁.股上的那颗兔尾巴上的灰尘，向后门走去。

    “恩，还算勤奋。”伊泽满意的点了点头。咦？怎么好像听到三声喷血的声音？

    疑惑的回过头来，当即一愣。

    “我靠，要不要这么夸张？”看着眼前这三个鼻血横流的家伙，伊泽一下无语了。

    “好翘！”“好美！”“好可爱！”

    “……”伊泽再次无语。真有那么大诱.惑？

    好吧，也有可能是乐芙兰那种妖艳才是最能让他亢奋的类型。萌萌这样的，在他的眼里只能算是可爱吧。伊泽这样想到。

    可爱么？呵呵，这种想法他也只有在这时候有了。就在今天，就在不久之后，他将会正面领教到什么叫的兔女郎诱.惑。

    好吧，这是后话，暂且不提。先说说眼前吧，在鼻血流的让人不免担忧会不会贫血的时候，眼前这三货终于回过了神来。

    “失态，失态了。”赵信头高高扬起，擦着鼻子道。

    “我决定了，这妞哥一定要拿下！”盖伦霸气的说道。但那横流的鼻血怎么看都与这份霸气相驳！反而显得有些逗！

    “咳……咳咳……那个什么？让一个柔弱的女孩子去卸货，伊泽你什么时候这么不怜香惜玉了啊？”嘉文义愤填膺的说道。

    只是，话说你能把鼻血止住了再说话吗？

    “哎？”经过嘉文这么一说，盖伦与赵信好像反应了过来。

    “对啊，酒桶什么的应该很重吧，怎么能让一个弱小的柔弱女子去搬呢？”盖伦正义凛然的说道。

    “弱小？柔弱？”伊泽眉头挑了挑，这位可是能手撕导弹的彪悍存在，个人战斗能力一挑你们绝对三个问题！

    “就是就是。”嘉文赞同的点起了头，“你看啊，在你这喝免费酒，有点不好意思啊！今天，看你这明显需要帮忙，兄弟我义不容辞啊！”

    说着就卷起袖子向后门走去。只是另一个人比他更快……

    “我将带头冲锋！”赵信一个疾驰，就跑到了他的前头。

    “尼玛，信爷！你一大把年纪了还跟我们抢？”盖伦急忙不服输的追了上去。

    “……”看着这三个家伙急着去表现男人气概的样子，伊泽一阵摇头。过一会儿，你们就知道什么叫真正的男子气概了！

    果不其然，过了半响后，这三货就神色僵硬的一步一步退了出来。

    “客人？”同时，还传来了萌萌诧异的声音，“你们跑后台来干嘛？”

    “这……”

    “我们……”

    “那个……”

    三个人僵硬的表情，一个个都说不出话来了。

    转头看去，只见在这三基友面前，萌萌双肩上正分别扛着比牛还粗的酒桶。

    那脸不红气不喘，看着三人疑惑的样子，就好像肩上的东西没有重量一样。

    “怎么样？我这新招的兔女郎不错吧？”伊泽见此向着这三个家伙惊呆了的样子，忍不住调笑道：“好看又好用！”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 70.家常

    ~　　看着那比牛腰还要粗上一圈的酒桶被萌萌举重若轻的搬来搬去，三基友不由咽了咽口水。

    “暴遣天物啊！！！”盖伦愣愣的眨了眨眼睛。

    “是吗？”伊泽看了一眼，随即说道：“我倒觉得是物尽其用。”

    之前般酒的清点的工作都收辛德拉来的，她的搬运方式嘛，咳咳……可以想象的，她那个性绝不会吃力的用手去搬。【驱使念力】一提，然后往酒窖里一砸，当初不知道砸坏了他多少的酒。后来，总算砸啊砸的砸出心得来了，偶尔才弄撒一桶。按照她的话讲，这就是天赋！

    灏。

    “这不科学啊？！”信爷一副见了鬼样子。看了看萌萌肩上的酒桶，又看了看自己手上的枪，对比一下，瑞文这霸气值貌似比他还高？！好吧，不说用大剑的盖伦，用大戟的嘉文，他这个用枪的霸气确实有些略显不足了。

    “咳咳……这是力量与美的结合！”嘉文好似还不愿意放弃他之前的赞美言论。只是那看向萌萌的眼神怎么看怎么飘忽？这是被家里女子的彪悍属性弄出心理阴影了？

    伊泽见此不由调笑道：“还需要给你们介绍吗？”

    “额……”盖伦咽了咽口水，“果然，还是我妹妹那样的法师类型更可爱点。”

    “哎……我年纪大了，经不起折腾，还是你们来吧。”赵信好似英雄迟暮的说道。

    “什么话啊！我都已经娶妻了，怎能三心二意？”嘉文正气凛然的说道。

    我靠，你之前是这么说的？

    “来来来，喝酒喝酒喝酒……”面对伊泽戏虐的眼神，三人一阵尴尬，说着相互客气的敬起酒来。

    而就在这时，地窖中的萌萌再次伸出了个头来：

    “老板！货卸好了！”

    “哦？这么快？”伊泽点了点头，“不错不错，值得嘉奖。”比辛德拉那玩耍一样的速度快多了。

    “正好，你跟着那送酒的去古拉加斯那看看半个月后，满月酒准备的怎么样了。”说完这话，伊泽还是觉得有些不放心，又补充了句，“你给去我警告一下，要是到时间货不足的话，小心我断了他的那最高一档的酿酒原料的货源！”

    “记住了吗？”

    “哦哦，记住了！”

    “那还不快去，人家都要走了，你认识路吗？”

    “啊？对哦……”萌萌惊慌了一下，随即急忙从后门跑了出去，追上了那送酒的马车。

    伊泽看着一阵摇头，“哎……其他的都还可以，就是不够机灵。”

    让萌萌去提醒一下是有必要的。毕竟那老酒桶，每酿一缸酒自己就要喝掉半缸，每次送货都给自己缺斤少两！这次可是女儿的满月酒啊，马虎不得。

    好吧，虽然古拉加斯老是在数量上给自己马马虎虎的，但酒的质量绝对是杠杠的！酒吧生意能这么好，很大一部分功劳都要归功于他独家供应的好酒！这也是眼前这三货，喝不惯其他酒家的酒的原因，嘴被养叼了啊。

    酒吧重新开业，那些憋了许久的没喝到古拉加斯酿的酒的酒客们自然络绎不绝。伊泽原本还以为会很忙来着，但意外的在吃苦耐劳又勤奋的萌萌的积极的劳动下，自己竟然出奇的清闲，偶尔买单的时候结下账，剩下的时间就是无聊的看小说玩了。

    不知不觉，一上午就过去了！

    “走了，吃饭去！”听到钟点声响起，伊泽放下书伸了个懒腰招呼道。

    正收拾东西的萌萌迷茫的左看看，又看看，最后指了指自己？“哎？叫，叫我？”

    “不然呢？”伊泽反问道。

    “啊？哦……”萌萌憨憨的挠了挠头，“有，有点没想到。”

    伊泽一阵无语，我就那么像那种连饭都不给管的无良老板吗？

    摇了摇头，又朝着机械少女招呼了一声，“奥利安娜？走了，回来再收拾吧。”

    “恩，来了。”奥利安娜迈着机械的步伐走了过来。

    “咦？安娜姐也要吃东西吗？”萌萌好奇的挠了挠脑袋。

    “吃饭是不用。但重要的是，一家人能聚在一起懂吗？”伊泽耸了耸肩解释道。话说，她们关系什么时候变这么好了？还安娜姐？

    “那，我们都出去了，店不用人看着吗？”

    “你问题怎么这么多啊？”伊泽不耐烦的翻了个白眼，随即打开了一道去往太阳神殿的迁跃光门。“就算没人在，谁还敢在我酒吧偷鸡摸狗不成？”

    说着就抬脚走进了光门。

    “咦？通过这东西去吃饭吗？”萌萌好似还要问问题，但随即一看伊泽已经进去了，急忙也跟着走了进去，生怕晚一步门就关掉一样。

    来到太阳神殿，午餐早就在娜美贤惠的操持下准备好了。

    对于瑞文这个新面孔的到来，众女都没多惊奇，好像是早到了一步的乐芙兰先跟她们说过了。

    值得一提的是，小安妮竟然也在这？

    来蹭饭的？貌似不是……

    “恩……”看着安妮正喜滋滋的跟盖亚分享着那坛子里的果汁，盖亚喜笑颜开的样子，伊泽微微惊讶了下。

    还以为这小妮子会独吞呢，竟然还想着小盖亚啊？

    不过！我靠，我怎么就没想到？

    不行，太不合格了！作为一个父亲，有好东西竟然没先想到女儿？

    深刻检讨了一下自己的伊泽脑筋急忙转动起来。他脑中的数据库可是五花八门啊，小孩子零嘴什么的制作方式也不少，都弄出来勾.搭小盖亚的话……

    嘿嘿，如果有那么多勾搭小萝莉的神器在手，那就算那花女醒了过来，也别想跟自己较量了！！

    想到这，伊泽眼睛一下亮了起来。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 71.另伊泽戒备的‘邪恶生物’

    ~　　“喂喂……听说了吗？侠骨柔情酒吧开业了……”

    “我了个草，终于开了？这几天我都憋出鸟来了。等等，等我喝完这杯咖啡就一起去啊……”

    “我去，都有酒喝了，你还喝咖啡？要喝你喝吧，你先走了……”

    “哎？等……我靠，等等我啊！”

    ……

    柜台前，正煮着咖啡的艾瑞莉娅听到这样的对话手上动作不由一停。

    旁边坐着的阿卡丽更是眉头一皱。

    “真想不通，这些男人为什么这么爱喝酒……”

    “各有所好嘛，就像你像小孩子爱喝牛奶一样。”回过神来的艾瑞莉娅继续着手上工作说道。

    “……”阿卡丽翠色的面罩下俏脸一红，脸红争辩道：“喝，喝牛奶怎么？喝牛奶只会有益身体健康！不像酒，只会残害身体组织！”

    “是是，所以说你是小孩子嘛。”艾瑞莉娅说着，眼疾手快的一把伸手将她脸上的面罩拉了下来，露出其中像孩童一样粉雕玉琢的小脸。

    “哈？”阿卡丽猝不及防的惊叫了一声。

    “不过话说回来，喝牛奶皮肤真的能像你一样滑腻吗？为什么我没有用呢？”艾瑞莉娅一边细细摩挲着，一边说道。

    “呜……”阿卡丽脸突然异常的变得红扑扑的。要说是害羞的话，却也红的太过了点。

    “你干嘛……”阿卡丽娇.嗔了声，一把抢过了面巾戴回了脸上。

    “没干嘛。”艾瑞莉娅微微一笑，脱下了围裙说道：“就是看看，这么久没看了，这张小脸有没有长成熟点。”

    “切，反正就是长不大。你满意了？”阿卡丽双手抱着胸，气呼呼的嘟起了嘴。

    “长不大？”正在收拾东西的艾瑞莉娅回了回头，一副‘怎么会？’的语气，“不是挺大的吗？”

    “呜……”察觉到艾瑞莉娅眼睛是放在她身体‘哪个部.位’说的，阿卡丽一下捂住了那童颜完全不符大的骇人的xiong脯,面罩下的俏脸几乎红到了耳根子。

    艾瑞莉娅见此不由笑出了声来。

    知道她是在戏弄自己的阿卡丽顿时狠狠瞪了她一眼。

    “好了，不开玩笑了。”艾瑞莉娅挥了挥手说着，从柜台里走了出来，“我出去下，你帮我看下店。”

    “……”阿卡丽神色一缓慢，随即疑惑道：“去哪？”

    艾瑞莉娅脚步停了停，用戏弄的语气说道：“去喝点大人的东西。”

    “恩？”阿卡丽没有理会她的戏弄，而是严肃的皱起了眉头，“那家伙那？”

    “有区别吗？”艾瑞莉娅不置可否的耸了耸肩。

    “你不是不喜欢男人的吗？”阿卡丽微皱起了眉头，爆出了一个十分惊人的消息。只可惜此时咖啡馆里的人都去喝酒去了，没人能够听到。

    “你不是一直告诫我，女的女的有违均衡之道，让我好好找个男人的吗？”艾瑞莉娅反问的说道。

    “那为什么是他？”

    “为什么不能是他？”

    “他有多少女人你知道吗？”

    “知道啊。”

    “你……”

    面对她的‘对答如流’，阿卡丽不禁有些语塞。

    “能让我看得上眼的男人，也只有他了。”艾瑞莉娅似乎叹息的解释了句。

    “……”阿卡丽沉默了下，不可否认，如果剔除掉他的花.心这条的话，那家伙的确是她所见过的最优秀的男人。不论是品格，还是实力！

    “你要想清楚！”但她还是忍不住最后劝谏一句。

    “我已经想得很清楚了。”艾瑞莉娅神色，随即嘴角勾起一抹浅笑，“有那么多女人不好吗？而且还个个都是大美女，御姐，少女，人妻，萝莉样样俱全。拿下了他，不就等于拿下了所有吗？”说着便转身走出了咖啡馆。

    “额……”身后望着她离开背影阿卡丽一愣。这，这什么道理？还能这样的？

    与此同时，在侠骨柔情酒吧中，刚吃完饭跟孩子玩闹了一会儿才回来的伊泽突然感觉到背后一阵恶寒。

    “我靠，谁在算计我？”一阵难受的伊泽当即警惕了起来。原本他的直觉就一向很灵，像这种莫名其妙的感觉100%是被什么‘邪恶的生物’给盯上了啊！

    “丽桑卓吗？恩，想想也只有她了……”稍微一想，一个最显而易见的名字就从他脑海中蹦了出来。此时的丽桑卓的实体早已非人类之躯，血肉、心脏全都由黑色的极冰替代，邪恶生物这个定义落在她身上那是再正确不过了。

    “不过才一天的时间，有已经有有具体阴谋规划到自己身上来了吗？”伊泽忍不住赞叹了一声，“不愧是千年老妖……”

    赞叹归赞叹，警惕还是要警惕的。

    首先通知了一下乐芙兰那边，让她让所有女孩都提高些警惕。不怕她算计自己，就怕她算计到自己女人头上去。

    然后就是安静的等待！既然目标已经准备下手，那应该会选择过来与自己接触吧？伊泽推理的想到。

    刚等了一会儿……

    “老板，那位小姐点名叫你端酒过去。”萌萌突然走过来，敲了敲柜台。

    “恩？”伊泽眼睛一亮，来了吗？

    “哦？谁啊？”同时不露声色的‘奇怪’的问道。

    “那个。”瑞文指了指那边一个位置，随即挠起了头，“老板，我是不是又给你添麻烦了？”

    “恩？什么？”伊泽被问的有些莫名其妙，随即站起来看向她指的座位后，“额……”

    “咦？她来酒吧，倒还是第一次啊？”

    “老板。”萌萌抿着嘴抱歉的叫了他一声。。

    “没事，别瞎想。兴许人家就只是来喝酒的呢？”伊泽摇了摇头宽慰道。

    ……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 72.刀妹赌萌萌！

    ~　　“哟，难道见刀妹进酒吧！这杯我请了。”

    走上前去，一杯鸡尾酒放在了她眼前，豪气的说道。

    “我说，你能再忽悠点吗？”看他坐了下来，艾瑞莉娅翻了个白眼，“当我没看见，那边挂着第一杯免费的牌子吗？”

    “额……好吧。”伊泽挠了挠头。这第一杯酒本来就是免费的来着，算不上请客哈。

    随即轻松一笑：“那今天你所有的消费，我都包了！”

    “这还差不多。”艾瑞莉娅满意的合了合眼，端起了眼前的鸡尾酒，小嘬了一口。

    蔚蓝的液体随着杯口慢慢流入刀妹的温唇当中，随即眉头微微一皱，“恩？这什么酒？好冷啊。”

    “冰雪美人。”伊泽嘴角一勾，“怎么样？”

    “你调的？”刀妹好奇的抬眼看了看他。

    “恩。”

    刀妹秀眉一扬，轻轻将酒杯放在眼前转了转，“一般啦……”

    “额……”原本从她喝酒表情上还以为能听到赞扬的伊泽一愣。

    喂喂，这一听到是自己调的，就转换的态度是怎么回事？

    “还有别的吗？”刀妹突然一饮而尽后放下杯子说道。

    ‘恩，还要？’伊泽眉头一挑，“不是说一般吗？”

    “所以才想尝尝，有没有不一般的！”刀妹仿若未闻的说道：“怎么？刚才还说所有的消费你包了，一下又舍不得了？”

    伊泽仿佛嗅到了挑衅的味道。

    好嘛，这妞今天的确不是来找瑞文麻烦的，她这根本就是来找自己麻烦的啊？！

    联想到前几天，不是呛自己就是用特苦咖啡坑自己！这尼玛，我做什么对不起她的事了吗？

    “你最多能喝几杯？”挑衅是吗？好，我接下了！

    “千杯不醉！”刀妹淡淡的说道，神色中却洋溢着自信。

    “最好是这样！”伊泽嘴角一扬，转身跳到了柜台后。

    这妞摆明是来找事的，就比如刚才明明是满意的神色，一听到是自己调的就变成‘一般’了。

    不过，我就不相信你能一直欺骗自己的舌.头！

    她自信，伊泽比她更自信！凡是在酒吧里喝过酒的人都说辛德拉的酒调的好喝、千金难求，但又有几个知道，辛德拉的调酒技术还是他手把手教出来的呢？

    超越凡人的技术，再加上脑中那集齐了数个星际的无数的调酒的种类。不怕你满意不了，就怕你没有足够的酒量喝到让你最满意，满意到欲罢不能的那一杯。

    “要赌点彩头吗？”一边面露气质微笑的说道，一边手上已经开始活动起来。

    艾瑞莉娅眉头一扬，“可以。”说着从座位上站了起来，走到了吧台前的转座。

    “如果你能调出让我满意的酒，那么……”艾瑞莉娅说着，若有若无的拉长了调子，“我整个人…就是你的了。”

    噗通――

    猝不及防的伊泽一个踉跄，手上的调酒器差点脱手。

    “什，什么？”

    “我说，只要你能让我满意！”刀妹指了指自己，又指了指他，“那么，我整个人就是你的了！”

    这一个字一个字的重复的说出的话，让伊泽知道，他刚才确实没有听错，而且她也没有故意在开玩笑逗自己。

    “额……”伊泽有些发愣。

    这玩的也太大了吧？要说两人要是有什么深仇大恨，赌这么大也不奇怪。但这无缘无故的，这……未免也太莫名其妙了吧？

    刀妹的话说的毫不掩饰，自然被全酒吧的人都听到了。一时间，都好奇的凑了过来。

    看着周围议论纷纷的围观人群，伊泽微微皱了皱眉。

    “你想要什么？”

    这样得赌局来得莫名其妙。唯一的解释，那就是她想在自己身上得到什么，某个需要她用本身来赌的东西。

    “恩？”艾瑞莉娅疑惑的歪了歪脑袋，随即好似恍然想起的手指向了他旁边站着的萌萌，“我要她！”

    “……”伊泽见此心头一阵恍然。原来如此，原来绕了半圈还是为萌萌而来的吗？

    难办啊……拒绝么，太掉我大探险家的风头。接受嘛，人家萌萌又不是自己的，凭什么拿人家去赌啊？

    “好！我答应！”

    伊泽还在思量着该怎么处理这事呢，旁边瑞文突然站出来拍了拍xiong脯发言道。

    这让伊泽顿时就是一个踉跄。喂喂，你知道什么啊？就乱答应？

    “一言为定！”艾瑞莉娅淡淡一笑。

    “额……”伊泽迷茫的眨了眨眼睛。这就敲定了？

    好似是察觉到了他的目光，萌萌转过头来，握拳举了个加油的姿势，“我相信老板，一定能赢的。”

    那一副信任的样子，让伊泽嘴角不由扯了扯。

    “好奇的问一句，你知道我们在赌什么吗？”

    果不其然，在听到他的问话后萌萌一愣，“不，不知道……”

    伊泽顿时翻了个白眼，“我们在赌，如果我调出的酒能让她满意的话，那么就算我赢。反之就算我输……”

    “哎？那不是很好嘛？我相信老板一定能赢的，一定能调出让艾瑞莉娅小姐满意的酒的。”瑞文萌哒哒的说道。

    “……”伊泽无语了。问题根本不在这好吧？问题在与，不管我调的多好她都能说‘一般啦……’好吧？

    原本还想，就算她嘴硬的就是不肯承认，也一定会被自己无穷无尽的调酒给灌醉的。到时候，人都醉了，直接把人送回去这事就算敷衍过去了。

    但现在，你这傻乎乎的一口答应了下来？要是第二天人家醉醒了过来，过来要人的话……

    你说我该怎么保你？本身就是你自己答应的。

    想到这，伊泽就是一阵头疼。

    ……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 73.下一杯

    ~　　“下一杯……”

    “下一杯……”

    “下一杯……”

    俗话说，酒香不怕巷子深，而当能十里飘香的好酒身处在街上最繁华的地带的时候，毫无疑问的整个镇子的闹市中央都沉浸在了一片化不开的酒香之内。引得无数人闻香而至，将伊泽瑞尔的酒吧围了个里三层，外三层。

    外面这般拥挤，里面当然更不用说了，整间酒吧除了刀妹周边的一米范围内，根本没有能下足的地方，连桌子上都站满了人。

    一杯杯令人垂涎三尺的美酒梦幻般的在店长手中调制而出，美酒配佳人，本是最美的桥段。但今天品酒的美人却只是一次又一次的轻轻端起，又轻轻放下，没有半句赞美，有的只是一句简单的――下一杯……

    “呵……”好吧，伊泽已经彻底放弃了。

    从一开始最简单的，地球上的十大经典鸡尾酒：玛格丽特、龙舌兰日出、海岸、血腥玛丽、非斯杜松子酒等等……

    再到其他星系的文明的比如：旭日、天使之殇、深渊暗流、烈焰刚阳……

    他可以清晰的感觉到，酒入刀妹红.唇的片刻，她被其中各种滋味所引染的微妙情绪。很显然，这些千华百耀的味道已经触及了她的味点……

    但这妞就是不松口啊！！

    ‘这是铁了心了，要拿萌萌回去吗？’伊泽心中头痛的揉了揉太阳穴，纵然他手上有千般本事，碰上刀妹这样耍懒的也没有用啊。

    头痛了一会儿，伊泽深深吸了口气稳定了下心绪。

    ‘不过话说回来，至少保持住不输不赢才行！’

    这样想着，伊泽也没了要让她松口的期望。手上的风格开始变换，由原来企图征服她味蕾的千滋百味慢慢转变成最能让人喝醉的甘醇酒味。

    “恩？”也许是察觉到了酒中滋味的变化，艾瑞莉娅微微皱了皱眉.但并没有点破，依旧如之前那般美丽而悠扬的将递到眼前的酒杯端起，然后将那醉人的液体流入自己喉内。

    许久之后！

    ‘我靠了，还真没吹牛，真是千杯不醉啊？！’伊泽暗暗我靠了一声。他刚调的酒，可都是最容易上头的种类，就像她现在正喝的那杯‘月下美人’，别看名字起的柔柔的，呵呵……一般人要是喝上一口，初入口中如清泉，再而是思愁般甘绵，到第三秒……你估计就什么记不起来了。绝对是夜店忽悠灌醉女孩子的极品道具！

    但这刀妹，喝下去好一会儿，就只是微微皱了皱眉头便神色如常了，好像只是眯了口甜酒一样。

    “下一杯……”没有意外的，最后刀妹口中说出的依旧是这三个字。

    “……”伊泽一时间有些不服气。敲不开你耍懒的嘴，难道连灌醉都还灌醉不了你？

    随即的，手上的动作开始复杂起来，原本有些顾忌不敢下的狠料也毫不客气的加了进去。拿出全宇宙最猛的十大醉酒来，我就不信还灌不醉你？！

    接着又是几杯其貌不扬，但后劲十足的美酒调制了出来。

    在这猛烈的攻势下，刀妹稍稍不复刚才的淡然。虽然神色语气依旧，但脸蛋上却多了些之前没有迷人红晕。

    “下一杯……”

    两人暗暗较着劲，旁人却没这么淡定了。

    “尼玛这都不满意啊？我这……（嗅嗅），闻着酒香就快醉的不省人事了。”一位资深酒客早已口水哗啦啦的流了一地。每当刀妹神色淡然的说一句‘下一杯’的时候，他就忍不住痛心疾首一下。要不是面对的是以凶残出名的刀妹和英雄联盟的最大BOSS伊泽，估计早就不顾上去抢了。如今只能垂涎三尺的在一旁干看着。

    “我靠，我还不知道伊泽还有这绝活。”闻着味道赶来靠着健壮身躯挤进前排嘉文，一边嗅着鼻子闻着酒香一边惊讶道：“尼玛，照顾这家店生意这么久，也没给我们来上几杯，太不够哥们了。”

    “不够哥们！”

    “就是就是，太不够哥们了。坚决不能把妹妹介绍给他！”

    跟在他身后的，毫无疑问的就是赵大总管和盖大将军了。

    话说，这又关你妹妹什么事？

    酒吧围得里三层外三层的人群外，同样是闻到酒香而来的卡特玲娜，当听到人群议论的伊泽和刀妹斗酒，特别是竟然以及刀妹本身以及另外一个女人作的赌注的时候，一下皱起了眉头：“无聊！”

    “我倒不觉得，蛮有意思的不是吗？”在她身边，是一位皮肤异常雪白的年轻少女。

    “恩？”听到这位的话，卡特玲娜转头皱着眉头看向了她。再看到她脸上的饶有趣味的神色后，眉头皱的更深了，“那件事你真的考虑好了吗？卡西奥佩娅？”

    “还需要多考虑吗？”这位年轻少女，竟然就是传说中卡特琳娜的妹妹。只是看她样子并不如传说中说的那样，因为中了诅咒而变成了半人半蛇的怪物，只是一个‘普通’的贵族少女的样子。

    “一切为了诺克萨斯！”这位肌肤雪白的少女说着露出了一抹微笑。

    那笑容，仿佛青春美丽的花季一样，会让人忍不住驻足而观。然后卡特琳娜却知道，这笑容背后隐藏的是什么样的致命！

    “哼！你要想清楚，他今天能把别的女人输掉，明天就能同样把你输掉！”通过周围的议论，卡特琳娜很容易的就知道里面的赌局中，伊泽此时应该处在弱势。

    “唔……这个嘛，我才不会让他舍得把我当做赌注呢。”少女俏皮一笑，语气中却带着难言的自信。

    “……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 74.卡特玲娜姐妹

    ~　　是的，没人会舍得将她作为赌注，她有这个自信。整个诺克萨斯估计都没人会怀疑这点，但卡特玲娜却有点小小的不认同，她了解自己的妹妹，但她同样也了解伊泽。

    “他……跟别的男人不一样！”卡特玲娜试着警告道。

    “……是挺不一样的，根据情报中的信息显示，他在女人方面比别的男人更花.心，更贪得无厌！”卡西奥佩娅莞尔一笑，很显然没有能听进去。

    “如果你是怀着这样的心态去执行这项任务的话，我保证你会输的很惨。”卡特玲娜眼睛一眯，试图提起她妹妹警觉。

    然而，卡西奥佩娅太自负了。

    “是吗？”卡西奥佩娅嘴角勾起一个美轮美奂的笑意，“我正好想尝尝……真正输掉的滋味呢。”

    “……”卡特玲娜沉默了下，果然怎么劝都是没用的吗？

    “再说了，输的再惨，还能比变成一条毒蛇惨？”卡西奥佩娅凄美一笑，说着微微张开了红唇，露出细白的牙齿中的一对尖锐的毒牙来。

    这对毒牙，可以说是她一帆风顺的人生中唯一的挫败。虽然，准确来说那次任务是成功的，获取了重要情报让诺克萨斯大为受益。但在那段受诅咒的日子中，那无法忘换的自己灵魂中的越发趋近爬行动物本能一样渴望，让本性优雅的她感受到了深深耻辱……

    “恩？”卡特玲娜眉头一皱，“诅咒还没完全解除吗？”

    “七成左右吧。”卡西奥佩娅收敛了毒牙，轻松一笑：“本来是可以完全解除的，但那群老家伙显然认为，留有毒牙与石化之眼的我对任务更有利。”

    卡特玲娜当即一愣，不禁有些惊骇。留有毒牙和石化之眼？高层想干什么？暗杀伊泽？

    “放心吧，上层并没有这种打算。”善察人心的卡西奥佩娅好似看懂了她的心思，“只是让我多点实力，在他的后宫之地拥有更大的地位而已。”

    “……”卡特玲娜沉默了下来。

    “况且，就算是看在他是姐姐心上人的面子上，人家也不会对他做什么的。”卡西奥佩娅突然俏皮一笑。

    “恩？”卡特玲娜先是一愣的回过神来，随即有些气急的争辩道：“我都说多少遍了，我跟他没有关系！”

    “信你才怪。”卡西奥佩娅努了努嘴，“虽然谣言普遍不可信……”

    “所以说……”

    “但刚才那着急的样，难道是作假的吗？”

    “你……”卡特玲娜当即一噎。专业为打打杀杀的她，怎么可能说得过诺克萨斯公认的第一交际花的妹妹呢？最终只得哼了声，不做辩解的撇过了头去，“哼！”

    卡西奥佩娅会心一笑，两姐妹在家时虽然话不多，但感情还是极好的。

    随即想到了什么的，面上流露出一抹担忧来，看着卡特玲娜生气的样子，有些犹豫了下问道：“姐姐，你不会恨我吧？”

    “切，我是那么小气的……恩？”卡特玲娜下意识的回道，但话还没说话就止住了。因为她意识到，妹妹所担忧的是另一件事，“……”

    “没有。”

    “姐姐，你刚才犹豫了下。”

    “真没有。”卡特玲娜显得不耐烦的摇了摇头。先不说自己是不是真的喜欢那混蛋，就算是真的，妹妹跟那家伙的联姻会不会成还两说呢。而就算是成了，她会恨的也是那个混蛋。在她看来，自己的妹妹就只是政治的牺牲品而已。虽然她妹妹本人貌似没那个自觉。

    “咦？真的？”卡西奥佩娅眼睛一亮，好似是察觉到她并没有说慌。

    “你要我说几遍？”卡特玲娜颦起了眉头，显然是要生气了。

    “哈？没有啦，别生气别生气……”卡西奥佩娅一下慌张了的摇起了手来。生气的姐姐是很可怕的，这点她从小就领教到了，“那个，这也没什么好看的，我们逛街去吧，好久没买新衣服了的说。”

    “不去。”卡西奥佩娅那点转移话题的小心眼没瞒过她，直接撇头拒绝道，“肯定又是给我买一堆乱七八糟的衣服……”

    “怎么能说乱七八糟呢？”卡西奥佩娅不愉快的嘟了嘟小.嘴，“明明都是会让姐姐很有女人味的衣服才对。”

    “切，女人味？碍手碍脚还差不多！”卡特玲娜毫无女人的自觉道，“你就没发现你给我选的衣服我一件都没穿过吗？”

    “你还说呢，到这个什么英雄联盟来，竟然把可爱妹妹帮你选的那些衣服都丢在了家里。”卡西奥佩娅生气的说道。

    “来这里是来战斗的，要带那些衣服干嘛？”卡特玲娜理直气壮的回道。

    “啊啊……不管啦，都这么久没陪过人家了，今天一定要陪我去逛街啦。”知道以姐姐毫无女人自觉的心态讲理是讲不通的，卡西奥佩娅使出了所有妹妹都会的绝技，拉着卡特的胳膊撒娇起来。

    “……”卡特玲娜头痛的皱起了眉头，好似很想拒绝，却又很是无奈。

    几分钟后，最终，终究没能磨得过妹妹的软磨硬蹭，“只有一个小时……”

    “知道啦！”卡西奥佩娅眼睛一亮，这招果然一如既往的好使。随即就抱着姐姐的胳膊，向旁边的商业街走去。

    ……

    外面卡特玲娜姐妹的到来以及谈论到他的事，伊泽自然没能得知。此时的他正专注眼前……

    ‘终于，差不多了吗？’看着眼前刀妹，眼神有些摇晃的样子，伊泽暗暗松了口气。

    还好这妞只是酒量好，不是那些奇葩的酒越喝越精神的怪胎，不然可就真的麻烦了。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 75.嘘声……

    ~　　在浩海的宇宙文明中，酒这东西越喝越精神的人不在少数，甚至有些种族，还以酒精为养料，那妥妥的都是酒罐子，越喝越牛B的那种。

    而幸好眼前这刀妹不是那种类型，只是单纯的酒量好而已。

    说到底只是酒量好的话，那么自然是有底限存在的。在他的连番的高强度酒精轰炸之下，刀妹的俏脸已经布满了红晕，眼神也逐渐飘忽起来。

    终于，在一群唯恐天下不乱的看官老爷们的起哄下，艾瑞莉娅身体晃了晃，最终没能接过伊泽的下一杯酒趴倒在了吧台上。

    “可算……”要是再不醉，以目前酒窖里的原料来讲，他可真要江郎才尽了。

    “咦？”就在伊泽重重松了口气的当会儿。恍然发现，刀妹的嘴角微微扬起？这是带着笑意醉过去的？

    “……醉的不轻啊？”伊泽摸着下巴想到，被灌醉了还在笑，妥妥的是醉后的傻笑啊？

    “不过话说回来，刀妹还真是够执着的啊……”想到这，伊泽不由叹了口气。

    以她的聪明应该早就意识到自己要灌醉她的打算了。但就算是知道了，但面对一杯杯烈酒却依旧丝毫没有犹豫。

    明知这样下去肯定会先醉，不可为而为之，这已经不是执着了，这是倔强！对萌萌势在必得的倔强！

    国仇家恨，想要化解两人的恩怨，看来有点难啊？

    好吧。伊泽是这样猜测的，合情合理嘛。但事实么，就……

    在几个小时之后，伊泽就会知道，自己的猜测貌似从头到尾都错了。

    “啧啧……这刀妹的酒量跟她本人一样的凶残啊？”

    “不对，应该说比她本人还凶残才对。”

    “……这酒我光是闻着，都有点头晕了。这刀妹却眼睛都不眨一下的全喝了，啧啧……”

    周围，是，一阵议论纷纷之声。

    “不过话说，这结果到底算谁输谁赢啊？”围观的盖伦大将军突然说道。

    “哎？对啊！”

    所有人眼睛一下都亮了起来。貌似，比起对伊泽这手层出不穷的手艺以及刀妹酒量的讨论来，这场赌局的胜负更让人感兴趣。因为，这场赌局的赌注可是刀妹本人啊有木有？不对，还有一个让人忍不住喷鼻血的兔女郎！

    “对啊对啊，到底算谁输，算谁赢啊？”

    这尼玛，不管谁输谁赢，乐子都够大啊？

    想想看，如果算镇长赢的话，那就意味着镇长大人的后宫+1，当然这没什么好乐子的，都习惯了嘛。但重要的而是一向凶残的刀妹终于被人收了啊有木有？我了个草，这绝对是本年度战争学院的第二大新闻，仅次于镇长大人将曙光女神啪啪啪了生了个女儿的事件之下啊？

    而如果是刀妹赢的话！唔……她要一个兔女郎干嘛？话说早就听说刀妹不喜欢男人了，难道说……

    某个极为诱惑的画面出现在一众潘磕心院Ｖ校那是一个千娇百媚的兔女郎在刀妹身下被‘凶残’凌.辱画面。

    “对对，快说快说，到底谁输谁赢啊？”

    “我觉得是刀妹赢，没看到她最后都没有说一句‘满意’的话吗？”

    “少来，应该是镇长赢才对！你没闻到这酒香吗？你敢说有一杯不好？刀妹没说话那是喝的欲罢不能了好吧……”

    “扯吧！你还能知道她心里想什么？”

    “你想想看，要是换做是你，后面还有那么多好酒能尝，你能舍得停下吗？这是停不下来的节奏好吧？”

    “哎？这么一说……貌似还挺有道理的啊？”

    “去去去！别吓扯淡，扯那么远干嘛？她既然没开口，那就应该算镇长大人输！”

    “不对不对，她嘴上虽然没说，心里肯定服了啊。”

    “赌约要以客观事实为基准，没开口那就应该是刀妹赢！”

    “扯淡……”

    一群人，有支持刀妹赢，然后坐看喜闻乐见的百合的。有支持伊泽，喜看刀妹被收服调教的！一时间，所有看热闹的人泾渭分明，分成了两派，吵得不可开交。

    “恩？”旁边不明所以的伊泽不差异的看了周围一眼，这群人一个个的那么亢奋干嘛？

    “那个，老板。”这时旁边事关己身的萌萌有些忍不住问道：“这算是谁赢了啊？”

    随着她一提问，两派人马的视线不约而同转过来都集中在了伊泽身上。

    “额……”那一个个莫名亢奋的眼神让伊泽不由吓了一跳。

    不过对于答案他早有准备，于是干咳了下后说道：“咳……那个，今天算是平手吧。刀妹没服输，我也有招没试出来，胜负未分……”

    静！非常的静！

    可能是大家没想到会是这个答案。

    然后就是……

    “切~~”漫天嘘声,好似国足将球踢进了自家球门一样引发的嘘声，让伊泽一头黑线。

    嘘，嘘你们妹啊？先不说这本来就是‘事实’，谁输谁赢的关你们吊事？

    “去去去，都堵在酒吧里干嘛？看热闹的出去，喝酒的坐下，没位子的给我出去排队去！”

    不得不说，他镇长的威严还是挺足的，这一发话，没有人再敢起哄，所有人都坐下的坐下，排队的排队起来。同样，也是因为他这样的威严，在他宣布这场赌约算是平手后，这群酱油党才没有人敢反驳吧？额……可能，那三基友除外。

    ‘咦？话说那三货呢？’没看到那三人的伊泽诧异的向四周看了看，就看到在某个角落里，三人正围在那一下口一小口的偷偷嘬着他刚才调制后剩下来的酒。

    伊泽见此一阵无语。不过也懒得理会他们，看了看醉后的刀妹后，转头指了指萌萌道：“你，把她送回去……”

    “哎？”萌萌好似有些猝不及防，眼神有些犹犹豫豫的。

    “怎么了？”伊泽奇怪的皱起了眉头。

    “唔……老板，你，你不会不要我了吧？”萌萌怯生生说道。

    “……”伊泽一阵无语，“想什么呢？让你送个人都这么疑神疑鬼的。”

    “呵呵……”萌萌傻傻的挠了挠头，“哦哦……我马上就去。”说着，就一手将刀妹抗在了肩上，跑了出去。

    “……”伊泽再次无语。这扛猪的架势是怎么回事？就不能文明点，公主抱啊什么的吗？

    摇了摇头，随后整理器吧台桌上刚才使用的酒具来。这时，萌萌突然又冲了回来：

    “老板？她家在哪啊？”

    “……”伊泽再再次无语。好吧，已经是无奈了。

    ……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 76.饥渴营销

    ~　　“认识那条街吗？”通过镇长权限远程查阅下刀妹家的住址后，伊泽问道。

    “唔……认识，之前买吃的有路过。”

    “恩。记得到了那，给我正门进去，别跟那天晚上一样爬窗了。不知道的还以为进小偷呢。”

    “嘿嘿……”萌萌憨憨的挠起了头。

    “把人送到家后早点回来，别到处乱跑，再被人认出来就麻烦了。”

    “哦哦。”萌萌憨憨的点了点头。

    “噗呲……”旁边，奥利安娜看着伊泽像第一次送孩子上幼儿园一样不放心的再三嘱咐的样子，忍不住噗呲笑出了声来。

    “恩？”伊泽疑惑的看了她一眼，察觉到他视线的机械少女急忙转过了身忙活起来。

    “……”摇了摇头，转过头来最后嘱咐道：“行了，快去快回。”

    “哦哦，那我去啦，老板。”

    萌萌说着，好像士兵接到了什么重要任务一样，敬了个礼疾行跑了出去。

    看着萌萌那傻萌的背影，伊泽不由摇了摇头，“真够让人操心的……”

    其实他也不想这么嗦，但这不嗦不行啊。这萌货勤奋是勤奋，能干是能干，就是太不机灵了点。哪天要是被路边的野猫给拐走了也不会让人觉得奇怪……

    让萌萌去送人后，伊泽回到了前台继续工作。

    话说，经过刚才那场赌约，就好像给侠骨柔情酒吧打了一场免费而席卷了整个学院镇的广告一样。里面客满还不说，外面排起长长的队伍几乎能排到下一条街去。再加上萌萌出去了，只剩下伊泽和奥利安娜在的情况下，一时间不免有些忙碌。而作为广告中心的伊泽就更忙了，几乎每位客人都会点一杯他调的鸡尾酒。

    伊泽见此眉头一挑，正所谓市场决定了价格，大笔一划，直接将亲调的鸡尾酒身价上调了三倍！

    “我靠！”一时间，‘我靠’声四起。

    其中，喝的正欢的三基友一下被呛到了，嘉文抗议的站了起来。

    “我靠，伊泽你这不厚道啊。”

    对此，伊泽瞥了眼新价码牌，“明码标价，不偷不抢，爱喝不喝。”

    说完，看到店中有好几个人惶恐的样子想到了什么的又补充道：

    “哦，放心好了，新的价码现在才开始实行，刚才点的依旧是原价。”

    “额……”嘉文噎了噎，“那个，虽然说这酒感觉的确值这个价，但一下涨三倍，会不会太夸张了点？”

    本来嘛，作为皇子他是不差钱的。但问题是他如今的钱包被家里那只母老虎管着，而且还要请两位兄弟。怎么说呢，囊中羞涩啊……

    “哦？”伊泽歪着头想了想，虽然自己的酒值这个价，但看来一下子涨起来会让人接受不了啊。

    “这个价格指的是我亲手调制的，平常辛德拉或者其他人的调酒还是原来这价。”思索了一下的他指了指新的价格后的‘镇长特供’，又指了指原来的价格说道。

    “恩？”对于这样的解释，一部分人缓释了眉头，但一部分人依旧眉头紧锁好像还是不满。

    “哦，对了。顺便说下，我可是很忙的，我的这部分……”早有所料的伊泽嘴角一笑，又指向自己的价格表，“每天只供应――100杯！”

    随着伊泽的这句话落，下面的气氛一下闹哄哄起来。

    “额……”

    “卧槽，不是吧？”

    “只有100杯？”

    不但是里面，外面排队就等着喝刚才刀妹喝的那些佳酿的人也闹哄哄起来。

    “里面怎么回事？什，什么一百杯？”

    “听说了吗？镇长的特供鸡尾酒，每天只有一百杯啊？”

    “我了个草，不是吧？那岂不是,等到我都已经没了？”其中一个排队排的比较后的酒客喊道。

    “我去，按照这前面这人数，我也够玄啊？”中间点的一个，数了数前面的人数说道。

    “不过听说，价格好像涨了三倍呢。”这时，又是一则消息传了出来。

    “三倍啊？好像有点贵啊……”其中一位穿着一般的酒客微微皱起了眉头。

    “贵毛！那样的美酒，别说三倍？！就是三十倍也值了……”当即就有人反驳了。

    “就是就是。”这样的话引起了大多识货的资深酒客们的共鸣。

    “喂……里面的，能快点吗？别占着茅坑不拉屎啊，你们舍不得花这个钱，我们可还等着呢？”队伍最前排的几位酒客早就心痒难耐了。

    远的不用说，就在门外的声音自然清楚的传到了里面。

    “算了下，今天还剩71杯。”伊泽嘴角一笑。

    “我去，这么快？还想晚上再来喝一杯呢……”角落的一个看起来不差钱的酒客急了，“那赶紧的，兔宝宝，再给我来一杯。就那啥‘血色烈焰’吧。”

    “我也是我也是。”跟他坐在一起的酒客同样点单道。

    “我也是。”

    “也再给我来一杯。”

    “兔宝宝，来杯‘冰雪’。”

    ……

    一时间，坐在其中的大部分酒客都争先恐后起来。同时外面的人那是一个急啊，万一点完了，那岂不是没他们份了？

    “我靠，有完没完啦？”

    “倒是给我们留点啊？”

    “老明,你二大爷叫你回家吃饭啦。”

    听到外面不耐烦的催促，以及周围那种骚动的气氛，嘉文愣了楞。

    “额……”怎么限量了，大家反而都没意见了？还都争前恐后了？

    嘉文想不明白，同样只擅长行军打仗的赵信和盖伦同样也是，三人看着周围满是疑惑。怎么想也想不通，这尼玛伊泽使了什么妖术？

    “所以说，你们三个都是笨蛋嘛。”这时一个银铃般的女声传入了三人耳中。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 77.小姐不要啊~

    ~　　“所以说，你们三个都是笨蛋嘛。”

    这熟悉的银铃般的声音让几人一愣。

    “拉克丝？”

    “妹妹？”

    向着门口声音传来的方向望去，那个靠在门上一手搭在帽檐上的蓝色女法师可不就是德玛西亚俏女郎、盖伦的妹妹――拉克丝么。

    “你怎么来了？”X2.

    问出这话的有两个人，一个是她哥哥盖伦，另一个则是伊泽了。

    “恩？”拉克丝看都没看自家哥哥一眼，直接略过了他走了过来，双手撑在吧台上看着伊泽，“想你了，来看看你……”

    大方、直接，不作一点小女儿姿态的话，让旁边三基友一愣，而伊泽本人却感觉理所当然，那种感觉两人之间就应该是这样的感觉。

    “这两天比较忙……”伊泽有些歉意的说道。

    “恩，我想也是如此。”拉克丝微笑道，随即轻嗅了嗅秀气的鼻子，“不请我喝一杯？老远的，就闻到一股酒香了。”

    “当然。想喝什么？”

    伊泽理所当然的招呼道，外面却闹开了。

    “喂喂……排队排队，没看到我们都等着了吗？”

    “就是就是，是美女就不用排队啊？”

    对此，盖伦第一个站了出来，“吵什么吵？我大盖伦的妹妹，还需要排队吗？”

    然而……

    “你谁啊？”

    “你妹妹就不用排队？”

    “去去去，一边玩去。”

    貌似根本没人买他的账。好吧，咱们盖大将军在战场上威武，但在战争学院、召唤师峡谷，威望就不咋滴了。平常只能在低端局、里看到他的身影，而排位赛、明星赛啊什么的根本进不去啊有木有？

    对此，盖伦气的直跳脚。要不是赵信和嘉文拉着，估计早就一个致命打击加速冲进人群，开起大风车了。

    而拉克丝却神色如常，转头看了看伊泽，微微嘟起了小嘴：

    “喂……有人要请我出去，怎么办？”

    那好似向他撒娇的语气让伊泽不由一笑，也不回答，看了看外面后直接刷刷的在看板上写上了几个大字然后丢给了机械少女，“去，挂外面去。”

    “哦。”奥利安娜乖巧的点了点头，抱着看板来到了店外挂在了门右面的墙上。

    一瞬间，当排队的酒客们看到看板上的字后，外面一片鸦雀无声！竟无一人叫嚣了？

    “恩？”原本期待他会怎么应对的拉克丝脸上露出一丝好奇来，“你写了什么？”

    “新规矩：本酒吧美女喝酒不需要排队！”伊泽竖起了大拇指说道。

    “只是这样？”拉克丝依旧有些疑惑，总觉得能让外面这样的鸦雀无声，应该不止这样才对。

    “当然了。”伊泽眉头一挑，随即挑开进入吧台里面的隔板微笑道：“外面已经没位子了，有自信是美女的，就坐进来吧？”

    “呼……这点自信，我还是有的。”拉克丝小嘴一歪，抬头挺胸的就要进来。

    而就在这时……

    “不要啊，妹妹，不能进去啊……”在她身后突然传来了一声悲呼声，“进去会出不来的啊？”

    可以看见的，拉克丝原本露着俏皮笑意的小脸顿时一僵。

    “……”伊泽更是一阵无语。什么叫进去就出不来了啊？说的我身边好像是什么弑人的狼窝似的。

    “嘉文，信爷，别拉着我，我要去救我妹妹啊！！”

    “盖伦，冷静！”

    “咳咳……冷静，冷静点盖伦。”

    看着那嘉文和赵信用了九牛二虎之力才拉住盖伦的样子，伊泽更无语了。

    就在这时……

    “德玛……”一粒粒萤火虫一样光子在酒吧中飘动一直线凝聚，“……西亚！！！”

    轰――的一声，一道直指盖伦脑袋光炮将他轰了出去。

    一瞬间，世界清静了。

    放完大后，看都没看外面一眼的拉克丝捂着额头走到伊泽身边，“这个笨蛋…老哥……”

    语气中满是无奈。

    “……你们感情真好。”伊泽半是玩笑的说道，能这样打闹而不会生气的，可能就只有兄弟姐妹的关系了吧。

    “被他气死了倒是真的。”拉克丝好似好心情都被破坏了一样嘟了嘟嘴说道。

    “呵呵……”伊泽笑了笑，随即提起了手中的调酒器：“那，来一杯‘好心情’吧？”

    “哦？有这样的酒吗？”拉克丝好奇的说道。

    “有。”

    ……

    随后的一个多小时，伊泽的工作就都由拉克丝在身边陪伴着。至于她那笨蛋老哥，轰出去后被嘉文和赵信架了回来，一直趴在桌上貌似昏到了现在，可以想象拉克丝这一击下手的力道又多重了。

    而嘉文和赵信又喝起酒来，对昏迷的盖伦一点也不担心样子，是已经习惯了还是……什么？

    吧台里面，伊泽调完一杯酒，让奥利安娜给客人端过去后又望了望外面。

    “在等什么人吗？”耳边传来了拉克丝声音。

    “恩？什么？”心不在焉的有些没听清她话的伊泽转回头来。

    “从半个小时之前，你往外面看了不下二十次。”拉克丝好似有些不满的说道。

    “额……”伊泽挠了挠头，解释道：“那个，新来的店员让出去办点事，到现在都没回来。想着是不是出什么事了……”

    “哦？就是那个新来的兔女郎？”

    “你知道？”伊泽着实惊讶了下，萌萌这才第一天上班，就这么出名了？

    “一路过来，街上都在传艾欧尼亚的刀锋意志赌你家兔女郎的事呢，能不知道吗？”拉克丝笑着说道。

    “咳咳……”那戏虐的眼神让伊泽不由干咳了下，“那个，其中有一些缘由……”

    “咯咯……”拉克丝轻笑了下，随即看了看外面说道：“既然这么不放心，那就去看看吧？”

    “……”

    “正好，我一会约了姐妹逛街，喝完这杯就走了。”不等伊泽说什么，拉克丝又接着说道。

    “……”伊泽无言了下，微微一笑。或许，就是这份善解人意，才会让自己感觉跟她在一起的时候，这么舒服，这么自然吧？

    “好吧。”伊泽轻松的一笑，在旁边打开了一道到艾瑞莉娅家的传送门。不过在之前，突然趁着她不注意的时候回身的抱起了她，在她小脸上狠狠亲了一口，才走进了迁跃光门。

    “唔……”拉克丝脸色一红。

    一开始稍微吓了一跳，但随即感受到脸上的温热后俏脸就不受控制的发烫起来。

    随即回过神来，喝着伊泽最新调的一杯鸡尾酒的时候，感觉到又是一道向自己投来的奇怪的眼神。这种眼神在一个小时里她感受过很多次，每当一个人排队进来就会用这种好像有所意味的眼神看她好一会儿。这让她不禁有些奇怪。

    前后推理了下，拉克丝想到了什么的看向了外面，随即好奇的走出了吧台，来到了店外挂着的看板前。

    “额……”当她看到上面写的字后，顿时一愣。

    【新规矩：本酒吧美女喝酒不需要排队！】的确就是伊泽之前所说的告示，但在这条告示的下面还有一行字――【她我女人，你们有意见？”】旁边还有一张Q版的伊泽霸道的搂着Q版拉克丝的小画！

    与此同时，就在拉克丝发愣的同一时间，伊泽也在发愣。

    此时，通过之前查到艾瑞莉娅家住址直接迁跃到她家里的他正整个人愣在一个房间门外。

    里面，传来的是让他发愣的声音，或者说……发颤的呻.吟？

    “小，小姐。不要啊~~”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 78.这是……要干嘛？

    ~　　酒吧门口……

    “这家伙……”看着看板上的Q版的伊泽一副霸气模样搂着自己的样子，拉克丝脸上不由挂起了一丝笑意。qiuxiaoshuo.com

    “哟，看不出来，伊泽还有这手啊？不错不错，文武双全，多才多艺啊？”

    身后的嘉文赞不绝口的话让拉克丝心头不禁涌现一股自豪之感的同时，嘴角露出一个不开心的神色。‘肯定又要提那件事了！’

    “那个，拉克丝，那件事真的不再考虑下？”

    果不其然，嘉文接下来说的这话正中了她的猜想。

    “不考虑。”拉克丝毫不犹豫的撇过了头，转身向酒吧里走去。那杯酒还没喝完呢。

    “哎？为什么呀？不是看你对伊泽挺有好感的吗？”嘉文满是不解的追了上来。

    “你不会懂的~”拉克丝头也不回，似是叹息的说道，“跟我哥哥一个层次的笨蛋，解释了你们也听不懂。”

    “额……”

    同一时间，就在艾欧尼亚驻地中一个较为幽静的宅院中，伊泽依旧还处在发愣状态。

    ‘什么情况？’里面那发颤而妩.媚动人的呻.吟让他想要敲门的手僵直在了半空中。

    ‘是听错了？还是走错地方了？’虽然听起来是萌萌的声音，但只有傻萌和女汉子属性的萌萌怎么可能跟妩.媚这个词搭得上关系？

    心头有些不确定的伊泽想了想，一个迁跃从房门口迁跃到了大宅的门外。

    【艾瑞莉娅宅】――这是大门铭牌上刻的字。

    “没错？”伊泽一楞，“所以，那真是萌萌的声音？”

    重新迁跃回房门口，耳朵贴在了门上^

    “嗯咛~别……那里……不行啊……”

    呻.吟声还在继续……

    “额……还真是真是萌萌的声音？”伊泽脑袋不禁有些浑噩噩起来。虽然貌似这就是事实，但怎么也没法将这声音中的妩.媚与平时瑞文给他的印象联系起来。

    “怎么……难道……不舒服吗？”

    这时里面又传来了另一个女声。

    “艾瑞莉娅？”伊泽一下回过了神来。

    对了，这里本来就是她家，萌萌也是送她回来的，她在里面再正常不过。

    “所以……里面是在？”一瞬间，一副艾瑞莉娅将萌萌压.在身下那个啥的画面浮现在了伊泽脑海中。

    我靠！好有爱！

    突然久违的鼻子一热。

    ‘卧槽，吾明明已非昔日懵懂少年，竟然还会差点流鼻血？尼玛，女女那种事果然是个男人都会忍不住啊？’

    伊泽捂着鼻子不由想到。

    “难得两人能化敌为‘友’，关系这么‘好’，还是不要打扰她们的好。”捂着鼻子伊泽这样想着就要离开，但随即脚步一顿，转身看了看房门：

    “不过，万一不是自己想的那样怎么办？”

    以刀妹对萌萌的仇恨，说不定里面是啥血腥画面呢？

    “唔……我只是担心，并不是想偷偷看一眼什么的。对，就是这样！”伊泽‘正气凛然’的自言自语道。

    随即手就不由自主的伸向了门把，一声微不可闻的开门声，打开了一道缝隙，偷偷瞄向了里面。

    “唔！！”当里面的场景透过门缝传入眼中后，伊泽眼睛猛然瞪大。

    只见萌萌的双手被绑在了chuang头，小脸黛红，下巴正被只有半身内衣的刀妹微微托起，一副正要吻下去的样子。

    ‘果然，好有爱！’这句话在伊泽脑中回响起。

    然后就是“噗――”的一声，鼻血像喷泉一样喷了出来。

    “谁？”来不及再次捂住鼻子，那边正要吻下去的刀妹陡然杀气一凝，射向了这里，同一时间传来一声怒喝声。

    ‘糟！’那望向自己的锐利视线让伊泽不由一凛，正要回头逃离的时候背后突然传来阵阵呼啸声，然后就见刀妹那能远程控制的飞刃已经悬浮着挡在了自己的去路上。

    “额……”伊泽一愣，‘靠？这么快？’

    ‘这不科学啊？从哪飞来的？’来不及多想什么，耳边突然一热，

    “既然来了？又何必急着走呢？”刀妹的声音在耳边响起，同一时间一双细手就从后挽住了自己的颈脖，两团柔.软贴在了自己背上。

    “额……”好嘛，被抓住了，还是被当场抓个正着！

    只是奇怪的是，这些飞刃怎么来这么快？好像就一直藏在一边似的。还有，刀妹的杀气怎么一下又没了？

    “哈？老，老板？快，快救救我啊……呜呜呜……”

    萌萌喜极而泣的声音从后传来，让伊泽嘴角扯了扯。救你？我自己都自身难保了……

    不管怎么说，还是先解释下吧。

    “那个，这货太久没回来，所以过来看看。”干咳了下，伊泽指了指后面不知道是在哭还是在笑的萌萌说道。

    “恩。”回答自己的，只有一声简单的‘恩’声。

    “额……那个……不知道你们在做那种事，打扰你们了真是不好意思哈？”

    “恩。”依旧只是一声轻轻的‘恩’。

    “那个，没事的话，你们继续，我就先走了。”伊泽说着，就要拉开她环住自己的双手，准备闪人。

    然而……

    “不行~”

    “哈？老，老板，你不能不管我啊？！”

    首先是背上刀妹毫不犹豫的话，而后是萌萌失措的呼救声。

    “既然都看到了，何必这么简单的就走呢？”耳边刀妹吐气如兰的说道，稍一用力，自己就猝不及防的被飞了起来，“哇咧？”噗通一声的落在了萌萌身旁。“我靠。”

    下一瞬间，刀妹如影随形的压.在了自己身上，那俯下身来好似看待可口猎物一样的眼神，让伊泽顿时吸了口气。

    “……这是……要干嘛？”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 79.萌萌or刀妹？

    ~　　“咕咚……”伊泽深深咽了口口水，“你……你想干嘛？”

    此时不知道怎么的他有一种猎物掉入陷阱一样的危机感。

    “恩？”身上艾瑞莉娅顿了顿。不知是不是错觉，在自己说出这话的时候，她的眼中闪过一抹难言的失望以及失落？

    “额……”一时间，伊泽心头原本那种危机感少了不少，转而好奇以及忍不住关心的问道，“怎么……了吗？”

    “……”艾瑞利亚没有说话，只是将依旧带着些醉红的脸颊微微撇了过去。

    “额……”伊泽不由纳闷了，这怎么感觉一从头到尾都怪怪的啊？

    不对，应该说，从他回到这个世界以来，就总觉得刀妹怪怪的。

    ‘不过……怪在哪呢？’看着身上刀妹一动不动的样子，伊泽有些理不清思路。

    半响后……

    “啊？！！”萌萌惊慌的叫声将他从思绪中回过了神来。

    抬眼望去，就看到此时艾瑞莉娅，不知什么时候已经翻转到了旁边从刚才开始一动一动好似生怕被注意到的萌萌身上。

    “啊？！！小，小姐不要啊~”

    又是一声带着颤音的惊叫，只见得艾瑞莉娅此时双手抚在了萌萌的黑丝大.腿上。

    这样的场景加上摩挲黑丝的那种‘丝丝’的性感丝声，不知是有什么魔力，竟让伊泽某处一下亢奋了起来，“唔？！”

    刀妹的动作没有停止，顺着萌萌的黑丝大.腿慢慢摩挲而上，轻轻经过腰间，最终托在了萌萌下xiong上。

    “噗――”那是伊泽忍住喷鼻血的声音。

    “喜欢吗？”艾瑞莉娅嘴角一扬，露出一个似是嘲讽又似是不甘的妩.媚笑意。

    “额……”伊泽有些回答不出。

    雪白的发丝，黛红的脸颊，在仿若呻.吟一样的声音下显得是那么的性.感。更别说那一身将姣好身材完全衬托出，并且带着制服诱;惑色彩的兔女郎装扮了？

    ‘我靠，萌萌……萌萌竟然也能这么性.感？&a;#39;伊泽整个人都感觉不对了。一直以来，不管是原来世界的萌萌还是这个世界的萌萌给他的都是一种呆傻萌的形象，或者说就是这样根深蒂固的形象，才会让他一直没察觉到化身兔女郎的萌萌的性.感之处吧？

    “呵呵……”艾瑞莉娅发出一声极其女王气质的笑声，一手下伸再次移到了萌萌的黑丝大.腿上。

    那小手在风.韵的大.腿上时而轻点，时而摩挲的每一个动作，都深深吸引住着伊泽的目光。让他感觉自己的视线好像不受自己控制了一样，随之而牵引。

    “要，再多看点东西吗？”艾瑞莉娅突然手的动作一停，手指在黑丝上轻轻一划……

    撕拉……黑丝中顿时露出一抹雪白来。

    “噗……”伊泽的鼻血终于再也憋不住。表示要再不喷出来，就要内出血了啊有木有？

    “我和她？你喜欢哪个？”

    “恩？”伊泽一下没听清楚。或者说，他此时注意力完全都在萌萌的黑白美腿上，根本没注意她说什么。

    “我说……”突然感觉自己的脑袋被强行扭过，连带着视线也转了过来。就见得刀妹双手已经离开了萌萌的身体，正强行的捧着自己的脑袋让自己视线对向她。“我说……我和她？你喜欢哪个！”

    “额……”妩媚中带着一丝认真的语气让伊泽一愣，随即迷茫的眨了眨眼睛，什么意思？

    艾瑞莉娅微微皱了皱眉，随即在他惊愕的眼神下，在好似咬了咬牙之后，轻轻的解下了睡衣的腰带。

    丝质的睡衣顺滑的从艾瑞莉娅的肩头慢慢滑落，好似剧场的帷幕被掀开一样，一具雪白的酮.体展现在了伊泽眼前。

    伊泽惊愕的张大了嘴巴。

    “我是问，你是喜欢她多一点，还是我多一点？”艾瑞莉娅双手捂住上身两点最重要之处，脸上是一抹不同于醉红的羞哒哒的红晕。

    “……”伊泽脑袋不禁有些短路。

    ‘好美’这是唯一在他脑中回荡的两个字，同时在这之后还有一个疑问：什么…情况这是？

    ……

    就在屋内气氛无比暧.昧的僵持的时候……

    “就是这吧？”此时艾瑞莉娅宅的大门口正站着一个人。

    一头金色耀阳一般与身高等高的长发，淡蓝色的肌肤，手持一根计弯月权杖。无一处不是显眼。而其中最显眼的，要数她额头上那根如独角兽一般的金色犄角了。

    众星之子――索拉卡！艾欧尼亚最接近神的女人，同时也是艾欧尼亚明面上的精神领袖。

    此时，刚从艾欧尼亚安抚完混乱置地归来的她，一落脚就匆匆向艾瑞莉娅寻来。她有事需要艾瑞莉娅帮忙，或者说艾欧尼亚需要她这个第一战力！

    看着那【艾瑞莉娅宅】的铭牌敲了敲，但过了好一会儿，里面都没有反应。

    “不在吗？”索拉卡微微皱起了眉头。刚才她去过艾瑞莉娅咖啡馆了，门开着却一个人都没有。（阿卡丽偷懒半路跑了……）

    除了工作的地方和她家，一向不问世事的索拉卡一时也不知道该去哪找她了。

    “……”思量了下，事情紧急，她也顾不得不请自入什么的了，直接推门走了进去。

    ‘或许是睡着了没听到？或者不在家的话在里面等也比到处乱找的好。’索拉卡这样想到。

    当来到屋内后，曾经只差一脚成神的她很明显的感觉到了楼上有生命的气息。而位置，正是艾瑞莉娅的闺房。

    “咦？真在睡觉？”索卡拉微微愣下下，随即疑惑的向楼上走去。

    半刻后……

    “啊？！！！”可爱的尖叫冲破了天际！。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 80.嫁不出去了

    ~　　侠骨柔情酒吧中，伊泽的突然离去让酒客们等的不免都有些不耐烦起来。求小说网要不是有伊泽往日的威严在那压着，估计早就暴走了吧？毕竟大家都有几分实力，那酒劲一上起头来几乎就没有能控制住暴脾气的。

    左等右等，终于，在等了将近半个小时候，柜台里边一道迁跃光门亮起。

    熟悉伊泽这位移手段的酒客们好几个都忍不住站了起来，‘回来了。’

    果不其然，两个人影随即从光门中出现。除了他们翘首以待的镇长外，还有之前那位兔女郎。

    ‘哦，原来是找人去了？’酒客们心头一阵明了。

    只是……怎么两个人都这么狼狈呢？

    伊泽是踉跄的出来的，而被拉着一起出来的兔女郎则衣衫凌乱，连大.腿的黑丝都破了？

    一时间，原本想要催促快点上酒的酒客们都面面相觑起来。

    随即……

    “完了完了，嫁不出去了，嫁不出去了……一下失身……”

    那兔女郎好似慌不择乱的话让酒客们不由一声：“我靠！”

    嫁不出去了？失身？发生了什么？大新闻啊？！

    同样听到这话的伊泽同样‘我靠’了一声，同时更是一个踉跄，急忙捂住了她的嘴巴一把将她拽拖到了后面酒窖里。

    只留下一群眼睛发亮，好像发现了什么新闻的酒客么？其中几个，更是连酒都不喝了，嗖的跑出了酒吧……可以预见，酒吧才刚开张一天，估计这是又要传出绯闻了。

    另一边，酒窖中。

    “哇呜呜呜……一下失身给两个人，彻底嫁不出去了啊！！呜呜呜……”刚一进酒窖，萌萌就挣开他蹲在角落哭了起来。

    “……”伊泽一头的黑线。

    我去，就只是摸摸碰碰？还是被女人，这就已经算失身了？这是哪个古代的思想啊？

    而且，为毛是两个人？把我也算进去了吗？

    “……”看着萌萌哭腔的样子，伊泽一时也没心思去劝解啊解释什么的。此时他第一时间想要弄清楚的，是刚才艾瑞莉娅的话，那是什么意思？

    表白吗？

    只是哪有那样表白的？把自家兔女郎抓住了啪啪.啪，然后在同一张chuang上跟自己表白？

    ‘我跟她，你更喜欢哪个？’这是刚才刀妹的原话，唔……这是跟萌萌攀比的意思？但又为什么是萌萌？如果是真是表白的意思的话，也应该跟他其中的一个‘女朋友’比才对吧？跟个酒吧里招的伙计比是什么意思？

    开玩笑？戏弄？又或许是发酒疯？

    都不是……他可以感受得到，刚才艾瑞莉娅问出那话时的认真。

    “老板？我，我该怎么办啊？”这时，旁边带着哭声的话打断了他的思考。

    “恩？”转过头去，就看到萌萌已经站了起来，正面带泪花，双眼可怜而无助的看着他。

    “……”伊泽看着有些无语。你怎么就那么萌呢？

    “你听说过有女人失身与女人的吗？”

    “没有……”萌萌抽咽的摇了摇头。

    “那我刚才有碰你吗？”

    “也没有……”萌萌继续抽咽着摇了摇头。

    “那你失身给谁啦？”伊泽一个白眼丢给她。

    “唔……”萌萌一噎，“可，可是，都睡一张床上了呀。大家不都说，睡，睡一张床上就会失身，然后怀上宝宝的。”

    “哈？”伊泽被这惊奇的理论给呆到了。

    “完了完了，一下失身两个人，会不会怀上两个啊？”萌萌好似被自己的话给吓到了，“呜呜呜……宝宝？还是两个？呜呜……怎么办啊老板？人家……人家都还没准备好做妈妈呀……”

    ‘……我凑？这都行？’伊泽完全惊呆了。连冲带打的自己吓自己？这思想萌的有境界啊！

    “……萌萌同学，能告诉我：睡一张床上就会怀上宝宝这种理论你都是听谁说的吗？”

    “呜呜呜……”萌萌止不住哭腔的回答道：“就是……以前，那个跟我一起当兵的阿吉，有一次就听他兴冲冲的跟大家炫耀说，回家跟家里婆娘在床上睡了一晚，然后就有了孩子，终于有后了啊什么的。”

    “……”伊泽很想说：萌萌，知道自己笨，就不要瞎理解人家的话好不好？

    “难道不是吗？……（抽咽）”

    “呵……”伊泽有些忍不住叹了口气，对于这只收养的萌萌，他怎么有种又当爹又当妈的感觉？

    随即看她可怜兮兮的样子，有些不忍心看下去的解释道：

    “首先，女人跟女人是不会有孩子的。”

    “哎？”萌萌一愣。

    “你见过谁家女人怀上别的女人孩子的？”看着她有些惊疑不定的眼神，伊泽不由一个白眼。

    “唔……好，好像是没有。”

    “还有，‘跟婆娘在床上睡了一觉’只是一种通俗委婉的说法，是一男一女‘啪啪.啪’的意思，不是说两人睡在同一张床上就会失身怀孕。”

    “唔……啪啪.啪？那，那是什么意思？”

    “那个你别管，反正不是睡在一张床上就会失身怀孕就是了。”

    “真，真的吗？”

    “骗你干嘛？”

    “唔……”

    “怎么啦？”看着萌萌眼神闪烁着，好像有什么话要说的样子，伊泽无奈的问道。

    “那个，老板……”

    “恩？”

    “你不会……只是不想负责任？才编出谎话来骗我的吧？”

    “哈？”

    “不要啊老板，虽然另一个孩子不是你的，但至少有一个是啊。你不能让孩子一出生就没爸爸啊？啊？不对，女孩跟女孩是不会有孩子的，所以……两个孩子都是，哦不对，是唯一的孩子……老板，你不能不要你的孩子啊？”

    “……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 81.疑云初显

    ~　　什么一个两个，你的我的她的，什么乱七八糟的？

    伊泽听得一阵无语加头疼。

    随即好说歹说，这傻萌货哭哭泣泣的愣是不相信自己的话。最后，头痛异常的伊泽只得来了一句：如果有了孩子，我就负责！这才让萌萌安静了下来。

    “真，真的？”萌萌抽咽的说道。

    谁能想当年威震艾欧尼亚的一大悍将的瑞文，此时会是这副像被遗弃了的小姑娘一样哭哭啼啼的样子呢？

    “真的，真的不能再真了。”伊泽捂了捂脑袋，整个人都无语了。

    “恩。”萌萌微微止了抽咽，“那…那好吧。暂…暂时先相信你……”

    “……”伊泽嘴角扯了扯，不禁有种想要要掐死这只萌货的冲动。

    但大人不计小人过，咱一个成年人，跟只萌萌较什么劲啊。而且，还有更重要的事问她呢。

    “还没问你呢，怎么让你送了个人，送着送着送到床上去了？”

    “唔……这个我也不知道。”停止了抽咽的萌萌挠了挠头，“迷迷糊糊的就被绑床上了……”

    “照实了说，从头到尾的经过……”伊泽也没指望萌萌能明白其中原委，只希望她能将她所经历的说出来，然后从中找到线索就好。

    “唔……”萌萌挠了挠脑袋，开始回想了起来，“一开始，我按照你说的地址把她送到了家之后……”

    “然后呢？”

    “然后我看她醉成那样了，就把她搬到房间休息。”萌萌说着，最后又补充了句，“在大厅睡觉，是要着凉的。”

    “……”伊泽无语了下，如果知道接下来她会对你做那样的事，不知道你还会不会这么替人家着想了。“接着说。”

    “哦。”萌萌哦了声，然后接着回想起来，“然后，她说口渴，我就去端了杯水给她。然后她又说，穿着衣服睡觉好难受，我就帮她脱了啊。然后衣服刚脱完，不知怎么的就我的手就被绑住了。”

    见她就这样不说了，伊泽眨了眨眼睛，“就这样？”

    “就这样。”萌萌点了点头。

    “……没更多的了？”

    “唔……没了。”萌萌仔细想了想的摇了摇头，“你不知道，那绳子不知知是什么做的，竟然连我都挣不开。之后，你就来了。”

    “恩？”伊泽深深皱起了眉头，这过程太简单了点吧？而且也太寻常了，半点‘矛头是指向他’的信息都没有。

    只是，他总得这其中有哪里有点不对劲。怎么说呢，有点别扭的感觉。

    意识到疑点可能就在这简单剧情的伊泽微微闭眼上眼睛，在脑中重复反反复复具现萌萌说的剧情来。

    一遍又一遍，从头到尾，从尾到头，反反复复。最后脑中的画面翻转的越来越快，越来越快……

    ‘恩？’伊泽猛然睁开眼睛。疑点，出现了！

    这是个彷如灯下黑的疑点。不在剧情之内，而是暗藏在剧情幕后的伊泽。

    ‘过程太过简单了。’这本身就是一个十分明显的疑点！

    “你送她到家用了多久？”想到这，伊泽转头问道。

    “唔……大约三分钟！”萌萌竖起了三根手指。军旅出生的她对时间的把握还是很准确的。

    “倒水，脱衣服，到被绑住花了多少时间？”

    “唔……”萌萌好似不解她问这个干嘛，但还是很认真的回答道：“因为她的衣服脱起来比较麻烦，前前后后花了我五分钟的时间还多一点。”

    “恩。”伊泽点了点头，“那被绑住之后，你确定她没做其他事了？比如走开了一段时间什么的？”

    “没有。”萌萌摇了摇头，“被绑住之后，她就一直，一直对我，对我……”说着说着，萌萌就好像忍不住的再次泪眼汪汪起来。

    好吧，看来刀妹今天的事，在这个感情方面如白纸的萌萌留下了不小的精神创伤啊。

    “咳……好了，不用说了。”差不多了解了情况的伊泽急忙制止了她继续说下去。所以说，受不了女孩子哭嘛。

    随即整理了下思路后，伊泽不由严肃了起来，“果然，目标就是我吗？”

    ‘从半个小时之前，你往外面看了不下二十次。’这是他去艾瑞莉娅家之前拉克丝说的。他是等了大约四十分钟后开始不放心向外张望的，而后过了半个小时拉克丝不满的提醒了他，也就是说自萌萌离开后前前后后一共有一个小时十分钟。

    而萌萌跑步的把艾瑞莉娅送到家，再加上端水脱衣服被绑起来总共不到十分钟的时间。也就是说，在他到艾瑞莉娅房间之前，萌萌被绑在床上被那个啥整整经历了一个多小时？我靠，女女之间的前戏要那么久吗？

    一个多小时的凌辱啊，难怪萌萌一想起这事就眼泪汪汪的跟个小孩子似的了。果断的是形成心理阴影了。

    咳咳……扯远了。

    好吧，也不排除女女间的前戏要这么久，毕竟没带把的嘛，没道具的情况下只能亲亲摸摸什么的。但有木有做了一个多小时前戏，连衣服都没脱的？

    他可是清楚的记得，萌萌身上的衣服一直都是完整的，唯一破掉的黑丝还是艾瑞莉娅之后在他面前当面弄破的。

    一个小时都没‘下手’，说明她的目标的确不是萌萌啊。

    项庄舞剑意在沛公！根本就是在等着自己，知道自己等久了肯定会找上门去！

    这也就解释了，为什么当时艾瑞莉娅的飞刃无声无息的就出现在自己背后了。早就埋伏在那的啊！

    “是临时起意？还是……”想到这伊泽不由皱起了眉头。如果是临时起意还好，自恋点想她可能是喜欢上了自己，所以见自己想要灌醉她，就装醉让萌萌送她回家或者说一开始根本就是希望自己送她回去的，想要抓住机会想要诱.惑自己告白？

    但如果不是临时起意，是早有预谋？

    那问题可就严重了！

    虽然他不可否认艾瑞莉娅是个聪明的女孩，但这么心思缜密的局绝不是她能布出来的。

    打赌的事是他最先提起，原因是刀妹的轻视微微激起了点他的好胜心。看似毫无问题，但如果那一开始就是激将呢？恰到好处的激将，能让自己主动提出赌约却不会感觉不自然。

    这样的细腻到自然而然的算计能力，再加上之前一直感觉到了刀妹的异常……

    一个让人会不由心寒的名字出现在了伊泽脑海中――丽桑卓！如果这一切都是她暗中的策划的话？那这一切，以及之前那股恶寒的预感就说得通了。

    好吧，丽桑卓是这几天才到的，艾瑞莉娅的怪异早在他第一次见到她时就有了，时间上可能有些不符。

    但谁又能保证，善于伪装成他人的丽桑卓，其实早在他回到瓦罗兰之前就已经伪装成他人进入英雄联盟了呢？

    明修栈道暗度陈仓！！早就混在英雄联盟中对今天进行了布置！！

    ……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 82.谁都跑来算计自己了？

    ~　　“会是那样吗？”伊泽头痛的揉了揉眉心，按照精密的推理来推断，的确有这样的可能，而且这样的可能性还不小。

    是艾瑞莉娅的临时起意？还是幕后丽桑卓的暗中设计？

    一面是福利，一面是危机！这完全是两个全然不同的概念啊，老实说他还真有一股立马去弄清楚的冲动，但如果那样的话说不定会打草惊蛇呢，扰乱了之后的统一弗雷尔卓德的计划，不值当……

    ‘所以，之后慢慢试探就可以了么？’伊泽摸了摸下巴想到。如果是福利，免不了要搞清楚她是真心还是根本就是在耍他玩又或者是出于什么目的。而如果是危机的话，那就要稍作防范了。当然危、机、危、机，有危自然有机，说不定还能反过来将艾瑞莉娅‘制成’一枚比用来混淆视听的萌萌和金克丝更好用的棋子呢。

    “上去吧！继续工作！”理顺了信息的伊泽一下脑袋清明了起来，舒了口气招呼着萌萌向酒窖上面走去。

    “恩。”萌萌低声的应了一声，显然情绪有些低。

    伊泽不由一笑，这傻萌，战场上完胜了艾欧尼亚，召唤师峡谷中空手与刀妹势均力敌，偏偏‘情场’被艾瑞莉娅给完败了？！

    哎哎……算了，不管她了。就当是她感情路上的一次难得成长吧，希望这次之后情商能高一点，脑子能机灵点。

    “话说，刚才那个是索拉卡吗？”回过神来的伊泽不由想起了刚才，扰乱了他跟刀妹以及萌萌三人行好事的那个极其可爱的尖叫声。

    声音很像，身上的星力波动很像，武器也一样，只是她是金色的头发吗？

    不对吧……虽然有些记不清上次看到她的时候头发具体是什么颜色了，但绝不是比自己的金灿灿还金灿灿的颜色。而且，皮肤的颜色好像也有点差别？

    唔……难道是光线的关系，看错了？

    一边疑惑的想着，一边顺着酒窖的楼梯走了上去。

    就在他刚将要走出地窖，离地面只剩下两步阶梯的时候，前上方一个明显的人影让他脚步一顿。

    “额……”抬起头来，就看到某女警正扛着枪，站在地窖门口审视着他。

    “来喝酒？”伊泽看了看时间，离她下班时间还有一会儿，是翘班来喝酒的？

    “……”凯瑟琳不说话的凝视了他一下，随即举起狙击枪指向了他幽幽的说道：“刚接到报案，说有无良酒吧老板强X手下员工兔女郎……”

    “额……”伊泽愕然了下，随即嘴角不由扯了扯。卧槽，哪个鸟人在给自己找事？随即看到凯瑟琳这枪口指着他，腰间要扣着一副手铐的样子，嘴角扯的更厉害了，“所以，你是来抓我的？”

    凯瑟琳耸了耸肩，“一开始是的。”

    说着，就把枪放了下来。

    “一开始？”这让伊泽疑惑了下，“那现在呢？”

    “现在是来提醒你的……”

    “提醒？”伊泽更加疑惑了，“提醒什么？”

    “接到报案的时候，我正好在跟蔚无线通话。”凯瑟琳说着，狙击枪在肩上踮啊踮的，嘴角带着戏虐，“现在，估计已经朝你这赶来了吧。”

    “卧槽！”

    伊泽当即大惊。而同时，外面突然传来一声巨大的爆门声！

    “那个人渣在哪？！！”

    随之而来的就是蔚带着兴奋以及狰狞之声的大嗓门。

    “……”伊泽顿时往地窖里一退，尼玛，那声音听着好像要把自己大卸八块啊？我跟你有那么大仇吗？

    “唔……话说，今天蔚的火气好像特别大呢？”

    “你故意的？”看着凯瑟琳嘴角的戏虐，伊泽一阵无语。她那点小心思哪瞒得了他？

    接到报案的时候正好在和蔚通话？是接到报案后，故意通知的蔚才对吧？

    还有，来提醒我的？话刚说完蔚就到了有木有这么巧？还有……这偷偷放在自己脚边的夹子是怎么回事，是来拖住自己的才对吧？

    “是又怎么样？”凯瑟琳见被识破大大方方的承认道。

    “……”伊泽无语了。虽然不会以为凯瑟琳真的有恶意，但你是不知道昨天我跟的事啊，真的会死人的啊有木有？

    一时间，各种怨念飞向凯瑟琳。而她感受到后好似反而越发得意了。

    伊泽真是想气也气不起来。这种往死里整的玩闹，也就青梅竹马的关系才玩得起啊。

    “唔……老板？怎么不上去？”这时，背后传来了萌萌的疑惑的声音。

    伊泽眉头不由挑了挑，‘怎么不上去？前面有狼还有虎啊，怎么上去？’

    “那个，老板我有点事要出去，就麻烦你开店了！”回过头来，一副托付重担的样子拍了拍萌萌的肩膀。不管怎么说，对于蔚这个女煞星，还是先躲为妙的好。

    说完，就直接一道迁跃光门从旁打了开来。

    只是，脚刚踏进去的时候，突然背后一阵风声，随即就感觉到一个香躯挂在了自己背上。

    “额……”看着搭在自己肩上的精致小脸，伊泽整个人都无奈了，“喂喂……小姐，我认输还不行吗？非要我跟蔚打起来你才开心？”

    “谁说我要拦你了？”像小孩子一样骑在他背上的凯瑟琳嘟了嘟嘴。

    “哎？”

    “带我一起走！”

    “额？”

    “怎么？”

    “……”

    “不带我的话，我就真拦住你了哟。”

    “……”伊泽突然意识到，这貌似才是她的真正目的？

    话说，尼玛身边的女孩怎么一个个都这么精了？该说是近朱者赤近墨者黑，跟乐芙兰混久了的缘故吗？

    “快走，她要发现这里了！”

    “……好吧。”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 83.会变身的索拉卡

    ~　　接下来的时间毫无疑问的就被凯瑟琳给霸占了。

    然后是接后的几天，都没有见过刀妹的踪影。偶然听说，好像是暂时回艾欧尼亚去了。

    丽桑卓那边一直没什么动静，好似很乖巧的听自己的话老老实实的呆在了双竹林内‘等’着自己。

    这样平静的日子一直到第五天……刀妹回来了，然后天天一有空就出现在酒吧中。

    每当她一来，萌萌就吓的躲在了吧台后面，打死也不肯出来。

    你可是大瑞文啊，怎肯如此耸了区区刀妹？

    “……看你做的孽。”伊泽无语的看了眼吧台后只露出的两只兔耳边，摇头说道。

    “我倒是觉得，比起她在艾欧尼亚的‘功绩’来，这点惩罚还算是轻的了。”坐在对面的艾瑞莉娅神色淡淡的喝着‘烈焰刚阳’说道。

    “……好吧。”伊泽摇了摇头，如果这样能让两人的恩怨化解几分的话，那就随她们好了。“我说，天天往这跑，你的咖啡馆不用管吗？”

    “有什么好管的？你这酒吧一开业，我那的客人就直接少了七成，这个时间更是一个人也没有。”

    “哦……这样啊？我还以为，你为了我连咖啡馆也没心思管了呢。”伊泽半开玩笑，半是试探的说道。

    “怎么？”艾瑞莉娅手上动作一顿，嘴角露出一副似笑非笑的语气说道：“你希望我这样吗？”

    “……”好吧，伊泽无奈了。这几天每次自己有所试探的时候，这妞就会反过来试探自己。

    这相互试探的，真是累人啊。

    “对了，那天那个是索拉卡吗？”已经对此有些头痛的伊泽转移话题道。

    “恩？”

    “就那天那个，叫声非常可爱的那个？”

    “……哦？”艾瑞莉娅好似想了起来恍然的点了点头，“是啊。怎么了？”

    “唔……也没什么，就是感觉跟之前见过的有点不一样？”伊泽问出了心中的疑惑。

    “恩？”艾瑞莉娅露出一个略微疑惑的表情，“你难道不知道，索拉卡的样子会经常变化的吗？”

    “哈？”伊泽着实惊讶了下。

    “嚯？真难得，还有我们镇长大人不知道的事情。”艾瑞莉娅嘴角露出一丝笑意，好似有点得意一样。

    “额……随时变化？怎么变的？”伊泽茫然的挠了挠头，没听说过索拉卡还会变身这事啊？

    “具体怎么变的我也不知道。”艾瑞莉娅也不隐瞒，好像并不是什么机密的事，“不过好像是会随着周围的环境，季节，星辰的变幻以及心境而外形发生改变。”

    “这么奇特？”伊泽惊讶到了，同时不禁好奇了起来。

    “是啊。”艾瑞莉娅一副闲聊的语气说道：“那天那个的话，我们都称呼它圣者模式，一看那样子就知道她那几天肯定又跑去哪当烂好人了？”

    “哦？”伊泽回想了想，当时的那形象的确蛮符合‘圣者’这个词的.

    “果不其然，不但是去当烂好人，还把我也拉了去当了五天壮丁，整整扮了五天的人体雕像。”艾瑞莉娅似是叹气的说道。

    “嚯？”

    “回艾欧尼亚去鼓励下迷失群众什么的，这种事明明都是阿卡玛去的，这次却偏偏叫上我，真是麻烦……”

    “呵呵。”伊泽笑了笑，虽然刀妹嘴上嫌麻烦，但可以感觉得到，能帮上艾欧尼亚的忙她还是很高兴的。随即好奇道：“唔……除了那个圣者模式，其他都是什么样的？”

    “唔……有很多啊？比如贤者模式，身上会朦朦胧胧的，一般在她思考东西的时候会那样。”艾瑞莉娅想了想说道：“还有月下模式，偶尔月园的时候会变，不过我们都习惯叫它月美人。比较中规中矩的嘛，有凡人模式，头上的尖角会暂时退下去，跟平常少女无疑。还有深海模式啊，冰雪模式啊，森林模式啊……多了去了。”

    “还真是世界之大，无奇不有啊？”伊泽赞叹的点了点头，“那她变身后，实力会有变化吗？”

    “这就只有她自己知道了。”艾瑞莉娅耸了耸肩，“毕竟她唯一出手的那次，就只有沃里克那次，其他还真没见过她动过手……”

    “哦，这样啊。”伊泽点了点头。虽然没从刀妹那知道答案，但自己推测下的话应该是会有变化的吧？就像之前那种‘圣者’模式，他在索拉卡身上感觉到的是一种非常接近于太阳神力的能量。能量性质变了，那实力肯定会变。

    月下模式？会不会是接近于月神力的模式？还有海洋模式，水属性的么？那冰雪模式就肯定是冰属性了！最后的森林模式，估计是自然……额……森林模式？

    一边自言自语着，一边想象着各种模式下索拉卡会是什么样子的伊泽不由一愣。

    森林模式！此时所浮现在他脑海中的，是一个绿色头发、精灵耳朵、银色独角的形象。

    而这个形象，一下激起了他的某项记忆！！那夜，去艾欧尼亚收集空间节点数据的时候，森林中，星夜之下，那个神奇的星光寒潭之中……

    ‘额……不会这么巧吧？&a;#39;伊泽愕然了。正好是在艾欧尼亚，正好还是在森林当中，独角兽一个的犄角，在联想下，那个星光寒潭貌似是个集聚星辰之力的地方。我去，不会当时那个在寒潭中修炼的‘精灵’就是索拉卡吧？

    就在伊泽然的当会儿，一直小手在他眼前挥了挥，“你在想什么呢？”

    “咳……没，没什么。”

    “嚯？”艾瑞莉娅好似察觉了他的心虚，随即好似很随意的提及了某件事：“每次在索拉卡面前提到你的时候，她都很慌张呢……”

    “额……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 84.世界大战？

    ~　　“咳……这不都怪你吗？让她看到了那样的事，肯定会慌张的嘛。”伊泽干咳了下将球踢还给了她。

    “不是。”艾瑞莉娅轻轻放下手中的鸡尾酒杯，微笑的摇了摇头，“早在很久以前就这样了。准确的说，是在她来到战争学院之后……”

    “额……怎么会？”伊泽眨了眨眼，表示‘不解’。再准确点说，是看到了自己后吧？

    “怎么？很奇怪吗？”

    “当然奇怪了！”伊泽一副‘理所当然’的样子点头道。

    “还有更奇怪的呢。”艾瑞莉娅一手撑着下巴，双手慧眼如炬的看着她：“有好几次提到你的时候，听到她红着脸喃喃自语什么：‘终究逃不出众星的命运啊什么的。’你说，她说的这话跟你有什么关联呢？”

    “哎？”伊泽眉头一挑，疑惑的眨了眨眼睛，“什么？”这个他还真不知道。

    “嗯哼？”刀妹冷眼淡然的歪了歪脑袋。

    伊泽耸了耸肩，他是真的不知道啊。

    “……好吧。”刀妹终于放下了她审视的眼神，好似是相信了他。

    随即看她起身的样子，不由惊讶了下，“怎么？要走了吗？”

    “恩。时间也不早了……”刀妹头也不回，挥了挥手就走出了酒吧。

    伊泽无言了下，转头看了看时间，比前几天早了一个多小时。

    好吧，女人的心思还真搞不懂。试探的事还是一会找乐芙兰参谋参谋吧。

    “唔……走，走了？”刀妹一走，吧台后面只露出两只兔耳朵的萌萌才敢伸出头来。

    看着萌萌眼中却弱弱的样子，伊泽不由一个白眼，“你这，能有点出息吗？”

    “唔……可是，可是她……”萌萌指着大门方向，一脸的委屈。

    “行了行了，人都走了，赶紧干活去。”伊泽无奈了。这一副一朝被蛇咬十年怕井绳的样子，要不要这么夸张？

    无话可说的萌萌可怜兮兮的低下了头，“是，老板。”连带着头上两个兔耳朵也了下来，走出吧台工作去了。

    话说，从第一天之后，伊泽每天的下午几乎都是空闲的。原因是，他每天的限量每天一大早就会被哄抢而光，这也就导致了他上午忙，下午却闲的惊人……

    对于他这么闲……一开始某些没喝到酒的酒客们不由有些嘀咕。

    “伊泽，你不是说因为忙才限量的吗？”别人不敢说，跟他混熟了的嘉文直接上来拍了他的肩膀，“你看你这么空，要不再多调几杯？”

    “没看到我‘忙’着把妹吗？”伊泽指着艾瑞莉娅这么理直气壮的话，直接把三基友跟镇住了，这都行？

    不，应该说，太直接了吧？你就不怕吓跑人家妹子？

    然而事实证明，伊泽此举不但没有把妹子给吓跑，反而让艾瑞莉娅每天在酒吧停留的时间更多了。

    然后就没人敢在他下午空闲的时候说话了，‘镇长大人忙着泡妞！’这么‘正直’的理由，谁敢有意见？

    “啊~哈欠……果然还是不习惯早起吗？”刀妹走后，闲下来伊泽忍不住打了个哈欠。前几天都有刀妹这味调剂还不觉得，现在人一早走，他一下感觉无聊了起来。

    滴滴……滴滴……

    这时耳边传来一声通讯。

    “恩？”看了看手腕，没亮。随即反应过来的看向了视线左上方，果然有一个亮起的光标。

    这种依附于学院镇防御系统的通讯手法在学院镇只有两个人有权限使用，一个是自己这个镇长，另一个就是自己的镇长秘书乐芙兰了。

    “这个时候会有什么事？”伊泽怀着疑惑的点开了这则通讯。

    只有自己能看到的信封图标在眼前展开，显露出了其中的文字。

    “速来市政厅！”

    简单的五个字，一个惊叹号，却显示出了发件人的急切。

    之前犯困顿时一扫而空。“萌萌、奥利安娜，看好酒吧，我有事出去下。”

    神经一紧的伊泽简单招呼了声，不等她们回应，就打开了一道前往市政厅的光门踏了进去。

    穿过金色的时空通道，迎面而来的就是一幕严肃的气氛。

    只见在市政厅的大厅当中，两排气势汹汹的人马正泾渭分明的站在两侧，一个个神色严肃或抱胸或仗剑的笔直站立着。

    在战争学院，能有这么大阵仗同时还势均力敌的两个势力，不用说就是德玛西亚和诺克萨斯了。

    一方以嘉文盖伦赵信为首，身后还站着牛头人酋长、炮娘等人。看着架势是德玛西亚以及同盟的城邦的代表算是都到齐了。这么整齐的整容，看来是有什么大事，也难怪今天都没看到那三货来喝酒了。

    这群人中以盖伦为首的几个德玛西亚们时不时的用挑衅眼神的看着楚河汉界的另一边。而那边也有好多个同样挑衅的看着着他们，而且神色更加的桀骜。

    这边，为首的是一个拄着拐杖的阴骜中年男子，这人伊泽只见过一次，策士统领――斯维因！目前诺克萨斯新领导层的代表性人物！

    在他身后，隐隐分别站着两队人，一队以卡特玲娜为首，一队则是从面相上一看就是亲兄弟的德莱厄斯和德莱文。两人身后还跟着祖安的一些人，看样子同样也是同盟的城邦代表齐聚。

    ‘这尼玛，是终于忍不住要发生世界大战了吗？’伊泽暗暗思绪的同时，转头看向两支人马的前方，乐芙兰正毕恭毕敬的站在平常都是她坐着的办公桌旁，看来是在等自己入座。

    伊泽见此不由一笑，虽然两人间的关系不需要这么客套，但这个贤惠的女人总是会在合适的场合给足自己面子……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 85.德玛西亚vs诺克萨斯

    ~　　“德玛西亚不要欺人太甚，不知道凡事都讲究个先来后到吗？”

    伊泽刚一落座，下面的就好像憋不住的继续吵闹了起来。

    “哼！这种事，何谈先后？”

    “哟？怎么？自诩正义与道德的德玛西亚，也开始不讲道理了？”

    “和诺克萨斯讲道理？……你当我傻吗？”

    “你什么意思？！！”

    “你说我什么意思？”

    “操，忍不住了！那就来他娘的干一场！”

    “来就来，谁怕谁啊？！”

    “诺克萨斯！”

    “德玛西亚！”

    一瞬间，两方人马楚河汉界一个个都架起了武器。

    这一下剑拔弩张的气氛让伊泽不由一阵严肃，‘看来今天这事不小啊？’

    “咳……市政厅不准动武！”一边干咳了声威慑道，一边伊泽不由疑惑到底是什么事能让两方人马城邦代表齐聚，搞得要打世界大战一样。

    随着他的话落，德玛西亚的嘉文微微颔了颔首，授意的盖伦以及身后的德玛西亚之翼奎因、铁锤外交的波比纷纷放下了武器。

    而另一边，从刚才开始就一直闭目养神的策士统领睁开了眼睛，看了旁边德莱厄斯兄弟一眼，两人脸上带着不服气但也同样放下了武器。

    在两方首领的示意下，这两方之中最激进的几派人总算安静了下来。

    “你怎么说？嘉文王子？”斯维因面无表情的说道。只是在‘王子’这两个字上咬字极中，嘲讽之意不露自显！

    “盖伦的话就是我们德玛西亚的意见！”嘉文神色不变，多年的挫折早就让人养成了遇事波澜不惊的心性。

    两位首领的开口，预示着两方正式进入口头外交的阶段。也就是说，小弟们都不要说话了，该是让老大说话的时候了！

    “哦？德玛西亚一定要‘截胡’喽？”

    “谈不上‘截胡’吧？别忘了，刚才可是我们德玛西亚先一步到的。”

    “……”斯维因眼睛一眯，“也就是说没得谈了？”

    “哼！本来就跟你们诺克萨斯没什么好谈的。”嘉文冷哼一声。

    “很好！”斯维因嘴角一个阴骜的勾笑，“比起当年被推上斩首台的时候，你倒是有骨气多了！”显然是故意提起的嘉文当年的不堪往事。

    “我的骨气一向很足！不同的是，如今的我有了与骨气相匹配的实力！”嘉文面色不变，或者说他从来没有避视过当年的挫折吧？“想试试看吗？”

    “有机会，倒真咬试试！”斯维因眼中依旧阴骜，不同的是，此时却多了丝忌惮。可能是嘉文这些年‘成长’让他感觉到了‘威胁’的因素吧？

    “哼！随时奉陪！”嘉文毫不示弱的回道。

    随即两方人马又开始斗起鸡眼来！！

    伊泽见这两方视线的交锋一时半会也不会停，得空的扯了扯旁边乐芙兰的衣角，小声问道：

    “什么情况？”

    乐芙兰小声说道：“好像是为了抢什么‘东西’？”

    “抢东西？什么东西？”伊泽疑惑了下，什么东西这么受重视？几大城邦齐聚啊？

    “不知道……”乐芙兰摇了摇头，“他们刚一来就掐起来了，我见情况严重就急忙叫你回来主持了。”

    “这样吗？”伊泽微微皱起了眉头。不禁有些奇怪，按照兰儿的性格与能力，应该不会只是感觉气氛凝重，就急急忙忙召自己回来的呀？

    “恩。”乐芙兰微笑的点了点头，“说句话吧，不然真要打起来了。”说着指着了之下面那两方人。

    不知怎么的，此时乐芙兰虽然只是一如往常般的微笑，但伊泽却感觉她神色有些复杂。

    怀着疑惑的看了下方一眼，还真是一副立马要掐起来的冲动。这让他更加疑惑了，什么事让一个个这么激动？先来后到、截胡什么的？难道是发现什么大宝藏？

    一边猜测着事情的起因，一边为了稳住秩序开口道：“好了好了。市政厅不准动武，你们瞪对方也没用。有什么事，还得按照程序来办吧~”

    听到他的话，两方人马不约而同的最后狠狠瞪了对方一眼，随即收回视线稍稍安定了下来。

    伊泽满意的点了点头，随即结果了旁边乐芙兰递来的茶杯，一边喝了口一边坐没坐相的说道：“这就对了嘛，和气生财。”

    “哼！”“哼！”两方人马不约而同的一哼。

    伊泽眉头不由一挑，好吧，当我没说。让德玛西亚和诺克萨斯和气生财什么，我真是想多了。

    “虽然认为不大可能，但还是要问下，这事能庭外和解吗？”在战争学院，势力间的你争我夺避不开召唤师峡谷。虽然不认为德玛西亚和诺克萨斯会有和解的可能，但从程序上伊泽还是惯例的问了句。

    “不可能！”

    “想都别想！”

    果不其然。两方人马中，就没一个同意的。

    “好吧。”伊泽不出所料的耸了耸肩，随即懒洋洋的说道：“那好吧，既然这样，那只有召唤师峡谷见真章吧！”

    “哎？”两方人马同时一愣，好像是没预料到自己会这说。

    这让伊泽不禁有些疑惑，干嘛？处理纠纷不都是在召唤师峡谷的吗？一个个这么大惊小怪的干嘛？

    “难道……你们想在水晶之痕？”伊泽眉头一皱，这是真的要打‘世界大战’的节奏？

    “额……不是。”嘉文急忙摇起了头，面朝着他说道：“那个，这件事不是应该有你做决定就好的吗？”

    “我？”伊泽更疑惑了……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 86.停不下的嘴仗

    ~　　伊泽更加疑惑了，虽然他是战争学院掌门人，但战争学院处理纷争的方式向来都是‘召唤师峡谷’约战，而他负责主持。也就是说终究是看谁的拳头大谁是对的地方，迎合的是整个大陆各大势力的局势而非一个人的意见。这也是世人所公认的最‘公正’的方式！

    可是此时嘉文却说‘他决定就好’？这让伊泽由不得不疑惑。什么叫他决定就好啊？或者说，这群桀骜不驯的家伙什么时候都这么听话了？纷争什么的听我一个人决断就好了？

    而且奇怪的是，在嘉文说出这话的时候，诺克萨斯那边竟然都没什么意见？

    ‘难道说，他们抢夺的东西跟自己有关？’想来想去，伊泽也只有想到这个可能。

    也就只有跟自己有关的东西，他们才会看在自己面子上请自己决定就好吧？

    那会是什么呢？难道是阿狸的那间包子铺？唔……在阿狸被召唤到那个世界后，那间包子铺就一直空着。只是所有权上依旧是归自己这方所有，想要取得的话，的确要听自己意见。

    但不对啊，一间小小的包子铺怎么可能引得两方大佬们集体出动？

    想来想去都想不通……

    “话说，你们到底在争些什么东西啊？”端起了茶，伊泽干脆直接问道。

    “额……”嘉文意外的愣了下，随即纳闷的挠了挠头：“还能有什么？当然是跟你联姻的事啊？”

    “哦，联……噗……”伊泽刚一口的茶一口喷了出来。

    “咳咳咳咳……”不是干咳，是真的被呛到了。

    旁边乐芙兰上来抚起了他的后背，好一会才缓了过来。

    “什，什么？什么联姻？”无暇享受背上小手的轻柔，伊泽伸出桌面半个身子急切的问道。

    “额……你不知道吗？”嘉文不解的挠了挠头，“今天，我们是为了德玛西亚跟你联姻的事而来的啊？！”

    “哈？？？”

    这时旁边诺克萨斯好像忍不住的插嘴了。

    “放屁！明明是我们诺克萨斯先来的。”

    “扯淡，刚才不是我们家波比先进的门吗？”

    “尼玛，要不是这小子个头小没看着，我们能让他先进门？”

    “那没办法，谁让你们只顾着挡着门向我们挑衅，没看着怪谁啊？”

    “你！！你敢说不是你们先挑的衅？”

    “喂喂……饭可以乱吃，话可不能乱讲啊!明明是你们那个蒙多爸爸一直在那吐舌头，还说我们先挑衅？”

    “放屁！蒙多的舌头一直都是吊着，这谁不知道啊？”

    “我就不知道。”盖伦流氓的摊了摊手。

    “……”诺克萨斯一方那是一个气啊。

    ……

    这两方你一言我一语的嘴炮伊泽完全没听进去，此时他脑中依旧回响着嘉文的话。

    联姻？跟德玛西亚和诺克萨斯？不是说只有诺克萨斯吗？

    好吧，如果从一开始就只有诺克萨斯一方在的话，他估计能从之前的卡特玲娜的警告中猜到一点。

    但事实是诺克萨斯和德玛西亚这对老仇人同时站在这，这自然而来的就让人联想到应该是这对老冤家又起什么冲突了？一般来说都会这么想吧？只是没想到的是，他们所起的冲突竟然是抢着跟自己联姻？这神马情况？

    还有，不是只有诺克萨斯想跟自己联姻吗？怎么德玛西亚也进来掺了一脚？

    不对，现在不是去想这件事的时候啊。尼玛我都没说答应呢，你们争个毛啊？

    “安静！”伊泽刚要开口，身边一声带着不容置疑的喝声就响遍了整个大厅。

    “……”下面顿时一静。

    伊泽眉头一挑，看来代替自己执政一年，乐芙兰本身的威严也不小啊。

    随即看着乐芙兰转回头来，示意自己可以继续发言的样子，点了点头对着两方说道：“咳咳……我觉得，这件事的决定权在我身上不是吗？”

    “这倒是！”德莱厄斯收起了大斧。

    “那伊泽你的回答是什么？”嘉文很直接的问道。

    “我……”伊泽思量着刚想开口，想要礼貌的回绝……

    “那还用说嘛，当然是选我们诺克萨斯了！”诺克萨斯那边的抢答让伊泽不由一噎。

    “放屁，你谁啊？明明应该是我们德玛西亚？”赵信不服道。

    “切？你们？得了吧，我们这边的可是大家闺秀，正适合镇长的身份，你们那个是什么啊？一个落魄贵族？”

    “呵？好笑，论起大家闺秀，我们德玛西亚比你们不知道多多少。”嘉文嘲笑道。

    “多多少我是不知道。但我知道的是，我们这边派出的可是正儿八经的贵族千金，大家闺秀。而你们那边呢？落魄贵族不说，听说还是个整天舞刀弄枪的女汉子，一看就知道没什么诚意。所以啊，大镇长啊，还是选我们诺克萨斯吧。”诺克萨斯这边抢答的是德莱文，谁也没想到作为的粗汉子德莱厄斯的弟弟，他的嘴竟然能和他的飞斧刷的一样溜。

    “胡说，菲奥娜家族虽然只剩下了一人，但她怎么说也是名门之后。倒是你们那个，听说中了诅咒变成半人半蛇了吧？也好意思拿得出来？”

    “放屁！卡西奥佩娅的诅咒早就解开了。”

    “切，谁知道是真解开还是假解开，又或者干脆只解了一半身上还带着毒，啧啧谁知道安得什么心？”盖伦争论道，说着转过头来看向伊泽这边，“伊泽，凭咱两的交情，相信我没错。这边这边选的可是正儿八经的美女哟？肯定符合你的口味。”

    得，他还没开口呢。这两方又掐了起来。该说不愧是冤家吗？

    不过话说话来，德玛西亚这边的联姻对象竟然是菲奥娜？这……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 87.终究比不过你一丝笑容

    ~　　为什么会是菲奥娜？

    伊泽不由想起了万圣节在咖啡馆门口，那个多看了她屁.股两眼，就羞愤的要跟自己决斗的女剑士身影。她会同意嫁给自己？这开玩笑的吧？

    而且如果说德玛西亚跟要自己联姻的话，那怎么想也是应该是拉克丝啊？不管是家室，声望，以及美貌。而且他们两人的两情相悦那三基友都是心知肚明的。

    还有，卡西奥佩娅的诅咒解开了？怎么解的？原剧情中有这回事？伊泽还是第一次听说。

    同时，之前那个有些想不通的疑问也再次泛上了心头，卡特玲娜两次警告自己，是为了她妹妹，还是自己，又或者是她自己？

    从两方嘴架中不断透露出的各种各样的信息，让伊泽脑袋浑噩噩的，一时间有种消化不了的感觉。

    “安静！”

    好吧，乐芙兰这位镇长秘书的职能再次体现了出来。简直就是衙门案桌上的惊堂木，往桌上一拍，下面就立马寂静无声。

    “再怎么争论也没有异议。不如问问当事人吧？”乐芙兰款款而立，小手朝上指向旁边的伊泽提醒道。

    两方人马神色一敛……

    “对，这事还得看伊泽的。”盖伦站出来如是的点了点头。

    “那镇长大人，你说说看吧。”德莱文同样站了出来，“我们这边的人选可是卡特玲娜的妹妹哟，模样身段比她姐姐都好无数倍，而且温柔贤惠，那可是诺克萨斯之花，包你满意。”

    “切！”旁边卡特玲娜听到德莱文将她妹妹和她作比较，好似很不快的撇过了头。

    “……”伊泽无语了下。这一副拉皮条的表情跟语气，在这种严肃的外交场合真的合适么？

    ‘还有，卡特玲娜啊卡特玲娜，你到底在想什么呢？’察觉到卡特玲娜是不是的投向自己的莫名眼神，伊泽不禁有些拿不准她的心思。

    算了，还是先拒绝吧。把事早点了结省的再掐起来。

    这样想着，伊泽重重干咳了声：“咳……”提醒大家他要发言了。

    下面再次安静了下来！

    “那个……”只是话一开口，话头就噎了噎。‘唔……该怎么回绝好呢？’伊泽在措辞上有些犯难了。

    外交的事他经历过不少，但这种拒绝联姻的事倒还是大姑娘上花轿，头一回啊。

    所谓伸手不打笑脸人，人家是来给自己送老婆的，而且还都是美女，就凭这份心意自己就算要拒绝也得客套一点不是？断然拒绝的什么多伤感情啊，况且跟德玛西亚这边私交还不错，就算要拒绝语气也得委婉点不是？

    ‘唔……该怎么说好呢？’伊泽整理着措辞想到。

    这时，耳边突然传来乐芙兰的声音：“要我帮你发言吗？”

    “咦？”伊泽眼睛顿时一亮。

    对啊，这不还有兰儿吗？语言艺术什么的对于早年混迹于政治圈的乐芙兰来说还不是简简单单的事？

    而且秘书是干什么的？代表自己发言不就是秘书的职能之一吗？正所谓有事秘书干，没事干……

    咳咳……跑题了。

    好吧，回到正题，朝着乐芙兰颔了颔首，“恩。”

    乐芙兰回应的微微点了点头，随即走上前去。

    “对于两方提出的联姻，镇长的意思是……”

    这一下进入正题，直言不讳的话让伊泽一愣。‘额……什么情况？这……会不会太直接了点？还不如自己来呢？’

    “镇长大人意思是，不如一并娶了吧。”

    ‘好吧，虽然太简单，但至少拒绝了。’伊泽眉头一挑。让手下秘书发言还有一个好处，那就是就算发言不当也没多大关系，假装教训下说扯扯皮就过去了。

    但随即就反应过来不对了？等等……她回答的什么？

    ‘什么情况这是？’震惊的站了起来，转过头来看向乐芙兰。只见她一手抚着秀发，虽然脸上依旧挂着微笑，但从中却有着说不出的寂寥。这让伊泽更是一愣。

    “镇长！这左右逢源的未免太贪心了吧？”

    “哈哈哈哈……果然是伊泽你的风格啊！！”

    没空理会德莱厄斯跟嘉文这两人对自己的歧义。思量了一下的他一把拉住了乐芙兰的小手，“跟你进来！”不顾众人诧异的眼神，冲进了后面休息用的小房间。

    “额……”留下大厅中一群英雄们面面相觑。

    ……

    冲进房间后，关上房门放开了拉的有些紧的小手。

    伊泽无言，乐芙兰无言，两人沉默了好几分钟。

    在这几分钟内，回顾刚才的伊泽终于意识到了乐芙兰从头到尾的不对劲。你说两方势力来联姻，为什么作为当事人的伊泽竟然没有提前得到通知？好吧，就算是两方势力都是没有提前透露出消息直接上门的，但上门之后，不会不告知来意吧？所以不管怎么说，代他执行镇长职务的乐芙兰肯定早就知道了！而且，她还特意隐瞒了自己。

    “为什么？”伊泽皱着眉头问道。他不认为乐芙兰会害自己，但她为什么要这么做？

    “什么？”乐芙兰好似回过了神来。

    “为什么要答应？”伊泽重复道。

    “怎么？不高兴吗？送上门的艳福！”乐芙兰的微笑，依旧那么空若幽兰，倾国倾城。

    伊泽直接摇了摇头，“不高兴！”

    “额……”乐芙兰好似楞了下。

    “你这样子，让我心疼！”伊泽皱着眉头，伸手抚向了她的俏脸。在这笑容的背后，那说不出的寂寥在伊泽眼中是那么的明显。“这让我怎么高兴的起来？！”

    “恩？！”乐芙兰好像完全愣住了，向来精明的她此时好像变傻了一样，有些无法理解他的话。

    “傻瓜。”摇了摇头，叹气将这个犯傻的女子搂进了怀中，“不管你的原因是什么。但如果这项违心的决定会让你这么难过，那就算是有送来的艳福可享又有什么意义？终究……比不过你的一丝笑容。”

    可以感受到的是，在自己说这话的时候，怀中娇.躯猛的颤了颤。半响后感觉那双原本愣愣的停住的小手紧紧搂住了自己的腰。

    “我……真的是，傻瓜呢。”乐芙兰带着颤抖音的自嘲的话在怀中响起，随即抬起头来，双手捧着自己的脑袋，朦胧着双眼踮起脚尖狠狠wen向了自己……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 88.谁大谁小？

    ~　　两人热wen许久，怎么停不下来。或者说，是怀中的人儿不肯停下，不停的索取着……

    一直到外面再次传来剑拔弩张的吵杂声，乐芙兰才不舍的松开了他。

    “呵……呵……”这么主动这么持久的wen对乐芙兰说还是第一次，忍不住喘起气来。

    伊泽见此不由微微一笑，扶正了一下她撩乱的发髻。

    “一会出去就说‘你会错我的意思了，原本我的意思是拒绝’知道了吗？”随即这样交代道。

    说着就拉着她想要出去。外面吵吵嚷嚷的，说不定又掐起来了。

    只是刚走出一步，牵着的人儿拉住了他，“不行。”

    “恩？”

    “话既已出口，朝令夕改只会降低‘镇长’的‘统治’力！”面对他疑惑的眼神，乐芙兰摇了摇头说道。

    “……”伊泽无言了下，忍不住伸手捏了捏眼前的小脸，“不是说了嘛，那些东西比起兰儿的笑容来说，根本不值一提。”

    “唔……”乐芙兰不满的嘟了嘟嘴，拉开了他作怪的手，“没关系啦，我已经不在乎了。”

    “恩？”

    “原本只是有点不开心而已，现在没事了。”

    “……”伊泽无言了下，仔细的看着兰儿的眼睛，在其中寻找着说谎的迹象。

    “况且，这是全体姐妹们共同做的决定，我可没权利擅自更改……”乐芙兰说着，打开了房间门，率先走了出来。

    ‘真没说谎啊？’没有在感觉到她笑容中有异样的伊泽着实惊讶了下。随即听到她的话后反应了过来……哎？等等，全体姐妹们？

    我靠，她们都有份？！！！

    ……

    追着乐芙兰回到大厅，想要追问但周围的情况显然不允许。

    卧槽，就离开这么会儿，这两伙人一个个的都把武器亮出来了？这已经不是斗嘴，这是要真的演武了啊？

    懒得跟他们说，直接动用了市政厅的控制系统，一道道光柱闪过，将两批人马集体向后传送，将被就要挤到一起的‘楚河汉界’拓宽了三五米！

    “咳咳……怎么回事怎么回事？一个个干嘛呢？！”

    在将两拨人分开后，伊泽大声喊道，企图让他们安静下来。

    然而……

    这两伙人貌似已经动起了真火，根本没听到他的话。旁边乐芙兰摊了摊手，无奈的样子看来她也是没辙。

    “废话少说，我堂堂德玛西亚的子女，怎能做小？”

    “放屁！德玛西亚在我们诺克萨斯面前，就只配做小？想做大的，逗呢你？”

    “扯淡吧，就卡特玲娜家那小妹子，成年没有？还想做大的？”

    “切，年纪大了不起啊？要不我找个广场大妈来，做你们全德玛西亚的姐姐好不好？”

    “放屁！家有家规，论资排辈，卡西奥佩娅叫菲奥娜有什么不对？”

    “对个屁，一个落魄贵族想让我家二小姐叫姐姐？你想多了吧！”

    “你……”

    这你一言我一语的，伊泽大致的听明白了这是怎么回事。

    好嘛，还没进门呢，就先论资排辈起来了。

    而且还不是她们本人在争，是两方势力在帮她们争！这是皇帝不急急死太监的节奏？

    “怎么办？”乐芙兰走到身旁，无奈的问道。

    “算了，让他们吵吧，吵累了估计就想起要看我们这边意见了。”伊泽手挥了挥手道。有他在，控制着市政厅的防御系统他们也打不起来。

    随即身体一后靠，脚往桌上一搭，优哉游哉的看戏喝起香茗来。“咦？没了？”只是杯中已空。

    “我帮你倒。”乐芙兰贤惠的接了过去，不等他说声谢谢，就出去添茶去了。

    这戏一开始看的还挺有趣的，但接下吵来吵去都是那几句就显得有些无聊了。而同样对此感觉无聊的，在场还有一位，那是独自一人站在墙角的一个冷傲身影。

    卡特玲娜！她并没有参与进这场嘴上争斗！而是站在墙角，用充满杀气的眼神死死盯着自己。

    “额……”伊泽不由摸了摸鼻子。答应了她会拒绝的，但现在……这算是背信弃义吗？

    歪着脑袋想了想，调出了学院镇系统的通讯装置，一道只有卡特玲娜才能看到的简讯发了过去。

    【不是我的意思，兰儿她们擅作主张的帮我答应了。】

    那边接到简讯卡特玲娜好像惊疑了下，随即过了两三秒后，一道回讯发了回来。

    【死！！】简单的一个字，旁边还配着一把飞刀。

    “额……”伊泽愕然了。想要再发什么的时候，那边卡特玲娜却撇过了头去，显然不想搭理自己的样子。

    伊泽挠了挠头，好吧。这么惹人嫌，解释什么的也没意思。这样想着便删掉了写了一半的简讯。

    随即感觉无聊的时候，突然想到了另一个人，另一个和卡特玲娜一样跟这场联姻有次要关系的女人。

    【为什么不是你？】一则简讯快速写出，通过系统定位到拉克丝的位置，犹豫了下后发送了过去。

    一秒，两秒……大约十几秒过去了。

    【我知道你会拒绝。】回复过来的简单的七个字，将某少女的自信以及对他的信任显露无疑。

    伊泽苦笑了，【可我答应了。】

    这次是整整一分钟，那头的拉克丝才传来回讯，【很意外……】

    【所以，你是认为我会拒绝，联姻的那个人才不是你的吗？】虽然有些苦笑，但这个答案却让伊泽好受了许多。

    【原因之一吧】

    “嚯？”伊泽好奇了下，随即回复的问道：【那之二呢？】

    这次那边又沉默了好一会儿，一直到乐芙兰端茶过来，通讯的滴滴声才重新响起。

    【我想和你恋爱……】。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 89.决斗分大小？

    ~　　今天一直忙碌着德玛西亚战略建设的拉克丝难得的闲了下来，不过因为知道‘他’今天会有事的关系，她并没有去酒吧找伊泽，而是带上了些小玩具、吃的来到了太阳神殿。

    当伊泽那则通讯发来的时候，拉克丝首先是愣了下。

    不过那类似于召唤师峡谷里的团队通讯界面让她及时的反应了过来，回复了伊泽的通讯。

    随即在看到他说，【可我答应了……】的时候更是愣了好一会儿。

    “我想跟你恋爱，跟你在一起。而非通过这种政治的联姻……”在他问到为什么不是她的时候，拉克丝回答了心中那个拒绝了嘉文提议的最最重要的原因。

    ……

    在通讯的那一头，看着拉克丝的回复，伊泽楞了楞。

    半响后，不由一笑。果然是拉克丝啊，我的女友……

    “唔……我说为什么笑得这么开心呢，原来是在跟小女朋友聊天啊？”这时身边突然想起了乐芙兰略带酸味的声音。

    “恩？”伊泽转头看了她一眼，看着她俏脸上的醋意，不由眉头一扬，“吃醋了？”

    现在倒是吃醋了，早先替我答应下来这两门联姻的时候干嘛去了？

    “……”好似看懂了他的表情，还想说什么的乐芙兰顿时噎了噎。随即鼓起了小.嘴，不满的推了推他，“最后便宜的还不是你？”

    “得了~”伊泽翻了个白眼,“刚你没听德玛西亚那边说吗，那个卡特玲娜的妹妹身上指不定诅咒还没完全解开呢？一想到以后身边会躺着条蛇，我就一身的鸡皮疙瘩……”

    一边说着，一边想象到那样的场景，伊泽就忍不住难受得颤了颤。

    “呼呼……”乐芙兰捂嘴窃笑了笑。

    “还笑。”伊泽见此白了她一眼。反正他是打定主意了，就算是把那条蛇娶了回来，也坚决不会动她的。鸡皮疙瘩啊有木有？

    反正只是政治联姻，一个象征而已，关在家里养着得了。

    “呵呵……”看着他郁闷的样子，乐芙兰好像笑的更欢乐了。

    一直到伊泽狠狠瞪了她一眼，才稍稍有所收敛。

    “不是还有个剑姬吗？可是白送上门的美女哟，还是你赚了。”乐芙兰一边按着他的肩膀好似安慰的说道：“上次就一直盯着人家屁.股看，现在人马上要是你的了？开心了？”

    “……”好吧，上次的事确有其事，伊泽还真没法反驳。而且，一想到那天那个敢拿剑戳自己的女人，以后一旦嫁进门就任由自己调教了，一种异样的满足感在伊泽心中滋生了出来。貌似很有爱的样子的。

    而且一旦要解释，估计还会牵扯到他跟另一个世界菲奥娜的那种不清不楚的关系，唔……还是算了，误会就误会吧。何必平白多给醋缸里添醋呢？

    想到这，伊泽就更不想反驳了。

    “切，看你美的。”可能是看到了他贼笑的笑意，乐芙兰有些吃醋的轻捶了一下她。

    看来就算是嘴上说已经不在乎了，但一到某时某刻还是会忍不住吃醋啊。哎……女人啊。

    叹了口气后，转头看向那头，那边的斗嘴好像进入了白热化阶段。

    “我家二小姐没你们那落魄贵族厉害？”男刀泰隆眼中满是杀气，“还真敢说啊！”

    看来事关主家的家族荣誉，这位家臣显得有些激动。

    “呵呵~你们那二小姐手无缚鸡之力，这不是众所周知的吗？”盖伦摊了摊手，对男刀的杀气恍若未见的说道。

    “哼！那敢比上一场吗？”

    盖伦眉头挑了挑，“有什么不敢？”

    “那正好，谁输了谁就叫对方大姐怎么样？”德莱文站出来说道。

    这样的决定大小形式好像很符合诺克萨斯的胃口，引得诺克萨斯众齐齐赞同。

    “这……”盖伦有些做不了主，转头看向了王子嘉文。

    “有何不可！”嘉文霸气的站了出来。随即看向诺克萨斯的老大，“你说呢？”

    策士统领斯维因冷漠的点了点头，“如此便好！”

    随即两人就一齐向伊泽这边走来，

    “伊泽，我们申请对战！”

    “……”伊泽眉头一挑。

    靠，这种事你们私自就这么决定了？问过我没有？

    想要怒斥一声的时候，旁边乐芙兰突然拉了他一下。

    【让她们闹吧！】

    桌子下面，乐芙兰用魔力凝聚出的一行字让伊泽一愣。

    【不打一下的话，他们是不会消停的。而且也正好，可以探探这两位新‘姐妹’的底。】

    “额……”伊泽愕然了下。好吧，按照诺克萨斯与德玛西亚的相互对立的性子，不管大事小事的确总要打上一场才会消停。

    而且，皇后娘娘发话了，要借此探探两人的低以方便日后震慑后宫。想来不管这两方谁输谁赢，那两位新进门的新娘也逃不过乐芙兰的管制。没理由不答应！

    “好吧，批准了。”伊泽挥了挥手，在旁边凝聚的魔法契约上大章一盖，算是正式批准了。

    乐芙兰结果魔法契约，微微一笑，“那接下来，就交给我了。”

    “恩，麻烦你了。”伊泽点了点头。

    看着两方势力一边斗着鸡眼，一边在乐芙兰的送客姿态下退了下去。伊泽渐渐沉默了下来。

    ‘这事？就这么定了？’

    到此时，伊泽恍然有种不真实的感觉。联姻啊，那就意味着会正式结婚。

    自己要结婚了？而且还不是跟自己最爱的乐芙兰、蕾欧娜、莫甘娜她们，而是跟两个‘素未谋面’的女人，而且还是自家这些女人主动促成的。该说，好奇怪的人生吗？。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 90.哎……女人啊

    ~　　战争学院说大不大，说小不小。八卦传播起来向来很快速，而关于那位风流的镇长大人的八卦，那传播速度就更快了。只要一有人得到消息，那就是一传十十传百，简直就是人人街头巷尾的奔走相告啊！

    只是区区不过几个小时，伊泽将同时与德玛西亚、诺克萨斯联姻，同时两家女主角将在召唤师峡谷决斗决定谁大妇谁是小妾的消息就传遍了整个战争学院。

    回到家中……

    “恭喜啊！”黛安娜坐在窗台上，抱胸冷笑。

    “恭喜。”奥利安娜机械的语调听不出情绪。

    “恭喜老板。”萌萌的祝福倒是很有诚意。

    “……”伊泽一阵无语。

    然后想了想，黛安娜都这样，那其他女孩子指不定也在闹别扭呢，还有小盖亚。想到这，就一道迁跃光门去了太阳神殿想要看看‘老婆’孩子。

    不出所料……

    “恭喜。”辛德拉满脸的不屑。

    “恭，恭喜。”娜美搓着衣角，笑脸上的委屈真是我见犹怜。

    “恭喜大人。”娑娜好似想要尽量把语气表现的真诚一点，但却怎么也掩盖不住其严重的酸涩。

    “恭喜啊，又搞到了两个美女。”莎拉满是幽怨。

    “坏爸爸！”小盖亚鼓着腮帮子，一头埋进了蕾欧娜的怀里。

    “伊，伊泽蜀黍？你，你竟然不等我张大就……哇啊啊啊啊……”匆匆忙忙找来的安妮，满脸的委屈，说着说着竟然直接大哭了起来。引得女孩们一阵好哄，以及对伊泽的怒目而视。

    额……小安妮，这种时候小丫头片子你就别来捣乱了好吗？

    “……”伊泽整个人都郁闷了。

    ……明明是你们擅自决定的事，怎么你们还反而幽怨、委屈上了？

    好吧，女人就是这种奇怪的生物。从理智上讲，她们应该都知道，这些都是她们的擅自决定，没理由去责怪伊泽。但从感情上讲，真当这一刻来临的时候还是会忍不住闹起别扭。

    开后宫这么久了，伊泽也能稍微解析点出女人的这种复杂心态。

    今天注定是个闹别扭的夜啊。

    哄了一会儿女儿之后回到家中……

    “伊泽，你要结婚了？”夜晚，金克丝一如往常的钻到了他的被窝里。

    “恩，你也听说啦？”已经被困意席卷的伊泽迷迷糊糊的回答道。

    “唔……听说结婚了，就会睡在一起对嘛？”

    “恩~”

    “唔……那我岂不是不能跟你一起睡了？”

    “恩~”伊泽惯例的恩了声，同时脑袋迷迷糊糊的想到：‘这小丫头，也偶尔会懂事一下嘛。’

    “那，那我也嫁给你好不好？”

    “恩~……”伊泽惯性的恩了声，但随即……‘恩？’猛然一个激灵，一下清醒了过来。

    “OY！太好了！”

    “喂喂，你刚才说的什么？”

    “就嫁给你啊？”

    “哈？”

    “你还答应了。”

    “我什么时候？”

    “你刚才不是‘恩’了声吗？”

    “喂……那不是……”

    “太好了！睡觉睡觉！”

    “喂喂~刚才那不算数的啊。喂喂……你倒是先醒醒，听我说完啊，喂！”

    看着自顾自睡过去怎么也摇不醒的金克丝，伊泽整个人石化了。

    ……

    ‘好吧，昨晚肯定是梦，或者说疯丫头金克丝又在发疯了，或者是在跟自己开玩笑。’看着一早起来精神奕奕，但没有再提起昨天那件事的金克丝，伊泽这样自欺欺人的想到。

    吃完早餐，金克丝就像停不住的蜂鸟一样，背着火箭弹药飞出去不知道去哪疯了。乐芙兰去市政厅上班，今天要处理卡西奥佩娅和菲奥娜决斗的事，问他要不要一起去。

    伊泽想了想后摇了摇头。

    卡西奥佩娅那条蛇女，他是一点兴趣都没有，哪怕她是卡特玲娜的妹妹。而菲奥娜的话……有什么好看的？要知道在另一个世界中，菲奥娜的全身上下早就让他看了遍，身上里里外外的敏.感点他闭着眼睛都摸的到。

    至于两方势力会不会认为他这样连看都不去看一眼是不给他们面子，伊泽则完全没有考虑。

    按照那两方人的性子，一旦掐起架来连自己老妈还认不认得都不一定，谁会有心思注意到他去没去啊？！

    随即的带着两只兔宝宝去酒吧开店去了。毫无疑问又是忙碌碌的一早上。但在100杯限量销售完后，就立马闲了下来。

    中午，照例的去太阳神殿吃中饭，经过一夜后，女孩们的情绪稳定了许多。甚至于，可爱的娜美还偷偷跟自己道歉来着。午饭后莎拉一把拉住自己跑到了树林里，直接扯下了自己的裤子……（以下省略）

    ……

    “老板,满月酒的样品已经送来了，你要不要验下货？”下午十分，正算账玩的伊泽听到后面萌萌这样喊道。

    “哦，知道了。”伊泽应了声，放下了手中的账本走到了后堂。

    在仔仔细细，每一坛都细细品尝了下后，伊泽满意的点了点头。

    “恩，不错。”

    “回去告诉古拉加斯，质量OK，但数量一定要给我酿足了！”

    “是的。镇长大人……”

    验完货，当回到大堂的时候，此时酒吧门口站着的一个倩影让伊泽意外了一下。

    思量了下后，微笑的走了过去。

    “你怎么来了？”说着拉起了一副好像不敢进来样子的丽桑卓的小手。

    ‘哦？原来又是镇长的姘头啊。’里面对丽桑卓有些陌生的酒客们恍然的议论声，让丽桑卓脸小公主红了红。

    “我……我就是来看看你……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 91.真假难辨

    ~　　“嚯？”心中有所思量的伊泽不置可否的笑了笑，勾起了她的下巴，“只是这样？”

    “……”丽桑卓公主的脸更红了，眼中闪烁着犹豫的眼光，半响后才支支吾吾的开口道：“唔……你，你答应会来看我的，可是一直都没来……”声音中有些怯弱有些委屈。

    那我见犹怜的样子，让伊泽都忍不住心头微微一颤的同时，各位看官们更是痛心疾首了起来。

    ‘为什么那么多可爱的妹子，全都被禽兽镇长都糟践了啊！！’从那一双双视线中，伊泽仿佛听到了酒客们心中愤愤的呐喊。

    伊泽暗暗翻了个白眼，‘先吃萝卜淡操心！要换做你们，在她手下估计分分钟撸成渣啊有木有？’

    “真的，就只是这样吗？”虽然明知是在‘演戏’，但丽桑卓这副柔弱的样子还是让伊泽忍不住想要欺负一下。嘴角勾起一丝微笑。一边逼近的说着，一边就在大庭广众之下直接将步步后退的她虚压.在了墙上，“说谎的孩子，可不讨人喜欢哟。”

    “我……”低着头的小公主好似委屈的要哭了，“我……我……”这样我我我了半天，才终于哭腔的说出了口来：“我听说，听说你要成亲了……”

    好吧，是‘真’的哭了。眼角的泪水做不得假。

    “额……”伊泽一愣。他也是真楞了，在这一刻，真真假假的他都有点混乱了。

    就这样，在酒吧门口小公主被他欺负的抽噎了起来。

    这顿时就激起了在场所有人的同情心，一双双鄙视、谴责的眼神向伊泽投来。

    估计要不是顾忌着伊泽的威严的话，早就都冲过来充当卫道士了吧。

    “额……”灼人的视线让伊泽回过了神来，看到眼前小公主抽泣着的让人忍不住爱怜的样子，感受到心神一荡的同时，急忙稳住了心神。‘尼玛，好深的功力啊。’随即好似叹气的说道：“傻瓜，一开始直接说不就好了吗？”

    “我……对，对不起……”小公主抽泣的更厉害了。

    “额……”这将柔弱角色演绎到最深的演技，让伊泽心头的怜爱忍不住喷发了出来，“进来再说吧，这么多人看着呢。”

    “恩。”小公主抽咽的应了声，怯生生的任由他拉着到一个角落坐了下来。

    好一会儿，在伊泽的柔声细语中才慢慢止住了抽泣。

    “对，对不起。”小公主柔弱弱的道歉道：“不，不该在外面哭的……”

    “没事。”伊泽摇了摇头，道歉道：“是我不对，不该欺负你的。”

    同时心头有点叹息，靠，这样下去我不会有一天‘真假不分’了吧。

    “没，没有，是我不对。”小公主急切道：“明明，明明你都说了，在家里乖乖等你，可，可还是忍不住……”

    “是我的错，最近一直忙，没抽出时间去看你。”

    “不对，是我……”

    “好了。”伊泽手指封住了她的小.嘴，“要喝点什么？”

    “唔……”小公主脸红了红，“都，都可以。”

    “恩。那试试看我的调酒吧。”伊泽说着捏了捏她秀气的小鼻子后站了起来。

    就在转身背向了她的那一刻，伊泽神色一变，‘我靠，太考验人心了。容我缓一缓……’

    这尼玛，他自己都无法分辨出刚才他说的话做的动作有几分之几是出于演技，又有几分之几是下意识的行为。

    急忙调了被最繁琐的酒来拖点时间，好给自己作下心理辅助。

    大约十多分钟后……

    微笑的伊泽端着一杯五颜六色的鸡尾酒来到了小公主的面前。

    “尝尝看。”

    小公主点了点头，好似从这杯酒中感受到了幸福元素一样脸色微微有些泛红，“恩。”

    轻轻托起鸡尾酒杯，优雅的动作显示出了其良好的教养。将酒杯从桌面送到芳唇之前，终于，那晶莹的杯沿被那芳唇轻轻吻住了，层次分明的五颜六色随着酒杯的倾斜缓缓流入小公主的口中，这一切都显得那么美丽而迷人，然而下一刻……

    小公主突然猛的眼睛一红，急忙将酒杯移开，一手捂住了小嘴。

    “咳……好，好凶……”

    “恩？”正欣赏着她优美动作的伊泽一愣，随即恍然想起，刚才光顾着想要拖时间了，这杯‘七彩冰粉’可是一味极其猛的酒。

    “没事吧？”看着她一直咳的样子，显然是被呛到了，伊泽急忙走过去坐到了她身边，轻抚起了她的后背。

    “没，没事。”丽桑卓虽然嘴上说着没事，但那被呛红的双眼以及被酒精渲染的越来越红的脸颊，显然不是没事的样子。

    “只，只是有点，有点头晕……”小公主说着说着，就晕乎乎的倒在了自己身上。

    “额……”伊泽一愣，这……

    就在伊泽看着怀中醉过去的少女发愣的时候……

    “哦豁？”旁边一声似是不在意的戏虐声惊醒了他。

    “这才大白天呢，就急着把女孩子灌倒吗？”

    “额……刀，刀妹？”伊泽先是愕然了下，随即反应过来她话中意思的他不由呛了下：“咳咳咳……这，这是误会……”

    “是吗？”刀妹抱着胸不屑的翻了个白眼。

    “当然……”伊泽下意识的想要解释。但随即……不对！等等！

    这么巧，丽桑卓刚一醉，刀妹就来了？而且，凭着丽桑卓千年的道行，一口酒就会醉吗？再加上，之前那个对艾瑞莉娅和丽桑卓之间关联的怀疑……

    ‘这是一场戏吗？’仿若一盆凉水从伊泽头顶浇到脚跟，让他一下就清醒了过来。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 92.天马行空的计划

    ~　　是了，丽桑卓不可能喝醉，她的身体本质已非血肉之躯，怎么可能被区区酒精麻醉？

    而她这一醉，刀妹就到了，未免太巧。再加上早先时候对两人关系的怀疑，果然，艾瑞莉娅已经被丽桑卓控制了吗？

    “嚯？挺漂亮的小姑娘，从哪骗来的啊？”

    ‘恩？刀妹不认得丽桑卓的样子么？’看着刀妹眼中带着敌意的审视着丽桑卓的眼神，伊泽暗暗皱了皱眉头。‘还是说在演戏？’

    不对，刀妹应该不会有这么逼真的演技才对。或者说，丽桑卓跟她接触的时候，是伪装成别人的样子的。

    再或者说，乐观点想，刀妹只是不知不觉已成被她利用，成了她的棋子？！

    一时间，伊泽脑中过滤出了几种可能性。

    “怎么？不说话了？”刀妹审视的看着他，隐隐能从中感觉到她在生气？

    伊泽不知道是真是假，但丽桑卓在演戏肯定是真的。既然要演，那就让我看看你（们）演的是哪出吧。

    随即伊泽也不戳破……

    “那个，真不是故意的。”挠了挠头，恢复了常态，“再说了，我要对她做什么，还需要灌醉吗？”说着，将怀中‘喝醉’的少女温柔的移动了下，换了个让她舒服点姿势躺在了自己腿上。

    “……”刀妹皱了皱眉头，好像在审视他话中的真假。

    “你呢？今天怎么来这么早？”一边像摸宠物一样摸着腿上少女的秀发，一边对着刀妹问道。

    “……”刀妹沉默了下，随即在自己面前坐了下来，“这不是听说我们的伊泽大人要两大势力跟联姻了，特地来祝贺的嘛……”

    有些不出所料的话让伊泽不由一笑，从昨天到现在，听到的‘祝贺’实在太多了。随即好笑道：“你在乎吗？”

    “如果我说是呢？”刀妹说着，毫不在意的端起了刚才丽桑卓喝的那杯‘七彩冰粉’。

    “额……”伊泽手顿了顿，竟然没有反试探我？

    唔……按照他原先所想，刀妹的回答应该是‘你觉得我在乎吗？’这样的回答。但事实却是……

    是因为联姻的刺激，变坦率了？还是只是今天这两人的‘剧情’？

    “那要不……”既然对方已经出招，那自己哪有不接的道理？这样想着，伊泽露出一个戏虐的笑意，“我一会儿去艾欧尼亚，提出跟你联姻的请求？”

    “噗……”正喝着酒的刀妹一口喷了出来，随即就是一阵咳嗽，“咳咳……”

    “……用不着这么大反应吧？”伊泽好笑道。

    “你耍我？”刀妹皱眉的抬起头来。

    “我认真的！”伊泽玩笑的神色一敛，认真的看着她。

    “恩？”刀妹神色一愣，眼睛直直的看着他。

    伊泽也毫不示弱与之对视着，一时间，场面好像定格了。

    半响后……

    “切，那种利益的结合我才不稀罕呢。”刀妹皱眉撇过了视线。

    伊泽暗暗点了点头，以刀妹的骄傲会拒绝是肯定的，要是答应了才有问题。

    随即开玩笑的说道：“那你稀罕什么？真正的‘结合’吗？”

    “恩？”刀妹端酒的动作一顿，脸色微微泛红了起来。半响后，恢复了常态，继而风.情万种的朝他勾了勾手指，“调戏我？”

    “恩。”伊泽直言不讳。

    “……”刀妹手指点着酒杯，眼中透露出审视的光芒，“负责吗？”

    “恩？”伊泽疑惑了下，随即很快反应过来，“负责！”

    “嚯？”刀妹好似微微惊讶了下。半响后……

    “那你知道……”刀妹一边说着，一边指尖在酒杯上轻点着还想是在犹豫。好一会儿才继续说出了下一句，“我喜欢女人这件事吗？”

    “哈？”伊泽惊愕了下。“什，什么？”有些怀疑自己听错了。

    “我说……”刀妹上身微微探了过来，朝那边又躲在吧台后面的萌萌手指勾了勾，“我是喜欢女人的。”

    “颚……”伊泽愣住了。他真没听错，她说：她喜欢女人？

    我靠，刀妹竟然是喜欢女人的？

    ‘难怪难怪，那天她在萌萌身上的手法那么娴熟了，原来……’伊泽恍然想起，那天刀妹在萌萌身上所施展的手段。回想那可不是一般的娴熟啊，简直就是大师级的。手指微动就能让萌萌娇.喘不已，他在菲奥娜身上练就出来的手法估计都没她那么牛。

    伊泽愣住了，愣了好一会儿。

    “怎么样？还敢说要我吗？”刀妹戏虐的说道。眼中一抹隐晦失落一闪而过，没能让伊泽注意到。

    “恩？”伊泽回过神来，心头震惊的同时，看向刀妹的眼中不由一笑，“为什么不敢？”

    “嚯？”刀妹收敛了神色，喝了口酒淡淡的说道：“你就不怕你的那些女人，被我勾.搭走吗？”

    “额……”伊泽愕然了下，这他倒没想过。

    不过，还能这样的？

    此时的他，突然隐隐有些明白，刀妹作为丽桑卓手中棋子的作用了。

    不会是想让她混入自己后宫，NTR自己吧？然后通过‘泡妞’的方式，在后宫中把艾希孤立掉？这样一来艾希通过后宫获得的支援将会不攻自破。

    ‘唔……貌似是好计。’伊泽暗暗点了点头。

    而且，想要混入我的后宫，男人肯定是不行的。我又不搞基！所以才找到了喜欢女人的刀妹么？

    唔……作为女人，大家肯定对她没什么防备心，简直就是任她形事啊。

    会是这样吗？

    伊泽惊愕了。这计划也太TM天马行空了吧？

    ‘只是，为什么在这关头刀妹会把这件事透露给自己？’伊泽随即疑惑了起来……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 93.直白的刀妹

    ~　　在这关键时刻将这么重要的事透露给自己，而且还是当着丽桑卓的面？

    哦不对，假设刀妹并不认识丽桑卓这副公主外貌的话，在她意识中，也谈不上是当着她的面讲了。

    因为良心发现等等原因，偷偷的透露给自己线索？或者这本身就是‘戏’的一部分？又或者……

    大量的信息、可能性在伊泽脑中回荡着，最后脑中的推理开始慢慢偏向于之前那个乐观点的可能性：刀妹只是在没有意识到的情况下，被丽桑卓利用了！

    想到这，伊泽看了对面刀妹一眼。只见她此时正喝着那杯鸡尾酒望着窗外，那眼中隐隐寂寞让伊泽心头不由一颤。

    好久没看到她这种眼神。第一次是在他第一面见到刀妹时候，那时候的刀妹实力被禁锢，毫无荣誉可言，满心‘伤痕’的开了间咖啡馆煮起了咖啡，那时候的她，就是这种眼神。时隔近两年，没想到再次会看到。

    ‘是感觉失去了什么吗？在你心里？’伊泽疑问的想到。‘而且，还是非常非常重要的东西？’

    随即深深吸了口气，

    “我能问一个问题吗？”

    “恩？”刀妹回过了头来，好像没听清楚。

    “我能，问你一个问题吗？”伊泽耐心的重复道。

    “问吧。”刀妹无所谓的回答道。

    “你爱我吗？”

    “额……”

    “哦。”伊泽想了想重新说道：“或许在这之前得先问一句，你喜欢男人……”

    只是最后一个‘吗？’字还没问完……

    “爱。”

    “额……”这次轮到伊泽愣住了。

    “我爱你，或者说你是唯一能让我喜欢的男人。”刀妹好似很随意的说道。

    “额……”

    “怎么了吗？”刀妹好似对他这愣愣的反应有些疑惑。

    “额……没什么。”伊泽挠了挠头，“只是感觉，好坦白，好直接。有点不像你……”

    “……”听到他这么说，刀妹飞了他一个白眼,“我一向都是这么直接的。”

    说着，轻啜了一口酒后才接着埋怨道：“之前之所以那么不直接，完全是因为某个男人问起问题来东遮西掩的，比女人还矫情！你说我怎么说都是个女孩子，是希望被主动的一方，面对这样的男人你让我怎么能直接的起来？”

    说到最后，更是狠狠的白了他一眼。

    “咳咳……”伊泽忍不住干咳了起来。好吧，搞了半天自己没试探成功，是因为太委婉了啊？

    我了个去，怎么就没想到，刀妹这性子，应该直接问的呢？！

    “咳……”感受到刀妹那白眼攻势，伊泽又忍不住咳了咳，“那个，我现在不是直接问了嘛。”

    “现在问这个还有什么意义？”刀妹不无寂寥的看了看窗外：“你还敢接受我吗？”

    “敢啊！”

    “恩？”刀妹娇.躯一震，有些不敢相信的转过了头来。

    伊泽见此不由一笑，身体微微前倾，伸出手来调戏般的勾起了她的下巴，“第一，我的女人你‘泡’不走！”

    刀妹嘴微微撅了撅，好似很不服气。不过并没有打开他的手。

    “第二，我会让只喜欢我一个的！”

    “……”刀妹沉默了下，随即鼻子一皱，“好臭屁！”

    “这叫自信。”伊泽笑着手一转，捏住了她皱起的鼻子。

    “讨厌~”刀妹嫌弃的打开了他的手，身体轻松的往后靠了靠，旋转着杯中的七彩酒液说道：“你说真的？”语气中依旧有那么点不敢相信。

    “恩，真的。”伊泽如是的点了点头，继续抚摸起腿上的‘冰霜公主’来，“所以呢，不要再露出那种寂寞的眼神了，看着心疼。”

    “恩？”刀妹愣了楞，随即不知想到了什么有些颦起了眉头，“你是因为可怜我？”

    伊泽好笑了下，反问道：“你觉得我为什么会心疼？还是说你以为，我这个人悲天名人到因为可怜谁，就会为谁心疼的地步？”

    “切……这可难说。”刀妹嘴硬的切了声。但很显然，原本颦起的眉头已经松了下去。

    伊泽笑了笑，随即微微吸了口气向着刀妹勾了勾手指。

    “干嘛？”

    “过来点。”

    “恩？”刀妹疑惑的微皱起眉头。

    伊泽手指再勾了勾。

    “……”刀妹犹豫了下，最终没有忍受住好奇的凑了过来。或者说，心情好嘛，不由就顺着伊泽一点了。

    见她上钩了，伊泽微微一笑。随即自己也前倾了倾，装着好似要跟她说什么悄悄话的样子，一口wen住了她。

    “唔……”猝不及防的刀妹眼睛一下挣得老大。

    但毕竟不是初吻，没有一般少女那么大反应，在失措了一下后，埋怨的捶了捶他的肩膀，就任由他了。甚至运用起比伊泽还好的吻技回应起来。

    感受到她的纯熟，伊泽先是一愣。随即便了然了，估计是在哪个的妹子身上练出来的。

    对于一个妹子比自己这个开后宫的男人吻技还要好，伊泽不禁有些不服气。但想到自己还有‘正事’，只得将‘跟她一较高下’的心先放到了一边。然后……

    透过两人嘴.唇的接触，一丝隐晦的灵魂渗入艾瑞莉娅的体内。

    半响后……伊泽心头一沉。

    在艾瑞莉娅的灵魂深处，一颗菱形冰晶显示在了他灵魂视角的眼前。

    这是一种跟艾希冰弓中的‘极冰’极为相似的力量！

    而且这颗菱形冰晶所埋藏的地方，乃是一个人的灵魂最深处，最无法意识到的地方。至少，还未成神或者像乐芙兰一样触摸到了神的门槛的刀妹意识还无法延伸到这边。

    这……更加确定了伊泽之前的猜想！。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 94.刀妹闹别扭

    ~　　伊泽之所以这么执着的认为刀妹会有‘问题’不是没有原因的，首先是那天那股恶寒，绝对是有人在算计自己才有的，而非提醒自己有福利即将送上门来。这种‘探险家的直觉’在他探险生涯中曾无数次的救过自己的命。

    其次就是艾瑞莉娅对自己的感情！

    唔……怎么说呢，那肯定不会是假的，之前有九分确定，现在感受着唇上的温柔火.热便有了十分了。

    不过在这其中有个违和点，那就是――这份幸福来的太突兀了！

    也许，可能是当初帮她解除了禁锢的缘故，让自己在她心里占据了一席之地。这点伊泽可以接受。

    但为什么当时一点没表现出来，在之后接近一年的邻里相处间也没表现出来。一直到自己又离开一年后，刚一见面开始，突然间，对自己的感情一下到了白热化的阶段？这变化，或者说跳跃的有点突兀啊。

    好吧，以上如果只有其中一点的话，伊泽最多认为自己是神经过敏，想多了，只是巧合的有其他缘由。但这两点放到一起，就由不得伊泽多考虑一些了。

    而事实证明，自己的直觉再一次正确了。

    看着眼前这菱形冰晶比在艾希身上感觉到的还要浓郁的极冰之力，伊泽一时不敢有些妄动。

    会让丽桑卓有所警觉还是其次，重要的是他对这种神秘而古老、竟然能改造血脉的力量从未有过研究。在这艾瑞莉娅灵魂最脆弱之处，一旦碰触会对艾瑞莉娅造成什么样的伤害也丝毫无法预计。

    考虑了下，谨慎起见的伊泽将探出的灵魂视野从艾瑞莉娅体内收了回来。

    刚一回过神来，看到的就是艾瑞莉娅那不满的眼神。

    “额……”

    “回过神了？”

    “哈？”

    “要接吻的是你，自己却走神。哼！”

    艾瑞莉娅不满的一把推开了他，皱起眉头气呼呼的抱胸坐回了原位。

    “额……”好吧，虽然自己是在探查她体内情况，但这在她看来自己就是在发呆。唔……这是两人第一次接wen，也难怪会生气了。

    真实情况都不能跟她说，伊泽只得讪讪的挠了挠头。

    “先说好啊，我亲过的女人不少，你要是在意的话我也没办法。”气呼呼艾瑞莉娅突然说道。

    “哎？”伊泽一愣，听这话，到刀妹好像误会了什么。

    不过，这倒是个不错的借口啊。想到这，伊泽讪讪的傻笑了下：“哈？怎么会，我怎么会在意呢？”

    那样子，估计怎么看怎么假。

    “切，口是心非。”艾瑞莉娅撇了撇嘴。

    伊泽见此暗暗松了口气。这算是顺利敷衍过去了。

    “不过话说回来，刀妹亲过的女孩子很多吗？”伊泽不由好奇起来。自己怎么说也是开着后宫的男人，但刀妹的吻技比自己还纯属，这……她到底有过多少‘女朋友’啊？

    “你不是说不在意吗？”艾瑞莉娅白了他一眼。

    “额……纯粹好奇。”伊泽举手保证道。

    “……三四十个吧……”

    “噗……”

    伊泽一口盐汽水喷了出来！我靠，三四十个？我自己才……额……我数数看哦，也，也就五六个吧，她比自己多了整整六七倍？

    “切，有什么大惊小怪的。”艾瑞莉娅撇了撇嘴，“再怎么说，当年的我也是艾欧尼亚的一号风云人物，什么样的小美妞搞不到手啊？”似是怀念的说的这话，以及语气中的挑衅意味，就好像是在故意气他一样。

    “额……”伊泽一头大汗。这副浪荡公子的姿态，怎么看着这么违和呢？

    “哼，像你腿上这样水灵的，我可以最喜欢了。”

    “唔……”好吧，刀妹这是真真切切的在以为自己在吃她以前女人的醋了。该说是自己演技好吗？

    随即的看到艾瑞莉娅故意摆出的一副饶有兴趣的样子，看着他腿上‘醉过去’的丽桑卓。伊泽眼珠子不由转了转，一个坏主意在他脑海里里冒了出来。

    唔……现在不方便戳穿这千年老妖的伪装，但戏耍一下她应该毫无问题吧。

    正好，在刀妹体内种下那种东西，她现在怎么说都是自己的女人了，总要替她出口气不是？

    这样想着，伊泽嘴角不由微微勾了起来。

    “哦？最喜欢水灵的女孩吗？”伊泽说着，将腿上丽桑卓微微上抬，抱到了怀中。

    “嗯哼？”

    “唔……说起来，倒是跟我的口味很像呢。”伊泽信口胡诌道。要说口味，他最喜欢的还是乐芙兰以及莫甘娜那种妖艳的类型。不过这点刀妹不可能知道就是了。

    “光是看就很可口。”说着，食指弯曲托起了‘醉过去’丽桑卓的下巴，凑上去一副要亲上去的样子，“都让人忍住现在就想尝尝了呢。”你不是想气我吗？那我们看看谁能气到谁！

    “……”刀妹脸上笑容一滞。

    随即随着他离丽桑卓的小.嘴越靠越近，很明显的感觉到对面刀妹的呼吸一点点粗重了起来。

    “嚯？那你倒是尝尝啊，顺便告诉我下口味。”刀妹一副一点也‘不在意’的语气说道。

    “……”伊泽顿了顿。哟嚯？还真是不服输啊？随即看了看眼下的俏脸粉唇，‘尝尝就尝尝，谁怕谁啊？虽然本质是个千年老妖，但也不可否认的是个美女不是？而且，不做点过分的动作，还起不到出气的目的呢！’这样想着，伊泽毫不犹疑的头低了低，‘咬’住了丽桑卓好似水晶一样剔透的粉唇。

    咔嚓――

    这是刀妹手中的鸡尾酒杯被捏断的声音。

    伊泽暗暗得意了下，叫你闹别扭！随即添火加油的将口中感受到的津津有味完全表现了在了脸上。这与刚才亲艾瑞莉娅那心不在焉的样子完全不同。

    好一会儿，一直到感觉到刀妹呼吸越来越重，看样子好像快要忍不住爆发的时候，才松开了口。

    “果然很美味。”抬起头的伊泽好似美食家一样赞美的点评道，随即向投去一个挑衅的眼神，“要试试吗？”

    “哼……”刀妹哼的撇过了头，随即好似很不服输又转了回来，“试试就试试……”

    说着一个灵巧的跃身，跳到了伊泽旁边靠里面的位置，将丽桑卓夹在了中间。然后在伊泽惊愕的眼神中，一把抢过他怀中的少女，低头wen了下去……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 95.玩弄丽桑卓

    ~　　刀妹的大胆让伊泽有些猝不及防，没想到她会这么‘嚣张’，直接在自己面前‘出轨’，还是抢的自己马子？！是可忍孰不可忍啊！

    咳咳……好吧，虽然这是他自己提出的。qiuxiaoshuo.com

    ‘不过话说回来，这样不是更好吗？’看着被她搂在怀中，丽桑卓依旧昏醉不醒的样子，伊泽眉头挑了挑想到。

    让你Y算计我们，让你Y装醉，哼哼，让你尝尝被男女流氓共同非礼的滋味吧！哇咔咔咔……

    随即……

    “哦？你的技巧只限制这样吗？”伊泽露出一个挑衅的笑容，双手慢慢攀上了丽桑卓的柳腰。

    刀妹眉头一扬，露出一个很不服气的神色。

    “你才是，区区开后宫的男人就只是这样吗？”说着，比伊泽更大胆的一手攀上了丽桑卓的xiong前。

    “哼哼，还真敢说啊。”伊泽好胜心上来，也不顾什么节操了。说着一手就抓住了丽桑卓的另一只。

    只是不同于刀妹的温柔讲究技巧，伊泽显得蛮横许多。让‘醉过去’的丽桑卓都忍不住发出一声痛吟来……

    “果然是个不懂情调的男人。”刀妹揉了揉。

    “嗯哼？不同的口味自然是有不同的吃法。像卓儿这么可爱的，果然还是‘欺负’起来比较好玩。”伊泽捏一捏。

    “嚯？听起来很有道理。”刀妹意外的赞同了，随即露出一个诱.惑的表情，“那你觉得，我这口味的该怎么吃呢？”

    “……我觉得，需要加点作料？”伊泽想了想说道。

    “作料？”刀妹手上动作不停。

    “一只萌萌，一只可爱的卓尔，或者其他我们双方都有兴趣的妹子。”好吧，伊泽承认自己邪恶了下。不过这是为了由头让两人能继续‘欺负’丽桑卓不是？

    “~~比如索拉卡吗？”只是，刀妹不知怎么的提到了另外一个女人。

    “额……”伊泽一愣。不对啊，你的下一句不应该是‘那正好，让我们一起来欺负她吧。’这样类似的话吗？这样才符合气氛嘛。

    “那个，我跟她是纯洁的。”揉捏一下。

    “是啊，众星誓言！真的好纯洁啊。”刀妹不自觉的多用了点力。

    “哈？那是什么？”伊泽手诧异的停了停。

    “……没什么。”刀妹也停下了手。

    “……”伊泽无语了一下，随即反应过来一件事，“哎？等等，你对索拉卡有意思？”手上继续了手上动作。

    “……”刀妹眼神闪烁了下，手上动作下意识的动了起来。

    两人聊着聊着，不知怎么的原本的挑衅意味慢慢淡了下来。

    不过，他们两人聊着其他事，这手上的动作竟然没有半点的停留！伊泽还好说，他完全是故意的。但刀妹呢，唔……下意识的动作吗？

    好吧，玩妹子都完成习惯了。她这以前的生活有多‘糜烂’啊，令人羡慕啊有木有。

    两人一边闲聊着，一边共同把.玩着手上这只‘可怜’的妹子。

    这样一直过了好久，直到怀中的小公主不知是实在忍受不了了，还是觉得装醉装到这差不多了，才幽幽的醒了过来。

    “哈？”丽桑卓刚一‘醒’来就发出了一声可爱的惊叫。因为，那两只作怪的手依旧抓在……

    对此……

    “看你一直不醒，帮你检查下身体。”刀妹淡淡的收回了手，睁着眼说着瞎话。

    而伊泽则不同了，根本不需要装傻充楞。直接就说：“唔……那个，看卓儿实在太可爱了，就忍不住想要欺负下。”

    “……”

    最后，丽桑卓脸红的跟番茄似的逃出了酒吧。

    看着她如受惊的兔子一样的背影，艾瑞莉娅意外的看了眼老神在在的坐着的伊泽。

    “不去追吗？”

    “没关系。”伊泽轻摇了摇头。

    “……”艾瑞莉娅沉默了下，随后说道：“还真有自信啊？就不担心人家就这么被你吓跑，再也不回来了吗？”

    “呵呵……”轻笑了笑。只要自己一直装着不知道丽桑卓的真实身份，就算是赶她走，她也是不会走的。

    “笑什么？”

    “没什么？”伊泽摇了摇头，随即心中所有考量的说道：“比起这个，我还想问你点事呢。”

    “恩？”刀妹皱了皱眉头，“又想问什么？

    “很重要的事！”伊泽稍稍认真了点。

    “恩？”刀妹又是皱了皱眉头，随即喝了口酒说道：“问吧。”

    “你从什么时候开始喜欢我的？”

    “噗……咳咳……”刀妹稍微呛了下，有些无语的看向他，“摆出一副严肃的表情就是为了问这件事？”

    “别这么说嘛，我可是很在意呢。”他问出这好似小情侣才会问的问题，心中却是另有目的。

    “有什么好在意的。”刀妹脸红了红，飞了他一个白眼。

    “能不在意吗？”伊泽摊了摊手，“以前我可是记得，你一向都对我不假以辞色的，怎么我出去一趟回来，你就爱我爱的死去活来了？”

    “……”等他说完最后一句，刀妹脸更红了，“谁，谁爱你爱的死去活来了？哼！自恋……”

    “哦？之前某人可是自认不矫情的？现在又扭扭捏捏起来了？”

    伊泽激将的话，让刀妹噎了噎。

    “……切……”刀妹先是无言然后又切了声后才满不情愿的说道：

    “还记得当初，诺克萨斯的人到你酒吧找茬，被你狠狠教训了一顿的事吗？”

    “哦？”伊泽回忆了下，唔……貌似是辛德拉被她捆绑着，然后德莱厄斯来砸门表示不服的那次。

    “那天你在场吗？”伊泽诧异了下，随即突然意识到那次事件发生的时间的他一下惊愕了起来，“那么早？”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 96.探清事实

    ~　　他记得，教训诺克萨斯的时间是在他刚来学院镇那会儿。德莱厄斯上门找茬，那时还没有多少威信的他顺便就那诺克萨斯杀鸡儆猴立威了。

    而他跟刀妹认识，是在之后的很长一段时间，是在猴哥穿越到这个世界的那段时间内啊？

    “额……”想到这，伊泽看向艾瑞莉娅的眼神不由怪异了起来，哇唔……这算是暗恋吗？”

    是暗恋吧？两人还没认识呢，在暗处偷偷看到他英姿勃发的教训了艾欧尼亚的大敌，然后偷偷喜欢上了自己。这是暗恋吧？

    “切，想多了吧你。”刀妹脸红了红，撇过了头去否认道。

    但这在伊泽看来，妥妥的就是嘴硬。

    “唔……那时候的我绝对没想过，竟然有一个女孩子在暗中偷偷喜欢上自己了。”

    “都说想多了你。”刀妹依旧‘嘴硬’。

    “嚯嚯~我倒是觉得我想少了，要是当初真的能想多一点，说不定能察觉到某人不假以辞色的面孔下，竟然藏着一颗暗恋的心呢。”伊泽说着说着不由N瑟了起来。

    “……都说没有了！”刀妹撇嘴道：“那时候就算你想再多也没有用。”

    “恩？”伊泽诧异了下。什么意思？

    刀妹白了他眼，“当时我虽然是喜欢上了你，但连我自己都没察觉到，你怎么能察觉？”

    “额……自己没察觉？”伊泽不解挠了挠头。

    “废话。你觉得，那时候的我会意识到自己竟然会喜欢上一个男人吗？”刀妹一副感觉自己那样真是不争气的语气说道。

    “额……”听到这，伊泽突然有些明白过来。原来‘喜欢上了自己’这是之后才意识到的吗？

    唔……好吧，按照她这解释，这还真不算是暗恋。而是脑子有点呆，连喜欢上一个人都是过了好久好久之后才意识到的。真是迟钝……

    话说，感情方面脑子迟钝？伊泽有资格这么说别人吗？

    “那你是什么时候发现的呢？”伊泽有种感觉，他离一直想要想要知道的那个真相越来越近了。

    “……”艾瑞莉娅不咸不淡的看了他一眼，“就在你开始闭关之后啊。”

    “那段时间不知道怎么的，好久没到你之后，不知怎么的总想想见你。”刀妹淡淡的称述着，丝毫没有普通少女的娇羞，“最后在万圣节之前终于见了到一面，那时候见到你的那一刻，感觉心头原本乱乱的心绪一下安定了下来。只是突然你又离开了……”

    这就是刀妹吧，你跟她绕弯子，她会同样跟你绕。而当你直接了当的问她了之后，她便会无比的坦诚，不会扭捏。当然，这得是在她愿意跟你说的情况下。

    “所以，就发现自己喜欢上一个男人了吗？”听到这，心头不由有些暖暖的伊泽开玩笑的说道。

    然而……

    “没有……”刀妹一盆凉水泼了下来。

    “额……”伊泽愣了愣。

    “那时候只是奇怪。”刀妹说着，用不满加嫌弃的眼神撇了他眼，“谁想到自己竟然会喜欢一个臭男人啊？！”

    “额……”伊泽无辜的摸了摸鼻子。我臭吗？随而好奇的问道：

    “所以呢，后来是怎么知道的？”

    刀妹淡淡的喝了口酒，“一个姐妹提醒了我。”

    “哦？”伊泽装着随意的问道：“什么姐妹？”心头却是一紧。

    “唔……”刀妹突然噎了噎，脸不知怎么的红了下。

    “……”伊泽迷茫的眨了眨眼睛。随即……

    ‘额……不会是那种姐妹吧？’

    “……”刀妹有些不敢看他的沉默着。脸上不一样的绯红，显示着伊泽猜的估计是八九不离十。

    是了，也只有那种程度的‘亲密’关系，才能悄然的在刀妹灵魂深处种下极冰种子而不让她察觉吧。

    好吧，通过这件事，伊泽明白了一个道理。色字头上一把刀，原本并不单单是指男人啊？！~

    “好了……”看着眼神些许局促的刀妹，伊泽微微一笑将她搂进了怀里，“都说不在乎你那些‘风流往事’了。”

    “恩？”被拉入怀中身体颤了颤，有些狐疑的抬起头来，“真的假的？”

    伊泽耸了耸肩，“如果你的那些对象都是女人的话。”

    “……”刀妹眼睛直视的看着他好一会儿，好似有些无法确定他说的话是真是假。

    伊泽见此不禁感觉有些好笑，随即凑到她耳边，“或者说，一想到刀妹和哪个女孩子光着身子纠.缠在一起，反而感觉更加刺激了……”

    “恩？”艾瑞莉娅娇躯一震，眼睛睁得大大的看着他，好像是被震惊到了。

    “怎么样？”伊泽微笑了笑，捏了捏她的鼻子，“相信了吗？”

    “唔……”艾瑞莉娅被捏住的鼻子不满的皱了皱，“切，谁知道是哪句真，哪句假。”说着，打开了他那只讨厌的手。

    “呵呵。”虽然嘴上是这么说，但伊泽知道她差不多已经相信了。随即又把话题引到了‘正题’上来，“所以，是那位‘姐妹’的‘提点’，让你知道你竟然喜欢上了我这个臭男人是吗？”

    刀妹闻言微微呼了口气，低下头轻轻靠在了他的怀里应了声，“恩。”

    果然！伊泽暗暗点了点头。那个‘姐妹’九成九就是丽桑卓伪装的人无疑了。

    “那你那位‘姐妹’人呢？还在……”

    “你不是说不在乎吗？”刀妹一下又皱眉的抬起头来。

    “我没说在乎啊。”

    “那你问什么。”

    “唔……我就是觉得，她既然能提点你这点，那肯定也是喜欢男人的。说不定我们三个人能一起……哇！！”

    ……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 97.约会准备

    ~　　“哇！！”

    伊泽话还没说完，突然感觉眼前一阵呼啸，急忙闪开了刀妹这一击上勾拳。

    “让你失望了，冰儿的话在前些天就已经离开学院镇了……”艾瑞莉娅鼻子一皱，然后头也不回的转身而去……

    “额……”看着刀妹离去背影，伊泽不由摸了摸鼻子。开个玩笑嘛，要不要这么大反应？

    不过话说回来，这么大的反应，看来那位‘冰儿’在艾瑞莉娅心中的地位不低啊。

    唔……虽然知道是个女的，而且九成九就是丽桑卓，但伊泽还是忍不住有些吃醋。

    “算了，总算是把事情搞清楚了。”叹了口气，看了眼角只有他能看到的屏幕上，显示离这边很远的红点一眼。那是丽桑卓目前的位置，在她‘逃’出酒吧后，他就让学院镇的防御系统追踪了她的位置，以确保他刚才对艾瑞莉娅的试探不被发现。

    随手关掉屏幕，招呼终于敢冒头的萌萌端来一杯酒，伊泽开始考虑起艾瑞莉娅的情况下。

    难办啊，那颗不明冰晶扎根在艾瑞莉娅灵魂最脆弱的地方，稍作动作就有可能对艾瑞莉娅造成无法挽回的损伤……

    ……

    “老板，到时间打烊了。”

    “恩？”

    手上的威士忌已经知道是第几杯，一直到萌萌来提醒自己，才发现外面天色已黑。

    按照常理来说，酒吧这种店应该是越是晚越是热闹才对。但伊泽的酒吧有点例外，他向来都是白天开店晚上打烊。按照他的话说就是，大半夜的工作个毛啊。

    “恩，这么晚了啊。”看着外面的天色，伊泽揉了揉有些发酸的眉心，“把东西都收拾下，回去吧。”

    “都收拾好了，老板。”

    “哦？”伊泽转头一开，才发现店里除了他和身边的萌萌、奥利安娜外已经空无一人，东西也都收拾妥当了。

    “那回去吧……”伊泽站了起来。

    但刚走两步，感觉到身后两人没什么动静，不由停了下来。

    转回身来看着两人怯生生的站在原地，好像有什么话要说的样子，伊泽奇怪了，“怎么了吗？”

    “唔……”两人怯生生的站着，你看看我我看看你，好像都在指望对方先开口一样。

    “……”伊泽皱了皱眉，什么事啊，还用得着犹犹豫豫的，“萌萌你说！”

    “啊？我？”萌萌惊讶的指了指自己，随即看伊泽一副‘你说呢？’的眼神，两只兔耳朵一点点拉耸了下来，“唔……好吧。”

    随即深深吸了口气，握了握拳好像在为自己鼓劲了一下后，踏着小碎步走上前来，支支吾吾道：“那个，老板，今晚我们能不能住在外面？”

    “恩？住外面？”伊泽疑惑了下，“住哪里？”

    “唔……那个，那个……我们答应了丫丫，晚，晚上会去陪她玩……”

    “丫丫？”伊泽一下没反应过来。

    “就是，就是大小姐。”萌萌着急的补充道。

    “恩？”伊泽还是没反应过来，随即……“额……你是说盖亚？”

    “恩恩。”萌萌忙不迭的点起了头。

    “呵……”伊泽不由哑然一笑，去陪自己女儿玩，这是好事啊？用的着你推我我推你，犹犹豫豫的吗？

    “去吧去吧，真是的，我还以为有什么重要的事呢。”伊泽好笑又无奈的挥了挥手。

    “哈？”萌萌惊喜的叫了一声，“谢谢老板。”

    说着，就转身拉起奥利安娜的手，跑了出去。

    看着两人急不可耐的身影，伊泽不由好笑的摇了摇头。随即就要走回去的时候，抬起的那只脚一下愣在了半空中。

    我靠，奥利安娜也去了？那家里谁做晚饭？

    乐芙兰？额……她每天都要忙到很晚还会回去，先不说她会不会做饭吧，这忙了一整天还把做饭的活丢给她，伊泽也舍不得啊。

    那除了乐芙兰，另外就只剩下黛安娜和疯丫头金克丝了。知识指望她们会做饭？……真是想多了。

    “自己做吗？”伊泽挠了挠头。自己做倒是会做，只是萌萌和奥利安娜一走，家里吃饭的就没几个啦。金克丝这疯丫头每天疯到半夜才回来，黛安娜的话是夜猫子，只有偶尔吃下晚饭，大多数时候都是天一黑就跑去召唤师峡谷虐人了。

    所以自己做的话，就只有他和乐芙兰吃来着。

    “这样还不如下馆子呢。”伊泽这样想到，“去吃个烛光晚餐什么的……”

    “然后逛个夜市？再然后开个房什么的？”顺着思路想到这，伊泽眼睛一下亮了起来。

    对啊，为嘛总想着搞夜袭呢。就不能这样中规中矩的浪漫的拿下她嘛？

    “小秘，给我设计下今晚的约会路线。最终目的地么，你懂得……”

    “是。”小秘忠实的执行起主人的无良命令来。

    三秒后，“路线设计完毕。”

    “不错，不错，不愧是皮城的最高科技，效率就是高。”

    “按照乐芙兰女主人的工作安排，她将在半个小时之后下班出市政厅。主人可以在这个时间内打扮自己，准备座驾鲜花等约会道具。”

    “唔……提醒我了。第一次约会，怎么能不打扮的骚一点呢。”伊泽恍然的打了个响指，果然有个随身秘书就是好用啊。

    随即直接就在酒吧里换起衣服来。至于换的是什么？那还用说吧，光执事套装呗！

    花了几分钟搞定装扮，接下来就是座驾啊鲜花什么的。

    “不愧是我，就是帅。”镜子前自恋的打扮了下，然后一边翻阅着小秘列出来的学院镇可以搞到的道具的列表，一边走出了酒吧。

    只是脚踏出酒吧门，突然，一柄匕首架在了自己脖子上。

    “额……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 98.伊泽瑞尔与卡特琳娜

    ~　　“额……女侠，有话好说。”

    这么让人印象深刻的出场方式，伊泽怎么可能会忘。这可是他在超神学院正牌女友――‘小卡飞刀’的招牌出场方式啊！

    而在瓦罗兰，会用这种方式出场的，是谁还用问吗？

    然而，听到他的话，喉前的匕首非但没松开，反而更往他喉咙上压了压。

    “哼？为什么不守约定！”这带着阴沉的声音，果不其然的就是诺克萨斯的卡特玲娜。

    “我解释过了啊，这是兰儿她们擅自做的决定，我事前根本不知道。”伊泽无辜的摊了摊手。

    “这种借口，你以为我会信？”

    “是真的。”伊泽无奈了，“或者，你以为我会看上你家的蛇妹妹？”

    “哼！”身后卡特玲娜冷哼一声，就好像在说‘难道不是吗？’一样。

    “别逗，换上你还差不多……”伊泽不由翻了个白眼。

    “恩？”突然，架在脖子上的匕首一颤。

    咦？有破绽！伊泽眼睛一亮，眼疾手快的擒住了握着匕首的小手。

    卡特玲娜显然也察觉到了他的东西，同时反应过来，掉落的匕首蓝色光芒一闪，重新回到了她手中，然后手腕一动毫不客气的向着抓住她手的伊泽的手扎去。

    区区匕首，伊泽会怕吗？刚才没反抗，只是因为对她这种出场方式有点怀念而已。

    手上金色光芒亮起，一面面小到极限的太阳神盾凝聚在他手表，好似龙鳞一般附着手上，硬吃了卡特玲娜这一刺！

    然后一个转身，抓着她的小手一压，将她压.在了墙上。

    “你……”动弹不得的卡特玲娜挣扎了下，但不管是力气还是魔力都远弱于伊泽的她怎么可能挣扎的开呢？“卑鄙！！”

    “……”伊泽耸了耸肩。刚才那句扰乱了卡特玲娜心神的话他还真不是故意说的。

    不过想来解释了她也不会相信，也就懒得解释了。

    “呐……刚才，明明可以扎我肩的，为什么只扎我的手？”想到刚才的情况，伊泽不由嘴角一笑。

    按照刚才那个情形，收回匕首后直接扎向自己的肩膀无意杀伤力要大很多，而从角度来讲也比扎手容易。作为一个专业的杀手，卡特玲娜不可能犯这种低级的错误。

    “哼！”卡特玲娜冷哼了声，撇过了头去。显然不想要回答道。

    伊泽嘴角一笑，“不舍~得吗？”

    可以明显的感觉到，当他说出这话时，卡特玲娜身体的一颤。

    “哼！”又是一声冷哼，好似对他的话很不屑。

    然而，这慢了半拍的冷哼，却已经影响不了伊泽对她的判断了。

    不管是这个世界的卡特，还是自己世界的小卡飞刀都不擅长说谎啊。每次无言以对的时候，都只会用自己天然的冷漠来掩饰。

    看着眼前如自家正牌女友一模一样的脸，伊泽不禁有些叹息。说不一样吧，长相、基因、能力、性格都相差无几。说她们一样吧，但她们又是真真实实，独立存在的两个‘人’！

    “为什么，要答应？”突然间身前好像咬着牙说出的话让伊泽回过了神来。

    “恩？”

    “为什么，要答应联姻！”卡特玲娜抬起头来，一字一句的重复道。

    “我不是说了……”伊泽下意识的重复道，但话到口边，看着她一如自家女友般倔强的小脸，又不由咽了回来。

    是的，一开始的确是那样。乐芙兰她们自作主张！但在那之后，伊泽依旧有机会拒绝不是吗？但他却默认了这个错误的继续！

    为什么呢？如果他非要拒绝的话，乐芙兰想来也会尊重他的意见吧。但他选择默认！

    乐芙兰想来是知道自己为什么会默认，但心有灵犀的没有多问。而除了乐芙兰外，几乎没有人察觉到这点。偏偏，眼前这个女孩注意到了。

    沉默了下后，伊泽深深吸了口气，缓缓开口道：“你知道，战争学院建立的目的吗？”

    “……”卡特玲娜没有说话，只是看着自己，好像在静等下文。

    “魔法科技武力的滥用，导致了整个大陆甚至这整个世界都处在崩溃的边缘。”伊泽这样解释着战争学院建立的缘由，说到这，伊泽慢慢松开了她，“所以，战争学院开始运作了。它将整个大陆的战争缩小化的都集中在了这，合理而有秩序的解决着整个大陆的冲突事端。”

    “联姻，特别是跟大陆最大实力的德玛西亚和诺克萨斯，无疑将使战争学院更加稳固，影响力更加扩大！”

    “为了战争学院的正常运作，为了世界不会崩溃！作为学院镇镇长，整个战争学院的管理者！这份责任我责无旁贷！”

    说到最后，转过身来看向了靠在墙上有些发愣的卡特，“所以，我默认了这场联姻的继续，默认了这个她们的擅自做出的决定。”

    卡特玲娜低着头，靠在墙上没有说话。

    伊泽也没再继续，他说的已经够多了。

    一时间，场面沉默了下来。

    好一会儿，卡特玲娜站直了身子，深呼吸了一下抬头仰望向了月空，“你说的对，这份责任你责无旁贷……”

    “恩？”

    “同样，她也一样。为了诺克萨斯，一样的责无旁贷。”卡特玲娜说着，看着月空的脸上露出一抹凄美的笑容。

    最后，深深吸了口气，转头看了伊泽一眼，“你好自为之！”郑重其事的说道。

    随即便要瞬步离开。

    “等等！”听出她最后句话中警告意味让伊泽心神一震，忍不住叫住了她，

    “恩？”

    “我刚才说的是真的。”

    “什么？”

    “如果是你的话，我可能一开始就会答应。”

    “……”

    ……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 99.初遇卡西奥佩娅

    ~　　“好自为之么？”看着少女消失的夜空，伊泽不由摸了摸鼻子，“果然是卡特玲娜式的关心啊。求小说网”

    虽然这句警告的话说的有些莫名其妙，但伊泽听懂了。

    诺克萨斯向来无所极而不用，虽然不怀疑其联姻的诚意，但小动作肯定是免不了的。这点，从联姻对象是卡西奥佩娅而非卡特玲娜就能看出。他跟卡特玲娜的绯闻传的满大陆都是，这种情况下诺克萨斯没有派她联姻，而是她那个善于将人玩弄与鼓掌之间同时又身怀诅咒的妹妹，摆明了有蹊跷。

    在这种时候透露风声给自己，以诺克萨斯的铁血信条来说，已经可以算是背叛了。

    此时，伊泽心头的又一个疑问被解开。

    卡特玲娜两次偷偷找上自己，让自己拒绝这场联姻是为了谁。A：她妹妹卡西奥佩娅，B：伊泽，C:她自己。

    之前一直拘泥于单选的模式，但恐怕在她心中，ABC这三个答案都占了一部分吧。

    随着围绕在自己身边的谜团一个个被解开，伊泽忽然有种神清气爽的感觉。就好像，十天没洗澡然后舒舒服服泡了个温泉一样。

    “不跟上去吗？”伊泽舒坦的伸了懒腰，对着空气说道。

    “嚯？”随着他的话落，不远处的阴影中走出了一个倩丽的身影，“什么时候发现我的？”

    “在我制住你姐姐的那个时候吧。”伊泽转过身来看向那个少女，“某人好像心急了一下。”

    瓜子脸，清秀的五官，貌似清纯。热裤加小可爱，十分清凉而具活力的装扮。

    ‘长得倒是不懒啊。&a;#39;伊泽暗暗点了点头。

    少女好似惊讶了下，“你认得我？”

    “不认得。”伊泽耸了耸肩。

    “那为什么……”少女颦起了眉头，显得十分可爱。

    “你身上那股蛇的味道让我很不舒服。”伊泽直言不讳道。

    “额……”少女楞了楞，随即皱起了小鼻子在自己身上嗅了嗅，“怎么可能？”

    “怎么说呢，我对蛇过敏来着。一有蛇靠近就会起鸡皮疙瘩……”伊泽耸了耸肩。

    “唔……这是该对未婚妻说的话吗？”少女好似生气的皱起了眉头。

    “好吧，我道歉。”伊泽耸了耸肩。

    “哼。”少女不满的哼了声。

    “……”伊泽轻笑了笑，“你姐姐应该已经走远了，不跟上去吗？”

    “不啊。”少女看了看夜空，“本来就不是来找她的。”

    “恩？”伊泽疑惑的看了她一眼

    “我是来看我的未婚夫长的什么样。”少女注视向他说道。

    “呵……之前没看过吗？”

    “唔……只见过魔法影像，真人还是第一次。”说着，少女向他靠近了几步，“不错不错，蛮帅的。难怪能把我姐姐迷得神魂跌倒了。”

    “呵……”伊泽不由一笑，“这是一个未婚妻该说的话吗？”

    “……我是以一个妹妹的身份说的。”少女诡辩的说道。

    “好吧……”伊泽笑了笑，“那这位妹妹，请问下，对于抢了姐姐的心上人，你有什么感想呢？”

    “恩？”少女脸上神色一滞。

    伊泽依旧微笑着，静静的看着她。这样毫不顾忌的戳她的痛处，一来是想试探下她跟卡特玲娜的感情怎么样，二来是很不喜欢她身上的‘伪装’。

    “诺克萨斯军令的背后意味着什么，这点我清楚，姐姐她也清楚。”此时少女的脸上已经不复刚才的天真烂漫，而是一种很妩.媚的微笑。

    这与之前的清纯形象形成了强烈的反差，很难让人相信前后会是同一个人。

    ‘这才是那个诺克萨斯之花的真实面貌吧？’伊泽暗叹道。

    在说完这句话后，卡西奥佩娅就转身离开了。两人的第一次相互试探就此结束！

    “我去，都这个点了？”随着小秘的提醒，伊泽恍然察觉此时离乐芙兰下班没几分钟了。

    随即急忙一边继续查阅小秘排出的列表，一边喃喃自语的向着东面方向走去。

    “咦？这辆跑车不错，黑默丁格的？去借来使使……”

    “唔……花的话，果然还是太阳神殿那的最好吗？不但有最好的阳光，还有婕拉那个死女人照料……”

    “要不要准备写礼物呢？钻戒啊，项链什么的，第一次约会，应该要送件有纪念意义的东西吧？”

    ……

    如此东奔西跑的将理想的东西都准备好之后，市政厅门口。

    此时正是夜市最热闹的时间，处于镇中心的这里自然人流量最多的地方。但此时，路却被堵住了。

    原因么，还用说嘛，伊泽一辆车直接拦在了马路中间。

    咳咳……好吧，本来就算是这样，以这条马路的宽度是不会堵的。但经不住看热闹的人多啊。里三层，外三层直接把马路堵了个水泄不通。

    对此伊泽不禁有些碎碎念，果然看热闹是全宇宙人的通性啊！到哪都一样！

    赶又赶不走，而且貌似起哄的人多点反而效果会更好。

    为了防止乐芙兰听到外面动静会提早出来，伊泽赶紧布置了起来。

    车门正对向市政厅门口停好车，从门口到车门口这段路上铺好的红地毯，然后鲜花铺道。

    车前盖上用蓝色妖姬摆出一个星形，副驾上洒点乐芙兰喜欢的香水。

    摸摸口袋，恩……买好的紫钻项链没掉。

    OK，一切准备就绪。

    唔……再来点灯光？

    这样想着，手指一声轻响，一道道金色的光束从天而降。

    用太阳神力显现出美轮美奂的灯光效果的同时，这明显的神力波动很自然能引起了里面乐芙兰的注意……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 100.妞，一起吃个饭呗

    ~　　市政厅内，乐芙兰正看着今天的对战数据分析着，今天她的工作有点忙。

    “真是没想到，那个传说中娇弱的诺克萨斯之花竟然还有这等武力。”虽然之前万圣节的表演赛上已经看出了她实力的不凡，但在这1V1的战场上，竟然能将那个无双剑姬轻松的玩弄于鼓掌之间，这大大出乎了所有人的意料。

    “本身实力的话，两人应该差不多。差就差在谋术上……”乐芙兰这样分析的想到。

    比起古板、恪守决斗规则的‘无双剑姬’，脑袋聪慧、‘狡诈’的卡西奥佩娅打的要灵活的多。轻轻松松的就将胜利抓到了手里，顺带还戏弄了一下菲奥娜。

    “真不知道，放这样一个个聪明又有实力的毒蛇进来是好还是坏。”乐芙兰头痛的揉了揉眉心，随即想到某个男人不由不满起来，“这混蛋，明明是他娶媳妇，自己却优哉游哉的，让我来操心……”

    就在她抱怨的当会儿，突然外面一股熟悉的神力波动引起了她的注意。

    “恩？”诧异的站了起来，走到窗边。只见外面十米宽的大道上此时挤满了人，看向市政厅门口那边好像在围观什么。

    只是由于视角的关系，她并不能看到那边有什么东西。

    “是蕾欧娜？还是伊泽？又或者是小盖亚？”一时间她的脑海中冒出了三个人影。

    话说原本独一无二的太阳神力此时竟是一家三口都可以使用，该说这是谁也想象不到的事吧？

    将文件放到了桌上，怀着些疑惑向外走去。

    一路上，原本应该恪尽职守工作的傀儡兵们不知怎么的都不见，不管是工作室还是走廊，都是空空荡荡的一片。一直走到外厅，才有那么两个傀儡兵正笔直的站岗在门口。

    “喂……我说……”走到门口，想要询问这是怎么回事，突然外面射进来的光线让她刺目的撇过了头。

    过了约一两秒适应了这样的光线后，看到外面的场景不由呆了。

    愣愣的往前走了几步，猩红的地毯由她脚跟前蔓延而出，漫天花雨，两旁是一个个装着执事服毕恭毕敬行礼的傀儡兵。

    在红地毯的那一头，一个一身白衣的男子痞气十足的靠在辆银色跑车上，正微笑的看着她。

    嗖――的一声，两道‘聚光灯’照耀而下，一道射在自己脚下，一道则在另一头那个焦点的男子。

    “哟~小妞，一起吃个饭呗？”

    原本看着这么费心思布置出的场景，还以为他会说出什么浪漫话来的乐芙兰被这痞气的话弄得噗呲一笑。

    “没空，还要工作呢。”收住笑意后，乐芙兰假装矜持的撇过了头。

    “工什么作？”伊泽推了推鼻梁上的墨镜，“我是老板，现在我决定，你下班了！”说着手中一个响指，乐芙兰背后市政厅的大门便缓缓闭合了。

    “这可是滥用职权哟。”

    “你可以去相关部门告我。”伊泽耸了耸肩。

    “噗……”乐芙兰再次噗呲一笑，“谁敢去告你啊，镇长大人！！”

    “所以喽。”伊泽笑着摊了摊手，“小妞，你就从了本大爷吧！哇咔咔咔……”说着，一个迁跃瞬移到了乐芙兰的身边，拦腰将她猝不及防的给搂住了。

    “啊？”乐芙兰娇声的叫了声，随而嗔怪的推了推这个突然抱住了她的男子，“作怪！”

    “呵呵。”伊泽笑了笑，手上又是一个响指，一束鲜花变魔术般的出现在了她的手上，重新邀请道：“赏个脸，吃个饭呗。”

    “唔……”乐芙兰吊人胃口的样子看了看天，半响后才开口道：“好吧，看你这么有诚意的份上。

    “这就对了嘛。”伊泽一副小妞你很上道的小流氓表情说道。

    “唔……正常点。”乐芙兰嗔怪的捶了捶他，好似不大喜欢他这个样子。

    “咳咳……好吧，入戏了。”伊泽干咳了下。

    随即搂着她的细腰向跑车走去。

    踏过红地毯，开门，请美女入座，一个翻身跃入驾驶位。

    “先去吃饭吧，位子我都定好了……”伊泽说着，按了按喇叭。原本堵住的道路瞬间识趣的让开一条道来。

    “等等……”乐芙兰突然叫住了他。

    “恩？”

    “先回家。”

    “啊？”伊泽有些不明白。

    “你穿的这么帅，难道还不允许人家打扮下吗？”

    “呵……”伊泽哑然一笑，“我家兰儿天生丽质，还需要特意打扮吗？”

    “需要……”乐芙兰毫不犹豫的说道。

    “……好吧。”既然女士这么的坚持，伊泽自然只能绅士的顺着她的意喽。

    而且他也很感兴趣，平常不经意的打扮就这么让他心动了，那为了约会而特意的打扮会怎么样的引他犯罪呢？

    轰――

    黑默丁格牌跑车以时速100公里的加速度轰的飞了出去。

    ……

    一个小时后……

    不得不说，女人打扮起来所花的时间是很要命的。原本预定的烛光晚餐竟是要整整晚了一个小时多！

    而当看到房门终于打开，乐芙兰走出来的模样后，伊泽突然，发现这点等待值了！

    今夜的乐芙兰，褪下了可以说是她代表色的妖.艳紫色，而是一身的象征纯洁的戎白。那身洁白包裹在乐芙兰妖娆的身躯上，丝毫不显违和。反而给人以一种，妖艳的身躯、纯洁的心灵的那种感觉。

    那种外魅内洁的感觉，引得伊泽砰然心动，驾车的时候差点没撞到电线杆上。

    “小心点……”乐芙兰嗔怪的说道。脸上却掩不住的露出一抹小小的得意。

    “咳……”伊泽尴尬的干咳了咳，都老夫老妻了，竟然还会看慌了神，丢人啊。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 101.成也萌萌败也萌萌

    ~　　据说，99%的女性都无法抗拒浪漫元素。不论年纪大小，长相美丑。

    伊泽在今天深深体会到了这点，在他的烛光晚餐、广场烟火、在星夜之下为她戴上了紫色翠钻石等等浪漫的安排下，可以明显的感觉到这样下去的话貌似能很顺利的吃掉‘她’了。

    而事实乐芙兰的确已经没了多少防备，或者说在他的浪漫攻势下已经逐渐放下了矜持。

    看似一切即将水到渠成，然而，就当伊泽亲手为她戴上了紫钻项链，自然而然的就要吻上去，乐芙兰也顺应气氛的闭上了眼睛的时候。

    突然间，突兀的伊泽感觉到衣角微微被扯了扯。

    “恩？”伊泽微微一愣，这里可是他特地选的四下无人的地方。“错觉吗？”

    疑惑了下，看着乐芙兰闭眼抬起头等着他动作的样子，就要继续吻下去。

    然而……衣角又被扯了扯。

    “……”还真有人？伊泽这次是清楚感觉到了。

    猛的低头看去，就看到一只抱着小熊的萝莉正手牵在他的衣角上，同时用一种很疑惑的眼神看着两人。

    “额……”虽然是抱着小熊的，但却不是安妮。而是他的女儿小盖亚来着？！！

    我去，什么情况？盖亚怎么会在这？

    “恩？”好似是迟迟等不到他动作的关系，对面闭着眼睛的乐芙兰发出了一个疑惑的声音。

    这声疑惑的声音伊泽听到了，盖亚好像也听到了。

    就在伊泽愣愣的当会儿，盖亚看着乐芙兰此时的姿势好像‘明白了’什么，在伊泽不明所以的眼神中，慢慢悬浮起来，然后对着乐芙兰的嘴.唇亲了上去。

    “额……”好吧，伊泽脑袋有些转不过来了。

    而与此同时……

    “哇，是真的耶，真的可以想到哪就到哪耶？”旁边传来一个在伊泽听来很是坑爹的声音。

    僵硬的转头向着声音方向望去，果不其然的就看到了一只左右探头探脑的萌萌，旁边还有一只机械少女。

    “恩？”乐芙兰显然也听到了这个声音，诧异的睁开眼睛，入眼的就是平常时候，小盖亚跟她亲亲时候的样子,“额……”

    看着乐芙兰投来的不解眼神，伊泽脸皮抽了抽。

    这难道就是传说中的成也风云？败也风云？

    靠啊，原本还感谢你们两个不经意间给自己创造了机会来着。这尼玛最后关头又跳出来是个神马回事啊？！！

    然后很显然，伊泽今天的布置完全功亏一篑了。萌萌她们还好说，但自己女儿的话，总不能把人赶走吧？

    “萌萌，扣你七天工资。”

    “哎？为，为什么啊？”

    “自己猜！”

    “……猜，猜不着。”

    “……”

    旁边……

    “乐芙兰阿姨，亲亲。”

    “恩。盖亚亲亲……”乐芙兰宠溺的亲起了小盖亚来。

    ‘得，自己准备的一晚上的收货，全让这小丫头给享受了。’伊泽深深叹了口气。

    ……

    度过了这个虎头蛇尾的一夜，当太阳的曙光再次照耀向大地，战争学院便又是新的一天。

    虽然昨天貌似功亏一篑，但其实也不是没有战果。至少，乐芙兰对自己的矜持感貌似被瓦解了不少。

    回想了下刚才出门的时候，乐芙兰那个主动的送别吻的伊泽这样想到……

    “萌萌，把桌子擦下。”

    “哦哦。”

    “萌萌，这号酒没了，快去酒窖搬点上来啊。”

    “恩恩。”

    “萌萌，速度快点，客人都等不及了。”

    “是是。”

    看着在自己的催促下，忙这忙那根本停不下来的萌萌的身影，伊泽眉头挑了挑。活该，叫你坏我好事！

    “哟？一大早还挺忙的啊。”这时，门口传来了拉克丝的声音。

    “哦？你今天竟然有空？”看着门口那个蓝色巫女打扮的拉克丝，伊泽微微惊讶了下。

    拉克丝是很忙的，作为德玛西亚的战术总指挥，几乎整天都要忙活在水晶之痕的建设当中。

    “托你的服……”拉克丝语气好似有些开心的说道，随即也不见外的走进了吧台里面，在他身边坐了下来。

    “恩？”伊泽一边手上调酒的动作不停，一边疑惑的看了她眼。

    “现在德玛西亚和诺克萨斯都忙着安排一个月后的那场大婚呢，不然我哪会有空啊？”

    “额……”这明显带着些酸味的话让伊泽一愣。好吧，还真是托了他的福。

    不过……

    “谁让你拒绝的。”伊泽有些好气的说道。如果诺克萨斯和德玛西亚的联姻对象是卡特玲娜和拉克丝话那多完美啊。偏偏，一个呢另有心思，一个呢耍起了‘小性子’。

    “唔……我也后悔了啊。”拉克丝毫不掩饰后悔的神情趴在了吧台上。

    “……”伊泽见此也责怪不起来了。

    “要不，我们先偷偷结婚？”拉克丝突然抬起头来，“在那场大婚之前？”

    “哈？”伊泽被猝不及防了一下。’

    “骗你的……”拉克丝头又趴了回去，“我现在可是享受恋爱的花季，才不要这么早踏入婚姻的坟墓呢。”

    “……好吧。”伊泽无奈的摇了摇头。

    “对了，你们德玛西亚为什么会选那个无双剑姬啊？”伊泽想起来这件事。按理来说，这事跟这个世界的菲奥娜八竿子打不着啊？

    诺克萨斯的话，想在自己身边放个眼线或许还有其他小动作，所以派出了卡西奥佩娅。那德玛西亚的理由呢？就算不是拉克丝，也应该是其他皇孙贵族，大家闺秀吧？菲奥娜跟这事还真是八竿子打不着。

    伊泽之前一直有这个疑惑，现在见到拉克丝，想到她或许会知道一点。

    “恩？”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 102.无双剑姬

    ~　　“恩？”拉克丝诧异的抬起头来，“你很在意吗？”

    “……有点吧。”伊泽微微耸了耸肩，也不在意拉克丝会吃醋什么的，直言的说道：“毕竟，是要嫁给自己的人。”

    要是那个世界的菲奥娜知道自己将要和这个世界的菲奥娜结婚了，不知道会是个什么样的表情。

    “唔……”拉克丝微微撇了撇嘴，随即好似有些叹气的说道：“说起来的话，菲奥娜姐姐还是蛮可怜的。”

    “哦？”伊泽惊异了看了她一眼。

    “你知道劳伦特家族吗？”

    “知道一点。”伊泽点了点头。在这个世界，菲奥娜的姓就是劳伦特。

    “劳伦特家族在德玛西亚主管的是上流社会的决斗，是个享有盛誉的家族。每一个劳伦特家族的子弟都为此而感到光荣，这样的情况已经持续好几百年可。”说到这，拉克丝微微叹了口气：“只是，这样的情况在几个月前发生了变化，可以说，整个劳伦特家族的荣耀毁于一旦……”

    “恩？”伊泽手上动作停了停。

    是那个事件？

    听到拉克丝的讲诉，伊泽自然而然的就想起关于这个世界的菲奥娜的相关介绍。

    在劳伦特家族离，菲奥娜的父亲被看成是德邦有史以来最优秀的剑士之一。菲奥娜以之为荣，并刻苦训练，希望成为父亲名号的杰出继承人。而她的努力也得到了汇报，她的精湛剑术远超于同辈，连族中长辈大多都不是她对手。这样一看，她的前途绝对光明而伟大。

    但很可惜的是，她的虔诚寄托给了错误的对象。在一场约战的前夕，他那老爹在对手的饮品里放慢性麻痹毒药的时候，被人给抓了个现行，这件事件引发了轩然大波。

    然后很多他父亲以前的对手也冒了出来，以各种罪名控告他：在武器上涂毒，贿赂，敲诈等等。连带着的她的声誉、实力等等也被人质疑。劳伦特家族的美名就此毁于一旦。

    “跟你的联姻，在我拒绝后原本人选还在斟酌当中。可是劳伦特家族的老家伙们不知道从哪得到了消息，向王子推荐了菲奥娜。”拉克丝说道着，眉头微微皱了起来，好似对劳伦特家族那些长辈的作为很不屑，“这样的举动，摆明了是想借你的风重振劳伦特家族的声威罢了……”

    “这点明眼人一看就知道。但王子考虑到劳伦特家族为德邦服务了几个世纪，没有功劳也有苦劳，再加上菲奥娜姐姐人长得的确不错，又没其他别的合适人选，所以最后就选了她喽。”

    “恩？”听到这，伊泽眉头一皱，“所以说，她可能是被家族硬推出来的吗？”

    “恩？”拉克丝疑惑的看了他一眼，随即好像看出了他的想法一样微摇了摇头，“事实应该是这样，我后来也问过她，她的确是在事情都决定下来后才知道的。不过……”

    “不过？”

    “……以我对她的了解，就算是事先就知道了，她也不会拒绝就是了。”

    “恩？”

    “她比谁都想要重建劳伦特家族的荣耀，而且将这份荣耀毁于一旦的还是她父亲……该说父债子还呢，还是责任使然呢。”说到最后，拉克丝感叹的叹了口气。

    “额……”好吧，伊泽听懂了。又是责任。

    不过他也是因为镇长这份责任才半推半就的答应了这场联姻，倒也没资格指责别人什么。而且他跟菲奥娜、卡西奥佩娅之间只是单纯的利益结合在一起的话反而好更好，省的剪不清理还乱。

    “你很在意她本人的想法吗？”拉克丝突然问道。

    “还好吧。”伊泽耸了耸肩，“至少在知道了她本身的想法后，就知道该用什么态度面对她了。”

    “嚯？用什么态度？”

    “等你嫁进来就知道了……”伊泽眉头一挑，坏笑道。

    “切。”拉克丝脸红了红，不知道是想到了哪方面。

    就在两人打情骂俏的聊闲的当会儿……

    “酒保，来杯伏特加！”一个熟悉的声音让两人同时一愣。

    顺着声音传来的方向望去，就见一个一身银色轻甲女人在角落一个座位上坐了下来。

    “额……”伊泽楞了。这是说曹操，曹操就到？

    随即想到了什么的看向了同样有些发愣的拉克丝，

    “那个，她知道这是我开的酒吧吗？”

    “唔……可能……吧？”拉克丝支吾着，满脸的不确信。

    “额……”伊泽愕然了下，随即想到前些天的事又有了一个疑问，“那她知道，我堂堂伊泽瑞尔镇长，长什么样吗？”

    “这……应该……可能……吧……”

    “……”好吧，伊泽可以确定，那妞肯定是不知道的。

    不然，那天也不会因为自己多看了她屁.股几眼就拔剑要跟自己决斗。也不会这样大大咧咧的跑进自己酒吧来喝酒。

    ‘这个世界的菲奥娜，是个一心只读剑术，两耳不闻窗外事的愣头青么？’伊泽这样想到

    “好像心情不大好啊？”看着角落里的菲奥娜脸色不佳，显然一副来买醉的样子，伊泽诧异的说道。

    “肯定不会好的啊。”拉克丝似是解释的说道：“昨天输了嘛……”

    “哦？”

    “本来劳伦特家族现在的声誉就不佳，昨天还当着各大势力的面输了，心情能好吗？”拉克丝白了他一眼说道。

    “额……好吧。”像他这种性格，还真对声誉什么的有什么感受，自然就无法了解菲奥娜的心情了。

    “作为未婚夫，不去安慰安慰？”

    “……这个……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 103.买醉的菲奥娜

    ~　　“这个……还是算了吧。”伊泽支吾了下，摇了摇头。

    他敢赌一毛，那小妞要是看到了自己，八成会拔剑跟自己决斗。现在人家心情正不好，还是不要去触这个霉头的好。

    “呵呵~”拉克丝笑了笑，“真是不够绅士呢……”

    “放着眼前的女朋友不管，跑去跟另外的女孩子搭讪，那才叫不绅士。”伊泽反驳的捏了捏她的小脸。

    “切，吃着碗里的想着锅里的这种事，你做的还少吗？”拉克丝一脸嫌弃的拍开了他。

    “咳……”伊泽呛了下。好吧，我说不过你。

    随后伊泽稍稍把注意力转到手头的工作上，拉克丝坐在一旁静静的陪在他身边，两人闲聊着，一坐就是一上午。到了中午，顺便还跟着他去太阳神殿吃了顿具有些家族聚餐性质的午餐。

    午餐之后，拉克丝留在了太阳神殿做客。

    下午回到酒吧，艾瑞莉娅惯例的来了酒吧，看来并没有因为昨天的事而跟他闹别扭的意思。如此又是一天过去了。

    而在此期间，在那个角落里，菲奥娜就只是一声不吭在那的喝着酒。从早上喝到下午，又从下午喝到晚上，喝到天黑了还在喝……

    “小姐，那个，我们要打烊了……”到了打烊时间，萌萌礼貌的上前提醒道。

    “恩？这么早？”菲奥娜抬起了头来，看着萌萌深深皱起了眉头，“哼，哪有酒吧这么早关门的。是怕我醉死在这吗？”

    看那脸上的醉红以及眼中的朦胧，显然是醉的不轻。

    “不是的……”见她误会的萌萌急忙摇起了手，“我们酒吧是在这时候打烊的。”

    “哼！”菲奥娜根本不听，哼了声后腰间一掏，一袋子金币砸在了桌上，“这是酒钱，别管我。”

    “哎？”萌萌一愣，“这个，小姐，我们真的要打烊了。”

    “恩？”菲奥娜不耐烦抬起了头，随即又是冷哼一声，“哼！叫你们老板过来！”

    好吧，在她心里估计已经认定了萌萌是怕她醉死在这会惹麻烦，在找借口赶她走。

    “哎？”也许是第一次遇到这种事的关系，本就不机灵的萌萌一下有些不知所措起来。

    慌慌张张了一下后，转头求救的看向了伊泽这边。

    至于伊泽，手头上的事早就收拾完了的早就注意到了这边。

    “老板……怎，怎么办？”

    伊泽沉默的思索了下，随即挥了挥手。

    “算了，今天就等等吧……”

    这小妞，这样的买醉或多或少有自己的一部分原因在里面。就迁就她一下吧。大不了到时候喝醉了，直接送拉克丝家里去就好了。

    “哎？可，可是……”不知怎么的，听到他这话，萌萌一下紧张了起来。

    “恩？”伊泽诧异的看了她一眼，随即见她一如昨天般支支吾吾好像有什么话要说的样子后，不由一笑，“怎么？今天也要去找盖亚玩吗？”

    “唔……”萌萌傻傻的挠了挠头没有说话，显然是默认了。

    “去吧去吧。”伊泽好笑的大手一挥，放人道：“这里我看着就好了。”

    “哈？谢谢老板！”萌萌惊喜的鞠了个躬，随即拉起了旁边的奥利安娜向外跑去。

    看着两人一前一后手拉着手的背影，伊泽不由轻笑了笑。

    随后看着角落里买醉的背影，又叹了口气。

    这样有过了半个小时……

    “酒保，上酒！”角落中菲奥娜摇了摇空了的酒瓶，举手喊道。

    “……”将注意力从打发时间的小说上转过来的伊泽无语了下。还真是一心只读剑术，两耳不闻窗外事的剑客啊。都喝了一天了，你哪看到我这酒吧里有酒保来着，那叫兔宝宝好不好？

    “酒保！上酒！”

    好像是迟迟不见人给她端酒，菲奥娜又大声喊了声。

    “……”好吧，喝这么醉应该认不出我来了吧？

    这样想着，转身从酒架上拿下一瓶伏加特，向着这位买醉的无双剑姬走去。

    “小姐，你的酒。”

    “恩？”菲奥娜好似很诧异的回头看向了他，一下眉头微皱了起来，“……”

    见此伊泽不着痕迹的微微退了一步。

    菲奥娜那朦朦胧胧的双眼的焦距时而凝聚时而涣散，好像在很努力的要看清楚他似的。

    “你谁啊？刚才……好像不是你来着……”

    好吧……伊泽暗暗松了口气。果然很醉了。

    “我是酒吧老板，刚才给你上酒的那个是兔宝宝，现在已经下班了。”见她明显已经醉到看不清自己样子了，伊泽也没了刚才怕她拔剑的警惕。

    “恩？”菲奥娜回过了头去，倒起酒来，“兔宝宝？你们家……咯儿……酒保的名字真奇怪……咯……”

    “……”伊泽很想说，兔宝宝只是兔女郎的昵称。但想想，跟一个酒鬼估计也解释不起来，而且他很怀疑她知不知道兔女郎是什么，就懒得解释了。

    “那小姐你慢用。”说着，就要回头继续看自己的小说去。

    然而……

    “等等！”

    醉醺醺的菲奥娜突然一把抓住了他的手。

    “恩？”伊泽一惊，不会是认出我来了吧？

    “过来，陪我一起喝。”

    听到这话，伊泽松了口气。

    “这不好吧，客人。”

    “叫你喝你就喝！”菲奥娜说着用力的将他扯了回来。

    伊泽还想拒绝……

    “怎么？连你也看不起我吗？”这带着一丝吼声在里面的抽咽让伊泽一顿。

    转过身来，看着菲奥娜此时那双美丽的丹凤眼中透露出的寂寞、不甘、痛苦等等混杂的情绪，伊泽沉默了下随即深深叹了口气。

    “好吧，本店长今天就陪你喝几杯吧。”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 104.醉后一夜

    ~　　第二日清晨，黎明的曙光如约而至，透过剔透的玻璃窗，映射在伊泽的脸上。

    ‘唔……’灿烂的阳光让睡梦中的伊泽不阵舒服，‘昨天忘了拉窗帘了吗？’迷迷糊糊的这样想到，下意识的就想拉起被子挡住阳光。

    只是……

    ‘额……’手动了下，没法动弹。有什么压.在了自己胳膊上。

    ‘金克丝吗？’伊泽自然而然的想到了那个每天晚上都会钻进他被我的疯丫头。

    “去，把窗帘拉下。”拍了拍枕着他胳膊的这人，伊泽迷迷糊糊的说道。

    随即突然疑惑一下。咦？这小丫头什么时候这么丰.满啦？

    这样想着，手还诧异的捏了捏。好熟悉的触感……

    “唔……别动……”怀中的人儿对此好似很不满的嘟囔了声。

    ‘额……这声音？’伊泽顿时一愣，随即恍然了下，‘哦？？！原来是菲奥娜啊，难怪感觉熟悉了……’

    但随即的，猛然又是一愣。

    ‘靠，不对啊！菲奥娜怎么可能在这？！’伊泽猛然惊醒的睁开了眼睛！

    低头看向埋在自己臂膀里的俏脸，唔……酒红的中短发，只露出一只的迷.人丹凤眼，没错，就是菲奥娜。

    但再看周围的不止，空气中散发着淡淡的酒香，酒吧的休息间？

    也就是自己还在瓦罗兰，并没有一觉穿越回去！

    那怀里这个是……是这个世界的菲奥娜？？

    伊泽猛然倒吸了口气，“这？什么情况？”

    看着自己以及菲奥娜身上都不着一缕的样子，然后是下身那不自然的黏稠。不会错的，伊泽又不是初哥，怎么可能想不到两人之间发生了什么。

    但……这……怎么会变成这样？他怎么会跟……

    一时间伊泽脑子有些转不过弯来。

    “冷静，冷静，仔细想想，仔细想想的话应该能想的起来……”伊泽一边强迫着自己要先冷静，一边回忆起昨晚的情况来。

    昨晚上……他跟菲奥娜喝酒来着？

    先是在桌上喝……唔……还安慰她来着。然后自己好像说，自己可是大师级的调酒师，她不信，吵吵嚷嚷的非要自己证明给她看。然后自己就调酒给她尝了，然后两人就在吧台那边喝了起来。然后……

    ‘额……然后我也喝醉了？’感觉到后面片段有些模糊的伊泽这样想到。

    再然后的片段越来越模糊，有些记忆不轻。后来喝醉后好像做梦梦到了自己回到了超神学院，然后小别胜新婚，在密室里跟自己的小情人菲奥娜……

    “额……”想到这，伊泽顿时一愣。

    “那个……不是做梦？”看着怀中‘菲奥娜’神色好似很疲惫，以及身上那饱受自己摧残的痕迹，伊泽愣愣的想到。

    随即想起了什么的看向了房门，只见在那门的正下方，地板上还残留着几滴血迹？或者说昨晚记忆中落下的落……红？

    “好吧，真不是做梦。”这下伊泽基本可以确定了。

    昨天自己喝醉后，把这个‘菲奥娜’当成自己的小情人菲奥娜给啪啪.啪了？

    “这……”伊泽有些哑然的说不出话来。

    这世事是不是太奇妙了点？还是说，他跟菲奥娜命中有着数不尽的孽缘？

    “嗯……”这时怀中的菲奥娜不舒服的呻.吟了下，好像是同样被窗外的阳光晒的有些不舒服。

    然后就见她迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    “早啊！”看着她朦胧的睁开的睡眼，伊泽平平淡淡的打了个招呼。

    “嗯？”菲奥娜迷迷糊糊的眨了眨眼睛，其中带了丝诧异，好像还没完全睡醒过来。

    一秒过去了，两秒过去了，可以感觉到的是，整个枕着自己臂膀中的娇.躯突然一震。

    随即嗖的一声跳了起来，满脸不敢相信的震惊的看着伊泽和自己，当看到角落她那把细银剑后，就要过去拔剑。

    只是刚没走半步，就突然一个趔趄，伊泽见此眼疾手快一把扶住了她。

    要知道，他昨天晚上可是把她当成了自己那个‘久经战阵’的小情人的，‘摧残’起来可是毫不留手。再加上她昨晚还是第一次……能正常行动才奇怪了。

    “你……放开我！”被拦在怀里的菲奥娜脸上满是羞恼。

    “放开你然后拿剑捅我吗？”伊泽好笑的说道。

    “你……”菲奥娜气急的死命挣扎着，随即突然娇.躯震了震，震惊的看着他的脸，“原来是你这个淫.贼？”

    ‘看样子好像‘认出’了他来？’伊泽这样想到。

    “哼！”怀中菲奥娜突然冷哼一声，猛然消失在了他的怀里，当她再次出现的时候已经站在了一旁，手上持剑抵在了伊泽喉咙上。。

    然而就在这时……

    “伊泽，我们来喝酒啦？”

    “靠，今天终于让我们排到队了！”

    “一定要多喝几杯才行。”

    外面三个熟悉的嚷嚷声让伊泽一愣的同时，抵在他喉咙上的剑明显的颤了颤。

    ‘我靠，这三货怎么来了？’伊泽愕然了下，随即看了看时间，才发现此时早就已经过了开店时间好一会儿了，只是刚才忙着回忆昨晚上的事才没注意到外面明显已经开业的声响。

    视线转到菲奥娜，只见她此时的脸上满是慌张与着急，配合这她美丽的丹凤眼煞是可爱。这让伊泽不由眼珠子一转，突然有种想要戏耍一下她的恶趣味。

    随即假装不知的说道：“那个……熟人？”

    菲奥娜持剑的手再度颤了颤，随而怒哼了一声，“哼？！”

    “咳……那我觉得你还是把剑从我脖子上移开的好。”伊泽一副有恃无恐的样子，‘恬不知耻’坏笑道，“不然我就大声叫了哟~”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 105.伊泽的恶趣味

    ~　　“哼，你以为你有机会开口？”菲奥娜不屑的冷哼道。求小说网看的出来对自己的快剑很有自信。

    “哦？难道某人忘了，那天我可是轻松从这剑下逃生的哟？……又或者，你认为凭你现在的‘状态&a;#39;，还能发出什么把我瞬杀的大招不成？”

    伊泽特地在‘状态’两个字上咬的特别重，一来是恶趣味暗示着昨夜的疯狂，二来他可是看得出来，以菲奥娜现在的‘气力’，刚才那一记用破空斩抢剑已经是她的极限了。再放什么招式估计不可能，最多‘平砍’而已。

    “哼，就算被人发现，我也要先杀了你这个淫贼。”菲奥娜愤怒的说着，手上细剑作势就要向他脖子抹去。

    “嚯？真的可以吗？”伊泽笑了，“我可是记得，某人可是肩负着德玛西亚与战争学院的联姻来着。”

    随着他的话落，很明显的感觉到脖子上细剑的一颤。

    “要是让人知道你做出了这等事，你觉得德玛西亚的声誉会怎么样？还有你们本就狼藉的劳伦特家族的声誉又会怎么样？”

    好吧，伊泽这话完全戳中了菲奥娜的痛处，让她一下不敢轻举妄起起来。

    最后……

    应该是没有把握在他不发出声音的情况下就干掉他，菲奥娜不甘的放下了细剑，怒目瞪了他一眼，然后神色冷漠的穿好了自己的衣服盔甲，破窗而去……

    “唔……”看着破碎的窗户，伊泽不由摸了摸下巴，“我这样？是不是太坏了点？”

    刚才那种情况，只要直接告诉她‘我就是你要结婚的那个镇长’，那一切就能完美解决。

    “只是，这样貌似也挺有意思的？……而且，说不定之后还有更有意思的事呢。”伊泽坏笑的想到，脑中已经浮现起洞房花烛的时候，掀开她的红盖头时她看到自己时候的震惊样子了。

    就在这时……

    “怎么了怎么了？发生什么事了？”外面传来了萌萌由远渐近的声音。看来是听到了破窗的动静正往这边赶来。

    听到她的声音，伊泽一瞬间从存储空间中拿出了一套衣服套在了身上。

    下一刻，门被砸开，萌萌着急的冲了进来，全神戒备的看着四周，后面还跟着一群好奇的无关人等。

    “额……有小偷！”看着众人好奇的眼神，伊泽这样解释道。

    “小偷？”

    “是啊。”伊泽点了点头，“不过被我打跑了。”

    “额……”众人一愣，应该是想象不到竟然还会有小偷敢偷镇长家吧？

    “萌萌，一会把窗户修一下。”

    “哦……”放下戒备的萌萌挠了挠头，像只勤劳的小蜜蜂一样找修理工具去了。

    “好了，没事了，大家都散了吧……”

    ……

    将事情敷衍过去后，酒吧开始了正常的营业。一如昨天一样，早上拉克丝来跟自己郎情妾意，下午的时候则是跟艾瑞莉娅你侬我侬，一直到晚上，打烊清扫酒吧的时候。

    “咦？老板，这是什么东西啊？”正打扫着吧台下面的萌萌突然诧异的直起了身来，手上拿着一根捡起的布条。

    “恩？”伊泽望过去之后神色一愣，“额……”

    那是蕾丝，不，准确的说是黑色蕾丝。

    “咦？还有一块。”萌萌眼尖的又从吧台下捡起了一根布条。

    好吧，再准确点说，应该是被撕成两瓣的黑色蕾丝。

    “等你长大点，就知道这是什么了。”伊泽衣服教育的口吻说道，同时脑中不由浮现出菲奥娜的身影来。没看出来啊，只知道玩剑的菲奥娜穿的是这种性.感的内衣？

    咦？这也就是说，她走的时候，里面什么都没穿吗？

    哇唔……

    ……

    接着之后的几天，日子过的有些平静，但这都是表面上的。对与伊泽来说，要想的事情比较多。其中对他来说最重要的一件就是艾瑞莉娅灵魂中那颗极冰的问题。

    他没有把握弄出来，告诉了蕾欧娜和黛安娜，作为神的她们同样没有完全的把握。

    “所以，只能从丽桑卓身上下手吗？”想来想去，伊泽也只想到了这个难之又难的办法。设计让丽桑卓主动除去艾瑞莉娅灵魂中的隐患，理论上来说有那么丝成功的可能，但过程难之又难。

    就这样，不知不觉到了女儿满月酒的日子。

    与两大势力的联姻还在筹备中，不过具体日子已经定了，就在三个月后。而此时，相较于那场可以说是整个大陆普天同庆的婚礼，这场满月酒同样的吸引人的眼球。

    先不说这场酒宴主角的父母可以说是整个大陆都万众瞩目的存在，光是其主角本人，就非常吸引人的眼球。

    什么情况？不是满月酒吗？你确定不是三岁酒或者是五岁的庆生？

    当萝莉模样的小盖亚第一次在大众眼前亮相的时候，所有人都迷糊的眨了眨眼睛，都以为自己看错了，或者干脆就是介绍错人了？

    “唔……伊泽，你跟弟妹，不会早在几年前就搞上了吧？还一直藏着掖着的，到现在把女儿带出来糊弄我们？”嘉文玩笑开的还算委婉。

    还有不开眼的，竟然嘴碎的说这娃估计不是亲生的，又是伊泽从哪拐回来的。

    结果么……还没等伊泽料理他，那货就突然消失无踪了。一直到几个月后，这货才眼泪鼻涕流一地的从海外某个无名岛上游了回来……

    咳咳……好吧，这是后话暂且不提。总的来说，各大势力一个不拉的捧场，由古拉加斯的美酒、德玛西亚的歌姬、艾欧尼亚的烟火的烘托，这场满月酒可以说是办的热闹至极……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 106.奈德丽的礼物

    ~　　战争学院大大小小的势力，大到大陆的主角诺克萨斯德玛西亚，小到只有寥寥几个人的暗影岛等等，无一没有到场。这番热闹的场面，比前些日子的万圣节简直还过之无不及啊。

    以市政厅为举办地点，外面十米宽的马路摆上了数百桌的流水席，而在市政厅里面内，则是自助形式的高档晚宴，能进来的无一不是各国政要或者牛逼哄哄的知名英雄。

    “怎么？不开心吗？”也许是感受到了伊泽这场满月酒所之花的心思，今天小盖亚难得的让他抱着坐在了腿上。

    公主打扮的小盖亚抿着嘴，虽然没有明说，但应该是‘是’的意思。

    伊泽笑着揉了揉她的脑袋，对于这种情况早有预料。

    那一个接着一个上来‘道贺’的政员、英雄，连他这个大人应付起来都有感不耐，更何况是心思单纯的小孩子了。

    ‘怎么说都是为她举办的宴会，主角不高兴那还有什么意义呢？’伊泽不是那种迂腐的官商，只把这种场合看做是交际的手段。

    女儿高兴才是第一要务啊！

    这样想着，伊泽脑筋转动了起来。‘在这种情况下，小孩子一般在两种情况下才会真正的高兴。一个是有礼物收的时候，另一个则是有小伙伴的时候。’

    “一会儿，叔叔阿姨们会送盖亚好多好多礼物哟。”想到这伊泽随即安抚的说道。

    “嗯？”小盖亚抬头看了看他，大眼睛一眨一眨的，好像起了点兴趣。

    伊泽笑了笑，随即朝那边正时不时的往这边张望某萝莉勾了勾指头，“安妮,过来。”

    见伊泽喊她，安妮先是一喜，随即好像想到了什么又小嘴一嘟，撇过了头去，“干嘛？”

    “……”伊泽无语了下，还在闹别扭呢？“过来陪盖亚玩？”

    “呜……”安妮站在那犹豫了下，好一会才鼓着腮帮子扭扭黏黏的走了过来，“先说好啊，我是来陪亚亚的，才不是原谅你了呢。”

    “是是。”伊泽好笑的点了点头。

    “还不把腿伸出来。”走到跟前小安妮抱着没有的xiong脯一副颇为指使的架势说道。

    “哎？”伊泽愣了楞才反应过来她说的是什么。有些好笑的把盖亚抱到一条腿上，然后空出另一条腿来，“来吧，可爱的小安妮殿下。”

    就这样，伊泽腿上又多了一只小萝莉。唔……一只处于傲娇状态的萝莉。

    然后又过了一会儿，背上突然一重，那好像小猫在背上爬啊爬的感觉，让伊泽一下猜到了这是谁。

    “你来啦？”看着同时出现在身边的充满着野性气息的窈窕身影，伊泽一把将背后那捣蛋的小家伙报到身前微微有些惊讶的说道。

    虽然一早邀请了就奈德丽，但这对母女向来不喜欢这种充满‘人气’的坏境，宴会刚开始的时候没见到两人，还以为她们不会来了呢。

    “恩。”奈德丽依旧那么寡言少语，轻轻点了点头之后，从背后抱出了一个包裹递到了伊泽面前，准确的说是小盖亚面前。

    这是一个很简易的包裹，看起来只是用一块布包住了什么，有点像……糖果包？

    不过说是糖果包的话，未免太大了点，都有小奈德丽那么大了。而且，里面装的什么啊？还一动一动的？

    小盖亚看着眼前的包裹，大眼睛疑惑的眨啊眨的。

    倒是伊泽好像明白了什么，“……礼物？”对着奈德丽问道。

    “恩。”

    “……来这么晚，就是去准备这个了吗？”

    “恩。”

    “好吧。”伊泽不由轻笑了笑，随即拍了拍在听到是礼物后就眼睛挣得大大的盖亚的小脑袋。“打开礼物前，先要说什么啊？”

    “唔……”盖亚腮帮子鼓了鼓，好似在回想什么，随即眼睛亮了亮，对着奈德丽娇声说道：“谢谢奈德丽阿姨。”

    “恩？”奈德丽好像愣了愣，可能是不适应这种道谢吧。楞了半响后，急忙的摇起了头，“不……不用……”

    那笨拙的样子让伊泽感觉一阵好笑以及可爱。

    也许是察觉到了他这种眼神，奈德丽脸红了红，竟然不好意思了起来。

    这让伊泽感觉更可爱了。随即看到盖亚那迫不及待的眼神，宠溺的揉了揉她的脑袋：“好啦，打开吧。”

    “恩。”小盖亚点了点头，看起来有点小兴奋。

    随即不知是不是因为第一次收到这种‘正式’的礼物的关系，又或者是那一动一动的包裹让她感觉有些害怕，小盖亚手伸向这个包裹系紧的绳口的时候显得有些怯生生。

    伊泽感到有些好笑的同时，看着那个包裹的眼神也有些好奇起来，那里面是什么东西。

    一动一动的，是活物吗？而且，里面竟然还有一股与自己很相近的‘光系魔法’的气息？

    ‘会是什么东西呢？’伊泽好奇的想到，一时间竟然比盖亚本人更期待起来。

    终于，盖亚的小手碰到系紧包裹的那根绳子。满是期待同时又有些怕怕的用力一拉……

    陡然，一抹亮白的璀璨光芒从缝隙中照耀了出来，吓的盖亚急忙收回了小手。

    同时，‘咴儿儿~’一声好似马啼的鸣叫响彻了整座大厅，引得前来道贺的客人们一阵侧目。

    随着绳子的滑落，从中泄露出光华越来越胜，然后便见有什么好似要从中挣脱了出来……

    “恩？”伊泽一愣，因为他在其中看到了一个非常熟悉的东西，一根尖角，一根如那个星辰索拉卡一样，但明显小且精致许多的尖角。

    “难道是？”联系到之前马鸣一样的啼叫，一个猜测出现在了伊泽的脑海中。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 107.‘小’独角兽

    ~　　咴儿儿~

    又是一声带着些许稚嫩的鸣啼，一个顶着尖角的小脑袋在包裹的缝隙中冒出了头来。

    如白马般修长的身躯，额前一根散发着光明气息的螺旋尖角，完完全全一副传说中独角兽的形象。

    只是，这只独角兽未免太袖珍了点？整个大小加起来也就一只小狗的那么大。

    当这小家伙抖擞着俊秀的修长身躯，从包裹中完全钻出来展现在众人眼前之后，伊泽眨了眨双眼，‘貌似还是真是独角兽？’

    “那个……这是独角兽吗？”伸手戳了戳长着小角的脑袋，有些好奇的向奈德丽问道，“怎么这么小？”

    “恩？”奈德丽一愣，随即神色好像踌躇了起来，“不，不喜欢吗？”

    “额……”伊泽一见就知道她误会了，随即急忙摇手道：“不是不是，只是好奇而已。你看盖亚的样子，就知道她有多喜欢了。”

    “恩？”奈德丽闻言看向了盖亚，只见她眼睛亮亮的说不出的欢喜，才松了口气露出一个开心的笑容来，“那个，我也不知道，它就这么大的来着。”

    “哦。”伊泽点了点头，可能是她无意间在哪抓到的吧，到底是不是独角兽估计她自己也不清楚。

    就在他这样想着的时候，突然感觉手指一痛。

    “哎？”

    低头望去，就见那小东西正死死的咬着他的手指，嘴中呼哧呼哧的，灵秀的大眼睛盯着自己中满是不满。

    不过不知是不是自己手指太硬还是它本身物理攻击太低的缘故，这好似用尽了力气一样的撕咬愣是连皮都没破一下，只是稍微有点小痛。

    “额……”看着它眼中明显是智慧生物才有的神采，伊泽不由好笑了一下。

    好吧，任谁被他这样戳啊戳的估计都会不满。

    “呐……我觉得，再这样咬下去，你的嘴巴就酸了哟。”

    “……”小独角兽的撕咬的神情一顿，那吊着咬在他手指上眨了眨眼睛一动不动的样子看来是听懂了。

    过了两三秒后，发出呼哧一声的鼻响，小眼睛中满是不甘的放开了他。

    玲珑的身体一落，眼看着就要掉下去，旁边看着的盖亚一急伸手想要接住它的时候，竟是悬浮在了半空中。转而转过身去看向了奈德丽，钻石般的小眼睛中满是气呼呼以及埋怨的神采。

    “额……”伊泽见此愣了楞。原以为这‘小’独角兽是奈德丽从哪抓来的，但貌似不是啊。不然的话，此时看向奈德丽的眼神应该是敌意的那种吧？

    奈德丽也好像看懂了它的埋怨，向来表情乏乏的脸上露出了一丝笑容，“他是……好人。”

    简单的四个字，看得出来她的真心。然而，悬浮在半空中的小独角兽却是打了个响啼撇过了头，貌似对她这话很是不屑。

    “……”伊泽无语的摸了摸鼻子。这小东西的确是有智慧，而且智慧还不小。

    而这时，怀中盖亚拉了拉他。

    ‘我想抱它。’这四个字就差直接写在脸上了。

    伊泽见此轻轻推了推她，让她自己去抱。

    没办法，你老豆我摆明了已经被人家讨厌了，这货是有智慧的，我想抱的话还是跟我‘划清界限’，自己来的好。

    “唔……”该说是父女同心么，小盖亚竟然读懂了他的意思。

    在犹豫了下后，盖亚从伊泽身上跳了下来，上前了一步，向着背朝着这边，好像还在跟奈德丽表达不满的‘小’独角兽抱去。

    感受到有什么抱住了它的小独角兽抱怨神色一停，也没什么戒备的样子，只是转过头头看了看盖亚。

    小盖亚见此停下了动作，好像是怕把这可爱的小东西吓跑一样。眼睛直视的看着它，一萝莉一萌物就这么大眼瞪小眼起来。

    过了半响后，这只小独角兽回头‘询问’的看了奈德丽一眼。奈德丽点了点头，然后就见它挣脱了盖亚的小手，不过并没有逃脱，而是一个飞跃跳到了她的怀中。一道亮光闪过，某项契约貌似达成了？

    “……”伊泽见此眉头挑了挑。这就认主了，果然萝莉到哪都是吃香？伊泽不由感叹了下。

    随即想到刚才这小独角兽与奈德丽的眼神交流，想想其中应该有其他原因在里面吧？不然，怎么说都是传说中的独角兽，虽然小了点，但哪那么容易认主啊？其中，或许是有些缘由……

    想到这，伊泽想要问一问奈德丽。不过见她正陪着盖亚和小独角兽交流的样子，见她们玩的那么开心，想了想，还是算了，晚点再问吧。

    “你还真是好运。”这时耳边响起了某个熟悉的女声。

    “恩？”伊泽疑惑的转过头来，就见拉克丝正脸上带着些嫉妒的看着那只在盖亚眼前踏空着跑来跑去的小独角兽。

    “我都找这小东西好多年了，还动用了不少关系帮忙愣是没发现一点踪影。没想到竟然会在这遇到。”

    “恩？你找它？”伊泽诧异了下，随即拍了拍腿上明显一副想要去跟盖亚她们玩的安妮以及奈奈，让她们过去玩了。

    “是啊。”拉克丝眼睛盯着那边，在他身边坐了下来，“你没发现，它身上的魔力和我们两个很相似吗？”

    “额……”伊泽眨了眨眼睛。的确，那小家伙身上的光一系的魔力跟他趋向性极高，哦不，应该说更偏向于拉克丝才对。这样的魔宠，如果签下某些特异的契约的话，不管是对修炼，才是魔法的威力都会有不错的加持，也难怪拉克丝会找它了。

    “哎……算了，看来命中没这份缘了。”拉克丝叹了口气道。

    “呵呵。”伊泽轻笑了笑，像这种传说中的生物，想来很讲究一个缘分，强求不来。这是他曾经在几个星际间寻找光系魔宠，最后愣是连根毛都没找到的得出的结论。

    “对了，你怎么才来啊？”伊泽突然想起了问道。开场、祝词、干杯等等都过去了，一直没见拉克丝的身影，她竟然比奈德丽来的都晚？

    “还不是为了你那个未婚妻？”

    “哎？”拉克丝突然的白眼让伊泽有些莫名其妙。

    “就是菲奥娜姐姐啦。”拉克丝好似微叹了口气的解释道，“这些天她人不知道跑哪去了，好不容易才找到。”

    “哦……”伊泽了然的点了点头，同时心中不由想到，‘难道是因为那天的事？’

    随即好奇的问道：“那她来了吗？”

    “来了啊。”拉克丝说着，指了指那边角落的一个身穿白蓝晚礼服的身影。

    “唔……什么时候来的？”

    “前脚刚到。你问这干嘛？”

    “唔……没什么。”伊泽摇了摇头。前脚刚到啊，也就是说她并没有看到自己刚才上台为女儿作介绍。那如果没人跟她说的话，她是不是还是不知道自己就是她未来老公吧？

    想到这，伊泽某项坏心思又动了起来。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 108.月下‘私会’？

    ~　　市政厅中，此时正是灯光琳琅。各国政要、英雄齐聚在次，觥筹交错，或谈笑风声，或议论天下大事，饶是一副热闹场景。

    然而，在这边的一个角落，却有一个身影却与这份热闹显得有些格格不入。

    寂寥的背影，没有一个人上前搭讪或交谈，而其本人也好像对这样的交际毫无兴趣。只露出一只丹凤眼的俏脸上满是心不在焉，对周围的一切好似完全置若罔闻一样。

    事实上，她这个样子并非只在此时，在之前拉克丝找到她的之前，在之前的那些天内，她一直都是这般。心不在焉，偶尔眼中会露出一点好在是在纠结什么又或者是挣扎什么神采。

    “……”暗暗叹了口气，菲奥娜抬起头来看了看周围，不知道是因为这气氛的格格不入，还是这个地方的‘主人’的关系，本应该热闹轻松的场面却让她感觉有些压抑，有些气闷。

    ‘出去，走走吧？&a;#39;这样想着，看了看左右，在右斜方有一面侧门，应该是去往庭院的地方。

    想了想之后，端起手上那杯一滴未沾的香槟，向着那个方向走去。

    穿过侧门以及一条回廊，没有出乎她想象，出现在她眼前的是一个内置假山活水的小庭院。不知是不是因为此时里面正是热闹阶段，没有其他人来到这里，倒是很适合她想要安静的一个人呆着的心情。

    是的，她想要一个人静一静。

    在这些天里，她之所以躲着别人，在那没有人的地方，就是想要一个人静一静，一个人去思考，自己到底该怎么做。

    但好几天的独自思考，却并没有给她带来想要的答案。有的只是重复不断的挣扎而已。

    为了家族的荣耀与复兴，她必须隐瞒或者说欺骗她未来的丈夫。但这完全却违背了她一直以来信奉、并且引以为傲的‘正义’！这让她无法做出选择！

    而且，更可恨的是，在她这般挣扎的时候，那个混蛋的身影却总在她脑海中晃荡，挥之不去……

    “为什么，会是这样……”

    在她原本的计划中，来到英雄联盟。她将在这个不会被人质疑是弄虚作假的地方，与世界上最强大的勇士们战斗，让这个世界承认她的剑术，抹除那次事件给家族带来的污点。

    后来，计划有了些变化，或者说添加。她将嫁给这个英雄联盟的管理者，那个被称为‘学院镇镇长’的男人！

    对于这个消息，她一开始有些愕然，但随即的对于长老们的话有些无言以对。

    虽然他们说的很不客气，但事实的确就是那般，她父亲给家族带来的污点，她责无旁贷。

    好吧，嫁就嫁吧。如果那男人真的如传说中那么强的话，或许，就是这世上唯一配的上自己的男子了。

    原本她已经这样下定了决心。但偏偏就在婚约刚刚正式定下来才没两天，出了意外！

    “那个……混蛋！！”想到那天那个男子卑劣的威胁，菲奥娜就不禁握紧了拳头。‘不要再让我看到你！！’

    就在她握紧了拳头，在脑海中正将那个男子千刀万剐的时候。

    “哟，小妞，一个人呢？要不要爷来陪陪你啊？”一个痞气十足的男声从身后传来。

    这样胆敢调戏她的话语，换做往日她早就一剑刺过去了，但此时她却一愣。因为，这个声音非常的熟悉，或者说死也不会忘记！

    回过神来的她一下站起来转过身去，就看到一个‘衣冠楚楚’的男子正靠在假山上，一脸戏虐的看着她。“是你？！”

    “哼！”随即便哼的一声，手下意识的伸向腰间，然而却是抓了个空……

    “恩？”菲奥娜一愣。原来，因为是来参加喜宴的关系，那把随身携带的祖传秘银细剑并未带在身上。

    与此同时……

    “想拔剑啊？”眼前那个男子好似看懂了她的动作，嘴角挂起一丝‘嘲笑’，“要……我借你一把吗？”

    “……”这戏弄一般的话让菲奥娜忍不住咬了咬牙的同时，也让她慢慢冷静了下来。

    先不说能不能杀了他，光是此时此地这两点就不容的她动手。

    “你为什么会在这？”冷静下来的菲奥娜冷眼质问道。

    “为什么我不能在这？”面前男子耸了耸肩，一副‘你惊讶些什么’的样子。

    “恩？”菲奥娜眉头一皱。

    在她看来，这个不但在大街上调戏自己，还趁着自己喝醉占了自己身子的男子只是个酒吧小老板而已，不应该会出现在这种只有‘达官贵人’才能进入的场合才对。

    “你跟镇长认识？”想来想去，菲奥娜也只想到这个可能。

    “唔……算是吧。”在她锐利的眼神下，这个男子摸了摸鼻子，犹豫了下回答了她。

    ‘果然么？’菲奥娜暗暗点头的同时，眉头不由皱了起来。随即还不等她多想什么，突然间一道月光一样的光亮闪过，感觉到自己的腰被搂住了，同时眼前的视线中已经没了那个男子的踪影。

    “几天不见，身子越来越有味道了嘛。”

    “你！”脖子上的鼻息，以及那恬不知耻的‘污言秽语’，让菲奥娜一阵面红气急。

    “放开我！”说着，身上剑气就郁散开来，想要睁开他。

    然而，令她震惊的是，自己的全力施为，在那纤细跟女人一样的臂膀的环绕之下，却好似石沉大海一般，没有激起半点动静。

    ‘怎么……可能？’菲奥娜脑中满是震惊。

    “真是野蛮呢。”

    “看来，是有必要让你回想下那天晚上，你女人的一面了。”月夜下，伊泽嘴角勾起一丝浅笑。

    ……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 109.嚎哭深渊

    ~　　将蓄而不发的‘天顶之刃’将菲奥娜紧紧束缚住，伊泽嘴角勾起了一丝坏笑。

    感受到她好像是要释放什么技能的样子，伊泽微微一笑，在她耳边吹起了热气，“想……惊动其他人吗？”

    怀中女孩当即一颤，然后听到了她很明显的咬牙的声音。

    “你……想怎么样？”

    在原本世界中，菲奥娜给自己的是无比的主动和顺从。但此时，这咬牙切齿的声音，却让他感受到了另一番的风味。

    ‘唔……这种味道，等结了婚可就尝不到了，果断要及时行乐啊。’这样想到伊泽一开始还算正经的双手便开始不正经起来。

    “想干嘛？唔……当然是……重温旧梦啦~”

    “你……”听到他的话，怀中菲奥娜一阵气急，再次用力挣扎起来，“放开我！！”

    只是就像伊泽所想的那样，怕惊动了其他人的她并不敢使用任何华丽丽的技能。然后光凭力气的话，又怎么挣扎的开有双神力加持的伊泽呢。

    “呵呵，还是一如既往的‘野.性’呢。”感受着怀中如小兔一鹿活力的跳动，伊泽调笑道：“可是为什么要拒绝呢？我记得那天晚上某人可是很主动的啊……”

    “你……”眼前的脸颊瞬间憋红了，“胡说！！”

    那样子煞是可爱。

    “怎么胡说？”伊泽见此不置可否的嘴角露出一丝微笑，“别告诉我，那天晚上的经过你全忘了？”

    “嗯？”

    怀中微震的娇躯让伊泽心中有些了然，看来还是记得一点的嘛。

    好吧，在那之后，伊泽也仔细回忆过那天晚上的事。

    对，一开始是他主动的，醉后错把她当成了那个菲奥娜，暧.昧的挑.逗了她一下。

    但她的回应可一点也不显抗拒啊，总的来说是很妩.媚的回应了的那种。而且之后越发的主动，那风.骚妩.媚的样子简直就是野.性与优雅的完美结合，引得他当时立马就忍不住的将她压.在了门上，咳咳……直接那个啥了……

    “嚯？看来是想起来了？”看着菲奥娜憋红的俏脸，伊泽笑着勾起了她的下巴。

    菲奥娜咬紧着牙关，倔强的撇过了头，但并没有反驳他的话。

    这让伊泽有点意外，随即一想到这个世界的菲奥娜的性格特点，就了然了。

    ‘内心的某处骄傲让她不允许自己说谎吗？’伊泽这样想到。随即不禁对这样的菲奥娜更中意了。

    “虽然不是女孩子的那种‘甜甜’的香味，但这种味道……也很喜欢呢。”嗅着她脖子上的芬香，伊泽继续逗弄着她。

    与此同时，在远在弗雷尔卓德深处的一个冰川要塞，在这个如今已经无人知道是何时制造，作为何用的冰寒的要塞中，一位访客踏上了这片几近千年没有人踏足、空气中回荡着嚎哭声的幽冥地狱。

    一双莲足轻轻踏过冰冷的桥面，这座恒立在要塞中央的长桥几近千米，破烂不堪，好似曾饱受战火。

    这么一座长桥就这么横立在要塞中间还占据了大部分的空间不免让人感觉怪异，但这双莲足的主人却一点也不以为意一样，甚至连空气中飘荡的嚎哭声也丝毫不能引起她的注意。

    只是一会儿，便来到了桥的另一头，尽头……一面刻着一个独眼盯着这方像触手怪一样雕刻的岩壁之前。

    当这双莲足的主人嘴角勾起一丝微笑，想要继续往前走的之后，突然好似感觉到了什么的脚步一停。

    望向左面方向，就看到‘幽灵’伸展着‘身体’从地面钻了出来。

    “是谁？胆敢踏足禁地？！！！”沙哑的声音仿若疯癫，咋一听就是个疯老头。

    而事实，如果不算它那透明的身体的话，的确是一个老头无疑，一个早已灭绝的维京人老头。

    “你？是冰裔？”当这个‘老头’看到来人样子后，发出了一声轻咦声，“为什么会来这？”

    “唔……”

    “还多年没见到人了，而且还是冰裔。”

    “我猜外面现在已经是冰裔的天下了吧，嗯？”

    “也不知道过了多久了，”

    不等来人回答什么，这个老鬼魂就自言自语起来。也不知是因为太久没说话了，还是就如起表现的一样，在孤独岁月的折磨下早已变得疯癫。

    “恩？等等……你身上的味道有些熟悉，是我认识的人吗？”

    “唔……近千年过去了，记性有些不大……不对……”

    “你……”老鬼魂一下睁大了眼睛，鬼魂的瞳孔开始聚缩起来，“你……你是冰霜女巫？！！”

    就在他话还没说完的时候，一根黑色的冰矛呼啸刺来。

    猝不及防之下，这老鬼魂无从躲闪，被刺了个正着。

    “嚯？看来阿瓦罗萨很动心思嘛，这样都伤不了你……”来人嘴角勾起一丝浅笑，语气好似是在嘲笑他一般。

    只见那柄冰矛将鬼魂透体而过，但却连一点涟漪都没有激起，那老鬼魂依旧如故，好似连鬼魂都不是，只是本身就不存在幻影一样。

    “你别想伤到我！！！”老鬼魂一脸咬牙不负刚才的疯癫，好似是在顾忌一样的盯着眼前这个‘外表可爱’的少女。

    “但你也没法做什么不是吗？维京人！”少女露出一个不符合她可爱外貌的冷笑。

    “哼！我是没法做到什么，但至少只要我还存在这，你就别想放出低下那群邪恶！！”

    “呵呵……也许吧。如果是我，是没法略过你打开这牢笼，但……时代已经变了，当初一直渴望的弑神之力此时早已比比皆是，哈哈哈……而且还有一位已经在我的控制之中。你！！！能挡住弑神之力吗？！！”

    ……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 110.怪异的女巫

    ~　　作为封印冰霜监视者之地，当年的阿瓦罗萨自然会留下后手。而那个后手就是这个呈现鬼魂状的维京人！

    当年，在发现这些冰霜监视者们无论通过什么手段都无法杀死后，阿瓦罗萨无奈只得将它们丢进了嚎哭深渊进行了封印。

    在这之后，为了防止他人误入，或者有人有意要放出这些怪物，她留了一个守护者在这。

    这个维京人，这个当初追随阿瓦罗萨讨伐冰霜监视者之后幸存下来的数百寒冰血脉的之一维京人格雷尔，自愿化作鬼魂永世的留在了这。一直守卫在嚎哭深渊，时刻准备着警告弗雷尔卓德的人民，一旦监视者们归来，他将吹响守护者的号角！

    同时，处于虚无状态的他也只能在监视者们归来的那一刻短暂的恢复实体，将这号角吹响。

    “弑神之力？”维京人格雷尔倒吸了口凉气。

    处于特殊的介于灵魂与虚无状态的他，无人能伤害到他，同样他也伤害任何人。

    但凡事总有另外，那就是弑神之力！在英雄联盟被称为‘真实伤害’的力量！

    在法则的限制下，‘生命短暂’的瓦罗兰的英雄们无法得知这种力量从何而来，只知道它会‘随机’的出现在某些人身上，没有任何的规律，完全摸不着头脑。最后只能归咎于神的恩赐。

    然而这真的是神的恩赐吗？

    当然不是！某些人之所以具有这种逆天的力量，并非来源于任何人的恩赐，而是因为她们本身的力量，本身的在千万次的投胎历世中的力量的进化！

    这点伊泽很清楚，拥有寒冰血脉的活了近千年的丽桑卓也许也猜到了一点。唔……或许某只守卫着弗雷尔卓德的冰晶凤凰也知道。

    “呵呵呵……知道怕了吗？”少女邪邪一笑。

    “女巫！！！”格雷尔紧紧握紧了拳头，怒骂道：“有本事，你就放出它们啊。放出它们来，继续奴役我们伟大的弗雷尔卓德子民？！”

    “不不不……不用激我。”少女摇了摇头，“我知道，一旦放出监视者们，你就能吹响号角。”

    “现在还不是时候，还需要布置布置……我会在一个最让人措手不及，整个大陆的眼睛都放在别处的时候放出监视者们的。”

    “那样的话，等那个讨厌的猪女、烦人的艾希反应过来的时候，监视者们就都恢复力量了吧？！到时候，到时候弗雷尔卓德将再次君临整个大陆，将整个大陆带入冰封之下，在伟大的冰霜监视者们的权威之下……”

    “呵呵呵……”

    “……”格雷尔的鬼魂有些阴晴不定的看着寒笑的少女，“为什么要告诉我这些，告诉我你的计划？你就不怕我将它泄露出去吗？”

    “泄露出去？泄露给谁？”少女停下了笑声，摊了摊手反问道：“你觉得你能走出去？或者，有人能来到这里？”

    “……”

    “别傻了！不管是嚎哭深渊，还是冰霜监视者们，早就已经消失在了弗雷尔卓德童话故事里，没人知道这里，也没人会来……不过，为什么我要告诉你这些呢？”说到这，少女突然从之前的张狂语气中叹息了下来。

    “……”格雷尔的鬼魂沉默的看着她，狐疑的眼睛就好像是再说‘这女人怎么比我还疯癫？’一样。

    “可能……是因为有些话憋的太久了吧。”少女叹息的抚了抚额头，露出一个不符合她年龄的沧桑神态，“最近不知怎么的，自从跟那个人接触后，总是心绪不宁，无法保持住极冰的冷静。不知不觉，原本只能放在心里自言自语的话也都说出来了，我这是怎么了？”

    “……”看着变化了外貌的丽桑卓愁眉不展的样子，格雷尔不由心头嘀咕了起来，‘这女人的样子，怎么感觉跟犯了相思病的少女一样？’

    想到这，又打量了她几下，‘越看越像……不过不可能啊，这个老女巫，怎么可能犯相思？’

    过了半响，格雷尔依旧是满脸狐疑。而丽桑卓好像也自言自语够了，看了桥下方的嚎哭深渊一眼……

    “下次再来的时候，就是监视者已经被释放的时候。”

    说着，脚下突然飞出一根根黑冰长矛，四下射去，以一个法阵之势飞落向整个寒冰要塞的四周，随后便脚下浮冰一现，消失在了夜色当中。

    而就在丽桑卓消失的当会儿，在桥的另一头……

    “呸呸……这什么鬼地方，怎么比外面还要冷。”一个满身御寒的动物毛皮，背上背着锤子斧子啊什么的老头慢慢爬上了桥头，“而且还什么东西都没有，因为考古这破地方拒绝去参加侄孙女的满月酒了，真是亏大了……”

    原本看着丽桑卓消失的地方正愣愣出神的格雷尔先是一愣，随即便是满脸的惊喜。‘有人来了？竟然在这种时候来到了这？果然天佑我弗雷尔卓德吗？’

    ……

    就在嚎哭深渊，一老头一个鬼魂老头在命运的指引下即将相遇的当会儿，战争学院市政厅的后花.园中……锐利的剑鸣突然响彻了天际。

    这极具杀气的剑鸣一下吸引在厅内英雄们的注意力，在愣了下后，同时启动向着声音传来方向赶去。

    一时间，各种花俏的位移让人目不暇接，只是片刻，便有一群人一个个站在了这个隐秘的后花.园的墙上。

    想要探查下发生了什么的他们当看到下面的场景后，再次的愣了！

    什么情况这是？。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 111.被治愈的‘猥琐’

    ~　　什么情况？

    只见在这个庭院正中间的假山上，一个身穿银白晚礼服的女子正骑坐在最高的那块岩石上。当然这不是最主要的，最主要的是，她身下跨骑的那个人啊有木有？

    虽然原本穿着的华丽服饰早已破破烂烂，好像被万剑归宗的剑气凌虐了一番，但那耀金色的头发以及时而纨绔的笑容，怎么看都是我们的大镇长伊泽瑞尔啊有木有？

    而且，这两人的姿势？

    唔……女上位吗？

    还是带调教的？

    我靠，要不要玩的这么重口味？！

    一时间，所有看清这边情况的来客们眼神全都怪异了起来。

    而处于所有视线中央的主人公呢？

    原本有些发愣的伊泽嘴角露出一个莞尔一笑的笑容，原本调.戏的心情不由消散掉了。

    原因是刚才，在来客们还没赶来之前，她‘制’住自己后所说的话。

    ‘我们……不能这样……’

    ‘至少，等我退掉那个人的婚约。’

    被自己挑.逗的明显情动的菲奥娜压着自己娇.喘的那样说道。

    ‘然后，你敢娶我的话……’最后露出一个好似嘲笑又好似自嘲的蔑笑。

    好吧，伊泽不得不承认，他原本那颗‘猥琐’的心被治愈了。被菲奥娜的那份‘正直’，以及‘坚持’……

    在刚才的那种情况下，她已经完全阻止不了自己了。唯一的办法就是惊动其他人，让自己停手。然而这样的话，毫无疑问她也将陷入被动，陷入‘镇长的未婚妻半夜竟然在和别的男人私会’这种流言的被动。但她依旧选择了将其他人给惊动！

    “这样，你跟那位镇长的联姻很可能会泡汤哟。”感受着周围的视线，伊泽‘戏虐’说道。

    “哼！不用你提醒！”菲奥娜冷哼一声，脸上还残留着刚才的潮.红。

    “那你家族的声誉怎么办？”伊泽耸了耸肩，“失去这次机会，你家族的声誉想复活可是要经历千辛万苦哟。”

    “切~”菲奥娜切了声站了起来，“劳伦特家族的声望由剑上而来，自然该由剑来复起！”

    “在召唤师峡谷我会用我的剑来向整个世界证明，我劳伦特家族的荣光，到底是什么！！！”

    看着站起身来，昂首而立的菲奥娜脸上那坚定的神色，以及徘徊在她周身好似‘豁然开朗’一样的心境，伊泽不由嘴角一笑。

    ‘貌似……有点喜欢她了。无关乎那个世界的菲奥娜……’

    这样想着的同时，就看到菲奥娜看了看周围围观的人群，随即深呼吸了下……

    “我！菲奥娜在此宣布，将于学院镇的镇长解除婚约！！！”

    “解除婚约！！”

    “解除婚约！”

    这四个字在院子中回荡着，围观原本在嬉笑谈论的人都是一愣。

    同时伊泽也有些猝不及防，原本还以为她会回去后跟德玛西亚交涉后才宣布呢。

    ‘唔……果然是个不知轻重的大小姐吗？’伊泽这样想到。

    在我的女儿满月酒的时候，当着几乎整个大陆势力的面前退我的婚？我了个去，这面子给扫的啊！该说你性子直呢还是干脆其实心底早看‘我’不爽了？你就不怕引发外交事故吗？！

    想到这，伊泽又是好笑又是无奈的捂了捂额头。

    随即就感觉到几道视线转移到了自己身上。

    “那个，伊泽……这，怎么回事啊？”开口的是嘉文，看他样子好像是丈二和尚摸不着头脑。

    伊泽耸了耸肩站了起来，对着越聚越多的各大势力的人说道：“没办法，打输了呗。”

    “啊？”三基友愣了愣，看起来还是很不明白。

    “哎……没办法，她说能娶她的，必须得比她强才行啊。”伊泽一副很无奈，很忧桑的样子说道.

    随即摊了摊手看了看自己身上，“你们看我这个惨样，就知道是怎么回事啦？”

    众人一停，明白过来了。刚才两人是在比试啊？然后镇长输了，然后被退婚了？我去，有点喜闻乐见啊！！

    某些心底对伊泽后宫群芳早就羡慕嫉妒恨的人，不禁幸灾乐祸起来。

    幸灾乐祸了一下，冷静下来后就慢慢意识到不对了。

    不对啊，凭着镇长的身手，怎么可能输给一个‘区区’的劳伦特家族小丫头？

    听着周围的窃窃私语，伊泽暗暗琢磨了下，‘好吧，看来这个时期‘劳伦特家族’这个招牌的威信力还真是低到极点啊。’

    这样想着，看了看身前的菲奥娜。只见她正皱着眉头听着那么的‘低声’议论，好似在疑惑什么。

    ‘好吧，还在迷糊。’伊泽眉头挑了挑。

    “咳咳……伊泽，那个……知道你怜香惜玉，但这么重要的事，你也不能太放水吧？”那边传来了嘉文略带责怪的声音。

    伊泽闻言从菲奥娜身上收回了视线，‘算了，先迷糊着吧。’这样想着转过头来看向了嘉文那边。

    “也不算放水，刚才的剑气你们也看到了，劳伦特家族的剑术果然不同凡响。”伊泽摊了摊手说道，随即扯了扯身上的布条，“一时猝不及防就变成这样了。哎……也幸好，她没带剑。不然说不得身上会带上几道口子了……”

    “恩？”听到伊泽的话，众人都是一愣。

    劳伦特家族的剑术真那么厉害？但要知道想当初，诺克萨斯最强悍的一群人去他酒吧找茬，可是连他衣角也没碰到下啊？虽然说是猝不及防，但能把堂堂镇长大人弄得这么‘狼狈’也很了不得了啊？！

    一时间，那些英雄以及政客们看向菲奥娜的眼神开始慎重了起来。

    而德玛西亚这边，晚来的拉克丝眼睛微微眯了眯，好似…看懂了什么……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 112.你们敢偷跑？

    ~　　感觉到拉克丝看饶有意味的眼神，伊泽不置可否的对她眨了眨眼。

    随即朝她投去了一个‘就你聪明！’的眼神！

    那边拉克丝见此昂了昂首，得意的样子就好像在说：‘是啊，快夸奖下我~’一样。

    伊泽不由好笑了一下。

    而就在他两眼神交流着打情骂俏的时候……

    “你就是那个镇长？！！”旁边传来一个极度惊讶以及有点不敢确定的呼声。

    “恩？”伊泽转回头来，看了不知道是什么表情的菲奥娜一眼。

    好吧，这妞终于迷糊过来了。

    不过……咱能不这么大声么？我这刚把事情捂下来，顺便还帮你抬了抬劳伦特家族名声，你这一喊不就露陷了嘛！

    不过也好在她的声音不算大，那边那些人也大多是在窃窃私语或者沉思什么，没注意到这边，只有寥寥数人听到了她的话。

    而在这寥寥数人中，还大多都是他的熟识，自家老婆们，拉克丝，阿卡丽，卡特玲娜她们……

    “喂……我说，你们小两口玩归玩……”这时拉克丝站出来说道，“影响到联姻大事是不是太不妥当了点？”

    伊泽眉头一挑。唔……这是帮着我接台阶呢？恩恩，果然不愧是我马子，深得我心。

    既然自家女朋友把台阶给接好了，伊泽自然是乐得轻松接下去……

    “哎……谁知道会输呢……”伊泽好似叹气的耸了耸肩。

    “恩？”拉克丝皱了皱眉，好像对自己接的话有些不满意。

    “那……那怎么办？”旁边盖伦愣愣的摊了摊手。与他旁边妹妹脸上的镇定相比，简直看不出来这是两兄妹。

    还不等伊泽接口……

    “还能怎么办？退就退呗！哈哈哈，正好我们卡西奥佩娅与大镇长郎才女貌，有她就足够啦！哈哈哈哈！！”诺克萨斯那边就张狂的大笑了起来。

    但这份张狂并没有持续多久，原因是黛安娜她们不乐意了啊！！

    什么叫有她就足够了，这还把她们这些‘姐姐’放在眼里吗？

    一时间，伊泽所有的后宫成员们都眯起了眼睛，杀气腾腾的盯向诺克萨斯这帮人。

    德莱厄斯他们的狂笑顿时一噎，同时处于边缘的一直看戏没说话的卡西奥佩娅本人则不由捂了捂额头，‘我这是招谁惹谁了，无缘无故的给我拉这么大仇恨？’

    “嚯？那镇长大人这意思，是不准备跟我们德玛西亚联姻喽？”这时拉克丝一副外交官的语气质问道。

    随着她的话落，场面顿时安静了不少。

    ‘这是要演变成外交事故啦！’各个大小势力们纷纷低头沉考起这事的影响来。也就只有少数人，比如乐芙兰她们，心里…亮的跟明镜似的……

    “怎么会？”听到预期的责问，伊泽反笑了起来。

    说着看向了旁边睁大了眼睛不可思议的看着自己的菲奥娜，“金口玉言，按照约定，既然是我输了，那么这场联姻当然就要作废掉。”

    “恩？”菲奥娜娇躯一震。

    那边德玛西亚众有些不知所措。诺克萨斯满是幸灾乐祸。其余势力们又议论了起来。要知道，伊泽这一开口，就意味着事情已成定局啊！

    而原本猜到伊泽肯定会‘暗度陈仓’、‘另有目的’的乐芙兰她们则是皱起了眉头，‘这家伙又在搞什么？难道真要退婚？’

    ……

    这边，看着菲奥娜低着头，微颤着身体紧咬着牙关的样子，伊泽不由一笑。

    ‘跟镇长退婚，然后让我娶她？最后却突然发现我就是镇长，镇长就是我。唔……换做是我，脑袋估计已经乱糟糟了。现在的话这妞心里一定已经五味交杂到极点了吧？’伊泽暗笑的想到。

    随即暗暗叹了口气后，见逗她逗的差不多了，嘴角露出一丝坏笑的走上了前去。

    “不过……”看着如山林中迷路的精灵一样的菲奥娜，伊泽话头一转的一句‘不过’吸引了在场大部分的注意力。

    在所有人的视线中，三两步的走到了菲奥娜面前，一把搂住了她的腰，“作废就作废，多大点事啊……”

    随着他这话落，突然被搂住的菲奥娜再次一震。原本有些不错城府，还持有写观望态度的德玛西亚那边出席的高官们，则一个个脸色阴沉了下来。至于诺克萨斯，那是一个得意儿的笑啊。伊泽这话可是在赤裸裸的扫德玛西亚的面子啊。

    然而伊泽真的是要扫德玛西亚面子吗？当然不是！

    “……再联一次不就得了。”

    当他接下来这句吊儿郎当的话出口的时候，在场所有人都是一愣。

    “额……”再联一次？不就得了？这……什么意思？

    “不过呢，这次换我主动。”

    在在场所有人疑惑的眼神中，伊泽说着，手指一勾托起了怀中菲奥娜下巴。

    “妞，嫁给我吧。”

    说完，也不管菲奥娜一愣，明显没反应过来的样子，对着她的芳唇wen了下去。

    “呜……”猝不及防的菲奥娜眼睛瞪得大大的，与他对视着。

    伊泽眼中洋溢起一抹笑意，“嫁给……我吧……”一边嘴不离唇的说道。

    “……”

    事情发展到这，围观的人大致都有些看‘明白’了。合着搞了半天，这前前后后全是咱们这位镇长大人的‘泡妞大计’啊？

    我靠，难怪这货能开后宫这么久，还不被柴刀了。这尼玛对女人有一手啊！哦不对，是有好几手才对！

    无数故事告诉我们，联姻能得到女人的人，但能不能得到她的心就两说了。现在一看咱们镇长的手段……啧啧，不管是肉.体还是心灵，双收啊！

    一对比伊泽的把妹手段，再看看自己光棍的年头，有些人心里很不是滋味。

    “不对啊，你说再联就再联啊？可万一人家不答应呢？”人群中不知谁开口喊道。

    ‘对啊，你说求婚这种事，人家答应了还好说，皆大欢喜。但万一人家不答应呢？’一瞬间，一大堆自卑的光棍们眼睛都亮了起来。‘……那岂不是玩脱了？’

    “呵……怎么可能？”面对那一个个‘阴暗’的心理，伊泽不由翻了个白眼。松开了已经被自己弄得迷迷糊糊的菲奥娜，直起身自信的抬起了头来，

    “生米早就煮成熟饭了，说不定肚子里还带了个小的，她还能拒绝不成？！”

    “――”静！！极度的静！

    在场所有人都被伊泽这话，或者说话中的信息给镇住了。

    好一会儿……

    “我靠！！！你们德玛西亚敢偷跑？”‘意识’到了什么的诺克萨斯突然间群雄暴起！！。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 113.突然的不满

    ~　　“我靠！！！你们德玛西亚敢偷跑？”诺克萨斯突然的吼起，好像意识到了什么超级大的事一样。

    对此，德玛西亚这边，在愣了下后，领头的嘉文干咳了下……

    “咳……那个，这个纯属个人问题，跟组织无关。”说着，原本有些尴尬的嘉文一下理直气壮，“恩恩，就是这样。”

    “放屁！”诺克萨斯这边摆明了不信啊。最有大哥大气质的德莱厄斯瓮声瓮气的站了出来，“摆明了就是你们指使的！”

    “我们是真不知道……”嘉文露出一个无辜的表情摊了摊手，随即脸上挂起了洋洋自得的笑意。

    不用说，看到死敌诺克萨斯那么火大，他们德玛西亚这边莫名的爽了！

    而这副洋洋自得的样子，看在诺克萨斯眼里，那就是赤裸裸的挑衅啊！

    “……你们这些德邦的渣渣，正面斗不过，竟然在背后耍这种手段？”德莱厄斯一副压抑着火气的样子。

    “哎哎……都说我们不知情啦。”盖伦衣服叹气的样子挥了挥手，“况且人家郎情妾意的正常交往，怎么能说是手段呢？”

    “放屁，都定婚了，还需要正常交往个蛋啊！”没有哥哥那么沉得住气，德莱文看起来是要气炸了。

    “谁说订婚了就不能交往啦？就连结婚后培养感情的也不少啊！”嘉文好似很有体会的说道。

    “你……卑鄙！”

    “岂敢岂敢，论起卑鄙，那比得上你们诺克萨斯啊！”赵信白了这边一眼道。

    好吧，外交的事做多了，连做了半辈子皇家总管一向老实的赵信也有了点痞气，有点向超神学院的赵信靠拢的意思。该说自古外交皆流氓嘛……

    就在这两方人马一个气急败坏，一个吵吵嚷嚷的时候，一个饱含怨声的女声突然插入了这群大老爷们的斗嘴当中。

    “龌龊！！”

    两方人马一楞，转头看去，看到声音传来的方向站着的是卡特玲娜姐妹。而说这话的，根据音色判断应该是姐姐卡特玲娜。只见她正怒目而视的看着一个方向，眼中好像要喷出火来一样……

    额……好吧，那个方向毫无疑问的就是伊泽那边了。

    同样的，伊泽也感觉到了这股火烧一样视线。

    轻轻搂着眼中懵懵懂懂的好像完全迷糊住的菲奥娜，看着那边卡特玲娜的视线，伊泽不由摸了摸鼻子。

    他可以感受得到，她视线中的愤愤。转而看向她身边，只见卡西奥佩娅正一副饶有兴趣的看好戏的模样。伊泽一下无语了……

    当事人完全不在意，反应最大的却是个你这个大姨子？该说姐妹情深吗？

    当然，伊泽没有去认为卡特玲娜这份‘愤愤’是为了她自己的那份感情。他了解她……此时她身为大姨子，她可以很名正言顺的为妹妹抱不平。而如果换一下的话，跟他定下这个政治联姻的是她的话，遇到这种情况她的反应应该是――‘切！’切一声，然后很傲娇的撇过了头去，一副不屑且对此‘满不在意’的样子才对！

    看着卡特玲娜这副为妹妹抱不平却不敢展露自己的那份感情的样子，伊泽不知怎么的，心头突然感到有些不舒服。

    不知是出于什么动机，径直的再次托起了菲奥娜的下巴，一口wen了上去。wen得菲奥娜呜呜呜的猝不及防的同时，眼睛挑衅的看着卡特琳娜，‘我爱亲谁亲谁，你又能怎样？’

    虽然没有明言，但他知道，他眼中的意思很清晰传到了卡特玲娜那里。

    那边卡特琳娜一愣，随即就超自己怒目而视起来，甚至拔出了飞刀。

    然而，就在她飞刀将要出手的时候，旁边细滑的小手拉住了她。

    旁边，卡西奥佩娅朝她摇了摇头。卡特玲娜楞了楞，犹豫了下后，才被卡西奥佩娅眼神说服的愤愤的放下了飞刀，怒视了自己一眼后转头看向了别处！

    “切……”伊泽见此切了声。

    同时回过神来后，又有些不明白，为什么此时自己的心中是那么的不满。

    ……

    “听到了没，卑鄙！说你们呢！”

    “你眼睛瞎啦？人家看着谁说的，你看不出来啊？”

    “你说什么呢你？”

    “没听到？不但瞎，还聋了？”

    “操蛋！这是要干一场的节奏吗？”

    “干就干，谁怕谁啊？”

    就在伊泽为自己情绪不知为何有些失控而满心烦躁，卡特玲娜那同样也是烦躁的很的时候，这边诺克萨斯德玛西亚两帮汉子又接着吵嚷了起来。

    “闭嘴！！！”两声喝声打断了剑拔弩张的两方。

    一个是德玛西亚这边的拉克丝，一个则是诺克萨斯这边的卡西奥佩娅。

    “我说，老哥（你们）能不丢人吗？别忘了现在是在什么地方！”两人默契的呵斥声让两方人马微愣了下。

    随即不约而同的看了看那边大厅方向的热闹光火，一个个都讪讪了起来。

    “好了，今天是宝贝的满月，大家都回去继续吧。”这时候，乐芙兰适当的站了出来，“一会儿，舞会就要开始了呢。”

    “咳……说的是呢，大家回去吧，回去吧。”

    “舞会啊！信爷，这是你脱离单身的好机会哟。”

    在乐芙兰的带头，一群人转身回去了大厅。

    走在最后的卡西奥佩娅拉了拉姐姐的衣角，将她拉回神来后，搂着她的手跟上了人群。而拉克丝则没急着离开，而是走了过来，轻踹了伊泽一脚。

    “喂……你要亲到什么时候啊？”

    带着些许酸意的娇斥声让伊泽回过了神来。

    “嗯？”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 114.舞会

    ~　　刚才被卡特玲娜的态度弄得有些莫名烦躁的伊泽被叫回神后，才发现周围的人已经都散了。

    “切……”眼前拉克丝切了声，从自己手中拉过了还在懵懵懂懂的菲奥娜，“她就交给我了。”

    “恩？”伊泽疑惑的眨了眨眼睛。

    拉克丝白了他一眼，“你就不能让她回回神吗？”

    “唔……”好吧，这是会替他照看好菲欧娜的意思？

    ‘话说，她这个样子……应该不会是坏掉了吧？’随即看着菲奥娜眼中的圈圈不由有些迟疑起来，‘应该……不会吧……’

    “还有，一会儿舞会了，你就穿这身过去？”拉克丝接着说道。

    “额……”看了看身上的褴褛，伊泽挠了挠头。

    “那她就交给你了。”

    这样交代了一句，伊泽挠着头一个迁跃回到了自己房间，开始寻找起合适舞会的衣服来。

    ……

    作为上流社会的交际，舞会明显是一个十分重要的环节，这点在这个争斗不止的瓦罗兰同样如此。甚至在其中最大的城邦――诺克萨斯、德玛西亚中还十分的兴盛。由着这两大势力的领头，舞会自然而然的就成为了战争学院最‘权威’的一种交际场面。

    伊泽在瓦罗兰的时间说多不多，说少也不少，作为镇长收到过的舞会请柬自然不在少数。就算是现在，隔三差五的舞会请柬也会恭恭敬敬的送上府邸，虽然他一次没有去过……

    “唔……不行啊？”回到家中打开衣柜，翻找了半天的伊泽不禁挠起了头。

    本就不喜欢舞会那种气氛的他自然不会去准备舞会的着装，之前那件还是乐芙兰花了半天时间帮他选的。现在一下成了破烂，一时间还真找不到合适的衣服了。

    “要不？穿这件？”伊泽想了想，从存储中间中拿出了一套雪白的衣冠。正是光执事服！

    原本是很凸显伊泽气质的衣装，只是在对着镜子照了照后，伊泽感觉有些不合适。

    今天是舞会啊，执事服不是手下服务员该穿的嘛？他一个第二主角穿这个是神马意思？显然不合适啊……

    但除去这些，还真找不到合适的衣服了。

    “额……”将光执事服脱下后，伊泽再次犯难的挠起了头。

    而就在这时……

    “盯咚――”外头传来了一声门铃声。

    伊泽疑惑的看了看外面。

    “这个时候……会是谁？”

    今天是他女儿的满月酒，这是整个大陆都知道的事。一般来说，现在这个时候家里没人才对，又怎么会有人来敲门呢？

    怀着疑惑，伊泽一个迁跃来到了门口，打开门，映入眼帘的是一个……傀儡兵？

    “额……你找哪位？”伊泽愕然的眨了眨眼。

    “镇长大人。”傀儡兵毕恭毕敬的行了个礼，托起一个盒子放到他的眼前。

    “恩？”伊泽诧异了下。

    眼前傀儡兵机械的打开了盒子，露出了其中的东西，让伊泽更诧异了：“恩？”

    展开来，里面是一件白色的晚礼服。对比了一下，很合自己身。显然谁意料到了自己的处境，让这傀儡兵是给自己送衣服来了。

    ‘只是……是谁这么贴心？’伊泽疑惑的想到，‘乐芙兰？还是拉克丝？’

    伊泽想了想，也只有这两个女孩子会这么细心了。但眼前这傀儡兵身上的势力所属标志……是诺克萨斯的？

    “谁让你送来的？”伊泽诧异的问道。

    “是卡西奥佩娅小姐。”傀儡兵如是的回答道。

    这答案让伊泽着实楞了下，“额……”

    半响后才回过神来。

    好吧，在整个诺克萨斯里面，估计也就那位美人蛇小姐有这份细心了。但她为什么要对自己这么……贴心？

    卖好？还是卖乖？

    在伊泽思维中，也就只有这两个合理的答案。他可不会天真的认为，那位看不清心底的美人蛇小姐会是跟乐芙兰她们一样，是真的‘贴心’！毕竟两人的关系、立场摆在那。

    “她有留什么话吗？”

    “没有。”

    “……”听到傀儡兵机械的回答，伊泽沉默了下后摇了摇头。随即挥了挥手：“算了，你回去吧。”

    随即便拿起衣服回到房中试穿起来。

    半响后……

    “……”看着镜子中焕然一新的自己，伊泽不由点了点头。

    不得不说，那位美人蛇小姐很有品味也有很眼光。完美的尺寸，适宜自己的风格，以及隐隐的一丝与自己气质并不相冲的诺克萨斯的狂野之气……

    ‘一切都很合适，只是……’转了转身后，伊泽微微皱起了眉头。

    为什么看着，感觉这么的……这么的……‘眼熟’呢？

    “滴滴……滴滴……”就在伊泽疑惑的当会儿，眼角响起了一个简讯，显然是乐芙兰在催了。

    看了看时间，舞会应该已经开始了。摇了摇头将那份疑惑抛到脑后，对着镜子整理了下后，打开了一道前往市政厅的迁跃光门。

    一从迁跃通道中出来，迎面而来的就是缭绕与梁的悠扬舞曲音乐。

    “还真怕你找不到衣服穿呢。”随即的，就被乐芙兰急急忙忙的拉这推到了大厅中央。

    此时，盖亚早已怯生生的站在面前等着自己了。按照之前的策划，他将与盖亚跳一支舞。由他这位父亲，教会女儿第一支舞。

    盖亚很聪明，唔……根本不能用聪明来形容，其实只要是包含在这个世界的任何的‘资讯’，她全都是手到擒来的。

    第一支舞很顺利的在盖亚涩涩却又‘熟练’的情况下完成了，接下来便是自由时间。每个男士或女士都可以邀请心仪的对象跳舞，前提是对方不会拒绝。

    然后就……

    一瞬间，在伊泽刚放开盖亚小手的一瞬间，周围一下就挤满了人！

    伊泽几乎感觉，周围空气都凝固了。

    虽然说，在领舞的第一支舞之后，第二支舞也很重要，在这种场合下几乎就是相亲的性质的了。但……

    喂喂，那些未出阁的少女就算了，你们有家有室的人妻、孩子她妈还这么‘迫切’的挤上来干嘛？

    伊泽有些无力吐槽。

    而就在这时，突然感觉背后被什么人很用力推了一下。同时，面前拥挤的女人堆突然被什么莫名的力量分开了一条道。随后就看到‘通道’那头的什么人，同样是被人一推，然后踉跄的跌向了自己……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 115.卡特玲娜的晚礼服

    ~　　卡特玲娜？

    那酒红的秀发，熟悉的窈窕身形，让伊泽一下就认出了眼前这个正踉跄着的少女。

    不知是不是因为不习惯晚礼服的关系，原本身手敏捷的她此时脚步显得十分笨拙。哪怕是看到了自己，也依旧收不住身形的倒入了自己怀中。

    “额……”下意识的将她抱住。

    在那一瞬间，很明显的感觉到怀中娇躯颤了颤。

    与此同时，在卡特玲娜身后的正后方向，伊泽看到的是一个嘴角含着得逞笑意的少女正捂嘴站在那。卡西奥佩娅！

    ‘她捣的鬼？&a;#39;

    对了，也只有她，卡特玲娜才会那么没戒心，被推这么远吧。

    只是她为什么要这样做？

    伊泽疑惑的皱了皱眉。不用想，刚才推自己的人，八成也是跟她有关。

    卡西奥佩娅微笑的身形慢慢淹没在重新聚起的人墙之后，而这时……

    “放，放开我……”怀中传来了卡特玲娜有些惊慌的声音。

    “额……”思虑的伊泽才回过神来，在这大庭广众之下的，自己还抱着这个‘大姨子’呢！

    只是为什么感觉卡特的声音有些…唔，怎么说呢，感觉怎么之前那么‘硬气’了，有种‘弱气’些不少的感觉。对，相对来说的弱气！

    随即的一股芬香之味传到了他的鼻尖，伊泽嗅了嗅，这种味道他再熟悉不过，是他特意让古拉加斯置办的最高一等次的宴会用酒的酒香味。

    “你喝酒了？”伊泽微微皱了皱眉头，看着从怀里摇摇晃晃的站了起来，脸色微红的卡特玲娜，“还喝的不少？”

    这已经微醉的样子，绝对没有少喝啊。

    “关…关你什么事……”卡特玲娜推开了他扶着她的手，脚步有些凌乱的站直了身子。

    “……”伊泽无言了下。这是喝了多少啊，在这短短的他换了身衣服的时间里？

    也难怪就算是没有防备，以一个顶级刺客的反应，还能这样直直的跌进自己怀里了。

    随即的，突然感觉周围空气新鲜了不少，转头看了看，才发现原本围着自己的人群不知怎么的一点点都散开了？

    “额……”伊泽迷茫的眨了眨眼睛。这啥米情况？

    看着各自走开的贵援贵妇们，视线不甘的从自己身上移开转而移向他处的样子，伊泽有点莫名其妙。

    随而突然发现，她们的那种不甘的视线不仅仅是对自己身上，更多的是投向自己身旁那个人。

    “额……”转头看向身旁有些站不稳的卡特玲娜，恍然的注意到了她身上的晚礼服……

    眼熟？！！

    是的，此时的伊泽脑中灵光一闪，突然意识到了之前照镜子的时候，看着镜子中自己的衣服的时候会那么的‘眼熟’了。

    低头看了看自己身上，太像了！

    相同的而分男女的款式，彼此相称的风格，这……尼玛妥妥的是情侣式的啊？

    他此时终于明白，为什么自己一下从炙手可热的的香饽饽变成了无人问津的原因！这是……看到两人这身情侣‘晚礼服’，以为我们俩已经有约了啊有木有？

    “……”伊泽眉头挑了挑。好吧，貌似被人算计了？

    ‘不过，她的目的是什么啊？’疑惑的看了那边角落端坐着没有去邀请别人跳舞，同样也没人敢去请她跳舞的卡西奥佩娅，伊泽这样想到。

    过了半响，脑筋转了半圈依旧还是想不明白，她这番‘作弄’是个什么意思。

    回过神来后，看了看周围。发现不但是那些单身的美眉们，就连自家媳妇们也变成了斜视自己，一副不愿搭理自己的样子。

    伊泽不由叹了口气。‘貌似……今天这最热闹的一环节，自己还真要成狗不理包子了？’

    就在他叹息的当会儿，突然听到了旁边有些凌乱不稳的高跟鞋踩着地板的嘀嗒声。这让伊泽恍然意识到，‘这不是还有个吗？’

    转过身来，就看到卡特玲娜正有些摇晃的往卡西奥佩娅那边走去。

    “不管什么招，我接着就是。”无视了那边卡西奥佩娅不明意味的看向自己的眼神，伊泽上前走去，一把搂住了卡特玲娜的细腰。

    卡特玲娜猝不及防的顿了下，不过也许是酒精麻醉了神经的关系，竟然没有第一时间飞刀biubiu自己。

    这让伊泽有些失望，或者说，微微有些不适应。唔……不是那个味啊？小卡飞刀的那种味道^

    “你……想干嘛？”怀中卡特玲娜在顿了下后，很快回过神来气急的想要推向自己。

    ‘好吧，果然不是那个味。’伊泽挠了挠头。

    正常情况下，遇到这种情况卡特玲娜应该更强势一点才对。要么直接瞬移躲开自己，要么干脆拿飞刀架在自己脖子上威胁自己放开。

    ‘不过算了，还从来不知道，喝醉酒的卡特玲娜还有这么一番味道呢。’看着怀中，卡特玲娜那副想要推却推不开自己，‘不堪受辱’的样子。伊泽突然发现，这貌似另有一番风味啊。

    “干嘛？”伊泽一边紧紧的箍住了她，一边嘴角挂起一个纨绔的笑意，“当然是请你跳舞啦？”

    “你……”卡特玲娜一气，“我拒绝！”继续想要挣开他。

    “哦？是吗？”伊泽嘴角的纨绔笑意不变，强硬的伸手托起了她的下巴，“好嫩的小嘴啊……”

    说着手指还在她的精英的粉.唇上轻轻拨弄了一下。

    “你说，如果在这场合，我就这样亲上去会怎么样？”

    “你……”

    “别怀疑我的话！你知道我有这个能力！”伊泽说着，将她红.唇微微抬高，正对向自己，“所以，现在告诉我……答应，还是不答应？”

    “……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 116.你！我要定了……

    ~　　看着眼前与自己相同的洁白装束的卡特玲娜，一脸屈辱着，舞步却极其认真的样子。求小说网伊泽不禁暗暗一笑，真是不坦率呢……

    比起原世界的卡特来，两人的傲娇程度基本相同。只是不知是不是因为有着‘大姨子’这种特殊头衔，眼前的不祥之刃要更加的不坦率一点！

    都已经半推半就到这种地步了，还是一脸的心不甘情不愿。

    随着舞曲慢慢进入越发舒缓的节奏，灯光也一点点黯淡下来，形成一种暧昧气氛，伊泽渐渐不满足只是执手挽腰这种绅士的舞步。

    在眼睛盯得卡特玲娜的俏脸，使得她羞怯的转过了头去后，挽着她细腰的手用力一拉，将其抱进了怀里。

    “唔……”由于很是用力的关系，卡特玲娜脸直接埋在了自己胸膛上，发出一声意味不明的‘唔’声。

    而这真是伊泽所要的效果，就这么双手环住她，将她整个人都揽进怀中，轻轻的迈起舞步来。

    “你……”从他怀里抬起头来的卡特怒视了他一眼，“别得寸进尺！！”

    “嚯？得寸进尺？”伊泽嘴角露出一个纨绔的笑意，‘这就叫得寸进尺啦？那这样呢？’眉头挑衅的挑了挑，随即其中一只环着她细腰的手慢慢向下移去，眼看着就要抓在她小巧的屁.股上。

    “你……”眼下卡特玲娜明显的身体一惊，连舞步都乱了。

    下一刻，感受到她好像要用技能逃脱的样子，一道隐晦的天顶之刃将其束缚在了自己身上。

    “……你……”卡特玲娜动作一顿，用力挣了挣，却一点也无法动弹，整个俏脸都气急了瞪向了他，“无耻！！”

    “嚯？”伊泽眉头一挑。‘还敢嘴硬？’原本徘徊的手再也没有犹豫，一把抓在了她小巧的翘.臀上。

    “嗯？”眼前卡特呻吟的倒吸了口凉气，那眼中的不可置信，显然是没想到他真的敢怎么做？！

    伊泽得意的一笑，微微俯下头去，凑到了她耳边，“好Q……好弹……”

    虽然大小跟菲奥娜、蕾欧娜她们没得比，但由于常年的锻炼，那紧致手感，不用说啊。完美！

    “你……”卡特玲娜一下涨红了脸。也不知是气的，还是羞的。

    随即就感觉被束缚住的她，又开始剧烈的挣扎起来。

    只是由于之前那不快的伊泽今天是打定主意要欺负死她了，怎么可能允许她挣开？束缚的力量完全是按照她能力上限定的，除非她爆发出潜能，否则别想挣开。

    而与此同时，因为两人本就处在大厅正中间的关系，两人舞步这么一停，在整个舞场中显得格外突兀，渐渐的吸引了越来越多的诧异视线。

    卡特玲娜显然也注意到了这些视线……

    “你……”眼下卡特玲娜在怎么也挣不开后，神色一软，“你……别这样……”

    这让伊泽不由一顿。竟然服软了？哇唔……人生第一次啊！虽然，可能有酒精的作用在里面。

    短暂的楞了下后，看着卡特玲娜在周围视线下满身不舒服的样子，不由嘴角一笑。

    “想要不被人注意的话，就乖乖跳舞吧！”

    “……”卡特玲娜眼中露出一抹挣扎，好似在权衡着自己的话。

    伊泽见此微微一笑，也等她回答，束缚的力量从她脚下撤去，再次牵动起舞步来。当然，那只作怪的手肯定不会收回的，反而稍稍的更加用力起来。

    卡特玲娜脸红的都要滴出血来了。

    “动起来，不然，所有人都会看你的。”

    “……”卡特玲娜娇躯震了震，好一会儿才抬起头来狠狠的瞪了他一眼，最终是迈动了自己的步伐。

    “呵呵……”伊泽见此微微一笑。随即的不由深深吸了口气，以卡特玲娜的性子，要是有人敢这样逼迫她，就算打不过也会鱼死网破吧？

    这也显然意味着，她的心里……有自己。才能…这样的…半推半就……

    想到这，原本作怪的手上不由停了停，将她整个人都环进了自己的臂膀当中，下巴轻轻的放在了她的小脑袋上，是那种温柔的拥抱……

    “嗯？”怀中少女显然是察觉到了自己变化的拥抱方式，娇躯显然的震了震。半响后……才慢慢放松了下来。

    “别，别这样……”闷在怀里的犹豫的声音，稍稍露出了点少女的羞怯。

    伊泽淡淡一笑，“为什么别？”

    “……”卡特沉默了默，“我们不能……”

    “恩？”

    “不能……对不起卡西奥佩娅……”

    “额……”伊泽一愣，随即哑然一笑，“你是被谁灌醉的？”

    “恩？”怀中卡特发出了一声‘恩？&a;#39;声，好像是不解自己为什么会这么问。

    “然后又是被谁推出来的？”伊泽接着问道。

    “……”

    “你知道我身上这身衣服，是谁送来的吗？”

    “……”卡特彻底沉默了，显然是已经明白了自己话中的意思。

    半响后，感觉到她还有些僵硬的身体在自己怀中彻底的放松了下来。

    “所以，尽情享受这一刻就好了，没人会在意的。”伊泽微笑着深呼吸了下说道。

    “……”怀中……卡特玲娜稍微动了动，好像是换了个舒服点的姿势，脸颊轻轻的贴在了自己胸口，“嗯。”

    伊泽轻笑了笑。

    “只有……今天……”

    随即紧接着的这话让伊泽眉头挑了挑。‘……只有今天？’

    ‘想得美！我可不会允许你嫁给任何人！’这样想着，伊泽抱着她的双手稍微紧了紧。作为诺克萨斯的望族，卡特玲娜早晚有一天会嫁人。这种情况伊泽怎么可能允许？所以……

    “你……我要定了”

    ……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 117.‘第二支舞’的惯例

    ~　　“你……我要定了！”

    一贯的嬉笑语气，没有她们诺克萨斯男子的那种霸气。明明不该是她喜欢的类型，但其中的坚定与自信，却让卡特玲娜心头颤了颤。

    莫名的欣喜开始从最心底涌出。‘他想要自己，他心里有自己。’这样的想法在心中回荡着，不断刷新着心底的喜悦。

    然而……

    ‘你知道该怎么做！’父亲那天的话，如警钟般在她脑海中响起。一瞬间，卡特玲娜心头好像浇了盆冷水一样，原本喜悦踪迹全无。

    那是议会决定了让卡西奥佩娅与这家伙联姻的那一天，父亲大人将她叫到了军营内，这么跟她说道。

    身为家中唯一的两个子女，不可能同时外嫁，总得有一个要继承家族。更别谈嫁给同一个人，嫁给一个不属于诺克萨斯的人了！

    试想一下，作为诺克萨斯的望族，两个继承人全都嫁给了伊泽。那……这就等于是整个家族都从诺克萨斯转到了伊泽这啊？！这跟叛国何异？

    所以，这是坚决不被允许的！

    在那一刻，原本认为自己对那个他其实并没有多少好感的卡特玲娜，心一下沉了下去。在那一刻，她才知道，原来，某个人早已不知不觉的占据了她全部的心扉。但那时貌似已为时已晚……一切已成定局。

    那一天，她已经不记得是怎么度过的了！之后父亲大人说过了什么，也完全记不清了……

    在那之后，她试着尽唯一的努力，让那个男人拒绝掉这场政治联姻。不仅仅是为了妹妹，也是为了他，同样还为了她……

    他答应了拒绝这门联姻，然而结果阴差阳错，婚事依旧被定了下来。

    她与他，将不再可能……

    “……不可能的。”

    怀中低落的回答，让伊泽愣了愣。

    “恩？”有些诧异。听着她的语气，怎么感觉好像是有什么顾忌？

    按照他的所想，应该是因为傲娇而放不开才对啊？

    “有什么不可能的，这个大陆上还有我做不成的事吗？”虽然怀有疑惑，但感受到怀中女孩的低落，伊泽觉得此时应该是要宽慰她才对，而不是去疑问。

    “呵……”怀中卡特玲娜一笑，“哪怕扰乱整个大陆的格局吗？”

    “……”伊泽沉默的皱了皱眉。

    “呵……”卡特玲娜又是一笑，随而深深吸了口气，“所以……只有今……”

    “如果必要的话！”伊泽打断了她。

    “恩？”卡特一愣，好像没反应过来。

    “如果必要的话……”伊泽见此微笑的重复的解释道，“就算与世界为敌又何妨？何况区区扰乱大陆的格局？”

    这个世界稳定是很重要，伊泽是很看重。但在他眼里，卡特玲娜或者说任何一个他的女人，都比这要重要的多。

    这个世界乱了就乱了，以他的手段实力，重新整合起来也不是什么太难的事，就是花点时间而已。毕竟，在德诺星系大战的时候，他可是有着军神的别称。

    但要是让卡特就这么从他身边溜走，这就是永生的遗憾了。这是他绝对不允许的。

    怀中卡特玲娜娇躯一震，舞步也停了下来。

    “唔……”伊泽脚步跟着一停，低头看到她一动不动，随即眼角开始发颤的样子，不由好笑了一下，“呵……不会是……感动的哭了吧？”

    “你……”卡特玲娜一下抬起头来，看样子是下意识的想要反驳！然而那眼角的晶莹……

    “额……”伊泽楞了下。原本只是开开玩笑，但没想到还真是？

    同时，卡特玲娜好像也意识到眼角的‘铁证’让她无从反驳。

    “切……”傲娇的她切了声的撇过头去，一边嗅着鼻子强忍着眼睛的微红，一副任他耻笑的态度。

    只是伊泽怎么会耻笑呢？

    “……”伊泽无言的伸出手来，满是心疼擦拭了一下她的眼角，“傻瓜……”

    “哼，就会说好听的。”卡特玲娜‘不领情’的撇了撇头，“你以为我会相信吗？跟你那群傻女人一样……”

    “不……”伊泽笑着摇了摇头，待她微微冷静了下后，才慢慢开口道：“你比她们更傻……”

    “你……”卡特玲娜一阵气急，但貌似不知道该怎么反驳，只得“哼……”的一声撇了了头去。

    “呵呵。”伊泽微微一笑。而这时，舞曲的曲调慢慢变得低缓，这预示着今夜这‘第二支舞’即将结束。

    感受着周围十分暧昧的氛围，伊泽想了想，低头看着卡特玲娜说道：

    “知道这‘第二支舞’按照惯例来说，所代表的意义吗？”

    “……”卡特玲娜没有回答，脸色一红闪过了视线。。

    ‘看来是知道了。&a;#39;伊泽暗暗点了点头，继续微笑的问道：“那……按照惯例，当这‘第二支舞’结束的时候，该做什么知道吗？”

    “恩？”卡特玲娜微微抬起了头来。

    看着她疑惑的眼神，伊泽轻轻一下，紧接着缓缓的将头低了下去，“按照惯例，如果这支‘相亲舞’的双方情投意合的话，是要……”

    说到这，便轻轻咬住了她的双唇。

    ‘是要……接吻的……’

    虽然没有说出口，但伊泽用实际行动告诉了她。

    “唔……”卡特玲娜一下瞪大了眼睛。

    没有理会她的惊愕，伊泽微笑了笑，缓缓撬向她的轻齿。

    随着时间的推移，周围的舞伴们开始三三两两退去。怀中的少女，由一开始紧绷的身体，一点点放松了下来，同时紧闭的牙关开始打开，任由着他痴迷的索取……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 118.公事与私事

    ~　　随着灯光完全黯然，又重新明亮起来，这曲舞曲正式落幕。

    感受到周围灯光以及那些暧.昧视线的照耀，卡特玲娜如受惊的小鹿一般，急忙推开他跑回了角落妹妹那边。

    “呵呵……”看着那边卡特时不时的会偷看这边一眼，跟自己的视线交织后又脸红红的样子，伊泽忍不住轻笑了下。

    “哦？气氛不错嘛……”这时一身华丽美.艳，走到哪都是焦点的乐芙兰端着酒杯款款走了过来。

    “额……”

    “不过想要得到她，可不是件简单的事。”不等他说什么，乐芙兰又紧接着说道。

    “嗯？”看着乐芙兰神色淡淡并未吃醋的样子，伊泽迷茫的眨了眨眼睛，“那个,你……不生气？”

    刚才乐芙兰那调笑的语气，还以为她是在气自己没有请她跳第二支舞呢。

    “哼，我倒是想生气来着。”乐芙兰轻叹了口气，随即好似很无奈的说道：“可是要真阻挠你们在一起吧，万一某人真的要与世界为敌了？那岂不都成了我的罪过了？”

    “咳……”好吧！这是听到了他们刚才的‘悄悄话’了？

    这不科学啊，隔得这么远，又是用着只有他们两个人能听到的音量说的，没理由会被旁人听到啊？

    “不请我跳支舞吗？”乐芙兰好似没看到他疑惑的表情一样，撩了撩秀发淡淡的说道。

    “……”皇后娘娘都主动邀舞了，伊泽哪敢不从啊？更何况，她好像有什么事要跟自己谈。

    “那……美丽的小姐，能请你跳一支舞吗？”

    “嗯哼？”乐芙兰没有说话，直接伸出了手。

    伊泽轻轻一笑，拉起她的小手，一手挽住了她的腰，跟着舞曲滑入了舞场当中。

    在深情的凝视着对方舞动了两三分钟后，随着音乐的变得舒缓，乐芙兰将头轻轻靠在了他的胸前。

    “刚才艾希手下来报，说丽桑卓借了水晶之痕的传送阵回了弗雷尔卓德。在几分钟前，又回来了，正往这边赶来。”

    “哦？！要有动作了吗？”

    “看来是了，不过想必不是什么大动作，不然不会就这么在我们眼皮底下进进出出。”

    “这倒不一定。”伊泽摇了摇头，“虚虚实实，其实她如果偷偷回去的话，只会让人怀疑不是吗？这样毫无意义！所以，不管是大动作还是小动作，她都会‘关明正大’的回去，只要有明确的理由就行了，我们不能由此判断。”

    “……”乐芙兰沉默了下，半响后应了声，“的确。”

    “不过，不管她有什么动作，都绕不过嚎哭深渊那个地方，看来得派个人去那盯着了。”伊泽想了想说道。

    “恩？”乐芙兰微微皱了皱眉，有些思量的说道：“以她千年的谨慎之心，想要不被她发现很难。我们这边有合适的人选吗？”

    伊泽眉头一挑，“我们没有，可以借嘛。”

    “借？”乐芙兰看起来有些不明白。

    “曾经的弗雷尔卓德，或者说曾经的冰霜监视者，可是统治、冰封了整个大陆的存在。”伊泽微笑的道出了这个早已泯灭在文献中的历史，随而接着说道：“将它们放出来的话，肯定会影响到整个大陆的‘均衡’与‘秩序’的。你觉得呢？”说完嘴角扬起一丝笑意，其中在‘均衡’和‘秩序’两个词上咬的格外的重。

    “……”乐芙兰抬起头，看着他眨了眨美眸，“切，坏心眼的男人。”

    “咳咳……”伊泽一个踉跄，“什么啊？他们的教义本来就是处理这些事的好不好，我只是提醒他们那边有事发生而已。”

    “噢？!是他们？”乐芙兰的眼神一下饶有意味起来，“还是……指她？”

    “咳……那个，正巧她最合适这个任务……”伊泽自然之道她口中的‘她’是谁。想到某个翠绿的身影，不知怎么的心虚了一下，“可不是我故意要找她什么的……”

    好吧，说完伊泽才反应过来，最后一句有点欲盖名彰了。把原本没有的事弄得好像真是这么一回事一样，

    “……或许吧。”乐芙兰不置可否的看了他眼，随即低下头重新埋在了他的胸膛上，“那之后你去找人家谈。”

    “额……为……”

    “我去的话，总感觉有帮自家男人拉皮条的意思，有点不舒服。”不等伊泽话问出口，乐芙兰就颦了颦眉抢答般的解释道。

    “……”伊泽嘴角扯了扯。好奇怪的理由，不过他竟然没法反驳？！

    过了会儿……

    “好了，公事谈完。再来谈点私事吧？”乐芙兰说着松开了他的怀抱。

    “私事？”伊泽疑惑的眨了眨眼睛。

    乐芙兰抿了抿嘴，好似有些心不甘情不愿，“……为了某人不跟世界为敌的大事。”

    “咳咳……”伊泽忍不住干咳了下，“那也就是那么一说……”

    “哦？也就是说，那是骗她的吗？”乐芙兰反问道。

    “……”伊泽愕然的沉默了下，随即抓了抓头，“那倒也不是，如果必要的话……”

    “……”乐芙兰无言了下，“我是该庆幸，我的男人是个重情重义的男子呢？还是该不幸，他这份愿与世界为敌的心却是为了其他女子？”

    听到她这么说，伊泽笑摇了摇头，低下头来深情的看着她，“并不是她，你！或者你们中的任何一个！如果站在了世界的对立面，我都会选择站在你们这一边！”

    “……”乐芙兰没有说话，只是凝视着他的双眼。

    好一会儿才移开了视线……随而叹了口气说道：

    “卡特玲娜的家族是诺克萨斯的望族，同样也是诺克萨斯的中坚力量，是不可能同时将两个继承人外嫁的，除非诺克萨斯舍得将那个家族整个作为嫁妆。这么说你懂吗？”

    “额……”伊泽一楞。经过乐芙兰这么一提点，伊泽突然有些恍然，刚才卡特玲娜那份语气的缘故了。

    “……”沉思了下，想通了其中关键的伊泽开口问道，“那该怎么做？”

    “怎么做？”乐芙兰撇了撇嘴，“自己想去！”

    “额……”伊泽一愣。

    “我就是提醒你一下，省的到时候酿成什么大动乱来。”乐芙兰似是幽怨的说道：“怎么？还指望我帮着你去追其他女人吗？”

    “……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 119.无处不在的争锋

    ~　　舞尽人终散！虽然作为本场主角的盖亚早就抱着小独角兽昏昏睡去，被蕾欧娜抱回了太阳神殿休息去了。但但凡宴会这种事嘛，大多都是大人的热闹，盖亚的离开一点也没影响宴会的继续，反而让大人们更加放得开了，彻夜的狂欢几乎持续到第二天的清早。

    当黎明的第一丝曙光照耀进市政厅，宾客们散去的时候眼神那是那么的恋恋不舍、意犹未尽啊……

    有的是看着那些名媛贵族的少女失神叹气，有的则是盯着那些随意饮用的美酒。

    而随着这场盛宴的落幕，作为主人的伊泽……

    “我了个去……”几乎是要虚脱了，整个人倒在了椅子上！

    “尼玛，我要死了！”一开始还好，在乐芙兰之后，自家的女朋友未婚妻们自然也不甘其后，就连小萝莉安妮、金克丝她们也凑了上来。

    好吧，如果只是这样的话，伊泽并没有觉得多累，反而有点其乐融融的感觉。

    但随即……什么德玛西亚财政管的女儿，什么诺克萨斯第二将军的外甥女，皮城某个毫无印象的小学同桌全都拥了上来。

    “哟~伊泽，嗝儿~好……好市场啊！！”就在他瘫软的一根手指头都不想动弹的时候，旁边传来了某个打着酒嗝，有些含糊不清的贱贱的声音。

    “恩？”伊泽无力的抬了抬眼，发现是一身金龙华贵服侍的嘉文，而在他身后，自然就是他的好基友赵信和盖伦了。微微支起了上身的随口问道：“你们还没走啊？”

    “这不是找你有事嘛……嗝儿~”嘉文一边打着酒嗝，一边招呼着两兄弟在伊泽面前坐了下来。看这三人的脸色，今晚是没少喝。

    “恩？有事？”伊泽疑惑了下，“什么事啊？”

    “就……就是那酒的事……”嘉文有些大舌头说道。

    “恩？”伊泽闻言不由白了他一眼，“我靠，怎么说你也是堂堂王子，喝满足了还不算还想打包？要不要点形象啊？”

    “不……不是的……我……”

    “行了，反正看样子也不剩多少了，爱拿就拿吧。”疲软的伊泽有些不想搭理他的打发道。

    “哎？真的？！”嘉文眼睛一亮，直接就站了起来，一副要去打包点的样子。

    但随即好像反应过来了什么，“不……不对，不是跟你说这事呢……”一边说着一边重新坐了回来，“是之后联姻大宴的用酒的事，想跟你商量商量，能不能让古拉加斯给我们供应宴会用酒。”嘉文一口气说完道，说话也不大舌头了。

    “恩？这事你找人家商量去啊，找我干嘛？”好吧，听起来是正事，但伊泽还是有些懒得搭理他。

    “这不是你跟人家签订我合约，让只能给你供酒嘛！”嘉文有些着急的说道。

    “唔……”伊泽歪着脑袋想了想，“好像是有这么回事。”

    当初，他酒吧刚开张的时候，用战争学院最高等的酿酒原料的渠道换取了古拉加斯的独家供应权。也是为什么，整个战争学院只有伊泽一家酒吧的原因了。喝惯了这的酒，哪还喝的了其他人家的啊。

    “不过，让古拉加斯给你们德玛西亚供酒，这合适吗？”伊泽有些皱眉道。古拉加斯虽然属于闲散人员，但在势力所属上可是诺克萨斯的人。

    “当然合适！”嘉文拍案道，“不如说，这样更好！”

    “……”伊泽嘴角扯了扯。好吧，既能获得最好的酒水供应，又能恶心诺克萨斯一把，以德玛西亚的角度来讲的确说的上是‘更好’。

    “怎么样？帮我这个忙呗！”嘉文凑上来急切的说道。

    “……”伊泽无言了一下，随即支起了身子伸了个懒腰说道：“我会告诉古拉加斯，让他抓紧联姻大宴的酒水供应。不过不用抢，你们和诺克萨斯每方一半……”

    听到他的前半句，嘉文那是一个欣喜啊。但当听到后半句的时候，顿时‘不高兴’了，“哎？为……为什么啊？这……不够意思啊伊泽？！！”

    “爱要不要。”伊泽白了他一眼说道。

    这事吧，引起两方的摩擦还是小事，毕竟两方本就不合，三天一小架，五天一大架都习惯了。但这两方在联姻的日子里斗起来，没面子的最终肯定是他这个新郎官！他可没那么傻！况且古拉加斯兢兢业业的为自己酒吧做事这么久，也不能让人家为难不是？正要那样了，他还能在诺克萨斯混吗？

    “这……要不再商……”

    嘉文还想说什么，这时伊泽视线的余角看到了一个翠绿的身影，那是跟往常一样一身忍者服的阿卡丽正往外走准备离开来着。

    突然想起还有事找她的伊泽一下站了起来，挥手打断了嘉文的话，“就这样吧，我还有事……”说着便朝着阿卡丽的身影追了上去，留下嘉文手尴尬的抬在那。

    “算了。”旁边盖伦拍了拍他的肩膀，“有总不没有好……”

    “是啊，伊泽能分出一半来给我们，已经够厚道的了。”赵信也跟着说道。

    “额……我知道。”听着两位兄弟委婉的责怪，嘉文闻言讪讪的摸了摸鼻子，有些不好意思的说道：“这不是最近总是跟别国的外交部扯皮，谈判谈习惯了嘛。”

    试想一下，要是婚宴当天诺克萨斯这边满是古拉加斯的酒香，德玛西亚只是普通的酒水，那宾客会往哪跑？到时候，诺克萨斯的流水席这边门庭若市，德玛西亚这边却门可罗雀，那丢人可就丢大发了。

    这点他们都清楚，所以对于伊泽能让古拉加斯分一半酒给他们总的来说是心存感激的。不得不说，德玛西亚与诺克萨斯两方的争锋那是无处无在啊！。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 120.你几岁了？

    ~　　“等一下……”

    匆匆追赶了上来，伊泽可是加快了不少的脚步，就差直接用迁跃了。话说，这阿卡丽小胳膊小腿的，怎么能跑那么快？

    “哎？”被叫住的阿卡丽不知怎么的，好像被吓了一跳。

    “额……”伊泽愕然了下。干嘛啊？我的声音有那么吓人吗？

    纳闷了下，手拍向了背对着自己的阿卡丽，“我说……”

    只是还不等手拍到她，眼前阿卡丽像受惊了一般嗖的声闪了开来。

    “哎？”瞬身术一般的出现在另一边，双手放在背后正面对着自己，面罩下看不清的小脸好似非常的惊慌，“你，你叫我干嘛？”

    “额……”伊泽再次一愣。要不要这么大反应？

    “你没事吧？”还是第一次看到阿卡丽‘慌张’的样子，伊泽有些关心的问道。

    要知道阿卡丽这小妞给他的一贯影响都是冷面、正直、无私的严肃印象，经常性的面无表情，明明年纪小小却一副老成的样子。今天怎么慌慌张张的？

    “啊？什，什么事？”被他这么一问，眼前阿卡丽好似更加惊慌了，“我，我能有什么啊？”

    “唔……”伊泽沉默了下。‘好可疑！’看着阿卡丽严重的心虚，一副不敢看自己的样子，伊泽不禁有些犯嘀咕。

    ‘不过算了，正事要紧。’这样想着，伊泽就想提及请她帮忙的事。但就在这时，一阵娆鼻的芳香引起了他的注意。

    这种芳香，伊泽无比熟悉，因为能发出这种香味的东西正是出自他之手。而这香味传来的方向……

    “……”看着阿卡丽躲闪的眼神以及藏在背后的双手，伊泽不由嘴角扯了扯。好嘛，又一个连吃带拿的。

    只是不同于三基友他们对古拉加斯的美酒的垂涎，阿卡丽‘拿’的是果汁？伊泽‘特酿’的果汁！

    此时伊泽突然有些明白之前阿卡丽为啥跑那么快，以及为什么被自己叫住后显得这么的惊慌的原因了！这是被自己‘人赃并获’了啊！

    但同时又有些好奇……

    这种果汁虽然很符合‘小孩子’的口味，但大人的话喝起来只是一般般，感觉非常爽口而已。阿卡丽年纪不算小了吧？味蕾的分布应该是成人向的啊？怎么喝起小孩子的东西来，还喝的这么的意犹未尽，恋而不舍，连吃带拿的？

    难道说，这小妞实际上其实并没有看起来的那么‘大？’

    “那个，我能问下，你几岁了吗？”满心好奇的伊泽一边问着，一边打量起阿卡丽来。

    ‘唔……脸上带着面罩，看不清应该多大了。身材的话……唔……好娇.小啊？所以是跟金克丝一般大吗？&a;#39;伊泽这样分析的想到。但下一刻，当他视线落在了她xiong前的时候……

    “唔……”伊泽猛然倒吸了口热气。‘E？F？还是G？’

    也许是身为忍者，天生存在感低的缘故，伊泽从未来怎么注意过阿卡丽的身材。但此时……我了个去，这跟金克丝完全是两个极端啊有木有？

    这这这……都超过了辛德拉，快达到娑娜的程度了吧？这怎么可能？！！

    “恩？”眼前阿卡丽听到他的问题后先是一愣，显然是不明白他为什么要这么问。但随即顺着他的目光正盯着的位置看去，“……”

    ‘有杀气！’正看得出神的伊泽猛然一个激灵！

    回过了神来就看到阿卡丽正低着头，不用看脸就能感受到一种火山即将喷发的感觉。

    “额……”伊泽一惊。这……只是问了下她的岁数，外加看了两眼，不用这么大火气吧？

    咦……等等！

    ‘你几岁了？’这样的话看着人家的xiong部问，额……怎么感觉……是在性骚扰人家啊？

    咳……好吧，妥妥的性骚扰。

    ‘要解释吗？’伊泽脑筋急速转动起来，‘该怎么解释？说：我问你几岁是因为你竟然喝小孩子喝的果汁？唔……听着好像是在挑衅。’

    ‘而且，解释了她会听吗？听了她又会信吗？’看着眼前阿卡丽，明显是被自己踩到了某跟高压线的样子，伊泽表示……⊙⊙妥妥的不会啊！！！

    就在伊泽感觉，这次谈话就要泡汤的时候，无意间看到她手上拿着的东西，眼睛顿时一亮。‘有了！’

    “咳……那啥，你的果汁洒了！”就在感觉到眼前这座‘火山’即将喷发即将千钧一发，伊泽手一指向她手中攥着的瓶子。

    “恩？”阿卡丽先是一愣，随即冷哼了声低沉的说道：“哼，别想骗我。”

    伊泽视线朝上扬了扬。骗你？那技术含量太低了。

    随即就听得一阵淅淅沥沥的声响。

    阿卡丽愕然了下，低下了头去，就看到原本被她包的严严实实的‘超好喝’的果汁的瓶子上不知什么时候开了个小洞，其中在朝阳下显得五彩斑斓的液体正在流出。

    “啊？！”原本阿卡丽不动如火的气质顿时一散，“怎么会？……怎怎么办啊？都……都洒出来啦？快，快拿东西接住，快啊！！”

    那一副惊慌失措，手忙脚乱的不知道该怎么办好，甚至还向自己求救的样子，让伊泽顿时松了口气。

    这种梦幻果汁对小孩子有着无法抗拒的魅力，就像男人们眼中的阿狸一样。在那天看到安妮和盖亚自家女儿喝的那么开心后，伊泽心思就活络了起来，在这有限的时间内抓紧时间制备了些，毕竟来参加晚宴的除了大人，还有不少小孩子呢。

    至于阿卡丽为啥会是‘小孩子’的属性，伊泽就不得所知了，但至少这一手算是赌对了……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 121.阿卡丽的‘戒备’

    ~　　随手隔空取物从大厅内取出一个水晶杯递给她。

    “啊？！谢，谢谢……”阿卡丽好似看到救星一样一下急切的抢了过去，盛在了小孔的下方。

    “怎么会这样？为什么会有个洞呢？呜……”那一边盛着从小孔中涌出的梦幻液体，一边满眼心疼的看着散落在地上的果汁的样子。在伊泽眼里，活脱脱一个掉了棒棒糖的小安妮形象。

    这让伊泽不由更加确信了之前的猜想，这不会才是阿卡丽的真正面目吧？

    看着阿卡丽委屈的快要哭出来的样子，伊泽更加确定了。

    首先，这份‘天真无邪’的样子是演不出来的，她也没必要演。

    其次便是阿卡丽的本身年龄了！虽然看不出她的具体年龄多少，但满打满算也不会超过二十吧？估计也就十七八岁或者十五六岁的样子。试想下，一个亭亭玉立、风华正茂的小姑娘整天一脸严肃的把维护均衡啊什么的挂在嘴边，这本就很违和很不合理好不好？

    除非是有什么原因，比如最常见的‘责任使然’！才使她影藏了真实的自己，以一副‘卫道士’的姿态出现在世人眼前。

    想到这，伊泽不禁想到了阿卡丽的身世来。

    不同于其他人的那些称号，比如武器大师、无极剑圣这些，来源与自封或者旁人的赞誉。阿卡丽‘暗影之拳’这个称号，是继承与她的母亲！她从小和母亲一起习武，她的母亲的训练严酷而无情，从小便给她灌输“我们是在替天行道”的基本原则。

    想必就是这份‘替天行道’的责任，才让她带上了面罩，影藏住了天真烂漫的真实的自己吧？

    伊泽摸着下巴这样推测的想道。

    “呜……洒了好多。还想说一直忍着没喝，想带回家慢慢喝的……”

    听着阿卡丽这自言自语的话，伊泽不知怎么的有了些罪恶感，自己这样偷偷在瓶子上扎洞是不是太‘欺负小孩子’了点？

    随即的弯着脑袋想了想，酒吧里好像还有些库存来着？

    就一道迁跃光门来到了酒吧酒窖，翻找了一下后又迁跃了回来。

    “喏~别可惜了，这还有呢。”将一整台梦幻果汁递到了她的面前。

    “哎？”阿卡丽一愣，抬起头来美眸一眨一眨的看了看他。

    随即的鼻子嗅了嗅，好像是嗅到了其中与她手中水晶杯里相同的果香。

    只是在确认了坛子中是什么后，阿卡丽并没有如自己所料的那般急切的接过去，反而往后退了退，神色恢复了往日的严肃，一脸戒备的看着他，“……你有什么目的？”

    这一副防狼的架势让伊泽一阵无语，不由的翻了个白眼：

    “能有什么目的，不就是看你为了一瓶果汁哭哭啼啼的，有些看不过去嘛。”

    “你才哭哭啼啼的呢！”阿卡丽一下红了脸，不知是气的还是羞的。不知不觉，又变回了普通妙龄少女的那种语气。

    伊泽嘴角一笑：“那你要还是不要啊？”

    “哼！区区一坛果……”

    看着她好像是意识到自己失态，重新故作回严肃样子，伊泽嘴角一勾，“那我可仍了。”说着不等她说完直接就把手中的这坛果汁往天上一抛。

    “哎？”阿卡丽一下大惊失色，嗖的一下飞了起来，飞扑向了空中的果坛。

    在稳稳的接住后，落下地来，见果坛完好无损后才松了口气，转过头来对着伊泽怒目而视：“你干嘛啊？!”

    “什么干嘛？”伊泽一副不明所以的样子耸了耸肩。

    “……干嘛要扔啊？”阿卡丽宝贝一样护着坛子‘谴责’道。

    “你不是不要吗？”

    “我……”阿卡丽一噎，“那也不能……”

    “那就奇怪了，我扔我的东西，碍到你什么事了？”伊泽打趣的说道。

    “你……”阿卡丽一下没了话。

    “呵呵。”那可爱的样子让伊泽不由轻笑了下。原来，真正的阿卡丽这么可爱啊？这性格，都能跟安妮有的一拼了。

    随即好笑了一下说道：“那你到底要不要？”

    “唔……”阿卡丽无语一下，看起来有些迟疑。

    伊泽嘴角一扬，要是之前不知道你真正的性格的话可能还拿你没办法。现在么……

    “不要还给我，我继续扔。”伊泽装着一副要抢过来的样子说道。

    阿卡丽急了下，急忙护住了果坛，“我要！”生怕他抢了去。

    伊泽暗暗一笑。这反应简直就跟安妮一个样啊，真是个容易搞定的性格。

    旁边，阿卡丽看着他暗笑的样子，眼中闪过一抹狐疑。

    “唔……你不会在里面…加了什么东西吧？”

    “我去……”伊泽一个踉跄，稳住身形后好气又好笑的道：“喂喂！我有对你做过什么不好的事吗？从刚才开始就一直像防狼一样的防着我？”

    “切，没有吗？”阿卡丽撇了撇嘴，“一直盯着人家那里看。”

    说着，面罩下的脸上闪过了一抹羞红。

    “额……”伊泽当即一噎。好吧，这事他还真没法反驳。

    伊泽无言以对，阿卡丽则好像是害羞的不想说话。就这样，气氛诡异的沉默了好一会儿。

    “没事的话，我先走了。”定下神来的阿卡丽恢复了往日的‘成熟’语气。

    “哎？”被这一提醒，伊泽恍然想起自己找她还有正事来着，急忙叫住了她，“等等！”

    “恩？”抱着坛子的阿卡丽回过了头来。

    “那个，有事找你帮忙。”深感浪费了不少时间的伊泽叹了口气，直言道。

    谁知……阿卡丽沉默了的看了自己几秒，眼中再次布满了戒备，“你果然是有目的！”

    “我去！！！”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 122.发放任务

    ~　　最后好说歹说，才让阿卡丽相信自己找她是妥妥的正事，与送她果汁没关，更对她没什么目的。

    “哼！”阿卡丽哼的撇过了头去，好似对他最后那句‘我才不会对小屁孩有兴趣’很是不满。半响后才冷冷的吐出了一个字：“说！”

    哎……这是彻底被讨厌了啊？！伊泽无奈的摸了摸鼻子。

    随即看了看周围，不时有离开的宾客往这边看的样子，挥了挥手说道：“换个地方谈吧。”

    说着，便带头的走向市政厅后院的深处。背后阿卡丽同样看了看周围，沉默的思量了下后悄无声息的跟了上来。

    ……

    来到后院的一个角落，驻足停下来后，一道翠绿的身影也无声而至。

    “说吧，什么事？”

    伊泽挠了挠头。‘还真是心急呢。或者说讨厌我到一刻也不想跟我呆在一起的程度了？’随即直入主题道：

    “听说过冰霜监视者吗？”

    “嗯？”抱胸而立的阿卡丽眼中露出一抹疑惑，思量了下说道：“典籍好像有些记载，好像是千多年以前的弗雷尔卓德信仰的图腾？”

    “恩？”这个答案让伊泽有些意外，倒不是意外她听过冰霜监视者这个词，毕竟均衡教派也存在那么久了，有所记载也很正常。他所意外的是，均衡教派对冰霜监视者这个词的理解。

    但随即想了想便了然了。当年冰霜监视者们虽然将统治覆盖了全大陆，但实行统治的方式有些特殊。它们将力量传授给了弗雷尔卓德的人民，将她们变成了寒冰血脉，让她们来帮它们统治整个大陆，自身是影藏在身后的。除了那些真正见过它们的寒冰血脉们，对于整个大陆的人来说，所谓‘冰霜监视者’们根本就是传说中的东西，可不就是弗雷尔卓德供奉信仰的图腾嘛。

    在加上之后丽桑卓用了千年的时间，将冰霜监视者们的真实资料从弗雷尔卓德的历史上抹除了干净，世人就更无法得知它们的真正存在了。

    “不，它们可不是什么传说中的东西，这群冰脉的虚空生物是真实存在的。”想通了之后的伊泽摇了摇头解释道。

    “虚空生物？”阿卡丽瞳孔一缩。

    对于虚空生物，如今的整个大陆都不会陌生。比起去年好几次入侵，被抓住的‘大虫子’科加斯，至今都被官方的召唤师们控制着。还有‘螳螂’卡兹克，‘大嘴’克格莫这些，起危害性，就好像瓦罗兰是稻田，而它们是蝗虫一样。蝗虫过处，寸草不生。称其为生化灾害再不为过了！

    同时，这些以及其他未知的虚空生物们同样也是均衡教派时刻监视的存在。其危害性，阿卡丽自然心知。

    “最近有人想放出这些怪物？”伊泽接着说道。

    “放出？”阿卡丽貌似听出了这个词的隐含意义。

    “恩。千余年前，它们被阿瓦洛萨封印在了大陆的某个地方。”伊泽点了点头道：“至于为什么只是封印？原因么，你知道的，那种生物是杀不死的。”

    “……”阿卡丽深皱起了眉头，半响后抬起头来看向了她，“为什么要告诉我，以你的能力应该自己就能处理好吧？”

    “……”伊泽无语了下，这是还对我有着戒心呢？随即‘解释’道：“你口中的‘处理好’是个什么概念？这群生物是杀不死的，只能封印或者控制，这样一来过程就复杂了。”

    说着伊泽摊了摊手，“正好在我的计划中，需要个人帮我盯着那块封印的地方，还不能让那个想要放出它们的人发现！有这样的隐匿能力，又有这样的‘责任感’的人，自然就想到你喽。”

    “切。”听完他的话，阿卡丽切了声，好像是对他最后那句奉承的话表示不屑。随即脸色转为严肃的问道：“目标什么时候会放出那些虚空生物？”

    没有问具体是谁，可能是隐隐感觉到了自己有意隐瞒这点吧。真是这个聪明的‘小女孩’。

    这样想着，一边伊泽回答道：“还不清楚。不过在今天她应该去过那个地方，跟那些生物有了些接触。所以才会急着叫住你，想让你去帮忙监视住那边。”

    “……”阿卡丽闻言沉思了下，半响后开口道：“位置在哪？”

    伊泽嘴角一笑。说这话的意思明显是接下这个‘任务’了。

    “这是地图。”说着一张光影地图显示在了阿卡丽的面前。

    看着地图上的标记阿卡丽眉头皱了皱眉，“这么远？！”

    “恩。为了不会被察觉，最好是不要用水晶之痕的传送阵。”伊泽提醒道。

    “哼！不用你说我也知道。”阿卡丽微哼了一声，“作为忍者，执行任务的时候怎么能留下任何透露行踪的踪迹！”

    “……”伊泽自讨了个没趣，不由摸了摸鼻子。

    “到时候怎么跟你联络？”阿卡丽接着问道。

    “唔……我想想。”伊泽弯着脑袋想了想。

    “恩？”阿卡丽微皱起了眉头，“你没准备？”

    “额……这不是临时决定请你帮忙的嘛，哪会有准备？”伊泽尴尬的干咳了下。

    “……”

    “咳……别这样看着我。一会我去找黑默丁格帮忙做个通讯装置，明天给你答复？”伊泽急忙说道。

    “……”阿卡丽无言的看了他一眼，算是同意了。随即就从靠着的假山上站直了身子，看样子是要离开。

    “喂，那个明天怎么找你？”伊泽见此急忙问道。要知道，不同于另外两只‘跳跳忍者’经常性露面，这位阿卡丽同学可是行踪诡秘的很。

    “不用，明天我会来找你的。”

    留下这句话，阿卡丽身形无声的消失在了空气中。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 123.青梅竹马的心

    ~　　嗅着空气中残留的余香，伊泽乍了乍舌。这种高来高去的来去方式他早就习惯了，只是有些纳闷，周围这样的人还蛮多的，而且都是女人！卡特玲娜也是，难不成现在女生的圈子里流行这个？！

    “有看到什么犯罪现场吗？”暗暗吐槽了下后，伊泽转回头来看向某个方向说道。

    那是正处于假山的一个拐角，虽然躲藏的角度很好，看不到人，东面的朝阳也没照出半点影子来，但伊泽很肯定的那里有人。要知道，在刚才他可是让小秘连接到市政厅的防御系统，将周围完全的监控了起来，以防有人偷听来着。

    “切~”伴随着带着不爽语气的娇气的切声，一个身穿蓝色晚礼服的窈窕身影从假山后站了出来，“不错嘛！那个忍者小妞都没能发现我，你竟然能发现？反追踪技术见长啊？！”

    被当场抓住偷听后丝毫不慌张，还能用这种语气跟他说话的，不用说就是他的某位青梅竹马了。

    ‘没发现个蛋啊？人家早就发现了好吧！也就是估计发现偷听的人是你，不然指不定已经被她暗杀在后方了。’听到凯瑟琳的话，伊泽吐槽的想到。

    刚才阿卡丽临走前若有深意的看了凯瑟琳那边的方向一眼，就是在提醒自己那边有人在偷听，没有把她抓出来只是在表示这件事交给他来处理而已。

    看着凯瑟琳丝毫没有因为被当场抓获偷听而愧疚的样子，伊泽不禁叹了口气。青梅竹马还真是种奇怪的关系，好像不管什么事都生不起对方的气来。

    “怎么还没回去？”

    听到他无奈语气的问话，凯瑟琳嘻嘻一笑提着裙子走了过来，“这不是看你偷偷摸摸跟人家小姑娘约炮，有些不放心嘛。”

    伊泽一个踉跄。啥？

    “约你个头啊。”忍不住狠狠的敲了敲凯瑟琳的脑袋。这傻妞从哪学到的这‘不纯洁’的词？！

    也好在阿卡丽已经走了，不然要是让她听到了这话，还指不定会更加的不待见自己呢。

    “呀！”凯瑟琳惊叫了一声，吃痛的捂住了额头，鼓起嘴来泪眼汪汪的看着他。

    “……”伊泽一阵白眼，“疼吗？”

    “嗯嗯。”凯瑟琳忙不迭的点起了头。

    “疼就对了，让你不学好。从哪学的这乱七八糟的词啊？”伊泽熟视无睹的再次白了她一眼。

    “唔……”见‘撒娇求安慰’的攻势失败的凯瑟琳嘟嘴的放下了手。可怜兮兮的神情顿时一收，不开心的撇过了头，“切~”

    好吧，伊泽下手虽然看起来‘狠’，但其实并没有多用力。本身就没多疼的。

    “……”看着凯瑟琳这闹别扭的模样，伊泽实在有些无奈。

    她这个动不动就闹别扭的状态已经好一阵子了，在自己回来后一段时间几乎一直都是这样，好像变了个人似的。

    其原因么，伊泽心里也清楚。

    看着眼前凯瑟琳一身淡蓝色连衣裙，平时警官威严全无，有的是一副活力中带着一丝可人的样子，伊泽微微一笑。

    秀气的俏脸，灵动中暗含着一丝委屈的大眼睛上，是好似沾着露珠的精细睫毛，身上淡淡的玫瑰花香，这一切显然都是经过精心打扮的。而在皮城就出了名的不爱参加贵族宴会的凯瑟琳今天这番精心的打扮，是给谁看的还用问吗？

    而自己呢，今天一晚上都忙碌于不同的女人之间，竟然完全没注意到这些。

    “很漂亮~”

    “什么啊？”撇着头生闷气的凯瑟琳生好像没听清他的话。

    “我说。”伊泽叹气的一笑，走上前一步，伸手摸向了她的俏脸，“今天的凯瑟琳，很漂亮。”

    “嗯？”凯瑟琳一愣，大眼睛一眨一眨的，好像是对自己突然转变的态度有些反应不过来。

    伊泽微微一笑，抚着她的俏脸，双眼与她对视着，低下头来对着她粉.唇慢慢吻了上去。

    凯瑟琳一点点的睁大了眼睛，两人虽然有过接吻，但大多都是凯瑟琳偷亲，还是一触即分的那种，这样伊泽的主动还是第一次……

    凯瑟琳眼中满是不敢相信，‘这家伙转性了？’这几个字就差直接写在脸上。

    伊泽见此不禁有些好笑。

    ‘是时候，安下这个青梅竹马的心了。’一边吻着她的娇.唇，伊泽一边暗暗想到。

    凯瑟琳对他的情谊他自然懂，这些日子这么容易闹别扭，无非是看着自己身边的女人越来越多，关系越来越近，而他们两人却丝毫没有进展而产生的心急、不安。

    而他对凯瑟琳呢？

    一开始他有些纠结于自己对她的感觉，那种青梅竹马的感觉，那种突兀的出现在脑中好像系统植入的感觉，让他不自禁的有些抗拒。毕竟他并没有过真的与她有过从小一起长大的历史。

    但经过这么久的朝夕相处，这么久的‘青梅竹马’的陪伴，他渐渐的发现，他已经开始放不下她了。或者说，这个平时英姿飒爽，偶尔会俏皮可爱捉弄人，同时又能像现在这般美丽动人的女警官，已经不知不觉的在他心里占据了一席之地。

    许久，许久，一直到感觉凯瑟琳快要喘不过气了，伊泽才慢慢的松开了她。

    “喝……喝……”凯瑟琳喘着粗气，“你……”

    想要说些什么，但不知道是不是因为脑袋里还没将事情理顺出来的缘故，话只是开了个头，后面就不知道该说什么了……

    “呵呵。”伊泽微微一笑，一手揽着她的细腰，一手抚着她的秀发温柔的说道：“过几天，找个时间一起回趟皮城吧？”

    “恩？”

    “好久没拜见伯父伯母了。顺便……提下亲？！”

    “哈？！！”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 124.地球之事

    ~　　市政厅内，此时已经宾客尽散，在一晚上的狂欢之下整个大厅已是一片杯盘狼藉。

    有着傀儡兵这种尽职尽责的劳力，收拾这种事自然不用人去关心。但作为总管一切的秘书，乐芙兰总是不放心什么事都交给傀儡兵做，非要在这盯着才行。或者说她本身的性格就是如此吧，就像是诸葛亮那样的掌控一切细节凡事都要亲力亲为的性格。

    看着杂乱的大厅重新一点点的恢复整洁，乐芙兰露出了一个会心的笑意。这一放下心来，忙碌了一晚上的疲惫也随之而来了。

    伸了个魅动众生的懒腰，看着整理工作差不多就要完成，乐芙兰思量下，应该可以回去休息了。

    而就在这时，一个魂不守舍的淡蓝色身影从旁边侧门中左摇右摆的走了进来。

    “？？”乐芙兰诧异了下，这是怎么了？刚才不是还活力四射的吗？

    随即的看到就在凯瑟琳前进的路线上，一个金制的酒杯正躺在那，而看她的样子显然是没看到。

    眼看着她就要直直踩上去，乐芙兰急忙喊道，“小心！”

    然而，凯瑟琳好似根本听不到她说话一样，那只脚依旧在往下落……

    “……”乐芙兰无言了下，手上一道紫色锁链飞出，精准的缠住了凯瑟琳的细腰，将她往这么一拉。

    “啊？”这么大的动作，凯瑟琳终于有了些反应，一边被锁链拉着转动了方向，一边轻叫了声。

    见危机解除，乐芙兰松了口气后收回了锁链。抬头看去，就看到凯瑟琳好似回过了点神，但走起路来依旧好似那么摇摇晃晃的，这样的走到了她的身边。

    “怎么啦？”乐芙兰奇怪的问道。

    “恩？”凯瑟琳闻声两眼无神的看了她一眼，好一会儿才回味过来她的问话，“他，他……”

    “他？”乐芙兰更加奇怪了,“伊泽吗？他怎么了？”

    “他……他向我求婚了？！”凯瑟琳一副不确定的语气愣愣的说道。

    “……”乐芙兰无言的一愣。

    “这……这是真的吗？”

    凯瑟琳带着些许希冀的话让乐芙兰回过了神来。‘话说明明是自己说的，却反过来向她来求证真假的是怎么回事？’乐芙兰无语的想到，但现在显然不是去计较这种事的时候。

    “哦？来，跟我说说，到底是什么回事？”乐芙兰饶有‘兴趣’的问道。

    “恩。”凯瑟琳傻愣愣的点了点头，“就，就是刚才……”

    ……

    就在凯瑟琳至此还不敢相信刚才的事，在乐芙兰的诱导下一点点将前因后果讲述的同时。在某众神都无法穿越的是空间屏障外，某亿万个位面之外的地球……

    “阿嚏儿~”正坐在直升机上的‘凯特琳’突然打了个喷嚏。

    此时，超一超二超三超四小队除了个别人员外齐齐出动，正共同执行一项侦查任务，目标为莫甘娜堕落女王号在那次出现后，消失时影像最后一次出现的地点。

    “恩？感冒了吗？”旁边新加入的蔚转过头来，看了看凯特琳问道。

    “唔……不知道啊。”凯瑟琳揉了揉鼻子，“突然就感觉鼻子一痒。”

    “那你自己要注意了，最近任务可是很紧张，别这时候病倒了。”蔚关心道。

    “恩。”凯特琳点了点头。

    “生病的话应该不会。”这时通讯频道中响起了杰斯的声音，“以你们现在的体制，小毛小病的已经不大可能出现在你们身上了，除了某些基因绝症……”

    “啊？”凯特琳啊了一声，“别，别吓我？”

    “放心吧，得那种绝症的概率很小，数万个超级战士有一个会得就很高了。”杰斯笑了笑说道：“与其担心那种事，说不定是某人在念叨你呢。最近不是听说你老是魂不守舍的嘛，是不是谈恋爱了啊？”

    也许是跟盖伦他们混久了的缘故，在稍息时刻，杰斯偶尔也会开点玩笑了。

    “才，才没有呢！”凯瑟琳羞急的声音急切在通讯频道中响起，引得所有超神战队的成员们都哈哈大笑起来。

    “呜……”直升机上，意识到杰斯的话只是在开玩笑的凯瑟琳脸色不禁有些滚烫。同时的，不由自主的想到了那天在楼道中，自己被教官‘强吻’的画面来。脸色更加的滚烫了……

    同一时间，在超神学院巨侠号上……

    会议室中，今天来了一位意外的访客，一个――天使！！一个银翼，淡金属色头发的天使！

    “弗雷尔卓德出事了！”这个天使一口就是句没头没脑的话。

    下面坐着的杜卡奥、蕾娜、嘉文不禁有些面面相觑。

    “诶，你谁啊？”匆忙被喊来的蕾娜最先忍不住问道。

    “天使彦，凯尔女王的左翼护卫，生与七千年前，参加过三次天使与恶魔的战争……”

    原本蕾娜只是想知道下她的名字，来干嘛的？谁知道她竟然好像是要将自己的历史完全娓娓道来的样子，见此急忙叫停了她，“好好好好……知道了……”

    “战败过一次！”天使彦没有停下，大声的继续道，显然是对蕾娜的打断很是不满。“全身重伤，阵亡了308名朝夕相处的战友！”一边说着，一边逼视的走向蕾娜，“我永远不会在战场上说出，‘哈哈哈，我就是神’这种白痴到顶的话。”

    虽然平常没什么脾气，但被这样毫不掩饰的恶意嘲笑，蕾娜脾气再好也不禁开始不快了，“你什么意思啊你？”

    “意思很简单，我知道你的一切，而你对我们一无所知！你在我们眼里，就只是个什么都不懂的小姑娘而已!……还有，我很讨厌你！”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 125.天使彦

    ~　　“嘿？！”蕾娜顿时不乐意了。你说前面那些评价吧，咳咳……勉强能够接受。她还是有自知之明的，知道一些自己的性格，有时候是挺犯二的。但最后一句什么意思？我招你惹你啦？

    你说嘉文讨厌她，她可以接受，因为上一代的恩怨嘛。但你这无缘无故的是几个意思？

    不得不说，蕾娜还是挺在意其他人对她的看法（小孩子都这样）。当即就站起来质问道：

    “你什么意思啊你？我认识你吗？一上来就给我摆脸色？！”

    “哼！我说过，你不认识我，但我认识你！”天使彦毫不示弱的与她对视着，“那个跟恶魔搅和在一起，卑鄙无耻下流肮脏龌龊的混蛋的未婚妻！！！”

    “额……”那一连串贬义词听得蕾娜是一愣一愣的，旁边杜卡奥和嘉文也是。

    随即的他们突然有些了然，这个天使彦为嘛会对蕾娜这么的不待见了，看来是跟伊泽拐走的那个天使小妞有关啊？！

    “呵……什么啊！”蕾娜楞了下后也明白了，有些无所谓的坐了下来，兴致乏乏的打了个哈切说道：“那么恨人家，有本事找他去啊？迁怒到我身上算什么本事。”

    “哼！你以为我不会吗？！”天使彦冷哼的撇过了头，恨恨的咬牙切齿道：“总有一天我会抓到那个混蛋，让他尝尝天使冰火两重天的滋味！”

    “……”蕾娜无所谓的耸了耸肩。想抓住那个混蛋？得了，还是让你们女王亲自出马比较靠谱点。

    旁边嘉文的眼神有些闪烁，他不知道是不是该告诉这个天使，‘冰火两重天’在地球上可是另有一番含义的？恩！男人都懂的含义。

    不过随即的感受天使彦身上愤恨到极点的气氛，嘉文理智的摇了摇头，放弃了这个调侃的想法。

    而就在这时，“咳咳……”旁边杜卡奥干咳了下，“咳……那个，说吧，继续刚才你要说的。”

    不知不觉之下，他们刚已经完全的偏离话题了。

    “……”天使彦沉默了下，深深的吸了口气。半响后才冷静下后开口说道：“我们得到消息，在前些日子莫甘娜派遣了一个受持禁断之剑的恶魔出了太阳系。”

    “禁断之剑？那是什么东西？”蕾娜表示从来没听说过。

    “这是一把莫甘娜的收藏，来源不明，真正的名字我们也不知道，只知道那把剑的力量与凯尔女王的圣炎力量完全相斥，所以我们称呼它为禁断之剑！”

    “那个女人有什么目的？”嘉文皱了皱眉问道。口中的‘那个女人’，自然是指莫甘娜了。

    “……”天使彦摇了摇头，并没有回答他这个问题，“那个恶魔原本的任务是什么并不重要，重要的，他发疯了！”

    “发疯？”杜卡奥有些不明白。恶魔不是本来就疯疯癫癫的吗？还怎么发疯？

    “是的！发疯！”天使彦神色严肃的说道：“那个恶魔名叫阿克托斯，目前正处在弗雷尔卓德星系，毫无目的的屠杀那个星系的生命！”

    蕾娜、杜卡奥、嘉文不约而同的皱起了眉。显然是对‘屠杀’这个词有些……震惊！

    “你说他是在发疯，为什么这么确定不是莫甘娜的命令？”嘉文冷静下来的问道。

    “……虽然恶魔本就疯狂！但他是在凭着自己意志行动还是已经完全失去了理智，这点我们还是分得清的。”涉及正事，天使彦很是耐心的解释道。

    “形式有多严峻？”杜卡奥眉头深皱着，“严重到要让你们在跟莫甘娜对峙的情况下，还要分心去帮助那边？”

    “非常严重！”天使彦严肃道：“这样跟你们说吧，那个星系1/4的生命已经消失，不管是智慧生物，还是走兽飞禽！”

    静！极度的静！

    在天使彦这话落下后，会议室中极度安静了下来。蕾娜、嘉文满脸惊骇，眼中满是不是敢相信。

    杜卡奥则好似冷静的多，只是在他手中那个被一瞬间捻成粉末的合金扶手，显示着他内心其实并不如表面看起来的那么平静。

    “一般来说，恶魔会做的是就在各个星系传播恐怖，用诅咒或者核武制造出各式各样的恶魔子民！”天使彦这样说道：“毫无意义的屠杀并不是恶魔的作风！这个恶魔已经疯了，但别指望莫甘娜会清理门户，为了挽救那个世界，我们必须出手！”

    “……”杜卡奥沉默了，他已经听出了天使彦的来意，但不知道该不该派出自己这边的人手。毕竟，地球也是处在岌岌可危的境地啊。

    “我同意！”

    “我也是！”

    不等杜卡奥决定，旁边嘉文和蕾娜抢先说到。

    “恩？”杜卡奥一愣，转过头来，看到的是她们脸上的担忧，那种为苍生的担忧。

    随即不由哑然一笑。自己这是怎么了？超神学院建立的目的是什么，自己加入超神学院的目的又是什么？

    面对亿万生灵的消逝，自己还需要犹豫吗？

    “你的来意我明白了！”下了决定的杜卡奥这样说道：“我们愿意派出我们的超级战士！”

    “哦？”天使彦看起来有些惊讶。半响后微笑了下说道：“对你们超神学院的印象看来得重新评估了。原本以为，需要跟你们讨论些利益，你们才会出手相助。比如，你们那个丢失了大时钟的校长也在那个星系。”

    “你直接说，有人需要帮助，那么我们都会乐意帮助！”

    “你直接说，有人需要保护，那么曙光将义不容辞！”

    嘉文和蕾娜说着类似的话，其中饱含的意志让天使彦‘另眼相看’的同时，杜卡奥露出一抹为之骄傲的微笑。

    “所以呢，你们能派出谁？要知道那个恶魔非常的强大，而且实力还在随着杀戮直线上涨，一般的战士可应付不了。”天使彦的语气稍稍和善了许多，“那个盖伦吗？德星之力的延续，现在好像是叫银河之力来着？貌似力量的阶段好像还有些不够……成熟，确定能行吗？”

    “不，按照你的说，如果那个力量属于黑暗的恶魔，连内心又完全陷入了黑暗的话，我想另外一个人比他更合适！”杜卡奥思量着摇了摇头说道。

    “哦？你们还有什么人？”天使彦诧异的说道，天使自傲不露自显，渺视的看了嘉文和蕾娜两眼，“这两位就算了，一个明显不够看，一个本身就是颗灭世核弹！”

    “听说过德星的第二代造神工程吗？”杜卡奥嘴角一笑。

    “恩？”天使彦一怔，看样子显然是听说过。

    “你不觉得，对付那种黑暗生物，暗影猎手会更加合适？”

    “你确定那小妞已经能够动用了？”天使彦皱了皱眉。

    “最后的觉醒，直观的面对‘邪恶’是必须的！”杜卡奥深呼吸了口气说道。

    “呵……你就不怕她死在那吗？”

    “我们相信她！”

    “……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 126.早餐危机

    ~　　叩叩――

    就在杜卡奥将事情敲定下来的时候，旁边传来一声急切的叩门声，然后便看到娑娜匆忙的走了进来。

    “什么事啊？这么急？”杜卡奥靠着娑娜脸上的紧急神色，不由问道。

    “侦查小队传来了消息。”娑娜说着，直接走到了会议室的投影仪前，在一番操作后，影像在荧屏上亮起。影像中显示的，是一副遮天蔽日的钢铁羽翼从天而降，悬浮在一座空中堡垒之上画面。“莫甘娜的恶魔双翼来了！”

    “恩？”杜卡奥一怔，深皱起了眉头看向影像的眼神满是凝重。

    半响后转头看向了同样神色凝重的天使彦，“这种时候，你们确定要分出兵力去弗雷尔卓德吗？”

    “……当然！”天使彦凝神皱眉的说道：“女王陛下自然有女王陛下的考虑，而我要做的，只需要执行她的命令而已！”

    “……那好吧。”杜卡奥点了点头，“娑娜，通知侦查小队返航，顺便让维恩一会儿到这边会议室来。”

    “是。”

    ……

    地球这边貌似即将硝烟弥漫，一副风雨欲来的严肃气氛。而在瓦罗兰的世界，却是迎来了难得的‘和平时期’，虽然这只是暂时，还只是表面上的。

    德玛西亚、诺克萨斯偃旗息鼓，各种奢华资源的调动牟足了劲想要在一个多月后的婚宴上一较高下。丽桑卓那边已有了动静，表面相安无事，实则暗涛涌动。

    两个世界的时间差有点大，那边只是几个小时，这边就已经过了两天了。

    今天又是新的一天。

    “额……你们？有什么话要说吗？”早餐桌上，伊泽迷茫的眨了眨眼，总觉得乐芙兰她们看自己的眼神有点怪怪的。

    还有蕾欧娜她们，说是盖亚好久没跟爸爸一起吃早餐了，带着孩子‘回家’看爸爸。还有莎拉、艾希、辛德拉，各种各样的理由……一时间，所有人都回来了？！

    好吧，她们回来的理由虽然都成立找不出毛病来，但伊泽总觉得有些怪怪的，总觉得这番聚集好似另有目的一样。

    “没有啊。”乐芙兰一副闲情风云的样子优雅的吃着早餐。

    “额……”好吧，乐芙兰越是这样的‘淡定’，伊泽越是觉得其中有事。

    微微皱了皱眉头，看了看其他人，都是如乐芙兰一样‘毫无异常’的吃着早餐。摆明了问她们也没用啊？

    思量了下，伊泽低下头来亲了亲坐在腿上的盖亚，小声问道：

    “你妈妈她们怎么了？”

    “唔？”小盖亚放下了手中正要喂给那只小独角兽吃的奶酪，转过头来大眼睛眨了眨看着他。犹豫着想要说什么的时候……

    “盖亚，能把那叠果酱拿过来给阿姨吗？”对面乐芙兰突然喊道。

    “恩。”盖亚瞬间嗖的一声消失，拿着果酱乖巧出现在了对面乐芙兰的腿上。

    “真乖~”乐芙兰摸了摸她的小脑袋，那轻搂着盖亚的样子，显然是不准备让她回伊泽腿上了。

    “……”伊泽嘴角不由扯了扯，这摆明了是故意的啊？

    一时间，原本轻松愉快的早餐气氛在伊泽眼里开始变得‘威胁重重’起来，今天这一出果断是来着不善啊！

    “咳……我吃完了。”意识到危机的伊泽‘淡定’的放下了餐具，然后站了起来，“萌萌，奥利安娜，走，开店去了。”

    奥利安娜很听话，手上的活计刷刷刷的搞定，就来到了自己身后。

    “哎？”萌萌好似一点都没察觉今天气氛的诡异一样，“这，这么快？”说着，急忙将手中的比其他人分量要大好几倍的三明治往嘴里塞了起来。

    只是不等她塞完后站了起来，旁边一只手就轻轻按住了她。

    “别急，今天酒吧不开张，休息一天吧。”说话的是莎拉，只见她说完这话之后，就自顾自的重新吃起早餐起来，全然不顾伊泽那愕然那的眼神。

    “你也真是的，前几天忙成那样，你也不肯给人家放个假啊？”不等伊泽说什么，旁边乐芙兰突然叹了句。

    “额……”

    “就是，这老板当的太无良了。”

    “基本的休假福利都没有吗？萌萌好可怜。”

    “就是说啊！还有，人家奥利安娜虽然不用休息，但偶尔也要花时间保养下身体啊。”

    “可怜的奥利安娜……”

    女孩们一个接着一个的接话道，声讨着伊泽的无良行径。

    这让伊泽心中更是警铃大作，暴风雨来临的节奏啊。

    “那个……没，没有的事。老板一直都对我很好。”善良的萌萌慌张的为伊泽辩解道。

    “恩。我也是我也是。大，大人有带我去黑默丁格教授那做过保养的。”奥利安娜也怯怯的为伊泽说话道。

    伊泽有些暗暗感动的同时，心中的警铃却没降一星半点儿。

    “那个，不开就不开吧，今天放假。”一时间，也顾不得店还开不开了，说着就要往外走去，逃离这是非之地，“我出去散个步啊？”

    “等等！”然而，刚走出两步，一道金色的能量就缠住了自己。下一刻，这倒金色能量化为了某个生完孩子后更显丰满的身躯，瞬间出现在自己眼前。

    天顶之刃――一直没怎么说话的蕾欧娜直接用这招截住了他。

    “别急，等盖亚吃完带她一起吧，你也好久没陪陪她了。”

    “……”原本想要说什么的伊泽听到这话顿时给噎住了。怎么办？总不能说自己不想陪女儿吧。

    “恩。”旁边乐芙兰赞同的点了点，随即的从不知道什么地方拿出一叠貌似文件的东西来，摆在了桌子上，“趁着这个时间，把这些都签了吧。”

    “……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 127.被耍了？

    ~　　“咕咚~”看着众女放下的餐具，齐齐望向自己的样子，伊泽不禁咽了咽了口水。

    “……什，什么东西？”一时间，看向那叠‘文件’眼神有些心虚起来。

    努力回想了一下这几天的事，不由有些疑惑起来。没做什么惹众怒的事啊？干嘛今天这么大阵仗？

    要说唯一发生了什么，那就是――唔……吃了菲奥娜的事曝光了，还有自己执意要将卡特玲娜搞到手的事被她们知道了。

    我了个去，难道这群皇后娘娘们终于没办法再忍受我毫无节制的往后宫里‘加砖添瓦’了吗？终于想到要限制我的‘感情自由’了吗？

    这这这这难道就是传说中的‘不平等条约’？

    “你自己看看不就知道了吗？”乐芙兰浅笑的说道。

    “额……”看着乐芙兰这副皇太后一样幽深的‘笑容’，伊泽更加确定了自己的猜想，果……果然吗？

    “那个，能，能不签吗？”伊泽心虚的说道。

    “不能！”旁边莎拉、黛安娜、艾希等人异口同声的话让伊泽不禁咧咧嘴。

    旁边，一向恬静体贴的娜美、娑娜她们安静的坐在自己的位置上，时而怯怯的看看自己，又看看乐芙兰她们。一副想说什么又不敢为自己说话的样子，显然是早就被乐芙兰她们做好了思想工作了。

    “不能！”晚了几女一步的盖亚用着稚气的声音向他举起小拳头，一副坚决拥护妈妈们决策的样子。

    伊泽顿时泪眼汪汪起来。‘女儿啊，不带这么坑爹的啊！说好的女儿都是爸爸的贴心小棉袄呢？’

    看着眼前莎拉她们整装戒备，以及背后蕾欧娜轻轻拥抱住自己所传达而来的那份的柔软，这是别无选择节奏啊？

    “坐下吧，站着不累吗？”身后蕾欧娜的轻推了推，‘温柔’的将他按在了自己位子上。

    “……”伊泽无语了下。蕾欧娜什么时候也这么‘强势’了？她不是一直都是很‘受’的吗？

    “大，大人……笔。”在乐芙兰的示意下，娜美走了过来，怯生生将一支笔放到他面前。

    “谢……谢谢……”伊泽嘴角扯动了下。此时的他，有种李鸿章在北京西班牙使馆签订辛丑条约的感觉。那是一个心情复杂，如坐针毡啊。

    “大，大人……如，如果不愿意的话，也，也可以不……”旁边娜美好似有些不忍心。

    “小美！”xN

    “啊？！”只是话还没说完，就被众女给呵斥住了。

    莎拉站了起来，将娜美拉到了身边，训斥道：“这种时候不能心软，昨天都怎么跟你说的来着？！”

    “唔……”被训斥的娜美低头搓起了衣角。只是奇怪的是，她此时低着头的俏脸脸上多少委屈神色，有的是那种脸红，极度的羞涩的脸红。

    这让无意中瞥到的伊泽不禁有些纳闷，你说被骂了，脸红个什么劲啊？

    “切，就那么委屈你吗？”这是对面黛安娜突然双手抱起了胸，很是吃味的说道。

    “额……”伊泽无言的摸了摸鼻子。倒也不是委屈不委屈的事，其实嘛他本来就没多少后宫的想法，你看眼前这么多的‘老婆’，不是阴差阳错的有了搞到了一起，就是自然而然的产生了感情。非要说自己主动追求的还真没有。

    你说后宫数量有点超载了，要是大家坐下来好好谈，那没什么问题。但这样逼着签条约……男人嘛，要面子的撒！这样自然心里会不舒服，不舒服当然就会本能的抗拒了啦。

    “哼，这么不想签那就别签了，反正我是无所谓。”见他不说话，黛安娜怒哼的撇过了头。只是那气愤的样子怎么也不像‘无所谓’的样子。

    “额……”

    随即的，随着黛安娜这么一带头。

    “果然，你的心里根本没我们吗？”莎拉说着，竟然‘抽咽’了起来。

    “呵……”艾希深深叹了气，脸上数不尽的哀伤，“一直以来都是我太天真了吗？以为凭着一件信物就能将你绑在身边。”

    “大人，对，对不起。”娑娜满是歉意的道歉道，双眼中满是失落。

    “呜……爸爸，爸爸不要我和妈妈了吗？”盖亚一下泪眼汪汪起来。

    “哎……可怜我和女儿。”蕾欧娜一副‘受伤’的模样从自己身旁走开，抱起了盖亚‘相依为命’起来。

    一时间，满室的忧伤气氛。看的伊泽一阵的无语，“……”有必要这样吗？

    “……我早就说过，你们太天真了！”旁边仿佛置身事外的辛德拉不屑的看着他说道，“指望这家伙会负责？哼……”

    伊泽闻言不禁白了她一眼，这傻妞就知道捣乱。随即的看了看大家，叹了口气道：

    “好了，都别演戏了，我又没说不签。”

    随着他的话落，场面顿时一静。

    “呀，被爸爸发现了。”小盖亚从妈妈怀里抬起了头来，那一副调皮的笑意哪还有半点的泪眼汪汪？

    伊泽不禁翻了个白眼，贴心小棉袄什么的咱就不指望了，但能不‘坑你老爹我’吗？

    “我就说行不通，这家伙一到正经的时候就贼精贼精的。”艾希叹了口气，淡淡的重新吃起了早餐。

    “但至少答应不是吗？”莎拉也不哭了，把玩着火枪得意的说道。

    “我以为我的演技还算不错的。”黛安娜有些皱眉道。

    “……”伊泽一阵无语。你是装得挺像，也许还真有演员天分，但其他人么就……那也太牵强了点吧？

    “什么？你们都是装的？”辛德拉突然愕然的站了起来。

    “哎？你不是吗？”众女意外的齐齐望向她。娑娜甚至还忍不住噗呲出了声来。

    “你们……”辛德拉顿时被一噎，半天说不出话来，只得气呼呼的撇过了头去，“哼！”

    ‘好吧，还真有个傻的能被这种演技也给骗到的？’伊泽眉头不禁挑了挑。

    半响后回过头来，看向眼前的‘文件’，伊泽叹了口气的拿起了笔。别了，我的自由！

    “噗呲……”这是对面传来一声噗笑声，疑惑的抬起头来就看到是乐芙兰不知为何的在捂嘴偷笑。

    “你就别先愁眉苦脸了，能先看看再说吗？”乐芙兰好似很无奈的忍住了笑意，摇了摇头道，‘指不定是好事呢？’

    “？？”伊泽脑袋上挂起了两问号，有些诧异皱起了眉。随即的再看向其他众女，突然有种她们的葫芦里藏有什么药的感觉。

    怀着这份诧异，慢慢的翻开了眼前的‘文件’硬质封面。

    第一页第一行【结】【婚】【登】【记】【表】五个大字一个紧接一个的映入了他的眼帘。

    “哈？”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 128.一打结婚登记表

    ~　　震惊！又震又惊！这是伊泽的此时的感受。或者说就算他绞尽了脑汁，也完全没想过这份‘文件’竟然是一张张的结婚登记表！这……谁都想不到吧？谁都不会有心理准备好吧？当然是是被震惊的无可附加了！

    震惊之后，就是脑袋浑浑噩噩的有些转不过弯来。这是什么展开？大家一脸严肃，一会儿强势，一会儿‘一哭二闹三上吊’逼自己签订的东西竟然是结婚登记表，这……

    逼婚吗？没必要吧？！以他跟女孩们的感情，这种事哪用得着逼啊？她们愿意嫁给自己，他乐还来不及呢。

    所以……现在的情况是？？

    “怎么？不愿签吗？”就在伊泽有些发愣的当会儿，耳边传来了乐芙兰明显带着调侃意味的声音。

    “……”虽然不知道是什么原因让她们下了这么大的决定，但从这调侃的语气，还有之前那明显是没必要的‘逼迫’‘哭闹’等戏码，很显然――这群妞在耍自己玩呢！！！

    想通这点的伊泽嘴角不自然的扯动了下，有心想惩罚下这群‘造反’的小妞，但此时很显然还有更重要的事需要‘计较’！

    “为什么？”伊泽皱起了眉头问道。这一张张的结婚登记表绝非恶作剧，官方印制的表格，上面婚姻双方的资料已经全部填写齐全，相片也已经贴好了，也就是说只要自己这么一签字，然后用学院镇结婚办事处的大印一盖，上面的女孩就都是自己的合法妻子了。

    “这么突然的……？”

    第一张是他跟艾希的，第二张他跟娜美的，第三张是他跟蕾欧娜的……其顺序好像是按照伊泽与她们确定关系的时间先后。之后的伊泽没怎么看，但想来都是一样了。

    听到的他的提问，众女一个个的都脸红了起来。

    这让伊泽不禁有些好笑，这时候倒是想起害羞了？

    众女你看看我，我看看你，最后齐齐看向了乐芙兰。

    乐芙兰同样是脸红红的，毕竟谈及婚事，还是女方来主动，是个女人都会害羞的嘛。

    但看看众女都一致看着她，而她又是大家名义上的‘大姐’，这种时候代表大家发言的权利显然是非她莫属。

    “还……还能是为什么？”想来冷静的乐芙兰难得紧张的结巴了一下，随即带着幽怨的语气说道：“某人向凯瑟琳求婚了，却把我们晾在一边。没办法，我们这些不想被抛弃，只，只好厚着脸皮主动喽？！”

    “额……”伊泽愕然了下。他向凯瑟琳求婚了？有这回事？

    ‘等等，不会是那天？’伊泽恍然想起了那天，自己跟凯瑟琳表白的话。

    他记得，他那天是这样跟凯瑟琳说的――‘好久没拜见伯父伯母了。顺便……提下亲？！’

    他的意思其实就是‘见家长’的意思。按照皮城的风俗，两方家长坐一起，把亲事定下来。然后选吉日订婚，结婚，这样的顺序来。

    但凯瑟琳那个笨小妞，好像直接跳过了前两步骤，直接把自己那番话当做求婚了？

    “额……凯瑟琳呢？”伊泽回过神来，才发现，屋里根本没凯瑟琳的身影。

    “一开始就跑了，没发现吗？”那边在感情上最为大胆的莎拉比其他人早一步从羞涩冲恢复过来，定了定神回答道。

    “……”好吧，他记得刚才最后见到凯瑟琳的时候是刚起床下楼的时候，之后好像就没看到过她的踪影。之前他还没在意，现在一回想，果断是在见到自己后就跑路了啊？难怪当时显得那么慌张。

    无语了下，回过神来看向众女，脸上各个羞涩中带着幸福的神色，原本他想说的‘他和凯瑟琳的那事’其实只是个误会这种话也说不出来。

    ‘算了，就当那天，的确是直接跟凯瑟琳求婚的吧！’考虑了下后伊泽这样想到。

    随即看向乐芙兰继续问道：

    “还有呢？”

    他可不认为原因仅仅是这个。如果说只是因为她们知道了‘他向凯瑟琳求婚的事’，所以不甘其后的话，没必要这么着急吧？还组起了团？

    “……”乐芙兰莞尔一笑，这次回答的要比刚才镇定的多，“再过一个多月，你就要和诺克萨斯、德玛西亚联姻了，你是想让我们叫她们姐姐吗？”

    “额……”伊泽闻言楞了楞，这事他还真没考虑过。

    试想一下，如果他跟乐芙兰她们的关系按照正常的速度发展下去，‘结婚’这种事还不知道哪哪年哪月呢，到时候一进我伊泽瑞文的家门，可不就要叫先进门的卡西奥佩娅、菲奥娜她们姐姐嘛？！先不论她们心里会不会舒服，光是自己都觉得那样会很对不起她们。

    “也对。”想到这，伊泽点了点头。不愧是咱后宫的皇后娘娘，考虑是就是比我们大老爷们心细。

    随后，看着眼前的‘结婚登记表’，伊泽突然有些感叹。幸福来得是如此的突然？

    紧接着抬头看着这些将来自己要给与幸福，同样相信着她们能给自己一个幸福的家的女孩们，一个一个看去，当看到最后两人的时候……

    “那个，娑娜，辛德拉你们也？”其他人还好说，娜美、艾希本就是有婚约的；黛安娜、莎拉已经跟他有了那种关系；蕾欧娜不用说，孩子都有了；乐芙兰跟自己的关系也只差一步；凯瑟琳那小妞也没问题。但娑娜和辛德拉的话……

    伊泽自我觉得对她们那方面的好感，但同时应该还没到谈婚的那一步……这样因为之前那两个理由，是不是……太草率了点？

    “啊？！不，不是的。大，大人，我们那个是……额……是……不是……那个……”娑娜一下通红了脸，慌张了起来。想要解释什么，却半天都没说出一句完整的话来。

    “哼，谁，谁说要嫁给你啦？”辛德拉哼了声‘不屑’的撇过了头去。只是脸上的红晕并不比娑娜的要淡多少。

    “额？？”伊泽脑袋上挂起了两个问号。翻动了下手中的那打‘结婚登记表’，有娑娜和辛德拉的啊？怎么说不是呢？

    这时乐芙兰走到了她的身边，“笨蛋啊你，看你把人家给羞的。看看清楚……”指了指表格上面的字说上。

    “恩？”伊泽向着手中望去，入目的是娑娜的那一张，不过与之前看到的艾希她们不同的是，第一行的序目只有两个字――‘婚书’。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 129.真傻还是装傻？

    ~　　婚书，虽然听起来和结婚证书差不多，但意思却不相同。

    结婚证书不用说了，就是两人是合法夫妇的证明。伊泽手上这些结婚登记表在双方签好字后，用学院镇结婚办事处的大印一盖，就是结婚证书了。

    而婚书的话，其意大致是指两人定下婚约的证书！在古时候，由双方家长拟定，在媒人的见证下，为男女双方定下婚约。

    随着时代的变迁，这种方式渐渐被官方的认证所替代。但在一些地方，‘婚书’依旧存在，简化后当成特有的风俗保留了下来。皮城就是其中一个，所以之前伊泽才会有带凯瑟琳回去‘见家长’的想法。只是没想到的是，那笨蛋小妞完全想岔了，从而促发了今天的这一幕！

    看着娇羞模样的娑娜以及傲娇模样的辛德拉，伊泽吧唧了一下嘴巴。‘好伐！在原世界就跟娑娜莫名其妙的定下了婚约，现在还来？怎么有种冥冥中注定的感觉？’

    还有辛德拉，这小妞是什么意思？她不是讨厌自己讨厌到要死吗？

    这样想着，看向辛德拉的眼神不由有些怪异起来。

    “哼，别误会。是她们非要我也写上的。”察觉到他的眼神，辛德拉哼了声撇过了头去。

    “额……”伊泽愕然了下，求证的看向了乐芙兰她们。

    “有么？”“什么时候的事？”“不记得了。”“我没做过。”一群人当场否认，一个个撇过了视线。

    “……”伊泽无语了下，还真是逼人家写的啊？

    “你们也够胡闹的，这种事怎么能强迫人家呢？”好气又好笑的教训了她们一句，转而看向了辛德拉：“她们瞎胡闹而已，不用理她们。”说着便将辛德拉那张抽了递还给了她……

    ……

    然后……不知怎么的，就没有然后了。(ˇ&a;#717;ˇ）

    ……

    镇长宅外……

    “到底怎么样了啊里面，呜……真是的，急死人了。”某处草丛中，某个蹲躲在的倩影俏脸上满是焦急。

    仔细一看，皮城式的蓝色警徽警帽，可不就是某一开始就落跑的凯瑟琳吗？

    “唔……我是笨蛋吗？瞎理解人家话不说，还傻呼呼的把话全都告诉了别人，让其他人全误会了，还不知道的解释……呜……我真是笨死了笨死了笨死了！！！”凯瑟琳说着说着，就好似‘怒其不争’的敲起了自己的脑袋。

    而就在这时……

    砰――

    一声巨响从屋内传出，敲脑袋的凯瑟琳急忙抬起了头来注视向那栋房子，“什么情况？”

    大约在巨响后的两三秒后，屋子门被重重甩开，一颗黑色的流星从中冲破而出，嗖的消失在了天际……

    “？？”一时间，凯瑟琳的脑袋上挂起了问号。

    随后的看到屋内蕾欧娜她们一个接一个都走了出来，凯瑟琳急忙头一矮缩回了草丛，一直到目视着她们离开后才重新站起身来。

    “呼……好险。”凯瑟琳庆幸的拍了拍胸.脯，随即楞了楞，“哎？等等，我干嘛要跟做贼一样啊？”

    恍然意识到，自己没有必要躲着蕾欧娜她们的她不由又暗骂了自己一声好笨，随即的看了看屋子，“到底签没签啊？”

    过了些许片刻，凯瑟琳最终没有压抑住对答案的急切，蹑手蹑脚的向着客厅的窗台凑了过去。此时，比之往日已经完全失去冷静的她貌似没意识到，其实她想知道结果的话，直接追上蕾欧娜她们就可以了……

    凭着追踪罪犯练就出的走位技巧，凯瑟琳三两步的就卡着里面视野的盲区凑到了窗台之下。

    “你是真傻呢，还是装傻啊？”

    其中乐芙兰的声音顿时引起了她的注意力？

    ‘她在对谁说话？伊泽吗？唔……应该是了，里面除了他们两人就没别人了。’凯瑟琳推测的想到。‘那她这话是什么意思？装傻？难道那家伙刚才装傻蒙混过去了？也就是说没签喽？’

    ‘不，也不对啊。刚才蕾欧娜她们明明都是一脸喜气的样子，不应该是坏的结果啊？’

    就在凯瑟琳愁疑不定的当会儿，此时屋内……

    听到乐芙兰似是叹息的提问，地上‘昏迷’的伊泽一个前空翻跳了起来。

    “你猜呢？”伊泽耸了耸肩，微笑的坐到了椅子上。

    “……”乐芙兰同样坐了下来，双手撑着下巴看着他，叹气的说道：“总有些时候，看不透你在想什么。”

    “唔……缺乏交流。”伊泽闻言眉头一跳，摸了摸下巴一副深思的样子说道：“缺乏‘深入’的交流！”

    乐芙兰脸色一红，显然是听出了自己话中的调戏意味。

    “去你的。”美目白了他一眼，“跟你说正经的呢……”

    “嘿嘿……”伊泽嘿嘿一笑，“好吧，说正经的。”

    “辛德拉她就是嘴硬了点，心里头什么心思你还看不出来吗？”

    “看得出来。”伊泽稍稍收敛了玩笑神情，“但是还不能，至少现在不能！”

    “恩？”

    “目前辛德拉的力量正处于临界的不稳定状态，在这段时间内，我要避免跟她接触才行！灵魂上的距离也是……”伊泽解释的说道。

    “恩？”乐芙兰更不解了，“如果是那样的话，不是更应该跟光属性的你多接触吗？”

    “错了。”伊泽摇了摇头，“我现在身上的三股力量，最胜的月神之力，这种力量偏阴性，对辛德拉并没有好处。”

    是的，在把黛安娜也啪啪.啪了之后，伊泽体内的月神之力那是蹭蹭的长啊，再加上他之前的修行时间大多都花在了月神之力上，这份力量一下子扶摇而上，远超了太阳神力以及自己的光之力！。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 130.对辛德拉的心

    ~　　这可不是什么好现象，不论是对自己，还是对辛德拉来说。

    一个人体内同时具有多股魔力本就是极为忌讳的事，更何况其中两股还是极为高等的神力。

    也就是因为这两股神力一体同源的关系，才没在身体打起来。一直在他体内保持着以太阳神力为核心，中间是柔和的月神之力，再最外面是自己的光之力这种特异的小太阳一样的状态稳定存在着。

    但随着最近月神之力的越来越强势，也就是中间那层越来越‘厚实’，竟然隐隐有中将里外两种力量融合的架势。吓得伊泽急忙停下来了月神之力的修炼，一边压制着这股力量，一边修炼起太阳神力这个‘核心’来。

    而与此同时，也就是前几天，偶然的发现，自己在与辛德拉开玩笑的时候，体内月之力悸动了一下，有种要跟辛德拉体内的暗黑魔力勾.搭到一起的感觉？！这让他产生了警惕。

    “真的吗？”听完自己的讲述，乐芙兰微微皱起了眉头，“黛安娜也常跟辛德拉接触，也没见人家怎么的啊？”

    那看他的眼神，就好像在说‘你不是在忽悠我吧？&a;#39;。

    “……”伊泽翻了个白眼，涉及正事他什么时候忽悠过啊？随即耐心的解释道：“你要知道，决定辛德拉体内是光还是暗的，并非是别的，而是她‘自己的选择’！”

    “自己的选择？”

    “明白点说，就是她潜意识中，对这两种力量哪一种更加青睐。”

    “有点……明白了。”乐芙兰若有所思的点了点头。“你的意思是，如果任由她体内黑暗的那一面跟你相互吸引的话，会让她‘本能’的更青睐于黑暗那一面是吧？”

    “额……这有个前提，如果她不反感那种‘吸引’的话。”

    “……”乐芙兰美目扬了扬，随即一手撑着精致的下巴，微笑的看着他说道：“我给整理下啊――

    某个小姑娘虽然嘴上不说，其实早就心仪了某人。然后某人怕那种‘惺惺相惜’的感觉会让她堕入能跟你吸引的黑暗那一面，所以某人今天就装傻充楞的，跟她保持距离对不对？”

    “咳咳……”伊泽视线上扬摸了摸鼻子，“差，差不多吧。”

    其实物理上的距离还是次要的，主要的心理上的距离。如果能让她对这种‘吸引’产生抗拒情绪最好。

    “一开始直接这么说不就得了，说的那么遮遮掩掩的干嘛？”乐芙兰一副‘真拿你没办法’的样子摇了摇了头，“或者你以为，辛德拉那点小心思就你看得出，我们都没察觉到吗？还是认为我们都把她加入婚书‘名单’里了，到头来还会吃她的醋不成？”

    最后一句，乐芙兰带上了明显的埋怨语气。

    “额……”伊泽继续摸鼻子。好吧，在这只妖姬面前遮遮掩掩的，貌似是有点多余了。

    “只是，你不觉得这么做，太不体贴了吗？”乐芙兰似是叹气的说道。

    伊泽歪了歪脑袋，我这么为她着想，不算体贴吗？

    “……”乐芙兰一幅对你无语的样子摇了摇头，“知道吗？辛德拉在太阳神殿住的一直都很不舒服。”

    “恩？”

    “想想也是，毕竟她现在身具的是黑暗力量嘛，却住在太阳神殿那种地方。听说，在这段日子里，晚上常常都会睡不着觉。想想应该像是让人鱼的娜美睡在沙漠里的感觉吧，一定很难受。”说到这，乐芙兰有些叹息道：“但除了今天外，她自始至终都没离开过那里一步。”

    “……”伊泽沉默了。

    评性格而论，辛德拉绝非是一个肯听命于谁的人，说是自愿留在太阳神殿的就更不可能了。而她忍耐着留在那的唯一原因……

    “姑且问一句，万一她最终还是选择的黑暗的那一面，你会怎么样？”

    就在他低头沉思的当会儿，乐芙兰突然严肃起来的话让他一愣，“恩？”

    “你还要她吗？”

    “……”

    这个问题问的好像有点严重了，把气氛带的一时间有些沉默。

    看着乐芙兰微笑着但带着认真神色的俏脸，伊泽微微沉默了下后，随即嘴角露出一抹笑意。

    “知道吗？我曾经有试想过这种情况。”深深吸了口气说道。

    “哦？”乐芙兰微微有些意外，“那结果怎么样？”

    “唔……”伊泽歪着脑袋回想了下，“如果说，最终她选择的是光明的话，我会上去她一个拥抱，说一句‘辛苦了’，然后狠狠的亲她一口。”

    “那如果是黑暗呢？”

    “还是会抱住她。”伊泽耸了耸肩。

    “嗯哼？”

    “然后吃了‘她’。”

    “……”

    窗外，凯瑟琳耳朵伸的长长的，凝神听着里面的谈话。

    “我好像……听到了什么了不得的事情？！”

    好吧，要是换做平时的她，听到这种秘密铁定要好好八卦一把。但此时，经过这么长时间的偷听她还是没听出来那家伙到底是签还是没签，那是一个急啊，哪还顾得上八卦？

    而就在里面谈话，听起来快要到尾声的时候……

    “这些，我就带去市政厅盖印了。”乐芙兰这样的说道，同时传来一阵刷刷的整理纸张的声音。

    凯瑟琳顿时精神一震，‘去市政厅盖印？’不用说，肯定是那些结婚登记表了。而既然要盖印了，那……所以他签了吗？

    “YES！”终于知道了结果的凯瑟琳压抑着声音，紧紧握了握拳头。

    然而，就在她面色黛红，兴奋不已的时候。

    “等等……把凯瑟琳那张给我。”里面伊泽的话让她顿时如被冷水浇头一般，把心头的那份火热浇了个透心凉。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 131.变傻的凯瑟琳

    ~　　为什么要拿走我的那张？是生气了吗？一定是生气了吧？唯独就不要跟我……

    “呀！”

    就在凯瑟琳心头哇凉哇凉，胡思乱想的时候，突然的感觉到脑袋一疼。

    “好了，还要藏到什么时候？”

    屋内，看着外面窗台下凯瑟琳捂着脑袋蹲在地上的样子，伊泽无奈的摇了摇头。这小妞什么时候染上的这喜欢偷听的坏毛病的？

    “呜……”凯瑟琳捂着脑袋站了起来，可怜兮兮的看向他。

    “站外面干嘛？进来啊。”伊泽好笑的说道。

    “呜……”可怜兮兮的看着他。

    “恩？”

    “呜呜……”依旧可怜兮兮的看着他。

    “……”伊泽无语了。

    “呜呜呜……”仍旧一动不动，可怜兮兮的看着他。

    “好吧……”伊泽深深叹了口气，放弃了她会自动回归正常的妄想，好奇的问道：“怎么啦？”

    此时此刻，他在凯瑟琳身上，仿佛看到了曾经小娑娜的身影。那年那天，自己奔赴战场，将她丢在了时光老头那，那是她就是用这种眼神看的自己，就好像是被遗弃的小猫一样。

    “呜呜呜呜……”

    “……”伊泽无语了，“不说我回屋啦？！”说着便转身要往里面走去。

    只是刚没走两步，脚步就是一顿。

    转回头来，就看到凯瑟琳已经跳进了窗来，正可怜兮兮着神情一手拉住了自己衣角。

    “嗯哼？”伊泽无奈的停了下来，抱胸看着她，耐心的等待着她的下文。

    过了些许片刻，“你……你……”凯瑟琳才好似恢复了语言能力，“你是不是不要我了？！”

    “哈？”伊泽感觉有些莫名其妙。

    “呜呜……”

    “额……”看着又不说话了的凯瑟琳，伊泽不禁有些蛋疼。

    随即想要问什么的时候，看到她的视线除了可怜兮兮的盯着自己外，还会时不时的瞟自己身后一眼。

    诧异的顺着她的视线看去，那边一张纸正安静的躺在那边的桌子上。

    “……”伊泽眨了眨眼睛，一瞬间脑海中将之前的一些片段瞬间连接，心头有些了然。

    听到了自己将这张结婚登记表截了下来，所以就认为自己反悔了不要她了？

    “额……”伊泽无语了。这小妞是平时还有抓贼的时候不是都很精明的吗？怎么一遇到这种事情就傻呼呼的、喜欢胡思乱想了？

    “呵……”无奈的笑了笑，伸手敲了她脑袋一下。

    “啊？！”吃痛凯瑟琳的眼神更可怜起来。

    懒得理会她的转过身去，拿起了那张结婚登记表放入怀里，随即在她不知道是什么的眼神下拉起了她的小手往外走去。

    “呜呜……去，去哪？”

    “皮城！”一边像牵着小羊一样牵着她，一边伊泽淡淡的回答道。

    要知道与其他女孩不同，凯瑟琳可是父母健在的，而且她的父母跟自己还‘认识’，婚姻这种事哪能不先告知下他们啊？

    再加上之前承诺过会她回皮城见她家长，所以就在刚才，他才把这张结婚登记表先留了下来。却没想引得偷听的凯瑟琳的胡思乱想……

    ……

    就在伊泽牵着凯瑟琳通过水晶之痕传送阵回到皮城，走过熟悉的大街小巷，采买着礼品准备上门‘见家长’的时候。学院镇三高峰的其中一座，艾希领地所在的雪峰之上……

    “如果说，最终她选择的是光明的话，我会上去她一个拥抱，说一句‘辛苦了’，然后狠狠的亲她一口。”

    “那如果是黑暗呢？”

    “还是会抱住她。”

    “嗯哼？”

    “然后‘吃’了她。”

    “……”

    明明是冰天雪地之中，但辛德拉却是燥热的面红耳赤，其原因就是这段刚才乐芙兰发给她的录音。

    “你以为我装着不喜欢她，看着她难受的样子，自己心里就很好受么？”

    “如果到时候一切已成定局，那……”

    录音还在继续，随着伊泽的话越来越‘不开入耳’，辛德拉脸越发红了。

    看她握紧拳头颤.抖的样子，要是伊泽在她面前，肯定会忍不住一拳轰上去吧？

    “混……混蛋！！”但事实是，这里除了她之外别无一人，她就算是有气也没法朝人发。

    而且，看她的脸上，神色中也是羞意多一点，其实并没有多少生气的味道在里面。

    ……

    画面调转，此时市政厅中，乐芙兰手上正拿着一叠‘文件’，也就是之前让伊泽署名的结婚登记表。

    此时这些登记表章已经盖好，资料也已经在官方的资料库中登记在册，从某种意义上来说，表格上的男女这一刻开始就已经是合法夫妻了。当然，也包括她在内。

    看着自己那张与伊泽的‘结婚证书’，乐芙兰脸红了红。

    曾经的自己有想过会结婚这种事吗？没有吧？那时候的自己，貌似认为这个世上没有一个男人能配的上自己来着，直到遇见了他，遇到了这个即‘花.心’又专情的矛盾家伙。

    想着想着，乐芙兰就不由想起了当初两人的第一次见面，第二次，第三次……一直到不知不觉的双方心中好似莫名其妙般都有了对方的影子。

    ……

    同一时间，太阳神殿中，此时正是一片忙碌碌的气氛。

    厨房中，娜美和奥利安娜这两位最佳搭档真苦思冥想着什么。外边，几乎所有女孩子都动员了起来布置着什么，先是大厅，然后前原后院，然后是整座城堡……

    她们正在准备今晚的家宴，一场真正的‘家宴’。又或者，可以说是‘婚宴’，不需要客人，只有她们自己的婚宴……。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 132.落单的好运姐？

    ~　　沙滩，阳光，在战争学院刚过完冬幕节不久，偶尔还会飘下雪这个时节，海邦城市的比尔吉沃特却是一副夏日炎炎的景象。

    事实上，在第三次符文大战，一枚附有高度不稳定的魔法超大稀有金属炸弹将这个岛屿付之一炬，‘回炉再造’后，这里就一直是这般‘四季如夏’的气节。

    “啊~~”海边的一艘海盗船上，某一觉睡到大中午的大胡子海盗慵懒的打了个哈切，“他娘的，还是自家老窝好啊，那什么破战争学院冷的，每天吃橘子都顶不住！”

    好吧，原来是某在海边土生土长的普朗克，有些不适应大陆中央的气候，逃回比尔吉沃特‘过冬’来了。

    “船长~船长~”就在他拿出一枚橘子，皮也不剥的呼哧一口咬下，醒神的时候，外面传来了一个是狗腿子语气的着急声音。

    “叫毛啊？你妈大姨妈来啦，这么急？”看到进门的是自己手下，普朗克一边嚼着橘子一边不爽的叫骂了一声。

    ‘不，不是啊！是那个女人回来了。”手下貌似早就习惯了海盗船长的语气，没有废话直接报告道。

    “女人？什么女人？”普朗克不耐烦的问道。

    “就，就那个女人啊？抢了老大您位置的女人。”手下低头哈腰的解释道。

    “什么我的位……嗯？”普朗克一下反应了过来，一把抓起了手下小兵的衣领，“什么？那娘们回来了？”

    “是，是啊。”小兵有些发抖道。好似生怕一个回答不好，就会被自家这个脾气古怪的船长给崩了一样。

    “是一个人回来的吗？”普朗克冷静的问道，眼中闪烁着兴奋的光芒。

    “额……那个？”手下犹豫了下，“是，是的吧？”

    “是就是！不是就不是！什么叫是的吧？”普朗克一怒，就要拔枪。

    小兵一下就软了，急忙确定的说道：“是，是的！绝对是的，就那娘们一个人回来。”

    “哼！”普朗克哼了声放开了他，随即嘴一咧大笑了起来，“哈哈哈，真是得来全不费工夫啊，刚和议会那群白痴商量着该怎么除掉她，她竟然就自己送上门来了？”

    “天意啊天意，老天都在帮老大您啊。”如蒙大赦小兵擦了擦冷汗，急忙排起了马屁。

    “嘿嘿，说的好！”不得不说，心情好的情况下普朗克很吃这套。

    哈哈大笑了下之后，摸起自己的大胡子下巴来，“不过这回来的也太早啦，老子都还没计划好呢！！”

    原地转悠了半响，好似是没想到什么好计划，“你有什么好计划没？”转而问到了那个倒霉鬼手下。

    “啊？我，我吗？”正准备偷偷离开的小兵动作一顿，指了指自己。

    “屁话，这里就两人，老子还能是问谁？”

    “额……这个……那个……”面对喜怒无常的老大，小兵都要哭了。他就一小兵，哪懂制定计划什么的啊。

    “嗯？”

    “这个……”面对普朗克越来越不耐烦的神色，小兵冷汗淋漓起来。憋了半天终于眼睛一亮，好像是想到了什么‘好’主意，“要不，我们找个借口把人请到船上来，然后……”说着做了个抹脖子的动作说道。

    “……”普朗克沉默了下，随即砰的一枪崩了上去。“他娘的，你白痴啊！这样一来不是谁都知道是老子下的手，那学院镇那个BOSS还不活剥了我？”

    “额…………”倒在地上的小兵畏惧的看着他，看着耳边墙上的弹动，人抖的跟糠筛一样。裤裆下一滩水渍，竟然是吓尿了。

    “滚吧！”普朗克不耐烦的踢了他一脚，看着小兵连滚带爬的跑掉后，又摸起了下巴，“草，果然这动脑子的事，还得自己来。”

    “怎么办呢？”一边自言自语的想着，一边来回踱步起来，“原本还想着那群议会的白痴不知道伊泽瑞尔的厉害，可以利用下找机会把她做掉，自己坐收渔翁之利。”

    “可这尼玛我准备工作都还没做好，人怎么就来了？”普朗克有些愤愤的嘟囔道，“那些议会白痴都TM尊处优惯，一个个胆小如鼠的忽悠起来真费劲，都TM的还是海盗吗？！”

    “怎么办？放弃吗？”无疑放弃这次机会才是最好的选择，但普朗克有些不甘心，“那娘们天天跟那大镇长吃住在一起，落单的机会可不多啊？！”

    “如果仓促动手的话，要是被那位查到了蛛丝马迹，我这条小命可是会难保？”

    就在普朗克摇摆不定，犹豫不决的时候……

    “喂，叫你们船长出来，赖了这么久，欠的账单也该还了。”外面传来一个优哉游哉又似是不爽的女声，随后则是手下吵吵嚷嚷的吵杂声。

    “我了个去。”普朗克一个激灵，一下认出了这个声音，“这女煞星怎么来了？”

    “尼玛，不就是几个金币吗？要记这么久？”本就心情烦躁的他顿时不爽起来。但随即的，眼睛突然一亮，“有了！”

    ……

    同一时间，匆忙回到比尔吉沃特的莎拉此时正在老神在在的坐在一张办公椅上，身前站立的是几个又像是海盗又像是开店的老板娘的女人。

    “给你半个小时，把这一带都给我清掉，不准有一个人影。”

    “额……”手下几人你看看我，我看看你，最后领头的一位试探的开口道：“大姐！现在正好是旺季，客人中可是有不少的达官贵族啊？！”

    “管他呢，给我清掉。”莎拉头也不抬的说道。然后不等手下再说什么，直接站了起来，“好了，差不多我要去接姐妹们了。你们赶紧给我去办好……”。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 133.蜜月旅行？

    ~　　阳光，沙滩，美人，本来应该是件很享受的事情，况且整个沙滩还只有自己一个雄性生物。然而，伊泽却一点也享受不起来。

    “悲催啊！！！”太阳伞下，伊泽挺尸般的躺在那。一想到昨晚的事，就感觉浑身每一个细胞都无精打采的提不起劲来。

    昨晚，在带着凯瑟琳见完父母回来，当看到那好似从童话故事里走出来的花藤缠满的城堡的时候，着实让他惊艳了一把。

    然后一场除了蹭吃蹭喝的萌萌外，就再没其他客人的婚宴便开始了。

    然后么……你说婚宴完不是该洞房吗？肯定的啊！

    但就在他亢奋不已幻想着今夜美好春.色的时候，但结果……

    “嗯哼？”

    “某人是不是误会了什么？”

    “这次的结婚只是书面上的哦？！”

    “想要洞房的话。”

    “先单独求个婚。”

    “再安排场正式婚礼再说吧……”

    这群女人你一言我一语，直接将他推出了‘新房’之外。

    就连早就跟他有过那啥的辛德拉、莎拉，还有都是孩子她妈了的蕾欧娜，好像是因为在姐妹们面前不好意思的关系，同样对自己闭上了房门。

    澹。。”纠词歉黾为美好的夜晚，结果沦落到独自一人在院子里寂寞的数花瓣玩的程度，哪是一个悲催了得！！

    “哎……”想到昨夜的悲凉，伊泽又忍不住叹了声。

    “话说，那个花痴女是什么意思？”想起昨晚唉声叹气的时候，突然被抱住脑袋的场景，伊泽又是一阵郁闷。

    当然，他郁闷的不止是突然被抱住。还有她抱的那姿势，那感觉，就好像在抚慰受了伤的小动物一样，母兽舔舐幼崽的感觉……

    “唔……母性泛滥了？”想来想去，伊泽也只想到这种可能。随即的不禁有些怀疑：‘一颗植物，有‘母性’这一说吗？’

    好吧，想不明白就先丢到大脑的硬盘中，等多了点要素线索再想。这是伊泽一贯的大脑高效运作方式。

    然后接着，当今天一觉醒来之后，还没多清醒呢，就被迷迷糊糊的拉到了这。来了之后才知道这是集体放假来‘度蜜月’来着！

    话说，登记也登记了，婚礼也办了，度蜜月也不少。可偏偏就没有入洞房，这科学吗？这魔法吗？

    这是又一件令伊泽蛋蛋无比哀伤的事。

    “不过话说回来，莎拉把这里发展的不错啊？”趁着女人们结伴去换泳衣的当会儿，伊泽看了看周围。

    之前就有听说过莎拉在发展比尔吉沃特的旅游业，当时他听说后只是笑笑。开玩笑，在一个满是海盗和违法商人的地方发展旅游业，会有顾客吗？就不怕三天两头被人抢吗？

    但没想到的是还真给她搞起来了？！

    首先，是利用比尔吉沃特四季如夏的特异气候这一稀有资源，吸引大陆上那些娇惯而不缺钱的贵族。然后凭着她此时的威信，在比尔吉沃特形成了一个保护圈吗？

    主要发展赌场和各种娱乐设施，整个一个销金窟，倒是有点‘逍遥岛’的架势啊？

    伊泽暗自琢磨的点了点头。随即的不由想到，莎拉能用‘四季如夏’这一资源搞出这个避寒圣地，那艾希能在弗雷尔卓德搞个‘避暑山庄’吗？唔……应该有搞头吧？

    “主要是航路，莎拉有自己的船队能够全程接送。而弗雷尔卓德的话……”考虑了下地理坏境，伊泽摸起了下巴,“唔……貌似只能用空运啊？”

    水晶之痕的传送阵不是谁都能用的，也就是他们偶尔能公务私用一下，其他人没有英雄资格的话连水晶之痕结界都进不去！

    “让黑默丁格给造个客机？”伊泽琢磨的想到：“这样成本就有点大了啊……不过以这个世界贵族的消费水平应该没问题。”

    “恩……这样一想还真有搞头！有时间跟艾希说下，然后让莎拉帮她策划策划，两人占据一冬一夏两大市场，到时候还不是财源滚滚？”想到这，伊泽眼中顿时亮起了金币。

    “不过在那之前，还是得搞定丽桑卓和瑟庄妮才行啊？不然这两人肯定不会眼看着艾希在军事上做大的同时，又在经济上坐大的！”到最后，最大的问题还是弗雷尔卓德统问题，伊泽不由懒散翻了个神，“算了，等以后再想吧。”

    同一时间，就在伊泽无聊的等着众女们泳装登场的时候，莎拉这个‘好运姐度假村’外，却是一副闹哄哄的景象。

    原因是原本是来享受的各国达官贵族们全都被‘赶’了出来！

    这一个个的都是有头有脸的人物，哪受到过这种待遇啊？一下就都闹了起来。

    “安静！”面对贵族们的起哄，一个女海盗以一副发言人姿态站了出来，“知道里面谁来了吗？”

    “里面现在招待的，可是战争学院的当家的，我们老大的姑爷――伊泽瑞尔大人，以及他的各位夫人！你们还有什么意见吗？！！”

    随着她的话落，原本很是不服气、闹闹哄哄的贵族们一下脑袋都是一缩，齐齐安静了下来。

    女海盗见此满意的点了点头。‘不愧是姑爷，名头就是好用。’

    其实想想也是，如今大路上最高一等的贵族都刚参加完伊泽女儿的满月酒，估计都还没回国呢。这个时间能来这里的，都是些‘小’贵族而已，哪敢得罪伊泽啊！

    就在这些贵族们心不甘情不愿但也只能咽下这口气的在女海盗们的安排下，去稍次一点的‘度假村’的安顿的时候，在人群的最后方。

    “我了个娘嘞？！”不知为什么出现在这的普朗克两腿一软，瘫坐在了地上。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 134.被雇佣的‘佣兵’

    ~　　“我了个娘咧？！”

    本来心情大好的普朗克，只是想来享受下一条龙服务放松愉悦下，却没想到的听到了这么‘劲爆’的消息，人一下就软了。qiuxiaoshuo.com

    随即的稍稍回过神来后，转身一个耳光子，“尼玛不是说就那娘们一个人回来的吗？”

    被抽的小兵摇摇晃晃的原地转了好几圈才停了下来，两眼无神的样子显然他也是懵了。然后不等他说什么，砰――的一声枪响，脑袋上直接开了花。

    “草，是想害老子吗？！”

    好吧，这小兵其实死的也够冤。他当时看到的的确是好运姐一个人回来的来着，只不过那时只是莎拉早先回来一步提前布置而已！

    普朗克的枪响引得旁人不少的目光，不过也只是稍稍侧目而已，毕竟光天化日之下杀人这种事在犯罪率世界第一的比尔吉沃特就跟家常便饭一样，早就见怪不怪。然后再一看开枪的是普朗克，这个臭名昭著的大海盗，就更没什么好奇怪的了。这货可是连自己老爹都敢崩的，崩的小兵算什么？

    感觉到那边好运姐的手下注意到了这边，普朗克脸黑了黑，急忙带着手下离开了这个‘是非之地’。

    回到船上后，这位海盗船长便开始惴惴不安的来回踱步起来。

    “完了完了完了，那娘们铁定是跟她那个姘头呆在一起。以那个女煞星干活一向的效率，这时候估计早就潜进去了也说不定，叫她停手估计也已经晚啦！”

    在他印象中，那个他‘雇佣’的女人干活一向干净利落，不留蛛丝马迹。一般来说事后很难查到她头上，这样想要查到他头上就更不可能了。可偏偏尼玛情报出了错误，还错的简直离谱！不但是那位大BOSS，而且听那话竟然连那群彪悍的不行的女人全来了？我草，她们哪那么空？

    好吧，不管是乐芙兰还是艾希她们都是身居高位的大忙人，一般情况下的确是没这个空的。

    但蜜月旅行嘛，没空也必须有空啊！

    “直接死了还好，但要是被活捉了？”此时的普朗克已经不再考虑暗杀的是否能成功，而是在考虑会不会供出自己的问题了。

    “虽然说那小妞一直很有信誉，但老子的命可不能寄托在一个女人的信誉上！”想到这，普朗克踱步的更加急躁了，“而且那个人可是出了名的对女人有手段，天知道能不能撬开那个女人的嘴？！”

    “不行，不怕一万就怕万一，老子还是三十六计走为上计的好。”说着普朗克脚一踹，踹开了舱门，对着外面吓了一跳的海盗们大喊了句，“小的们！给我起锚！目标――无尽之海！！”

    “一旦到了那，茫茫大海的就是老子的地盘，谁也没想找到老子！哈哈哈哈哈……”

    在普朗克叉腰的狂笑声中，海盗号缓缓驶出了港口。堂堂目空一切的海洋之灾，竟是被吓的抛下了这些年打下的家业，回无尽之海闯荡去了。不得不说，被吓的够呛啊！

    ……

    同一时间，‘好运姐’度假村……

    在第三次符文之战期间，灭世的爆炸将这个岛上的生命毁灭殆尽，同时将地表融化，凝固后为岛屿覆加了一层‘外壳’。就是因为有着这样的原因，比尔吉沃特的海滩比起其他地方显得非常不同。

    就比如眼前这个，明明是不是雨后，海面却挂着一条条或大或小的彩虹。这是由表面呈晶石状的海岩对阳光折射的结果。整个海滩的沙砾都是淡淡的金色，就跟伊泽的魔力颜色一样，搭配着七色彩虹，显得美轮美奂。而到了夜晚，这些沙砾更是会发出荧光，那时在黑夜之下这种金色显得格外凸显，呈现出一种土豪金的色彩。

    也就是由于这种‘土豪特色’，才会被好运姐选中，以此为根基发展起了‘壕’族旅游项目，成为当今世界远近驰名的‘土豪’消费地！

    “嚯？真是不错呢，等有空可以来享受享受。”在一处礁石后，一个女‘土豪’看着海滩的景色赞叹道。

    作为大路上最有钱的几个人之一，这位身材劲爆穿着清凉，手持一巨大狰狞飞轮的矫健女子，绝对有资格称之为世界级土豪，哦不，应该是巨壕才对！

    “不过，与情报上的有些不符啊？”从景色上收回视线的她看向了远处的那处金色沙滩。一开始整个沙滩除了一个男子外，目标很快就‘迫不及待’的出现了。但就在她准备收下这两个‘人头’的时候，随即蜂拥而出的那群女人让她皱起了眉头。

    作为如今大陆最有名的佣兵，她手上掌握的相关与各国大人物的资料自然不会少。更何况眼前这些，还大多都是大陆有名有姓，外兼有权有势的‘绝世’美女，自然是一下就认出了大半！

    而理清了这些女人的身份，那那个能跟她们肆意打闹在一起的男子的身份还用说吗？

    “是那位主？”女子深深皱起了眉头，将这个一开始因为身上魔力平平，并没怎么注意的男子跟那位‘镇长’的资料重叠了起来。

    ‘风险！’这两个字一瞬间从她脑海中冒了出来。‘而且是极大的风险！’

    而作为‘战争女神’，她如今获得了多少财富，可以说就有冒过的多少风险，风险这个词对她来说只是家常便饭而已。所以老实说，她并不愿意放弃这笔‘收入’！

    但实力的差距！！

    “这些女人每一个都不弱，而且还有个实力评价为‘无法估量’的男人！”女子皱着眉头喃喃自语的考虑道：“怎么办？要放弃吗？&a;quot;

    “但那样的话，违约金可不是一笔小数目啊？”一时间，希维尔犹豫了起来。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 135.沙滩美人

    ~　　“唔……这么快就都换好啦？”本身就习惯了泳装，早先一步出来的莎拉撇了撇了小.嘴，转过头看着走过来的众女说道：“还想稍稍偷吃下呢。求小说网”

    身下的伊泽嘴角不由扯了扯。偷吃你妹啊，明明就是只是想把我搞得不上不下，还给我装！

    感受到身体里的燥.热，忍不住的狠狠抓了下坐在自己腰上的屁.股算是报复！

    “呀！”莎拉惊叫了声，回过头来怒视了他一眼。

    “哼哼？！”伊泽眼中露出一抹挑衅，又是一用力。

    “呜~”莎拉脸红了红。就在她不服输的想要做什么的时候……

    “好了，还不下来，没看到小亚亚都吃醋了吗？”走在众女前头的乐芙兰捂着额头，一副对他们无奈的样子说道。

    “恩？”两人一愣，随即向着旁边看去，就看到蕾欧娜手上，一身不算泳衣的小可爱的盖亚正鼓着腮帮子看着两人。

    随着两人的视线落在她身上，小盖亚惊了惊，随即急忙撇过了头，“才，才没吃醋呢。”

    “额……”伊泽愕然了下。这是？傲娇了？

    “咳咳……”不得不说，莎拉在他面前无法无天，但在小盖亚面前还是很注意自己‘妈妈’的形象的，干咳了下急忙从他身上爬了下来。

    那稍露紧张的样子，让习惯了她随意任性的伊泽不由一阵好笑。

    随即的，也支起身来看向换好泳装的众女。

    “哇唔……”一眼望去，那怎是一个绝美风景了得。

    一如既往妖艳风格的乐芙兰，线网格的泳衣只看上一眼就感觉魂都会被勾走一样；抱着孩子的蕾欧娜，简单成熟的太阳葵不露一点她本该自傲曲线，却将成熟美体现到了极致；一向具有仙尘之气的娑娜，换上了洁白的泳装之后，显出了一种钟灵之美；平时包得严严实实的黛安娜今天的泳衣竟然是最‘有料’的深V？那捂着上下有些不敢跟他对视的羞到极点模样，给人以一种另类可爱；钟爱黑色的辛德拉不知怎么的，今天换的竟是金色泳衣，若不感受她魔力气息的话，倒是很有一番正义女神的味道。

    另外还有豹纹的莎拉，可爱色调的娜美，冷若冰晶的艾希等等……每个都那么美丽动人，挪不动视线，让伊泽一时间都不知道该把眼睛放谁身上好了。

    随着他视线在众女身躯上停留……

    “好看吗？”乐芙兰毫不在意的展示着自己的身材，只是脸却有些红红的。

    “还是第一次来海滩呢。”蕾欧娜捋了捋额前的秀发，直视着阳光说道。

    “这……这里跟山林比另有一番味道。应该能写出好曲子……”娑娜将话题转移到作曲上，好似很有感触。但那脸红红，有些不自在的躲避着伊泽视线的可爱样子，显然转移注意力的嫌疑要多一些。

    “切，是，是她们非要我穿这件呢。真，真是太不检点了……”黛安娜又羞又恼，要不是伊泽看她的是那种极为‘喜欢’的眼神，估计早就跑回去换掉了。

    “哼！我只是被拉来的，可不代表已经原谅你了！”辛德拉面色如常，语气流利，看不出一点‘异常神色’！这让伊泽脑袋上挂起了个‘？’，怎么感觉……在她身上发生了什么？

    “呼……果然还是大海舒服啊。”豹纹比基尼的莎拉大大方方的伸了个懒腰。

    “其，其实我不用穿泳衣的。”娜美娇羞的搓着衣角。好吧，貌似比起人鱼形态，好像穿了泳衣反而更让她害羞。

    “有些不适应。”艾希稍稍皱了皱眉头，“但也不讨厌。”身为半个寒冰血脉，就不勉强她也会多喜欢阳光沙滩了。

    另外还有奥利安娜和萌萌她们，这次并没有跟过来。甚至连奈德丽、安妮、拉克丝、菲奥娜、刀妹她们都没通知。按照乐芙兰她们的话说，就是让她们小小的自私下，能够在这个蜜月期间独占他几天！虽然，这个‘独占’可能需要加个引号！

    “唔……”就在伊泽的眼神在众女身上有些挪不开的时候，身下传来了一个好似小猫呜咽一样的声音。

    低下头来，就看到是小盖亚正抱着一个游泳玩具，委屈的看着自己。

    “额……”伊泽一愣，这是怎么了？

    “小盖亚是要等不急跟爸爸一起玩了吗？”就在他有些不知所措的时候，旁边乐芙兰提醒式的问道。

    “唔……”小盖亚鼓起了腮帮子，面对自己的视线头撇到了一边。

    ‘又傲娇了？’伊泽眨了眨眼睛，随即反应过来，‘既然傲娇，那肯定就说明乐芙兰说的是对的喽？’想到这伊泽轻笑了下，然后弯下腰来将盖亚举起的架在了肩上，“走喽，爸爸教你游泳！”

    说着，便快步跑向了大海。

    背后女孩们相互对视了一眼，随而微笑了下都跟了上去。随即，海滩上传来阵阵的欢声笑语。

    大约两个多小时后……

    “啊！！”终于教会了盖亚游泳，卸下胆子的伊泽慵懒躺在了沙滩椅上，看着在‘妈妈’间游来游去的盖亚坏笑的样子不由笑了起来。

    话说，盖亚学一样东西这么‘慢’还真是让他着实惊讶了一把。

    一开始的时候，盖亚直接‘站’在了水面上，好不容易解释说游泳是要身子放在水里的，然后盖亚半个身子降到了水里，虽然能自由活动，但但那显然不是游泳好吧？要说是在用超能力在水中移动还更贴切一点。

    然后经过两个多小时的折腾，终于让盖亚明白什么游泳了，以及感受到了游泳的‘乐趣’所在。

    “对了，你们要喝点什么？我去拿！”看着众女香汗淋漓的样子，伊泽支起身来喊道。。

    百度搜索"求小说网",最新章节免费看，求小说网官方QQ群:59903088 www.qiuxiaoshuo.com

超神学院之大EZ！ 初入超神学院 136.上心的莎拉 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 137.希维尔的暗杀 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 138.论姿势的重要性 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 139.视野未来？ T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 140.追杀 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 141.完克 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 142.不科学？不魔法？ T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 143.各自的杀招 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 144.有点……意思。 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 145.猎人？猎物？ T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 146.审讯 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 147.男人的尊严 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 148.俘虏无人权 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 150.被忽视的珍馐 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 151.女儿做红娘？ T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 152.招安希维尔？ T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 153.地球的战火 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 154.战火即燃 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 155.降临弗雷尔卓德 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 156.蛮王和艾希 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 157.蜀黍，我的小熊不见了 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 158.快乐的日子 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 159.突如其然 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 160.两难的抉择 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 161.匆忙的告别 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 162.盖个章 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 1.侍奉的艾希 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 2.醒来 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 3.亲错人了！ T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 4.蛮族之灾 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 5.向战场奔驰的伊泽 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 6.两方遭遇 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 7.做当鱼饵的蛮王 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 8.彦的雷霆盛宴 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 9.烈火战神之威 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 10.漏网之鱼？ T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 11.与众不同的恶魔 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 12.闪亮登场! T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 13.撞坏了什么？ T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 14.炙心眼中的伊泽 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 15.彦的指责 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 16.收场 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 17.次空间行走之力 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 18.论这只恶魔的威胁 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 19.杀或不杀？ T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 20.一枚了不得棋子 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 21.当今局势 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 22.竟然是魅魔？ T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 23.项圈什么的最邪恶了 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 23.项圈什么的…… T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 24.大战打响 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 25.将计就计 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 26.莫甘娜的失算 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 27.各种思量 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 28.固守！ T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 29.狙杀天使！ T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 30.杰斯的阵亡 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 31.暴力的诺星战神――大d T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 32.还没开大？ T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 33.求更傻缺... T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 34.巨侠号作战计划 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 35.混乱的巨侠号 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 36.暗禁18 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 37.战斗进行中 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 38.超出‘计划’的掌控 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 39.娑娜的计划 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 40.被惊扰的伊泽 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 41.危机 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 42.超时空链接 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 43.耍老娘呢？ T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 44.控制游戏人物的即视感 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 45.不够严肃的气氛 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 46.围魏救赵？ T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 47.反击 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 48.囚神 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 49.莫甘娜的内心挣扎 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 50.再传的绯闻 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 51.只是想抱抱你 T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 52.大破坏！ T



超神学院之大EZ！ 初入超神学院 53.扫荡，破坏（一） T

