
------------

正文卷


------------

第一章：剑仙大人的日常.....

    华夏·巨峡市

    清晨时分，一名十二岁的少年提着小木剑走出家门，剑上雕刻着花纹，朴实无奇，就好像小孩儿的玩具。

    人们看到少年手里的木剑只得苦笑摇摇头，仿佛再为他的天真和贪玩感到痛惜。

    少年独自一人乘坐公交车前往郊外的路上，稚嫩的面庞上露出一丝无奈。

    郊外，某处偏僻的小山坡上。

    “系统，这把木剑真是仙剑吗？”

    默无心将木剑插在地上，脸上露出眼中怀疑的表情。

    “剑仙大人，你问了一百二十三遍，加上这次已经一百二十四遍，它真的是仙剑。”

    系统很无奈的声音在他脑海里响起，连强大如此的系统也要被他打败。

    “可是我都尝试过这么多次，它怎么一点动静都没有。”

    “你要相信系统，它肯定可以听从你的召唤，你必须要静心凝神，才能感受他的存在。”

    “这好难啊，我已经感觉很努力了，可是还是想睡觉。”

    默无心盘坐在地上，苦着小脸，表情很难过。

    “加油，你要相信你自己，你可是剑仙大人。”

    系统大声的呐喊，不停的为他鼓劲。

    小山坡上，四周一片翠绿的风景树，一条羊肠小道从山坡下面上来。清风拂过，绿叶脆响，少年端坐在地上，在他的面前还插着一把小木剑，整个场面略显怪异。

    “主...人，主...人，....”

    默无心感觉自己来到一处漆黑的空间里，有微弱的声音在呼喊自己，忽然某个方向传来一阵光亮。他迫不及待的朝光亮的地方划去，走上前是一把翠绿的剑，整支剑充满了凌厉的气息，剑身雕刻着繁体字。

    “青木仙剑，还真是仙剑啊！”

    默无心暗道，将其拔出，在空中挥舞一会儿，感觉轻巧自如。四周漆黑一片，他十分好奇想要看个究竟，朝旁边跨越一步，想用青木仙剑上的光亮照着看清旁边到底是什么。

    砰！

    “头好痛啊。”

    默无心躺在地上使劲的揉着额头，痛苦的大叫。

    “哼，没有实力是无法探知剑冢的全貌，你就死心吧。”

    系统幸灾乐祸的声音传来，嘲笑他的无知。

    “该死的系统，你干嘛不早提醒我。”

    默无心捂着额头，咒骂道：

    “哼，我早提醒你，你就不好奇。你要是能乖乖听我的话，早就能够御剑了，还能等到现在。”

    系统毫不客气的反驳，语气中充满充满对默无心这些年的各种偷懒行为的强烈谴责。

    “嘿嘿...，咦，我刚刚好像成功了吧。”

    默无心干笑一声，揉揉脑袋站起身来，看着插在地上的小木剑，道：

    “废话，再不成功，你将成为历代剑仙中最废材的一位。”

    “历代剑仙，难道还有很多代剑仙吗？”

    “额，剑仙大人实力不足，不能告诉你。”

    系统好像受于某种限制，没有将情况说清楚。

    默无心也不追问，回忆一下脑海中关于御剑的基本要领，小手一指。小木剑竟然从土壤中抽出，凭空立于他的身前。

    “哈哈，本大人终于成功啦。”

    “这连御剑的入门的入门都不算，高兴个什么劲。”

    系统及时跳出来，劈头盖脸就是一顿打击。

    默无心指挥着小木剑在天空到处乱飞，仿佛就像手臂一般，心神一动便朝心中的方向飞去，玩的不亦乐乎。

    小木剑飞了半天，突然就罢工了，掉落地上，插在不远处的泥土中。

    “哎，它也会累吗？”

    “飞行需要能量的，它没能量了。”

    “啊，那怎么办？充电吗.”

    “它会自动充能的，明天就可以使用了。今天就到这里吧，明天我们学习御剑的第一招，一剑西来。”

    “哇塞，好牛逼的名字啊，那第二招是什么。”

    “学会第一招才能告诉你。”

    “好吧。”

    少年带上剑回了家。

    默无心，原为地球华国某宅男，因雷雨躲被一道紫雷劈到这处世界，还获得剑仙系统，说是要完成什么除魔大业。在这个世界漂泊十二年，终于打开剑仙世界的大门。

    岁月无情，眨眼间便是六年以后。

    20013年，10月。

    巨峡市上空，默无心脚踏两柄飞剑在空中飞行，一把剑身呈绿光，一把剑身呈红光。

    “哦吼！好爽！”

    “一剑西来！”

    默无心挪动脚步，站在青木仙剑的剑身上，指挥着赤焰仙剑飞向远方。突然光芒一闪，红光漫天，赤焰仙剑带着强大的威慑力量，从远方飞回，径直刺向他的脑心。

    一个后翻，趁机握着剑柄，被赤焰仙剑带走的默无心，呼唤青木仙剑。

    “双龙出海！”

    两柄仙剑齐头并进，呈螺旋前进，搅动的周围的大气不断翻滚，犹如两条蛟龙缠绕在一起。

    “剑仙大人，你再这么装逼下去，能量就不够了哦。”

    “啊，这么快。”

    默无心听到系统提醒后，赶紧带着仙剑降落，这个高空啊，万一能量不足掉下去可是要摔死的。

    巨峡市·超神学院·全球德诺三号反侦察系统指挥室。

    黑压压的一群人正在通过卫星监测，静静的看默无心一个人装逼。

    杜卡奥皱着眉头道：“他是什么人，能不能查到。”

    阿杰拿着一份报告，道：“默无心，出生于1995年，孤儿，在巨峡市福利院长大，10岁时便在花园小区拥有自己的一间低价房，此人生性孤僻，很少与人交往。我们也是在五年前才发现他有这种能力的。”

    “五年前，那次差点发生撞机事件的是不是他。”

    “就是他，那时候他好像没有完全掌握依靠剑来飞行的能力，差点与民航客机撞上，幸好双方都及时避开，不然就麻烦了，此后我们便一直关注他。”

    “太乱来了，和他接触一下，吸收到超神学院里来。”

    “是”

    阿杰点点头，离开了指挥室。

    杜卡奥有将目光转向操作平台的大屏幕，对坐在一边的怜风道：“这两股气流会不会造人民成威胁，需不需要人工干预。”

    “巨峡市靠近东海海域，紧邻太平洋。这两股气流虽然很小，但是后力很强，如果撬动海洋上空的气流，很可能引起超级台风，建议采取人工干预。”

    怜风分析数据后，建议道：

    “批准，我现在就去组织人员。那小子到底是个什么来头，我们的系统名单里有他吗？”

    “没有，应该不属于德诺后裔。”

    “一不小心就搞出超级台风，这家伙有点危险，还是放在超神学院里比较安全。”
------------

第二章：吃货的剑仙大人.....

    默无心悠哉悠哉的回到家中，为了庆祝今天终于学会御剑术的第二招双龙出海，准备大吃一顿。

    砰！

    房间的大门被打开，三名黑衣人走进来。

    “国家安全局超神组，请你跟我们走一趟。”

    默无心夹着鸡腿还没有吃到嘴中，双眼呆滞的望着三人，还不知道发生了什么事。

    “系统，我要去吗？”

    “去吧，看样子应该不是坏人。”

    “能让我吃完饭吗？这..不能浪费啊。”默无心看着三人，指了指桌上的丰盛的午餐。

    阿杰小手一摆，豪气万丈的说道：“我们在侠义乾坤五星级大酒店谈，可以让你吃饱，这些你可以留到晚上再吃。”

    砰！

    默无心猛的一拍自己的小木桌，吓他们一跳。

    “走！”

    一行人气势汹汹的走出花园小区，坐上车径直朝大酒店开去。

    “想必你也发现了自己的与众不同....”

    阿杰仍旧是那老套掉牙的开场白，极力的想要表达默无心是如何的特别，超神学院又将怎样培养他，未来的他将会成为怎样一个英雄。奈何，默无心从来到包厢，就拿着一份菜单，东点西点，一大堆可口的饭菜被端上桌来，海天胡地吃了起来。

    “咳咳..”

    阿杰一直干讲，对方一直都搭理他，有些尴尬。

    “额，怎么了。吃啊，快吃，别客气。”

    默无心一边啃着一只油腻的猪蹄，一边伸手将鸡腿拧下来放在自己的盘子里，看的阿杰和他的两名助手满脸黑线。

    “我代表国家正式邀请你加入超神学院。”

    阿杰十分无奈，只好站起身来，郑重的说道：

    “有好处没？”

    默无心愣一下，随口问道：

    “你想要什么好处。”

    阿杰微微一笑，询问道：

    “比如说什么特殊照顾，还有就是几百万的华夏币之类的东西。”

    默无心脑瓜一转，掰着手指开始想可以有什么好处。

    “特殊照顾，超神学院里的人都是特别照顾的成员，如果你加入超神学院，一百万华夏币是你的年薪。”

    阿杰开始正经的谈判，手里拿出一份协议书，道：“签下保密协议之后，给你三天时间，学院将会派人来接你。”

    “怎么样，干不干，条件很不错。”默无心询问脑海中的系统。

    “可以，有个正当的身份也好。”

    得到系统的肯定之后，默无心迅速的在协议上签了字，左看右看没什么问题之后，又继续啃手上的猪蹄。

    “不错，三天后来学院报到吧。”

    “来，来，一起吃。”

    阿杰办完事后一阵轻松，招呼两个同伴坐上餐桌，开始享受美味大餐。

    “喝酒不，来两瓶茅台。”

    当晚，默无心自己都不知道是怎么回去的，喝的酩酊大醉。

    三天后，默无心乘坐专用轿车前往超神学院。

    超神学院坐落于郊外，一直处于半秘密半公开的状态，四周风景宜人，空气清新。这里一直都是军事学院基地，红墙绿瓦，有着古风古韵的亭台建筑，也有超新科技的研究所。

    “哇塞，动漫果然都是骗人的，这里真TM美。”默无心站在大门口，嚷嚷道：

    他的打扮极其引人注意，一身淡蓝色的休闲装，白色运动鞋，背着两把剑，左右交叉。

    轰隆隆.....

    哈雷发动机的声音从远方疾驰而来，一道紧急刹车，留下长长的黑色轮胎印。

    哈雷上坐着一名女孩，红色的秀发随风飘扬，瓜子脸，大大的眼睛，身穿格子卦，蓝色牛仔紧身裤。她朝默无心撇了一眼，道：“新来的。”

    “嗯，蔷薇？”默无心凭借模糊的记忆，猜测道：

    “你认识我？”

    “额，偶然，纯属偶然。”

    “跟我走。”

    蔷薇油门一拧，哈雷发出剧烈的声响朝学院内走去，一点都没有捎带默无心的想法。

    “出！”

    默无心小手一扬，背后的青木仙剑出鞘，向电影一般横立在他的身前。

    “哈哈，御剑飞行。”

    “你好呀！”

    默无心站在青木仙剑上面跟蔷薇招手，路过的人都看呆了。

    “这....”

    蔷薇愣一下，哈雷猛然一个漂移停在前方的一个停车位里，指着飞剑道：“你是神仙？”

    “错，我是剑仙大人。”

    默无心跳下来，心神一动仙剑入鞘，酷酷的说道：

    “剑仙，你是指修真小说吗？”

    蔷薇晃了晃手机，点开一处APP，里面存放大量的电子书，其中不乏修仙，修真小说。

    “修真，小姑娘家家的不要看那么多小说。”

    默无心装着很神秘的样子教训她，随后左晃右看，道：“我宿舍住哪啊。”

    “切，貌似姐姐我比你大。”蔷薇头一扭，玉手一摆，示意跟他走。

    两人一前一后的来到超神学院男生宿舍，这里基本上是学院的最后面的建筑。

    砰！

    蔷薇一脚将门踹开，看了看里面的环境，点下头，道：“这里就是你的房间，先住下吧。”

    “卧槽，你怎么这么暴力。”默无心充分发挥好男不跟女斗的优良好男人传统，走进寝室，眉头一皱，苦着脸道：“大姐，这里就没有一个好点的寝室吗？”

    寝室里面，蜘蛛网都快结满了，灰尘都快有三公分厚，木板床铺小的只能放下一个人。默无心敢对灯发誓，这个寝室绝对有超过十年没有住过人啦。

    蔷薇双手一摊，耸了耸香肩，带着丝丝玩味的笑意，道：“没办法，超神学院已经很久没有迎来新生了，整座学院的学生目前也就你和我。女生寝室干净，你去不？”

    “女寝，还是算了吧。那里有打扫工具，你要不要留下来帮把手。”默无心询问道：

    “无趣。扫把和拖把在门卫室，自己去拿。”蔷薇站在那里跟个模特一样，左晃晃右晃晃，最后一扭一扭的离开了。

    “我去，真没有同情心。”默无心跑到门卫室找来扫把和拖把，开始轰轰烈烈的清理寝室，一直忙到黑夜，才清理出一个像样的窝来。

    砰！

    默无心刚刚将床铺好，还没有舒服一分钟，门就被再次踹开。

    “卧槽，谁啊。”

    蔷薇拎着一大袋吃的，走进来环顾四周，满意的点点头，道：“还不错，像个狗窝。”

    “晚餐，姐姐真是好人啊。”

    默无心立马将被打扰的事情抛之脑后，起身来腾出凳子，接过袋子，取出香喷喷的猪蹄，麻辣烤鸭腿，剁椒鱼块...

    “喝不？”蔷薇凭空拎出来一提啤酒，在默无心的面前晃了晃，歪着脑袋问道：

    “来一罐。”

    屋外黑夜降临，伴随着点点星光，两人在屋内开始一轮拼酒。就这样，无聊，喝酒，吃货的人生，默无心就在超神学院里扎了根。
------------

第三章：坑仙的系统.....

    接连几天，默无心都出于无所事事的状态，感觉自己来这就像是养老的。直到有一天，一个身穿红色军装的女人前来找他。

    “默无心，是吗？”怜风看着手里的资料，询问道：

    “找我有事吗？”

    “没事，就是提取一下你身体的数据。”

    “什么意思。”

    “抽血。”

    后面的语琴不由分说，取出针筒开始进行抽血。

    默无心伸出手臂，皱着眉头，一副心惊胆战的模样，好像很害怕。心中默默的呼喊系统：“系统，他们这是要做什么？”

    “没事，他们在检查你的身体。”

    “然后呢？”

    “没然后啦啊。”

    系统表现的很无奈，作为剑仙大人的贴身小导师，它表示头疼。

    “好了。”

    怜风来的快，走的也快，根本不给默无心思考的时间。

    “呀，就这样走啦。什么情况？”

    “笨啊，抽血是为了采集基因样本，基因样本就是所谓的数据。”

    “那我是什么基因样本。”

    “剑仙啊，傻了啊。”

    “我不应该是神仙吗？”

    “神仙你个大头鬼，你修真小说也看多了。”

    默无心摸着脑袋走出房门，随后唤出赤焰和青木仙剑，直接飞上高空。按照他今天的学习，好事要将御剑术的两招熟练运用。

    “一剑西来”

    “双龙出海”

    现在的默无心已经能够熟练的将这两式运用出来，在天空中卷起层层气流。白云都被搅动，远远望去，人们只看到两条狰狞的巨龙在相互厮杀，缠绕在一起，盘旋飞天。

    “嗯，你已经掌握御剑术的第二招，下面继续修炼分神术，赶紧唤出第三把仙剑。”

    “不就是算数吗，你能不能别说的那么高大上。”

    默无心吐槽剑仙的修炼方法，所谓的分神术只不过能然人一心多用，从而达到控制多支仙剑的目的。而且分神术的修炼办法竟然是做数学题，而且是疯狂的数学题，其中所涉及的知识，他之前闻所未闻。

    超越仙维导论数学，模弦交互数学，震荡湮灭量子数学理论.....

    一大堆狗屁数学，系统教会简单的公式后便开始出大量的题让默无心算，而且两只手一起算，两边的题都TM不一样，答案还要同时写出。

    “难道所谓的修仙就是做数学，系统你还能不能在坑一点。”

    系统沉默一会儿，回答道：“没办法，科技的终点就是仙，神。根本不存在所谓的修仙法诀之类的东西，那都是骗人的，好好学习才是王道。”

    “难道不能搞个计算机给我算吗，非要让我用脑子算，都算炸了。”

    默无心算了一会儿，脑袋头疼了，朝青木仙剑上一趴，说什么也不干了，这根本就不是人干的事，谁会闲着没事算这种变态玩意。要不是他大脑被增强了些许，再加上系统辅助，鬼才能算出这么复杂的东西呢。

    “系统没有储存计算机的数据，请剑仙大人将就一下。”系统劝说道：

    默无心问道：“那你都储存了什么数据，有没有什么能用的。”

    “御剑九式，分神术，剑冢，额....，剑仙大人实力不足，还不能知道。”

    “那我的实力要到达怎样才够。”

    “成为真正的剑仙。”

    “那我现在什么实力。”

    “大概快有第一代超级战士的实力了吧。”系统慢腾腾的说道，害怕打击到默无心。

    默无心不信，叫嚷着：“我这么厉害才第一代超级战士。”

    “御剑九式很强，可你的身体太烂，根本挡不住一颗普通的破甲弹，更不用提弑神级武器。”

    “那有没有办法增强我的身体，我也感觉它好弱。从这里掉下去，肯定死死的。”默无心起身坐在青木仙剑上，在高空中飘荡，如此的高空，气温和气压都不是正常人所能够承受的，但是仙剑具有护体的能力。所以他才能安然无恙的待在高空之上，要是系统不及时提醒他，能量耗尽，绝对死翘翘。

    “有两个办法，一种是锻体，另一种是嗑药。”系统很贴心的说道。

    默无心脸色一喜，毫不犹豫道：“果断嗑药啊，一粒大力丸，拔地升仙啊。”

    “你确定？”

    “废话，有大力丸，你怎么不早拿出来。”

    系统将一枚金灿灿的丹药送到他的手中，提醒道：“这可是老君炼制的仙丹，你可要想好啊。我这里存货不多，老君特地交给我的。”

    默无心一把将仙丹吞入口中，感觉一阵清凉，整个人都爽多了。“老君出品，果然精品。凉凉的，还带着一点甜味，不错，我喜欢。”

    “喜欢就好，一会儿，你会更喜欢的。”系统阴笑道：

    “什么意思，我靠，这药有...毒。”

    默无心感觉整个身体一阵燥热，七窍通气，全身上下没有一处不处在剧痛之下，整个身体就像爆炸一般。

    “你........”

    一句话，默无心只憋出一个字，就再也说不出来。

    就这般，默无心静静的躺在青木仙剑上忍受煎熬的痛楚，真应了那句话，死都没力气去死。

    “唉，想要成仙，那有那么多便宜路可以走，都是一步一个脚印踩过来的。老君的仙丹就是给你淬体用的，正愁不知道怎么给你吃，自己找上门来。天作孽，犹可活。自作孽，不可活啊。”

    系统在一边悠哉悠哉的说着风凉话，根本不管默无心此刻经受怎样的痛苦。

    “你就忍忍吧，虽然疼是疼了点，吃一枚就可以成就仙体，你也不亏不是。付出越多，回报越大。”

    “哦，忘了告诉你，淬体要经历十天十夜。加油哦”

    默无心此刻已经发不出身体，听说要经历十天十夜，俩眼瞪圆，一副我要死啦死啦的样子。

    此刻尽管心中后悔万分，但也没有办法，仙丹已经吞下去，高空之上，仙剑护体。根本没有办法自杀，况且美好的幸福生活才刚刚开始，他又怎么舍得去死。

    “不用担心仙剑能量不够，仙剑会吸取你体内的仙丹的能量，你放心，十天十夜之后，你绝对拥有一身仙体。”

    系统又及时出来提醒道：

    一连好几天几夜，默无心都处于崩溃的边缘，想死死不了，想昏迷有做不到，只能忍受痛苦的煎熬。

    而超神学院忙做一团，都在找他。

    “怎么样，人找到没？”

    杜卡奥站在指挥室内询问道：

    怜风摇摇头，道：“没，我们试图用德诺三号反侦察系统定位基因型号，结果被莫名的辐射波给屏蔽了。”

    语琴在一边观察配置的基因数据，惊道：“他的基因在增强，还在增强。”

    一句话引的众多科学家纷纷前来观看，从基因界面来看，处于身体指标的数据正在急速上升。

    某位科学家惊叫道：“这不科学。”

    旁边的女性科学家指着数据道：“这已经超出正常人身体的数十倍，还在增强，怎么会这样。”

    “卧槽。神要诞生了。”

    杜卡奥感觉事态的不对劲，随后走到一边打电话开始向首长汇报具体情况。
------------

第四章：吼吼，剑仙大人来啦...

    “吼吼，你们的剑仙大人来啦。”

    默无心兴奋的站在青木仙剑上大声吼叫，双手胡乱的摇摆，现在的他生龙活虎，根本不似前几日那般要死不活的模样。

    “怎么样，本系统没有骗你吧。嗑药之后就是仙体，现在的你跳下去绝对摔不死。”

    系统立马站出来抢功，洋洋得意的说风凉话。

    “系统，你有实体吗？”默无心沉默一会儿，忽然问道：

    系统随口道：“有啊，怎么了。”

    默无心抽出赤焰仙剑，怒吼道：“在哪，我要砍死你个王八蛋。”

    系统急忙岔开话题，急迫道：“本系统善意的提醒你，有强大的战士正在急速靠近你。”

    “哦，哼。本剑仙刚刚神功大成，正好虐个菜。”

    默无心手提着赤焰仙剑，脚踏青木仙剑，注视着云层之中可能会出现的敌人。

    “呔！”

    砰！

    远处的云层之中忽然伸出一根金色的棒子，速度极快，直接将默无心打飞。

    “这..不.科学。”

    一个照面便，剑飞人倒，这绝对不是默无心想要的结果。

    “一剑西来...”

    默无心在掉落的过程中，召唤青木仙剑，重新稳住身形。

    “双龙出海...”

    默无心手握双剑，螺旋迁建，携带这狂暴的气流向敌人席卷而去，远远望去犹如两条蛟龙挺近，就在快要接近敌人所在的云层时。

    金色的大棒再次探出，又一次将默无心打飞。

    “尼玛，这不可能。”

    默无心不敢相信的大叫道：

    “唉，剑仙大人，御剑九式不是你这么用的。我只教了你剑招，你还要领悟剑意。现在的你根本不是孙悟空的对手，放弃吧。”系统一副我为你好的模样，惹的默无心大动肝火。

    “卧槽，你怎么不早说，来人是孙悟空。”

    默无心当场就不淡定了，挥舞着青木仙剑，恼的想要一剑劈死系统。

    系统讪笑一下，道：“不是剑仙大人你要虐菜吗？”

    “你见人虐菜，有挑孙悟空虐的吗？他都已经成神了，我还是第一代的超级战士，尼玛，这越了几个阶位。”

    默无心越想越觉得委屈，自从遇到这个不靠谱的系统，每天起早贪黑的练剑，练分神术，嗑药磕出毒药，那种痛苦，他想想就浑身冷汗直冒。原本以为磕完药就牛逼轰轰，拽霸天。结果被孙悟空像敲皮球一样，给敲飞。

    “安啦，安啦。你看看，你来这里不是还有福利吗？咳咳，虽然现在你看不到，过一年半载，你的福利就来啦。那可是真正的福利。”

    系统感觉剑仙大人的心情波动太大，赶紧好言安慰，要是这代剑仙让自己教废了，那它的罪过可就大了去了。

    “咦，你没事吧。”孙悟空一个闪身，来到默无心的身边，点个头，道：“老杜让我来看看你什么情况，刚刚见你攻击俺老孙，还以为你着了魔，一棒子把你敲醒没，用不用再来一下。”

    “别，猴哥，千万别。”默无心摆着手，拒绝道：“我已经没事了，真的没事了。”

    “真没事？”

    “真没事！”

    孙悟空挥舞一下金箍棒，道：“没事的话，俺老孙先走啦。”

    又是一个闪身，消失在茫茫云层之中。

    “哇，好臭啊。”

    默无心闻到自己身上散发出恶心的臭味，赶紧御剑回到超神学院，狠狠的洗了一次澡。

    “洗完澡，一身轻松。”

    轰隆隆，机车声音从远方过来。不用看，默无心就知道是蔷薇来了，驾驶着机车，一个漂移，一百八十度的大转弯。

    “你没死。”蔷薇很惊讶的出声，好像对默无心活着很好奇。

    默无心头冒黑心，然后露出一个迷人的微笑，道：“你就这么盼着我死吗？”

    “你死不死又不关我的事，喝酒不？”

    蔷薇又提着一袋食物，还拎着一提啤酒，歪着脑袋问道：

    “大姐，你以前是干什么的？”

    默无心怎么感觉蔷薇跟社会上的小太妹差不多，不过等级要比小太妹等级要高上许多，就凭这个红色的哈雷，很能说明问题。

    “以前，喝酒，打架，逛吧。”

    “难怪，杜卡奥他不管你吗。”

    “管啊，这不是来这了吗？”

    “唉，同为悲催的命啊。”

    两人在宿舍门口，摆开桌子，拉开啤酒罐，咕嘟咕嘟的喝起来。

    往后的半年里，每次蔷薇执行完任务回来之后，都是拎着一袋食物和一提啤酒，过来喝酒。

    用蔷薇的话说，十六岁到十八岁之间都是这么过来的，没人管教，骑着哈雷，或者悍马到处跑着玩，酒吧是她常去的地方。直到有一天，杜卡奥在一处酒气熏天的客厅里找到她，她才来到这个所谓的超神学院，成为一名军人。

    默无心平常就在学院里练练剑，极其无聊，有没有一点娱乐的项目，除了偶尔喝喝酒。

    沉寂许久的超神学院终于开始欢腾起来，先是杜卡奥前来告知，他将被编入对抗地外文明侵略的战斗序列，之后又有怜风前来帮忙设计战斗装备。

    默无心要求怜风给他准备强大的计算机，这样好让他能控制更多的飞剑，御剑九式，一共有九把仙剑。

    青木仙剑，赤焰仙剑，风冥仙剑，冰魄仙剑，云霄仙剑，苍雷仙剑，太真仙剑，无尘仙剑，凝霜仙剑。

    九把仙剑，各不相同，御剑九式，每一招都要增加一把仙剑。每一招因为所用的仙剑不同而威力各不相同，变化无常。

    怜风得知之后准备给默无心在装备中设计一处武器库，以帮助他随时调取武器。

    而默无心在跟怜风说明之后，直奔天河市而去，系统告诉他有福利要到啦。

    福利，彦神。默无心带上一大堆的本子，笔，匆匆赶往天河市。

    “剑仙大人你要干什么..”

    “笨，要签名啊。要不是能要到彦神的签名，我那么辛辛苦苦的跑过来干什么，傻啊。”

    “额，剑仙大人你不必如此的。”

    系统欲言又止的模样，准备说话，却被打断。

    “来啦，彦神就在那道白光里。”

    说罢，默无心站在飞剑上大喊大叫，朝天河市的天使国际大厦飞去。

    天河市，是华夏南部城市，这里坐落着天使之星大楼，天使投资的总部。掌控者世界经济的命脉，信仰天使。

    轰！

    天使彦威武霸气的降临在大楼的会议室内，端坐在首位，吓坏天使集团的高层。

    “哇塞，彦神大大真美。”

    默无心光注意看坐在椅子上的彦，忘记了刹车，发生了撞车事件。

    轰！

    天使集团大厦，又被撞出一个洞，默无心惨叫的声音，引起彦的注意。

    “这是哪家的孩子？”

    天使彦娇美的脸上露出玩味的笑容，洞察之眼打开，想要读取默无心的信息。

    “警告，警告，未知信号正在侵入系统。正在紧急启动自卫措施．．．”

    系统突然响起干巴巴的声音，与之前的声音相比，不带一点感情因素。

    “自卫措施已经启动，检测对方为中等文明的超级战士，是否予以毁灭。”

    “什么情况，毁灭谁．．”

    “系统终止毁灭程序启动．．．”

    之后系统便恢复了那一惯说风凉话的作风，道：“剑仙大人，我帮你把她的基因数据改改。嘿嘿，不要谢我哦。”

    “啊！”天使彦惊叫一声，圣洁的翅膀随之消失，洞察之眼也被迫打断。很快，天使彦又恢复原来的样子，圣洁的羽翼，霸气凌人的气势，只不过双眼之中又多了一丝莫名的东西。

    “刚刚，我的基因系统怎么会重启。”

    “你改了我体内的基因数据。”

    天使彦怒气冲冲，指着默无心，烈焰之剑被唤出，准备击杀眼前这个亵渎神的家伙。

    “我吗？”默无心指着自己的脸，露出不可思议的表情，手里那还这本子和笔准备要签名，结果却看到彦气势冲冲的握着烈焰之剑走过来，很有杀了他的气势。

    “剑仙大人，友情提示，我刚刚帮你争取一波福利。如果你能跑掉，不被她打死的话。”

    系统发挥出坑仙的本质，紧急提示道：

    “去你妹的，又坑我。到底发生了什么？”

    默无心不管那么多，先跑为妙，等下次再要签名吧。现在好像不是时候啊。

    “亵渎神的家伙，去死。”天使彦从天使之星中追杀出来。
------------

第五章：福利凶猛，剑仙吼不住啦.....

    “彦神大大，真不是我干的，都是系统那家伙做的，你要信我啊。”

    默无心脚踏双剑，高空飞行，一边嚷嚷解释道，脸上的愁苦别提多郁闷了。

    天使彦怒火冲冲，手握烈焰之剑，紧追不舍，丝毫不听对方的解释。

    “你这该死的系统，你到底做了什么。”

    “额，改了她体内的一点点基因数据。”

    系统阴险的笑了笑，只是这种笑容让人不寒而栗。

    “你改了什么数据，她发那么大的火气。”

    默无心一边拼命的逃跑，一边询问系统。

    “额，好像她原来和银河之力匹配的数据被我改掉了。”

    “哦，你怎么改的。”

    “当然改成和剑仙大人你的基因数据匹配啊。”

    “你个坑货系统，人家好好的守护天使你TM乱改什么。狗屁东西。办事都不知道偷偷摸摸的吗，害我被追杀。”

    “我也是没办法啊，要不是她入侵你的基因系统，触发了保护机制，我不可能钻漏子，改掉她体内的基因数据。”

    系统也是一阵委屈，自己好心好意办事，还挨批评。剑仙大人越来越不靠谱，当初自己选他是不是错了，唉，反正也换不了了，只好认命吧。

    “哎，不对啊。既然她现在算我的守护天使，那我还逃什么。”默无心仔细想了想，感觉自己不应该逃跑啊，就应该像动漫里一样接受彦神大大的调戏啊。

    想到此处，默无心转身回头，露出一个痞痞的微笑，看着前来的彦。

    “本剑仙大人接受你的调戏。”

    彦看到前面那个亵渎她的家伙不仅不逃走，还回头嘲笑她，心中怒火更盛，雷霆能量冲击顺着烈焰之剑朝对方攻击。

    砰！！！！.....

    可怜的剑仙大人直接就被打飞，剑仙护体也没用，雷霆能量冲击一直将仙剑的储能耗尽，然后将其向皮球一样打过来打过去，高空之上响起默无心的惨叫声。

    “唉，动漫里都是骗人的。还是太年轻啊。”

    系统叹息一声，声音中充满了同情的味道。

    砰！

    彦最后一击，将默无心直接来个平抛运动，飞向远方。

    “为什么...，我一定会再回来的..啊！”

    默无心惨叫声渐渐远去，知道一声轰响噶然而止。

    彦在空中驻足好久，知道确定深坑之中还存在生命气息才离开。对于她来说，现在的默无心还不能死，至少目前不能死。

    “彦姐”

    天河市上空，两名天使停留在上空，看见来人喊道：

    “发现莫甘娜的踪迹没？”

    “没有”

    “先离开这里。”

    “是”

    另一边，默无心躺在大坑之中，全身剧烈疼痛，连动都不能动。

    “为什么会这样，她为什么会打我。”

    “唉，她可能是觉得你还配不上他。”

    “动漫什么的，果然都是骗人的。我现在没力气动了，不是说我是仙体吗，怎么还被打成这样。”

    “额，仙体它又不是无敌的，与神体相比，它的防御力要强一点，恢复能力要差一点。”

    系统解释道：

    “好吧，我什么时候才能恢复啊，我现在一点力量都没有。”

    “保守估计，要一天。”

    “啊，痛苦啊。”

    “或许等仙剑积攒点力量，躺在飞剑上飞回去吧。”

    “只能这样啦。”

    当晚深夜十点多，默无心躺在青木仙剑上缓缓的从老远的大山脚下，飞回超神学院，远远望去，他寝室的灯还在亮着。

    门口还有两道黑影晃动，天太黑，默无心看的有些不太清楚。

    “喂，你说的那个呆萌剑仙跑哪去了，怎么这么晚还不回来。”

    餐桌一边，端坐着一位女子，气势很足，有一种与生俱来般的贵族气质。翘着二郎腿，长筒皮靴，黑丝袜，一身性感的淡黄色的皮外套，丹红的嘴唇略显成熟气息。

    “我那知道，死不了。”

    蔷薇坐在对面，喝着啤酒，回道：

    默无心躺在仙剑上，悠悠然然的从天而降，让两人着实好奇，尤其是鼻青脸肿的面庞。

    “这是怎么了？”蔷薇开口问道：

    默无心脸色一暗，叹道：“被某个不是东西的东西给坑了。”

    “呆萌剑仙，还真有一把剑，不过你的样子好像不怎么呆萌啊。被人欺负啦，要不要本女神带你找回场子。”蕾娜眼睛眨巴眨巴，道：

    “不用了，我自己来。呀，有吃的。”

    默无心肚子正饿，看见吃的立马从剑上跳下来，从寝室中拎出来一个小凳子，拿起上面的鸡腿就是一阵啃。

    “挨了一顿打，肚子都饿死了。咦，你是叫蕾娜么？”

    蕾娜点点头，道：“这下就有些呆萌了，对我就是蕾娜。你可以叫我女神。哈哈...”

    “女神经..”蔷薇和默无心心中暗道：

    第二天，已经身着红衣军装的美女前来找默无心，让他前去超神研究室去。

    默无心跟在身后，忍不住道：“美女长官，你知道这里有没有一个叫语琴的人。”

    “你找我有事？”红衣军装美女转身问道，羊角辫耷拉在两旁，一张娃娃脸，搭配短裙的红衣军装，看上去可爱至极。

    “你就是语琴。”

    “我们上次不是见过吗，给你抽血的那个。”

    “额，我没记住。”

    当时默无心只顾的和系统说话，根本没注意谁抽的血。

    “我昨天经历了一场艰苦的战斗，深受重伤，现在都没好。”

    “先去研究室吧。”

    怜风站正在研究室里和一群科学家讨论战斗装备的研发问题，看到默无心来了之后，走过来道：“我们已经按照你的需求给你量身定制一套战甲，过来看看吧。”

    “战甲，我瞅瞅。”

    默无心跟着怜风来到战甲的前面，黑色的战甲，从头到脚。因为御剑需要身体异常灵活，所以他的战甲属于轻甲，类似于人类外套一般厚度，再加上默无心不喜欢戴头盔，所以怜风专门给他设计一款嵌入银河计算云系统的眼镜。这一身打扮，大多跟阿杰当初来找他的装扮差不多，最多也就一副眼镜的区别。

    “不错，真的很不错。”

    “现在我把调取数据传输给你，战甲内部嵌有一个武器库，这是武器库打开密码，有了它你就不用天天背着剑战斗。”

    怜风传输完数据后匆匆离去，作为高级军事科学家，她有太多的事情要忙。

    默无心得到装备后，从语琴那里修复身体的伤势之后，异常开心的离开研究室。

    “出！”

    嗖，嗖，嗖....

    九把仙剑在天空盘旋，围绕着默无心转动，然后一把一把的演示御剑九式的第一招。

    “一剑西来..”

    演示的结果是，论攻击力来判断，以赤焰，冰魄，苍雷三把仙剑演练出的一剑西来攻击里最高，其他的都要次点。

    而双龙出海，则已赤焰和冰魄组合最强大，其次便是苍雷和风冥的威力教强。但系统又说，仙剑组合使出的剑招需要配合环境才能发挥最大的威力，若是在雷云密布的地方，苍雷和风冥的威力还能增强一倍。
------------

第六章：放开那个流氓，让我来.....

    两天后，蔷薇身着便装，带着楞呼呼的葛小伦朝男生宿舍走来。葛小伦还一脸呆萌的问蔷薇，是不是和她住在一个寝室。

    蔷薇反问一句道：“谁说的？”

    “那个和你一起的黑衣人说的啊。”

    葛小伦挠挠后脑勺，坦诚的说道：

    “谁，说名字。”

    “名字，我不知道。”

    “连名字都不知道能当回事。”

    “我靠，你是托啊。”

    “停！”

    默无心御剑从天而降，郑重其事的说道：“那货叫阿杰，嗯。对，他就叫阿杰，兄弟，我只能帮你到这啦，我走喽。”

    “我靠，神仙哪。”葛小伦指着离去的默无心，大声嚷嚷道，神情非常激动。

    蔷薇眉头一皱，很不高兴，手臂一挥。

    砰！

    默无心的飞剑消失在脚下，直接来个斜抛运动，撞在某东建筑的墙上。

    看的葛小伦吓一跳，赶紧后退三步，离蔷薇远点。

    “那我现在是不是可以和你住一个寝室了。”

    “谁说的。”

    “那个叫阿杰说的，刚刚那哥们说了。”

    “他说的你就信啊。”

    “我靠，你哄我呢。”

    两人就陷入争吵之中，紧接着争吵无法解决问题，只能用武力解决问题，不管怎么说，最后葛小伦还是留在了超神学院，就住在默无心的隔壁，由于之前超神学院的后勤专门打扫过，所以能够直接住人。

    “你好，我叫葛小伦。你是不是那个啥，神仙之类的，会仙法啊。”葛小伦探着身子来到默无心的寝室面前，战战兢兢的问道：

    “对，你可以叫我剑仙大人”

    默无心酷酷的说道，随手抽出青木仙剑，背在身后，装作世外高人的模样。

    “哦，剑仙大人。那个阿杰的说来这都有超能力啥的，我想跟你学飞剑啥的，行不。”

    葛小伦双眼中充满的期待，御剑飞行之类的玩意，老帅老帅啦。

    “额，这个好像不行。你的超能力不是御剑，所以学不会。”

    默无心尴尬一下，将剑收回武器库，坐在床上，懒洋洋的说道：

    “不是，那我的超能力是啥啊。”

    葛小伦抱着脑袋，疑惑道。

    “你的超能力啊，嗯！让我想想，怎么说呢。”默无心思考一会儿，道：“打不死的小强，嗯。你就是那打不死的小强。”

    葛小伦大脑懵逼了，很是不解，道：“啥意思，炮灰。”

    “玩过游戏没有，就是俗称坦克肉盾，专门帮队友挡伤害的。”

    “那不就是炮灰吗？”

    “你怎么能这么想呢，我跟你说，坦克。他就是....”

    宿舍内，默无心开始向葛小伦灌输一大堆的坦克致胜的道理，还向他描绘，自己的身体是多么的强，传说中的不败之躯，拥有变态的恢复能力。

    不知不觉天就快黑了，葛小伦看看时间，急道：“快八点了，要去教室集合。”

    “集合，谁说的。”默无心自从来到这除了天天闲着养老，就没干过正事，一听集合立马就不想去。

    “蔷薇，就是那个红发飘飘，大长腿的那个美女啊。”葛小伦一副猪哥样，真让人怀疑这货是不是银河之力。

    默无心低头想了一下，一拍手道：“对啊，今天是雄兵连集合的日子，你先去。我去买点吃的喝的，晚上门口嗨。”

    “吃的，喝的？”

    葛小伦有点摸不到头脑，但是默无心已经不管他，踏上飞剑就径直离开超神学院。

    “会飞真好。卧槽，要迟到了。”

    默无心御剑飞行道巨峡市内，跑到大超市刷刷刷的买一大堆的吃的，还有七八提啤酒，最后扛个大袋子离开超市，让收银员都看傻眼了。

    “我这卡里真有一百万，那货没有骗我。”

    默无心手里拿着金卡，兴奋的大叫，御剑直接跑回超神学院，看着教室门前乱哄哄的，便下去看看，刚下去，正听到一阵低沉的声音叫道：

    “外星人都欺负道地球人的头上来了。”

    得，一听，默无心仅凭记忆就能猜出此人是谁。诺星战神刘闯，原本为社会的小混混，现在一身社会气还未除尽。

    “停！放开那个混混，额，呸，放开那个黑老大。”

    默无心在空中大叫道，随后御剑飞了下去。

    “卧槽，御剑飞行，这是真神仙唉。”赵信两颗眼睛都瞪圆，惊叫道：

    “这里真有神仙！”瑞萌萌仰着小脸，不可置信的说道：

    一直信奉科学的琪琳顿时凌乱了，懵逼的看着从天而降的神仙，背着一个大包，不知道里面装的是什么。

    蕾娜的烈刃正抵着刘闯的脖子，仅差一分，看形势好像十分紧张。

    “哦，怎么。你要为他出头。”

    默无心取出冰魄神剑，对着众人说道：“你是外星人，他可是地球人。你欺负他，有点不太合适吧。”

    蕾娜烈刃遥指默无心，歪着脑袋，烈焰红唇吐出一句话。

    “嗯，那你说怎么办？”

    默无心静悄悄的走到刘闯的面前，对其露出一个善意的微笑，回头对众人道：“我是地球人，我来欺负他，不就没事啦。”

    砰！

    长剑一甩，将刘闯砸飞，直接在墙上撞出个大洞。

    “卧槽，这不会一下子给打死了吧。”葛小伦担忧的说道：

    赵信摇晃着脑袋，道：“这神仙好暴力啊。”

    “怎么会有这么凶恶的神仙。”瑞萌萌感觉这里到处充满危险，还是旁边这位警察姐姐身边比较安全。

    “你干嘛打他。”琪琳虽然有些害怕，但是多年的警察职责还是促使他站出来喝问道：

    “因为他看上去比较坏，我可是剑仙大人，惩治坏人一向是我的本职工作。谢谢，不用夸我。死了没，要不要再来一下。”

    默无心露出善意的微笑，又恶狠狠的回头道：“服不服，不服我换把剑，让你感受一下什么叫冰火两重天。”

    “哎呦，老..大，大.哥..服..了，真服了。”

    刘闯浑身直颤抖，说话都不清楚，被打那一下，就像被扔到冰窖里一样，从地上爬起来，双手摇摆不定，恐惧的看着默无心。

    “别把话说的那么好听，你来这里除了喝酒，睡觉，装逼之外，你还真一件事都没干过。”蔷薇站出来揭老底，走到被扔在地上的包旁，手一挥，拿出一罐啤酒，很爽快的喝起来。

    “貌似，之前的所有酒都是我请的，接着。”

    蔷薇又甩一瓶扔向蕾娜，然后一挥手就将大包带走了。

    “走吧，不管明天打不打外星人，今天先吃饱肚子。”

    默无心满意的点点头，指着葛小伦和赵信道：“扶着他，咱们走，我买了夜宵，跟上。”

    男生宿舍门口，男男女女围坐在一旁，吃着，喝着，聊着。

    “唉，兄弟你叫啥。”

    “程耀文，农民的儿子。”

    “来，大妹子，喝酒不。”

    “我...我..我不会喝酒。”

    很快一群人便混个脸熟，就连一向腼腆的瑞萌萌也慢慢放开了。大口吃，大口喝，或许这才是真正的洒脱。
------------

第七章：九九八十一种整人...不，训练方法

    “集合，集合。”

    天色才微微发亮，超神学院里就响起集合的哨声，这是默无心在超神学院半年来首次训练。

    训练是什么，作为一名军人，首先要经历九九八十一种整人...呸，训练方式。

    作为号称能与神一战的超级战士，更是经历比常人更加变态的训练方法。

    军用运输机上，蕾娜催促众人，道：“快快，狗熊们快跳。”

    默无心嘿嘿一笑，唤出飞剑，准备御空飞行。

    “不许飞下去，直接跳下去。”

    蕾娜板着脸，注视着拦在默无心的身前。

    “我可是剑仙大人，不用剑怎么能叫剑仙呢。”默无心苦着脸辩解，不情愿的将剑收回武器库。

    蕾娜拉着默无心走到机舱门外，一把将其推下去。“去，去，去，现在是训练时间，麻烦剑仙大人认真训练。”

    “我一定还会再回来的...”默无心离开也不忘耍宝，在空中大声嚷嚷道，将还在飞机上的蕾娜都逗的笑个不停。

    “我们今天的任务呢，就是征服脚下的长城。”

    蕾娜站在长城的城楼上，对着身后的雄兵连说道：

    “卧槽，这尼玛有万里呢。”

    赵信夸张的叫道，脸上露出你在逗我的表情。

    “安啦，也就8000多千米，所以我们的速度要快哦。”

    蕾娜莞尔一笑，玉手一挥，领着众人开始征服长城的伟大壮举。

    “呦嘿，呦嘿，呦嘿....”

    雄兵连喊着口号，迈着轻快的大步，在长城上奔跑，日出日落，整整跑了七天七夜。最后，哪怕是默无心的仙体，也都趴在地上不想动了。

    “剑仙大人，经过近期的训练，你已经完全稳固在第一代超级战士的行列，下面可以抽空学习一下御剑九式的第三招，三才剑阵。”

    系统适时出来报喜，声音之中透漏着兴奋。

    “不行了，我没力气了，先让我休息一下。”默无心躺在城墙石块上，一动都不想动。旁边的葛小伦，刘闯，赵信，程耀文等人横七竖八的摆在那里，直愣愣的挺尸。女孩们要好一点，琪琳的身体强度不够，她的训练任务只有一半，瑞萌萌也靠在城墙两侧的墙壁上，大口喘着气。

    最让人不解的是蔷薇和蕾娜，两人看上去很有力气，还能站在城墙边上欣赏风景。或许是她们的实力确实很强，毕竟蕾娜是神，蔷薇之前就接受过训练，本身就是第一代超级战士的实力。

    嗒，嗒，嗒

    蕾娜身穿长筒皮靴，黑丝上腿，性感短裙，双手插在上衣的口袋里，向众人点个头，道：“狗熊们，休息好了没。好了，我们在跑回去。”

    “什么！”

    “卧槽，不是吧。”

    躺在地上的众人惊叫道：

    “切，你们这就怂了。”

    蕾娜丢给众人一个不屑的眼神，随后对着默无心道：“你和蔷薇都是最早进入超神学院里的人，怎么差距这么大。”

    “卧槽，她天天训练。我每天就在那里闲着跟养老一样，我能怎么办，本剑仙也很绝望啊！”

    默无心为自己辩解，努力的从地上爬起来，用脚踢一下身边挺尸的同伴，示意他们都站起来。

    “怎么了，剑仙要发威了。”赵信在一旁煽风点火，脸上露出兴奋的表情。

    “干啥呀。”刘闯正躺在地上睡觉，被人吵醒，顿时火气就上来了，睁眼一看，凉飕飕的冰魄仙剑正指着自己。“我..我，这就起来。”

    “走，咱们再跑回去。”默无心指着前方，意气风发的说道：

    葛小伦后怕道：“你不是开玩笑的吧？”

    “本剑仙从不开玩笑。”

    赵信摇着头，道：“不跑行不行。”

    默无心小手一甩，九把颜色各异的仙剑悬浮在面前，双眼恶狠狠的盯着刘闯。

    “我跑，我一定跑。我可是国家的好男儿，好战士。”刘闯一想到那一剑，浑身就颤抖。他的身体可以抵御大部分的伤害，那一剑砸在他身上跟蚂蚁咬的差不多，但剑上的寒气让他有些受不了。

    “我也跑。”程耀文是个实在人，跑步对于他来说虽然累了点，但是并不算什么。作为德诺王族后裔，光盾家族的子嗣，他能经得住各种考验。

    “我..我也跑。”瑞萌萌一脸认真的回答。

    “嗯，你们都是好男儿。作为比你们早入学半年的学长，一定会尽力帮助你们成长。至于那些冥顽不灵的家伙，我认为还是教训一下，让他们体会到本剑仙的良苦用心。”

    默无心抽出冰魄仙剑，阴险的朝两人走去。

    “我们跑，跑..”两人迫于默无心的淫威之下，还是跟随大部队再次跑回去。

    对于他们来说跑步，是一项增强身体强度的最好办法，能够全面协调的调动身体，长时间跑步是对其意志力的考验。

    七天后，众人乘坐专机回到超神学院，此次训练任务完成，休息一天。

    趁这个时机，默无心赶紧把御剑九式的第三招给学会。

    “系统，这第三招看上去很没有攻击力啊。”

    “三才剑阵，并不是主攻击的招式。当然没有太强的攻击力”

    “它虽然没有太强的攻击力，但是有很强的防御力，可以护体，困敌。”

    系统开始解释道：“三才剑阵，是以三把仙剑为基础的阵法，连接三把仙剑的能量，构建出一层能量护罩，可以将敌人困在里面，也可以将自身保护起来。三才剑阵可以叠加，九把仙剑可以同时升起三个剑阵，组成更强大的三才剑阵困住实力更强的敌人。”

    “听上去很不错啊，我先回去找个人试试。”

    默无心御剑飞回超神学院，正巧碰到蕾娜，直接驱使着三把仙剑钉在她的周围，打开仙剑护体，将其困住。

    “喂，你搞什么。”蕾娜还没反应过来，就被能量护罩困在里面。

    默无心跃跃欲试道：“我刚学会的新招式，你看能不能打破它的防御。”

    “新招式..”蕾娜唤出破晓之盾，直接砸在能量护罩上。

    嗡！！

    三才剑阵纹丝不动，丝毫没有反应。

    “哎，你这东西还挺坚固的，我再试试。”

    蕾娜好奇的摸摸护罩，很兴奋的喊道，烈刃和破晓之盾一起上，剑阵仍然纹丝不动。她环顾四周，这里是距离宿舍和教室太近，猛然一跃，腾空而起：“这里不方便，上来。”

    默无心御剑上天，想要看看这剑阵到底有多强。

    蕾娜感觉来到安全距离之后，一个无辐射的微型耀斑轰炸，能量护罩竟然没有破掉，只是嗡的声音更加响。

    “微型耀斑轰炸。”

    蕾娜一脸丢出四五个更强的耀斑轰炸，只听见一声脆响，剑阵被打碎了，满意的点点头，道：

    “这玩意真不错，还算结实。”
------------

第八章：和..彦神...约会？

    “系统，那种大型的三才剑阵防御力量，比这种小型的要强多少。”

    天空之上，默无心询问道：

    “那要看你自身对剑阵的领悟能力，现在顶多五倍左右。”系统如实回答：

    默无心有点失望，回到地面：“这么少。”

    蕾娜上前拍了拍他的肩膀，道：“干嘛这么沮丧，你的新招式很不错。”

    “不用安慰我，我没事。你去干嘛了。”

    “领任务去啦，我们明天的训练任务。”

    “干啥。”

    “征服大海！”

    默无心四十五度角仰望天空，心底暗道：就没有一个认真点的任务吗？

    第二天黎明时分，就有专机前来接他们，径直朝东方飞去。

    “跳，都跳下去。”

    茫茫大海，雄兵连们像下饺子一样纷纷跳进水中。

    “你们跟着我，使劲朝前游。”蕾娜漂浮在水面上，道：

    刘闯边游便喊道：“姐姐，不，女神，我们要游多久啊。”

    “额，我也不知道，先游个十天十夜。放心，和上次一样，有吃饭时间。”

    “啊！”

    “卧槽，信爷，你怎么沉下去了。”葛小伦急忙拉住身边的赵信，奋力朝前游。

    天空之上，一名美丽的天使正翘着腿，整注视着下方正在接受训练的雄兵连成员。很快天使云烟从远处飞回来，来到天使彦的身前。

    “彦姐。”

    “怎么样，有莫甘娜的踪迹没。”

    “目前还没有发现。”

    “知道了，你先回去吧。”

    柔和的光茫笼罩在天使彦的身上，犹如丝绸般的金发垂延在两肩，身穿金光闪闪的铠甲，雪白的玉腿露在空气之中，银色的战靴闪闪发光，背后伸出圣洁的羽翼，面容平静捎带一丝凌驾于人的气势，浅色的眸子上长长的睫毛扑闪着如同夏日的蝶，粉嫩的唇微微勾起，精致的五官找不出一丝瑕疵。

    “你到底是什么人？”

    天使彦的目光中带有一丝疑惑，对于这个落后的世界，她可以迅速的读取所有人的信息。但是那个拿剑的小屁孩却让她碰了钉子，不仅无法读取，还被别人给顺势入侵了自己的基因系统，更改了基因数据。

    这要说出去，天使的脸都给丢光了。这种能力在已知宇宙中只有神圣凯莎能做到，就算时光神基兰都无法更改一名护卫级天使的基因数据。

    “或许可以观察观察。”

    天使彦打开圣洁的羽翼，挥舞着翅膀，离开这片天空。

    “都给我使劲游，不准偷懒。”蕾娜的声音，在茫茫大海中响起。

    就这样一连游了十天九夜，雄兵连的所有成员才回去。

    “妈呀，累死本剑仙了。这是变着法的整我们啊。”默无心推开寝室的们，直愣愣的躺在床上。

    “咦，这是什么。”

    默无心捡起床头桌子上的一张帖子，上面还有一根洁白的羽翼。

    “哈哈，本剑仙走桃花运啦，彦神约我在天河市，天使会所见面。”

    “哎，啥事这么高兴啊。”葛小伦和赵信从门口探着头，询问道：

    人逢喜事精神爽，默无心走路都有些飘飘的，杨杨手里的帖子和羽毛道：“哈哈，有女神约我。”

    赵信愣了一下，道：“女神，蕾娜啊。”

    “去，就知道蕾娜。兔子还不吃窝边草呢，有没有点追求。帮我请个假，下午的集合，我就不去了。”

    默无心兴奋的御剑飞走了，留下两人喃喃道：“追蕾娜很没追求吗？”

    “系统，系统，你说彦神突然约我见面，是不是觉得我能配上她了啊。”

    “本系统怎么会知道，我认为这种事情发生的概率不足万分之一，剑仙大人小心为好。”

    “这突然间就约会了，我啥都没有准备，幸福来得太突然，我有些措手不及啊。额，我去买点花吧，空着手好尴尬。”

    “剑仙大人，从某种意义上来说，她是神，不是花痴。你别把穿越前的思想带过来。”

    系统被呆萌的默无心给打败了，奇葩的剑仙大人，心智还不太成熟，穿越前和穿越后虽然有三十多年，这里心里年龄依旧跟青春小伙子。唉，宅男的气质一点都没变，犯起傻来，牛都拉不回来。

    默无心管不了那么多，跑到花店，买了一大束的玫瑰花，抱着朝天使会所走去。

    “哇，你看那个小帅哥，那么多玫瑰花，一定是个富二代。”

    “要不要上去搭讪，挺年轻的小帅哥，下手要趁早哦。”

    天使会所，其实也就是个青年男女约会的地方，恰是如此，默无心才高兴的屁颠屁颠的。

    距离大门最近的沙发上，两个穿着火辣的女郎盯上了默无心，端着红酒，扭着小腰走过来。

    “小帅哥，你这鲜花送给谁的啊。”

    “小帅哥，要不要玩玩啊。”

    可惜她们不懂，宅男是一种很奇怪的生物，熟悉的人会觉得他是个逗比。生人嘛，切勿靠近。

    “你们当着我的路了，麻烦让一下。”默无心丝毫没有理会两人的意思，小手一摆，将两人扒拉一边。

    “你...”两位女郎羞怒的指着离去的默无心，最后小脚一剁离开了这里。

    默无心径直来到天使会所的最高级包厢，门外站着两名美丽的天使。

    “两位美丽的天使，彦神在里面吗？”

    默无心尽量表现的友善一些，想让双方的印象都好一点。他上辈子就没谈过恋爱，更不知道泡妞是怎么一回事，但是没吃过猪肉，还没见过猪跑吗。无数的电影教育我们，泡妞一定要留个好印象。

    天使云烟捂着小嘴，指了指玫瑰花，道：“彦姐在里面，不过你带这东西来干什么，你不是来谈判的吗？”

    “谈判？不是约会吗？”默无心疑惑道：

    “约会？”两名天使对望一眼，谁都能看的出来脸上露出微微的笑意，指着里面道：“进去吧，彦姐还在等你呢。”

    咯咯...

    默无心走进屋，就听见门外两名天使忍不住笑了出来。

    “你好，我该怎么称呼你呢？小屁孩，还是地球的某位神，神秘的强者？”天使彦静坐在椅子上，玉手示意其坐在对面的椅子上。

    “我叫默无心，你可以叫我，无心。”默无心抱着玫瑰花走到椅子前坐下，回道：

    “无心，我不管你是有心还是无心，我只想知道你是怎么修改我的基因数据的。你只是一代超级战士，抱歉，我看不到你有这种力量。”

    天使彦眉头一皱，严肃的说道：

    默无心想说不是他干的，但最终没有说出口，毕竟系统是很隐秘的存在，是他最大的依靠，至少实力不足之前还不能暴露。

    “对不起，这个是秘密，我不能告诉你。”

    “剑仙大人，告诉她，想知道具体事宜，让她老大凯莎亲自来。”

    系统的声音在默无心的脑海中响起，只是语气中充满了高傲。

    “咦，你怎么知道她老大是凯莎的。”

    默无心问道，他好像没有跟系统提过罢。

    “笨，我上次入侵她基因系统的时候查阅过她的记忆。”

    “卧槽，你怎么能干这么无耻的事情，快说，你有没有看过我的记忆。”

    “额..，不小心，不小心看到过一点。”

    “滚犊子，以后不准使用这种能力。”

    “好吧。”

    默无心回过神来，看到彦直勾勾的盯着自己，心中有些慌乱，道：“怎么了。”
------------

第九章：梦想总是与现实存在差距...

    天使彦舒展一下眉头，水晶般的眼睛透彻人心，弯弯的睫毛轻微颤抖，犹如抖动的金蝶，直勾勾的盯着默无心，疑惑道：

    “虽然我无法读取你的信息，但是我可以读取其他人的。你从来都没有离开过地球，就连接触超神学院也是最近半年。这点让我很费解，你是怎么知道我的存在的，而且还知道我的目的地是天河市。”

    “我.我..”默无心的眼珠乱转，思绪乱飘，正在试图组织语言蒙混过去。

    “不要试图欺骗我，否则守护天使就没喽。”天使彦抛过来一个媚眼，靠在椅背上，神情妩媚的说道：

    默无心苦着脸，问道：“为什么？”

    “看来你确实知道守护天使的事情。”天使彦成功套出对方的话后，脸上露出坦然的神情。“不错，我的基因数据被你修改了，现在我们的基因数据匹配，我确实只能选择做你的守护天使。不过对于天使来说，也并非一定要找一个男人陪伴，永恒的时间。为正义而生，直到战死的那一刻。”

    默无心感觉好悲催啊，怎么和自己想的剧情一点都不一样呢。虽然基因数据匹配了，但是人家一点都不鸟自己，神情十分沮丧，低着头道：“哦！那我可以走了吗？这是送给你的。”

    默无心将玫瑰花放在天使彦的面前，转身就走，快到门口的时候又突然回头道：“你们找的莫甘娜就在地球，只不过现在躲起来了。我也不知道在哪，但她就在地球。”

    “你是怎么知道的。”

    “我知道你会来，自然也能知道她回来。”

    彦注视着离去的人，玉手拿起桌子上的玫瑰，放在面前闻了闻，道：“还不错，挺香的。”

    “彦姐，他刚刚说的是真的吗？莫甘娜既然在地球上，为什么我们无法捕捉她的动向。”

    天使繁星和天使云烟走进来，疑惑的问道：

    天使彦摆弄手里的玫瑰，扭头回道：“应该是真的，或许她升级了第四代神体技术。”

    “她怎么可能有能力去研究第四代神体技术，当初我们可是将她．”

    “别忘了，她可不是独自一人。”

    “彦姐，你是指死神卡尔吗？”

    “暂时我想不出来还有其他人。”

    默无心垂头丧气的回了超神学院，在他的寝室外面，一大圈人正围坐在一起吃着烤肉大餐。

    不知道是不是默无心和蔷薇带的头，每次训练回来，众人都会在这里聚餐，大家都习以为常了。

    蕾娜很喜欢这样的气氛，一群人围坐在一起，可以毫无顾忌的吃，喝，聊天，这里要比烈阳星几万年不变的老样子好太多了。

    “哎，无心回来啦。怎么样，约会还顺利不。”

    蕾娜朝天上摆摆手，喊道：

    默无心一声不响的坐在自己的凳子面前，拿起一罐啤酒就是猛灌，一副借酒浇愁的模样。

    “切，看样子肯定失败了。”蔷薇翘着腿，拿着罐装啤酒，道：

    一群人都在愣愣的看着默无心，想等他回答，眼中熊熊燃烧的八卦之火，十桶水都浇不灭啊。

    咕嘟嘟．．．

    默无心喝了一罐，又来一罐，看的众人有些担心。

    “别喝了，明天还要训练。至于吗？咱们这里女神多的是，你看看，蔷薇，琪琳，萌萌，看上哪个，跟姐姐说。”蕾娜大大咧咧的说道，惹的众女直皱眉头。

    “你不是大众女神吗，你为什么不上。”蔷薇手一扬，指着蕾娜道：

    “卧槽，娜姐不是说真的吧。”葛小伦急了，红着脖子问道：

    赵信双手一摊，道：“这不公平，我们怎么没这待遇。”

    “有什么事，别扯上我们啊，你自己上啊。”琪琳立马谴责蕾娜死道友不死贫道的行为。

    瑞萌萌脸蛋红扑扑的，一声啊，有些害羞的低着头。

    程耀文就坐在默无心的身边，拍拍他的肩膀，道：“兄弟你没事吧。”

    “没事，一会儿就好。”默无心放下手里的酒，吐出一口气，道：

    “哎，哎，我可是为你们好。本女神出马，你们可就没有机会了。”蕾娜见她们不领情，放下手里的酒，翘起穿着黑丝袜的玉腿，端正坐姿，朝默无心抛过去一个媚眼，道：“要不要本女神，安慰安慰你。”

    “大姐，我刚喝饱，还没吃呢。你这样我受不了，想吐！”默无心摆摆手，一副认怂的模样。

    哈哈！

    坐在周边的人立马笑翻了，平时一贯大姐大的蕾娜竟然吃瘪，这可让大家乐坏了。

    “找死啊。”蕾娜立马愤怒的拿起空罐朝默无心扔过去，顿时间场面闹得乱哄哄。

    远处，站在研究室楼上的怜凤和杜卡奥，看着那些欢闹的孩子们，满是愁容的脸上闪现出一丝笑容。

    “训练成果怎么样。”杜卡奥抽出一根烟，吞云吐雾，问道：

    怜凤道：“数据表明，他们的身体都在逐步增强，可以考虑进行针对性训练。”

    “那就针对性训练，留给我们的时间不多了。”

    “我会尽快安排。”

    杜卡奥吐出一团烟圈，道：“默无心那孩子最近表现怎么样。”

    “表现优异，无论从训练成果和训练表现来看，都是非常好的。就是有些贪玩，小孩子心性。我们根据他的战斗方式设计了许多战斗搭配方式，能够大幅度的提升雄兵连的战斗力。”怜风道：

    “才１７岁的孩子，我们能指望他有多成熟。只能一步一步的帮助他成长，他们就是地球未来的希望。”

    “针对训练完成之后，我们是不是需要测试一下雄兵连的战斗力。”

    “嗯，测试一下。”

    “默无心那孩子是见过孙悟空的，一见面肯定会暴露我们的目的。”

    “那就想办法支开他。”

    “也只能这样了。”

    两人交谈一会儿，杜卡奥便匆匆离去，距离饕餮大军降临已经时日无多，许多方面都需要军方参与，他的时间很紧。

    第二天，雄兵连全体成员在操场集合。

    蕾娜身披黑甲，拨动秀发，·拍拍胸脯，大声说道：“训练这么多天了，现在我们要明确一下组织架构。我，你们的女神，雄兵连大队长。”

    “大队长，我还五道杠呢”刘闯立马就笑出声来。

    “刘闯出列。”

    “不是，我，那．．”

    “出列”

    刘闯被拉出来单练。

    “为啥你是大队长啊！”默无心很不服气，就自己这实力，自己这资历，当大队长也不是不可以啊。

    “太阳的化神，你们的女神。因为我强啊！”
------------

第十章：领着队长的名号，干着小兵的活

    默无心很不服气，站出来强硬的说道：“强？哼，我可是剑仙，也想当大队长，你说怎么办。”

    “很简单啊，打赢我就让你当大队长。”蕾娜掐着腰手一扬，很爽快的说道：

    默无心阴险的笑起来：“虽然我打不赢你，但是你也打不赢我。”

    话音落下，九把仙剑腾空而起，按照三才剑阵的摆放，插在蕾娜的周围，升起更为强大的能量护罩。

    “今天只要你将它打破，我就服你。”

    默无心郑重其事的说道，自从上次测试过小型三才剑阵的防御力后，就一直在在琢磨怎样才能提升剑阵的防御力，经过多次猜想和试验，终于让他找到窍门。让能量动起来，静止不动的能量，很容易就被打碎，只要让能量动起来，进而吸收周围的能量，就能提升三才剑阵近一倍的防御力。

    “又是这东西，看上去比上次坚固很多啊。”蕾娜用破晓之盾砸了几下，感觉比上次要牢固不少。

    “这个加强版的，比上次那种小型的要强上十几倍。”默无心提示道：

    “娜姐，要不要帮忙啊！”赵信见状，开心的叫道：

    “哎，嘿嘿。大队长咋的啦，出不来啦，要不要帮忙啊。”刘闯也趁机过了把嘴瘾。

    女生们都在兴致勃勃的看蕾娜的表演，半径五米的能量护罩，看上去相当结实。

    蕾娜砸半天都没有砸坏，一怒腾空而起，使用微型耀斑轰炸。炸了半天也没有见能量护罩碎裂，反而更加结实不少。

    “别费劲啦，这是我最新的绝招，你不用中级耀斑轰炸，是不可能炸开的。微型耀斑轰炸，只是给它送能量，越炸越牢固。”默无心得意的说道：

    “靠”蕾娜回到地面，鄙视的看着默无心，道：“你丫的无耻，明明知道我不可能在这里发动中级耀斑轰炸。”

    默无心收回仙剑，伸出手指摇摇，道：“NO，NO，我这是充分利用敌方弱点。”

    “干的好，剑仙大队长。”刘闯吆喝道：

    赵信也竖着大拇指，暗暗叫好。

    葛小伦一副猪哥样，盯着人家蔷薇眼都不带离开的。

    “你们..”蕾娜指着那些站出来挑刺的，怒气冲冲的瞪着他们。

    “嗯，现在我是大队长了吧。”默无心问道：

    蕾娜道：“你又没有打赢我，你只是困住我而已。”

    “额..”默无心挠挠后脑勺，要论真实力，三个他绑在一起也不是蕾娜的对手。他就是个第一代超级战士，蕾娜是神，哪怕这个神不靠谱，伤害也是爆炸的。“那怎么办？我打不赢你。”

    默无心扭头看向其他人，道：“我想当大队长，可有不服的。”

    女生们眼神乱瞄，谁当大队长跟她们一点关系都没有。反倒是刘闯，赵信两人跃跃欲试。

    “我试试。”

    赵信向前一步，说道：

    这下轮到蕾娜看热闹，点点头，道：“无心，只要你将他们都打服。大队长不能给你，副大队长我可以给你争取一下。”

    “副大队长吗，好。”默无心倒也不挑剔，大队长肯定是忙得要死，他就领个副大队长名号，干着小兵的活，也算轻松，对赵信道：“准备好没。”

    “没问题，信爷我怕过谁。”赵信拍拍胸脯，道：

    “好。”

    “一剑西来”

    默无心唤出冰魄仙剑，一剑砸上去，结果给砸空了。

    闪电信就是闪电信，速度就是够快。

    默无心直接唤出九把仙剑，御剑飞行，一路追向赵信。

    “一剑西来”

    “一剑西来”

    “一剑西来”

    ....

    默无心胡乱砸了十几下，最后瞎猫碰上死耗子，将赵信打飞了。

    “成功，KO。”

    “抬走，下一个。”

    默无心挥舞着手里的冰魄仙剑，朝刘闯望去。

    赵信躺在地上呻吟，好像刚被糟蹋过的小姑娘一样。

    “我.我..我就不试了吧。”刘闯东张西望，想起上次被打的感觉，后背就有些发凉。

    蕾娜走到刘闯身边，一拍肩膀，道：“怎么，刚才不是喊的挺欢吗？不是要帮忙吗，去教训他一顿。你可是诺星战神，怎么能这么怂呢”

    “谁怂啦，我也来试试。”刘闯上前一步，弑神斧握在手中，紧盯着对方。

    默无心手握风冥，云霄两把仙剑，施展双龙出海。顿时操场上狂风大作，沙尘漫天，仙剑卷着两股强风朝刘闯攻去，试图将其吞噬。

    刘闯半蹲姿态，仙剑来临的时候，猛地一跃，狠狠的砸向仙剑。

    叮！

    一声脆音，两把仙剑被击飞。而此时的默无心正好从仙剑后杀出，手握赤焰仙剑，一招将其抽飞。

    “热..”刘闯立马爬起来喊道：

    “你怎么做到的。”蕾娜问道，其他雄兵连小队也是好奇。

    “哈哈，谁说剑招一定要我自己亲自施展的。”默无心嘿嘿一笑，右手一挥，原本跌落的双剑重新飞起，盘旋升天，卷起道道强风，施展出缩小版的双龙出海。

    “好阴险！”众人道：

    御剑九式，最终重要的就是学会变幻，九招九剑，每变一次剑，招式的威力就不同，每变一次招，招式的用处也不同。系统告诫过默无心，剑法三点要诀，一在变幻，二在剑意，三在剑势。

    “嗯，那你就是雄兵连的副大队长。”蕾娜四处瞅瞅，道：“还有没有不服的。”

    众人皆摇摇头。

    “那好，第一阶段的体能训练我们已经完成了。下一阶段，我们要分别进行特训。每个人的训练内容都会有所不同，现在，向左转，五万米热身跑。”

    由于后面的训练都是分开的，所以默无心并不知道其他人是怎么训练的。他的训练就是更加灵活的掌控九把仙剑，类似如用仙剑运人，运物。远程助攻，协防，主攻。

    黄村，莫甘娜缓缓从天而降，繁杂的街道，涌嚷的人群。

    “这...”一名正在打电话的年轻小伙被吓呆了。

    “这就是地球吗，好，我知道了。”莫甘娜好保持着和某人通讯中。

    “阿托，好久不见。”莫甘娜看着四周傻眼的村民，走到一个扛着锄头青年小伙面前，将恶魔基因植入他的身体。

    “我不是阿托...啊..啊！”

    恶魔阿托垂头丧气的出现，低声道：“女王我们又输了。”

    莫甘娜扭头道：“只要你们还活着，迟早还能再战。”

    “妈呀，怪物”

    “别动，在动我就开枪了。”黄村的治安警察手持枪支，喊道：

    “这是用来攻击的吗？哦，我忘了，核前文明，你们都是智慧生物...”

    莫甘娜开始大肆宣扬她所谓的堕落，极端自由主义。
------------

第十一章：谈判中.......

    “喂，我是来谈判的，你过来干嘛。”蕾娜坐在车上，朝对面说道：

    默无心双手一摊，无奈道：“我也去谈判啊。不然还能干嘛，跟他们一起去找打啊。那猴子可是成佛了，战斗力比你还爆炸。”

    “你是怎么知道的？”蕾娜疑惑道：

    默无心苦着脸，道：“我跟他交过手，你说我怎么知道的。”

    “你认识孙悟空？”

    “切，他原本就是超神学院的人，这次上面搞的好像事态严重的模样，其实就是在测试咱们雄兵连的战斗力。”

    “你是怎么知道的，怎么没人和我说。”

    “屁，你没看到，他们不让我去吗？我去，他们肯定穿帮。”

    东风悍马沿着大道一直向天河市开去，他们要去与天使们进行谈判。超神学院已经知道她们的存在，就在上午，天使们邀请蕾娜前来商谈。

    而默无心纯粹是无聊，跟过来的，顺便看一看彦。

    蕾娜坐在车里，叮嘱道：“会议地点是天使会所，我们代表的是超神学院，一会儿你就坐着，别乱说话。”

    “你放心，我绝对不说话，我就是来给你助威的。”默无心保证道：

    蕾娜见他那么保证，没有再说，喃喃道：“也不知道对方是哪一位天使，是敌人还是朋友。”

    “哦，来的是左翼护卫天使彦，是朋友。”默无心随口说道：

    蕾娜一脸疑惑的看着他：“嗯....你是怎么知道的？”

    “额，我...”

    “不对，天使们才刚刚降临地球，你平日根本没有离开超神学院，唯一一次还是那天晚上。我去，你上次见的女神，不会就是那个银甲天使吧。这也太疯狂了吧！”蕾娜被吓到了，指着对面，问道：

    “额，应该，好像，嗯。就是她。”

    “那些天使一向高傲的跟欠她钱似得，你们怎么会认识。”

    “偶然，纯属偶然。”默无心悻悻的回道：

    蕾娜探着身子过来，小声的说道：“勾搭上没？”

    “没？”

    “切，真没用。你别被人家用美人计给迷住了，然后迷迷糊糊就当叛徒了吧。”

    “我看上去就那么不靠谱吗？”默无心指着自己的脸道：“你看我这张脸，一副忠国忠民的模样。”

    “你还真敢往自己脸上贴金啊。”

    东风悍马很快就驶进天河市，天使会所今天没有营业，四周寂寥无人，还有保安专门看守。

    “彦姐，他们来了。”

    天使云烟透过窗，看到走过来的蕾娜和默无心。

    “他们，我们不是只请了蕾娜吗？”

    “上次那个人也跟了过来。”

    “哦，那个小屁孩。”

    天使彦靠在懒散的靠在椅子上，手一挥在对面增加一把椅子，道：“不管怎么说，他现在都是超神学院的人，我们不宜起冲突。”

    “可是彦姐，你的基因数据...“

    “凯莎女王会有办法的。”

    蕾娜带着默无心推门而进，径直走向椅子上，翘着二郎腿，靠在上面。而默无心，他就是来打酱油的，往桌子上一趴，双手托着脑袋，双眼紧盯着彦，仿佛能看出花来。

    “我耽误了你的行程，你不会跳过来打我吧。小女孩.”

    “暂时不会，老妖精.”

    “......”

    两人开始一轮的谈判，言语中都带有火药味。与此同时，凉山境内，蔷薇带着众雄兵连与孙悟空战成一团。

    “系统，你说我来这个世界是干嘛的啊，好像一直在打酱油啊。”

    “剑仙大人，你来这个世界是有重要任务的。”

    “什么任务，感觉也没碰上啥大boss之类的。也没有听见有人要毁灭世界，毁灭宇宙啊。”

    “是一群邪魔，从大千宇宙里逃出来的邪魔，剑仙大人的任务就是消灭他们。”

    “他们什么实力。”

    “有一个至高神，不过已经奄奄一息了。还有两个神王，也差不多废了。剩下的就是一群小鱼小虾，我也不记得了。”系统语气轻快，好像对方很弱一样。

    默无心猛然一拍桌子，心中呐喊道：“坑仙啊，还至高神，神王，那些小鱼小虾也有神的实力吧。”

    “喂，你怎么了。”蕾娜拍拍他的肩膀，问道：

    默无心抬头一看，蕾娜，天使彦，连带她身后的两名天使都一脸莫名其妙的看着自己。“我...我怎么了。”

    “好端端的你拍桌子干嘛。”蕾娜俏脸寒霜，脸上余惊未定。

    “哦，抱歉，你们继续，继续。”默无心尴尬的笑着。

    “从你一进门，就盯着我看。你不会真的爱上我了吧？”天使彦抛过去一个媚眼，玉手放在腿上，微微探着身子，问道：

    “爱吗？”默无心心里暗暗问道，当初他只是一名普普通通的宅男，看看动漫，玩玩游戏。可是一道紫雷将自己劈过来，说带自己来这个世界。扪心自问，他最初来这个世界，有大半原因是因为天使彦。“或许喜欢，又或者是羡慕吧。”

    “喂，你们天使就是这样谈判的。”蕾娜不乐意了，在自己面前魅惑自己的同伴，岂不是显得自己很没魅力。

    “嗯，那边已经结束了吗？”天使彦脸上露出舒坦的笑容，走向阳台，红日已从东方升起，遥远的凉山上响起佛的宣言。

    蕾娜走过来，伸伸懒腰，脸上露出疲倦之色。“他们没有让我失望。”

    “慈悲已经来过这个世上，正义也会留下。我会将这一切禀报给神圣凯莎，话说银河之力体内有天使的东西，你们不打算开发一下吗。”天使彦伸展背后的羽翼，雪嫩般的脸蛋露出玩味的笑容。

    “那我也开发不了啊。”蕾娜一副为难的表情，双手一摊。

    天使彦凑在蕾娜的耳边小声道：“你去爱他，..”

    “我怎么会爱他那个屌丝，不过我可以做个媒喽。”蕾娜睫毛一挑，道：

    天使彦转身望向默无心，露出温柔的笑容，道：“小孩，尽管你身上有许多秘密，但是你还太嫩了，我很期待你的成长。”

    “她们离开了。喂，你没事吧。”蕾娜走过来拍拍默无心的肩膀，道：

    默无心摇摇头，凝望天空，心中百般滋味。

    天使彦带着云烟与繁星驻足云层，打开星际通讯。

    “凯莎女王，饕餮大军入侵地球，超神学院拒绝了我们的帮助。”

    “先尊重地球超神学院的意见吧。”

    “在这里我见到了银河之力，诺行战神。”

    “银河之力，看他是否配的上你呢。”

    “女王，我..”彦犹豫道：

    “怎么了”云层上方，凯莎的声音有疑惑。

    彦脸上露出羞愧的表情道：“我在地球碰见一个奇怪的人类，他将..将我的基因数据给..修改了。”

    “与银河之力匹配的数据？”

    “嗯”

    “先回天使之城。”

    “是”
------------

第十二章：很快就会编好..呸，是想好..

    黎明之光，全速启动，正在朝巨峡号飞去。

    “你也在这？”孙悟空扭头问道：

    默无心点点头，道：“是啊，雄兵连副大队长，默无心。猴哥，好久不见。”

    “我从你身上感受到一股熟悉的力量，非常熟悉的力量。”孙悟空疑惑道：

    “是什么力量。”

    “我也说不上来，或许是我想多了。”

    默无心摸摸自己的头，很是不解。

    机舱里坐着的全都是雄兵连战士，三三两两凑在一起交谈。

    “即将到达巨峡号，请诸位战士做好准备。”

    “巨峡号，是不是航母啊。”

    “应该是。”

    葛小伦和赵信两人探着头，小声嘀咕。

    蕾娜站起身来，红色裙袍露出白皙的大腿，对众人道：“我们这次的训练任务时空中着装，你们之中能飞的有，蔷薇，无心，孙..悟空。”

    “这女菩萨谁啊？”孙悟空道：

    蕾娜拍拍自己的胸脯，道：“还用我说吗？你们的女神和队长，蕾娜。”

    “我没有女神，更没有队长。”孙悟空摇摇头，捂着自己的胸膛，正色道：“我的心中只有佛。”

    蕾娜探着身子，注视着猴子，道：“然后呢？”

    “然后我忍着，不和你计较。”

    “你们的首长和我说了，你是斗战胜佛，我也不和你计较。”

    .....

    默无心双手托着脑袋一点没有劝架的意思，反而津津有味的看起热闹。如果不是环境限制，一定会毫不顾虑的拍手叫好。

    飞机的舱门已经打开了，默无心走到舱门出，纵身一跃，俯视蓝天和大地。换上黑色软盔甲，从武器库中取出眼镜，唤出仙剑，在天空玩起了滑翔。

    “喔...噢..”

    “真爽！”

    默无心俯视大海，一座庞然大物在海上移动着，周围遍布，巡洋舰，驱逐舰，护卫舰，运输舰......

    “这就是南海舰队吗，我TM还没坐过航母呢？”

    “默无心，降落坐标75.95.45.”通讯频道传来地面指挥员的声音。

    “来喽。”默无心收回飞剑，跳到制定降落地点。站在巨峡号上，用脚使劲剁一剁巨峡号，感觉跟陆地差别不大。“玛德，站在这上面感觉就是不一样。”

    砰！..

    赵信落水，溅起水花数丈。

    指挥员在远处喊道：“雄兵连，集合。”

    “这就是雄兵连吗？”

    “哇，好帅啊。”

    “那个就是孙悟空吗？”

    .......

    默无心跟随大部队集合，不一会儿，来到神河研究所。

    卡！！！

    杜卡奥从另一侧的会议室走出来，跟众人打个招呼，又跟猴子叙叙旧，送他一套神河战甲，便匆匆离去。

    不得不说，孙悟空穿上神河战甲之后，颇有几分战神的味道，手持金箍棒朝那一杵，纵是千军万马也难以逾越吧。

    大虫桥中，饕餮的先遣编队已经逼近太阳系，雄鹿与风雷作为先遣指挥官在谋划着如何进攻天河市。

    而远在南海舰队的蕾娜也从烈阳守护那里得知这一消息。

    第二天，雄兵连成员正在抓紧时间跟随蔷薇学习微虫洞搬运课程。

    大家都在目不转睛的注视着蔷薇老师，当然，每个人注视的部位是不一样的。例如，葛小伦盯着人家整个人看。赵信，翘着二郎腿，盯着翘臀就从来没离开过。刘闯也是如此，一副流口水的模样。

    默无心放眼望去，也就程耀文和他比较靠谱，还算认真听讲。至于学习的结果嘛，就要看个人领会啦。

    默无心随手一挥，九把仙剑齐刷刷的出现在面前，引得众人惊叹。

    “蔷薇老师，这是不是就是你说的什么洞洞搬运技术。”葛小伦指着仙剑询问道：

    蔷薇很好奇的走过来，点点头：“这就是我说的微虫洞搬运技术。”

    “是吗？”默无心暗道：“系统，你给我练的那什么分神术是不是就是她说的微虫洞搬运技术。”

    “差不多，都是属于解析空间的基本运算理论，我这里还存储着其他方面的理论知识，那可是一整套中等文明的技术。”系统得意的说道：

    “中等文明，是什么等级的文明。”

    “嗯，就像你记忆中的神河文明，天使文明还有已经毁灭的德诺文明。不过神河文明应该属于中等偏上的文明，德诺文明只是刚刚摸到中等文明的大门。”

    “卧槽，那是不是还有高等文明。”

    “有啊，咱们就是来自高等文明。”

    “额，咱们的文明很高等吗？我怎么一点感觉都没有。”默无心疑惑道：

    “额，祖地被封印了，只有被选中的人才允许知道咱们的文明。所以你不知道很正常，等你实力再强大一点，就知道了。”

    “那那些理论能不能给他们看。”

    “可以，那些运算理论可以帮助那个叫蔷薇的升级到第三代微虫洞运载技术。”

    “那我要怎么说呢？”

    “瞎编呗！”系统很愉快的决定了。

    啪！

    默无心的肩膀被一个大巴掌招呼了一下，将他从走神中惊醒。

    “怎么了。”

    蕾娜，蔷薇，程耀文，刘闯....一大堆的人都围着默无心看，仿佛见鬼一样。

    “哎，咋回事呢。我们都叫你半天了，咋还一直傻笑呢。”刘闯摸着自己的脑袋，询问道：

    葛小伦轻声道：“没事吧，想啥呢。”

    “没事吧，要不要检查一下。”

    “怎么了。”

    .......

    蕾娜俏着小脸，眼睛眨巴眨巴，笑着问道：“是不是又想那个天使了。”

    “天使，什么意思。”一圈人都望着蕾娜，感觉里面有八卦。

    “咳咳..那个我没事。只是刚刚想起一件事。”默无心赶紧转移话题，继续说道：“我有一套关于解析空间的运算理论，只要学会这个。那么我们大家都可以掌握微虫洞搬运技术，而蔷薇你的话，就可以升一次级。”

    “什么理论。”

    默无心像蔷薇传送从系统那里得到的运算理论，大约三分钟，庞大的运算理论数据才传送完。

    “这是？”蔷薇闭上双眼感受一下，随后猛地一睁眼，小手一挥。

    “唉，什么情况。”葛小伦只感觉眼睛一眨，自己就来到讲台。

    蔷薇目不转睛的盯着他，充满疑惑的询问：“第三代微虫洞运载技术的运算理论，你怎么会有这种高度机密的技术。”

    “这个...，那个...，你们等一下。我很快就编好，..不对，想好。”默无心光想着撇开话题，一时之间还没想好怎么解释技术是怎么来的。

    蔷薇催促着众人朝德诺三号反侦察系统的指挥室走去。“走吧，咱们去见一下怜风阿姨。”

    “等一下，我马上就编好，呸，想好。”

    蕾娜和程耀文拖着默无心走出教室：“别编了，走啦。”
------------

第十三章：卖萌是一种实力...

    德诺三号反侦察系统指挥室，怜风操纵着神河一号暗物质计算云对运算理论进行验证，得出的结果却让她大吃一惊。

    “这不仅仅是第三代微虫洞运载技术那么简单，如果我们能完全消化这种理论，就能使用空间传送门。”怜风被计算云的计算结果给惊住了，喃喃道：

    众人疑惑道：“空间传送门？”

    怜风回头看向默无心，向众人解释道：“大时钟是黑默丁格老师创造出来的天体型计算机，也是目前已知宇宙的最高神器。用它可以在已知宇宙之中的星云中任意来往，而空间传送门则可以在一个星球内任意穿梭，但需要强大的暗物质计算机，以我们目前的德诺三号系统还不具备这种计算能力。”

    “无心，我真的很好奇。你是怎么得到这种机密的计算理论。”

    默无心小心翼翼的问道：“我说是一名老神仙教我的你们信吗？”

    “信，为什么不信。”怜风微笑的回答道：“一直以来你的来历始终是个谜团，就连你的基因型号也是前所未闻，除了一些基本的资料我们能够读取之外，其他的一无所知。”

    “那我们的呢？”赵信探着身子问：

    怜风道：“你们都是德诺星系的后裔，基因数据早就储存在我们的系统里。”

    “那你们想干嘛？切片研究吗？”默无心后背直发凉，很害怕被当小白鼠研究了。

    怜风一摆手，笑了笑，道：“要研究早就把你给切片了，我们是华夏军人，又不是邪恶组织研究所。不管怎么说，你都是华夏人，国家又不是小气鬼，还能容不下一个小孩不成。”

    “呼！呼！呼！吓死我了。”默无心拍拍自己的胸口，一副惊魂未定的模样。

    蕾娜站在旁边，一巴掌拍过去，道：“至于吓成这样吗。本女神罩着你，怕什么。”

    “你？你最不靠谱了。”默无心摇晃着脑袋道：

    “去死！”

    哈哈....

    众人笑做一团，原本沉闷的气氛顿时活跃起来。

    打闹完之后，蕾娜招呼蔷薇还有无心一起去开会。

    默无心疑惑道：“为啥我也要去啊。”

    “你好歹也是副大队长，怎么能一点事都不做。”蕾娜气愤道：

    默无心一副你是老大，你上的表情。“不是有你吗？”

    “那你这算吃空饷，是要上军事法庭的。”蔷薇趁机插了一句。

    默无心摸摸自己的脑袋，疑惑道：“有这么严重吗？”

    三人走进巨峡号的会议室，杜卡奥和南海舰队司令官李云飞已经在等着了。

    经过简单问候之后便开始进入正题。一如既往的默无心还在打酱油，光听蕾娜在那里讲述从烈阳守护那里得到的情报。

    “饕餮的先遣对已经逼近太阳系，用不了2天就会进入地球大气层。”

    司令官李云飞道：“那他们下一步会怎么做。”

    “我不知道，不过我们的战力肯定是有问题的，剩下的就需要蔷薇帮忙了。”蕾娜扭头看向正在听讲的蔷薇。

    “我，我能帮什么忙。”蔷薇疑惑道：

    默无心突然插了一句道：“你只要亲一下葛小伦，他就会飞了。”

    “什么！”蔷薇语气加重许多，有些难以接受。

    “嗯！..”杜卡奥上将和司令官李云飞对视一眼，笑了笑没有开口，意思很明显，年轻人的事还是让他们自己处理。

    “咳咳...”蕾娜咳嗽几声，打开显示屏画面道：“在葛小伦超级基因的底层混有三万年前的天使基因。虽然打开翅膀很容易，只需调用一道神圣编码，但是让他飞起来就需要他说的那样，这是天使们告诉我的。”

    “所以你们就这样把我给卖了。”蔷薇冷着脸看两人。

    默无心掰着手指解释道：“我们是这样的人吗，大家都是战友，像兄弟姐妹一样，他的那点小心思，你又不是不知道，你要是不愿意。我就回去告诉他，让他死了这条心，然后再换个人愿意做的人。琪琳，萌萌，实在不行娜姐上，也是可以的。”

    蕾娜挺直了腰，玉手一扬，朝蔷薇飘了一眼，道：“我也是可以的嘛。”

    “哎，好好，这件事就交给我了。”最终，蔷薇还是败下阵来，一副难为情的样子。

    “呵呵.....”

    坐在对面的两位长官，笑呵呵的看着三人。

    杜卡奥指着屏幕道：“蔷薇，你不要小看小伦体内的超级基因，他体内还有更大的东西，只是我们现在还发觉不出来。”

    蔷薇硬着头皮，道：“切...我看他最大的能力就是卖萌。”

    “卖萌也不错啊，至少能逗人笑。”默无心反驳一句。

    “你就只会卖萌..”

    雄兵连正在紧急凑备，准备应对饕餮先遣舰队。与此同时，莫甘娜正在米国白宫约见总统。随后又前往石油小国，试图拉拢一两个能够接纳自己信仰的国家，但最终都一无所获。

    正在华夏游历的莫甘娜，接到属下阿泰的报告。

    “女王，我们发现一处被封印的恶魔祭坛。”

    “好，马上到。”

    沙漠祭坛，位于黄金文明遗迹的一处沙漠之中，这座祭坛有一位巫师看守。

    踩着沙子咯吱咯吱响，莫甘娜摇曳着身姿跟着身穿白袍的巫师走向祭坛。

    “传说，这个祭坛已经有一千年的历史了。”

    “一千年也TM叫历史？”

    “额，据说一千年前大祭司们把这个恶魔封印在这个祭坛里，要想打开祭坛只流传了一个说法，但是有没有人能够做到。”

    “嗯！什么说法？”

    “要找到上帝的金梳子，..还有鲲鹏的羽毛，黑骑士之剑...”

    “什么狗屁玩意.”

    莫甘娜右手一甩，道：

    身后的阿泰拿着一个类似计算器的仪器，摆动一会儿道：“女王，在这座祭坛地下2600米处，镇压一个来自冥河星系麾下某个巨人文明的恶魔。”

    莫甘娜开启洞察之眼，遥望地底：“我靠，什么黑科技。还真有，被压的还挺结实，一般的开山手段还真没办法给拽出来，看我给丫放出来。”

    .....

    南海舰队，巨峡号。

    蔷薇正试图做最后的顽抗，指挥者打开黑色羽翼的葛小伦在航母上跳来跳去。

    “这个真的能飞起来吗？不会是骗我们的吧。”葛小伦累的跳不动了，问道：

    蔷薇说话有些吞吞吐吐，道：“那个..你在努力一点...跳高一点。..你要是飞不起，那你就真的没用了。”

    “那个谁说有翅膀就一定能飞的，这萌萌哒的小翅膀不会是耍我们的吧。”葛小伦趁说话的空，赶紧休息一下，顺便卖个萌。
------------

第十四章：清除路障..继续前行..

    葛小伦跑到蔷薇的身边，木讷道：“咱们都是刀枪棍棒啥的，看上去好像啥战斗力啊。”

    “你别用自己的无能，判断雄兵连的战斗力。”蔷薇眉头一样，有些生气道：

    “额，也对。蕾娜和猴哥都是神，好像就我没战斗力，每天就是各种挨打。”葛小伦神情有些沮丧，见蔷薇朝远处走，有赶紧跟上去。

    “你怕了吗？”蔷薇道：

    “怕，说实话..我..”

    “小伦.闪开..”

    刘闯一跃十丈，落在两人身前，又是一跃，距离太远，都跳出巨峡号了。

    砰！

    “看，刘闯都能一跳十丈了。”蔷薇瞄一眼葛小伦，道：

    ....

    角落里，默无心和蕾娜正在偷偷的观察。

    “我说娜姐，你至于这样吗？看上去像个小贼一样。”默无心探着头偷看，对旁边的人，道：

    “不想看你还来干嘛。”蕾娜眉头一挑，道：

    默无心正色道：“怎么说，我也是副大队长，关心每个成员是我应有的职责。况且，咱们的管理层就我一个男的，不能让我手下的小弟天天被你戏耍吧。”

    “呸，关心。天天让小伦当你的活靶子就是关心。”

    “打是疼，骂是爱。”

    “你就恶心我吧。”

    “亲了，亲了。真亲了。”

    “嘿嘿，我给丫的留个纪念。”

    两人躲在上层的船舰上偷看，虽然只有短短的几秒钟，也够大家乐呵好久了。

    “哎，啥时候把那个天使勾搭到手，我也给你们留个纪念。”蕾娜兴奋的划着手机，道：

    默无心摆摆手，道：“恐怕那是你就没心情喽。”

    天空之上，葛小伦被蔷薇拉上太空。

    “你是银河之力，可以在宇宙中随意飞行，但我不行，我仍然需要氧气。”装备机甲的蔷薇，通过神河私人频道通讯。

    “也就是说..”

    葛小伦刚想说话，突然脑海中浮现大群舰队向地球大气挺近。

    “即将到达地球大气层，请各单位准备作战。”

    银河之力的超级基因能够感知邪恶，惊魂不定的葛小伦慌张道：“我感觉他们就在附近，快...快要打起来了。”

    “什么..快走。”蔷薇一听便知道事态紧急，拉着葛小伦匆匆回到南海舰队。

    “饕餮先锋舰队已经大规模降临天河市，请各个作战单位进行一级戒备，迅速组织天河市民撤离。”杜卡奥从蔷薇那里得知消息后，立马通知各个作战军区。

    那南海舰队空一大队，紧急出动飞往天河市空军支援。

    当晚起点，华夏新闻向全国人民直播关于天河市的战况，距离饕餮先锋降临已经有三个多小时，猛烈的空中炮火遍布整个天河市。

    杜卡奥站在指挥室中询问道：“怜风，现在战况如何。”

    “战场十分混乱，敌人舰队盘旋天河市的上空，附近的军区已经有三个师投入战斗，炮火十分凶猛，伤亡惨重。但是由于我们的军队早有准备，人民撤离的很及时。”怜风道：

    “养兵千日，用兵一时。雄兵连，集合。”

    杜卡奥转身走出指挥室，甲板上，黎明之光已经准备完毕，雄兵连也集合完毕。

    “战士们，鼓舞士气的话我就不多说了。出发！”

    “雄兵连，登机。”蕾娜指挥着众雄兵连战士登上黎明之光，舱门缓缓关上，临行前杜卡奥向众人敬个军礼。

    打仗，这里没有人经历过。

    “系统，待会要怎么打，你打过没？”默无心暗道：

    “打过，不过那是高等文明的战争。要比这种勉强称得上初级战争要惨烈一千倍，甚至一万倍。”

    “那你有什么经验没？”

    系统反问一句：“你知道剑仙的作战方式是什么吗？”

    “什么？”

    “一往无前，瞬息千里。”

    “不懂”

    “就是永远要比别人快一步，还记得上代剑仙大人，在第四次仙魔之战时，双方刚刚开战，敌人就少了一个星云的兵力。剑仙大人单枪匹马直捣黄龙，干掉对方一只精锐兵团。”

    “卧槽，这么生猛。”默无心被吓到了。

    “但剑仙大人也受了重伤，养了十万年都没有恢复，在末日战争来临的时候陨落了。”系统带着悲伤的语气说道：

    “好可惜。”

    后勤战士端着特制牛肉干来到众人面前，提醒道：“战士们，吃点东西，补充点体力。”

    黎明之光的广播响起，道：“全体人员注意，由于大型运输机无法穿越战场，我们将在云山机场换乘直升机。”

    随后广播有转播华夏新闻：“战斗已经持续三个多小时，敌人在天河市上空盘旋。请人民放心，只要我们团结一心，就一定可以度过难关。雄兵连已经赶赴战场，雄兵连是耗费国家资源打造的一只超级队伍，有斗战胜佛孙悟空，银河之力葛小伦，大地之心程耀文......”

    听着广播，很快就到了云山机场。十架直升机盘旋而起，摆开阵型向天河市飞去。

    “打的可真激烈。”默无心站在直升机上，看到远处浓烟滚滚，炮火连天，天穹上，空一大队正在与敌人交战。

    “快要来了。”默无心唤出九柄仙剑，站在舱门处。

    “前方可见度不足一百米，是否绕行。”

    “保持阵型，继续前进。”

    “收到”

    “雄兵连作战任务，采取深入破坏，轰炸敌军主舰。但要确保万无一失，如果南海舰队暴露位置，有被反轰炸的可能。他们战术明确，执行能力更强，单兵作战能力很有可能比雄兵连更高，执行任务时，还请小心一些。”

    神河战争频道来地面指挥官的提醒。

    “警报，前方不明作战单位。”操纵飞机的飞行员，急忙报告。

    默无心纵身一跃，跳出直升机的舱门，御剑飞行，飞到直升机的最前面。

    “有能量。”

    “三才剑阵！”

    轰！

    默无心刚施展出小型三才剑阵就被一炮给轰碎了，整个人倒飞出去五十多米，砸在后面的直升机前盖上。

    赵信探着头，心惊道：“无心，没事吧。”

    “咳咳，这烟灰真TM不好闻。”默无心再次御剑飞向直升机阵列的最前面，道：“猴哥，赶紧出来支援。这里有两个大个的饕餮战士，不干掉他们，我们冲不过去。”

    啾！

    又是一道激光炮打在默无心的护罩上，不过大型的三才剑阵可不是那么容易被轰碎的。

    “呔”

    孙悟空的金箍棒一甩，对面的饕餮机器人被砸飞，一阵穷追猛打，直接解决。

    “一剑西来！”

    默无心顶着炮火冲到对方的身前，一剑劈下。

    巨大的饕餮战士试图用合金手臂接下这一剑，可惜事与愿违。

    呲啦！

    竟然直接将对方的合金手臂砍掉，默无心见状，心中一喜，双龙出海直接干掉对方。

    系统在脑海中不屑道：“我TM还是第一次有人敢用手接仙剑，真是不知死活。”

    “成功解决，继续前进。”蕾娜爽快的叫道：“无心干的不错，悟空也是好样的。”
------------

第十五章：首长，收废品不，对，就是那个大的..

    “准备机降，各自寻找着落点，接管战场。”蕾娜喊道：

    经过重重阻碍，十架直升机终于冲进天河市，紧急机降。

    “战士，多保重。”飞行员与雄兵连战士告别之后，便匆匆离去。

    葛小伦站降落在高楼之上，黑色羽翼挥动，犹豫道：“咱们要怎么打。”

    “弑神作战，炸掉那个大个的。”蕾娜直接扔过去一个光球。

    咚！

    光球被一层厚厚的护罩给挡住了。

    “光能壁垒，核弹也打不穿啊。”蕾娜皱着眉头，道：“敌人有一艘大型火力舰，都想想怎么打。”

    “绕过去，炸掉它。”蔷薇道：

    “火力怎么样。”

    “我能调动南海舰队火力，火力充足。”

    蕾娜点点头，道：“好，敌人正在准备一波大规模的弑神作战。”

    “敌人好像正在部署。”瑞萌萌站在高楼的阳台上，道：

    默无心靠在高楼后面，帮助直升机飞行耗费太多体力，有点后疲惫。“我们要协作配合，干掉对方的火力舰。”

    程耀文道：“我建议小伦掩护蔷薇炸掉敌人的先锋旗舰，我们想办法干掉对方的火力舰。”

    “可以，我能单干一艘。”孙悟空站立楼顶，金箍棒一杵，威武的说道：

    砰！

    “卧槽，我好想看到程耀文中弹了。”葛小伦迅速卧倒，对着神河频道大喊。

    “什么情况，隐蔽，赶快隐蔽。”蕾娜迅速撤退到后方的建筑物后。

    “是狙击手。”琪琳道：

    “蔷薇，先带程耀文撤出战场。”蕾娜唤出破晓之盾，准备抵御地方猛烈的炮火。

    蔷薇一个纵身，来到程耀文的身边，一挥手将其送至敌后的医疗救治中心。

    “妈呀，敌人好像打过来了。”瑞萌萌赶紧躲起来，冲击波将四周的建筑牌都刮飞。

    轰！！！！！

    先锋旗舰的炮火指向蕾娜所在的建筑物上面，破晓之盾硬生生的顶住了敌人的炮火。

    “全军进攻！目标，红袍女队长。”

    霎时间，敌军漫天，无数的饕餮战士驾驶者飞行器朝雄兵连冲过来。

    “卧槽，怎么这么多人？”葛小伦瞬间懵逼了。

    “快，掩护我过去。”蔷薇趁机想要冲过去。

    默无心探着头，看向天空漫天飞舞的敌军，道：“敌人太多，猴哥看你的了，我准备搞一艘火力舰玩玩。”

    “找打”孙悟空纵身一跃，万千个身披银河战甲的孙悟空冲向敌军。漫天飞舞的饕餮战士，全部都止步于蕾娜脚下的高楼。

    “该我出场了。”默无心御剑飞到天空，右手一挥，三把仙剑插在琪琳周围，升起一道能量护罩。“尽情狙击，它会保护你。”

    琪琳看着四周升起的保护罩，会心一笑，打个OK的手势。“对方的狙击手，交给我。”

    “全体雄兵连，各自寻找战斗机会。”默无心说一声，便朝一艘火力舰飞去。

    庞大的机身，黑色的合金属，猛烈的炮火压制雄兵连输出乏力。

    “不知道仙剑能不能切开它。”默无心手持赤焰仙剑，猛然一插，直接在火力舰上方融化出一个大洞。

    “剑仙大人，请不要侮辱仙剑好吗？再怎么说，它也是一把仙剑，烈焰级武器，无坚不摧。”系统不满道：

    “哦，是我的错。”默无心跳进火力舰，正好落在一个黑色的饕餮战士面前，直接一剑劈过去。

    “呸，又是一个用手接仙剑的楞逼。”系统好不可客气的嘲笑道：

    默无心唤出六把仙剑，兴奋道：“无坚不摧啊，那还等什么，一路杀过去。”

    “噢...吼！”

    “这些饕餮战士都不带武器的吗？”系统疑问道：

    默无心吐槽道：“烈焰级武器很常见吗，好像只有天使们才大面积配有烈焰武器吧。”

    “进攻”通道前方传来饕餮战士愤怒的声音。..

    “小心”

    一大串能量弹正从前方奔袭而来，十分密集。

    “三才剑阵”

    情急之下，默无心只能用小型三才剑阵防身。

    “去死吧，杂碎们。”

    赤焰和冰魄仙剑盘旋而去，将对方的铠甲击碎，散落一地碎尸。

    轰轰！！！

    “咳咳，这护罩越来越不结实了。”默无心咳嗽的，向前走，被炸的灰头土脸。

    “这就到指挥室了？杀光了。”默无心惊喜的叫道：“队长，咱们要废品不，我搞定一艘火力舰。”

    “哪艘，我去炸了它。”蕾娜询问道：

    默无心气的的直跳脚，骂道：“我去，败家啊。炸了干嘛，开回去啊。”

    “开回去，谁开。你会开啊。”蕾娜反驳道：

    默无心提醒道：“带回去让其他战士开啊，这玩意要是多了，搞个舰队，就可以直接去打太空站，怎么会让人入侵到家门口。”

    “等一下，我请示一下首长。”蕾娜向巨峡号德诺三号指挥室的杜卡奥报告情况。

    默无心直接在火力舰的上空，打开一个洞，站在火力舰的上方，俯视整个战场。

    “额..无心，首长说，他想要..那.个大个的，你有...办法没。”蕾娜犹豫道：

    默无心瞅了瞅先锋旗舰，点点头，道：“首长还真是会选，行。就要搞个大个的。蔷薇，你先渡河，靠近先锋旗舰，葛小伦掩护。”

    “你还真有办法。”

    “那当然，怎么说。我也是年薪百万的超级战士，没有点能力，怎么敢拿呢。”

    “年薪百万...”同一时间，同一频率，所有的雄兵连战士都在惊呼道：

    默无心御剑穿梭在战场之上，来到琪琳身边，手一挥，道：“你自己先保护一下自己。”

    “没问题，你要当心。”琪琳温柔一笑，道：

    蔷薇渡河刚到正中间，忽然一连串急速炮弹向她打来。

    “不好，我被瞄上了。”

    轰轰！！

    “小伦，小伦，快，快去给挡一下。”蕾娜急声大叫。

    葛小伦担心道：“挡，那什么挡。”

    “用屁股挡。”

    “那会不会死啊。”

    默无心笑着道：“你死，还是蔷薇死。你自己选吧。”

    “啊！..”

    葛小伦看到蔷薇正遭受猛烈的炮火的威胁，心中一阵担忧，歪歪扭扭飞过去，就在炮火快要打在蔷薇的身上时，正好赶上。

    “呼！没事了。”蔷薇喘口气，又继续向前飞去。

    风雷与雄鹿手持烈焰利刃，从先锋旗舰缓缓飞下来。

    雄鹿用沙哑般的声音，说道：“你去对付那个红袍女队长，我来对付这个红发突击手。”

    “小伦，快，快，拦住那个大个的机器人，怼死他，往死里怼。”蕾娜紧急指挥道：

    默无心感到风雷迅速的朝蕾娜飞来，兴奋道：“现在只要干掉这两个，我们就可以俘获这个大个的战舰。小伦，那个大个的白色机器人，手里拿的是烈焰利刃，无坚不摧。蔷薇被捅一剑，绝对死翘翘。现在考验你的时候到了，要么你去捅死那个机器人，要么蔷薇被他杀死。”

    葛小伦听完之后，浑身湿淋淋的从水中飞出，急声道：“蔷薇，蔷薇在哪。我来了。”

    默无心御剑飞到瑞萌萌的身旁，将她拉上飞剑，道：“跟我杀进那个大家伙里。”

    瑞萌萌刚刚解决一个饕餮战士，还没反应过来，整个人就已经站在飞剑上，朝先锋旗舰飞去。

    “哦，好！”

    “刘闯，你去支援小伦。猴哥，空中就交给你了，还有那个傻大个。”
------------

第十六章：弑神一号，结束.....

    巨峡号，德诺三号指挥室。

    杜卡奥正全神贯注的观察整个战场的一举一动，屏幕上炮火连天，各个师都在紧急向天河市内部冲去。

    “这会不会太冒险，捕获敌人的先锋旗舰，会不会有危险。”怜风坐在自己的位置上，担忧道：

    “我也不清楚，不过目前看来。雄兵连已经控制了战场，无心独自一人捕获了一艘火力舰。”杜卡奥掏出一根烟，自顾自的抽起来，眉头露出解不开的愁容。

    怜风随后调出火力舰的配置情况，缓缓说道：“一艘火力舰可以需要至少三百人才能完全操作，拥有十门主炮，二十门副炮，再加上内部防御武装，看来我们要预先培养操作战舰的人员了。”

    “我会向上级申请的，但国家更需要那个艘先锋旗舰。”杜卡奥吐出眼圈，淡定的说道：

    怜风惊叹道：“先锋旗舰，那里面可是有着上万名饕餮战士，他们能做到吗？”

    “我也不知道...但无心说，能..”

    天河战场，默无心带着瑞萌萌跨越大河，询问道：“赵信，赵信在哪？”

    “他和一名饕餮战士在河里打架呢。”蕾娜回道：

    瑞萌萌站在飞剑上，指着河中大叫：“赵信，赵信在哪！”

    河水之中，赵信和一个饕餮战士纠缠在一起，难舍难分。

    “萌萌，你将赵信拉上来，我一剑劈了那个饕餮战士。”默无心手握冰魄仙剑，大喊。

    “好”瑞萌萌一手扶着默无心，一手搭在下面。“快上来。”

    “一剑西来”

    噗呲！

    “妈呀！”

    “卧槽，去！”

    瑞萌萌一把拉住赵信，刚刚飞起来。默无心便一剑将饕餮战士劈个粉碎，河面周围数十米全都冰封起来，碎尸都被冻住。

    萌萌被吓到了，手一滑又把赵信给丢下去了。幸好默无心一心两用，用另一把飞剑接住赵信，不然下面寒气逼人，可有他受的。

    “对..对，不..起。”瑞萌萌羞愧的低着头，有些自责。

    “没事，赵信，萌萌，咱们三个杀进那大个的战舰里。”默无心遥指先锋旗舰，气势磅礴的喊道：

    赵信摇摇头，问道：“可咱们要怎么进去啊！”

    默无心指着已经快要冲到旗舰的蔷薇道：“蔷薇会送我们进去，我的武器能打开舱门，杀进去。”

    “小伦的生命状态好像不太好啊。”瑞萌萌望着和雄鹿站在一团的葛小伦，稚嫩的俏脸挂着担忧的之色。

    刘闯听到后，一斧子解决眼前的敌人后，奔袭支援。“小伦，小伦跟人杠上啦。没事，我来支援。还有我诺星战神呢。”

    “小伦可以的，咱们要相信他。走，杀进去。”默无心带着两人，向旗舰靠拢。

    咚！咚！

    “看到护罩没，越过去。”蕾娜呐喊道：

    默无心眼看就要撞上护罩，急忙喊道：“蔷薇，快送我们过去。”

    “能过去吗？”蔷薇半信半疑的尝试一下，结果还真将默无心等人送进去了。

    “猴哥，娜姐，蔷薇，外面的火力就交给你们了。”

    默无心说罢，便用赤焰仙剑在先锋旗舰上打开一个大洞，三人迅速的冲进去。

    “有敌人。”瑞萌萌迅速提醒，在通道里左右跳跃，最后一个翻转将一名饕餮战士给击杀当场。

    “萌萌，干得好。”赵信竖起大拇指赞赏道，嗖的一声就朝通道前方冲过去。

    默无心此刻也是豪情万丈，一手一剑，双刀流朝前方劈去。“长剑在握，奋勇当先。”

    先锋旗舰指挥室，某个大个的饕餮战士叫道：“不好，对方闯进来了。”

    “赶快通知风雷大人，迅速回援。”

    “挡住，对方朝这里冲过来了。”

    白色机甲饕餮战士，怒吼道：“慌什么，我去解决。”

    随后，白色机甲饕餮战士便威风凛凛的走出指挥室。

    默无心三人解决一堆饕餮战士后，看见通道口来人后，笑道：“哦，这里还有大个子机器人。”

    “哼，愚蠢的地球人，受死吧。弑神一号，准备。”敌人也不啰嗦，上来就是一记超必杀。

    “我擦，闪开。”默无心脸色剧变，急忙将身边两人踢开，自己却中了弑神武，长长的巨矛插在胸膛处。

    “卧槽，无心。”赵信扭头看到无心严重受伤，身体急速奔跑，朝对方撞过去。“萌萌，快来。”

    “来啦！”

    瑞萌萌一个跳跃，手中巨剑落砍在敌人身上。

    咔咔

    银白色的机甲被砸出裂纹，很快就碎裂了。

    “这是什么鬼东西。”赵信直接从里面拉出一个全身棕色的物种，猛地一甩，将其砸死。

    默无心用力一拔，很抽一口冷气，道：“妈的，没想到快结束了，还挨了一击。还好我是仙体，死不了。但是恢复起来就有些麻烦，唉。看来还要找语琴长官帮忙了。”

    “没事吧！卧槽，这都没死，你属蟑螂的吧。”赵信惊叹道：

    瑞萌萌跑过来，看到胸前一处伤口，都快急哭了：“这怎么办？”

    默无心深呼一口气，持剑继续向前杀：“死不了，就是恢复起来有点慢。继续杀过去，前面就是指挥室了。”

    “娜姐，猴哥，我们已经占领敌人指挥室。现在先锋旗舰是我们的了，你们搞定没？”默无心此时已经有气无力，道：

    刘闯粗声粗气叫喊：“我和小伦也好像干掉一个boss，只是小伦受伤严重。”

    “咳咳，无心哥，为掩护我和赵信也受伤严重。请求支援，指挥室外有好多敌人。”瑞萌萌吐出一口血，急声道：

    蕾娜忽然急声叫道：“等一下，琪琳，琪琳。我看到琪琳刚刚的头被嘣了一下，你们谁去帮助琪琳转移位移。”

    蔷薇道：“我去！”

    “支援马上就到，悟空已经带好多悟空过去了。”蕾娜笑道：

    “唉，兄弟。真兄弟，你没事吧。这可是弑神武啊。”刘闯扶着葛小伦，指着插在他身上的烈焰利刃惊道：

    “咳咳，拔掉，拔掉。”葛小伦指着烈焰利刃，请求道：

    “好勒！”

    噗呲

    “哎..你..你.就不能慢点。”

    “哎嘿嘿。走，兄弟。我扶你去后边休息去。”

    刘闯扶着葛小伦，扭头看着天上还飘着一艘大型火力舰，道：“咋的，这天上咋还有一艘敌人的战舰。”

    “你们先去后面休息，剩下的就交给我们军人。”蔷薇站在直升机上，喊道：

    空军呼啸而过，朝敌人的战舰轰炸过去。至于先锋旗舰，孙悟空带着许多悟空前去扫荡里面残余的饕餮战士。

    “呼，这么大个的战舰。咱们也能打太空战了。”默无心躺在指挥室的地上，整个人都变得舒畅起来。
------------

第十七章：招人靠什么，大忽悠术...

    “哎呀呀，这...这...这就是那啥外星人的战舰啥的，看上去好像挺牛啊。”刘闯砸吧砸吧嘴皮子，跑到先锋旗舰的指挥室里四处乱瞅。

    葛小伦身上的伤已经好的差不多，站在指挥室里问：“那咱们以后也会开着战舰跟敌人打吗？”

    “切，咱们开。你会开吗？”蔷薇反问一句。

    “额，不会。”

    “咳咳，大家都干的不错。”蕾娜走进来，向众人招手，一脸兴奋的看着四周。“这么大一个战舰，能装不少人吧。咱们雄兵连就别想了，撑死十多个人，连个指挥室都不够。”

    “吆，娜姐。咋的啦，都清理完了。”刘闯吆喝道：

    蕾娜一摆手，道：“悟空一个人就够了，他人多，我打不上手。再说，我一出手，别把刚刚抢来的战舰给炸了。”

    默无心躺在地上忍不住笑起来，有气无力的说：“那是，外面打不穿。你要是在这里丢个光球到炸药库里，保准立马炸毁。”

    “哎呦，这是乍得啦，胸膛一处小洞是怎么搞得。弑神一号，你这身体看上去好像挺硬啊。”蕾娜一巴掌拍在默无心的伤口处，笑道：

    “疼..疼，你故意的吧。”

    “雷娜姐，无心哥都是为了保护我们才...”瑞萌萌坐在旁边，满身血痕，说话有些抽噎，泪水直打转。

    蕾娜赶紧上去安慰一下，拍拍后背道：“没事，都是好战友。别伤心，他身体硬，死不了。”

    “萌萌”琪琳头绑纱布，缓慢的走进来。

    瑞萌萌抬头看到来人，立马迎上去：“琪琳姐，你受伤了。”

    指挥室内，三两成群，小声交谈。

    很快一对军官来到这里，向众人敬礼，道：“我是空一大队的队长，刘元。首长命我们接你们回去休息，天河号很快就会有专门的人接管。”

    众人疑惑道：“天河号？”

    刘元笑着向众人解释道：“首长已经向中央申请了，你们俘获的战舰命名为天河号。上面会专门派人来学习和研究这艘战舰，恭喜你们，立功了。”

    刘闯一听，兴奋的招呼大家，嚷嚷道：“哎嘿，咱们立功了。走，走，回去喝两杯，喝两杯。”

    琪琳立马反对：“还喝，大家都受了这么严重的伤，不能喝。”

    “对，琪琳妹子说的对。那咱大吃一顿，走，走。”

    .....

    三天后，巨峡号作战会议室。

    杜卡奥满载笑容的走进来，站在前面，道：“这一战你们都辛苦了，总之大家干的都不错。取得了阶段性的胜利，有错要批评，有功自然要夸奖。下面全体起立！”

    哗啦啦！全都站起来，除去孙悟空，他一般都不来参加会议，没办法，谁让他后台硬呢。

    “下面我宣布，司令部下达指令，蕾娜、默无心、蔷薇、程耀文、葛小伦、琪琳、瑞萌萌、刘闯、赵信晋升为中士。”

    啪啪啪...

    掌声欢舞。刘闯小声道：“哎，我的妈呀，我这也算当官了。”

    “这是属于你们的荣耀，你们要继续保持。”

    “时刻准备着”

    “好，散会。”杜卡奥说完便匆匆离去。

    一脸几日，雄兵连都处于喝酒，训练，并没有特殊的生活中。

    “喂，无心呢。”蕾娜拿着一堆资料来到男宿舍的大门前。

    葛小伦敲了敲上面床，道：“无心，娜姐找你。”

    “嗯，啊！”默无心正在床上抱着一本笔记本写着雄兵连未来作战规划计划，正沉溺与思考之中，忽然就被打断了，探着头想下问道：“怎么了。”

    蕾娜走进来，径直坐在对面程耀文的床上。

    “哎，你...”

    “挤一挤，挤一挤..”蕾娜一点都不顾及，抬头道：“干啥呢，写的这么认真。”

    默无心满脸愁容，道：“首长说我上次指挥的不错，准备让我继续学习指挥能力。唉，早知道不出风头了。”

    刘闯吆喝道：“哎，这当官还不爽了。”

    蕾娜打开资料道：“这是雄兵连成员预选名单，这几个人首长让我们招进来。”

    “咱们招，不是阿杰干的吗？他最会忽悠人，让他去。”默无心立马甩包袱。

    “忽悠，咱们招人都是靠忽悠吗？”葛小伦，赵信，刘闯三人相互望了望。

    “阿杰正在组织天河市的安抚工作，他那个口才，正是用武之地。所以这次只能咱们自己出面。刘闯，你是不是又一个叫刘荡的弟弟。”蕾娜说道：

    刘闯立马凑上来，道：“咋了，娜姐，是不是那个不成器的东西又犯什么事了。”

    “这人就交给你了，带过来。”

    “他，来雄兵连？”

    “你都能来，他怎么不能来。去，把人给我带过来。”蕾娜小手一摆，道：“嗯，这个拿剑的武士，程耀文你去吧。”

    坐在旁边的程耀文接过资料也不含糊，点头应下。

    “蔚蓝，是个警察，就交给琪琳。”

    蕾娜指着还剩下的几人，问道：“这些怎么办，你不能一个都不管啊。”

    默无心想了想道：“那个苏小狸，小伦，赵信你俩去搞定。”

    咚！咚!床被砸的震耳朵。

    “搞不搞的定。”

    “我们也去啊，可是我们不会忽悠人。”葛小伦有点为难道：

    “当初你怎么来的，就用阿杰忽悠你的那一套，保证好使。”

    “真的假的？”

    “废话”

    “好吧。”

    蕾娜摇晃手里的资料。“还剩两个，李菲菲和魏颖。”

    “咱们一人一个，你选一个，最后留个给我。”默无心从床上下来，将作战规划交给程耀文，道：“我已经完成大半，你来看看，可有什么想法。”

    “我，好。”程耀文疑惑一下，但也没拒绝。

    “你选吧。”

    “那就这个魏颖，李菲菲交给你了。”

    “好吧。”

    蕾娜十分愉快的离开，一众屌丝纷纷望着程耀文，脸上露出莫名的笑容。

    “嘿嘿，耀文，这可是女神坐过的床，晚上睡觉一定会做春梦哦。”赵信笑道：

    “对，对，耀文春天到了。”

    默无心拍拍手，道：“行了，别闹了。赶紧去执行任务吧。”

    巨峡市，默无心正朝着玛莎总部公司走去。
------------

第十八章：动漫里都是骗人的...（求票伐，求票伐）

    李菲菲，现居住在巨峡市，是玛莎公司总部的一名高级白领，德星基因的继承者。

    默无心抬头看着玛莎公司总部大楼，约莫高二十多层的现代化大楼，玻璃化外观。

    “你好，请问你找谁？”前台的接待员面带微笑询问。

    此刻的默无心身披黑衣，戴墨镜，直接从口袋里掏出证件道：“国家安全局超神组，我要找这个人。”

    接待员看上明显有些慌乱，稍稍放松之后，看到照片后松一口气，道：“李小姐在公司七楼办公室，电梯在后面，左拐。“

    ”谢谢“

    默无心径直上七楼，敲开办公室的门，迎面的正是李菲菲。

    “你是？”

    “国家安全超神组，请你跟我走一趟。”

    “我...我...”

    李菲菲秀发披肩，身披白领黑衣制服，黑丝包臀，活脱脱的职业女郞。

    “走吧”

    默无心就这样在对方还没缓过神，就将其带出玛莎公司，来到巨峡市的一家咖啡馆里，开始一番忽悠。

    “我遵纪守法，没有犯什么事，你不能抓我。”李菲菲的眼神有些慌乱，但还算比较镇定。

    “放心，我不是抓你的。雄兵连，听过没？”

    “就是在天河市打仗的那个？”

    “对”

    ”听过“

    “德诺基因的继承者，你有资格加入雄兵连，我们准备录取你为雄兵的一员。”默无心将资料递过去，认真的说道：

    李菲菲翻了几页，摇摇头拒绝。“我？雄兵连？不去“

    “先别忙着拒绝，加入雄兵，成为拯救世界的英雄，这是多少人都梦寐以求的事情，但只有你有这个资格。”默无心循循善诱，道：

    “不去？”

    “年薪百万。”

    ”我又不缺钱，不去。“

    ”给你找个威武霸气的男朋友。“

    李菲菲用手微微拨动秀发，傲娇道：“你看本小姐像是没人要的人吗？”

    “那你想要什么？”默无心头疼了，他的忽悠术还没有大成，这些都是来之前恶补的知识。

    “我想要不去，哼。公司还需要我这种女神坐镇，哪有时间去拯救世界。”李菲菲头一扭，回道：

    默无心灵机一动，嘲笑道：“女神，你？你怕是没见过真的女神吧。你算不上什么女神，很抱歉，我从你身上看不到一点女神的气质。”

    “女神的气质？”李菲菲低头瞅瞅自己，疑惑道：

    “对，女神的气质。想要成为万众瞩目的女神吗？你可以成为公司最耀眼的女神，真正的女神。来雄兵连吧，这里可以将你镀成一名真正的女神，因为这里有真正的女神。”默无心带着深沉的语气诱惑道：

    “真的？”

    “当然！”

    “好，我去。”

    “签字吧。”

    默无心成功将李菲菲忽悠进雄兵连，走出咖啡馆感觉浑身轻松，打开神河频道：“你们怎么样了，我已经搞定了。”

    “我们也完成任务了。”葛小伦回道：

    赵信在一边大笑：”原来小伦是这样被忽悠进来的。“

    “本女神也完成任务了，琪琳，你那边怎么样。”蕾娜那边看上很轻松。

    琪琳回道：“我和蔚蓝正在吃饭呢，一会儿就回去。”

    “好，一会儿前往巨峡军区集合。“默无心道：

    “好，一会儿见。”

    半小时后，飞机舱内，雄兵连全部归队。

    “你们是不知道啊，小伦当时一本正经的样子，把我给雷坏了。伦哥，你的忽悠术大成了啊。”赵信捂着肚子笑个不停。

    葛小伦手一扬，辩解道：“尼玛，信爷。我很有内涵的好不好，这不是队长教我这么干的吗？”

    “行了，别闹。等回去，你们两个列一份新成员训练计划，他们暂时就交由你俩负责。”默无心摆手制止葛小伦和赵信。

    “喂，你这啥事都干了，我干嘛啊。”蕾娜不满道：

    “要不你来，我休息休息。”默无心朝后面一趟，一副我要休息的模样。

    “还是你来吧，本女神要休养休养。”

    三天后，所有新成员都到齐。尤其是刘荡，来的时候畏手畏脚的，被看样子被刘闯狠狠揍了一顿。钊，武士家庭，剑术十分高超，已经初步领会到剑意。苏小狸，简直就是个妖精，天生自带魅惑能力，可坑坏葛小伦和赵信了。

    这天，程耀文从外面回来，对躺在床上的默无心道：“队长，这是你给我的作战计划，我添加了一下想法，你看看行不行。”

    默无心翻了几页，满意的点点头，道：“很不错，比我想的更全面。这次出去有没有遇见什么异常事件。”

    “异常事件？”程耀文想了想，从怀里取出金色圆球，别乒乓球略大，跟网球差不多。

    默无心被惊呆了，一把拿起金色圆球，询问道：”你是在那里找到龙珠的，这玩意怎么会在个世界。“

    “龙珠？”程耀文疑惑道：“钊在大山深处练剑，我去找他的途中偶然发现地下有能量波动，然后就找到了这个。”

    “三星龙珠，能量波动，这里面确实有强大的能量。“默无心懵逼的说：

    系统的声音突然响起。”三星龙珠，这里怎么会有这种东西。难道神龙文明也曾经到过这个世界？“

    “神龙文明？“默无心暗暗询问。

    “神龙文明和我们一样，都属于高等文明。龙珠是神龙文明产物，这个文明对宇宙能量的研究十分深奥，能够将一个大量的能量压缩成龙珠，然后就可以安全的使用。“

    “龙珠不是说可以许愿的吗？”

    “动漫都是骗人的，剑仙大人你想多了。它就是一个能量球，只不过储存的能量有点变态而已。”

    “那这东西能干嘛？”

    “供能，神龙文明的战舰十分庞大，所以能量需求十分苛刻，恒星太大，不方便直接使用。所有他们就想办法压缩恒星，然后再使用。”系统解释道：

    “压缩恒星，卧槽，不会爆炸吗？”

    “不会，他们的压缩技术一直是个迷，所以他们在能量驱动方面属于高等文明前列。”

    “那咱们呢？”

    “咱们也在前列，不过比神龙文明要差点，就像那个仙丹，就属于能量压缩技术的一种。”

    默无心回过神来，对程耀文道：”这东西我大概知道些来头，一起去指挥室找怜风长官吧。“
------------

第十九章：猴子与阿狸不得不说的故事...

    “能量球？”怜风拿着龙珠惊讶的看着两人，询问道：“你们从哪里找到的。”

    “钊的家乡。”程耀文道：

    怜风想两人招招手，道：“跟我来一下。”

    三人走进德诺三号全球反侦测侦测系统的运行控制室，四周密密麻麻全都是大型的黑色正方体盒子，约莫有上百个之多。

    “这里就是德诺三号的中央处理系统，神河一号计算云的中心。”

    默无心环顾四周，盒子全是靠合金密封的，一点缝隙都不留。”这里跟龙珠有什么关系。“

    “龙珠，你认得这东西。”怜风来到最中心的方形盒的面前，随手一按，打开一个小洞。

    默无心透过小洞朝里面观察，一枚六星龙珠正在里面待着，四周密密麻麻的通道正在吸收能量。”超神学院也有龙珠。“

    “这是很久之前发现的一枚能量球，我们并不知道其来历。只是能粗略的利用里面的能量，德诺三号系统的计算云十分庞大，单靠地球的能量供应很难维持长久。能量球里储存着大量的能量，而且十分温和，但凭借德诺三号系统消耗，一千年都无法消耗完。”

    怜风随后关闭能量室，带着两人又离开控制室。

    “剑仙大人，既然这个世界出现过两枚龙珠，我敢肯定，这里一定有一艘神龙文明的战舰。“系统提醒道：

    默无心暗道：”战舰，你怎么肯定。“

    “龙珠一般都是七颗在一起配套使用，这些都是微型龙珠，是供应那些宇航级战舰使用的，一般只供应给战舰使用，其它地方都无法使用，能量太少了。”

    系统分析一番，便越发印证它的话。

    “这能量还少，德诺三号使用一千年都用不完呢。”

    “剑仙大人你的眼界太小了，高等文明已经不局限宇宙了。没有超当量的能量，是无法轰开宇宙壁垒的。”

    “好吧，我还理解不了高等文明的世界。”

    默无心也懒得去辩解，龙珠交给怜风，还顺带告诉一些关于龙珠的资料，便离开了。

    时间一点一点过去，新成员的训练也正有序进行。

    漂浮在云层的恶魔之城，莫甘娜懒散的坐在王位上，头戴王冠，听着下方饕餮战士滔滔不绝的讲述先锋战舰失败过程。

    “北美洲那边的行动也失败了，当时我们的飞船停泊在太阳系外围，正打开虫门，对他们的城市进行毁灭性打击。然后呢，一个身穿红色外骨骼盔甲的战士抱着核弹穿过大虫洞，飞到了我们的主舰炮口....主舰就这样..在纽约上空..殉..殉难了”

    “而且海量的导弹类武器仍然把我们逼得很紧，我们错误的估计了地球的火力。我神卡尔又不允许使用弑星级武器，恶魔女王，您是知道的。”

    “炸药时代再往上走，就涉及到反物质火力，而反物质火力消耗的能量巨大，得不偿失啊。而暗能量的驱动我们饕餮军团并不具备这种能力，所以这才拜托您，

    帮忙消灭雄兵连..以及..北美洲那个仇恨人..联盟。”

    浑身棕色毛发的饕餮人，身披白色宇航机甲，握着头盔，一脸期待的模样。

    莫甘娜美貌一扬，道：”把我们当什么了，雇佣军吗！“

    “不.不.不.不.不，绝对不是。”饕餮人连忙摆手。

    ”你们知道我们想要什么。“

    “是的，杀掉凯莎，摧毁天使星云。”

    莫甘娜眉头一皱，喝道：”放屁，摧毁天使星云干什么，哪里都是美丽的天使同胞，我只要干掉神圣凯莎就够了。“

    “是..是.是，我们一定会倾力相助的。”饕餮人连忙应下。

    “倾力相助，拿什么？别开玩笑了，让你们卡尔亲自出来聊这事吧。听说你们抓了一个叫索顿的战神，带我去看看。”

    “这...”

    巨峡号，会议室。

    默无心站在讲台上，拿着手里的名单道：“咱们雄兵连最近招了些人，队伍扩大了。为了以后更好的配合作战，咱们会分成两个班。“

    “分班，咱们算哪个班啊？”

    “不知道”

    “这我哪不知道”

    赵信伙同葛小伦、刘闯三人探着头小声议论。

    ”哎，蔚蓝，萌萌咱们会不会在一个班。”琪琳跟身边的姐妹说着悄悄话。

    默无心举手示意安静一下，道：”下面我来宣布分班名单。”

    “一班名单，蔷薇，琪琳，刘闯，瑞萌萌，钊，李菲菲，刘荡。二班名单，程耀文，葛小伦，赵信，蔚蓝，苏小狸，魏颖。班长和副班长前两名。“

    葛小伦摸着头皮疑惑道：“哎，猴哥，娜姐，无心你们呢？”

    “猴子升官了，任雄兵连副队长。以后任务训练蕾娜负责，作战指挥我来。”默无心笑着解释道：

    “哎，那猴哥干啥啊”刘闯询问道：

    “他最近有些心事，可能顾不上你们了。“

    夜幕降临，月光洒满大海，海风吹拂每一个人，孙悟空坐在巨峡号上面，遥望远方。

    默无心提着两罐啤酒走过来，也跟着坐在旁边，递过去一罐，道：”喝吗？“

    孙悟空摇摇头，道：”我不喝这东西。“

    “打算怎么办？”默无心道：

    孙悟空脸上露出怅然若失的神情，道：“自从见了阿狸，我又想起一些以前的事。”

    “不打算告诉她吗？”

    “不了，俺老孙准备回花果山看看。”

    夜色渐深，男生宿舍却还热火朝天的讨论着。

    “前世今生，无心，你说猴哥跟那个苏小狸前世真的有那个...”赵信眼皮子眨巴眨巴的，笑道：

    葛小伦挠着头皮，道：“不是，你们说的这么玄乎，我咋感觉跟听神话故事呢。”

    “哎呀，猴哥这故事，啧，啧，啧，感人肺腑那。”刘闯直摇头，一脸唏嘘的模样。

    程耀文也有些好奇，询问道：“那他打算怎么办，不告诉苏小狸吗？”

    “所以说，猴哥也有些难办，准备回花果山静静心。”默无心双手一摊，无能为力。

    ”苏小狸那真跟个妖精似得，我的天哪。我跟小伦刚见她的时候，哇塞，我都不敢看她。恐怕也只有猴哥能降的住她。“赵信表情夸张，表演的极其形象。

    “不说了，休息，休息，明天还要训练呢。”默无心躺在床上催促道：

    “休息！”

    “哎，都睡了。我也睡。”
------------

第二十章：萌萌哒的鳄神....

    次日，天色微微放晴，万里蓝天，不见一片云彩。

    巨峡号的甲板聚集着雄兵连的老成员，孙悟空临走之前还有一些事情还要交代一些事，过后，纵身一跃消失在茫茫大海之上。

    刘闯向众人询问道：“哎，你说这猴哥是不是就这样一直躲着阿狸，那他还回不回来了。”

    “这很难说，或许猴哥心情一好，就回来了吧。”葛小伦抬头望向猴子离去的方向，不确定的回答：

    “行了，都回去训练吧。”蕾娜督促道：

    ”走了，训练去。“

    “训练，萌萌，我们也回去吧。”

    “哦，琪琳姐等等我。”

    葛小伦一路小跑到蔷薇的身边，道：”蔷薇，我..“

    “训练了吗？”

    “还没”

    “训练完了，再说吧。”

    “哦”

    “或许我也很快要离开了吧。”默无心喃喃道：

    蕾娜眉头一皱，道：“你，去哪？找那个天使？”

    海风呼啸，浪涛翻滚，巨峡号排开的水花映衬着阳光，泛出朵朵金黄色的浪花。两人并排而立，趴在围栏上，遥望一望无际的海水。

    默无心摇摇头，道：“不，她会来。”

    “什么时候？”

    “估计还有半年吧。”

    “你走了，谁来指挥作战，不得不说你的脑子很灵活，比本女神要强那么一丢丢。”蕾娜伸出小拇指比划道：

    “他们自己指挥，雄兵连未来的处境会很艰难，所以每一个人都要具备一定的指挥作战能力，开作战指挥课，每个人都必须参与。”

    “你计划好了？”

    “首长已经批准，我已经准备好课程。很快就要开课，咱们个人作战能力很强，但是战争是文明体系的对抗，与普通士兵的完美配合是我们的目标。绝对能增强咱们的战斗力。“默无心伸伸懒腰，唤出飞剑，在大海上开始训练。

    赤乌恒星系·金星

    莫甘娜乘坐饕餮的宇航飞船来到索顿关押的地方。

    “呃..呼呼！”鳄神索顿正啃着肉块，肚皮吃的饱饱的，吐出一口气，随手将骨头扔出去。

    四周风沙遍布，毫无生机可言，人踩在上面发出咯吱咯吱的响声。

    “小心，我们控制不了他。”饕鬄人紧张的拿起手里的武器，瞄准正注视这里的索顿。

    莫甘娜不满的瞟了一眼，道：”控制不了还抓。“

    咯吱咯吱....

    “哎，呲溜...呲溜..”索顿看着一个女包子朝他走过来，口水直流，奈何肚皮已经吃饱。

    “呀！”

    索顿一个跳跃，来到莫甘娜的面前，努力嗅了嗅，仿佛已经闻到大餐的香味。

    “香吗？”莫甘娜笑着问道：

    “嘿嘿，香。”

    “想吃吗？”

    索顿一个饱嗝打出，摆手道：“呃，...下一顿，下一顿。”

    “呵呵，小笨，女王我是芳香。”莫甘娜打量着面前的索顿，道：“我准备带你去华夏，那里的食物够你吃..五亿年，怎么样。“

    索顿不满道：“喂，我说，女包子。你当俺索顿是吃货吗？”

    “我当你是神，可你总要有个神样啊。”莫甘娜徘徊道：“我想让你成为我莫甘娜的顶级战士，问题是，你要怎样才肯服我。二选一，给你想要的，或者打到服。”

    索顿仰着脑袋用他那并不发达的脑子进行激烈的思考，最后一脸认真的回答道：“打到服！”

    砰！

    恶魔之爪从天而降，直接将其索顿砸在下面。

    “这...”饕餮人紧张的注视着战场。

    人呢？莫甘娜看着恶魔之爪，疑惑道：

    砰！索顿从她身后破土而出，手中飞镖直接扔过去，一下子就将其身体给切成两半。“还敢跟我索顿叫板”

    “卧槽，好锋利啊。我丫的刚升级第四代神体，被你一飞镖就给切断了，i不行，你一定要成为我莫甘娜的战士。”莫甘娜兴奋的喊道，迅速的修复身体，暗自驱动恶魔之爪。

    索顿的眼珠子都快瞪出来了，不敢相信道：“啊，还能..能长好.”

    准备在来一次的索顿，刚跳其，就被恶魔之爪给抓住了。

    莫甘娜玩心大起，驱动恶魔之爪专门挠痒痒。

    “嘟..嘟..嘟...嘟...”

    “哈..哈....哈哈..服了，真服了，哈哈..“索顿尾巴乱摇，鳄鱼头乱晃，忍不住大笑，最终还是屈服于莫甘娜的魔爪。

    啪！啪！啪！

    掌声响起，恶魔阿泰朝饕餮人甩个眼神，告诉他赶紧给女王鼓掌。

    啪啪啪！

    饕餮人苦着脸，不情愿的鼓掌。

    萌萌哒的鳄神，一屁股坐在沙地里，双脚盘旋，手持交叉相握，仰望上空，道：“我有理想，你能帮我实现吗？”

    “什么理想？”莫甘娜好奇的问道：

    “我要统治世界”

    “你的世界有多大。”

    索顿掰着手指数道：“尼罗河流域..嗯，不，不，不，我还要，莱茵河，玛瑙河，..黄河，长江。”

    “你的世界太小了？”莫甘娜无奈道：

    “我就是地球的神，跟你们宇宙人不一样，俺就要俺球里的那点东西。”

    “黄河，长江不能给。”

    ”为什么？“

    “给我留点行吗？”

    索顿点头，道：“成，反正也没想。”

    ”能，叫我一声姐吗？“莫甘娜期待的问道：

    ”姐“

    地球·华夏·南海舰队巨峡号。

    默无心站在讲台之上，讲述着关于未来作战规划，作为超级战士，应该怎样与士兵配合作战。

    “作为超级战士，我们的身体硬度要比他们强上几十倍，甚至更高。所以我们要作为肉盾吸引敌人火力，饕餮人并文明程度并不高，一般的火力是可以杀死他们，但是他们身穿合金机甲，普通火力无法洞穿，所以才如此难对付。“

    默无心拿出天河战役中饕餮战士的机甲，道：“但是目前国家已经在研究这些机甲的材质和性能，开发全新的作战武器，能够有效洞穿这种机甲。我们要做的就是，斩首行动。找出对方的指挥官，迅速击杀，我们的黑甲饕餮人也无法洞穿，我们负责吸引火力，士兵牵制饕餮战士，一旦发现敌人指挥官，力求一击必杀。“

    众雄兵连成员，似懂非懂的点点头，小声交流着。课程急速以后，默无心让蔷薇和程耀文分别列出本班成员作战计划方案。

    “教的不错嘛”蕾娜坐在旁边，夸赞道：

    默无心摇摇头，道：“我也是半吊子，这里有一半是杜卡奥总结出来的，他战争经验老辣，我也就算凑个数。蔷薇和耀文两人的指挥才能都不错，不过蔷薇要激进一点，耀文要沉稳一些，各有优劣。“

    “你这么能干，搞得我沦为酱油党了。”蕾娜不满道：

    “要不我当酱油党，你来。”

    “不干，给金卡还给你。”

    “你花了多少。”

    “额，也就十几件衣服，四五万吧。”

    “还好，还好。”

    “蔷薇，琪琳，萌萌他们也一样。”

    “你们还组团打劫啊！”
------------

第二十一章：云山基地的战斗....

    云山基地，地处地处偏远山区，这里是一处重要的秘密军事基地。

    “停车，停车，检查。”地面指挥员挥舞着手臂，喊道：

    “检查完毕，可以通行。”

    运载东红49的驾驶员，伸出脑袋向指挥员比划个OK的手势，准备离开。

    “你们看，那是什么东西？”站岗的军人忽然指着天空大叫道：

    指挥员眯着眼睛朝天空望去，夜色渐深，月光的照耀下，黑色翅膀的怪物正朝这里飞来。

    “敌袭，敌袭，快。拉警报！”指挥员大声呼喊，拔枪便朝天上射击。

    ”卧槽，敌人是冲东红49来的。快，阻止他们，跟我射击。“

    哒哒哒哒哒哒！..........

    子弹排成一条线，朝天上的恶魔射去。

    “该死，让他们给发现了。阿涛，阿狼，阿拉，你们三个解决他们。剩下的跟我去抢东红49，走。”领头的阿刚吩咐道：

    阿涛一脸轻松的回答，随手一个能量球扔下去。“没问题，先吃我一个能量球。”

    轰！

    “该死，子弹打不穿他。快，掩护东红49撤退。朝山上开，山上开。”指挥员被炸的灰头土脸，自己的两名部下直接炸死，来者不善，来人很像恶魔。

    轰隆隆！

    重型卡车发动起轰响，顺着山路向上奔袭。这时，基地内部的战士已经前来支援，重机枪，加特林，对着恶魔就是一阵狂扫。

    “不好，动静闹大了。你们几个留下来，其余的跟我走。”阿刚带着十几个恶魔战士，向山上飞去。

    “快，求援。向雄兵连求援，敌人是恶魔，是恶魔。”战场上有人大声呐喊道：

    “呼叫雄兵连，呼叫雄兵连，我们是云山军区，这里出现恶魔，请求支援，请求支援。”

    南海舰队·巨峡号

    杜卡奥上将，站在已经集结的雄兵连面前，严肃道：“云山基地遭到恶魔袭击，情况紧急，雄兵连即刻出发。无心，至于怎么打，就交给你了，我要看到一个结果，胜利。”

    ”是，首长。“默无心表情严肃，转身说道：“我们的作战计划就按照平常讲述的来，蔷薇，耀文，这次你们两个指挥，琪琳，小伦协助。讲的再多也只有实战才能检验结果，现在登机。”

    黎明之光已经等候多时，两个班全部登机完毕后，默无心又对蕾娜道：”这次行动我不参加了，怜风长官那有关于龙珠的最新发现，我走不开了。“

    “龙珠，是哪个能量球吗？”蕾娜询问。

    “嗯。”

    “好吧。”

    蕾娜登上飞机，眨眼间便消失在茫茫海雾之中。

    杜卡奥眉头一皱，愁容满面道：“龙珠，到底什么来历。”

    “外星科技，不知道是那个外星人到访地球时，留下的。”默无心回道：

    杜卡奥叹口气，道：“你去找怜风吧，我去指挥室看着去。”

    默无心前往德诺三号的控制室，怜风正在记录龙珠的损耗数据。

    “怜风长官，你说的那处遗迹在哪。”

    怜风抬头看了一眼，随后停下记录龙珠的相关数据，道：“在太平洋的一处深海峡谷里，我们的德诺三号全球反侦察系统检测到哪里出现稳定小幅度的能量波动。”

    “具体位置坐标呢”

    “30，50，15。能量辐射半径为周围一百多公里，也就是百慕大三角区域。之前我们的德诺三号系统对这一带的信号感知比较弱，最近刚刚升级了一次，探测的结果让我们很意外。“怜风解释道：

    系统连忙提醒道：”剑仙大人，你可还记得我和你说的战舰，很有可能就在那片海域。“

    “你说的那个神龙文明的战舰？“

    “对。”

    “你想让我去找那艘战舰？”

    “没错。”

    “好吧。”

    默无心朝怜风长官打个招呼，便匆匆离去，御剑朝太平洋那神秘的白慕大三角飞去。

    云山基地，黎明之光已经抵达，战斗仍在持续。

    “快，机降！”

    程耀文带头跳下，紧接着二班的所有成员依次跳下，散落各个战场。

    “各自寻找隐蔽点，观察站成情况。”程耀文在神河频道里喊道：

    恶魔之城，阿泰稳坐指挥室，操作暗物质计算机，指挥作战。“阿涛，雄兵连中有一名叫做赵信的，能够迅速支援队友，狙掉他。”

    “请给出视野。”

    阿泰将光通过虫洞搬运直接落在赵信的头顶，顿时整个战场都注意到了赵信。

    赵信抬头看到耀眼的光，疑惑道：”这什么情况。“

    “我看到了。”阿涛冷笑着说：

    砰！

    “卧槽，信爷中弹了。”葛小伦惊叫道，连忙想要飞过去支援。

    程耀文一看，便知不好，提醒道：“小心，有狙击手。“

    砰！

    葛小伦刚刚飞起来，便一头栽下去，头部中弹，鲜血直流。他甩甩头，在通讯频道里喊道：“没事，我去支援信爷，我去支援。”

    “小伦，别冲动。等我干掉对方的狙击手，蕾娜给个视野。”程耀文喊道：

    “人工太阳是吗？没问题。”

    霎时间，黑夜褪去，阳光普照。

    “阿狸，对小山坡后面进行一波火力轰炸，完事之后立马隐蔽。”

    “好”

    苏小狸驱动周围的自然能量，形成能量弹朝目标轰去。

    轰!轰!轰！...

    “卧槽，这...“阿涛急忙躲闪。

    程耀文一声大叫，大地之力涌起，巨大的岩石手臂将阿涛活活捏死。

    “成功！继续隐蔽。”

    “卧槽，阿刚，你后面有雄兵连战士，注意防御，敌人都狙击手。”阿涛提醒道：

    阿刚回头看到黎明之光正不断靠近，叫骂道：”阿涛呢？让他干掉那个狙击手。“

    “刚刚被人捏死了，阿狼正在和银河之力缠斗，我靠，我们的闪电戢，废了。”阿泰一阵惊叹道：

    啾！

    琪琳的狙击枪，一枪一个恶魔，眨眼间已经死了四个恶魔战士，而东红49一直朝山上跑，眼看就快要到山顶了。

    “撤退吧，行动失败。阿拉刚刚也被对方的诺星战神给劈了。”

    “尼玛该死，就差一点。”阿刚准备带着仅剩的三个恶魔战士向天空飞去，忽然一阵强烈的光球飞过来。

    轰！

    地动山摇，火光连天。

    “任务完成，结束。大家干的不错！”蕾娜拍拍手，赞赏道：

    云山基地的危机已经解除，此时的默无心正在太平洋的上空盘旋，愁容满面，正在探测海底。

    “系统，怎么样。”

    “剑仙大人，下面确实有一艘神龙文明的战舰，不是主流文明的科技，而是附庸文明，半龙人文明，只有他们的战舰才有这么微型。”
------------

第二十二章：这是艘战舰，你要信我啊.....

    “半龙人文明是一个怎样的文明，为什么他们的战舰会在地球。”默无心疑惑道：

    系统解释道：“半龙人跟地球人差不多，但是他们拥有龙基因，可以自主变形巨龙，他们的科技并不罚单，但个体却拥有恐怖的力量，是神龙文明五个附庸文明里较强的中等文明，可惜在末日战争里中灭亡了。”

    “末日战争，是什么战争。”默无心有些心惊，记得上代剑仙也是在末日战争中陨落的。

    系统叹口气，道：”一场不死不休的战争，敌人是毁灭虚空。是我们仙源文明的死敌，数亿年的战争，殃及无数宇宙文明，谁也不知道什么时候才能结束。“

    “毁灭虚空，和终极恐惧有关系吗？”默无心遥望平静的海面，天空中乌云在聚集，看样子将有一场暴风雨。

    系统告诫道：“如果我没猜错的活，终极恐惧应该就是毁灭虚空的一个分支，毁灭虫族。它们最喜欢干的就是吞噬文明，无穷无尽的虫海，眨眼间文明尽消。”

    默无心站在飞剑之上，天空电闪雷鸣，倾盆大雨一泻而下，仿佛倒灌的河水。”先回去吧！“

    巨峡号，雄兵连刚战斗回来，杜卡奥正在会议室点评这次战斗中出现的问题。

    德诺三号指挥室，怜风将秀发拨弄一边，面露惊容，道：“你说那里有一艘外星文明的战舰。”

    “是的。龙珠就是从那艘战舰上来的，根据探测的数据判断，战舰出现时的时间十分古老，保守估计，也有上万年的历史了。”默无心点头，道：

    怜风扭头对身边人道：“语琴，你先负责一下，走，跟我去见杜卡奥上将。”

    两人离开指挥室，朝会议室走去。

    “这一次，耀文指挥的不错，没有因为队友被狙击而慌乱，沉着冷静，值得肯定。”杜卡奥在会议室里点评此次的战斗。

    怜风和默无心两人走进来，看向讲台的杜卡奥。

    杜卡奥注意到来人，停下，转头问道：“怎么了，有什么重大发现吗？”

    “我们发现了一艘外星战舰，很有可能是好几万年前留下的。”怜风说道：

    杜卡奥站在讲台上，徘徊两圈，道：”外星战舰，看来地球又要开始不平静了。“

    “我们是否要采取行动，如果战舰被恶魔或者饕餮得到，恐怕地球就麻烦了。”怜风丹眉一皱，面露忧色。

    杜卡奥思考一会儿，询问道:“百慕大三角是个险地，我们的飞机和船都进入通讯会屏蔽，无法保证安全。单靠雄兵连能带回战舰吗？”

    默无心摇摇头，道:“不行，目前雄兵连中能飞的只有葛小伦和蔷薇，加上我，远远不够。不过战舰可以放弃，只需要将龙珠带回就行。没有龙珠的能量供应，战舰就无法运转。饕餮和恶魔只得到战舰是没用的，根本开不动。”

    杜卡奥沉默一会儿，点点头，道:“好，就这么办，尽快准备出发。”

    “是。”

    恶魔之城隐匿在云层之中，阿泰正在作战指挥室里收集各方面关于雄兵连的情报信息，突然一道信息出现在暗物质计算机中。

    “外星战舰，外星遗迹？”

    莫甘娜正在自己的卧室休息，忽听见阿泰传来最新消息。

    “女王，雄兵连在太平海域发现外星遗迹，那里有一艘战舰，我们需不需要采取行动，抢过来。”

    莫甘娜品尝着甘甜醇厚的美酒，随口道:“外星战舰，我们要战舰干嘛，饕餮不是开着战舰来的吗，卡尔麾下的废材，都是给敌人送东西的蠢货。”

    “女王，我们不抢了？”

    “派点人过去，给他丫的捣乱，北美洲的仇恨人联盟组织可以动手了，联系黑风让他出来干活了，别整天抠脚丫子闲扯淡。”

    “好的，女王。”阿泰应声道，接着便按照指示忙活去了。

    “美丽的世界！”莫甘娜摇晃着酒杯，俯瞰大地上的生灵，口中喃喃道：

    次日，太平洋百慕大三角，莫无心，葛小伦，蔷薇三人在空中驻足，海风卷起滔滔浪花向四周袭去。

    “就是这里了。”默无心感应到能量波动的中心就在下面，道：

    葛小伦大声喊道：”咱们要怎么下去啊，也没个潜艇啥的，咱们能潜多长时间。“

    蔷薇立马一脚将葛小伦踹下海，气愤道：“太空都憋不死你，放心，你死不了。”

    “唉，我们先下去了，蔷薇你注意观察四周，等我们消息。”默无心叹口气，一个纵身跳入大海。

    默无心赶紧带上预先准备好的头盔，虽然他和葛小伦的身体都足以抵抗水下的压强，但是想要在神河频道交流，却要动些脑筋。

    ”哎，不是。我的头盔呢？”葛小伦原本正准备朝下潜，看见默无心戴着头盔，立马急了。

    蔷薇手一挥，黑甲头盔立马砸在他的脑袋上。

    “喂喂，都能听见吗？”默无心想要测试水下神河频道能否正常进行。

    “能，我能听见。蔷薇，你能听见吗？”

    蔷薇抱着手臂，道：“赶快做事，那么多废话。”

    默无心和葛小伦一路下潜，至一千米时，视线已经完全黑下来，可见度不足一米。

    葛小伦询问道：”这完全看不见啊，这要怎么找。“

    “开灯！”默无心打开头盔上的强射灯，拉着葛小伦继续朝下潜，心中暗道：”系统，还有多远的距离。“

    “大概两千多米。”

    “卧槽，这里怎么这么多船，还有飞机！”

    “这都是以前沉的。”

    继续下潜近半个小时，两人就感觉到身体来自强大压强的那种紧迫感，行动也没有那么灵活了。

    葛小伦忽然惊叫道：”看，那里有一座塔，好大的塔啊。“

    “塔？”默无心顺着葛小伦手指的方向望去，模糊的塔影在侧面，虽然不是很清晰，，但是黑影大的吓人。

    “咦，剑仙大人，我们好像到了。”系统提醒道：

    默无心疑惑道：“不是说还有七百多米吗？”

    “是的，那座塔应该就是龙人文明的战舰，我们可以从上面进去。”

    “塔？战舰？不是在骗我吧。”

    “我可是见过半龙人的战舰，他们的战舰就是一座塔。”

    “卧槽，这么牛叉。”

    默无心拉着葛小伦朝战舰靠近，远处看的黑影已经很大了，靠近一看，这真是一座巨塔，关门都有十米高。

    葛小伦忍不住惊讶道：”这塔也太大了吧，这个门是人过的吗?“

    “别废话，跟我推开门。“默无心催促道：

    “哦，好。”
------------

第二十三章：沉睡的龙女......

    “使劲，用点力气。”

    “这门，真沉啊！”

    “在加把力气。”

    “不行了，不行了，真的一点力气都没了。歇会歇会！”

    默无心和葛小伦两人瘫坐在大门前，昏暗的深海让两人有些发慌。

    “遇到什么问题了。”蔷薇在神河频道中询问：

    葛小伦抢着回道：”我们看到一座塔，无心说，这塔就是外星人的战舰，但它那个门怎么都推不开。“

    蔷薇沉默半天，带着十分不解的语气问：”你们没有脑子吗？深海的压强有多大你们不知道吗？“

    “卧槽，我怎么脑抽了。”默无心一拍头盔，恍然大悟。

    葛小伦疑惑道：“怎么了，是咱们推的不对吗？”

    “推？”默无心摇摇头，叫道：“我脑子不好，推开这门，不比举起巨峡号简单多少。”

    “额，那你还叫我推。”葛小伦无比郁闷，十分怀疑队友智商是不是减弱了。

    默无心一时之间也没有进去的办法，心中默默的询问系统。

    “系统，有什么办法能进去没？”

    “额，我也没有办法。这深海中，赤焰仙剑又不能用。”

    “这门有没有什么机关之类的东西。”

    “别想了，科技们。需要身份验证才能通过。”

    “那微虫洞运载技术呢？”

    “那你要问海上的那个女孩了。”系统提议道：

    默无心喊道：“蔷薇，这个门我们打不开，你能不能带我们穿过去。”

    “你们靠近那道门，我要感受具体位置。”蔷薇提醒道，随后打开全身机甲，开始计算虫洞。

    葛小伦将整个身体贴在们上，道：“这样可以吗？”

    “门的厚度接近半米，我们的直线距离是2354米，现在我要尝试将你们送进去，别抗拒。“蔷薇道：

    砰、砰！

    两人感觉浑身一轻，两人都摔倒在冰冷的钢板上，趴在地上，跟个死狗一样。

    “这里竟然有氧气！”蔷薇落在钢板上，惊奇的说道：

    葛小伦一听是蔷薇的声音，立马就爬起来，凑到跟前卖萌耍宝。“这就是外星人的战舰吗，看上去和普通的房间没什么区别啊。”

    默无心缓缓的爬起来，他可没有葛小伦那样恐怖的恢复能力，力气耗尽需要一点一点的恢复。

    蔷薇四处张望，一会儿用手敲敲墙壁，一会儿用手摸摸地板，惊叹道：“这艘战舰也太浪费了，全金属合金材质，整个外壳是一体的，导弹能造成的伤害很微弱。”

    “这里应该是最高层，四周空荡荡。没什么可研究的东西，咱们下去看看吧！”默无心向楼梯口走去。

    “走吧”

    “哦”

    三人连续下了好几层，全都是空荡荡的封闭空间，强射灯反射出来的光，能照亮整个空间。

    第十层，默无心刚踏进大门，突然刺眼的光芒从上空亮起。

    明亮的水晶灯被悬挂在中央大厅的上方，下面一张大圆桌，十六个凳子摆放整齐，四周全是控制台，看样子这里就是战舰的控制中心了。

    “这灯怎么亮了。”葛小伦指着上面，有些害怕的询问道：

    默无心瞟一眼水晶灯，又继续向楼梯口走过去。

    “好无趣的战舰。”蔷薇看到四周光秃秃的合金墙壁，顿时一点兴趣都没了，径直朝下走去。

    一层，两层，三层...

    也不知道下了多少层，其中大多数的房间都是和控制室差不多，简单到极致的设计，根本毫无风格可言，系统曾告诉过默无心，神龙文明是一个十分追求的华丽的文明，他们的战舰往往是装饰品占一半，其他占一半。半龙人虽然不是神龙文明的主流文明，但习性仍然相同。

    可眼前的战舰却简朴到极致，就连一向喜欢简单化的默无心也都烦了。

    “剑仙大人，这战舰里一定隐藏着半龙人文明的秘密，如此特殊的战舰，肯定大新闻。”系统兴奋道提醒道：

    莫无锡无奈道：”这还有多少层啊，也太无聊了吧。“

    ”能量波动就在下面，剑仙大人秘密就在下面。“

    “还有多远。”

    “五百米。”

    “我的天哪，这半龙人的战舰怎么这么夸张。”

    “安啦，安啦，剑仙大人，你要是看见神龙文明的战舰，你就会觉得眼前的战舰是多么的微型化。”

    “没事，造这么大的战舰干嘛，吃饱了撑的啊。”

    默无心有气无力的对着身后喊道：“下面还有五百米，快到了”

    “这战舰好大啊，这越往下，空间就越大了。”葛小伦四处张望，说道：

    下了大约三十几层，突然眼前一变，在不同与控制室里发现一具具已经死掉的半龙人尸体。他们面色平静，躺在处处玻璃苍内，犹如活死人一样。

    “有人！”

    “这...”

    整整齐齐排列了三十多列，约莫两百多号玻璃仓，让人不禁头皮发麻。葛小伦和蔷薇有些愣神，被这种场面所吓到了。

    默无心没有说话，继续朝下走去。

    约莫一百多层，全都是密密麻麻的玻璃仓，里面躺着老人，孩子，全都是半龙人。他们额头微微凸起，额头两处弯曲的小角，五官和四肢地球人一样，肤色也是黄色，只不过身高要比地球人更高一下，手臂也更粗一些。

    “到了，就是下面。”系统兴奋的催促道：

    默无心踏入最后一层，空荡荡的房间，约有足球场般大小，最中心有一玉棺，纯粹的天然温玉，十分珍贵。

    “去看看，那里面躺的人一定是个大人物，而且我感觉能量波动就是从那里发出的。”系统叫喊道：

    一步，两步，默无心一点一点的朝玉棺挪过去，其全貌也渐渐展现在他的眼前。

    紫水晶做的做的棺门，透过紫水晶，里面躺着一个女孩。

    女孩静静的躺在玉棺里，面色红润，肤白貌美，额头两处犄角显得十分可爱，柳若丹眉发如雪，青丝三千似天仙。她身穿橙色的罗纱裙，水晶鞋扣在小脚上，更突显其美貌。

    “如果我没猜错的话，她应该就是半龙人的女王。”

    “女王，你不是说半龙人的王是个男的吗？”

    “那个不是死了吗，应该就玉棺中女子的父亲。”

    ”龙珠，在哪？我拿了就走，这里没什么好东西。“

    “卧槽，躺在你面前的一个绝世珍宝，你还说没有好东西。”系统悲痛万分的喊道：

    默无心撇撇嘴，道：”我都有彦了，她再美也跟我没半毛钱关系，快说，龙珠在哪？“

    “在她肚子里。”

    “我靠，怎么办，拿出来。”默无心唤出仙剑，犹豫道：“这么对待一个尸体好像很不道德啊。”

    “废话，当然不能这样干。人家又没死，再说，你能不能打的过人家还两说呢。”

    “没死吗？“

    ”当然没死“

    葛小伦和蔷薇刚走下来，看到默无心提着剑，站在玉棺面前，道：“怎么了？”
------------

第二十四章：绝对劲爆的消息....

    “这..这..这..“葛小伦指着玉棺里的女孩结结巴巴说不出话来。

    蔷薇扭头瞟一眼，甩了一下头，道：”怎么，看见美女说不出话了。“

    “不..不..”葛小伦红着·脸摇头，双手摇摆一副做贼心虚的模样。

    蔷薇环顾四周，随后又注视玉棺里的装饰物，道：”那么多装饰物，看她穿着身份肯定不一般。”

    “人家可是女王！”默无心撇撇嘴，道：“现在怎么办，龙珠在她体内，而且这还是个活人。”

    “卧槽！”葛小伦急忙朝后退，显然他被吓到了，指着玉棺断断续续的说道：“你..你.说.她...她没死！”

    “没”

    “这不都好几万年了吗？怎么可以活这么久。”

    默无心回过头指着女孩的肚子道：”她之前吞了一颗龙珠，能够源源不断的给她提供能量，再加上万年来，能量对她身体的温养，使得她体内的基因变成超级基因，现在的她应该是一名神，就像蕾娜那样的神。“

    蔷薇走到玉棺的面前，抚摸着紫水晶，道：“怎么才能唤醒她？”

    “我也不知道”默无心耸耸肩，双手一摊。

    蔷薇将紫水晶棺门推开，猛然间有一种被惊艳的感觉，女孩整个人就像浑然天成一般，无可挑剔。尽管玉棺中有许多装饰物，但都太过逊色。“微虫洞无法搬运她，你将她抱出来。”

    “我？”

    “难道要我来吗？”

    “好吧”

    默无心勉为其难的将女孩从玉棺中抱出，放在紫水晶上面棺门上。

    “到底要怎样才能将她弄醒。”蔷薇顶着额头，苦思冥想。

    默无心小声建议道：“要不你亲她一下，我记得电影里都是这么演的。”

    “要亲也是你亲，我是女的。”蔷薇眉毛一皱，脑袋一扭，转身就要离开。

    默无心摆摆手，招呼葛小伦过来，道：”亲她！“

    “啊！不行，不行..”葛小伦刷的一下脸都白了，头摇的跟拨浪鼓似得，双手一个劲的摇晃。他看见对面蔷薇正在冷冷的盯着他，仿佛在说，你要亲，你就死定了。

    “别怕，怕什么。亲一下又死不了，再说蔷薇不搭理你，这不是还有一个更好的吗？“默无心将葛小伦拖过来，看是威逼加利诱。

    “我..我..”葛小伦一会儿看着蔷薇，一会儿看着女孩，还是直摇头，只不过不那么抗拒了。

    ”哼！“

    蔷薇迅速走过来，一把将葛小伦踹趴下，恨恨的对默无心说道：”算你狠！“

    霎时间，默无心感觉自己看到一副火辣辣的场面，冰冷高傲的蔷薇亲吻另一个小巧玲珑的女子。“哇塞，真可惜没带手机。”

    “蔷薇你..”葛小伦也顿时懵逼了，这什么情况。

    “笨蛋，晚了，让人抢先了。”默无心摇摇头，叹息道，只不过他这叹息中带着某中奸诈的意味。

    “嘤！”

    女子发出一声呻吟声，紧闭的双眼缓缓睁开，看见一张冰霜美艳的脸。

    蔷薇抹抹嘴，奇怪的问道：“这又是个什么原理？”

    “荷尔蒙的迸发，很简单啊。”默无心随口道：

    女子睁开双眼，缓缓的坐起来，说出一口奇怪的语言，叽里咕噜的半天，众人一句也没听懂。

    “唉，她不会说神河语吗？”蔷薇询问道：

    女子眼中充满惊讶之色，指着蔷薇道：”你是仙源文明的人类？“

    葛小伦和蔷薇疑惑道：“仙源文明？”

    默无心站出来，提着剑放在身前，道：“你好，来自半龙人文明的女王。”

    “这是？”女子看到仙剑，沉默一会儿，道：“你好，仙源文明的人类，感谢你们唤醒了我。半龙人文明已经不复存在了，我也不是什么女王，我叫希瓦妮，”

    “很抱歉，我们的战争殃及了你们的文明，我表示歉意。”默无心愧疚的说道：

    这些当然都不是默无心想说的，而是系统教他的，毁灭虚空和仙源文明的战争长达数亿年之久，殃及无数宇宙文明，诸多文明被毁，其中包括好几个高等文明。

    希瓦妮摇摇头，叹息一声，道：“这不是你们的错，虚空不湮灭，文明迟早都会消亡。希望你们能早点赢得这场战争，不然依旧会有像我们一样的文明被无情的摧毁。“

    “蔷薇，他们两个在说什么，我怎么听不懂那。”

    “无心的来历很大啊。”

    “那个女的说无心是仙源文明的人，他不是咱们地球人吗？”

    “他们指的是基因。”

    蔷薇和葛小伦两人在旁边小声交流，心中谜团更盛。

    希瓦妮和默无心交流完毕之后，便来到蔷薇的身旁，看向她的眼神充满了古怪，有些好奇，有些依恋。

    “额，咳咳。咱们可以离开了。”默无心咳嗽两声，强忍心中的笑意，开始往回走。

    “哎，不找龙珠了。“葛小伦招手，询问道：

    默无心指着希瓦妮笑道：“这不就是最大的一颗龙珠吗，蔷薇，龙珠归你了。”

    “什么意思。”蔷薇也紧随着离开这里，发现希瓦妮紧随着自己，询问道：“干嘛一直跟着我，走前啊。”

    “你唤醒了我，我自然要一直跟着你。”希瓦娜眨巴双眼，晶莹剔透的眼眸中透漏着某种异样的神色。

    “为什么？”

    “龙女的誓言，我会永远守护唤醒我的人，一直到他死去。”

    “怎么守护”

    “陪伴在他身边，做他的妻子。”

    “可我是女的。”

    “那你为什么要唤醒我？”

    “默无心！”

    整个空间都响彻蔷薇愤怒的声音，回音绕墙，久转不绝。

    “哈哈，太劲爆了。不行了，让我再笑会儿，受不了了。”默无心最终还是没忍住笑意，当系统告诉他怎么样才能唤醒龙女，以及唤醒龙女会发生什么事情，他第一个想到的就是蔷薇。

    第一，蔷薇有过先例，当初对葛小伦也是，用吻将葛小伦的翅膀打开。第二，他并不想唤醒龙女，毕竟他已经有彦了。第三，如果蔷薇去唤醒龙女，结果会怎样，用默无心的话来说一定很劲爆。

    “我想在看一眼，我的族人。”希瓦妮停住脚步，眼神中充满悲伤，玉手拂过玻璃舱门，将额头抵在上面。

    默无心三人静静的等候，族人尽亡，文明被毁，这种伤痛他们无法理解，但他们明白这一定是一种难以言表的伤痛。
------------

第二十五章：蔷薇的无奈.......（求票撒..）

    风平浪静的太平洋上空，突然迎来一阵乌云，黑压压的一大片，电闪雷鸣，狂风怒吼，倾盆大约瓢泼而下。

    默无心默无心等人从海中飞出，其中当数蔷薇最为郁闷。

    “你能不能别靠太近？”

    ”哦“

    希瓦妮极为不情愿的朝旁边挪动一下，也只不过挪动几公分的距离而已。

    众人一路飞回巨峡号，雄兵连的成员都不在，看样子是去执行任务了。

    ”默无心队长，首长说你回来让你去找他。“巨峡号的地面指挥员走过来，经历一个军礼，道：

    默无心点点头，回礼，道：“嗯，我知道了。”

    默无心、葛小伦、蔷薇、希瓦妮四人来到德诺三号指挥室，杜卡奥正盯着大屏幕看个不停，上面密密麻麻的军事地图，让人头皮发麻。

    “首长！”

    “回来了，她是？”

    杜卡奥一下子看向希瓦妮，紧贴在蔷薇身后，好像小跟班一样。

    ”希瓦妮，龙女，是我们从外星遗迹中带出来的，目前是蔷薇的守护者。“默无心绷着脸介绍道，生怕一不小心笑出来。

    “哼！”

    蔷薇一声冷哼，将头别过去，脸色很难看。

    “龙女？”杜卡奥似懂非懂的点着头，转身看向地图，道：“最近恶魔的活动十分频繁，华夏数处基地遭到袭击，其中有三处直接被摧毁了。北美洲的仇恨人联盟也在遭受打击，损失惨重，许多战士被暗杀了。”

    “恶魔拥有空间门传送技术，我们根本无法捕捉他们的具体位置，暂时对于他们的袭击还没有任何办法。”默无心有些头疼，对于这种说来就来说走就走的敌人，是最疼痛的。

    杜卡奥转过身来，叹息道：“难道就没有更有效的措施了吗？”

    “目前我们只能等待，被动出战。”

    “你们先回去休息吧，让我再想想。”

    默无心一行人回到休息室，最近执行任务已经有好几天没休息好了，趁这个机会好好休养一下，说不定还要出任务。

    女寝，希瓦妮咬着嘴唇问道：“你睡哪？”

    蔷薇洗过澡紧身内衣从洗浴室出来，指着旁边的四张床铺中靠左边的那个，道：“那就是，那个你赶快去洗个澡。我去给你准备下床铺。”

    “不用了，我睡这里。”希瓦妮指着那张床，认真的回道：

    “喂，这是我的床。”

    “我知道啊。”

    “你睡这，我睡哪？”

    “一起睡啊。”

    蔷薇猛然颤抖一下，坚决拒绝道：“不行，我不习惯和别人挤一张床。你的床铺在隔壁，我给你准备一下。”

    希瓦妮满心委屈，低着头也不说话，一副受欺负的小媳妇模样。

    “我将你唤醒纯粹是被人给坑的，我们两个都是女的，我首先说明，我是正经人。“蔷薇顿时受不了，一个女孩对她撒娇，总感觉乖乖的。

    “行行，你睡这里，我先睡旁边的床铺。”

    希瓦妮立马露出笑容，点点头，前去洗浴室洗澡去了。

    时间划到第二天，雄兵连的成员执行任务回来，蕾娜，琪琳，瑞萌萌走进自己的寝室一看，几天不会来，不知何时房间里有多了一个女神级的女子。

    “哎，这人你们从那招的，她的体内好像蕴含着强大的力量，似乎和我相当。”蕾娜坐在床上，翘着二郎图，询问道：

    琪琳洗完澡走出来，扎着湿漉漉的秀发被毛巾包裹，坐在蔷薇的旁边，道：”跟你差不多，那不就是神了吗？“

    “我叫希瓦妮，是蔷薇的守护者。”希瓦妮很有礼貌的向三人介绍自己。

    希瓦妮的身材很苗条，跟蔷薇相当，而且整个人都显得十分文静，就像刚刚加入雄兵连的瑞萌萌一样，有些腼腆。

    “我叫锐萌萌，你叫我萌萌就好。”瑞萌萌有些腼腆的介绍自己。

    琪琳很大方的招手示意道：”你好，我叫琪琳。”

    蕾娜放下二郎腿，正色道：“我是太阳之光，蕾娜。”

    介绍完后，瑞萌萌凑到蔷薇跟前问道：“蔷薇姐，为什么希瓦妮会是你的守护者，守护者又是做什么的。”

    希瓦妮解释道：”守护者是最重要的伙伴，一起战斗，一起.“

    “停！”蔷薇赶紧叫停，站立不安的说道：“我们可以一起战斗，别的就算了。”

    “一起战斗，希瓦妮也要加入雄兵连吗？”琪琳询问道：

    希瓦妮认真的点点头，回道：“蔷薇在哪？我就在哪！”

    刷！三双眼睛齐刷刷的盯着蔷薇，眼中带着某种说不清楚的八卦。

    刚刚那句话，怎么听都想电影里女主对男主说的话，可这放在两个女子身上到底是什么意思。

    “切，你们看着我干嘛，我也是被人坑的。”蔷薇起身走出去，向希瓦妮招招手道：“走，跟我找怜风阿姨，帮你设计一套黑甲装备。”

    “装备？”希瓦妮思考一下，一挥手，咔咔咔，一身铠甲出现在身上。

    金灿灿的黄金铠甲，上面镶着诸多宝石，各个都有鸽子蛋大小，鲜红色的披风，高跟战靴上印着盘旋的两条神龙图案，头盔上方有一处凹陷，像是缺少什么装饰品。

    “我去，比我的还要拉风。”蕾娜围着希瓦妮转了三圈，才不得不承认这是一套十分奢华的装备，每一个装饰品都能买下十艘像巨峡号这样的航母，或许还不止。

    ”龙女套装，这是我的父王为我打造的。“希瓦妮一想到自己的族人，眼神就暗淡下来。

    蔷薇安慰道：“好了，好了，那套装就不给你设计了，你有防身的武器没？”

    “有”

    希瓦妮点点头，朝门口走去，右手成爪形，微微向下探去。

    天空忽然被撕裂一个口子，一个像巨龙一样的爪子从口子中伸出，庞大无比，诺大的巨峡号正好可以被其抓起，龙臂粗壮，犹如拱立大桥的柱子一般。

    “卧槽，这是什么武器。”所有人都被惊叹道，忽然外面的警报响了，士兵纷纷动员起来，大炮瞄准巨龙爪。

    “神龙爪，弑神武。“希瓦妮解释道：

    蔷薇一会儿看看那巨大龙爪，一会瞅瞅希瓦妮，喃喃道：”我怎么感觉自己带回来一个怪物。“

    “什么情况，紧急戒备，紧急戒备。”

    “那个巨大的爪子到底是什么怪物，雄兵连，雄兵连在哪？”

    外面乱成一团，默无心被人从床上叫起来，急匆匆的跑出来，一看那个巨大的爪子，立马就想到了希瓦妮。

    蕾娜催促道：“快收起来，动静闹大了。”

    希瓦妮手势一张，神龙爪就消失了，赶紧跑到蔷薇身后，一副自己什么都不知道的样子。

    “我真是被你打败了。”蔷薇无奈了，抵着额头摇头道：

    蕾娜上前拍拍蔷薇的肩膀道：“安啦，看她这么小，给你当妹妹也不错啊。嗯，真的很不错。”

    “我的天哪，她都几万岁了，当我奶奶都够了。”

    “我才19岁。”希瓦妮小声道：
------------

第二十六章：梦魇来袭..

    巨峡号的士兵乱成一团，巨大的龙爪让巨峡号启动一级戒备，战士们纷纷持枪瞄准，刷一下，巨龙爪又消失在众人面前，让人摸不到头脑。

    杜卡奥携众军官从指挥室走出来，大声询问道：“到底怎么回事？敌人呢？”

    “报告首长，刚刚一个巨大的爪子突然出现在巨峡号的南方上空，然后突然就消失了。”刚刚指挥戒备的军官迅速前来报告。

    “巨大的爪子”杜卡奥皱着眉头，愁容满面，道：”到底是怎么回事。“

    默无心连忙跑到女寝门前，看到众女都在门口，低声问道：“刚刚那个东西是不是希瓦妮弄出来的。“

    “嗯！她那个什么神龙爪太吓人了，好大个。”蕾娜点点头，被刚刚那一幕震惊了。

    默无心摆摆手，平静的说道：”切，他们的东西就两个特点，硕大，奢华。“

    “形容的还真贴切。”琪琳回忆刚刚的龙女套装和神龙爪还真符合这两个特点。

    默无心思考了一会儿，对众女道：”额，这个事嘛，你们去和首长解释一下，还有希瓦妮怎么办，你们顺便也处理一下。“

    ”行，走吧，咱们一起去解释一下。“蕾娜朝众女招手，领着她们前去找杜卡奥。

    蔷薇一直都在恶狠狠的瞪了默无心一眼，一扭一扭的离开了。

    事情很快就处理完了，结果却是虚惊一场，这让杜卡奥一直悬着的心终于放下。不过雄兵连能增加这么一个强大的助力，对于华夏来说无疑是安全的，这让他有些欣慰。

    希瓦妮不愿意跟蔷薇分开，所以被安排在一班，瑞萌萌被调到二班，正阳两个班都是七人，再加上三个队长雄兵连目前已经有十七名成员。

    恶魔在华夏的打击力度越来越小，而在北美洲则越来越强，诸多仇恨人联盟的战士被狙杀。

    恶魔之城，莫甘娜正坐在作战会议室里听取指挥官阿泰的战斗报告。

    “女王，我们一共击毙仇恨人联盟战士十七名，摧毁他们的基地九处，目前仇恨人联盟已经几乎瓦解。”

    “嗯！”

    “饕餮那边什么情况？”

    “他们还在催促我们消灭雄兵连。”

    “真丫的把我们当雇佣兵了，告诉他们让卡尔亲自找我，行动先缓一缓，让黑风接力。”

    “女王，你找我”

    梦魇黑风从外面飘进来，神情异常兴奋，整个身体像烟雾一样。

    莫甘娜翘着二郎腿，靠在椅子上，端着红酒细细品尝，随手打个响指，道：“别闲扯淡了，该干正事了。给雄兵连制造点麻烦，让他们内部分裂。”

    “没问题，开工了。”黑风阴森森的邪笑，兴冲冲的离开。

    阿泰正准备继续报告，忽然又一道通讯传来。

    ”女王，四号战队从仇恨人联盟那里截获一些古怪的东西。“

    “哦，什么东西？“

    “不知道，好像是什么盒子，还有一颗球，我已经让他们带回来了。”

    “嗯，带回来看看。”

    很快一只恶魔带着两样东西走进作战会议室，一个正正方方的盒子，全水晶工艺，里面还有密密麻麻的纹路，就好像电路板一样的东西。旁边还附带着一颗龙珠，上面印着七颗星星。

    莫甘娜围着两样东西转了半天，询问道：”这是从哪里截获的。“

    ”仇恨人联盟的一个秘密基地，一群古怪的机器人运输的，被我们给拦截了。“恶魔回道：

    莫甘娜看来半天没有看出门道，洞察之眼开启，猛然被吓一跳，道：“卧槽，这..这..这什么科技，这里面怎么会有这么高的能量。”

    “女王怎么了。”阿泰疑惑道：

    “赚大了，赚大了。哈哈...我要让卡尔将恶魔双翼运过来，让凯莎那个荸荠彻底玩完。”莫甘娜掐着腰，仰天狂笑，背后的羽翼的也微微张开，指着龙珠道：”你们知道这是什么吗？一颗太阳，这TM是一颗太阳。里面的能量足够我们恶魔升级出一个军团，全新的军团。“

    “全新的军团，恶魔三代基因吗？”阿泰的眼中也透漏这渴望的光芒，毕竟恶魔三代基因整个恶魔之城也没有多少。

    “给丫的升级，都升级。有的是能量。”莫甘娜拿起龙珠随手扔给阿泰，道：“赶紧给我造出使用这种能量的设备来。”

    “是的，女王！”

    “这又是个什么东西？”莫甘娜拿起方盒研究起来，洞察之眼竟然也无法读取里面的信息，这让她有些好奇。”阿泰，研究一下，看看是不是什么好东西。“

    “好的，女王。”

    龙珠里的能量温和，利用起来非常简单，阿泰很快就研究出高效利用龙珠能量的设备。莫甘娜对麾下的堕天使战队开始疯狂升级，恶魔三代基因，能够驱动更高的暗能量。飞行速度，身体机能相对恶魔二代基因都有很强的提升。

    恶魔阿托，梦魇黑风，鳄神索顿都是第三代基因，现在莫甘娜又准备将他们升级为恶魔四代基因。恶魔四代基因能够驱动更强的能量，而且还能够维持神体的消耗，所以第四代超级战士又被称为神。

    两万年前，基兰在天使之城建立超神学院，其目的就是如何造就更加强大的神，以便用来探索宇宙的真理。时光神基兰，神圣凯莎，死神卡尔，以及莫甘娜都是超神学院的导师，他们代表了宇宙最高智慧，虽然这项浩瀚的工程因为终极恐惧而中断了，但是最高智慧仍在。

    时间正一天天过去，某些隐藏万年之久的仇恨最终还是爆发了。

    “耀文你...”

    “你毁了我的家园，还要毁了我吗？”

    蕾娜与程耀文两个文明之间的仇恨还是无可避免的爆发了，在黑风的挑拨下越演越烈，恶梦无时无刻不在侵扰着他们。

    “无心，娜姐和耀文的事情，我们该怎么办。“葛小伦有些着急，自己有毫无办法，只好来求助一向聪明的默无心。

    默无心摇摇头，道：”视而不见，他们之间的恩怨并非我们可以化解的。我们要相信蕾娜和耀文，他们会处理好的。“

    “咱们就这样等着吗，最近出任务。大家都不在状态，首长都批评好几回了。“

    ”回去吧，咱们再关心也没用，这事还要靠他们自己。“

    默无心收回目光，转身离开二层甲板。

    葛小伦摸摸脑袋，看了一眼蕾娜和程耀文，紧接着跑开了。

    远处，蕾娜站在巨峡号的船头，凝视着大海，思绪万千，早已不复往日的嬉笑。

    程耀文站在船尾，扶着栏杆，低头看着被巨峡号排开的浪花，脑海中浮现刚刚那场恶梦。
------------

第二十七章：彦的选择....

    浩瀚渺茫的星空中有着无数星团，它们是文明的摇篮，生命的孕育之地。距离赤乌恒星系亿万光面之远有一团明亮的星云，它是天使的摇篮，正义秩序的中心。大量星云能量灌输到天使之城中，铸就超神宇宙最强大的文明，天使文明。

    美丽的天使之都，远远望去犹如一个大花园，藤蔓缠绕整个城市，蝴蝶翩翩起舞。天使们在这座城市中来来往往，绝色容颜和完美身躯为这座城市增添一份光彩。城市的中心处，是富丽堂皇的王宫，神圣凯莎的居住场所。四周的小行宫是护卫天使们的住所，她们是守卫王的护卫，因此距离神圣凯莎也最近。

    天使彦正趴在窗前，心中充满好奇。窗外的墙壁被藤蔓缠绕，绿意盎然，蝴蝶飞过，落在她的手上。她穿着绣着金丝花纹裙，白色的高跟鞋扣在小脚上，坐在窗边遥望整个天使之城的美景，举起手上的蝴蝶放在眼前，蝴蝶羽翼上的纹路忽闪忽现。

    “我观察他有一阵子了。自从上次在天河市，他闯入天使国际大厦之后，我感觉我的命运好像被改写了。虽然之后我很不愿意想起他，但他却总是出现在我的脑海里。我强装冷静回到天使之城，想让女王帮我找回原来的基因数据。“

    “但女王却问我一个问题：如果他能成长为向银河之力一样的男神，你愿不愿意守护他。”

    “我不知道该怎么回答，我的思绪很乱，也从来没有想过这个问题。”

    “之后女王对我说：我在你的基因系统里看到了他的记忆，一个很善良的小孩。他的记忆中有一半是你，另一半是这个世界。我从他的记忆中读到了孤独，他需要爱的庇护。我不强求你，你自己做出选择。“

    ”抉择从来都不是一件简单的事，哪怕对于神来说。“

    天使彦想到这里，又开始犹豫，相对于神来说。时间是最廉价的货币，或许等上一千年，选择就会变得简单一些。

    “彦在吗？来我王宫一趟。”

    “在的，女王。我马上到”

    不一会儿，前往王宫的走廊里迎来一对护卫天使。彦领头走在前面，红色的连衣裙外套着银色战甲，连衣裙很短，仅能遮盖大腿，长筒战靴一直到膝盖，走起路来嗒嗒作响。

    天使炙心羽翼挥舞，飘落在队伍中，一副风尘仆仆的样子。

    “呦，办事回来了？”

    “彦姐”

    天使炙心走在彦的旁，很亲切的打个招呼。

    “怎么了，费雷泽怎样了。”

    “我看到艾妮·熙德完成了南部诸国的统一。”

    “艾妮·熙德是女王的正选吗，能胜任吗？”

    “这我可不知道，但是在艾妮·熙德成为天使之前，彦姐你的工作可是重中之重啊！”

    “嗯，我会替凯莎女王守好这个位置的。“

    王宫内，神圣凯莎高高在上，坐在诸神之王的宝座上，俯瞰整个大殿。银翼悬挂在诸神宝座的两侧，象征着至高无上的神权。

    ”彦，你之前去了一趟地球。怎么样？“

    “禀女王陛下，并未感知到莫甘娜的存在，但是我留了云烟在那边监视，如果凉冰真的有了第四代神体的技术，那我们天使也将失去捕捉他动向的能力。”

    天使彦说起地球，脑海中默无心的样子忽闪忽现。

    神圣凯莎坐在诸神之王的宝座上，翘着二郎腿，说道：

    “她那么落魄，又怎么有能力去研究第四代神体技术，更何况去应用。”

    天使冷站出来，傲娇的说道：

    “没错，上一次战争，我们几乎把她所有的部下都消灭了，她自己也身负重伤，那种程度的伤，对于莫甘娜的第三代神体来说，需要上千年的时间才能修复。”

    神圣凯莎翘着二郎腿，微微转动身体，道：

    “但是，我从冥河星系的卡尔那里得到一些莫甘娜的消息。”

    天使彦眉头一皱，对众天使道：

    “卡尔，自诩为死神，推崇死亡和终极恐惧，也该纠正一下了。”

    神圣凯莎询问道：”他治下的饕餮军团什么水平？“

    ”宇航级科技，有反物质作战武器，但无法驱动暗能量，也没有弑神级作战能力。不过拥有一些从天使之城得到的弑神武。“彦回答道:

    神圣凯莎吩咐道：“是这样啊，你们随我去一趟冥河星系死歌书院，卡尔那个死变态有了一些莫甘娜的消息，死亡与邪恶总是臭味相同。”

    天使彦站出来，犹豫道：“凯莎女王，恕我多虑，就咱们这些去吗？”

    神圣凯莎朝后一靠，说道：“上一次爆发星云战争，就是在诛杀莫甘娜的时候太过兴师动众。”

    “哼，彦，你觉得就咱们这些，到了那里会遇到危险呢？”天使冷站出来双手一摊，反驳道：

    ”在已知宇宙，十多个高级天使护卫天使聚在一起，已经所向披靡了。“

    冥河星系，死歌书院。

    死神卡尔正端坐在长桌前观看一本古卷，在他的面前站着一位邪异的男子，他的双眼呈墨黑色，短发，脸上有一道难以抹去的刀痕。

    卡尔身披蓝色花纹袍，睿智的双眸，彬彬有礼的问候道：“你好，来自域外的邪魔，我该怎样称呼你？”

    “殇”邪异男子低声道：

    “有事吗？”

    “做一笔交易。”

    卡尔放下古卷，背着双手走出长桌，询问道：“交易，交易什么？”

    “帮我们寻找一处绝对安全的地方”殇低沉着声音，道：

    卡尔转动手指，询问道：“那我能得到什么？”

    “我从你身上闻到了虚空的味道，这个应该够了。”殇随手唤出一枚玉简，扔了过去。

    “这是..”卡尔读取了里面的信息，直接收起来，吩咐道：“斯诺，准备大时钟。”

    殇脸上的神色猛然警觉，摇摇头道：“暂时走不了了，三天后，在来拜访。”

    死神卡尔带着嘲讽笑容，问道：”怎么，来自高等文明的邪魔也惧怕天使吗？“

    “不，我闻到了仙的味道。”殇转身离开死歌书院，一点都不犹豫。

    卡尔陷入沉思。“仙？看来他们也有弱点。”

    很快死歌书院的上空，响起神圣凯莎的声音。

    “让卡尔出来见我。”
------------

第二十八章：天使降临...（求票..）

    地球·恶魔之城

    清晨，莫甘娜刚刚穿上堕落女王套装，就听见阿泰那边传来好消息。不慌不忙的朝研究室走去，最近一直在忙着给部下基因升级，可累坏了。

    “女王很忙，什么好消息。凯莎死了？”

    阿泰身边围着黑风，索顿，阿托，四人紧盯着中间的一个小机器人，黑色的机械四肢，微型计算机核心的大脑。

    黑风低沉着声音，漂浮在空中：“女王，还没那么好！”

    “这是个什么玩意？我说，这铁疙瘩有什么可看的？”索顿摸了摸鳄脑袋，粗声粗气道：

    “呵，这不是还没启动吗。”阿泰将启动指令通过暗物质计算机输入，对其能量补充。

    小机器人忽然站起身，机械般的声音传出来，道：”系统启动中。尊贵的莫甘娜女王，机器一号竭诚为您服务。“

    索顿猛然朝后跳一步，指着机器一号叫道：“哎，哎，活了，活了”

    莫甘娜眼神一亮，微笑呈现在脸上，将小机器人捧在手心，道：“这是什么东西？金属怎么会有生命特征，阿泰你从哪里弄到的。”

    “无与伦比的莫甘娜女王，机器一号是您最忠诚的战士。”小机器人在莫甘娜的手中欢舞，还顺便做了一个骑士的动作。

    莫甘娜捂着小嘴笑，点点头道：”不错，很好玩的小家伙。“

    “女王”阿泰手一挥，黑色的方盒出现在众人面前，在随手将一个暗物质计算机为核心的头盔扔到地上。黑色方盒射出一道闪电打击在头盔上，然后咔咔作响，头盔就蜕变成一个微型机器人。

    “系统启动中，尊贵的莫甘娜女王，机器二号竭诚为你服务。”

    “什么鬼？这是神马科技？”莫甘娜盯着两个机器人，询问道：

    阿泰解释道：“女王，这个黑色方盒中有一串神秘的指令，能够向金属发送数据，并具有活化金属的能力，使之具有生命状态。具体原因，我们还不清楚，但是通过强劲的暗物质计算机可以更改指令，但无法复制。”

    “活化金属？”

    “是的，必须植入计算机，否则其能力会很低。机器1号和2号，都是暗物质计算机为核心的金属生命体，如果对其配备弑神武的话，战斗力可以媲美超级战士。”

    莫甘娜狠抽一口冷气，思考一会儿，询问道：”能够大量制造吗？“

    “能量需求很大，超级合金还无法满足批量制造。但是武装十支小队，已经够了。”阿泰分析一番后，回答：

    “已经足够了，这次对付雄兵连全给丫用上。”

    南海舰队，巨峡号，德诺三号指挥室

    刘威，德诺三号的检测组负责人，正在向华夏和米国两位最高军事长官，以及杜卡奥和李云飞元帅汇报检测情况。

    “从两个月前开始，太阳系外围就被无数个黑点慢慢包围。而从空间站传来的图片，他们形成机械飞行器的形状，我们推测仍然是宇宙飞船。不过现在，他们并没有积极冒进，一直在摆开阵型，我们现有的侦察手段，也无法侦测到那个位置。”

    “只能根据有限的空间站照片来判断，而且他们数量庞大，之前在天河市上空，一共只出现三艘飞船，全球范围内叶只出现了七艘。而这次，可观测到的，就已经超过200艘。”

    南海舰队司令官李云飞，疑惑道：“那他们在畏惧什么，雄兵连吗？”

    “不是，黄村事件表明，他们畏惧的不单单是雄兵连？”杜卡奥抬头向两位最高军事长官解释道：“更多的可能是被称之为恶魔之王的莫甘娜。这是一个宇宙极端邪恶组织，传播堕落自由的极端思想，而且极力仇视正义主张。”

    李云飞无奈的摆着手，道：”地球面临着两个宇宙势力的威胁，而且可能海兴城互相的牵制。如果他们双方都很强大，地球就算被波及，也很危险。“

    “是的”

    米国的最高军事长官，用他那不太正宗的中文说道：“你们的得积极想办法，你们幸运的拥有雄兵连，而我们的仇恨人联盟却在遭受打击。”

    杜卡奥愁容满面，叹口气，道：”雄兵连有自己的问题。“

    “雄兵连那边什么情况？”李云飞拍了拍桌子，急声问道：

    “唉，蕾娜那孩子很不稳定，一念天堂，一念地狱。”

    时间一天一天的过去，北美洲的仇恨人联盟遭受的攻势越发猛烈。

    某日，巨峡号赵信、葛小伦、刘闯三人在闲聊，忽然来自天空一团强大的气压，天地怒吼，风云变色。

    ”哎，哎，你们看，蕾娜和耀文好像要打起来了。“葛小伦指着远处的两人，道：

    “哇塞..”赵信惊叹道：“这....这是你死我活啊。天地都变色了.”

    “艾玛，这咋回事呢”

    ”不对...不对，我感到有强大的气压过来。“

    呜呜呜....

    忽然巨峡号的警报声响起，广播传遍四周。“巨峡号上空出现不明能量，请所有单位进入战备状态。”

    男寝室，默无心还在床上写未来作战计划，忽然警报声响起。

    “剑仙大人，天使们来了。”

    默无心换上战斗装备，走出房间，来到巨峡号的甲板上，雄兵连已经全部集结完毕，而神圣凯莎高高在上，翘着二郎腿坐在诸神之王的宝座上，身边一群护卫天使。天使彦，就在左侧，羽翼挥舞，停驻在半空之中。

    默无心慢慢走到杜卡奥的身边，抬头注视神圣凯莎。不得不说，天使是一群完美的生物，金发披散在双肩，白嫩的脸蛋，大长腿上包裹着至膝盖的战靴，身披银甲战袍，颇有女王风范。

    “哦，这不是战争狂人卡奥吗？见到你之后，好像全部的事情就都明白了。”神圣凯莎一副很意外的样子，说道：

    杜卡奥仰着头，质问道：”你是神圣凯莎？你们到地球来做什么？“

    “给我一分钟来读一读地球。”神圣凯莎没有回答，端坐在宝座上，洞察之眼开启，大量的数据被读取。

    默无心此刻正在与系统进行交流。

    “你想与她对话？”

    “是的，剑仙大人。我们需要一个盟友，帮我们找出邪魔的下落。“

    “可是我感觉她好像没那么好说话。”

    “仙本身就是有耐心的生物。”

    “好吧，怎么办？”

    “一会儿，你上去就行了。”
------------

第二十九章：何为仙？

    ”挺漂亮的世界..“神圣凯莎先是微笑环顾四周，紧接着皱着眉头道：”战争...战争...战争..整个历史都是战争，死亡...死亡...死亡..难怪死神卡尔对你们感兴趣。“

    杜卡奥喝问道：”你到底想怎样，你们不就是为战争而来的吗？“

    “为战争而来？“凯莎不屑的摆着手，道：”高估自己了吧，我们犯不着用战争来跟你们扯淡。“

    葛小伦无法忍受对方的高傲，摇晃着脑袋道：“我靠，这种高高在上的老女人样子我真不爽。首长，我能代表自己跟他说几句吗？”

    “可以“杜卡奥点点头。

    葛小伦向前走几步，道：”喂，坐沙发的那个，年纪大的，你干嘛呢你。“

    ”呦，这就是银河之力。就这么个小不点啊？“神圣凯莎用看小动物一样的眼神俯看葛小伦，语气中带着藐视的语气。

    “喂，谈判得有谈判的样子。”杜卡奥也有一些动怒了，大声提醒道：

    “切...谈什么判啊！”凯莎不屑道，身体往后一靠，俯瞰整个南海战舰。“与你通话完毕，杜卡奥。”

    此刻站在蔷薇身边的希瓦妮小声的嘀咕道：“她好强啊，我打不过她。”

    “有多强？”蔷薇贴近问道：

    “嗯，神王级的神，已经快要逼近至高神了。”

    蔷薇皱着眉头，她对于神王级的神没有一丝概念，也不知道所谓的至高神又多强。”哎，这些实力怎么划分的。“

    “嗯，我是神，而上面那个比我强好多。我父王是一名至高神，她没我父王厉害，所以应该属于神王。”

    默无心走上前，对杜卡奥说道：”首长，我想和她谈谈。“

    “行，但是前提她愿意和你谈。”杜卡奥摇摇头，对天使已经有了不好的印象。

    默无心二话不说，直接御剑来到半空中，然后和系统一番交流之后，开始由系统主导身体。

    “不对，这不是无心的气息”蕾娜脸色微变，双手已经开始准备释放微型耀斑了。

    希瓦妮则很高兴的指着默无心，道：”仙，真正的仙。“

    “仙？”身边众人微微侧着身子，看向天空，默无心整个人都散发着一种无形的气息。让所有人都容易忽略他，但又那么引人注目。

    “你是？”凯莎完全感觉不到默无心的存在，仿佛不存在这个宇宙一般，但他就站在自己的眼前，让她无法捉摸不透。

    默无心脸色很平静，不卑不亢，不骄不躁的说道：”仙，来自仙源文明。“

    “看来修改彦基因数据的是你了。”

    “是的。“

    凯莎抵着脑袋，靠在诸神之王的宝座上，询问道：“你来到这里是为了什么？”

    “邪魔，很抱歉。由于我们的战争导致一群邪魔沦落到这个宇宙，来此就是为了消灭他们。”默无心微微颔首，脸上隐约间有一丝歉意。

    “邪魔？”神圣凯莎摇摇头，否认道：“这里没有什么邪魔，只有一个被称之为恶魔之王的莫甘娜，就算有其他邪魔。正义秩序必将制裁一切邪恶。“

    默无心一挥手，紧握在护卫天使们手中的烈焰之剑，突然化为光影消失在众人的眼中，然后又一挥手，烈焰之剑有重新出现在她们的手中。

    “我承认你是这个宇宙最强大的神，但你还无法突破宇宙的限制。正如地球人无法理解神的秩序一样，你们也无法理解宇宙之外的文明。邪魔们盗取了虚空的力量，你们不是他的对手。我的时间不多了，希望你们能尽快找到邪魔。“

    刷！

    默无心的脸色刷白，系统使用的力量过多，需要陷入沉睡。而他因为能量耗尽，身体虚弱，御剑的力量都没有了，直接从半空中掉下去。

    这时，一道雪白的身影，直接冲过来接住了他。彦抱着已经彻底陷入昏迷的默无心，缓缓的落到巨峡号的甲板上。

    “你已经决定了吗，彦”

    神圣凯莎的声音，在彦的脑海中响起。

    “女王，刚刚发生了什么事，为什么我会冲下来。”天使彦在心中默默的询问，刚刚她心中莫名的一跳，就直接了冲下来。按理说，她已经成为天使7000多年，而这种冲动仿佛来自人的本能。

    “这就要问你自己。”

    彦将怀中的默无心交给蕾娜，随后又飞回天上。

    蕾娜招呼葛小伦和赵信两人一起扶着默无心，嘴中喃喃道：“真是可惜了”

    “娜姐，可惜啥啊。“葛小伦低声询问道：

    蕾娜叹口气，道：”这么好的事，他居然昏迷了。“

    “啊！”

    当默无心再次睁开眼时，已经是三天后了。听赵信，说自己当时掉下来是被天使给接住了，而蕾娜则满脸遗憾的告诉他是彦。可惜了，女神抱着自己，而自己却处于昏迷之中。

    默无心听他们说，当时天使要炸巨峡市，很可能死亡一百万人，当时情况十分危急，战斗一触即发。来自中央司令部的命令已经下达，杜卡奥也下达了开战的命令，可是最终天使们却离开了。

    昏迷前那一刻，系统告诉默无心，自己需要沉睡很长一段时间。除非，邪魔出现或者自己苏醒。所以这一段时间，只能靠他自己了。

    默无心走出房间，阳光普照整个南海舰队，享受温暖的阳光真是一件惬意的事情。

    远方，程耀文和蕾娜肩并肩站在一起，遥望远方的大海与蓝天，时不时的相互对视，很明显黑风导演了一部爱情片。

    “或许只有爱才能化解这万年的恩怨。”默无心走向甲板，活动活动筋骨，感觉力量灌满全身，就仿佛迎来新生一般。

    “哟，醒了”

    彦的声音从一旁传来，眼睛眨巴眨巴的看着他，身边还跟着杜卡奥上将。

    默无心一看便知要干什么，凑上前去问道：“是要出任务吗？”

    “你还真是未卜先知啊”彦那水灵的眼睛盯着默无心，转了两圈，点了点头道：“看上去恢复的不错，或许这一次你能突破。”

    杜卡奥解释道：”这位是彦，你的任务时去费雷泽消灭一个恶魔。“

    “没问题，什么时候走。”默无心点点头，唤出仙剑，挥舞两下展示一下自己现在浑身都是力量。

    天使之翼宇宙飞船，从巨峡号内部缓缓升起，天使彦和默无心一前一后登上飞船，驶离地球。而在葛小伦的床前，摆放着是默无心记忆中恶魔突袭雄兵连，以及卡尔和莫甘娜利用蕾娜摧毁凯莎的计划。
------------

第三十章：天使之吻...

    冥河星星系中某个小行星中

    殇漫步在荒芜的碎石上，脚步很慢，但又仿佛带着某种规律，一步一步，他脸上的有一道长长的刀痕，双眼发出墨黑色的光芒，平头短发，身上穿着天蚕丝制成的长坡，腰间别着一把古朴弯刀。

    叮！

    一声脆响，殇的身影渐渐淡化，消失在原地之中，来到一处昏暗的空间里，这里盘坐着三十几人，分列两排，最上面盘坐着一位老人，满头白发，脸上布满皱纹，双眼紧闭，犹如万年枯木一般，让人感觉不到丝毫的气息。

    “魔尊，我回来了。”

    殇在众人面前停住，单膝跪下，脸上路毕恭毕敬表情，道：

    老者没有睁开双眼，也没有开口，仍旧坐在哪里。盘坐在下面的人也没有动静，仿佛一块石头一样。

    没有一人开口，沙哑的声音却在空间中响起，带着一丝肯定的语气。

    “嗯，辛苦了。”

    殇微微抬起头，一手紧握刀柄，犹豫道：“还有一名天使留在那里，要不要？”

    “不，某位强大的仙一定在她身上留下一丝气息，你出手会暴露我们，引来此人，我们就麻烦了。这那名死神动手，你不要出手。“

    沙哑的语气中，透露着对某人的深深的忌惮。

    “是”

    殇点头应道，紧握刀柄的手放下，脸上也出现一丝轻松。

    “殇，你的实力最低，行动也最方便，前去那个赤乌恒星系的地球一趟，想尽一切办法制造混乱。我感觉敌人就在那里，在没有发现我的情况下，那人是不会出现的，你可以尽情的出手制造混乱。”

    “是”

    殇脸上露出一丝兴奋之色，转身离开了这片昏暗的空间。

    呲啦

    弯刀出鞘，殇站在石灰岩地面上，对着空中轻轻一划，竟然将空间撕裂开一道口子，一步踏出出现在死歌书院中。

    卡尔惊奇的看着出现在他面前的殇，带着带着不解，疑惑，渴望的神情，道：“这就是虚空的力量吗？”

    “交易要附加一个条件，将天上的天使驱逐出这个星系，连带把我送去赤乌恒星系的地球。”殇点点头，算是回答卡尔的问题，然后又提出要求。

    卡尔有点无法理解，询问道：“为什么不直接杀了她，这样似乎更简单。”

    ”不..“殇摇摇头，拒绝道：”我们的人要从这过，她死了。一定会有人注意到这里，引来很大的麻烦。而且我不能在这里出手，还要靠你自己解决。我会去地球，在那可以替你出手一次。“

    “很合理的交易，想要对付天使，得先想办法让她下来。”卡尔仰望上空的天使炙心，陷入思考当中。

    漫漫星河路，天使之翼号飞船正划过星河朝费雷泽飞去，宇宙浩瀚无疆，一艘飞船在这无疆的空间中就仿佛大海里的一叶扁舟，渺小如沙粒一般。

    默无心端坐在飞船内仓里，窄小的空间只能容纳两个人的座椅，虽然不知道这种科技是怎么实现消除失重环境的，但他感觉这跟坐在地球上没什么两样，甚至还能够呼吸。

    天使彦就坐在他的对面，翘着二郎腿，手托着脑袋靠在椅背上，洁白的羽翼自然垂落在两侧，银翼战甲披在身上，红色的超短裙，绝美的容颜，完美的身躯，霎时间春光无限好。

    默无心紧紧地盯着彦，半晌才出声，道：“话说你们天使，为什么都喜欢穿超短裙呢？”

    天使彦嘴角弯成月牙状，水灵的眼睛眨巴眨巴，轻笑道：“怎么，你很喜欢超短裙？”

    “当然不是..”默无心义正言辞的反驳，随后又笑嘻嘻的回道：“我喜欢你。”

    “喜欢我？”天使彦身体微微后靠，洁白的羽翼微微扬起，金发垂散在两肩，呈现一种妩媚的姿态。“喜欢我什么，滚床单，还是做某些羞羞的事情。”

    “额..”默无心早就知道天使一向很直接，可是当真这么直接时，就有些不好意思了，他又不是什么情场高手，浪里小白龙之类的人物。前世，死宅一枚，为了消灭邪魔才来到这里，然后又死宅了十多年，就连口花花这种技能还是在刘闯刚加入雄兵连时学的。

    “这个嘛，我觉得都可以有，当然还想和你一起去消灭恶魔，饕餮，一起战斗，像个男人一样保护你。”默无心手握拳头，坚定的说道：

    彦莞尔一笑，摇摇头道：“保护我？小屁孩，还是先照顾好自己吧。等你成为神再说吧，现在的你还不够看。”

    “额，我不成神，我要成仙的。我是剑仙，跟你们神是有区别的。”默无心很较真的反驳，拿出自己的冰魄仙剑挥舞几下。

    “仙？你真的来自边缘宇宙的外面，边缘宇宙之外真的存在其他永恒的文明？”天使彦有些无法相信，在她的认定中，天使作为宇宙的最高文明，已知宇宙中已经没有比她们更长久的文明了。

    “真的存在，尽管我也很难相信。”默无心感觉自己真是一身轻松，在这里和喜欢的女神聊天，真爽。可比在巨峡号被人拉着当苦工要舒服多了，天天板着脸给他们将作战规划，方案，战术安排。他感觉那都不是自己，现在犯者中二思想的蠢萌形象才是真的自己。

    “仙是一群怎样的生物，向你一样，还是那天跟女王对话的样子。”天使彦带着好奇心，询问道：

    默无心双手一摊，无辜的看着她，道：“这我哪知道？我是要成仙的人，这不是还没成仙的吗，那天那个情况很复杂，我也没办法说清楚。”

    ”真是个复杂的生物！“天使彦摇摇头，突然站起身来，走到默无心的身边，掐着小蛮腰，调笑道：”我们天使可是个简单的生物，想不想了解一下。“

    “这..这...这不好吧。”默无心刷的一下，从脸红到脖子，支支吾吾道：

    天使彦可不管这么多，直接献上香吻。

    默无心只感觉道眼前一黑，然来和彦来到一处神秘的空间，大量的信息开始向脑海中涌入。

    “记忆共享开始，正在导入记忆...”

    “彦...”默无心的脑海中的画面像摄影机一样快速划过，这些全部都是彦的记忆，从出生的那一刻，成为为天使，与恶魔的每一次战斗，每一次受伤.......

    就像看电影一样，不，或许比电影还要真实。因为他能感受到彦的悲伤，孤独，喜悦...

    伴随着不同的事情，拥有不同的情感。

    而彦的脑海中则浮现出他的记忆，所有的一切，她都仿佛亲身经历一般。
------------

第三十一章:拉开帷幕的战斗...

    默无心呆呆的回忆刚刚脑海中浮现的一切，很难想象天使的内心是这般美好，哪怕面临绝境，内心却依旧信仰正义和真爱，庇护世人。

    “这就是天使吗？”

    天使彦又回到座位上，依旧翘着二郎腿，眼神清澈水灵，粉嫩的红唇弯成月牙状，睫毛轻微抖动，身体微微前倾，道:“没错，这就是天使，享受万民敬仰的爱慕，享受邪恶交战的刺激。”

    默无心整个人一怔，低沉着说道:“有人曾告诉我说，仙是孤独的群体，不需要仰视任何人，也不会俯视任何人，行走在无数宇宙之中，做自己最喜欢的事。”

    天使彦眉毛一挑，身体微微后仰，羽翼扬起，傲然道：“所以仙是一种复杂的生物，而我们天使只需要简单的考虑正义和邪恶就足够了。”

    ”那么那种是对的，同样拥如仙、神般的力量。一种是像仙一样做自己喜欢的事，过逍遥的生活。另一种是向你们天使一样，规划宇宙秩序。“默无心思前想后，内心充满疑惑。但从个人来看，仙似乎是对的，若是站在大义上讲，天使们似乎是对的。

    天使彦眉头紧皱，摇摇头道：“我也无法判断，不过我坚信凯莎女王不会错。”

    “叮，即将抵达弗雷卓星系，请做好出仓准备。”

    天使之翼飞船发出声音提醒，很快飞船从虫洞中飞出，来到一片星光灿烂的星系之中，绿色布满整个费雷泽星。

    默无心站在舱门前，被彦拉着飞向费雷泽星，像火球一样砸向大地。期间，大地上的生灵已注视到他们，皆以为神灵降临，是来拯救他们的，纷纷跪地朝拜。

    “至少在这一刻，我认为天使们是对的。”

    轰！

    大地被砸出一个巨大的深坑，默无心和彦慢慢走出，环顾四周一片荒凉，空气中残留着淡淡的血气，很显然这里经过一场惨无人道的屠杀。

    北方蛮族的王泰·史奈夫，带着他仅剩一个的族人，跪伏在地上，叙说着恶魔是如何屠戮他的部落。两人跟随史奈夫一路前行寻找恶魔，经过他部落的时候也会介绍一下这里曾经的繁华。

    ”地球不知道怎样了，也不知道我留给他们的计划看到没。“默无心暗道，看到恶魔残忍的屠杀，他不想这种事情同样在地球出现，但内心总有一股深深的忧虑。

    “放心吧，不会出现的。我已经将你的记忆中莫甘娜和卡尔的计划传给凯莎女王，莫甘娜和卡尔这次死定了。”

    天使彦回头看了一眼，顺便还眨巴眼睛，像他抛出一个媚眼。

    ”这是什么情况，为什么你可以知道我想什么，你明明没有开口说话，我却能听到你的声音。“

    “天使之吻已经在我们两个之间建立暗通讯，自然可以进行交流。”

    “这么高级，这玩意比神河频道好使多了。”

    地球·南海舰队

    葛小伦执行任务回来时，第一眼就发现默无心留给他的东西，并且第一时间交给杜卡奥。

    “首长，无心这上面写的是真的还是假的。“葛小伦疑惑的问道：

    杜卡奥上将捏着手里的东西，叹口气道：“我也不知道，但极有可能是真的，召集雄兵连全体成员，准备开会。尤其是蕾娜。派人去将孙悟空找回来，战斗紧急，刻不容缓。”

    “是，首长。”

    不一会儿，会议室里便坐满了雄兵连成员。

    杜卡奥快步走进来，手里紧紧的捏着默无心留下的计划。

    “首长，这么着急是有什么任务吗？”蕾娜询问道：

    杜卡奥吐口气，扬了扬手里的东西道：“默无心出发前在葛小伦的床头上留下了这个，上面记载着恶魔之王莫甘娜和传播死亡的死神卡尔的邪恶计划，我无法确定这到底是不是真的。但是蕾娜你来判断一下这种事情有没有可能发生，不管如何你最近要小心一点。”

    蕾娜感觉到情况有些紧张，上前接过杜卡奥手里的计划书，仔细阅读起来，背后冷汗直冒。

    “莫甘娜想要控制我，然后炸掉巨峡号和天使。”

    “是的，无心介绍的很详细，我想问问你，超新星爆炸，你有没有这个能力。”杜卡奥神态严肃，道：

    蕾娜点点头，道：“有，那些大规模杀伤类能力，都被高度加密。”

    “看来无心说的是真的，恶魔肯定有办法破解密码，你最近要格外小心。”杜卡奥告诫道，随后吩咐道：“雄兵紧急进入战备状态，必须要尽快通知孙悟空，让他归队。”

    “首长，那你的安危。”蕾娜看到恶魔会优先狙击杜卡奥，和破坏德诺三号指挥系统，一旦出现此类事件，指挥系统受损，很难有效抵御恶魔的攻击。

    “派三名成员去德诺三号指挥室保护，现在我们要想尽一切办法，尽量在敌人的计划中做出反击，打他一个漂亮的伏击战。”杜卡奥猛地一拍桌子，喝道：

    刷

    全体成员起立敬礼道：“是，请首长下达命令。”

    地球·高空云层

    神圣凯莎静坐在诸神之王的宝座上休息，巨大的十字架，身边各站着数名高级护卫天使，忽然一道信息将其惊醒。

    “嗯，好完美的计划啊！看来我真是小看卡尔的胆量，或许还真能让他们得逞了。”

    站在身边的天使冷，低声询问道：”女王，有什么事吗？“

    凯莎微微一笑，挥手间就将信息传给她们道：“彦传来了莫甘娜和卡尔的计划，你们看看。”

    刷

    天使追站出来，冷着脸道：”女王，蕾娜太过危险，我们是否需要提前将危险消灭在萌芽之中。“

    “不..不...不，我就在这里。等着莫甘娜来，我倒要看看，她和卡尔怎么在我知道的情况下把我送到翡翠星去。“凯莎摇摇头，拒绝了这个提议。

    天使冷也站出来犹豫道：”女王，这样会不会太冒险了。“

    “胜利不会来的这么容易，但我不会放过每一个机会。我就在这里，等着她来杀了我。”凯莎微微抬起手，用手指朝远方轻轻一点，丝毫不担心莫甘娜的计划会实现。

    恶魔之城，卡尔与莫甘娜进行轰炸巨峡号和神圣凯莎的最后交谈，成群的恶魔战士已经站在空间门之前准备就绪。

    巨峡市，殇漫步在街道上，这里的人已经开始向外撤去，拥挤的车辆堵塞宽阔的道路，交警，警察正在疏通道路。

    “这就是诸神之地吗？”
------------

第三十二章：冰魄仙剑的威力...（昨日打赏1000点，今天加更一章）

    赤乌恒星系某处

    饕餮军团的大量战舰停驻在阴暗的角落里，反侦察系统布满整个星际战舰，在某一主力战舰上。

    噬嗥正带领手下检阅部队，忽然一阵广播声响起。

    “莫甘娜即将攻击雄兵连，一旦得手，我们立即从巨峡市上空进入战场，请各单位注意核防护。”

    噬嗥边走便说道：“地球本身的火力足足摧毁地球十遍有余，而且地球本身有60亿人口，各个邦国的军队加起来超过1000万，就算我们可以在100个小时之内击溃他们的主防御力量，但仍然要和他们的反抗军纠缠至少半个公年。我们和莫甘娜有言在先，我们帮她洗地，但是不能破坏她的家具。呵呵，他们吧地球当家了，我们呢？”

    一名通讯兵驾驭飞行器飞过来，道：“王上，莫甘娜即将攻击巨峡号。”

    弗雷尔卓德星系·费雷泽星

    默无心跟着彦一路前行，这里到处都是一些小恶魔，每天小打小闹几只，也没看见恶魔阿托。

    “嗯..”默无心猛烈的摇晃脑袋，最近一段时间他总是心神不宁，仿佛有什么事情即将发生，一股熟悉但又异常陌生的气息出现他的感知中。

    天使彦回头一笑，询问道：”怎么了？“

    “不知为何，我总有一股危机感在逼近，地球安全吗？”默无心小跑几步，来到彦的身边询问道：

    天使彦会心一笑，扭头随后用暗通讯道：“不用担心，要不，晚上我们找个地方合体，这样会让你好受一点。”

    “额...”

    默无心尴尬的摸着脑袋，心中即无语有十分期待。

    可惜等不到晚上，夕阳西下，黄昏迟暮。

    阿托忽然出现，身高三米，手持号令之剑，全身布满红与黑色，邪异之剑，巨大的双翼展开，冷冷的看着众人。

    “就是他，就是他。”史奈夫指着阿托愤怒的说道：

    天使彦回头看了一眼默无心，随后羽翼挥舞，紧握烈焰之剑与其战斗在一团。

    “不对，不对..到底什么地方不对。“默无心口中喃喃自语，忽然灵光一闪，道：“时间，时间不对。他出现的早了。”

    彦紧握烈焰之剑与阿托一个对撞，然后分开。

    在经历莫甘娜的第四代恶魔基因支持之后，阿托的身体已经被升级到神体，简单的能量之剑已经无法伤到他，再加上战斗丰富，一时之间能够抗住彦的猛烈进攻。

    “无论战斗如何，这一战我们只能赢了。”

    默无心唤出九把仙剑，扭头对史奈夫道：“你离远点，别被打伤了。”

    “哦，好。”史奈夫带着他的族人朝远方跑去，手里的大刀也被拖在地上，划出长长的一道沟。

    “*****，冰魄仙剑，出。”

    默无心御剑瞬间来到阿托的身边，一剑劈下去。

    当！

    双剑相交，颤声传遍四方。

    冷意侵蚀着阿托的身体，令他的行动一缓。

    砰！

    默无心一脚踢出将阿托踢的老远，御剑驻足空中长剑直指恶魔。

    “你来的比我想象的要早一点。”

    阿托毫不在意，飞在空中与默无心和彦两人对峙，手中的号令之剑发出微弱的火焰。

    “一起上，干掉他。地球情况可能有变。”

    默无心通过暗通讯传话之后，直接冲向恶魔，冰魄仙剑上的寒意更盛，仿佛能冻住世间的一切。

    “哼！”彦一声冷哼，也冲向阿托，两人心意相通，攻防互补，很快将阿托压制住。

    “阿托，你那什么情况？”莫甘娜的声音通过暗通讯传给阿托。

    “女王，对方这是什么武器，能够散发出恐怖的寒气，这样下去我会被冻僵的。”阿托艰难的询问道：

    “阿托，对方的剑上拥有解析自然能量的核心，你要小心。“莫甘娜急声提醒道：

    默无心忽然退出战场，停驻在空中紧闭双眼，他感觉自己手中的仙剑仿佛活了一般，能够不断的朝里面注入能量。

    “武器激活，充能中...”

    冰魄仙剑发出冷光，在夕阳的光辉下散发出冰冷的寒意，越来越甚。

    默无心猛然睁开双眼，道：“彦，你先停一下。”

    彦一击被阿托阻挡，后快速扭转身体再一脚将其击退。

    “冰封万里。”

    默无心大喝道，全身力量涌入，蓝色光团在仙剑的剑尖出越积越大，最后随着一声怒吼，砸向阿托。

    “躲开”莫甘娜紧急提醒道：

    阿托顾不得其他，急忙朝旁边滚去，大气直喘，回头看时，刚刚他站的地方已经被玄冰给覆盖，方圆三米，厚度深达半米，寒气直冒。“女王这是什么能力，怎么这么恐怖。”

    “等一下，技术分析需要点时间。”莫甘娜还在催促阿泰，对战场上的能量进行检测和分析。

    “结果出来了，他手里的武器具有绝对零度，要是被冻住，哪怕神体也会向玻璃一样酥脆。”

    默无心御剑奔袭过来，能量还在不断的灌输到冰魄仙剑中，来到阿托面前就是一剑劈下去。

    阿托正在和莫甘娜通讯，忽然感觉一阵凉意袭来，急忙举起手中的号令之剑阻挡。然而意想不到的事情发生了，号令之剑被厚厚的玄冰给覆盖，而且还有朝他手上蔓延的趋势。

    清澈透明的玄冰里，还有一朵朵微微燃烧的火光覆盖在号令之剑上。

    “不好”阿托猛然警觉，瞬间将手松开，整个人急速后退。

    “碎”默无心大喊一声，直接将号令之剑劈成碎渣，散落一地。目光凶狠的朝阿托望去，大量的能量又输入到冰魄仙剑之中。

    莫甘娜催促道：“阿托，离开站成。”

    “女王，我可能走不了了。”阿托心惊胆战的说道，刚刚那一击差点就要了他的命，他输了。输在武器上，他手里只是一把单纯的尖端武器，虽然携带恶魔基因病毒，但是依旧与烈焰级武器相差甚远。

    “你要小心彦的突袭，对面那个剑仙体内的能量只能释放这一击了，你只要躲过去，就能活下来。”

    “女王，你希望我能活下来吗？”

    “你说呢，不要让我为你哭哦。”

    默无心用暗通讯向彦传讯道：我体内的能量都耗尽了，这是最后一击，我配合你一击必杀。”

    彦双翼挥舞，手中烈焰之剑紧握，猛然一个冲锋杀向阿托。

    “去死吧。”默无心往前一击，将阿托的退路给拦住。

    烈焰之剑，无坚不摧，哪怕阿托是神体，这一剑也能将其劈开。

    “啊....”

    彦就在快要接近阿托的时候，整个人一阵头晕目眩，雪白色的羽翼消失了，烈焰之剑也被收回基因系统里，从半空中掉落下来。

    “阿托，好时机。撤..”

    阿托一个闪身，躲开默无心的攻击，头也不回的朝天空飞去。

    “彦”

    默无心也顾不得逃跑的阿托，冲过去将彦抱住，紧张道：“怎么了，彦，你怎么了。”

    “女王掉线了..”彦捂着额头，皱着眉头道：
------------

第三十三章：百万军队....

    “凯莎女王掉线了”

    默无心听完之后，心头一紧，摇晃着脑袋说道：“怎么会这样？难道莫甘娜和卡尔的计划成功了？”

    “不，他们失败了。”彦从怀抱中下来，站在地上，基因系统重新启动，圣洁的羽翼再次出现。

    默无心疑惑道：“不对啊，既然他们失败了，为何...”

    彦紧闭双眼，一边接收来自地球的信息，一边解释道：“邪魔出现了。”

    “什么？”默无心大惊，自从他来到这个世界的第一天起，系统就告戒他，邪魔现身，杀无赦。他曾经追问过邪魔的来历，但是系统只叹口气，并没有回答，只告诉他邪魔盗取了虚空的力量，导致本来将要结束的末日战争，陷入了无休止的地步。

    “然后呢？”

    “凯莎女王放弃了斩杀莫甘娜，动用了不该动用的力量，将邪魔斩杀了。”彦深吸一口气，双眼精光一现，道：“然后凯莎女王便消失了。”

    默无心大脑飞转，想过无数种可能，但始终找不到合适的解释，询问道：”那不该动用的力量，是什么力量。“

    “我也不知道，这要问你了。这种力量并不属于我们天使，而是来自仙。”

    “是那日..”

    彦点点头，想起那日默无心随手一挥，号称无坚不摧的烈焰之剑竟从她们手里消失，这种力量在已知宇宙中根本不可能存在：“现在地球的情况岌岌可危，凯莎女王诡异的消失，导致我们天使的暗通讯中断，我的姐妹们在同一时间战死。而你们华夏南海舰队被莫甘娜给摧毁了，雄兵连被分而击之，地球现在陷入战火之中。”

    “为什么会这样？”默无心双眼无神的仰望天空，一切还是不可避免的发生了。

    “现在只能依靠我们了。”彦注视着默无心，严肃的说道：

    默无心收回冰魄仙剑，道：“那现在怎么办？你要不要会天使之城？”

    “不，还不是时候。我需要找到蕾娜”彦眉头一皱，摇摇头，垂在身边的两只芊芊玉手紧握着拳头。”我需要能量，完成最后的晋级。“

    “能量？”默无心惊叫一声，然后随手一翻，一颗龙珠静静的躺在手心里。”我想这个应该够了。“

    彦迟疑了一下，洞察之眼开始扫描龙珠，惊讶道：“这是怎么做到的，竟然将能量压缩到这种程度。”

    “神龙文明的奥秘，即便是仙也不知道他们是怎么弄的。不过好在希瓦妮告诉过我怎么正确使用龙珠能量。“默无心微微一笑，输入龙珠程序密码，随后光芒大盛。

    嗷！

    一阵龙吟声，响彻周围数公里。

    一条能量体金龙从龙珠中飞出，然后在天空之上盘旋一皱，直接冲向彦。

    刷

    彦整个人像是被镀了一层金光，闪闪发亮，整个人的气势在不断的增强。

    嗷！嗷！嗷！...

    一条接着一条能量金龙冲向彦，忽然双翼挥展，一阵强烈的气势向四周席卷而去。

    “神，真正的大神呐！”史奈夫和其族人，赶紧跪伏的地上，默默地祈祷。

    ”炙心“

    “彦姐”

    “凯莎女王把你匹配给赵信，你现在跟我一起宣读誓言。”

    “我愿意成为他的守护天使...”

    默无心正在使用龙珠能量帮助彦完成晋级，而他的体内却被源源不断的注入能量。

    叮！

    原本沉寂在武器库的九把仙剑，全部出现在他的周围，围城一个巨大的圆圈，九种鲜明的颜色越来越亮，最后散发出刺眼的光芒。

    光芒过后，天使彦已经完成晋级，成为一名神，并且继承了神圣凯莎的武器库。

    默无心好像也完成了一次晋级，第二代超级战士，一串数据灌输到大脑之中，其中一部分是关于中等文明的理论知识，还有一部分是御剑九式的第四，五，六三招。

    “我要回天使之城，继任新的天使统帅。”彦落下后，直接说道：

    默无心点点头，道：”那我回地球，召集雄兵连所有成员，准备和恶魔和饕餮干一场硬仗。“

    “你要小心一点，莫甘娜好像掌控了新的力量。距地球传来的消息，她的军队已经超过一百万还要多。“彦眉头一挑，担忧道：

    默无心惊讶道：“一百万军队，怎么会这么多。我记得她麾下的恶魔也不到一万，那一百万是怎么来的。”

    “不太清楚，如果莫甘娜真的拥有一百万的军队，那么这一场圣战，很可能会僵持数百年。”天使彦白皙的脸蛋上露出一丝忧愁，随即消失不见。

    默无心坚定道：“不管怎么说，这一战终究要打，一百年也好，两百年也好。”

    天使彦转身走到默无心的身旁，给了一个美美的拥抱，然后在轻轻一个吻，展翅一阵向天空飞去。

    “帮我照顾好地球的天使。”

    默无心御剑来到史奈夫的面前，正色道：”恶魔已经离开费雷泽，但恶魔王国还在，你去南方投奔艾妮·熙德帮助她消灭残留在北方的院原始恶魔。莫甘娜的恶魔大军正在地球肆虐，我必须尽快赶回去，这里就只能依靠你们了。“

    “这....“

    史奈夫和其族人面面相觑，看着默无心踏剑东去，一路向天空飞去。

    “我们去南方。”

    史奈夫扛着大刀，向南方奔袭而去，费雷泽的战斗才刚刚拉开帷幕，而地球已经全线溃败。

    赤乌恒星系·地球·巨峡市·湾水镇

    67师3团的团长林峰正带着不足百人的战斗编队坚守战斗，远方是一个个体型庞大的钢铁战士，在追逐从巨峡市逃跑的居民。

    “妈的，又是这些机械人，兄弟们跟我上，掩护民众撤离。”

    林峰一阵怒吼，率先冲出去，身后一百来号人也随着冲了出去。

    哒哒哒哒哒哒！！！！

    子弹对着那些钢铁战士就是一阵扫射，虽然并没有给其造成实质伤害，但是却也成功吸引对方的目光。

    “发现目标，炮弹装填中...”

    轰隆隆的机械声从钢铁战士口中发出，手臂迅速变形，一根直径3cm的炮管伸出。

    “快躲开！”林峰大声喊叫。

    轰！

    “阿阳...，艹，老子跟它们拼了。”

    “炮兵，TM炮兵呢？”

    ........

    一声跑向，十几条士兵的生命丧生。

    “妈妈....”

    “解放军，看，是解放军战士。”

    “有救了，有救了。”

    ..........

    大批的民众开始向林峰所在的地方跑来，恐慌声，咒骂声，呐喊声，求救声混杂在一起。

    “艹，不能让他们朝这里跑。副团长，你带二十多个人，去将他们带到后方撤离点，剩下的跟我引开这些铁家伙。”

    林峰气愤的一声怒骂，扔掉手里的机枪，一把抢过身边炮兵身上的炮筒，朝侧方跑去。

    “卧槽，为什么是我去。”副团长狠狠将头上的军帽甩在地上，点起二十人，朝民众的方向迎去。

    “排好队。跟着我们走，快，动作要快。”

    “大婶，快来个人扶一下。“

    “这是谁家的孩子，跟上队伍，别掉队。”
------------

第三十四章：巨峡战场...

    远方炮火轰鸣，硝烟滚滚直冲天际，远远望去，整个巨峡市已经被钢铁洪流所占据，依旧带着车轮的手臂，巨大脚丫，活脱脱的变形金刚战士。

    它们在巨峡市建立一座巨大的军事堡垒，并且沿线向四周铺展，恶魔在天空狂舞，手持一把锯齿状的剑，一挥舞就会产生雷电向四周劈去，凡是被劈到的装甲车，坦克，飞机...等等，全都被活化成钢铁战士，四处破坏。

    高空之上，饕餮军团的战舰正在向四周开拔，一路炮火覆盖，导致诸多士兵死伤。如今的巨峡市周边已经没有多少士兵和平民，大多数已经通过撤离点向内陆撤离。

    “艹，这边，狗日的机械怪。”林峰一发炮弹打中一名钢铁战士，还怒吼的咒骂道：

    嗒嗒嗒...

    身旁大的士兵手持机枪对其扫射，意图将其朝侧面引开。

    咚！咚！咚！

    二十几名钢铁战士全都被吸引过来，他们全身覆盖厚厚的钢铁外甲，机枪根本不足以洞穿破坏内部核心计算机。

    咔咔

    钢铁战士一只手快速变形成为机枪，向士兵们扫射。

    “隐蔽”

    林峰猛然大喊，随后跳到身后的小土坯隐蔽起来。士兵们也纷纷隐蔽，只不过有几人反应不够及时，中了十几弹。

    “小虎，袁锦，我艹尼玛，老子跟你拼了。”

    某个隐蔽在下方的班长一下子就火大了，举起冲锋枪就要跟敌人干上，刚刚死去的两人是他的兵，就这样牺牲了。

    “赵班长...”

    战斗不是拼接愤怒就能获胜，刚刚露头的赵班长一下子就被敌人给击毙了。

    “团长..，这仗没法打，我们根本伤不了敌人。”趴在林峰身边的士兵哭喊道：

    林峰一拳砸在泥土上，咒骂道：“这仗打的真他妈憋屈。”

    “雄兵连呢？我们的雄兵连呢？”有人大声叫道：

    林峰紧握双拳，吐出一口气道：“雄兵连在海上被伏击了，整个南海舰队都被打没了，敌人那种闪电太恐怖，将巨峡号以及众多护卫舰全都变成了他娘的钢铁战士，现在我们只能靠我们自己了。”

    悲伤，沮丧，恐惧在每一名战士心中蔓延，敌人都是来自外星的战士，己方根本不能对其造成伤害，他们团的坦克车都变成了敌人，没人能看到战争的希望。

    “那是什么？”突然某人指着天空大喊道：

    天穹之上，一道明亮的火球朝这里飞来，速度太快根本看不清到底是什么东西。

    “团长，它们过来了。”士兵提醒道：

    林峰吐了口唾沫，扛起炮筒，大喊道：”干那娘的一炮。给我狠狠的打，就是死也得给老子拖住它们，掩护群众撤离。“

    “团长，天上拿东西朝我们这飞来了。”有士兵指着天上朝这边飞来的火光喊道：

    “妈的，算他们运气好。先撤退！”林峰一炮轰过去，整个人摔倒在地。

    “快撤，拉着团长走。”

    情急之下，士兵们也顾不得太多，扯着林峰的衣服拖着往后跑。

    轰！

    火光正好落在那对钢铁战士中间，一击之下全部被炸的七零八落，外部机甲扛不住巨大的冲击力，被撕裂开来，裸露出里面的计算机核心，电火花四射，最终一阵烟冒出来，全部烧毁。

    默无心从深坑中走出，手持赤焰仙剑，遥望四周战场，硝烟弥漫，跟变形金刚一样的钢铁战士随处可见，在他的周围还倒着二十多个钢铁战士，现在已经沦为一堆废铁。

    暗处，一名恶魔战士紧急向恶魔之城指挥室发送情况。

    “报告，巨峡市郊外西区，发现雄兵连，发现雄兵连。”

    “是蔷薇吗？”

    “报告，不是蔷薇，是一名男性，手持一把散发出浓浓火焰的大剑。“

    “总部收到。”

    阿泰坐在指挥室，向莫甘娜报告称：“女王，我们在巨峡市郊外发现雄兵连，疑似那名剑仙。”

    “那你他娘的还等什么，马上命令附近的狙击小队，给我干掉他。”莫甘娜一巴掌拍在桌子上，怒喊道：

    “是的，女王。”

    “三号狙击小队，巨峡市郊外南区发现雄兵连，立即赶往战场，弑神作战”

    “三号狙击小队明白。”

    默无心十分疑惑，这里怎么会有变形金刚，巨峡市到底发生了什么。

    砰！

    一声枪响，默无心感觉危险袭来，本能让他用仙剑去阻挡。

    当！

    一声脆音，赤焰仙剑颤抖不止，弑神1号被挡住了。

    砰！

    默无心感觉大脑一阵疼痛，直挺挺的倒在地上。

    “报告，三号小队成功击中目标，正准备补枪。“

    林峰隐秘在远处，听到枪声，抬头一看，惊叫道：”是雄兵连，是雄兵连的人？他被恶魔狙击了，所有成员跟我冲上去，准备营救。“

    “妈的，这都没能打死，我真是命大。”默无心躺在地上，脑袋上还留着弑神1号弹丸的大部分，刚刚那一击若是放在没晋级之前，绝对能要了他的命。“对方有狙击手，还不止一个，真他妈烦人。”

    四周有哪些钢铁战士残骸掩护，林峰带人匍匐前进，来到默无心的身边，将其扶起。

    “战士，没事吧。”

    默无心疑问道：“你们是那个部队的？”

    “小心！”

    默无心当即跳起将恶魔扔过来的能量团给打飞，这一击要是落在这里，最起码他身边的普通战士九成要阵亡。

    “艹，真TM命硬，一枪爆头都没死。”躲在暗处的狙击手咒骂道：

    砰！

    又是一枪，弑神1号造价昂贵，当然不能用来这些普通士兵，对付雄兵连才是能体现它的价值。

    “又来”默无心唤出九把仙剑，摆出大型三才剑阵，只听见咚的一声，弑神1号硬是没有穿透护罩。

    林峰正大口喘着气，超级战士的战斗根本不是他们这些普通士兵能够参与的，但眼下群众都已经撤退，再留在这里只能被动挨打，上前道：“我是67师3团的团长林峰，现在群众已经撤离，我们一起先撤出去吧。“

    默无心扭头看了他一眼，满脸泥土，浑身脏乱不堪，根本没有一点团长的样子。

    砰、砰、砰

    接连几声，弑神1号均被护罩挡住了。

    “不行，弑神1号的奇点效应太强，能量消耗太快了。只能撤离了。“

    默无心跟着身边战士，慢慢朝后撤退。
------------

第三十五章：电闪雷鸣杀恶魔....

    黄土纷飞，一辆辆满载群众的大巴车从湾水镇后方的撤离点开出，沿着盘延曲折的公路朝内陆撤离。

    哭泣声、哀嚎声，喧闹声不断，车上的有医生和军人在为他们服务，他们都是从巨峡市撤离的居民，阔别生活数十年的家园，将被送往安全地带。

    大巴车缓缓驶出，公路两旁的战士列阵护航，最前方是67师的装甲车队，他们承担清除路障，保障护航的使命。

    “所有人民请抓紧时间撤离，请相信国家，我们一定会保证大家的安全。”

    沿途有专门的通讯员拿着大喇叭呼喊，稳定民心。

    撤离点内，还剩下不到两百人的士兵，其中就有3团的副团长杨帆，他泪眼婆娑，猛地挥手道：”走，跟我去接应团长。“

    就在这时，突然前方一阵剧烈的轰鸣声。

    尘土飞扬，一道人影从前方飞过来，猛然落在他们的身后。

    “这是？雄兵连！”

    “杨团长是雄兵连的战士，天河战役我见过他。”

    “真的是雄兵连，快，快上前看看。”

    咳咳！

    默无心咳出一口血，吐在泥土上，咒骂道：“妈的，狙击枪不行，就特么换导弹。真是日了够了。”

    刚刚他们一群战士正准备撤离，来自巨峡市飞过来两枚导弹，这玩意要是落在身边大型三才剑阵肯定挡不住，那些普通士兵肯定要死光。情况危急，他也只能以身相撞，就那样还有一枚导弹落在周围。

    “战士，你怎么样”

    杨帆轻轻的摇晃默无心的肩膀，急切的问道：

    “杨团长，杨团长...”

    前面，三个士兵哭泣的跑过来，全身衣物破烂不堪，像是从难民营里逃出来一样。

    “你们怎么回来了，团长呢？”杨帆怒吼道：

    “团长，团长他...牺牲了...”

    杨帆恼怒的直接掏枪，质问道：‘“艹，老林怎么牺牲的，不说出个所以然来，老子毙了你们。”

    “巨峡市那边发射过来两枚导弹，一枚被他给撞掉了，另一枚落在团长的周围，我们的兄弟都牺牲了。”

    一名战士直接跪倒在地上，将头深埋在泥土里，泪水已经和泥土混在一块。

    “咳咳，这里已经不安全了。撤退吧。”默无心躺在地上，咳嗽几声，招呼道：

    杨帆深感情况危急，眼下两百多名弟兄性命都在他的手里，已经容不得过多的犹豫，大喊道：“所有成员，全体后撤，记住我们就是死在路上，也TM要拦住敌人。”

    群众的车队刚刚离开，若是撤的太快，群众肯定会危险。

    “来几个人，将雄兵连战士抬着，导弹都敢撞，战士你也真是够拼的。”

    “情况危机，哪能顾得了这么多。”

    “不得不说，你们雄兵连够种。”

    “够种，也不会被打成这熊样。“

    “这不是你们的错，敌人太强了。”

    七八名战士将默无心架到装甲车上，大队士兵在后面持枪守护，沿着撤退的方向一路朝西撤离。

    黄昏迟暮，入夜十分，杨帆带着面包和水，来到默无心的身边，道：“战士，吃点吧，吃饱了才能干仗。”

    默无心接过，轻轻的咬下一口面包，询问道：“这仗怎么会打成这样，巨峡市里为什么会出现变形金刚，而且还那么多。”

    唉！

    杨帆叹口气，道：“南海舰队被恶魔给控制了，就连巨峡号也都被变成钢铁怪物，你们雄兵连在海上被伏击了。导致整个巨峡市被恶魔和饕餮迅速占领，我们67师孤立无援，只能掩护群众撤离，还好撤离的早，伤亡不大。不过我们67师一两万人，就剩下不到千人。现在沿海城市到处都是炮火，通讯被毁。”

    “中央司令部命令军队护送人民朝内陆撤离，而我们的坦克，装甲车，导弹车，全都被那些释放闪电的恶魔变成了钢铁怪物，不然我们也不会打的这么憋屈。“

    “你还见过其他雄兵连战士吗？”默无心皱着眉头，询问道:

    杨帆点点头，道：“见过，一个红发飘飘的女孩，叫蔷薇的。她身边还跟着一个穿长裙，头上还长者犄角的女孩，叫希瓦妮什么的。她们护送第一批撤离的民众，当时人太多，害怕恶魔和饕餮袭击，有雄兵l连保护会安全许多。”

    “她们离开几天了”

    “大概有五天左右。”

    “这么久，我们准备朝那个地方撤离。“

    “顺着大路走，跟着车队走，一直到安全地带。”

    默无心点点头，现在雄兵连各自为战，分别具有不同的作战任务，通讯被毁，交通堵塞，一时之间根本无法聚集在一起。眼下，只能走一步看一步了。

    次日，天色微微发亮，队伍就已经开始启程了。

    远处三只体型庞大的恶魔，手持电光四射的闪电剑整朝这里飞来。

    “嘿嘿，找到你了...”

    嗒嗒嗒！！！！

    最先发现的战士最先开了火，子弹不疼不痒的砸在恶魔身上，具有恶魔三代基因支持的恶魔已经完全免疫这些攻击。

    “闪电...”

    恶魔们挥舞手中的闪电剑，电光直射士兵，一下子就将其烤焦了。

    “发现恶魔，发现恶魔。”

    战士们慌乱的喊道，一顿机枪扫射。

    默无心从装甲车上御剑飞起，对杨帆道：”带领战士们先撤，我来挡住他们。“

    恶魔发现默无心后，神态严肃，摆开阵型，虎视眈眈道：“小心，这里有雄兵连，启动弑神作战方案。”

    “撤，先撤。”

    下方的士兵纷纷往后撤退，机枪人就在扫射。

    “玩闪电，你们还差着远呢。”

    默无心取出苍雷仙剑，直指天空，大量的能量灌输道仙剑之中，紫色光团在剑尖凝聚，突然一道碗口粗的闪电直射云霄，天空瞬间电扇雷鸣，不时有闪电落下，向恶魔打去。

    “躲开，躲开“

    恶魔恐慌的大喊，这些从云层落下的闪电伤害异常高，肯定不能硬接。

    默无心一边向苍雷仙剑灌输能量，一边凭借高强度的计算云，御使其他其它仙剑攻击恶魔。

    当！当！当！...

    剑与剑相碰的脆音发出，恶魔们不但要防范来回穿梭的恶魔，还要提防上空的雷电，一时之间有些难以招架。

    滋滋

    一个恶魔被闪电击中，身体一缓，紧接着数柄飞剑洞穿其身体，立马死翘翘。

    “情况不对，撤。”

    恶魔扭头就跑，丝毫不带犹豫的。

    待恶魔离开后，默无心从上空掉落下来，刚刚那一战对体内能量消耗太大。
------------

第三十六章：迷茫的超级战士...

    荒山绝壁中有一条山路，蜿蜒盘曲向上，是长江的入海口，两侧均是悬崖峭壁，壁立千仞。巨峡市离此约有数百公里，时不时的就有一只恶魔从大海飞过此处，冲向内陆。

    轰！

    气缸的轰鸣声震耳欲聋，一辆坦克从这里驶过，顺着三路向内陆开去。

    “强子，休息一下。“

    “好嘞，给铁家伙加点油。”

    “油够不？”

    “还有两桶，应该能冲前面找到补给。”

    坦克车里钻出两个人，车外面坐着三个，一共五人，听话音好像不是本地的，有南方口音，还夹杂着一个东北大老爷们。

    “麻哥，咱们这是朝那开啊。”有人问到：

    麻哥，个子不高，身材偏瘦，脸上有明显的小痘痘，因而得麻哥之称。

    “往哪开，那有需要往哪开。”

    “老王，走，走，撒泡尿去。“

    队伍中两人跑到悬崖边上开始撒尿，一边尿还一边相互吹牛皮，四双眼睛盯着四周的荒山峭壁乱瞄。

    “哎哎，老王，你看那边是不是个人啊。”

    “人，你没看错吧。那边是悬崖，哪来的人？”

    “卧槽，黑盔甲。雄兵连，雄兵连的战士。“老王定睛一看，大吃一惊，扭头就跑朝回跑。

    “弟兄们，我们发现一名雄兵连战士，被钉在悬崖上。“

    就在不远处的峭壁上，葛小伦被一把烈焰之剑钉在峭壁上，生死不知。四周遮天蔽日，绿树成荫，唯有这一块没有太多的遮挡物，能够清楚的看到峭壁的情况。

    坦克很快开动道葛小伦所在悬崖的上方，那是一道长长的公路，有过明显人工痕迹，绝壁下十几米处，葛小伦被钉在峭壁上。

    “麻哥，咱这有绳子。”强子从坦克里抱出一团麻绳。

    麻哥也不啰嗦，拿起绳子的一头就往身上栓，随后还尝试一下是否结实，道：”我以前干过粉刷匠，经常高空作业，我下去用绳子拴住他，然后在一起将他拉上来。“

    “卧槽，这样可以吗？”老王摸着脑袋，心经胆颤道：

    “怕个球，王阳将绳子这头拴在坦克车上，尼玛不能整，也得整。”

    麻哥也不废话，其余四人慢慢的将其往下放，很快麻哥就来到葛小伦的身边，将绳子套在他的身上，然后用力拔他身上的烈焰之剑。

    “尼玛，真重！”

    呲啦！

    麻哥猛然将烈焰之剑拔掉，可是由于太重直接掉下万丈深渊了。没有烈焰之剑阻挡的葛小伦猛然下坠，四人只感觉猛地一沉，有些支撑不住了。

    “尼玛，真沉。强子快，开坦克，将他们拉上来。”

    强子急忙应声，朝坦克里面钻，少个人三个人的负担一下子就更大了。

    坦克的很快就开动起来，一点点的将两人吊上来。

    忙活大半天的麻哥等人，将葛小伦架上坦克，顺着山路又再次出发了。

    入夜十分，麻哥，强子，老王等人闲聊。

    “哎，麻哥，咱捡的那个雄兵连战士能活吗？整个胸膛都被插了一剑，这都能活？”

    “能活，他们都是超级战士，天河战役的时候。我亲眼见到有人中了一枪跟没事人一样，据说那玩意可是弑神1号，专门对付神的。“

    ”卧槽，这么牛掰。哎，那咱们只要等他恢复过来，不就有多了一个人吗，麻哥你以前不会是捡人出身的吧，咱哥几个可都是你捡来的。“

    “水，水，...“葛小伦痛苦的呻吟声响起，一下子惊得几人连忙上前。

    麻哥拿起一瓶水朝葛小伦的口中送去，咕咕半瓶下去。

    葛小伦缓缓睁开双眼，漫天星空，五张陌生的面孔围在周围，身体剧烈疼痛，大脑一片混沌。“这是哪？”

    ”珠江，这里是珠江的郊外。“麻哥想了想，道：

    葛小伦挣扎的坐起来，环顾四周，脸上露出愧疚的神色，喃喃道：“珠江，我不是在巨峡号吗，对了，巨峡号被控制了。来了一个很强的邪魔，我们战败了，败了。“

    “败了，我们败了吗？”麻哥大声嚷嚷道：

    强子双手一摊，道：“没败啊，我们还能打啊。”

    老王拍拍葛小伦的肩膀，安慰道：“战士，你需要休息。”

    ”你们这是要干什么？“葛小伦抬头问道：

    ”打仗，再跟恶魔好好干他娘的一仗。“

    “对，怎么说也得整死两只恶魔，妈的，不然白费老子这么多心思弄个坦克出来。”

    葛小伦没说话，只是微微点点头，随后便陷入沉默之中。现如今，南海舰队已经没了，战友们也打散了。他有些迷茫，谁能告诉他，这仗该怎么打，杀敌，还是赴死。

    默无心留下恶魔的作战计划是真的，我们也根据计划打出一个漂亮的反击，但来了一个邪魔，他叫殇，手持一把邪异的弯刀。

    我们无法攻击到他，无论是蕾娜的耀斑轰炸，还是琪琳的弑神1号，都会直接从他身体中穿过去。他好像从不存在，无法被锁定，无法被攻击，但是他又确确实实在我们的眼前，他的攻击会使我们受伤。雄兵连中，但唯独我可以攻击到他，因为我具有反虚空能力。所以也只有我能与之为敌，但我败了，败的很彻底。

    夜色已深，葛小伦还是不敢闭眼，那一双双期待的眼神，似乎都对他充满信心，可是自己却辜负了他们。

    困意渐渐袭来，他还是忍不住睡着了。

    凌晨时分，葛小伦又被惊醒了，身边的战士们都已经准备就绪，坦克正准备启动，朝远方开去。

    “咱们这是去哪？”

    麻哥笑着道：“革命的板砖，那有需要往哪搬。”

    坦克开动，一路上难民数以千计，纷纷向内陆撤离，超级战士，这个让人为之侧目的身份，此刻却让葛小伦将头深深的埋在胸前。他不敢去看那些普通人，就在之前，他还站在万人瞩目的电视台前向人民保证，如今国破家亡，人民流离失所，敌人正在大举入侵他们的领土。

    而他却什么也做不了，只能静静的坐在坦克车上，前往一个自己都不知道的地方。

    “超级雄兵，超级雄兵...”

    孩童是天真烂漫，不懂战争的疾苦，看见超级战士就仿佛看到胜利一般，欢舞的呐喊着。

    “我觉得我愧对自己的能力。”葛小伦心中暗自嘲讽。
------------

第三十七章：原来是个不中用的家伙

    战车轰鸣，破败不堪的公路上，杨帆带着一百多号战士正在往后撤，车上躺着默无心，憔悴的面容，让人不住皱眉。

    “战士，还行不？”杨帆询问道：

    默无心强撑这手臂，靠在车壁声，道：“没事，就是接连几次能量过载消耗，身体有些承受不住，休息一下就好。”

    “哎，我说这哥们真够拼的，那一道道闪电跟天罚似的。”前车的驾驶员忍不住感叹道：

    杨帆拍拍默无心的肩膀，道：”好好休息，剩下的就交给我们吧。“

    默无心此时也不过19岁之年，再加上刚经过战场磨炼，稚嫩之气还未褪去，倒像个半大的孩子。但是一旦打起来，敢拼，敢打，而且还能打，这让战士们从心里佩服。

    “杨团长，咱们的补给不多了。眼下一百多号弟兄们，怎么办呐？”驾驶员询问道：

    装甲车开的很慢，士兵们大多都是跑步前进，体能消耗的很快，需要大量补给，但这里荒芜人烟，山岭居多，根本没有补给可以补充。

    “一路向前，前面应该有镇子，到时候看看有没有补给。”

    战士们走走停停，风餐露宿。过了三天才看到公路上有站牌显示，前方有镇子。

    咔咔咔

    三天，装甲车罢工不干了。

    “杨团长，这车没油了。”驾驶员大声呼喊道：

    装甲车上，躺着的都是伤员，十来个人，或轻或重，但是行进肯定是有一定的困难。

    “前面有小镇，应该有补给。”

    “咱们的补给不多了，希望前面能有大量的食物。”

    默无心和杨帆两人在站牌前商议，一致决定在小镇四处驻扎，顺便寻找些补给。

    “怎么了？”杨帆走过来问道：

    驾驶员脸色有些不好，苦着脸，道：“团长，没油了。”

    “没油了？”杨帆皱着眉头，思考一会儿，撸了撸袖子，道：“你开车，就是推，也TM推到前方小镇。”

    下定决心后，杨帆向后摆摆手，招呼一声，道：“兄弟们，有力气的来搭把手，车子没油了。”

    “团长，我能走，你看我这腿好差不多了。”

    “我也是，我也能走。”

    “我也能走..”

    ...

    那些伤兵平日里躺在车上，食物啥的，都是优先供给，人心都是肉长的，都恨自己TM怎么没直接牺牲，不死不活的连累兄弟。

    “来，来，来搭把手。”站在前面的战士一吆喝，哗啦啦跑来一大群。一排一排的排着队，也不慌乱。

    默无心也找了一个不错的位置，别看他人小，但力气可不小。

    “日落西山红霞飞，战士打靶把营归....”

    军歌嘹亮，顺着公路径直朝前方开进，很快就到了小镇。

    镇子看上去规模也不小，各种商店满满的几大街，大商城也有好几处。

    杨帆欢喜的看着镇子，点点头道：”看样子，这下补给有着落了。“

    “兄弟们，咱们今晚就在这个镇长驻扎了，猴子带几个兄弟四处警戒，发现恶魔立马发信号。”

    “是”队伍中一个廋壮的小伙子扛着枪，摆手道：“警卫班的跟我走。”

    默无心打个招呼后，也离开队伍四处查看有没有敌人的踪迹，溜达一圈既没发现恶魔，也没有发现饕餮，反倒带回不少食物，都是从商店里找到的。

    “无心，有什么发现没。”杨帆见人回来，随口问道：

    默无心扛着一袋食物仍在地上，道：“这里很安全，没有敌人的踪迹。镇子很大，东头有个加油站，旁边还有一个汽车修理厂，里面十几辆车，中心区域有三个大型商场，里面不少补给。时间紧，我就看了这几个地方，如果还能找到车，我想咱们就不用走路了。”

    “嗯，给。”杨帆递过来一桶热乎乎的方便面，这都是刚刚找到的物资，走了那么远，战士们都累，搞点吃的补充补充能量。

    “谢谢。”默无心结果面，一顿大吃很快就解决干净。这时天空突然一道电闪雷鸣，一个庞大的物体降落在城市中心。

    “是敌人吗？”

    “不清楚？”

    “什么情况？”

    正在吃饭的士兵纷纷进入战斗状态，持枪警戒。

    默无心手握冰魄仙剑，转身道：“我去看看，你们注意警戒，有情况发信号弹。”

    嗖的一声，默无心便御剑飞走了，城市中心区域，一个庞大的机器人站立。

    “战斗机器”默无心紧握仙剑，他知道这玩意有多厉害，次生物战斗的核心，属于虚空战士。

    “赵信，别去，你打不过他。”

    远处的街道里，一道甜美的声音响起。

    “你才打不过他。”

    默无心当即就知道两人是赵信和炙心，人未到，剑已到，冰魄仙剑直接插在赵信和炙心面前。

    ”这是？“赵信愣了一下，随后兴奋的喊道：”是无心队长。“

    默无心从天而降，背对着两人道：“现在不是聊天的时候，炙心怎么干掉这个东西。”

    炙心手握烈焰之剑，冰冷的望着中央区域的战斗机器，道：“要先打掉他的内核。”

    天使炙心飞上天空，打开体内的次生物引擎，向目标发起攻击。

    ”重新定义系统能量，狗屎..“

    “未发现狗屎，能量不足，警报，能量不足。”

    “重新启动系统，改变空气结构。”

    赵信突然卡着脖子难受道：”呼吸难受.“

    “为毛，我一点事没有？“默无心静静的站着，上面打了半天，一点感觉都没有。

    “废话，当然是本系统在啦。”系统那贱贱的声音，又在脑海中响起。

    默无心惊喜道：“卧槽，系统你醒啦。”

    “刚醒而已，你还愣着干嘛，上啊。”系统催促道：

    “他不是有次生物核心吗？”

    “狗屁，本系统在你还怕个鸟啊。上，直接打死。”

    “靠，早说我还等个球啊。”

    默无心手握冰魄仙剑，当即冲上去，一招冰封万里就将其冻成一个巨大的坨坨，在一剑劈下去，直接成为碎渣。

    “这么没用？”

    “废话，这些都是最低级的虚空力量，若是连这都克制不住，末日战争不是早输了。”系统毫不犹豫的吐槽道：

    “想想，也是哦。”

    战斗结束，炙心有掉落到地上，一副我受伤很严重的样子，目光紧盯着赵信。

    “无心，又厉害了啊。”赵信拍着手，上前道：

    默无心一脚踹过去，指着炙心道：“还愣着干嘛，快去抱着啊。”

    “为毛是我？”

    “你媳妇，你不抱，还我抱啊。”

    “我媳妇？”赵信摸着脑袋，朝炙心走去。

    默无心提着仙剑走在前面道：”现在是战争时刻，天使是我们的盟友，她就交给你了，你负责治好她。不管你用什么办法。“

    远处，杨帆领着百十来号人朝着面走过来。

    “解决了。”

    “嗯，解决了。”

    “这两位是？”

    “赵信，我们雄兵连的。天使炙心，我们的盟友。”
------------

第三十八章：支援北之星

    危机解除，士兵们也分散到四周进行守夜，按照排班制轮流站岗。

    “无心，房间已经准备好了，你们进去歇息吧。”杨帆走过来说道，尤其是炙心娇滴滴的身体，腰部一处巨大的刀口，血迹还未干。

    默无心扭头严肃的说道：“赵信，治好她。该怎么做，她应该和你讲过吧。“

    听到这里，炙心的脸转向赵信，眼中充满了柔情，原本红润的脸蛋此刻也变得有些苍白。

    “我靠，我怎么种奇怪的感觉。”赵信喃喃道：

    默无心拍拍他的肩膀，走到身旁认真道：“我不知道该怎么跟你解释，但我是你的队长，现在按我说的办。”

    说罢，便将其余人都叫走了，剩下的就交给他们自己了。

    赵信还是不能理解，按理说这么一个女神级别的美女倒贴，放在以前绝对是屌丝梦想，怎么反倒现在有些犹豫，咬咬牙认真道：“你真的愿意跟我吗？”

    “我已经发过誓了。”炙心眼睛缓慢的闭上，背后洁白的双翼消失不见，身体有些支撑不住，开始缓缓朝后倒去。

    赵信一个健步冲上去，将其抱在怀里，朝屋内走起，喃喃道：“炙心，我的女人。”

    小镇的正中央有一处五层楼高的商场，默无心站在楼顶，心中暗暗盘算接下来该何去何从。

    次日天微微亮，士兵们就开始在镇子里搜寻，一共弄到大约二十多辆车，大卡车，货车，有好几辆。

    “弟兄们，快把物资都朝车上装，快，行动迅速。”杨帆指挥着士兵搬运物资。

    镇子的东大街，两名正在侦察的士兵，看到远处尘烟飞起，一辆坦克车正朝这里驶来。

    “战士，这边，这边。”士兵招手示意道：

    坐在坦克车上的葛小伦满脸疲惫，这几天大大小小的恶魔遇到好几只，他发现自己的黑色翅膀又能用了，自从上次被天使的老大给禁了之后，就再也飞不起来，但是一觉醒来之后又能用了。

    “哎，麻哥，前面小镇有人。”

    “过去，是咱们的人，快过去。强子，开过去。”

    “好嘞。”

    侦察的士兵一见来人，大喜道：“呦，这不是麻哥吗？”

    “卧槽，猴子。你还没死啊。”

    “放心，你死我都死不了。看着哥们的样子，雄兵连的吧。”猴子上前打招呼道：

    葛小伦口有些干涩，多日不开口说话都有些不利索了。“我叫葛小伦。”

    “快进去吧，我们也要撤离了，赶紧上里面吃顿热饭。”猴子招招手，示意道：

    坦克向镇子里面驶进，麻哥一路上没少和人打招呼，他原本是67师1团的兵，立过功，也算是个小名人。

    默无心第一眼就看到坦克上的葛小伦，低着头好像不敢见人一般。五层高楼直接跃下，落在坦克的面前，脚下的水泥板也都被震裂了。

    ”无心。队长，你回来了。“葛小伦急忙跳下坦克，朝默无心跑去，想要给其一个拥抱。

    默无心张开双臂给丫一个拥抱，他能看的出葛小伦脸上沮丧的表情，双眼迷茫不知所措。

    他们都只是战士，一年前还喝着啤酒，吃着炸鸡，如今却已经身披戎装征战沙场，通讯中断，国家将倾，没人知道怎么办。默无心也像葛小伦一样无助，但是没办法，谁让他顶着一个队长的名头呢。英雄大多都是被逼出来的，没有人会觉得自己一开始就是个英雄。

    “欢迎归队”

    葛小伦的个头比默无心还要高一点，脸上胡须拉碴，显得很成熟。

    “小伦，真的是你吗，小伦。”赵信从后面钻出来，一副不可置信的模样。

    葛小伦看见赵信，急忙迎上去：”卧槽，信爷。“

    “小伦”

    “信爷”

    “准备的怎么样了。”默无心向旁边的杨帆询问道：

    杨帆点点头，道：”差不多了，弟兄们可以不用走路了，中午出发吧。“

    “行！”

    默无心上前拍拍两人，道：”吃完早餐，收拾一下，我们要出发了。“

    回去后，炙心也出来了，一身伤势已经恢复的差不多了。

    “你是默无心吧，彦姐呢？”炙心上前询问道：

    赵信笑嘻嘻的向葛小伦介绍道：“炙心，我媳妇。”

    默无心解释道：“彦已经成功晋级为神，回天使之城继任新的天使统帅。费雷泽的恶魔已经被赶走了，可惜，最后我们没能干掉他。现在我要召集雄兵连的所有成员，抵御恶魔和饕餮的入侵。我希望你能以右翼天使的身份，召集剩余的天使和我们一同抗敌。“

    炙心摇摇头，道：“我现在还没有完全恢复，无法联系其他姐妹。“

    默无心取出龙珠，输入程序密码，一时间金龙飞舞，向三人体内钻去。

    一刻钟后，赵信率先达到饱和状态，成功晋级为第二代超级战士。而葛小伦则此前受过重创，需要的能量更强，也更多。

    炙心，本身是高级护卫天使，神圣凯莎的右翼护卫，拥有第三代超级战士的实力，装备虚空引擎，虽然才仅仅500岁，但有大量的能量供应，或许可以让其晋级为神。

    不一会儿，炙心便停止吸收能量，摇头道：”太勉强了，现在还无法晋级“

    休息一会儿，炙心便打开暗通讯，原本十几名姐妹，能够联系的只有天使冷，天使追，天使莫伊。

    “北之星被围！三名姐妹在守护北之星，需要支援。”

    炙心连接暗通讯接受到信息，立即说道：

    默无心也不含糊，点点头道：”支援北之星。“

    中午，车队缓缓向北挺近，饕餮大军已经用好几个大型舰队围住北之星，他们需要尽快支援。

    一路上，许多小队加入进来，有的是65师的，有63师的，也有一些特战队，零零散散汇聚起来，原本不过两百人的队伍，如今已经有近千号人。

    这大路上，恶魔也不少，全被消灭，一只都没有跑掉。反倒是饕餮舰队，除去那晚的虚空战士，其余的一个也没有看见。

    蔷薇和希瓦妮有消息了，据加入进来的战士说，她们在黄石城，大批群众已经撤离到那里，她们也在召集雄兵连和超级战士赶往北之星。
------------

第三十九章：封锁线处的战斗....（今天更新有点晚，抱歉了）

    微风拂过，长长的车队缓缓前行，面前的推土车在清理路面上的障碍。自从饕餮，恶魔入侵以来，整个华夏大地的交通就陷入半瘫痪状态，炮火，能量弹，钢铁战士都会对公路造成严重损害，而铁路一早就被饕餮给轰炸了。

    “咱们这是到哪了”默无心扭头询问道：

    旁边的战士比划着地图，回答道：“快到洛阳了吧。”

    “洛阳是处重城，饕餮和恶魔很有可能会盯上那里，我们要做好战斗准备。”默无心对身边的杨团长说道：

    轰！轰！轰！

    话音刚落，前方就出现接连不断的爆炸声，声音很微弱，距离此处还算有点距离。

    “全军进入战斗状态！”

    杨帆拿着喇叭大声呼喊，在没有通讯的状态下，这种方法是最直接也最有效。

    车队很快就分散开来，坦克车走在前列，其他车辆走在后面，雄兵连乘坐的车和坦克并排前进，在战斗出现时能第一时间做出反应。

    忽然从远处飞来一发炮弹，直指坦克车。

    “小心！”天使不愧是身经百战的战士，第一时间就做出了反应，挡下了第一颗炮弹，之后又喊道：”注意，我们进入敌人的封锁线。“

    默无心环顾四周，这里是平原地区，除了茂密的树林里能够藏人，其他地方根本藏不下人。”赵信，前方树林。小伦，准备作战。“

    闪电信速度奇快，只感觉一阵风飘过，赵信就消失在视野之中。

    砰！

    一声枪响，飞在天上的炙心掉落下来，肩膀处飙出一丝血花，弑神1号穿甲弹洞穿了她的肩膀。

    “敌人隐匿在树林里，小伦跟我上。”

    默无心直接御剑冲向树林，葛小伦挥舞黑色的羽翼跟着前来，刚进入树林就发现赵信已经和敌人交上手，一名手持狙击枪的恶魔正被赵信不断的撞击。

    “呀！”

    葛小伦拿起大宝剑，一个竖劈直接将其劈成灰。

    “呼，解决。”

    “还早着呢。”默无心紧握冰魄仙剑，盯着前方树林中出现的五个全身武装的钢铁战士，他们们全身呈黑色流线型，手上握的正式天使的烈焰之剑，全身散发着强大的气息，根本就不是一般钢铁战士能够比拟的。

    “呀！”赵信想要凭借速度冲撞它们一下，速度很快，而且还是朝对方的核心部位撞去。

    砰！

    赵信向炮弹一样被打回来，硬生生的撞断三棵树才停下，而且每棵树都有一人合抱这么粗。

    “发现雄兵连，弑神作战。”

    对方好像也有很高的指挥，五个钢铁战士缓缓的围过来，显然是不断算放过他们。

    轰！轰！轰！、

    又是接连三颗炮弹落在树林后面的平原上，强大的冲击力一下子将周围的车掀翻了，战士们迅速舍弃车辆，缓缓的朝这边围过来，天空之上一艘火力舰朝这边开来。

    ”上！“默无心大喊一声，便冲上去一人独战周围三个钢铁战士，上来就是一剑西来。

    当！

    钢铁战士丝毫不畏惧，举剑就挡，一声脆音响起，还真让他们给挡住了。剩下的两名钢铁战士当然不会看着，从侧翼杀来，情急之下默无心赶紧后侧，危急时刻，对方的剑几乎快要贴在他的脸上。

    单凭一把冰魄仙剑根本奈何不了对方，同是烈焰级武器，谁也不输给谁，单凭身体和战斗性能，默无心可能还要差上一分。钢铁战士身高两米有余，暗物质计算云核心，身上的机器护甲也是超级合金，具有比钢铁还强的硬度。

    默无心又唤出赤焰剑仙，一手一把仙剑，双剑挥舞，杀向钢铁战士。单凭力量他要差上一筹，但好在身体灵活，加上他原来的黑甲装备并不是葛小伦他们这般笨重，他的装本大致就两件，一件含有少量暗钛元素的黑色外甲再加上计算云核心眼睛。

    三名钢铁战士，计算能力强劲，守望相助，将默无心压制的死死的，根本无法逃出他们的包围圈。

    另一处葛小伦，几次冲锋，几次被打回，手上一把虚空武器，却也只能当普通重剑来使用。即便如此，吨级武器也不是什么人都能抵抗的，这些钢铁战士都是莫甘娜亲手打造的新一批战斗小队，拥有接近神的战斗力，也拥有弑神级作战能力。

    赵信休息一番之后，站在一旁等待观察，现在战局混乱，他要等一个好的时机，来一击解决对方。

    “开炮！“

    远方发出呐喊声，坦克的炮火瞄向这里。

    一发炮弹打向跟葛小伦战斗的钢铁战士身上，令其战斗猛地一缓，就在此刻迅速冲撞上去。

    “信爷我来了！”

    碰！

    钢铁战士被巨大的冲击力带着朝后退好几步，赵信快如闪电，这会儿有饶其后面狠狠的再来那么一下，随后在树林中疯狂穿梭，对其狠狠的撞击。

    “信爷我怕过谁！”

    论装备，黑甲的硬度应当为最高的，能够大幅度的降低承受的伤害，赵信如此连续冲撞，若是没有黑甲的防御，估计早就吐血重伤了。超级合金的硬度很强，但是没有降低伤害的能力，在被如此几次撞击之后，前后胸口出现凹陷的情况，暗物质计算云的核心受到一定的伤害。

    天空之上，炙心不断的向火力舰靠近，手中的烈焰之剑疯狂的释放出火焰，她要独自一人打掉这艘火力舰。

    火力舰感觉自身受到严重的威胁，疯狂的炮弹向天使炙心轰去。

    ”没有弑神级作战能力，可以解决。“炙心就这样一步一步的向火力舰走去，而猛烈的炮火均被天使炙心随手挡下来。

    右翼护卫天使，本身实力有多强，恶魔们最知道。哪怕炙心是一名新兵，但TM也是护卫级天使，一艘火力舰对于她说显得太微不足道了。恶魔一般都会出都一个小队的实力来对付一名护卫天使，就这样还不一定能够打的过。

    “现在跑，是不是有些慢了。”炙心高举烈焰之剑，准备释放天刃审判。

    “正在解析太阳能量...”

    “解析完毕，正在充能...”

    “充能已完成..”

    轰！

    偌大的火力舰就被烧成金属液体，流淌在草地上，许多饕餮战士还未来得及反应过来，就已经被烧成灰烬了。
------------

第四十章：洛阳外围的恶战....（更新完成）

    天空的战斗已经解决，炙心圣洁的羽翼展翅飞向树林之中，默无心正面临被围攻，情况危机。

    “烈焰之剑”

    炙心看到对手使用的武器，娃娃一般的脸蛋顿时动了怒，俏脸寒霜，直奔钢铁战士而去。

    烈焰之剑是天使的标配武器，而对方却拿着天使的武器攻击自己的盟友，这让炙心感到羞辱，天使是高傲的种族，她们是宇宙最高级别的文明，怎么能容忍这种羞辱。

    水汪汪的眼珠突然变白，炙心看到了钢铁战士的暗物质计算云的核心，直接冲上去一剑劈下。

    当！

    钢铁战士也不是笨蛋，天使的战力早就被储存在他们的数据库里，看见高级天使和黑甲战士聚在一起顿时启动撤退战术。

    炙心的小秀腿狠狠的朝钢铁战士踢过去，也不知道天使哪来的力气，竟然将其踢的接连后退数十步，使得对默无心的合围一下子出现漏洞。

    “这两个交给我！”

    默无心被围攻这么久，心里一团火气，九把仙剑直接全部祭出，计算云核心眼镜的所有计算能力都被用上，一时间仙剑乱飞，剑气向四周席卷，钢铁战士只能被动防御，接连后退。

    “双龙出海”

    气劲卷动周围的小树咔咔，纷纷折断，融为两道盘旋缠绕的气旋之中，冰魄和赤焰盘旋射出，直指身前两名钢铁战士。

    情况危机之下，两名钢铁战士连忙阻挡攻击过来的飞剑，强烈的气旋刮的他们身形有些不稳，漫天尘烟过去后。

    默无心突然杀出，他隐匿在两道仙剑的身后，对方感知不到他的存在，以迅雷掩耳之势，将苍雷和风冥两把仙剑插入钢铁战士的核心部位，随后一阵烟儿冒出，彻底死机了。

    炙心单凭个人实力要比他们都高出一截，所以他的战斗也很快，当烈焰之剑插入对方核心的时候，火光冲天，将超金合金全部融化了。

    赵信凭借身体和速度冲撞，导致一名钢铁战士陷入死机状态，核心部位凹陷下去，伤到了暗物质计算云核心。

    葛小伦的战斗最野蛮，他在单纯的和钢铁战士拼力气，一剑一剑的对劈，随着时间越来越长，他的战斗力暴涨，武器不断增重，而对面的钢铁战士却越来越吃力。

    铿锵！

    对面钢铁战士的烈焰之剑竟然断掉了，葛小伦趁对方武器受损，急忙上钱，狠狠的一剑劈下，居然硬生生的将钢铁战士劈成两半。

    那一刻，默无心看到大宝剑上泛出一道明亮的银光，无往而不利，像切豆腐一样将钢铁战士切成两半。蓝色的计算云核心处于左胸室，那里被一层厚厚的合金包裹，现在却被平整的削去，裸露出核心。

    滋滋！

    一阵黑烟冒出，蓝光熄灭。至此，这一带的封锁力量全部被剿灭，默无心赶紧招呼大家向前方挺进，这里还不是恶魔和饕餮的主力战队，前方的战场恐怕更加激烈。

    翻越这处小山头一样的高岭，前方的战场的困难超出所有人的想象。天空之上，饕餮的大型舰队正在集火洛阳城，最起码有三艘和先锋旗舰差不多大小的宇宙战舰。

    数不清的饕餮战士驾驭着飞行器在天空中穿梭，能量炮不断轰击地面军队。

    其中还夹杂手持闪电剑的恶魔，闪电四处霹雳，轰击华夏军队的战车，坦克，飞机等等，只要被击中就会变成一个个钢铁怪物，成为恶魔的地面大军。

    地面之上，数以万记的钢铁战士在和地面的华夏士兵对抗，洛阳城内外最起码有数万以上的士兵在做顽强的抵抗。

    “卧槽，这么多敌人，怎么打。”葛小伦一下子就懵逼了，刚刚那个小分队都打了那么久，这么多敌人他们根本无法反抗。

    默无心迅速思考对策，最后也只能无奈道：“掩护他们撤离，赵信地面交给你，天空交给我。炙心和小伦分别策应，清扫战场的敌人。“

    “没问题“

    四人分头行动，默无心直接飞到云层般高度，一手持龙珠，一手高举苍雷仙剑。

    面对数以万计的敌人，他也只能兵行险招了。

    “剑仙大人，这样你的身体会支撑不住的。这么大的战场，要想闪电全面覆盖，你体内的能量根本不足以支撑太久。就算有龙珠补充，时间久了，仙体被崩坏的。”

    “没办法，只能放手一搏了。”

    “谁说的，我就有一个办法。”

    “什么办法，快说。”

    “吞了龙珠，利用身体当通道，直接将龙珠的能量灌输到仙剑里，这样你的仙体就能保住了。”

    “我也能吞吗？”

    “废话，一般情况下当然不能，这不是有本系统在嘛。”

    默无心闻言，也不废话一口将龙珠吞下，输入龙珠程序，海量的能量从龙珠中涌出，朝苍雷仙剑上灌输。

    刷！

    紫色的雷球越积越大，最后达到恐怖的半径三米的程度。当初默无心肚子一人释放的时候，也才像个小皮球一样大小，颜色也没有如此浓厚。

    噼里啪啦！

    一道晴天霹雳射向天空，整个战场都注视到哪恐怖的雷电，半径三米的雷电柱直射天空，不一会儿，整个战场便乌云密布，黑压压的雷云释放出道道雷光，犹如毁天灭地一般。

    “这么大动静。”葛小伦大宝剑一下子劈飞一个饕餮战士，心惊胆战道：

    “雄兵连”

    “是雄兵连，战士们，雄兵连前来支援了。”

    “卧槽，上，干死他们。”

    “雄兵连，尼玛，终于来了一群能打的。”

    ............

    随着雄兵连出现在战场之上，下方的华夏士兵顿时沸腾了，后面杨帆的领着一千多号士兵冲入战场，坦克，装甲车，轿车，货车，铲车拥有尽有。

    炙心穿梭在战场之上，优先解决能够释放闪电的恶魔，他们手里的闪电剑是恶魔的新式装备，对付坦克，装甲，火箭车，...作用非常大。但是要是用它和天使战斗，那就笑话了。闪电剑的硬度很低，根本经不住烈焰之剑的一击就会断掉。所以，这些新式装备全都是用在华夏战场。

    少了能够释放闪电的恶魔，坦克开始发挥他的能力，而对方的钢铁战士似乎也拥有坦克般的火力，它的原身就是有坦克变异过来的。

    “这招以后就叫雷霆万钧吧。”默无心暗道：

    随着一声霹雳声，然后就是十声，百声，千声......

    整个战场笼罩在闪电的海洋里，眨眼间饕餮战士像下饺子一样，纷纷掉落。
------------

第四十一章：洛阳之战，终........

    “弑神1号准备，目标黑衣人。”

    饕餮战舰之中，雪白色的机器人操作暗物质计算机开始向默无心发起攻击，雷电的全战场覆盖太过恐怖，一下子就让他们死伤数万名战士。

    啾！

    弑神长矛直射默无心，奇点效应的威势也随之而来。

    “三才剑阵”

    默无心右手高举苍雷仙剑，根本无法移动，只能勉强操作三柄仙剑在身前摆出三才剑阵来抵挡弑神武的攻击。

    叮！

    一声清脆的碎裂声，三才剑阵搭建的防护罩轻松的被击破了。

    噗呲！

    长矛穿过左侧肩膀，硬生生的将其带飞三十多米，可喜的是，雷霆万钧并没有停下。

    “可恶，这都弄不死他，在来两发。”

    机器人握紧拳头砸在眼前的操作台上，狠狠的咒骂，随后又开始准备下一轮的攻击。

    炙心在闪电中肆意穿梭，与三名恶魔战士战成一团，虽然本身实力够强，但也架不住人多啊。

    轰隆隆！

    一道闪电劈在恶魔身上，顿时就将其变成烧烤恶魔，死得不能再死了。

    炙心抓住机会，迅速拉开距离，饶其侧翼给丫一个冲锋，烈焰之剑狠狠地劈去。

    恶魔急忙阻挡，好在手里的家伙还算结实，竟然硬生生的挡住攻击。

    哼！

    炙心一声冷哼，反身一个回旋踢，将恶魔踢落地上，其身形还未稳住。赵信就直冲冲的撞过来，隔得老远都能听见骨裂的声音，恶魔眨眼间就飞起来。

    炙心撇开最后一个恶魔，直接飞过来将其斩杀，随后又虎视眈眈的盯着刚刚那个恶魔。

    恶魔见形势不妙，迅速撤离战场，搭载某个空间门回到恶魔双翼养伤去了。

    恶魔本来跟着饕餮就是为了等他们打完之后，接收土地，顺便借助闪电剑的力量扩大钢铁战士的数量，现在雄兵连和天使的出现让恶魔遭受巨大的损失，导致恶魔全部返回。

    虽然恶魔是返回了，但是那数万的钢铁战士还留在战场之上，它们还在与华夏士兵进行激烈的炮火对抗，有些残破的钢铁战士，只要机枪就能够消灭。所以步兵们专盯那些经过炮火洗礼的钢铁战士，天空的雷电也会时不时的攻击地面的钢铁战士。

    当然士兵的伤亡很大，原本地面上不仅到处都是饕餮战士的尸体，也有大量士兵牺牲在此，有时候掉落的饕餮战士也会砸伤活砸死人民士兵，这大大增加了士兵作战难度。

    “葛小伦，快去，帮他拦下敌人的攻击。”炙心见饕餮舰队的攻势并未放缓，赶紧传话给葛小伦。

    弑神1号的滋味并不好受，默无心也是在苦苦支撑，疼痛感不断的向大脑袭来，好在龙珠的能量能够减缓一点伤口的疼痛。

    经过战争的洗礼，葛小伦也不再是当初那个整天卖萌的屌丝，已经具备战士的基本素养，而且也明白自己作为坦克的定位。

    葛小伦双翼一展，猛然飞向高空，挡在默无心和饕餮战舰的面前，准备帮战友抗下这一轮的攻击。

    啾！啾！

    两根弑神1号长矛疾速飞来，沿着直线向默无心射去，葛小伦就站在默无心和饕餮战舰的中间，举起左手凝视着飞过来的弑神长矛。

    “肃静！”

    葛小伦一声怒喊，反虚空能力被施展出来，两根弑神长矛竟然就硬生生的停在葛小伦的手掌前，然后掉落地面。

    “这...这...尼玛不科学。”

    饕餮被震惊了，看向葛小伦就像看到怪物一样。

    咳咳！

    葛小伦的心脏猛然一紧，随后呼吸就变得有些困难，过了好一会而才恢复过来，饕餮战舰也没有再继续攻击。天上飞舞的饕餮战士已经少了近一半，现在满地都是饕餮的尸体。

    “去死吧！”葛小伦举着大宝剑，朝饕餮战舰飞去，猛然一劈竟然让他越过了能量壁垒。

    “卧槽，能量壁垒被划开了。敌人冲过来了，请幽魂前去解决。”

    葛小伦没有刹住车，一下子撞在饕餮战舰上，大宝剑毫无阻碍的插入战舰的外壳。

    “很不错的战士，可惜你要止步于此了。”身高三米的银甲机器人，手持烈焰利刃出现在葛小伦的面前，他也是经过卡尔死亡赐福的战士。

    葛小伦拔出大宝剑，停在空中与其对峙，道：“呵，又是你们这群自大的家伙。”

    “看来你是见过风雷和雄鹿了。”

    “那都是小爷的剑下鬼。”

    葛小伦率先发起攻击，猛地一跃，朝幽魂狠狠劈去。

    当！

    双剑相碰，两人直直的坠落地面之上，随后在地面上之上你来我往的交上手。

    幽魂的实力很强，至少要比风雷和雄鹿要强上那么一点，攻击的时机恰到好处，每一次都压的葛小伦只能拼命的抵抗。

    葛小伦的实力经过天河战和巨峡两次战役有了明显的提升，战斗的方式也逐渐定型，依靠本身不败之体特性和敌人换伤，他的身体恢复能力异常变态，遇见打不过的对手，换伤是最有效的战斗方式。

    某一个契机，葛小伦迅速冲向幽魂，不管不顾握紧手中的大宝剑直插如幽魂的胸膛，而他再次被烈焰利刃贯穿。

    “呀！啊！”

    葛小伦像发了疯一样，将幽魂插在大宝剑上，狠狠的朝前一甩，猛地一砸，顿时灰尘弥漫。

    幽魂在这一击中，身受重创。饕餮可没有所谓的不败之体，更没有变态的恢复能力，他们依靠科技装备作战，只是在卡尔的指挥下才逐渐掌握神的战斗方式。

    葛小伦见幽魂还能动，举起大宝剑使劲的向其砸去，一点都不在意身上的烈焰利刃，加上这次，烈焰级武器已经贯穿他身体三次，貌似都习惯了。

    “卧槽，烈焰利刃都伤不了银河之力，果然变态。”

    饕餮战舰内，雪白色的机器人迅速下达撤退的命令，天空之上已经快没有饕餮战士的身影了，三艘战舰缓缓开动，数百艘火力舰紧随其后，一路向北撤离。

    “敌人退了！敌人退了！”

    ”尼玛，真退了。“

    “天上那哥们真厉害，这么多饕餮战士，真特么牛逼。”

    “那是雄兵连的队长，你说厉不厉害。“

    没了饕餮舰队在天空中的炮火支援，剩下的钢铁战士也开始迅速撤离，一路向南奔跑，有的还变形战车，车轮滚滚，尘烟飞起。

    默无心感觉脑袋一黑，从天空之中坠落下来。

    “快，掉下来了”
------------

第四十二章：洛阳之战，余波

    在地球太空外围有一巨大的恶魔战舰，恶魔双翼。此时阿泰正在操作室里指挥华夏的恶魔和钢铁战士，接收来自饕餮占领的大片土地。

    如今的巨峡市已经被建成一坐军事要塞，数以百万计的钢铁战士在那里建城。不仅如此，就连曾经的天河市，及沿海近十个城市都在紧张的建设之中。

    自从阿泰被莫甘娜升级恶魔第四代基因之后，便接过莫甘娜手里的大批工作。他属于智慧型科学家，虽然不具有很强的战斗力，却对恶魔军团具有重大的作用，指挥作战，操作暗物质计算云，对整个战场的空间，暗能，光能进行资源分配，以最大限度的增强恶魔的战斗力。

    阿托大步走进指挥室，来到自己的工作台，操作暗物质计算云对钢铁战士进行调派。

    “阿泰，女王最近有消息吗？”

    “还没，女王让我们不要轻举妄动，等她消息。”

    “女王什么时候回来？”

    “女王在放假，让我们不要打扰她。阿托，我觉得你没戏了。”

    “我不强求女王会爱上我，她若爱我，便不是我的女王。”

    “唉，真不知道你是怎么想的。”

    咔

    指挥室的大门再次开启，鳄神索顿抱着一个平板电脑的东西点个不行，玩了半天，用他那大嗓门道：“哎，我说，这东西还真不错啊。”

    “我去，你能不能小点声，耳朵都被你震疼了。”阿泰捂着耳朵，嚷嚷道：

    索顿摸了摸脑袋，笑嘻嘻的说道：”哦，那俺索顿说声抱歉了。“

    黑风再次走进来，沙哑道：”听说，洛阳那边的行动失败了。“

    “是的，我已经和女王报告过了。”阿泰随口回道：“女王命令我们守好自己的地盘，等她消息。女王在干一件大事，很大的事。”

    黑风站在战场地图面前，指着上面的地点道：“洛阳那面的行动失败，导致整个战局的改变，饕餮围攻北之星的计划有很大可能会出现纰漏。“

    “哼，饕餮的进攻不会这么顺利的，北之星有三名护卫级天使守护着。洛阳，黄石城，花果山，这三处都有黑甲战士的身影。蕾娜在巨峡战役被打伤，不知所踪。其余的各个黑甲战士都时不时的出没在华夏战场上，而且移动的终点都是北之星。一旦黑甲齐聚，饕餮肯定会吃个大亏。“阿涛毫不客气的分析道。

    阿托也说道：“饕餮的网撒的太大，迟早会吃亏。女王一直让我们关注天使们的动静。我们的计划失败后，凯莎有没有陨落到现在一直都是个迷，我觉得很有可能是个阴谋。”

    一直在玩平板的索顿抬头询问道：“哎，对了。上次那个拿弯刀的家伙到底是个什么家伙，他的弯刀比俺索顿的飞刀厉害啊。”

    “不清楚，据说是从冥河星云那边跑过来的，实力确实恐怖。可惜被凯莎干掉了。”阿托双眼放光的说道：

    “哦！“鳄神索顿没听到感兴趣的，又低头玩起平板。

    地球·洛阳

    默无心感觉自己美美的睡了一个好觉，伸伸懒腰发现自己待在医院，葛小伦，赵信两人还趴在旁边睡着了。

    “你醒了。”一名娇美的女护士端着药走进来，惊喜的说道：

    默无心摸摸头皮询问道：”我躺了多久？“

    “一天。“

    “哦，啊！”默无心刚想起身，肩膀便剧烈疼痛起来，上面弑神1号长矛留下的伤口还没完全长好呢。

    ”无心，你醒了。“

    惨叫声将葛小伦和赵信两人惊醒了，急忙上前扶起默无心，让他靠在后面的墙上。

    葛小伦赶紧提醒道：“你好好休息，我们来就行。炙心说你的身体恢复的比较慢，需要好好养几天。”

    赵信也在一边连忙点头，一人一边好生照顾着默无心。

    默无心询问道：“~现在外面什么情况。”

    “饕餮和恶魔退兵了，洛阳大部分被炮火给毁掉了。只剩下西区的一小部分完好无损，现在咱么就是在西区的医院。”赵信急忙回道：

    “伤亡大吗？”

    “战士们伤亡很多，平民撤离的早，没有太大的伤亡。”

    此时门外一阵脚步声响起，走进来一名40多岁的中年人，国字脸，平头短发，身着军装，肩上还扛着军衔，进门之后便严肃的向默无心敬了一个军礼。

    “我代表中洛阳军区第一军团向你表示感谢，多谢你们保住了我们全军将士的姓名。”

    葛小伦和赵信立马对方行礼，默无心原本也想回礼可惜肩膀太过疼痛，刚想起身就疼的直咧嘴。

    “别动，别动。”中年人赶紧上前将其扶住，让默无心靠在床头墙上道：“你有伤，就不要勉强了。我叫方正国，是第一军团的军长，你可以叫我方伯伯。”

    默无心带着歉意的眼神，道：“方伯伯，抱歉不能向您敬礼。”

    “哈哈，杜老哥带的好战士啊。没有你们，我第一军团就全部交在这里了。”方正国略显感慨的说道：

    默无心心神一动，道：”您认识杜卡奥上将。“

    “哈哈，这华夏能排的上号的将军，没有不认识他的。只不过他的任务特殊，接触的少而已。”方正国笑呵呵的回道：

    “那你知道杜卡奥上将现在在哪吗？”

    默无心此话一出，整个屋子的气氛瞬间就凝固了，就连葛小伦和赵信都微微低着头，沉默不语。

    “巨峡战役，你出任务了。”方正国微微一愣，问道：

    默无心点点头，道：“我去费雷泽狙击恶魔了。”

    方正国想了半天也没想起来地球那个地方是叫费雷泽，索性放弃了，道：“杜卡奥上将和李云飞将军已于巨峡战役牺牲了。”

    “牺牲了”默无心微微一愣，有些懵逼了。

    葛小伦低着声音解释道：“当时情况紧急，我们劝首长先撤离，首长不肯，保护首长的刘闯、瑞萌萌、蔚蓝三人中了恶魔的陷阱，导致首长被狙击手击杀了。李云飞将军是在恶魔控制了南海舰队之后遭到恶魔的袭击。”

    “身为一名将军，只有死在战场才是荣耀。你也不要太难过，好好休息。”方正国拍拍默无心的肩膀，安慰道：

    默无心双眼无神的思考着，前往北之星的路途还很远，一路上还不知遭遇几次饕餮的袭击。
------------

第四十三章：噬嗥的野望....

    赤乌恒星系某空间，大量的星际战舰停靠在此，饕餮军团的主舰上，噬嗥正在大发雷霆：“不是说雄兵连和天使已经被消灭了吗？洛阳那边怎么会遭遇黑甲战士和高阶天使。”

    “王上，准确的说。恶魔根本打不过天使，而目前天使之王凯莎的陨落也一直是个迷。”旁边有饕餮战士回答道：

    噬嗥双手砸在会议桌上，道：”恶魔简直就是废物，现在他们大批量的撤出华夏战场，导致我们的行动多处失败。“

    “王，莫甘娜让恶魔退出华夏战场，又将恶魔双翼隐匿在外太空，这里面会不会有诈。”会议桌旁的一名饕餮指挥官道：

    噬嗥冷静的思考一会儿，道：“我需要求见我神卡尔，请求他赐予我更高的力量。”

    “更高的力量？王，你是指？”

    “虚空引擎。”

    冥河星系，死歌书院。

    死神卡尔正端坐在书桌前思考，斯诺静候一旁，沉默不语。

    一道蓝色光门打开，噬嗥从里面走出，恭恭敬敬的禀报道：“禀报我神，莫甘娜消失了。“

    卡尔停下思考，背着双手，走到书桌前，沉缓道：“你是说莫甘娜消失了。”

    “是的，消失了。阿托也不跟我好好说话，好像他们隐瞒了什么。”噬嗥回道：

    卡尔在书桌前徘徊，道：“莫甘娜是我在超神学院的老同学，只要她不对我们构成威胁，我也不会去干涉她在地球的事情。”

    “那么问题来了，我们的一支大型舰队遭遇一名高阶天使和三名黑甲超级战士，巨狼文明也遭遇了两名黑甲超级战士。”噬嗥道：

    斯诺在一旁提醒道：“这个问题，巨狼星司令官已经前来询问过卡尔大人了。”

    “可是，莫甘娜往那一杵，又将恶魔双翼隐匿起来，我们能干什么，什么干不了。”噬嗥反驳道：

    卡尔扭头询问道：“那你想干什么呢？”

    “我请求我神卡尔授权给我，在必要时刻对莫甘娜和恶魔势力采取果断行动。”噬嗥声音里，透漏着冷森森的感觉。

    卡尔扭头发出不屑的冷哼，道：“你们不是莫甘娜的对手。”

    “我看未必，我需要装备虚空引擎。”噬嗥终于说出此次的目的，沙哑的声音在死歌书院的书房中响起。

    卡尔停住了脚步，低沉道：“低调行事，不要和我有任何关系。我是莫甘娜的朋友，她很多时候需要我。我相信她不会了区区银河系的地球跟我叫板，最多骂我几句无耻。哼，还是老样子。斯诺，带他去改造，虚空引擎。”

    “谢过我神。”

    斯诺带着噬嗥前往死歌书院研究所，进行虚空改造。

    卡尔刚刚回到书桌上，蓝色光门再次开启，一名黑袍人走进来。

    ”你好，来自异域的邪魔。“

    黑袍人微微颔首，很有礼貌的问候道：”你好，尊敬的死神。魔尊对那处安全地方很满意，让我来答谢你。“

    “你们的同伴，殇已经陨落。你们一点都不在意吗？“卡尔坐椅子上，探着身子询问道：

    “死亡和新生对于魔来说都没有意义，只有永恒不朽，才是魔的追求。”

    “那你这次....？”

    黑袍人取出一枚玉简道：”这里面记载着更高级的虚空力量，天使的王并没有陨落，只是被仙带走了。她若回归，对你，对我们都没有好处，所以我们希望...“

    “让我帮你们挡住天使，让你们有充足的时间？”卡尔面带微笑，似乎一点都不因为对方的计划而生气。

    “确实如此，我们正在改造星系，培育邪魔战士，这需要一定时间。”

    卡尔细嫩的手指在书桌上敲动，沉默半天道：“那凯莎什么时候会回来。”

    “我们也不知道，但不会太久。”

    “我答应你们，但我交易需要公平。”

    黑袍人点点头，道：“我明白，你需要什么，我们会提供给你的。“

    “那么，交易达成。“

    地球·洛阳

    四周断壁残垣，废墟遍地，不少坑坑洼洼，水泥板都被炸出一个大洞。默无心走出医院，顺着大道四处走走，最近一直在思考战场上的事情，搞得脑袋都有些大了。

    “无心，无心，有消息了。”葛小伦从远处飞过来，落在旁边，一副气喘吁吁的模样。

    默无心拍了拍其肩膀，走在前面道：“谁的消息。”

    ”大部分人都有消息了，她们两个目前还在黄石城抵御巨狼文明的进攻。猴哥和苏小狸被困在花果山，饕餮的好几支大型舰队将那里围个水泄不通。琪琳好像去救援刘闯他们了，最后一次现身地点是在巨峡市北部约两百里的大山外围。“葛小伦一口气差点没缓上来，又说道：”现在娜姐，文哥，李菲菲，钊，刘荡还没消息。哦，对了，魏颖目前正在跟着车队朝北之星去，已经在咱们前面了。“

    默无心思考一会儿，道：“我现在有点担心蕾娜，目前饕餮也在找她，她的处境很不好。”

    “饕餮为什么要找蕾娜？”葛小伦有些意外道：

    默无心摇摇头，道：“死神卡尔想要打开虚空之门，就必须要蕾娜体内的太阳之光基因作为药匙。现在事情有些难办了，北之星，花果山，蕾娜都需要支援。”

    “分兵？”

    “也只能这样了，回去吧。”

    默无心带着葛小伦前去赵信和炙心住的地方。

    “怎么了，我们现在要出发吗？”炙心询问道:

    默无心对两人说道：“现在情况有些复杂，我们不能一起去北之星了。炙心你和赵信去一趟花果山，争取帮助孙悟空脱困，过去的时候，拐一下路去黄石城，通知蔷薇和希瓦妮让她们尽快找到蕾娜，记住一定要快。”

    “那你们呢？”赵信反问道：

    “我们先赶往北之星，那里情况危急，你们和孙悟空汇合之后，尽快赶往北之星支援。”

    炙心皱着眉头，道：“这样行吗？”

    “没办法，我们的时间不多，必须要抓紧行动。”

    “明白。”

    计划制定之后，默无心和葛小伦跟着第一批车队前往北之星，而赵信和炙心带着另一批车队前往花果山。

    在巨峡市北部的大山里，琪琳、刘闯、瑞萌萌、蔚蓝四人带着野狼特战队开始向大山外围走出，前往北之星的路上。
------------

第四十四章：赛博坦文明....

    茫茫大山，绿树成荫，遮天蔽日。

    在树林之中，琪琳走在人群中间，四处观望周围敌情，神情谨慎。

    刘闯手持弑神斧走在前头，环顾四周，已经做好随时出手的准备，只要一发现恶魔和饕餮的踪迹，立马就是一斧头上去。

    瑞萌萌和蔚蓝分列琪琳的两侧，缓慢前行，掩护队友。走在最后的便是野狼特战队员，扛着枪支弹药，注视后方是否有敌人。

    翻过一个小山头，刘闯急忙挥手示意所有人进行隐蔽，往后退几步道：”前面有恶魔和钢铁战士，约莫十几个，就在山脚下。“

    琪琳缓缓来到山头处，向下看去，三名恶魔和十多个钢铁战士正在戒备，隐蔽在树林之中，从上至下看的清清楚楚。

    “琪琳姐，他们在干什么？”瑞萌萌低声问：

    琪琳摇摇头，道：“我也不清楚。”

    “咋整，咱们就这样冲出去？”刘闯提着斧头跃跃欲试道：

    琪琳思考一会儿，将众人招呼过来道：”一会儿，刘闯，萌萌，蔚你们直接缠上对面的三个恶魔，我在一旁试图狙击，野狼特战队帮忙牵制对方的机械部队。“

    “行！就这么办！”众人均点头同意。

    刘闯，瑞萌萌，蔚三人顺着山头，慢慢摸下山借助树林隐蔽，野狼特战队也跟随其后，各自寻找合适的火力点。

    琪琳迅速跑动起来，寻找合适的狙击地点。

    砰！

    一声枪响，顿时使众人吓了一跳。

    “狙击手！”琪琳猛然一惊，大脑根据刘闯中弹的角度，方向，速度，迅速判断地方狙击手的位置，搜寻半天果然看到对方狙击手的位置，随即就一枪甩过去。

    砰！

    地方狙击手中弹，从半山腰滚落下去。

    “是雄兵连，上。”

    恶魔已经看到瑞萌萌等人，当即就是就迎了上去，和其战成一团。

    刘闯已经中弹，头部剧烈的疼痛让他更加清醒，手持弑神斧猛然一跃向奔袭而来的恶魔劈去。

    “卧槽，诺星战神。”

    和他对战的恶魔根本不敢硬接刘闯的斧子，身形急速后退，躲过这一击，才手持闪电剑和其战成一团。

    刘闯嘿嘿一笑，根本不顾流血的头部，急速贴近恶魔，用斧子猛然一勾，就像切豆腐一样将对方的闪电剑给勾断了。

    “靠，忘记这玩意不结实了。”恶魔狠狠的咒骂道：

    砰！

    琪琳当即一枪，让恶魔见鬼去了。

    瑞萌萌，借助树干来回跳跃，手中巨剑狠狠切向对面的恶魔，毫无意外剑也毁了，连逃跑的机会都没有，死掉了。

    “妈的，回去一定要投诉研究所的坑比，拿着这个东西怎么打。”最后的恶魔，看到己方武器根本没有丝毫的用处，情急之下只能落荒而逃。

    毫无意外，琪琳的狙击枪已经瞄准了他，飞至半空中，一声枪响，又再次掉落下来。

    另一处，野狼特战队摆开三处火力点，机枪扫射那些钢铁战士，吸引他们的注意力。

    对面的钢铁战士也丝毫不逊，手臂变形为机枪，大炮，向其火力覆盖，导致三名特战队员死亡。

    琪琳在解决恶魔之后，迅速将枪口转向钢铁战士，优先狙掉对方的炮兵，经过三分钟的交战，最终将这火钢铁战士全部消灭。

    “哎呀，我这上来就被敌人给瞄上了啊。”刘闯坐在地上，野狼特战队员在给他清理伤口，进行简单包扎。

    瑞萌萌转向琪琳，询问道：“琪琳姐，咱们接下来要去那里。”

    “巨峡市已经被恶魔占领，大部分居民已经全部撤离。我来救援你们之前，不少战士都在往北之星赶去，饕餮在那里布下重兵，我们要赶过去支援。”琪琳站在半山腰，看向远处的巨峡市，心中一阵难过。

    刘闯闻言，扭头问道：“额..，琪琳妹子，咱们这样走到北之星，没个一年半载也走不过去啊。”

    “战士别动，请配合一下。”

    “哦，谢谢你们啊。“

    “都是战友，应该的。”

    “哎，对，战友，大家都是战友。”

    蔚走到琪琳身边，道：“要是我们找到交通工具，什么的就好了。”

    “现在大量的交通工具都被恶魔变成了战士，车队也大都撤离，交通工具，很难。”琪琳摇摇头，愁容满面。

    “或许我们可以解决这个问题。”树林上方，某个角落里传来声音。

    琪琳迅速举枪，对准树林上方，冷声道：“谁，出来。我看到你了。”

    ”别，别，别开枪。我投降。“树林上方跳下一个小机器人，高约半米，体型微小，全身金属化，举起双手，颤抖的站立着。

    “敌人？”

    ”不..不..不，我们跟这些家伙可不是一路的。“机器人双臂使劲摇摆，指着那些钢铁战士，道：

    琪琳喝问道：“你们到底是谁？”

    “我们是汽车人，我叫杰克，谢谢。“杰克十分活跃，像个猴子一样。

    “汽车人？”

    “让我来告诉你们把。“巨大的声音从天空传来，超大型的汽车人从天而降。一共五个，为首的是蓝白相间的汽车人领袖，擎天柱。

    “卧槽，这一个个的体积有点大啊。”刘闯急忙提着弑神斧，跑到琪琳面前，防止对方袭击。

    擎天柱迅速的变形为一辆集装箱重型卡车，起身后也纷纷变形。他身后的大黄蜂，爵士，铁皮，力捷纷纷变身，成为各种各样的汽车。不一会儿，又迅速变回来。

    擎天柱自我介绍道：“我是擎天柱，赛博坦文明的领袖，为寻找我们文明核心而来到地球。”

    “嗨，伙计，我叫大黄蜂。”

    “爵士，我喜欢摇滚。”

    .....

    众人之中，琪琳已经成为核心人物，至少众人都不知道该怎么办的时候，她能站出来，成为支柱。“你们也是外星人。”

    擎天柱点点他那巨大的头颅，背后的骑士之剑也是那般巨大，道：“是的，但我们没有恶意，我们一直在和北美洲的国家合作，来到华夏也是迫不得已。”

    “你们来华夏要做什么？”琪琳问道：

    “合作，我们希望能和你们合作，帮我们夺回文明核心，魔方。”

    “魔方，啥子东西。“刘闯扭头询问道，大家纷纷摇头。

    擎天柱解释道：“魔方，就是制造那些战士的科技核心。那是我们赛博坦文明核心，前不久在北美洲被一群恶魔枪走了，听说他们来到了华夏，所以我们一路寻找魔方。”
------------

第四十五章：精诚合作，兵发北之星

    琪琳指着已经报废的钢铁战士，道：”你是说，那些钢铁战士都是恶魔利用魔方制造出来的？“

    “琪琳姐，他们和那些钢铁战士确实很像。”瑞萌萌在一边低声道：

    擎天柱垂下手臂，身体发出咔咔声音，道：“是的，我们需要帮助。”

    “怎么办，琪琳妹子你说咋办，俺们都听你的。”刘闯大大咧咧的说道：

    蔚蓝给了琪琳一个鼓励的眼神，很明显这种这种时候需要一个人来队伍的核心，而琪琳明显比其他人更适合。

    琪琳思考一会儿，狙击枪一收，道：“合作愉快。”

    “合作愉快。”擎天柱的声音轰隆直响，迅速变形成为重卡，示意众人上车。

    大黄蜂活跃的跳起来，道：“嗨，有人要坐跑车吗？”

    “我可以摇滚起来。”爵士欢快的说道：

    刘闯欢喜的跑到擎天柱的面前，道：“俺就喜欢这种大家伙。”

    瑞萌萌也凑过去，喊道：“还有我，还有我。”

    琪琳跟蔚蓝坐上大黄蜂，其余人各自寻找车辆，等到所有人都坐好之后。

    引擎发动，长长的车队向北驶去，烟尘弥漫，震撼人心。

    半个小时之后，上空出现一艘中型战舰，身边还跟着七艘火力舰，向北挺进。

    战舰内部，狼人指挥官的计算机上突然发现擎天柱等一行人，当即就集火炮轰。

    “该死，被发现了。”

    擎天柱迅速变形成汽车人形态，刘闯和瑞萌萌还坐在它胸膛处的驾驶室里，离地约三四米的距离，两人一时之间还没反应过来。

    轰轰！

    几名汽车人迅速变形，躲避炮火的袭击。

    刘闯大叫道：“我靠，这咋整。”

    擎天柱径直抽出背后的那把巨大的骑士剑，场面挂着长长的锁链，先是一阵蓄力，随后猛然向天空投掷，一下子钉在飞在半空的中型战舰。

    锁链一边的骑士剑钉在巨狼文明的战舰上，另一端则被擎天柱紧紧的拉在手里，猛然一用力，战舰都开始剧烈摇晃起来。

    “长官，对方上来了。”巨狼战士指着观测到的画面，道：

    狼人指挥官一巴掌甩过去，气愤道：“还有你提醒，我看到了。”

    大黄蜂，爵士，力捷...等汽车人顺着铁链攀爬到战舰上方，大肆破坏，尤其是杰克，在战舰上装了许多炸弹。虽然大家都没看到它从那弄来的那么多炸弹。

    破坏完成后，大家又纷纷跳下，巨狼战舰直接就被炸毁了，其余的火力舰纷纷逃窜，不敢战斗。

    之后，众人再次启程，一路上遭遇多次战斗，雄兵连众人也对这些变形金刚的实力有了一定认识，尤其是那把骑士剑，长乐三米，宽半米，巨大无比，能够轻易的洞穿饕餮战舰。

    入夜十分，篝火升起，雄兵连成员和野狼特战队吃着搜刮而来的泡面，饼干等食物。

    “你休息吧，我们来守夜。”擎天柱洪亮的嗓门，声音很响。

    刘闯提着弑神斧跑到擎天柱的面前，笑呵呵道：“哎，那个你是它们的老大是吧。我叫刘闯，你可以叫我长城一号。嘿嘿，我看你这么大剑很不错，那买的啊...”

    “这不是买的，这是汽车人领袖的佩剑，正义之剑。”擎天柱坐在地上，道：

    另一边，蔚蓝训我呢到：“咱们还有多久才能道北之星。”

    “按照咱们这个速度，大约3天就能抵达北之星外围，听说那里重重封锁，估计会有一场恶战。”琪琳响起北之星，就有些犯愁，就凭他们这些人，防守北之星估计会很难。

    “那无心和小伦他们都在哪呢？”瑞萌萌询问道：

    琪琳摇摇头，表示自己也不清楚。“现在通讯被毁，联系其他战友，只能靠运气了。

    “唉！”

    黄石城，这里是人类最接近前线的撤离点，国家在这里布下大量军队，接受来自各个地方的难民。

    蔷薇，已经晋升为中尉，一身军装行走在城市之中，身后还跟着两个女孩。一个是龙女希瓦妮，天蓝色的青纱裙，头顶有两个可爱的犄角，整天默不作声，表现的很文静。另有一个是凉冰，自称天使的女儿，大大咧咧，喜欢和别人疯闹，开玩笑，属于十分外向的女孩，当然她还有另一个身份，恶魔之王莫甘娜。

    “蔷薇中尉，城外有人找你，韦团长请你过去一趟。”一名士兵气喘吁吁的跑过来，报告。

    蔷薇点点头，道：“好了，我知道了，这就过去。”

    黄石城外，一列车队正停驻在门口，坐在车上的正是赵信和炙心。

    韦老七站在车旁边，询问道：“哥们，你们这是去哪？”

    “花果山，执行任务。“

    “赵信！”蔷薇红色的秀发随风飘扬，急速走过来，身后跟着希瓦妮和凉冰，只不过凉冰看见炙心的时候，有些异动，神色略微慌张。

    希瓦妮的脚步微微放缓，慢了凉冰一步，扭头注视着凉冰，玉手微微绷紧。

    赵信见到蔷薇也不废话，直接说道：“蔷薇，无心队长让你和希瓦妮尽快找到蕾娜，速度要快。”

    “默无心回来了？”蔷薇疑惑道：

    “嗯“赵信指着身边的炙心道：”炙心，我媳妇。我们已经和无心队长还有小伦汇合过了。现在我们要去花果山接猴哥，无心和小伦先一步去北之星增援，你们找到蕾娜后迅速赶往北之星增援。“

    蔷薇的脸色随即暗下来，低声道：”小伦，还好吗？“

    “有队长在，小伦不会有事的。”赵信嬉笑道：

    “好，我会尽快出发去找蕾娜，你们一路小心。”

    “会的，那咱们北之星汇合。”

    “嗯，北之星见。”

    车队再次开动，向花果山出发。途中，炙心总是心不在焉，她感觉蔷薇身后的那个女孩很有问题。

    希瓦妮在赵信走后，原本紧绷的玉手有缓缓放下，然后继续默不作声，表现出一个文静女的模样。

    “走，咱们去找蕾娜。”蔷薇二话不说，带着两人前往黑色长城基地，向怜风要了一个能够检测太阳能量的仪器，便出发了。

    北之星外围，钊和李菲菲满身疲惫的行走在荒山郊外。
------------

第四十六章：汇合北之星....

    北之星是华夏共和国的首都，那里生活安逸祥和，经济文化繁荣昌盛，是一座拥有历史文化的古城。华夏共和国在首都郊外布下重兵，层层防线，近百万兵民在这里拱卫北之星，尽管饕餮大军压境，但人们和国家仍然充满希望。

    默无心和葛小伦以及众多野战特种部队已经抵达将要北之星外围，这里的道路大多都被破坏，汽车根本无法前进，只能依靠步行向北之星挺进。

    虽然相隔还有数十里，但这里已经是平原地区，根本没有太多的遮挡物，远远望去，北之星外围已经被大量的宇宙战舰所包围，约莫几百艘。有类似于天河号那样的先锋战舰，也有比其还要大型的主力战舰，其余的护卫舰，火力舰更是不计其数，最少也有上千艘，密密麻麻将整个北之星的郊外围的水泄不通。

    “这下麻烦了。”默无心感到问题十分棘手，面对如此强的火力，恐怕这一战很难很难。

    现如今只有默无心和葛小伦两个人，想要对付整个北之星的舰队根本不可能，雷霆万钧也只能覆盖很小的一部分战场，整个北之星战场有多大，至少要比洛阳战场大数十倍不止。

    先锋战舰，主力战舰都有能量壁垒所保护，很难远距离摧毁，就算想要伤到它都是很难，毕竟太大了。

    葛小伦看到如此多的战舰也犯起了愁，怎么解决北之星的困境才是重中之重：“咱们这点人，根本消灭不了这么多战舰。一旦交火，北之星恐怕有失啊。”

    ”消灭，不被他们消灭就行了。这么多战舰就算一艘一艘的炸，最起码也要炸他个三天三夜，有这个时间，北之星早就没了。“默无心头疼道：

    跟在后面的野战特种部队情绪十分激动，紧张道：“不行，北之星必须保，哪怕我们全都战死，北之星一定要保住。”

    “我明白，但是这需要时间思考。”默无心心中快速思考对策，北之星是华夏的首都，一旦失守，对人心打击有多大，很难想象。如今莫甘娜将恶魔基因洒向华夏大地，每天都有无数人经不住诱惑堕落成怪物。

    北之星是华夏最后的希望，一旦沦陷不知有多少人将会失去希望。

    葛小伦侧着脸，道：“队长，你有办法。”

    “不一定可行，希望这场大战不会这么快拉开。”默无心叹口气，道：

    “您真有办法！”

    刷，周围的所有人猛然全都围过来，满脸希望的看着默无心，希望能从她脸上得到准确答案。

    默无心轻微的点点头，解释道：“确实有一个，可以保证北之星不会受到战争的波及，但需要时间。不能让这场战役现在打响，必须往后拖，还需要我们进入北之星。”

    “那咱们现在冲进去。”葛小伦跃跃欲试，背后的翅膀已经打开，随时准备起飞。

    默无心立马阻止道：“不行！”

    “为什么”葛小伦和野战特种部队的队长疑惑的问道，大家全都一脸望着他，想要个解释。

    默无心走到地势较高的山坡上，遥望远方的饕餮战舰反问一句道：“以饕餮军团现在的火力，摧毁北之星似乎并不需要费太大的力量，可是他们为什么没有动手。”

    “对啊，这点我也不明白。”葛小伦和特战队长对视一眼，眼中一脸迷茫。

    默无心解释道：“这其中肯定是有什么阴谋，虽然我不知道饕餮计划着什么，但一定不是好的事情。目前能够威胁饕餮军团的只有我们雄兵连和核武，北之星是华夏的首都，核武肯定不会动用。但我们雄兵连一旦现身，这场战役即便不打，也得打了。”

    “那咱们怎么办？”葛小伦伸手拍了两下，询问道：

    “谋而后动。”

    “额....”

    随着时间的逼近，抵达北之星外围的士兵越来越多，魏颖已于前一天抵达，但被饕餮的封锁线拦截在郊外，士兵的火力有限根本无法突破封锁。

    “魏颖同志，咱们接下来该怎么办？”士兵没有办法，只能请教超级战士了。

    魏颖和其一伙士兵正趴在小土坡的后方，前面就是封锁线，战士们已经冲了好几次，但都无功而返。

    魏颖面对这种情况也是毫无办法，打不过就是打不过，上去也只是送死而已。“先撤退，等我的战友到齐之后，再突围。”

    “行，就按照你说的办。兄弟们撤，等黑甲雄兵齐聚在突围。”领头的一声吆喝，其余人纷纷后撤到安全距离。

    而此时，默无心一行人，钊和李菲菲，琪琳和擎天柱一行人已经抵达北之星外围，很快就要汇合。

    “菲菲，前面就要到了。”钊看到天空之上的密密麻麻的战舰，紧了紧手上的剑，道：

    李菲菲神色有些紧张，朝钊身边靠了靠，道：“钊大师，我们该怎么办。”

    ”不要怕，有我在。你的剑，就是我的剑。“钊努力的翻过堆满乱石的山坡，忽然看见前方有一个扎营地，不少士兵正在忙活，将握剑的手递给李菲菲，让她拉着自己上来。

    “钊大师，前方有士兵。”

    “是的，我们过去吧。”

    “你的手..”

    “已经没事了，走吧。”

    当钊和李菲菲走到营地旁时，士兵已经注意到他们，黑盔甲离得老远就知道是雄兵连的人。

    “战士，辛苦了吧。来赶快进来喝杯水。”三名士兵端着水，迎了上去。

    钊，全身上下皆是伤口，左手臂整只被砍下，很难想象他经历过怎样的战斗。李菲菲倒是一点事都没有，急急忙忙跑来跑去照顾钊。

    “菲菲，真的是你们。“魏颖已经从营地前方跑过来，惊喜道：

    李菲菲和钊见来人，皆是一脸欢喜的表情，道：“魏颖，你怎么在这。”

    ”我跟着士兵一起来支援北之星，钊，你的手..“魏颖看到钊的手臂没了，声音一下子就低了下去。

    李菲菲再也忍不住呜咽起来，泪珠挂在眼中：“钊大师，为了..保护我.才..”

    “菲菲，我的剑就是你的剑。你就不要在难过了。“钊坐在石头上，劝说道：

    魏颖顶了顶眼镜，上前安慰道：“好了，菲菲。不要在伤心了。”

    在魏颖他们的后方，默无心、葛小伦两人和琪琳他们也遇上了，擎天柱的出现顿时让某人懵逼了。

    “卧槽，这尼玛是变形金刚里面的擎天柱啊。”
------------

第四十七章：天使的威慑力...

    北之星郊外，默无心一行人正准备经过一个岔道，忽然轰隆隆的声音从侧面传来，众人纷纷躲避，原以为是恶魔麾下的钢铁战士，却没想到领头的是变形金刚里的擎天柱。

    葛小伦低着身子，小声道：”无心，你认识这些钢铁战士。“

    “出去吧，对方不是敌人。我好想已经看见萌萌和刘闯了。”默无心拍了拍他的肩膀，从隐蔽的草丛中走出。

    擎天柱正在道路上疾驰，忽然正前方有一名人类，也不刹车，直接变形，一阵翻转之后，直接停在其面前。

    “队长，是队长，快，下去。咱们下去。”

    刘闯和瑞萌萌急急忙忙的跳下，看见战友那是异常兴奋。大黄蜂上走下琪琳和蔚蓝，野狼特战队紧随其后，一路走过来。

    “哎，这不是小伦吗。你没死啊！”

    “小伦哥你没事吧。”

    “没事，也就是被钉在山上好几个星期，最后被人给救上来了。”

    “我就说小伦是属小强的，你们还不信。谁都能死就他死不了，这就是银河之力啊。”

    葛小伦，刘闯和瑞萌萌三人一见面就聊了起来，互相打量一番，又来个热烈的拥抱。战友情是一种难得可贵的情感，在这个饱受战火的年代却能温暖人心。

    “队长。”琪琳去掉头盔，秀发忽然散落，樱桃小嘴，水灵灵的眼睛，有一种邻家大姐姐的感觉，脸上露出一丝疲倦。

    默无心看着琪琳疲惫的神色，上前拍了拍其肩膀，感叹道：“一路辛苦，接下来的事情就交给我吧。”

    巨峡沦陷，琪琳闯进深山将被困的刘闯等人救出，一路奔袭而来，大脑一直保持紧绷状态。作为团队的核心，不仅要指挥作战，还要带领队伍找到希望，鼓舞士气。

    默无心又和野狼特战队员交谈几句，随后便转过身来看向身边的大块头们，笑着问候道：“你们好，变形金刚们。”

    “你是他们的领袖。”擎天柱半蹲着身子，问道：

    “不，是队长。”

    “在我们资料库都一样。”

    默无心笑了笑，道：”在我们的资料库里不一样，好了。咱们不是谈这个的时候，下面该说说合作的事情。“

    “你好像知道些什么？”擎天柱拔出背上的骑士剑，插在地上。

    “是的，我与他们不同。我认识你，擎天柱，大黄蜂，绝世，力捷....，忘了自我介绍一下，我叫默无心，雄兵连的副队长，你可以称我为无心队长，或者其他。”

    “你们帮助我们找回魔方，我可以代表我的战友与你们一起战斗。”‘

    默无心眉头一皱，道：“你说的魔方，可是能够制造钢铁战士的东西。”

    “是的，那是我们的文明核心。”

    “可以，我可以帮你们找回魔方，但是需要时间。需要一个契机，而我还在等这个机会。”

    “需要多久”

    “半年，最多半年。”

    擎天柱一把拉出插在地上的骑士剑，道：“我们可以等，我讨厌被人欺骗。”

    “巧了，我也是。”

    交谈结束后，众人又开始继续前进，一直到和钊，魏颖，李菲菲三人汇合。当晚，默无心召集雄兵连战士和变形金刚们一起商定偷偷潜入北之星的计划，经过一晚上的商议和推敲，最终决定只进入三个人。刘闯，葛小伦，以及默无心。再加上一名变形金刚，大黄蜂。

    三人乘坐大黄蜂，一直到封锁空隙，在让大黄蜂假装成钢铁战士越过封锁线，带着三人直入北之星。

    而此时，花果山正在激战，炙心和赵信才刚刚赶到。

    花果山的上空大约有一个大型的饕餮舰队，三名银甲机器人和孙悟空缠斗，先锋战舰的主炮不断的向孙悟空攻击，猛烈的炮火席卷整个花果山。

    面对如此激烈的战斗，苏小狸根本无法帮助孙悟空，只能驱动少量的自然能量对空中飞舞的饕餮战士进行AP火力轰炸。

    “饕餮在这里布下重兵，看样子是不想让孙悟空脱离这里。“炙心远远望去，孙悟空和银甲机器人激战在一起。

    赵信见情况紧急，连忙一阵疾跑，一个冲锋跳跃，向枚炮弹一样冲向个孙悟空战斗的银甲机器人。

    炙心双翼一展，急速升空，停驻在半空之上，烈焰之剑遥指先锋战舰，冷声道：“饕餮文明的侵略者，我是高级护卫天使，炙心。废话我就不多说了，你受死吧。”

    先锋战舰中的指挥官立马慌了，拍着指挥台咒骂道：”这那里来的高阶天使，立刻请示总部，怎么办。“

    ”长官，她要执行天刃审判，快撤。快撤吧。“

    “撤，全军撤退。”

    指挥官接到总部的命令也是撤退，当真是一声令下全军撤退。先锋旗舰紧急开启能量壁垒，一路向东逃亡，看样子很害怕天使。

    而那些还在战斗的银甲机器人，急忙脱离战斗，返回先锋战舰，根本不在和孙悟空纠缠。其中一人还被赵信给撞飞了，也是急急忙忙的躲开，返回先锋战舰。

    孙悟空恨着牙，手提金箍棒还想要追过去，却被炙心给拦住了。

    “你是什么人？”

    “咳咳，猴哥。”赵信站在下面大喊道：“她是我媳妇。”

    炙心已经收起天刃审判，花果山中还有许多普通士兵，天刃审判若是打下来，很容易误伤他们，她摆出样子也就是吓吓饕餮军团，为支援北之星节约时间。

    “悟空大神”苏小狸站在赵信身旁，向天空挥挥手。

    许多士兵走出隐蔽点，竖起大拇指想赵信道：“你媳妇可真厉害，一来就将人给吓跑了。我们可是打了好几天呢！”

    孙悟空和炙心回到地面以后，周围的士兵开始欢呼起来。

    “你怎么来了。”孙悟空转向赵信，询问道：

    赵信拉着炙心的手，将其拉到自己身后，道：“是无心让我们来支援你的，他得到消息，你被困在这里，便让我们帮你脱困，在一起去支援北之星。”

    “无心现在在哪？”

    “他和葛小伦已经出发去北之星了，现在可能已经到了。”

    “那还等什么，现在就出发吧。现在敌人的注意力都在北之星，不然你们没这么简单吓退他们。”孙悟空提着金箍棒，扭头就朝山下走。

    ”走，走，咱们也赶紧出发。小伦和无心那边肯定不好打。“赵信拉着炙心朝山下走去，挥舞着手臂示意苏小狸跟上。
------------

第四十八章：血战拉开....

    郊外，大黄蜂带着默无心一行人缓缓接近封锁线，按照事先观察的北之星偏向西北一带的封锁力量较薄弱。

    雪佛兰跑车一路疾驰，此刻已经入夜，大黄蜂选择一处小镇，借助大量的建筑物躲避饕餮军团的锁定。

    “这里真是荒无人烟。“葛小伦略显低沉道：

    默无心指着前面的废墟道：“这里之前是一处战场，群众大多都撤离道北之星了吧。”

    “不知道我爸妈怎么样？“葛小伦沮丧个脸，喃喃道：

    刘闯赶紧提醒道：“哎，东西过来了。”

    大黄蜂迅速撤离道建筑物内部，变形成一辆雪佛兰跑车停在无人的角落里。

    上空，一艘火力舰的灯光朝下面照射，偶尔有点动静就是一炮过去，连好几栋小楼都被轰个粉碎。

    “哎，咱们会不会被发现。”

    “不会，他们发现不了我们的存在。”

    “哦”

    很快，火力舰又急匆匆的离去，巡逻其他的方。

    而，大黄蜂又开始缓慢的向北之星靠近，这里距离城市不过五千米，若是全力奔跑也不过数分钟的时间。

    “嗨，伙计们，想要飙车吗？”大黄蜂半开玩笑的说道：

    默无心看透过车前窗看向天空，密密麻麻的战舰排列在天空之上，要想完全不惊动他们，进入北之星难度还真不是一般的大：“你有多大把握。”

    ”七成“大黄蜂准备出一个起跑的姿势，认真道：

    “那就赌一把，尽你所能。”

    “和你战斗很开心，伙计。”

    “我也是，伙计。”

    葛小伦听了半天，询问道：“你们在说啥，要冲过去吗？‘

    “准备好了吗？”大黄蜂喊道：

    默无心急忙抓紧身边的扶手，大喊道：“抓紧。”

    “出发喽。”

    咚！咚！咚！.....

    大黄蜂奔跑的声音震天响，远在天空的饕餮军团想不注意都很难。

    数艘火力舰，开始拦截大黄蜂，十几枚炮弹落在周围，相继爆炸。

    “噢，吼！”

    大黄蜂兴奋的在炮火中四处躲避，翻转，跳跃，接连躲过爆炸的核心地带。依旧一路向北之星内奔袭而去，一连好几次都没打中，指挥火力舰的指挥官也恼怒万分，下令所有炮火一阵齐轰。

    “不是，咱这..”刘闯被颠簸的有些发晕，才说一半就被打断了。

    默无心双眼紧紧的盯着前方的北之星，他需要时间，构建一个覆盖整个北之星的能量护罩，以北之星不会在这次战争中被毁，亦或者被误伤到。

    而大黄蜂则在帮他争取这个时间，只要抵达北之星，他们就算成功一半。

    “小心！”葛小伦紧急提醒道：

    大黄蜂一个翻转，右手变幻出武器，向天上的炮弹一阵扫射，瞬间还未抵达地面的炮弹就在天空炸毁了。

    “哎呀，这整的漂亮！”

    火力舰内，指挥官向上级报告道：“发现怪异机器人，拥有反导弹武器，希望主舰给予弑神打击。”

    “主舰收到，准备弑神打击。“

    “卧槽，弑神1号，躲开。”默无心激动的大叫道：

    大黄蜂仍旧在奔跑中，听到后猛然侧扭一下身体，左手臂被弑神1号长矛给直接贯穿，彻底报废了。

    “啊!“关键时刻，大黄蜂硬生生的将左手臂给扯下来，继续朝前奔袭，四处闪跳躲避炮弹的洗礼。

    “快了，快到了。”

    最后一刻，一个不注意，大黄蜂的右脚被炸伤，瞬间栽倒在地面上。而一大波炮火正在朝这里飞来，千钧一发之际，从驾驶室里飞出一个人，硬生生挡住所有炮弹。

    ”拼了。“默无心感到遗憾，没有将时间准备到万无一失，但也别无选择，交代刘闯一声：”保护好它。“

    黑夜之中，默无心踏着火红的赤焰仙剑，向北之星的高空飞去，对身边的葛小伦说道：“接下来就看你的，帮我争取一下时间。”

    “交给我。”葛小伦坚定的点点头，虚空大剑紧握手中。

    “出！”

    默无心唤出九把剑，这一次他动用御剑九式的最后一招，九九归一。这一招他并未学会，只能依靠系统完成，布下一个覆盖北之星的超大型能量护罩。

    “归！”

    默无心意念一动，九柄仙剑归落与北之星的九个方向，正好将整个北之星全部围起来，龙珠能量程序启动后，无数的能量金龙纷纷飞出身体，覆盖整个北之星。

    “黑甲超级战士，有黑甲超级战士进入北之星了。全体舰队，集火攻击。”

    饕餮军团缓缓发动星空大炮，向在天空之上的默无心轰去。

    “看，金龙。那是金龙，真的是金龙。“

    “龙，金龙降世。”

    “......”

    在北之星生活的居民被这一幕惊呆了，天空之上，无数金龙现身，将整个北之星完全覆盖起来，密密麻麻遮掩住整个天空，犹如万龙争霸一般，盛世美景。

    葛小伦此刻正在默无心的上空，面对来袭的炮火，深吸一口气，呐喊道：“脑残劈！”

    刷！

    所有的炮弹瞬间停止了，然后纷纷下落，跌在能量金龙铸成的保护罩上，被能量金龙给一口吞近肚子里。

    能量金龙越来越密集，金色的光芒照耀的几十里外都能看得见，犹如超级巨型灯泡一般。

    “成功了，他们成功了。”郊外，琪琳随手将头盔戴在头上，狙击枪紧握手中，扭头转向身后众人，一挥手道：“雄兵连出发。”

    “时刻准备着。“瑞萌萌，钊等人大步向前挺进，脸上皆是决绝之色。

    擎天柱一把拽出插在泥土中的骑士剑，道：”我们的文明毁了，但我们愿为和平而战。“

    “冲锋！”

    爵士，力捷，杰克等一众汽车人纷纷跟着，向前方发起冲锋。

    最后剩下的那些普通战士，犹豫不决。最后还是几名队长下令道：“跟上！”

    而此刻北之星内部正在召开紧张的中央最高司令部会议，数名中央军委纷纷赶来。

    “这外面到底发生什么事了，闹得这般厉害。”坐在主位的最高领导人询问道：

    某位军委发言道：“很可能是雄兵连赶到了。”

    “现在外面什么情况。”

    “乱成一团糟，外面纷纷传言，金龙降世，不祥之兆。”

    “你们要尽快出动军队，维持北之星秩序。估计是雄兵连到了，想了这么一个招数，不让战斗殃及北之星。唉，苦了这群孩子。”老人叹息一声，摇摇头道：

    “坚决执行命令。”众多军部高官，敬礼后，纷纷离去。安排各项工作，尽量维持北之星的秩序。

    而这场艰难的北之星保卫战，才堪堪拉开帷幕。
------------

第四十九章：鏖战.....

    “凝！”

    随着默无心最后一个字吐出，覆盖北之星的无数条金龙首尾相连，叠成一个倒扣的半圆，将整个城市盖在内部，能量金龙盘旋飞舞，只剩下金灿灿的光幕。

    “进攻！进攻！“

    来自主舰上传出气急败坏的声音，十多个指挥官一致要求各个舰队的炮火优先轰炸北之星，其次集火雄兵连。

    “炮火准备，开炮！”

    一声令下，万弹齐发，在金色的光幕上就炸开，根本无法突破到内部去。

    “先锋战舰准备！”

    十几艘的先锋战舰，正在酝酿一波能量轰炸。霎时间，火光冲天，巨大的冲击波将北之星外围的建筑，土地都掀飞好几百米，就连郊外冲进来的雄兵连，变形金刚都受到很大的影响。

    咚！咚！....

    能量冲击炮打在金灿灿的防护罩上，咚咚作响，但依旧没有穿透，只不过颜色略显暗淡些。

    葛小伦刚刚使用次生物能力时，猛然感到心脏部位剧烈绞痛，陷入窒息的状态，过了好一会儿才恢复过来。

    他已经发现护罩颜色变得暗淡，急忙飞到默无心身边询问道：“怎么办？敌人一直这样轰炸，迟早会轰开的。”

    “看来，只能用龙珠了。”默无心咬咬牙，右手展开，暗中联系系统，将龙珠取出。

    葛小伦看着突然出现的龙珠，疑惑道：“这？”

    “去！”默无心将龙珠狠狠的砸向能量护罩，那一瞬间，光满万丈，金光闪闪，原本暗淡的金色护罩顿时变得无比亮丽。

    “单凭这个，任它轰上三天，绝对没问题。”

    葛小伦猛然一喜，环顾已经将他们包围的火力舰，黑色的羽翼开始狂舞，猛然朝一个方向飞去，低声道：”我的大刀已经饥渴难耐了。“

    砰！

    葛小伦猛然加速撞在一艘火力舰上，虚空大剑泛出银光，一剑削去火力舰的侧翼，导致这艘火力舰斜着跌落至地面。

    “优先干掉雄兵连。”

    来自主舰指挥室的命令下达道各个战舰上，瞬间葛小伦，默无心两人就成了炮火的焦点。

    地面上，刘闯站在山坡上急的团团转，他又不会飞，这种时候根本帮不上太多的忙，恰巧有艘火力舰落了下来，从里面逃出大量的饕餮战士，让他猛然一喜。

    “嘿嘿，也该我长城１号发威了。”

    刘闯将大黄蜂安置好后，便迅速的向和火力舰的方向飞奔而去，偶然在杂草充中发现一个饕餮战士，暗红色的铠甲，手臂装有炮台。

    “这里还有一个．．”

    饕餮战士突然在通讯频道中喊道，刚要举起炮台轰炸，却被刘闯一斧子砍死。

    “雄兵连，这边，在这边。”

    火力舰并没有爆炸而导致饕餮战士死亡，数百名饕餮战士从飞船里走出，持枪携炮的搜索周围，当那位死于弑神斧的战士报信时，刘闯身边一次遭受十几枚能量炮的轰击，最少二十束子弹扫过。

    虽然这些伤害对于钢铁之躯的刘闯来说，并不会造成致命的伤害，但长久以往也会受伤，导致战斗力下降。

    躲避在暗处的刘闯，紧盯眼前的敌人，等对方走到自己的ｇａｎｋ圈时，猛然跳出，举着弑神斧，向其劈去。

    “在这里，在这里。”

    被攻击的饕餮战士，大喊道，手里的能量炮赶紧轰过去。

    砰！

    刘闯浑然不顾对方的轰击，将其劈死，然后又转向其身边的饕餮战士，一勾，一甩，跳跃劈砍。

    干净利落的解决五名饕餮战士，但自身也被敌人给瞄上，炮火，子弹都在向刘闯集火。

    天空之上，默无心看到至少有三名银甲机器人缠住了葛小伦，他们手持烈焰利刃，动作灵活，拥有急速飞行能力，洁白色的外壳机甲，闪耀着蓝光的眼睛，相互之间配合灵活。

    “这里还有一个漏网之鱼。”

    五名银甲机器人围过来，紧紧地注视被围困在中心的默无心。

    此时的默无心根本没有武器，九柄仙剑已经用于构建能量护罩，战斗力大幅度下降，实话说一个都打不过。

    突然，外围某处地方，升起三道明亮的白光，直冲天际，以某种不可思议的速度向战场奔袭。

    “不好，护卫天使。”

    五名银甲机器人声音充满急切，眼下不在犹豫向默无心杀来。

    默无心身体一扭，躲过烈焰利刃的袭击，撞在其身体上，借助冲击力，迅速脱离ｇａｎｋ圈，向地面落去。

    “他想逃，快追。”

    银甲机器人紧随其后，拦截在默无心的前面，单凭冲击速度和自身重力是无法超越他们的飞行速度。于是刚刚脱离，又再次被围上。

    这一次，默无心没有逃避，而是直接撞上其中一位机器人的武器上，烈焰级武器穿透身体的疼痛，刺激这他的大脑，左肩膀被烈焰利刃洞穿，右手紧握住敌人的武器，双脚猛然一踹，将其踹飞。

    “系统，快，快，给我打开这把武器的使用权限。”

    系统不情愿的嘟囔道：”这种低端武器，有什么好破解的，我给你更改里面的使用数据，可以用了。“

    “啊！”默无心右手猛然一拽，将烈焰利刃拔出，虎视眈眈的盯着对面的银甲机器人。

    “蠢货”

    某位银甲机器人不岔的说道，语气中充满了愤怒。

    默无心嘿嘿一笑，提剑冲了上去，一人独战四人，硬生生的将其拖住。

    正所谓高手过招，一招便知分晓。默无心学过的剑招只有御剑九式，但唯有前三招使用的最为顺畅，而且对一剑西来的使用最为熟练，每一剑中仿佛带动环境的变化，让人有种窒息的压迫感。

    “剑意，怎么可能。”

    敌人惊叫道，显然被震惊了。剑意，是用剑的第二个境界。在暗影世界中，只有很少的战士掌握这种能力。

    默无心挥舞手中的剑，感觉越发的沉静，每一剑都仿佛蕴含着某种神秘的力量，这是一种感觉，它越来越强烈。

    叮！

    冥冥之中，一声脆音。

    默无心举剑，一个翻转竖劈下，长长的虚影出现在剑刃上。

    刷！

    冷色的剑光飞向银甲机器人，对方根本没有反应过来，就被劈成两半。

    “剑气斩！！！”

    余下的银甲机器人均震惊了，再与默无心对战的时候，变得越发小心翼翼。
------------

第五十章：仙源基因系统，小九

    “攻击！”

    来自主舰的命令下达，万发炮弹向穿梭在天空的三名护卫天使集火。

    ”哼！“

    天使冷发出不屑的冷哼，身体急速飞行，躲过炮火，烈焰之剑随手一划，一艘火力舰从中间直接断裂成两半。

    天使追停驻空中，左手化掌，面前的空间瞬间凝固成一面巨大的盾牌，挡住了所有炮火，后迅速冲锋，切开一艘火力舰冲了进去，大肆杀戮。

    默无心挥舞手中的利刃，越发的流畅，不顾左肩的伤口，与三名银甲机器人继续纠缠。

    “小心，护卫天使。”

    天使莫伊没有理会其余的战舰和敌人，而是直冲冲的过来帮助默无心脱困，直接迎上其中一名银甲机器人，双方都是烈焰级武器，在武器上并没有太大区分。

    但天使莫伊是第三代护卫天使，拥有钢铁般的身躯，能够免疫导弹类武器的伤害。相反的是，银甲机器人并不具备被超级战士基因，只是依赖于装备作战。两人战斗起来，银甲机器人需要格外谨慎。

    默无心猛然一个退后，抽刀竖劈，凌厉的剑气飞向敌人，空间被瞬间凝固起来。

    ”躲开。“

    银甲机器人猛然一个抽身，侧过身子躲避了剑气的攻击，随之而来的则是默无心的猛攻。

    一招被压制，处处被压制。

    默无心成功压制一名敌人，而他的战友只能吃力的帮他摆脱这种控制。

    刘闯，举着饕餮战士的尸体，顶着敌人的炮火向前冲去。

    砰！

    关键时刻，琪琳相距千米，一枪狙掉对方的指挥官，帮助刘闯缓解一些火力。

    “萌萌上。”

    “来了。”

    瑞萌萌从敌人的后面杀出，巨剑一下子抽飞一个，几次跳跃来到饕餮战士的面前。

    蔚蓝一阵小跑，起跳就是五米高，铁拳紧握，砸向其中一个饕餮战士，瞬间打乱敌人的阵营。

    “稳住，稳住，攻击。”

    “誓死保护长官安全。”

    饕餮战士纷纷将指挥官围起来，持枪射击，一路掩护其远离雄兵连。

    可熟不知这样只会让指挥官死的更快，神河狙击手，超视距作战，琪琳已经瞄准敌人的指挥官，死亡已经悄然降临。

    砰！

    弑神1号穿甲弹，穿透第一个饕餮战士，直接钻入指挥官的脑袋中，瞬间死的不能再死了。

    “狙击手，敌人有狙击手。”

    刷，几百号饕餮战士乱成一团，攻击突然停滞，让刘闯又一丝喘息的时间。

    刘闯趁机一路飞奔，杀入敌人的包围圈，勾，砍，劈，如遇无人之地。猛虎下山，一路狂奔，死伤无数。

    轰！

    一艘火力舰坠毁，火光冲天，里面的大多数饕餮战士连逃跑的机会都没有，直接死亡。

    咚！咚！

    擎天柱也带着一群伙伴而来，手中的骑士剑猛然一甩，直入一艘火力舰，铁链在手猛然一拽，偌大的火力舰也不住颤抖。

    “下来吧。”

    四名强大的变形金刚，硬生生的用铁链将火力舰拖下来，引得诸多火力舰纷纷集火攻击。

    “躲开！”

    擎天柱一声怒吼，一个翻滚躲开炮弹的袭击，身体灵活向火力舰方向奔袭而去，纵身一跃，沿着铁链向火力舰攀爬，身后跟着爵士，力捷等汽车人。

    骑士剑在狂舞，火力舰被洞穿，可以容纳杰克进入。

    “嗨，伙计们。看我的表演“杰克打个招呼之后，纵身火力舰内部。

    越来越多的战士参加这场战斗，雄兵连，变形金刚，野狼特战队，野战特种部队，普通士兵，纷纷加入战场。

    但人数始终太小，与天空密密麻麻的战舰相比，他们显的太过微不足道，只不过大多数大型战舰都在攻击北之星的护罩，根本没空理会这些小打小闹。

    默无心终于抓到一个契机，砍下被压制的机器人一条手臂，但另一人救援的太快，让他没有办法继续斩杀。

    肩膀处的伤势越发严重，血流不止，黑色的软甲都浸湿，但默无心依旧在坚持。

    环顾四周无数战舰，默无心却丝毫没有感到畏惧，却生出一种利剑在手，天下我有的豪迈气概，道：”既如此，当如此，来战。“

    嗖！

    默无心冲了出去，眼光一凝，猛然劈成一道剑气，自己紧随着剑气身后，奔袭向敌人。

    “不好！“

    叮！

    还没有受伤的银甲机器人，猛然将伙伴推开，烈焰利刃横在身前，挡下剑气。

    眨眼间，默无心已经杀至，紧握利刃刺向敌人。

    “去死吧！”

    危机时刻，银甲机器人顾不得其他，以伤换伤，两人皆被对方的武器穿胸而过。

    “不好！”

    天使莫伊一击将对手击退，闪身飞向默无心战斗的地方，以极快的速度，猛然将默无心的敌人削首。

    “咳咳！这都没死，看来我真是超神了。”

    默无心略带自嘲的笑道，严重的伤势已经让他无法继续战斗了。

    天使莫伊帮其解决对手之后，又转身与自己的对手纠缠在一起，天空是他们的战场，偶尔也有不少火力舰被误伤，跌落至地面。

    “系统有什么玩意，能够快速让我恢复战斗力。”默无心暗暗问道，龙珠是不能使用了，但系统可能还有其他手段令他恢复战斗力。

    “丹药”

    “大力丸？”

    系统急忙解释道：“不，比大力丸还要强的蕴仙丸。”

    “吃了会有什么后遗症，疼痛十天十夜。“

    “额，你吃了大力丸之后，立马吃蕴仙丸，你将继续持续大力丸的药效一个月。但现在吃，却没有其他副作用，能够帮你快速恢复力量，能让你的仙体晋级为二代仙体。”

    “呵，不会还有三代仙体吧。”

    “额，有的。”

    “好吧，快给我。“默无心手上突然掉落一颗红色的丹药，虽然看似平淡无奇，却充满了诱惑力。

    “叮...，正在启动仙源基因系统。”

    “启动完毕，基因型号为九脉剑仙。“

    “正在完成晋级....”

    “晋级已完成...”

    “啊，真TM爽。”默无心突然感觉全身充满了力量，肩膀和胸口的伤势正在以肉眼可见的方式迅速恢复，随手挥舞一下手里的剑，感觉到整个人爽翻了。

    系统的声音传来，道：”恭喜你，成功晋级为仙。现在的你才算真正的仙，而我则是你在次生物位面的基因系统，小九。“

    “现在才算真正开始吗？“默无心喃喃自语，随后眼中精光四射，道：“渣渣们，受死吧。“
------------

第五十一章：银河之力的晋级....

    “开炮，快开炮。”

    某艘火力舰的指挥官大声惊叫，他看见默无心正在朝这里飞来，手握烈焰级利刃，他的飞船可没有光能壁垒，根本挡不住烈焰武器的伤害。

    默无心第一次不用凭借外力自己在空中飞行，这种感觉实在难以想象，还可以向天使一样在天空行走。

    “领死吧！”

    默无心站在空中，深呼一口气，长剑一甩，一道长长的剑气飞向火力舰。剑气呈现出弯月形，隐约中透漏着冷光，在金光的照耀下变得清晰可见。

    “卧槽，反物质能量...”

    指挥官看到暗物质计算机检测出来的数据后，被吓傻了。

    剑气像切豆腐一样，将火力舰分割成两半，直接在空中爆炸，但剑气依旧没有停下，有飞向后面的一艘火力舰。

    轰！轰！...

    剑气一连斩爆五艘火力舰，最后撞在先锋战舰的光能壁垒上，才停下。

    “尼玛，我已经这么强了吗？”默无心喃喃自语道：

    这一击不仅默无心震惊不已，就连诸多饕餮战士也被吓呆，火力舰纷纷躲避默无心，一击斩爆五艘火力舰，谁还敢往上凑。

    “弑神攻击！”

    雄兵连的威力终于让先锋战舰引起注意，弑神1号长矛再次发起攻击。

    默无心不躲不避，一道剑气迎上去，居然将弑神武打偏了，掉落地面。

    “既然这样，那便来吧。”默无心眼光一冷，开始四处穿梭，寻找火力舰攻击。霎时间，原本隔半小时才会有一艘火力舰坠毁，现如今每过几分钟就会有一艘火力舰爆炸或者跌落地面。

    天空已然成为默无心的战场，炮弹和弑神武已经无法对默无心造成太大的伤害，仙源基因系统能够大幅度的驱动暗能量，增强反物质火力。

    葛小伦仍旧在于银甲机器人纠缠，原本被压制的他现在已经能够反制对方。每战斗一次，他的实力就会强一分。每一次受伤，他的不败之体就会变得更强。

    “肃静！”

    葛小伦举起大剑向敌人劈砍时，愤怒的吼道：

    “什么情况！”银甲机器人突然觉得对暗能量的失去了控制，身体急速下降。

    砰！

    葛小伦一击将粉碎一名银甲机器人，吨级武器的威力终于开始呈现出来，虚空大剑上泛出冷冷的银光。

    神力，向虚空大剑里注入神力。

    默无心闪身来到葛小伦的身边，利用本身的基因系统对其进行扫描，惊道：“竟然晋级了，还特么是越级晋级。看来当初被钉在山壁上，还有这么多好处。”

    海量的基因数据流在默无心的双眼中闪烁而过，他终于明白当初小九为什么可以轻易的修改天使彦的基因数据。

    高等文明，之所以被称为高等文明，是因为他们的基因系统是在次生物位面，能够直接的基因数据读取和修改。

    而中等文明造就的超级战士，基因系统是存放在暗物质位面，依托主生物位面而存在。

    依照宇宙定律，主生物无法感知到次生物的存在，但次生物却会影响主生物文明的发展。

    “我来帮你一把。”默无心驱动大量的暗能量向葛小伦身体内涌去，当量的能量灌输让葛小伦的晋级变得更加轻松。

    ”啊！“

    葛小伦爆发出惊天一吼，剧烈的冲击波向四周散开，大地卷起狂沙飞舞，挥舞虚空大剑，一剑劈出。

    叮！

    一艘先锋战舰拦腰断开，光能壁垒也随之破碎，缓缓坠落地面。恍然间，地动山摇，整个北之星有多处地面裂开，诸多建筑物发生剧烈抖动，吓得居民纷纷以为是地震来临。

    一艘先锋战舰里的饕餮战士多达上万，在加上各个火力舰，现在地面上最起码拥有超过五万名战士。他们手持激光枪，能量炮，各自为战，慢慢的将雄兵连以及变形金刚战士们包围。

    刘闯现在满身是伤，意识已经开始有些模糊，弑神斧不断的朝四周挥舞，每一次都能带走数名敌人的性命。

    战斗仍在继续，刘闯，瑞萌萌，蔚蓝，李菲菲等人都被困在包围圈内，琪琳和魏颖在外围狙击待命，虽然一击都能杀死一个敌人，但也只能缓解部分火力。

    “你的剑，就是我的剑。”钊冷声道，紧握手中的长剑，身影一闪，便消失在敌人的视野之中。

    这里距离保护罩还算有些距离，光线并不算太好，只能看见大批大批的战到底，根本看不到战斗时怎么样发生的。

    “钊大师！”

    李菲菲满身伤痕，面对饕餮战士的攻击只能被动防御，忽然一大片敌人倒下，钊出现在她的面前。

    “菲菲，用心其感受气的存在，我们的战友需要帮助。”钊立剑与胸前，道：

    李菲菲紧靠着钊，支支吾吾道：“钊大师，你..你会.在我身..边的，对吗？“

    “是的，我会在你身边。我们走，去帮助我们的战友。”

    “好的，钊大师。”

    李菲菲紧握手里的细剑，与钊分列两边，一路冲向瑞萌萌战斗的地方。

    能量炮大范围的落在瑞萌萌的身边，一路炸开，她只能尽力去躲避，偶尔被炸一下，身上就会增添一分伤口。

    瑞萌萌下意识的准备躲避时，敌人的攻击停了下来，待她回过神来，钊和李菲菲正在肆无忌惮的杀入敌人包围之中。

    钊的剑术很高明，挥舞剑的速度异常的快，在敌人还没有看见的时候，剑已经刺入敌人的胸口。一路杀来，死的敌人脸上都挂这惊疑之色，似乎不明白自己为何会死。

    黑甲的防御让雄兵连能够抵御火药的洗礼，但若是长久下去，也会受伤。

    瑞萌萌脱险之后，迅速将视线转向刘闯，强忍伤势奔袭驰援，跳跃，劈砍，每一击都会杀死敌人。

    ”嗨，伙计，你还好吗？“

    杰克在拆掉一艘火力舰后，迅速的向大黄蜂隐蔽的地方跑去，由于战场太过混乱，以至于大黄蜂不敢在有伤的情况下出战。

    “还好，快来帮忙。”大黄蜂看见杰克异常兴奋，挥舞手臂，打招呼道：

    杰克价急忙上前开始修理，双手不断的变幻各种工具。“受的伤不轻啊。”

    “是的，差点没要了我的小命。”

    半晌，杰克喊道：”嗨，你可以行动了，这里零件不多，咱们去后方，我拆了一艘飞船，那里应该足够帮你换条手臂了。“

    “你可真能干，杰克。”
------------

第五十二章：渐渐扭转的战局...

    战斗仍在继续，随着默无心和葛小伦的先后晋级，雄兵连在天空开始逐渐获得主动权，相反在地面作战的战士开始压力暴涨。

    大批量的火力舰坠落，饕餮战士不在依托飞船作战，依靠自身火力大批量的围攻雄兵连。

    刘闯已经身负重伤，不断的咳出血，不停歇的几个小时高强度作战已经将其逼近极限。

    瑞萌萌奋不顾身前来支援，挡在刘闯的身前，扭头喊道：”刘闯大哥撤到后面，休息一下。“

    几发能量炮无情的打在瑞萌萌的身上，导致她也受到不轻的内伤，半跪在地面上，嘴角咳出血丝，巨剑立于地面。

    ”萌妹子，俺...“刘闯突然觉得眼睛有点酸，弑神斧支撑在地面，强行站起来，瞅着还在攻击的饕餮战士，心中忍不住感动的想要流泪。

    战场之上，你能够相信的只有你的战友。

    这是不久之前，杜卡奥曾对他们说的一句话。那时，刘闯还不太理解，但身处战争之中，孤军奋战之时，他才明白这句活蕴含着怎样的分量。

    “啊！”刘闯愤怒一吼，想要宣泄心中的不快，也是在痛斥自己的无能。他们都说自己是什么诺星战神，可眼下只能让队友帮他承担伤害，这在他的眼里是何等的无能。

    默无心顺着声音找到刘闯的位置，眼中的数据流已经表明他处于可晋级状态，自身的能量已经快要耗尽，晋级程序根本无法启动。

    “诺星战神，果然不简单。“默无心一个闪身，直接出现在刘闯的身后，左手紧贴在其后背，当量的能量通过与手臂灌入。

    “队长，俺..”

    “闭嘴，感受这股力量，弑神之力。”

    瑞萌萌还在苦苦支撑，而身后刘闯的气势越来越强，时间一点点的过去，而晋级也将要完成。

    “去战斗吧，让我们看看，诺星战神，火力全开的模样。”

    “是，队长，保证完成任务。”

    刘闯激动的向其敬了一个军礼，随后面目狰狞的前敌人奔跑而去，一斧子横劈过去。

    这一击，最少有上百名饕餮战士被齐腰斩断，不远处的一个山头也被削平，弑神斧的威力在这一刻终于有所体现。

    “看我长城一号。”

    刘闯猛然向前奔跑，纵身一跃，十几仗之高，狠狠的劈向一艘火力舰。

    反物质能量同样将火力舰切成两段，许多饕餮战士也被劈成两半，死得不能再死了。

    “刘闯大哥，好厉害啊！”瑞萌萌忍不住惊叹，双眼等的圆圆的，腮帮鼓鼓的，很萌狠可爱。

    默无心走上前，拍拍她的肩膀，竖着大拇指称赞道：“萌萌，好样的。”

    “咳..队长..”瑞萌萌有些不好意思的低下头，脸上挂满笑容。

    “先休息一下，这里交给我们吧。”

    “我还能..继续战斗。”

    “好好休息，以后你也会很厉害。”

    “嗯！”

    默无心又再次回到天空，去帮助三名天使，敌人的对他们的攻击异常猛烈，导至她们中有人受了伤。

    地面有了诺星战神，压力瞬间减小许多，每一斧都能带走数十名饕餮战士的生命。晋级的刘闯，他的神体可以免疫敌人的炮火伤害，再加上黑甲和弑神斧，冲杀起来无往而不利啊。

    有琪琳和魏颖在暗处，敌人的指挥官根本不敢指挥，所有饕餮战士只能看到那个打那个，乱成一团。

    擎天柱身高三丈有余，巨大的骑士剑挥舞起来威力巨大，一招横扫最起码能砸飞五六名饕餮战士，巨大的身体，却依旧能灵活的跑动起来。

    “嗨，伙计能给我装两门大炮吗？”大黄蜂跟着杰克来到被拆毁的飞船上，看着一门门飞船主炮非常愉快的说道：

    杰克比划着手势，道：“OK，当然没问题。”

    机械臂迅速变形，将一口径约100毫米的激光炮拆卸下来，装在大黄蜂被毁掉的左手臂上。

    “这样会不会有些不适。”

    大黄蜂对外开了一炮，最起码炸死两名饕餮战士，兴奋道：“我太喜欢这玩意了，棒极了。”

    杰克环顾一周，道：“那我再给你右手边装个小型的能量炮吧。”

    “太完美了，杰克。”

    改装完成后，大黄蜂兴奋的从飞船中跑出来，一路向战场奔跑，边走便开炮。

    激光炮加上能量炮，双炮齐发，炸死不少饕餮战士。

    “这玩意给力啊。”力捷和爵士看到之后，也跑回去一人抱着一门激光炮跑出来。

    地面战场的演变很快就变成炮火的对轰，变形金刚队伍热武器的运用已经趋于本能，依靠奔跑的速度，强大的计算能力，能够准确的击中目标。

    “全军出动！”

    最终先锋战舰上的指挥官安奈不住了，数十万的饕餮战士驾驶者飞行器在天空飞舞，整个北之星外围瞬间炮火连天，宛如白昼。

    北之星外围，孙悟空，赵信，炙心三人疾速前来支援。

    “猴哥，战斗已经开始了。”

    “那是什么？”

    炙心在天空飞，孙悟空和赵信在在不断的跳跃飞行，金灿灿的保护罩一下子就吸引了他们的注意力。

    “他们保住了北之星。”孙悟空喃喃自语，目光如炬，速度又再次增加。

    炙心已经感受到冷，追，莫伊等人的存在，利剑紧握，迅速飞至高空。

    ”猴哥，好多敌人。“赵信看到比天河市还要多十倍以上的饕餮战士，他们乘坐飞行器，不停的向地面攻击。

    孙悟空金箍棒立于地面，冷声道：“天空交给我，你去支援刘闯他们。”

    “没问退。”赵信纵身一跃，正在攻击蔚蓝的饕餮战士。

    蔚蓝感觉眼前一暗，身前便站着一个人，惊喜道：“副教官。“

    “干的不错。”赵信夸了一句，瞬间人又消失在视线之中。

    孙悟空纵身一跃，飞向高空，落在一艘火力舰的上方，金箍棒一甩，抽飞一名敌人。

    “天空是我的，啊！”

    刷！数以万计的孙悟空四处乱飞，由火力舰朝外，辐射半公里，所有的敌人都像下饺子一样落在地面上，清兵能力堪称恐怖。

    “猴哥”

    “孙悟空”

    “我们来援军了。”

    琪琳，刘闯，瑞萌萌....等人皆是惊喜的望向天空，瞬间。局势就开始出现扭转，饕餮军团的压力开始猛增。
------------

第五十三章：希瓦妮的强势

    华夏战火纷飞，硝烟弥漫。

    整个沿海城市大多被攻陷，恶魔们利用魔方赋予闪电剑特殊的能力，在各个城市进行召唤钢铁战士。

    如今钢铁战士遍布整个沿海地区，数量已经达到恐怖的三百万之多，并且正在逐步的向内陆推进。

    巨峡市，天河市均被钢铁战士占领，修筑一座巨大的军事基地，成千上万的钢铁战士在这里被改造，装备重武器，赶赴战场。

    天狼星人趁着北之星战争牵制大部分雄兵连的时候，十分嚣张的将战舰开向内陆，一路炮轰所有城市，导致平民和军队伤亡惨重。

    蕾娜双手插在口袋中，漫步在一座废弃的城市里。

    她眼神中带着一丝暗淡，睫毛修长而挺翘，惹人怜爱。

    黑色长腿穿着至半膝的长筒高跟皮靴，上面略显一点灰尘。

    身披淡黄色的外套。暗金色的秀发散落两肩，微风拂来，轻轻舞动。

    “呦，这里还有个娘们。”从半空中落下两个怪物，暗棕色的翅膀，面目狰狞恐怖，嘴角还露出两个利齿，皮肤粗糙，宛若癞蛤蟆一般。

    两名怪物走到蕾娜的身边，凑上去笑容里透着一丝淫荡，道：”小美人，要不要我们好好陪陪你。“

    蕾娜并没有理会身边的两个怪物，自顾自的说道：“地球同时有了人，神，恶魔，饕餮，以及恶魔和人的杂种。”

    “哎，嘿嘿。这娘们有点意思。”怪物对视一眼，笑呵呵的说道：“那又怎么样，就算我们还是人类，穷逼一个，你也不会看我们的一眼。”

    “是的。”蕾娜点点头，又问道：“你们喜欢现在吗?“

    “额...”

    轰！

    轰鸣的爆炸声响起，蕾娜轻声踏步离开这座废弃的城市里，心中不停的反问道：“这场战争的意义到底是什么..”

    “发现疑似目标，坐标为54.67.15，出现强烈的能量波动，疑似太阳之光。”

    正在天空之上侦察的饕餮飞船，暗物质计算机突然报告这一消息，让驾驶座上正在抽咽的两名饕餮战士惊喜坏了。

    “快，迅速赶往目标地点。”

    而远在城市附近寻找蕾娜的蔷薇，也通过手里的能量分析仪查询到这一坐标，油门一踩，急速奔袭过去。

    “就在前方，快到了。”蔷薇急迫道：

    汽车的轰鸣声刺耳，不一会儿就来到刚刚蕾娜走过的城市，巨大的深坑出现在城市的中心地带，令人震撼。

    “我去，这么大一个坑。”凉冰妩媚的掐着小腰向前走去，天空中飘落的碎片告诉他们这里发生的事情。“看，某个不知死活的小鬼惹到她了。”

    “你知道吗，蕾娜迟早会成为神，被动的或者主动的。“

    蔷薇眉头一皱，修长的秀发散落，手里的能量分析仪显示出疑似目标就在附近。“蕾娜就在附近，我们动作要快。”

    希瓦妮一直紧跟着蔷薇，既不搭理凉冰，也不愿开口说太多的话。一路上，沉默居多。

    “喂，你到底是什么人，为什么会一直跟在蔷薇的身边，而且总是沉默不语，也太无趣了吧。”凉冰脚步放慢，凑到希瓦妮身边询问道：

    希瓦妮并没有穿戴龙女套装，凭借半龙人的自身的防御，是可以完全免疫类似导弹类武器，核弹也不会对其造成致命的伤害。

    一身橙色的轻纱裙，水晶鞋扣在小脚上，漫步在城市中，紧随蔷薇前行。

    “我是龙女，蔷薇的守护者。”

    难得希瓦妮开口一次，也着实不容易。凉冰来到蔷薇身边已经有半月之久，希瓦妮和她说的话十句都没有。

    蔷薇转过身去，来到一处休闲广场，水泥砌成的圆凳，圆桌，上面画着象棋的方格线。

    一名中年男子坐在圆凳上，正在全身关注的看着手里的一本古籍。

    他的虎目中透漏着刚毅，板寸短发显露出干净利落。

    嘴角一抹八字胡须，鼻梁略显高挺。身披灰色战甲，挂着红色的披风，颇有几分古风古韵之意。

    “你是...?”蔷薇忍不住上前问道，能量分析仪明明显示出的是这里，为什么不是蕾娜，而是一名大叔。

    “没想到这个世界变化这么大，唯一能够读到信息的是一个地球女孩，有着和蕾娜在一起的记忆。”潘震将古籍放在石桌上，起身说道：

    蔷薇还想要在靠近一点询问，忽然天空降下两道雷光，人影还没落下，就被一招神龙爪给拍在地上。

    刷！刷！

    天空又降临两人，不过却不敢随意上前，站在潘震身后，怒视蔷薇等人。

    “什么情况！”莫甘娜只感觉眼前一闪，硕大的神龙爪，便砸落到旁边的建筑物。

    “放开，渊离和玄坤。”天风守护羽虚和圣龙守护雷炎，手持武器怒喝道：

    蔷薇也是眼前一花，神龙爪便出现在旁边，刚刚从天而降的两道雷光也消失不见，急忙转身道：”希瓦妮，别冲动，他们不是敌人。“

    潘震嘴角微微抽动，刚刚那一击就连他也没有提前察觉到，巨大的武器直接就出现在渊离和玄坤的身边，死死的将其拍在地板上。

    “请阁下放了我的人，莫非当真要与我烈阳星为敌吗？”

    希瓦妮轻轻的走上前去，龙女套装在此期间霹雳啪啪的完成换装，右手一松，神龙爪便消失不见。

    两道雷光从废墟中飞出，站在潘震身后，刚刚那一击希瓦妮显然是留情了，两人并没有受伤。

    “若非你们跟蕾娜有故，刚才便已经是死人。”希瓦妮说的很轻巧，但却十分骇人。

    凉冰心中猛然一惊，想起那日袭击雄兵连的时候，就是有一个爪子将她部下轻易的杀死。

    最后还是卡尔出面请了一位实力强横的魔，他们才得以成功摧毁南海舰队。

    “哼，你...”四大守护很不服气，想要冲上去和希瓦妮打出个胜负。

    潘震伸手制止了他们，道：“你很强，但我们烈阳星也不是软蛋。你和蕾娜是朋友，这只是个误会而已。”

    希瓦妮后退的蔷薇的身后，继续默不作声，龙女套装也被收回基因系统。

    蔷薇有些尴尬，她当然知道希瓦妮为什么会出手，只要别人对自己不利的时候，一般还没到身前，就被一爪给抓死了。

    “你是烈阳星的人，你现在可知道雷娜在哪？她现在的处境危险，我们需要尽快找到她。”
------------

第五十四章：烽烟渐缓...

    潘震抬起右手，向四大守护摆了摆手，道：“你们去天边警戒。”

    “是，将军。”

    四大守护化作四道雷光飞向天空，分散四周警戒周围。

    潘震双手握拳，转过身来，眉头一皱，道：“我们烈阳星的家事就不劳你们费心了，饕餮已经盯上我们家蕾娜。而恶魔也盯上了你蔷薇，看在蕾娜的份上提醒你一句，小心为要。”

    凉冰闻言微微一笑，掐着腰站在一边，眼中透漏出说不清的意味。

    潘震转身一跃，直冲云霄消失在三人的面前。

    “什么情况，这就走了。”蔷薇眉毛一挑，有些不爽道：

    凉冰双手一架，上前道：“算啦，人家根本没有让我们帮忙的意思，咱么还这么上心干嘛。”

    “他们已经找到蕾娜了？”蔷薇望着天边一抹红霞，喃喃道：

    凉冰双手一摊，道：“不管有没有找到，都跟我们没有关系，这是人家烈阳星的家事。”

    “蕾娜是我们雄兵连的队长，自然也就是我们雄兵连的事。”蔷薇扭头离开广场，快步上车，道：“走，我们继续寻找蕾娜。”

    冥河星系·死歌书院

    卡尔站在死歌书院的观星台上，遥望宇宙之广阔，思索虚空之奥秘。

    一身蓝袍，只露出隐藏一张脸来，那是一张英俊的面容。

    “噬嗥的虚空改造完成了吗？”

    斯诺弯着腰，恭敬道：”已经完成了。“

    “让他尽快回去，天使的舰队即将抵达太阳系。“

    “是”

    ”那群人最近怎么样了。“卡尔双手立于身前。手指轻轻拨动。

    斯诺低声道：“没有联系我们，大时钟根本无法监控他们的。“

    “哼，他们是虚空级别的神，尽管大时钟是恒星级计算机，但仍旧无法计算边缘宇宙。若非如此，神河文明也不会被终极恐惧吞噬了。”

    “那么，我们该怎么办？”

    “暂时观看。”

    “是”

    此时，银河系外围，噬嗥刚刚经历过虚空引擎的改造，回到饕餮军团的主战舰上。

    “王上“

    银甲机器人指挥官纷纷起身，迎接噬嗥的回归。

    噬嗥当即就询问战争的情况，来到会议桌前问道：”现在华夏的战争什么情况，北之星攻下没有。“

    指挥官纷纷摇头，回道：“王上，我们按照预定计划准备围困北之星，待雄兵连到来时在一举摧毁北之星和雄兵连超级战士。但目前出现了意外，北之星被一能量罩保护着，我们的主舰和先锋战舰根本打不穿它。”

    “而且，雄兵连大多都已经集聚在北之星，葛小伦、诺星战神、还有那个剑仙纷纷晋级为神，导致我们的舰队伤亡很大。”

    “废物。“噬嗥怒骂一声，徘徊思考道：“我神卡尔告诉我，天使的舰队已经逼近太阳系，很快就会抵达地球。如果不尽快想办法，我们将面临被动的局面。”

    “那该怎么办，我们饕餮军团的实力，根本不足以与天使军团直面对抗，雄兵连还在北之星牵制了我们大量的舰队。”指挥官都在发愁，不知道该这么办才好。

    噬嗥命令道：“命令北之星的舰队先撤出来，华夏战场由天狼星舰队接管。我要联系阿托，一起对抗天使军团。”

    “这..，是。”指挥官迅速向远在北之星上空的舰队下达命令。

    另一名指挥官迅速站起身来，报告道：“王上，我们派去抓捕蕾娜的飞船遇到了烈阳文明的袭击。”

    “烈阳文明，越来越热闹了。”噬嗥低声说道，摆摆手径直离开指挥室了。“我们很快就会有一批新的盟友，堪比神的盟友。”

    银河系中，一支庞大的舰队正在朝太阳系挺进，主舰是一艘印着光明勋章的巨型战舰，各个天使军团的元首们正在开会。

    彦居首位，端坐在象征着诸神之王的宝座上，聚精会神的听着天使元首们的报告。

    “王，我们即将抵达太阳系，并且已经捕捉到饕餮军团的具体坐标，是否对其进行毁灭性打击。”一名天使元首起身报告道：

    天使彦靠在后座上，摇摇头道：“不需要，将舰队停留在太阳系外围，天使护卫军团跟我前往地球。”

    “王，这么做是否太过冒险。”下方的元首有些不安，犹豫道：

    彦眉头一挑，右手一摆道：”无须多言，我明白这么做肯定会有一定的危险，你们要做好随时开战的准备。莫甘娜隐匿在地球，一旦我们将舰队开进太阳系，势必会让莫甘娜提前逃跑。“

    “可是，王。仅凭护卫军团，貌似还无法抓捕道莫甘娜吧。”某位元首有些吞吞吐吐的说道：

    彦并没有否认，直截了当的说道：“是的，仅凭我和护卫军团还无法抓捕莫甘娜。但我们有一个盟友，她就在莫甘娜的身边，我相信这一次她逃不了。”

    “盟友？”十几名天使元首疑惑的对望一眼，能够压制住莫甘娜的盟友，到底会是谁呢。

    地球·北之星

    天空一轮红日，强光正照射在华夏大地。

    微风拂过，烟尘弥漫整个北之星战场，这场战斗已经持续超过十二个小时，炮火已经遍布整个北之星外围的土地。

    普通战士大多都已经牺牲，野狼特战队，野战特种部队，以及从各地赶来的战士，他们全都倒在这片热土上。

    擎天柱也身负重伤，胸口被一根弑神1号长矛洞穿，暂时失去了战斗能力，身大黄蜂，力捷，爵士等变形金刚在一边掩护，但其状态也比他好不到哪去。

    雄兵连也好不到哪去，目前还有力量战斗的，仅剩孙悟空，默无心，葛小伦，刘闯，赵信等人，其他人暂时都已经退出战场，等待休息。

    而天使们也有两人身负重伤，天使冷，天使莫伊退出战场，只剩下炙心，追两人继续苦战。

    刘闯和赵信在站在前面，持续攻击身前的饕餮战士。

    冲撞，冲撞，再次冲撞。

    赵信已经记不得自己这是第几次撞击敌人了，大脑已经快要陷入昏迷的状态。

    刘闯则守在一艘火力舰的身前，阻止饕餮的前进，后面是其他雄兵连的休息所。

    孙悟空领着众多的孙悟空，一路横扫，连续四个小时的持续清扫，天空已经空出一大半。

    默无心手持利刃，穿梭在一个个飞船和战士身边，轻轻滑过就能摧毁一个飞船或者杀死一名敌人。
------------

第五十五章：最高决议...

    战斗一直处于僵持状态，北之星空仍旧有十几艘先锋战舰，外加三艘主舰。原本密密麻麻的火力舰也已经坠毁三百多艘，仍旧有七百多艘在天空上盘旋，地面上到处都是坑坑洼洼的弹坑。

    尽管孙悟空的实力异常强横，但他恐怖的清兵能力也吸引敌人大部分的火力。目前，最起码有三艘先锋战舰在向其集火攻击，强烈的冲击波在北之星的上空散开。

    被默无心构建的保护罩盖住的北之星，现在已经一片安宁。

    接连十二个小时的激烈猛攻，防护罩的能量已经有些稀薄，金光褪去，只留下略显透明的橙色光圈笼罩着北之星。

    大批的市民走上接头，抬头望去，已经能够透过保护罩，看到外面的战斗有多么激烈。

    一束束火光冲天的能量炮，一声声震耳欲聋的轰鸣声，烟尘漫天，狂沙飞舞。

    “神啊，求求你拯救我们吧......”一名颤巍巍的老人，头发花白，满目沧桑，拄着拐杖穿过人群。来到广场的周围，老泪纵横的跪伏在水泥板上，向神灵祈祷。

    上方，炙心正在绞杀一群围攻她的饕餮战士，他们乘坐飞行器，手持高能量的辐射激光枪，进行射击。

    然而，天使炙心的现身让所有站在街头的人为之侧目。曾几何时，天使，他们也能见到这种神灵级别的生物。

    呼啦啦，人群向潮水一般模样跪拜在地面上，口中喃喃道：“神啊，求求你拯救我们吧。”

    可能是场面太过惊人，也会或许是一切来得太过于突然，不少孩童突兀的哇哇哭叫起来。

    “请群众保持冷静，我是第一军区的司令官江河海，外面是我们华夏共和国花费昂贵的资源打造的超级连队，雄兵连。他们正在和外星文明进行激烈的战斗，他们需要支援，请大家散开，让我们的人民军队开拔前线，一旦我们上方的保护罩被敌人轰开，我们的士兵会掩护大家安全撤离。”

    人群身后，正是从第一军区走出的人民军队，江河海站在装甲车，走在最前头，手握这一个大喇叭，握紧拳头向人民群众保证。

    装甲车的身后，是二十人一排的长长的队伍，背负着武器弹药，迈着整齐的步伐缓缓前进。

    北之星的市民们集体沉默了，他们静静的看着士兵们赶赴前线，沿着长长的公路向外出发。此刻，他们的内心好似没有那般恐惧了。

    士兵一路跑步前进，直至来到一把青色的长剑面前，正是默无心的青木仙剑。

    长剑直插地面七分，裸露出剑柄和一点剑身在外面，橙色的光圈就是从这里开始建立起来的。

    “全体都有，修建防御工事。紧急战备状态，一旦防护罩消失，瞄准敌人的战舰狠狠的轰。“

    江河海站在装甲车上，大声呼喊道，身后一辆辆炮车开来，公路上，楼房内，小河边，庄稼田里，到处都能架上炮，瞄准天空。

    中央最高司令部内，各个军事高官济济一堂，围着华夏地图各抒己见，就是不是用核武展开激烈的讨论。

    “最高司令官，我们沿海一带已经被恶魔和饕餮的军团全线占领，他们的飞船和军队正在向我们的内陆逼近。而我们的武器，导弹类武器伤害很有限，容易被拦截，只有核武能够大规模的打击敌人。我建议对沿海几个敌人重点布防的城市，实行核打击。”一名中年上将，指着华夏沿海几个重点城市，道：

    中年上将的话引起多数人的共鸣，但也有一小部分人担忧，其中就有人反对道：“如果我们对沿海城市实行核打击，会产生大面积的核辐射，而且核污染的活过十分严重，几百年那里都会是不毛之地。我不建议采用核打击，我们有雄兵连，可以抵抗敌人的进攻。”

    “雄兵连是可以和恶魔和饕餮一战，但是我们的人民已经伤亡惨重，如果北之星没有天上那个保护罩，我们的人民，我们的国家又会陷入怎样的炮火之中。我建议，由中央司令部授权给国防核武部队，实行核打击。”又由一名上将站出来，敲着桌子，坚定的说道：

    “那样.....”

    十几名华夏共和国军队高层在中央司令部分成两拨，争论不休。

    旁边坐着全都是中央司令员，一个个眉头紧皱，对于这两拨的议论也是各有看法。

    最终还是有九名中央司令员表决投票，这是关乎国家安危的大事，每一个人都慎之又慎，一步走错，将会是国破家亡的局面。

    最终，5比4，核打击的争议最终战据上方。

    中央司令部紧急下达通知，授权给国防核武部队，给予敌人在沿海布置的重城，给予核打击。

    北之星的上空，默无心手持利刃站在一艘先锋战舰的面前，左手举起，在面前凝聚出强大的空间壁垒。

    强烈的能量炮射击在空间壁垒上，丝毫不能前进一寸，场面尤为震撼。

    在没有成为真正的仙之前，默无心一直都是处于什么都不知道的状态下，过着悠闲自在的生活，没事卖卖萌，装装逼，打打小怪。

    自从他的仙源基因系统觉醒以后，他才知道自己身上的担子有多重。

    邪魔，曾经是仙源文明的一部分，只因在和终极虚空战斗中，产生另类的想法。意图将终极虚空的力量掌控起来，进而控制整个三千大宇宙。

    这种想法，为大多数的仙所不容，最终产生分歧，两者分离。

    随后便是千万年的仙魔之战，直至第四次仙魔之战后，上代文明守护者九脉剑仙陨落，整个仙源文明的力量顿时锐减三分。

    末日战争，仙魔之战，双线开战，及时强悍如斯的仙源文明也有些吃不消。

    为培养新一代的九脉剑仙，同为文明守护者女娲大人。依照惯例，从祖地蓝星挑选出默无心送至超神宇宙中自我培养。

    可以说，默无心的肩上不仅担负着阻止邪魔控制超神宇宙的责任，还担负着仙源文明的希望。
------------

第五十六章：一波未平，一波又起

    “这到底是什么力量，连先锋战舰的主炮都奈何不了他。“

    天空之上，默无心只手抗衡一艘先锋战舰，丝毫不落下风。

    “这就是仙的力量吗？果然不一般，或许还能更强。”默无心一手撑起空间壁垒，双目透出骇人的精光，体内基因系统的计算量疯狂飙升，空间壁垒的面积也愈大。

    “怎么办？怎么办？卧槽，这群超级战士都TM成神了吗？”先锋战舰内一大群操作宇宙战舰的饕餮战士，手指噼里啪啦的一顿操作，却根本无可奈何。

    先锋战舰的总指挥，冷汗直流，急忙向主舰报告情况。“报告主舰总指挥，敌人已经晋级为神，我们的弑神武十分有限，战士们不具有弑神级作战能力，请求支援，请求支援。”

    “主舰收到，我正在向王上报告战况，请耐心.....，王上已经下令，所有在北之星战场的战舰全部撤回，等候进一步的命令。”主舰上的总指挥先是一阵安抚，随后严肃的向下方传达命令。

    “撤回？”

    “是的，撤回。所有战舰的指挥员听从命令，即刻从北之星战场撤回，这是王上的命令。”

    “是”

    三艘主舰缓缓开动，一路东南方向离去，十几艘先锋战舰也慢慢的掉头撤退，七百多艘火力舰一路掩护，各种激光炮，能量炮，不断射击掩护舰队安全撤离。

    轰击默无心的炮火停了，让他微微一愣，目光转向离去的战舰，心中暗暗生奇。

    尽管雄兵连十分勇猛，一连干掉两艘先锋战舰和三百多艘火力舰，饕餮战士起码有十万之多，但每个人都已经到达极限。

    他们虽然晋级为神，但实力增长却很有限，刘闯无法高空作战，只能在地面和饕餮战士周旋。葛小伦的身为银河之力，即便晋级为神，但也不是真正意义上的无敌，除去刚刚晋级的那一次干掉对方的一艘先锋战舰，之后费劲心机，激战七八个小时也不过才弄毁敌人的一艘先锋战舰。

    他们需要休息，每个人的伤势很重，尤其是刘闯，为身后队友的休息场所当下不少的炮火，身体机能已经接近极限。

    “敌人退了？”葛小伦躺在地上，虚空大剑仍在旁边，气喘吁吁的说道，现在的他已经一点力气都没有了。

    孙悟空收回分身，落在下方战场上的某个坠毁的火力舰上，凶狠的目光紧盯着远方退离的战舰。

    ”他们退了。“默无心一个闪身来到他的身边，扭头笑道：

    孙悟空低声问道：“他们为何退却。”

    “我也不知，估计是我们的援军来了。”

    “你是说天使。“

    “是的”

    北之星的南外围，天使炙心和天使追并肩而立，她们的暗通讯接通了，天使彦已经抵带领护卫军团达地球，准备抓博凉冰。

    “外星人退兵了，外星人退兵了。”

    “我们胜利了，胜利了。”

    “真是不可思议，他们真的胜利了。”

    ..........

    北之星已经热潮涌动，市民的欢呼声，呐喊声，喧闹声，响彻整个城市。

    已经列好的炮兵阵地，看到外星战舰的退却，有些茫然，一个个肃静而又森然的向外围的战士们敬礼。

    “他们真的赢了！”江河海举着望远镜，控制喃喃自语，一副不敢相信的模样。

    随后，光芒一闪，插在他们面前的剑已经消失，保护北之星的能量罩也随之不见，显露在他们面前满是坑坑洼洼的泥土，原本耸立在这里的建筑物早已化作废墟，随风飘散。

    嗖！嗖！嗖！....

    一道道冷气朝人群中抽进，一场战争过去，外围和内围的土地最少差了一米多，炮火遍布周围数公里，统统炸个底朝天。

    只有少数的火力舰还保存完好，坠落在某个巨大的弹坑之中，刘闯举着弑神斧，一直站在火力舰的前方，保持这抵挡敌人炮火的姿势。

    变形金刚等大块头，纷纷躲在弹坑之中，围在擎天柱的四周，掩护其受伤的身体。

    “快去帮忙！~~~”江河海几乎使用尽全身的力气吼叫道，他自身也从装甲车上下来，带着警卫团前去帮忙。

    天使冷战斗起来甚是疯狂，身上被弑神1号长矛硬生生的给钉伤，腰部的血迹还未干，天使莫伊也是如此。

    饕餮军团的弑神武并不多，北之星这一战过后，他们的弑神武存货已经降至个位，如此一来他们接下来的将更加艰难。

    北之星的战斗已经渐渐落幕，雄兵连各个带伤，钊，刘闯，蔚蓝都是重伤，没有上月的休养根本无法缓过来，没有语琴的医疗能力，雄兵连的战斗更加艰辛。

    华夏大地，黄石城以南数百公里之外的一条公路上，蔷薇驾驶者汽车停在中间，眉头紧皱，睫毛挺拔而修长，嫣红的秀发垂散在双肩。

    凉冰坐在后座，玉手握着小拳头，抵着脑袋很是疑惑的看着半空之上。

    她身穿米黄色的外套，粉嫩的红唇，黑色的长筒皮靴包裹之膝盖。

    乌黑的秀发散落在一旁，随风轻轻的舞动，说不出的妩媚和妖艳。

    希瓦妮和凉冰一起坐在后座，橙色的轻纱群，水晶鞋扣在白皙的小脚上，双手放在身前，头上长着两处可爱的犄角，很文静的坐姿。

    半空之上，天使彦身披银甲，手持烈焰之剑，银翼悬于两侧，目光极为平静。

    彦圣洁的羽翼轻轻舞动，铠甲包裹着红色超短连衣裙，银色的战靴同样包裹至膝盖，金色的秀发垂散于两肩，淡淡的说道：”莫甘娜，你不准备出来吗？“

    在她的身旁，有着十五名天使，手持烈焰之剑，分列两旁。

    “没想到，费雷泽没能干掉你，你还敢跑过来送死。你以为你是凯莎吗，带这么点人就敢来抓我，太自以为是了吧。”凉冰摇摇头，脸上露出嘲讽的笑容，似乎在为对方担忧。

    彦脸上露出淡淡的笑容，反问一句道：“你以为是我抓你吗？”

    “哦，那会是谁？凯莎这个荸荠，玩起了失踪，搞得现在天使军团都后继无人了。天使彦，你不是我的对手，带着你的天使军团滚回去天使星云，我可以不找你麻烦。”

    “我”希瓦妮淡淡的吐出一个字来，却又丝毫没有动作。

    凉冰原本微笑的面容，瞬间就凝结了。
------------

第五十七章：对决......

    气氛一时之间有些冷，每个人的心中都有着各自的想法。

    “你......真的是莫甘娜？”蔷薇双手紧握方向盘，眼神微微暗淡，目光低了下来。

    凉冰微微一笑，烈火红唇吐出一口热气，翘起了二郎腿，道：“我是凉冰，天使的女儿，我从没有欺骗你。”

    “天使凉冰！”彦站在半空中，俯视众人，双手紧握，目光中透漏着冷光，道：“天使凉冰，神圣凯莎的妹妹，已知宇宙邪恶的恶魔之王莫甘娜，推崇终极恐惧和自由堕落的邪恶理念。”

    凉冰用纤纤细手理了理秀发，很坦然的承认道：“没错，是我。”

    “终极恐惧，呼！”希瓦妮重重的吐出一口气，带着深沉的声音，道：“你见过真正的终极恐惧吗？”

    “并没有。”凉冰一愣，随后坚定的说道：”但是我相信它真的存在，并且是主宰一切宇宙文明的法则。“

    希瓦妮笑了起来，只是声音中带着强烈的嘲讽意味，道：”主宰一切文明的法则，你根本就没见过真正能够主宰一切宇宙文明法则的存在。终极恐惧如果真的如你所说的那般，那么三千大宇宙文明早就不复存在了。“

    “看来你的来历很不一般啊，似乎知道什么隐秘的事情。”凉冰拨弄手指，靠在后车座上，软软的靠垫十分舒服。

    “一直和我朝夕相处的到底是什么人，天使还是魔鬼。”蔷薇喃喃自语道：

    希瓦妮摇摇头，轻声道：“你的能力还不足以知道虚空的存在，让你的人出来吧。”

    “这就准备开打了？”凉冰微微一笑，打个响指。

    天空之上，鳄神索顿，剑魔阿托带三十几名恶魔出现在半空之中，和天使们对峙。

    “女王。”

    “阿托，小心彦的银翼，一定要小心。”

    “是的，女王。”

    当！

    在天使的上空，恶魔之爪和神龙爪激烈的碰撞在一起，巨大的冲击波，将天上的云彩都卷散开来。

    “很强的弑神武！”凉冰赞叹一句，随后直飞天际。

    “你们...”蔷薇还想要说些什么，一回头两人便已消失在眼前。

    在飞行途中，希瓦妮就已经换成龙女套装，金灿灿的铠甲，上面镶嵌着各种玉石，背后一条鲜红色的披风，高跟战靴上印着两条盘旋的神龙，格外拉风。

    轰！

    恶魔之爪和神龙爪的激烈碰撞，云层之中响彻天际，同为弑神武，一时之间谁也奈何不了谁。

    天使彦手持烈焰之剑，携带银翼立于天空，遥望对面的恶魔，冷声道：“现在该我们了。”

    “小心，注意一定要小心。”剑魔阿托举着烈焰之剑，提醒道：

    鳄神索顿一手拿着一把飞镖，虎虎生威的耍了起来，那架势怎么看都是萌萌哒。

    “王！”天使流萤低声道：

    “那两个领头的交给我，其余的分批狙杀。”彦说完一马当先，冲了出去。

    天使流萤手持烈焰之剑，道：“拉开展现，弑神作战。”

    “是....”众天使回道：

    天使彦的速度奇快，像一把利剑一样直指剑魔阿托，银翼狠狠的向其切去。

    阿托全身关注，烈焰之剑紧握手中，待彦冲来狠狠的劈了过去。

    砰！

    结果就是，烈焰之剑像豆腐一样，被银翼切断，烈焰之剑狠狠的砸像阿托，强烈的冲击力，硬生生的拖着他滑行数百米。

    众恶魔拉开战线和天使们在天空展开一场战斗，激烈的交锋，一时之间难分胜负。

    “呃....”鳄神索顿呆住了，还保持这举飞镖的姿势，喉咙中口水吞咽声。

    “还愣着干嘛，快去支援阿托。”阿泰的声音在索顿的耳边响起，一副恨铁不成钢的样子。

    索顿到了声”哦“，便急急忙忙的冲向阿托所在的地方。

    “啊~~~”

    剑魔的惨叫声，令人胆寒。

    彦用银翼刺入敌人的身体，随后准备一次性解决敌人，但是又被前来支援的呆萌鳄鱼给打断了。

    索顿先是一手飞镖扔出去，大步朝彦奔袭而去，威势十分猛烈。

    飞镖旋转飞行，一路上砍断十多颗树，最后被彦的银翼挡了回去。

    索顿接住飞回来的飞镖，一手一只，向彦劈砍而去。

    阿托看着手里的半截烈焰之剑，恼怒之极，当下也不管其他，径直向彦冲去，跟索顿合力抵抗彦的攻击。

    彦一声冷笑，随即直飞天空，银翼展开，向阿托和索顿斩去。

    当！

    阿托奋力一挡，银翼将阿托手里的烈焰之剑从剑柄处切断，再次刺入阿托的身体。

    “叮，叮，叮...”

    索顿的武器倒是能够抵挡一下银翼，一次轻微的碰撞，卸去大部分的力量，最后才将银翼给挡下来。

    “阿泰，请求武器配送。”

    ”正在传输数据。阿托，当心一点，我们缴获的烈焰之剑不多了。“阿泰无奈的提醒道：

    “我明白！”

    天穹之上，恶魔之爪从天而降，很快就要抓住天使彦，但又被神龙爪给挡住，丝毫不能前进半步。

    “该死，对方到底什么人。”莫甘娜从云层中出现，恶狠狠的咒骂道：

    希瓦妮全副武装，两只神龙爪正好挡住敌人的全部攻击，让莫甘娜引以为傲的弑神套装起不到半点作用：”放弃吧，你插不上他们的战斗的。“

    “小贱人，你以为我就没有其他办法了吗？”莫甘娜双翼一挥，向彦冲去。

    希瓦妮看到之后，摇摇头，叹气道：“徒劳无功罢了。”

    紧接着一步踏出，直接出现在彦的身后，一个冲撞将莫甘娜顶回去。

    神龙文明最引以为傲的就是他们强悍的身躯，半龙人也一样。哪怕莫甘娜升级为第四代身体，但是要说身体机能和硬度，还是稍逊希瓦妮一筹。

    龙珠万年的温养，已经将希瓦妮体内的基因群全部打开，大部分的能量全都流身体中，用于强化身体。

    论实力，希瓦妮要比凯莎稍逊一筹，她的实力算起来应该是神这一级别，莫甘娜也是神，而凯莎已经是神王级别的实力。因此在凯莎面前，莫甘娜几乎没有太强的反抗能力。

    同为神，实力也分强和弱，希瓦妮的基因系统来源于高等文明。在各个方面都要比自己摸索的莫甘娜要强一点，这也早就了莫甘娜无法有效攻击希瓦妮。

    同样，希瓦妮也很难拿下莫甘娜，同为神，武器，实力都大差不差，很难在短时间分出胜负。
------------

第五十八章：天使VS恶魔......

    “拉开战线，配合狙杀。“天使流萤作为护卫军团的天使长，率先向恶魔发起进攻，手握烈焰之剑划过天空，与两名恶魔缠斗在一起。

    叮！叮！

    天使流萤接连两剑都被挡住，迅速拉开距离，目光凝视，冷着脸道：“该死，他们的恶魔基因升级了。洛，你们要小心。”

    天使洛一个闪身，配合姐妹切掉一只恶魔，回道：“明白。”

    天空之上，十几位天使和三十多名恶魔战在一团，他们的速度都是异常的快，战斗往往都是眨眼间的事情。

    扑通！

    天上掉下一具恶魔的尸体，齐腰斩断，正式刚刚天使洛采用诱敌战术干掉的倒霉恶魔。

    “洛，请求支援，请求支援。”天使羽一边奋力地用烈焰之剑抵挡攻击，一边奋力的向天使洛靠近。

    天使洛疾速升空，拉开与身后恶魔的距离，然后又迅速下降，直指天使羽，一剑劈过去，挡下一名恶魔。”危机解除，继续战斗。“

    天使军团这边有效的狙击战术，配合自身强大的实力，能够压制比她们多一倍人数的恶魔。

    而隐匿在地球外太空的恶魔双翼上，阿泰正带着自己的手下指挥战斗，手持飞快的在操作暗物质计算机，黑风在旁边的地图盘上，都快看花眼了。

    “各个堕天使战队计算天使飞行轨迹，防御，协同防御。”

    “艹，妈的，计算不过来。”

    “阿光，攻击对方后侧，攻击对方后侧。”

    “漂亮，干的不错，继续。”

    眨眼间，护卫军团也牺牲一名天使，至此三名恶魔和一名天使死亡。而天空之上，一群恶魔和天使漫天飞舞，瞬息之间便是几次交锋。

    蔷薇坐在汽车上，仰望天使和恶魔的战斗，心中思绪万千，嫣红的秀发被她攥在手心，双眼有些出神。“他们真的很强，每一个人都很强。”

    ”洛，配合我一举拿下他们。“天使流萤开始向战友的方向靠近，烈焰之剑紧握，准备发动一场猛攻。

    天使洛眼中精光一闪，看到流萤朝她这边靠近，一剑甩出去，将身前的两名恶魔击退，转身向流萤方向冲去。

    “不好！”被击退的两名恶魔，心中惊叫道，刚想冲上去拦截，却被另外三名天使给挡住。

    天空之上，形势瞬息万变，原本追击流萤的两名恶魔，瞬间就被天使给包围。

    除去洛和流萤，其余天使围城一个圈，将其它恶魔挡在外面，让他们无法支援。

    “不好，被包围了。快，下去！”被围的恶魔也不是傻瓜，当即朝地面飞去，左右都被包围，那么上下还可以离开。

    “小心，快躲开。”阿泰在指挥室里，拍着操作台提醒道：

    叮！

    一声脆音，一枚银翼从下面飞来，两名恶魔连反应都没反应过来，就被斩杀当场。

    “哼，愚蠢，继续狙杀恶魔。”流萤理都没理下面，随即有开始冲向恶魔战队。

    阿泰一边指挥，一边说道：”敌人的火力太强，黑风准备出场。“

    “哦，终于轮到我了吗？”黑风在一边沙哑着声音说道，身体飘出指挥室，来到空间传送门面前，道：“我已经准备好了。”

    阿泰急声道：“黑风出场，准备配合，一波带走。“

    恶魔战队开始准备将护卫军团的天使分开，几次配合作战才将天使们分开。

    “我来了！~~~“黑风直接出现在一名天使的身后，利刃直接穿过其身体，前面两名恶魔迅速上前狙杀了她。

    “干的不错，继续。”阿泰忍不住赞赏道：

    天使流萤转身看到天使琳阵亡，紧急提醒道：“大家小心身后，防止恶魔袭击。”

    黑风在此闪身，又来到一名天使身后，极其利落的再次干掉一名天使：“哈哈，这种感觉真是太爽了。”

    “哼！”自下方传来一声冷哼，黑风顿时感觉一阵凉意袭来。

    “小心，是银翼，是彦的银翼。”

    黑风顿时感觉头皮有些发麻，整个人迅速转身，准备躲开银翼的攻击，可惜只躲开大半个身子，左手臂齐肩被斩下。

    “嘶~~~”黑风当即不在犹豫，急忙钻进空间门逃跑。

    就在下一刻，另一枚银翼破空而来，差点也随着黑风进了空间门。

    “妈的，好险。”阿泰深呼一口气，刚刚幸好他关空间门够快，不然银翼就飞进恶魔双翼里来了，那样麻烦就大了。

    在树林中，天使彦身边环绕这四枚银翼，手持烈焰之剑，眉头紧皱，冷冷的盯着对面的阿托和索顿。

    哼！

    一声冷哼过后，天使彦再次发起攻击，携带四枚银翼冲向阿托和索顿。

    索顿再次举起飞镖抵挡，结果一个不察，剧烈的冲击力，将其手中的飞镖给击飞，一下子让他傻眼了。

    阿托举起烈焰之剑，猛烈一劈，银翼被打偏，而他手里的剑尖也消失不见。

    “我认输了，认输了，天使姐姐我认输了~~。”鳄神索顿很没形象的往地上一坐，举起双手抱着自己的鳄鱼头，大声喊叫：

    “卧槽，这个笨蛋。”阿泰在指挥室里，要被这个家伙给气炸了，竟然这么容易就认输了。这TM那点像个神样，女王到底带回来个什么货色。

    “阿托，别管那个蠢货，先撤。“

    剑魔阿托听到提醒后，当即掉头就跑，同级战斗他根本不是彦的对手，更别说现在彦还有银翼在手，那可是比恶魔之爪的还要强上一筹的弑神武。

    彦留下一枚银翼悬浮在索顿的上方，看住了他，随后飞上天空去追杀阿托。

    “咦，走啦，天使姐姐走了。”索顿立马咧着嘴笑了起来，抬头一看悬浮在上方的银翼，立马又抱头喊道：“我认输了，认输了。”

    “蔷薇，我抓到一名敌人，在树林中。你帮我看住他。”

    蔷薇听到后，反正略显无聊，就朝树林中走去。

    前方，一只鳄鱼，抱着脑袋，尾巴在地上乱摇，诺诺的喊道：“天使姐姐，我认输，认输了。”

    “这鳄鱼是来搞笑的吗？”蔷薇喃喃自语，迈着轻快的步伐上前。
------------

第五十九章：核武之威......

    地球·北之星

    第一军区，医疗院内某楼层中挤满了人，各色各样的高级领导几乎都快要将这个楼层给淹没。

    好在大家都是靠着边站立，不至于那些护士医生之类的没有地方走。

    走廊的尽头是一间休养室，赵信，刘闯，钊，包括孙悟空都躺在病床上。

    “大家都一切正常，只不过有名战士伤的太重，那只手我们实在是没有办法。”专家级别的老医生，缓缓向坐在病床前的老人汇报，说着还一脸无奈的摇摇头。

    “尽力就好，尽力就好。”老人面色和善，拍了拍医生的肩膀，又让人给搀扶着送出去。

    整个休养室的空间并不大，绝大多数的人都在外面等着，屋内也不过两三名老人，默无心还有葛小伦站在一旁。

    老人实为华夏共和国的最高领导人，身边的两人也是国家的二把手和三把手。

    他谨慎抖擞的站起身来，拍了拍默无心的葛小伦的肩膀，环顾房间的其余伤员严肃道：“你们都是好样的，国家的好战士，好男儿。但，敌人还为除尽，我们的国家和人民还需要你们保护，尽快养好伤，有什么需要的尽管提。”

    刷！默无心和葛小伦挺直了身体，敬礼道：“是，首长。”

    其余的雄兵连战士，虽然不能起身，但也坐直了身体，向其敬礼。

    “这里很安静，好好休息。”

    老人语重心长的说道，随后便带着身边人走出去，接着又看望隔壁的伤员。

    隔壁都是女孩，包括五名天使在内。

    老人不仅狠狠的赞扬了一下雄兵连成员中所有的女战士，还向守卫北之星的天使们发出友好的宣言。

    “我们的国家虽然没有你们那般强大的科技，但是我们对朋友会尽心尽力，对敌人不会心慈手软。杜卡奥向我汇报过关于你们天使的情况，你们的情况我还是了解一点。

    关于结盟的事情，我已经全权授予默无心上尉，他会负责这件事。你们守护了我们的国家，我们自然不会忘记最危难的情况下，谁帮了我们一把。“

    老人说话很轻，就像家常叙话一般，但是这话中的分量可不轻，中央司令部已经下达各个作战部队，天使帮助华夏守护了北之星的安全，一旦发现落单的天使，哪怕耗费极大的代价也要营救。

    冷，追，莫伊等人均是高傲之辈，与人类沟通和交流是一件十分困难的事情。好在还有炙心出面，她原本就是右翼护卫，拥有代表凯莎的权利，如今神圣凯莎虽然失踪，但并未陨落，炙心仍然拥有这个权利。

    老人得到炙心肯定的回答后，又马不停蹄的赶往变形金刚休养的场所，那是一处零件加工厂。对于变形金刚来说，这里就是一处最好的医院。

    当晚，月光洒落医院的天台，照亮整个北之星。

    医院下方医生，护士忙得团团转，根本找不到一点空闲的时间。

    天台上方，孙悟空一脸惆怅的坐在上面，仰望这天空上的月光，心事重重。

    “在想什么？”默无心和葛小伦走过来，一左一右的坐下来。

    孙悟空微微低下头，带着并不明显的伤感，沉重道：“老杜走了。”

    默无心的沉重的吐出一口气，道：”是啊，他走了。原本我以为，将所有我知道的都说出来，肯定会扭转这个局面。呵，可现在看来，这一切好像并没有什么改变。“

    葛小伦的心情有低沉，看着满地的月光，心中不禁思念起蔷薇来。说来，他已经有好几个月没有见到蔷薇，也不知她现在过得怎么样。

    “接下来，我们应该怎么做。”孙悟空抛弃脑中那些伤心事，扭头询问道:

    默无心叹口气道：”即便我在北之星打赢了，但并不能说明什么。饕餮仍然在华夏肆虐，不仅如此，北美洲，欧洲，非洲...等等，诸多地方都在遭受饕餮的攻击。“

    “说到底，还是我们的人太少。”孙悟空摇摇头，有些无奈道：

    人海战术，也是一种高超的战术。饕餮战士的数量十分庞大，全都装备激光炮和能量炮，战斗起来会给超级战士造成很大的压力。

    这次北之星，要不是孙悟空来援的早，很难说这场战争的胜负。

    默无心想起了一件事，道：“我们在黄石城后方，还有一处黑色长城基地，中央已经将雄兵连的隶属划过去了，目前怜风首长任雄兵连总指挥，她手里应该还有一部分德诺星系造神工程的名单。”

    “黄石城...”葛小伦喃喃自语道：

    月色正好，却无人肯眠。

    三天后，在华夏的西北大沙漠里，有一辆全副武装的装甲车朝沙漠中开去，这里有一处基地，驻扎着国家最强大的部队，国防核武部队。

    带着中央司令部的授权书，装甲车缓缓驶入基地，半天过后，一声轰鸣声，三颗载有核弹头的战略导弹冲天而起。

    天空之上，恶魔与天使正在激战，阿托一直在逃跑，根本不敢回头交战。

    时不时的就会有一名恶魔跌落地面，已无生命迹象。

    云层之巅，莫甘娜和希瓦妮一直在进行激烈的碰撞，恶魔之爪和神龙爪的碰撞声隔着十几公里都能听得见。

    下方，蔷薇站在索顿面前，有一茬每一茬的和萌萌哒的小鳄鱼聊天。

    “喂，卖萌的，你从哪来冒出的。”

    “我啊，我从那个塔里蹦出来的。”

    “嘣出来的？”

    “嗯，蹦出来的。”

    忽然，一声晴天巨响，从天边传来，伴随着轰隆声，一股气浪缓缓升起，蘑菇似得云朵向天空飘去。

    正在战斗的莫甘娜，忽然听到属下阿涛传来的通讯。

    “女王，华夏动用了核武，将我们在巨峡市和天河市建立的两处基地全给摧毁了。其中云津市，天狼星舰队的聚集地也实行核打击。”

    “哦。核武吗？”莫甘娜，看着天边卷过来的层层气浪，眉头一皱，道：“吩咐下去，所有战斗小队全线撤离。”

    “是的，女王。”

    莫甘娜不在和希瓦妮纠缠，开始帮助属下一个个的逃离。尤其是阿托，晚一步就是死人。
------------

第六十章：暂时平息的战斗.....

    核武，是炸药时代的终端武器，具有强烈的破坏力，往往一枚核武就能轻而易举的摧毁一个城市，令某个地方几百年寸草不生。

    炸药时代往上发展，是宇航时代，再往上发展，涉及到反物质火力和暗能量的驱动。

    而造神工程就是以反物质火力和暗能量的驱动为基础建立起来的，类似于刘闯手里的弑神武，就能够通过驱动暗能量，释放出反物质力量，进而超远程打击敌人。默无心的剑气斩，也是这个道理。

    即便在神河文明时代，核武仍然是一种比较强力的武器，即便造神工程发展已经有近三万年的历史，但能够完全免疫核武的神，依旧十分稀少。

    而此时，三枚核武分别在巨峡，天河，云津三座城市爆发，三朵巨大的蘑菇云瞬间将那里的一切武装力量夷为平地，强大的热能将钢铁般的基地彻底融化，数百万钢铁战士，沦为铁水流淌在地面上，浇灌地面发处呲呲的声音。

    黄石城，是距离前线战场最近的一处地方，此时也受到不小的波及。这里处于核辐射的边缘地区，还算较好。

    远在前方战斗的天使和恶魔却已经平息了战斗。

    天使彦落在地面，皱着秀眉，凝望遥远的爆炸点，他们都是超级战士，对于核辐射已经能够免疫，只要不处于爆炸的核心地带，基本就平安无事。

    在她的身后，仅剩不到十名护卫天使，各个都带着不小的伤，看样子这一次战斗，她们打的很辛苦。

    希瓦妮站在彦的身旁，同样注视着远方的核爆炸点，漫天的蘑菇云腾空而起，让人不禁头皮发麻。

    “看样子，华夏动用了核武。”彦微微杨起头，道：

    希瓦妮叹口气，摇摇头道：“接下来的战斗更难了，不知道战斗会朝什么方向发展。”

    “不过这一战，也并不是没有收获。”彦眯着眼，转身朝树林中走去，洁白的双翼收拢在后背。

    “哎，姐姐，你长得站漂亮。比，比，跟那个女王姐姐一样漂亮。”

    树林中，索顿掰着手指坐在地上和蔷薇叙起了闲话，背后的尾巴一摇一晃，拖的灰尘乱飞。

    “哝，这里还有还抓到一个神。“天使彦缓缓走过来，手上的烈焰之剑遥指鳄鱼。

    索顿当即就抱着头，大声呼喊道：”天使姐姐，我认输，认输了。“

    蔷薇手扶着额头，无奈的苦叫道：“这家伙真是神吗？”

    “是的，而且还是一位很强的神，其战斗力甚至可以超越诺星战神，只不过现在好像还只会卖萌。”彦歪着脑袋看着鳄鱼，笑了笑，手一挥道：“带走。”

    “走吧！”

    彦转身走出去，双翼舞动飞上天空。

    而身后跟着被护卫天使绑起来的索顿，十名护卫天使提着，一路抓着向北之星飞去。

    希瓦妮对蔷薇说了一句，道：“我们走吧。”

    “你是不是早就知道她是莫甘娜。”蔷薇忽然问道，双眼凝视她。

    “是的。”

    “她好像打不过你，为什么不提前抓她。”

    “时机不到。”

    希瓦妮和蔷薇紧跟天使身后，一路向北之星飞去，期间看到满目疮痍的华夏大地，以及坑坑洼洼的北之星外围，眉头紧皱，很难想象这场战斗的激烈程度。

    默无心正在第一军区训练场集合雄兵连的所有成员，忽然天空就发出警报声，远远望去，一大波金发美女降临北之星，以彦为首的天使就这么来到第一军区的上空。

    “彦姐！”炙心在另一边带着天使做修整，忽然看到彦，很是兴奋的迎接上去，天使冷，天使追，天使莫伊紧随其后。

    “彦！”默无心喃喃自语，说起来，自从费雷泽分别之后，到今天已经接近两个多月了。

    “琪琳姐，是那个天使。”瑞萌萌歪着身子，和琪琳说着悄悄话。

    赵信伸出手指着天空道：“哎，看是蔷薇和希瓦妮。”

    “蔷薇”葛小伦原本闷闷不乐的的心情，立马就变得激动起来，四处张望，道：“那呢？”

    “笨，在那！小伦你往哪看呢？”

    琪琳指着希瓦妮，道：“看，希瓦妮也在呢。”

    战友回归，这是一件令人兴奋的事情。刘闯，蔚蓝，琪琳...纷纷上前迎接，有的还给一个热烈的拥抱。

    默无心和葛小伦站在后面，并没有上前。

    ”你不去？“默无心扭头疑问道，按理说见到蔷薇这货应该贼兴奋贼兴奋啊，怎么跟傻了一样。

    葛小伦摸着脑袋，脸上露出略怂的表情，原本的屌丝气质，还是存留下来一点，并未褪尽：“我..我..我..不知道该说啥。”

    “唉！”默无心被他打败了，只得退后一步，狠狠的一脚将其踹到蔷薇面前，低声道：“不会说，就去做。”

    葛小伦一个踉跄，身在朝前跑了几步，整个人硬生生的刹车在蔷薇的面前，距离仅有两人之远。

    “小伦，恩哈哈，天气不错。”

    赵信可是知道这小子想干嘛，拉着身边的刘闯，赶紧后撤，还有旁边的琪琳，瑞萌萌...

    哗啦啦，给葛小伦和琪琳空出老大一片地方。

    希瓦妮也来到默无心的身后，略有兴趣的看着前面两人。

    默无心低声询问道：“怎么样，还顺利吗？”

    “就抓到那个。”希瓦妮示意被护卫天使捆着的索顿，道：

    “这货，好像没什么卵用啊。”默无心有点无奈，鳄神索顿在他的记忆当中，好像就会一个卖萌，偶尔出来打打酱油。

    葛小伦犹豫半天，吞吞吐吐道：“蔷薇...我..我..”

    “我艹，小伦这是要表白吗？”

    “哎呀，小伦这是要雄起了啊。”

    赵信和刘闯勾着头，面带笑容，议论道：

    “彦姐，你看..”天使炙心，面带笑容看向葛小伦和蔷薇。

    彦也转回头，看向两人，嘴角拉出一道弧度，笑了笑，向默无心走去。

    ”你那边还顺利吗？“默无心吐出一口气，扭头询问道：

    彦点点头，圣洁的双翼收拢在后背，眉头紧锁，道：“挺顺利的，舰队已经停靠在太阳系外围。”

    “怎么，有什么不开心的事吗？”默无心看到她眉头紧皱，心中微微一紧，道：

    彦笑了笑，傲娇的昂着头，道：”我说，你就不帮一下蔷薇，要知道银河之力的寿命可是永恒的。“

    “如果需要的话，我会帮忙的。而且，你也别太烦心，据我的资料显示，你们的王，神圣凯莎并没有陨落。”

    “哦，那王在哪？”

    “在某个文明做客。”

    “仙的文明？”

    “对”
------------

第六十一章：战后谋划

    “我..我..欢迎回来。”

    葛小伦犹豫半天，也没说出想说的话来，心虚的要命。周围这么多双眼睛盯着他们两个，让他实在说不出那种话来。

    “你扯了半天，就是说这个。”蔷薇将头盔仍在空间虫洞里，嫣红的秀发散落出来，踩着高跟皮靴，向葛小伦走去。

    葛小伦顿时沮丧的耷拉着脑袋，手抬起了又放下，想说的话说不出来。

    “我...”

    蔷薇直接就抱住了葛小伦，将头放在他的肩膀上，轻声道：“没事就好。”

    “可是....我败了。”葛小伦轻声道，双手放在蔷薇的后背上，这是他见到蔷薇以来第一次说出这么关心自己的话。即便当初在巨峡号上，他被那个名叫殇的黑衣人，像个皮球一样打来打去，蔷薇连看都没看他一眼。

    “我觉得他们很合适。”默无心面带微笑，道：

    彦似笑非笑的看着他，询问道：“怎么说。”

    “蔷薇的父亲是杜卡奥，这本身就不是一件好事。一个没有童年的女孩，紧接着被父亲送进军队。巨峡号袭击，父亲牺牲，然后又转战巨峡市，饕餮，恶魔，她能撑下来，本身就很不错了。我看葛小伦和她挺配的，不是所用人都是天使那般坚强的。”默无心解释道：

    ”哦！“彦拉长了声音，质问道：”这就是你修改我基因数据的理由吗？“

    “额，好吧。接下来怎么办，这场战争还未结束，巨峡战役中有邪魔现身，估计他们很快就会出现了。“默无心脑子一动，将话题朝别处引。

    彦沉静的说道：“我需要辅佐费雷泽的艾妮·熙德成长起来，成为新的天使之王。”

    “我帮你”

    “嗯”

    地球外太空，恶魔双翼中，莫甘娜站在指挥室里大发火气。

    “妈的，到底什么情况。为什么地球的雄兵连，对我们的计划了如指掌。”莫甘娜拍着会议桌，喝问道：

    阿泰疑惑道：“难道地球上，有某些我们不知道的超级科技。”

    “从我们缴获的巨峡号上的系统资料来看，他们根本没有什么超级科技，但是我们一连串的计划都被敌人知晓，这肯定是有问题的。”阿托发言道：

    “算了，华夏先不管。北美洲，欧洲，澳洲那边进行的这么样。”莫甘娜摆摆手，询问战况。

    阿泰回道：“女王，一切顺利。北美洲的仇恨人联盟已经被我们消灭，他们的国家也沦陷大半，饕餮军团肆意的在北美洲轰炸。但...”

    “但什么，别TM的婆婆妈妈的”

    “但是，北美洲的国家，一连串使用超过十枚核武，对我们未来的家园产生巨大的破坏力。”

    “哇靠，十枚核武，不错挺好的。核武的强辐射环境，会大大增加恶魔基因的变异能力，要是扔个百十枚，咱们就省事了。”莫甘娜嘲笑道：

    “还有欧洲那边也使用了核武，除去非洲，澳洲，其余各洲都使用了不同级别的核武。“

    砰！

    莫甘娜紧握双拳，道：“好，干的好。阿泰，将恶魔双翼携带的恶魔基因继续洒向地球，我们需要更多的战士。”

    “是的，女王。”

    黑风从外面走进来，原本被斩断的手臂如今已经快要长好，沙哑的声音道：“女王..”

    莫甘娜眉头一皱，略显担心道：“你丫没事吧！”

    “已经恢复，咱们恶魔军团的医疗还是很不错的。”黑风笑嘿嘿的说道：

    “索顿，什么情况。怎么这么轻易的就被抓了，你们都TM干什么吃的。”莫甘娜回头，质问道：

    阿托和阿泰对望一眼，尽是无奈的表情。

    “女王，那个卖萌的家伙，您是从哪里弄来的。一招不敌，直接就认输，趴在地上不打了。”

    莫甘娜手扶着额头，身体有些摇晃，被索顿的行为给雷倒了，摆摆手道：“算了，这件事情回头再说。都去休息吧，接下来的行动才是关键。”

    太阳系，停驻在某处的饕餮军团星河级战舰中，噬嗥正在召开一次紧急会议，八名身披银色机甲的指挥员围坐在圆桌上。

    噬嗥环顾一圈，在四周徘徊道：”目前，我们在华夏的力量受到巨大的阻碍，你们说说，接下来该怎么打。“

    “是啊，接下来该怎么打。”

    “华夏已经动用核武，天狼星受到严重打击。”

    “怎么办，这需要研究一下。”

    ......

    八名指挥员议论纷纷，想了一些对策，又都纷纷摇头给否定掉。

    ”王上，我们饕餮军团并不具备单体弑神作战能力，而莫甘娜有不跟我们好好合作。现在雄兵连齐聚北之星，这有些难办啊。“

    “是啊，难办啊。”

    “咱们不具有弑神作战能力，这是主要的啊。”

    .....

    噬嗥大手一举，整个会议室立马安静下来，道：“我神卡尔已经准备给我们配备更为强大的虚空战士，而且我们还有一批新的盟友，具有极高的单兵作战和弑神作战能力。”

    ”王上，那些盟友什么时候到。“

    “需要些时间，他们还处于成长状态。目前，先削减我们在华夏的攻击力度，重点攻击，北美洲和欧洲这两处大陆。”

    “明白。“指挥官们纷纷起身，道：

    噬嗥正准备离开，突然想起还有一件重要的事情，回头道：“关于天使军团的动向一定要多家注意，一有情况立马向我报告。嗯，关于恶魔军团也要密切观察，捕捉其动向。”

    一时间，风起云涌。一时间，风平浪静。

    恶魔和饕餮在华夏的活动频繁度已经大大减少，华夏的人民在战火线的后方建立新的城市，巨峡市一带，具有强烈的辐射作用，已经禁止任何军队和人民靠近。

    目前，雄兵连警惕着的注意力可以稍微放松一下，他们也迎来难得可贵的休息时间，连续长达两个月的奔波和战斗，已经然他们的精神有些疲惫。

    自从蔷薇上次稍微释放一下心理的情感，心情也变得更加稍微愉快一点。杜卡奥牺牲，她的心情肯定十分难受。所以安慰蔷薇的艰巨任务就被葛小伦给揽下来，天天凑在蔷薇面前，跟个橡皮糖一样。
------------

第六十二章：超神进化....

    超神宇宙中·暗影星云

    这是一处刚刚经历新生的星云，它处于宇宙的偏僻角落中，周围数亿光年都没有文明的痕迹，天使也没有关注这里。

    邪魔们隐匿于此处，在星云包裹的数千颗恒星中，有一颗最闪亮的恒星系中，正孕育着一个新生的文明。

    魔影星，是邪魔们赐予自己改造星球的名称。

    影士，是邪魔利用部分虚空能力创造出来的超级战士，他们的智力并没有完全发育，但是本身的实力正在杀戮中慢慢进化，直至接近神。

    此时，在魔影星上，成千上万的影士正在疯狂的捉对厮杀，他们眼中透漏出嗜血的疯狂。

    他们有着大约一米五的身高，三角尖嘴，嘴里长者两排尖锐的牙齿，两只耳朵约有五公分，隐隐约约中透漏着鼠类的模样。

    手指上长满锋利的爪，上面泛着丝丝冷光，在月光的照射下，还有灰白色的气体挥发出来。

    两只脚强劲有力，在乱山石中四处弹跳，最少也能跳出十米之远，行动十分灵活，树林和障碍物极多的地方根本发现不了他们的踪影。

    云层之上，一名黑袍人站立，冷眼注视着下面腥风血雨的厮杀。

    云层之下的大地上，一场场残酷的挑战开始，约莫十万影士的混战，正在悄悄的进行，没有发出丝毫的声响，每一次交锋必然都会有一名影士的死亡。

    “看样子，你训练的还不错。”

    隐的身后响起一道声音，有人凭空出现在他的身后，他仅凭声音就能判断来人是谁。

    “哼，你来干什么？”隐对于身后之人并没有太大的好感，反而格外厌恶，哪怕两人身处同一个阵营里。

    “呵~”身后之人慢慢走上前，发出一声刺耳的嘲笑声，道：“魔尊让我来传话，尽快训练出一批合格的影士，我们的时间不多了。”

    “我知道该怎么做，不需要你教我。”隐丝毫不给其面子，扭头离开了云层。

    天空只留下一人，那人穿着暗灰色的粗麻布袍，手上提着一个镶着散发出黑色光芒的水晶球的法杖，褶皱着脸，让人不敢靠近。

    “太慢了，太慢了。赐予你们关荣的进化吧，哈~~~~”

    那灰袍人举起法杖，向大地射出无数猩红的光芒，眼中凶光大现。

    红色的光芒照耀着正在厮杀的影士身上，顿时让他们发出凄惨的嘶叫声，彻响整个大地。

    十万影士，一起嘶叫，正因中透漏着痛苦，绝望，疯狂。

    嘶~~~

    慢慢的他们的双眼变的血红，手指上的利爪也在缓慢缩短，嘴上的利齿更加尖锐，背后的尾巴也开始渐渐的增长。

    又是一阵嘶叫，影士再次冲杀在一起，爪刺，撕咬，缠绕....

    影士们开始使用各种疯狂的想法厮杀在一起，这一次不再是捉对厮杀，而是各自为战，身边每一个同类都是他们的敌人。

    在厮杀中释放，在释放中进化！

    地球·北之星

    饕餮之围解了以后，华夏政府开始大规模调动军队驻扎在周围，配备海量的导弹武器，坦克，炮兵等等一切能够有效打击空中力量的武器。

    雄兵连也趁这个机会休养三天，各自回家看望一下家人。自从巨峡市被攻陷之后，诸多雄兵连的家人纷纷撤离到北之星。

    “队长”葛小伦兴冲冲的跑过来，道：

    默无心此刻正在房间里研究华夏的军事地图，见葛小伦前来，摆手道：“快进来，我有好事要交给你去办。”

    “”好事？“葛小伦一脸疑惑，心中暗暗猜测迎接自己的到底是什么好事。

    默无心专门咳嗽几声，示意事情的严肃性，道：“小伦，嗯。是这样的，你回去把蔷薇也带上。”

    咳咳！

    “为啥？”葛小伦张大了嘴巴，有些不解道：

    ”杜卡奥刚刚牺牲，蔷薇一定很伤心，这不是让你安慰安慰她吗？“

    ”这..这.合适吗？“

    “有什么不合适的，快去办吧。”

    “我试试。”

    葛小伦兴冲冲而来，有兴冲冲的离去。

    “呦，这小屁孩怎么这么兴奋。”天使彦刚好路过门口，笑道：

    彦此时身穿便装，印着可爱的熊图案的白上衣，再加上超短牛仔裤，看上去美极了。

    “你怎么来了。”默无心看了半天地图，头都有些疼了。

    彦大步走进来，顺便找了个椅子坐下，翘着二郎腿，眨巴眨巴眼睛道：“怎么，又在研究恶魔和饕餮的下一步动作。”

    “嗯，越往后的战斗，越难打。”默无心叹口气，有些无奈道：

    彦也陷入沉思中，眉头一皱，白皙的脸蛋上露出一丝愁容，询问道：“如果我们主动进攻会不会更好一点。天使军团已经团团包围太阳系外围，并且已经准确定位饕餮军团的具体位置。雄兵连从内而外，配合我们天使军团完全可以一举消灭饕餮。”

    “这个想法，我也曾想过。”默无心揉揉脑袋，将地图调到太阳系范围，道：“我担心的不只是饕餮和恶魔，更多的是隐匿起来的邪魔。我相信，他们一定在某处角落里密切关注地球的动静，就像一条毒蛇一样，准备一击必杀。

    之前，巨峡号袭击战中就有一名邪魔出现，将我留下的计划毁的一干二净。不排除在我们和饕餮开战的时候，他们会从狠狠的给我们一击。更别说还有恶魔在一旁虎视眈眈，我们不能冒然开战。”

    彦认可的点点头，晶莹通透的双眸一直紧盯默无心，脸上带有泛泛的微笑，道：“你想的还挺周全哈，不过这样子倒是很讨人喜欢。”

    “呃...，大姐咱们再说正事呢。”默无心苦着脸，都什么时候还不忘调戏。

    彦举起纤纤玉手微微一扬，脸上露出我在听的表情，道：“继续说吧。”

    “哎，这看上去很严肃的事情，怎么一点严肃的氛围都没有。”默无心暗道，随后继续说道：“根据我们的盟友，擎天柱他们所说。恶魔不仅截获了他们的魔方，还有一枚龙珠。你之前所说，这次和护卫天使战斗的全都是莫甘娜刚刚升级的恶魔三代战士，这两者应该有很大关系。

    龙珠中蕴含着当量的能量，而且十分温和，利用率非常高。莫甘娜一定是利用里面的能量，大肆升级恶魔。索顿，根据我的记忆，他好像只是一个三代超级战士，现在也被莫甘娜升级为神了。

    由此可见，莫甘娜手里掌握这两种强力科技，魔方和一枚龙珠。咱们要打击恶魔军团，首先要从这两方面下手。”
------------

第六十三章:幸福时光..

    彦眉毛一挑，一只手抵着桌面托着脸蛋，全神贯注的在听默无心讲述关于恶魔的详细情况。

    默无心比划着地图，分析由华夏及周边各洲的详细情况，罗列如今他们将要面临的敌人和问题。

    “饕餮，恶魔，以及隐藏起来的邪魔，尤其是邪魔，到目前为止我们很不知道他们的位置，实力到底几何。据我所知，他们能大约有三十几个人，其中有一名是至高神的存在，只是受了十分严重的伤。”

    “至高神？”彦口中念叨，脸上不禁露出一丝担忧，那可是比凯莎女王还要高出一个档次的神。

    “现在咱们得实力有些薄弱，孙悟空，葛小伦，刘闯，希瓦妮，以及你我，只有我们六人晋级为神，如果单凭我们这些和饕餮或者恶魔对抗，应该足够了，但若是和邪魔叫板，还差很多。”默无心坐在椅子上，又气无力的说道。

    彦摇摇头，金色的秀发散落在双肩的白衣上，道：“实力的提升并非一朝一夕，急不来。”

    “我明白。”默无心揉揉脑袋，遥望窗外出奇。

    窗外，赵信穿着一身黑色皮外衣，一双铮亮的皮鞋，手上提着一个衣袋站在路边。

    远处，炙心身穿嫣红的外套，露至盖膝的牛子裤，缓缓走过去。

    就这般，两人手牵手走出第一军区的大门，直奔赵信的家人居住点而去。

    彦顺着目光遥望窗外，会心一笑道：“他们真的很般配呢！”

    “是啊！”默无心十分认同的点点头，扭头询问道：“想体验一下普通人的生活吗？”

    彦歪着脑袋，道：“你们凡人可真有意思。”

    默无心起身走出房间，边走边说道：“我可不是什么凡人了。”

    彦紧跟其后，争论了一路。

    默无心走到车库，思考片刻后，开了一辆蓝色的哈雷摩托出来，停驻在彦的身边。

    “你就弄这么一个小东西出来，会不会太掉价了。”彦上前，横坐在后座，翘着二郎腿，眉目一杨，玩味的笑道：

    “至少它很酷。”默无心戴上墨镜，油门一拧，疾驰而去。

    彦嫣嫣一笑，道：“酷，真搞不懂你们的审美观是怎么产生的。这么一个中看不中用的东西，恶魔随便一个光能球就炸毁了，你们竟然说酷。”

    柔美的声音在风中飘荡，眨眼间便已经驶出第一军区的大门，直奔郊外而去。

    尽管战火纷纷，北之星的各个方面都受到严重的冲击，但却没有完全瘫痪，在政府的努力下，依旧是各执其所。

    葛小伦原为雄兵连的头号男屌丝，如今也开始迎接春天的到来，在他的各种请求下，蔷薇最终还是答应去他家做客，不管出处于何种目的，这都已经让他兴奋几天不用吃饭了。

    暗红色的哈雷一路挺进花园小区，蔷薇带着墨镜从摩托上下来，面无表情的询问道：“你家住哪？“

    葛小伦手里提着两份礼物，道：“B3栋37号。”

    蔷薇转身按照地址寻找，双手插在淡红色的皮夹克的口袋里，嫣红的秀发散落在背后，紧身牛仔裤显露其完美的身材比例，高跟鞋走在路上发出哒.哒的响声。

    葛小伦站在背后都快看呆了，随后又望了望自己，一身天蓝色的棉衣衬衫，再加上浅色的长裤，平头短发，怎么看都像拎包的下人。

    “喂，傻站在那干嘛。你还走不走，不走，我可就走了。”蔷薇扭头道：

    葛小伦急忙，跑上前去：“哦，我..我来了。”

    “我怎么就摊上这货...”蔷薇以手扶额，有些无语道：

    花园小区的房子属于安居房，专门安置那些从战争中撤离出来的人民，华夏政府相当重视，在这战火纷纷的年代里，必须要保正人民对国家，多未来有希望。所以这些房子盖得还算比较尽心尽力，根本不像和平年代某些无良商人。

    葛小伦站在自家的门前，神情比较激动，颤抖着双手按下门铃。

    “谁~啊~”

    从屋里传来一声长长的询问声，葛小伦对其声音熟悉的不能在熟悉，当即就喊道：“妈，我回来了。”

    砰！

    好似一个杯子掉在地上砸碎了，紧接着一阵匆忙的脚步声，房门被一位上了年纪的妇女打开。

    她的腰前还系这围巾，看样子正在准备午饭，盯着葛小伦仔细打量，随后才将其拉进屋，道：“回来就好，回来就好。这是？”

    蔷薇站在身后，十分勉强的露出一个微笑，道：“阿姨好。”

    葛小伦介绍道：“她是我的战友，叫蔷薇。”

    “好，好，快进，快进来坐吧。”葛母脸上都快笑出花来，双目打量着蔷薇，颇有种儿媳进门的感觉，热情的不得了。

    “我就知道会这样..”蔷薇心里暗叫道，尽管十分不情愿，但依旧走进屋内，找一个安静的沙发位置坐了下来。

    葛小伦的父母对于蔷薇的热情明显超过对其儿子，苍桑的面容上都快笑出花来了，厨房中不时传出声音。

    “这姑娘真俊！”

    “是啊。”

    很快，房门再次被推开，走进来的是一名约莫十七八岁的少女，镶着黄边的白色连衣裙，扎个马尾辫，兴冲冲的走进来，看到翘着二郎腿坐在沙发上的蔷薇，询问道：“你是？”

    蔷薇看见来人，便知正主来了，招招手向其打招呼道：”你就是葛馨儿。“

    “嗯，你是谁？”

    “我是你哥哥的战友。”

    “哦，嫂子啊，我哥回来了。哥，哥...”

    葛馨儿明显有些跳脱，急匆匆的大声叫喊，恰好葛小伦刚从厨房端出来一盘水果拼盘，招呼道：“小馨也回来了，来，赶快吃点水果。”

    “哥，你和嫂子回来怎么也不说一声，家里一点准备都没有。”葛馨儿心有不满的嚷嚷道：

    葛小伦被妹妹一句嫂子，吓的手一抖，里面的水果全都掉下去了。

    蔷薇一手一挥，所有的水果穿过虫洞，有重新回到盘子里冷着脸道：“多大的人了，连个盘子都端不好。”

    葛馨儿眼睛眨巴眨巴，睫毛抖动挺翘，也没弄明白刚刚怎么回事，玉手背在身后，坐在蔷薇的身边，询问道：“嫂子，你也是雄兵连的成员。是不是你们所有人都拥有超能力啊。”

    “是的。”
------------

第六十四章：光之使者

    葛馨儿眯着小眼睛，微微一笑，露出两个小酒窝，坐在沙发上朝蔷薇面前凑了凑，低声道：“嫂子，你们的超能力都是什么啊！”

    蔷薇浑身一个激灵，感觉浑身不自在，这妹子一口一个嫂子的叫着，让她非常不自然，连忙示意道：“停！别喊嫂子，我只是你哥的战友。”

    “战友，不是嫂子吗？”葛馨儿一愣，朝自己哥哥望去，看见他微微耷拉着脑袋，一只手在身侧使劲摇摆，迅速转身询问道：”我哥怎么这么笨，还没追到你吗？“

    ”你哥就是个坦克，要那么多脑子干嘛。“蔷薇俏脸寒霜，靠在沙发上，手一挥一个水果便落入手中。

    葛馨儿疑惑道：“坦克是什么？”

    “就是专门挨揍的。”

    “啊！”葛馨儿略带同情的望着自己的葛小伦，询问道：“不是说，我哥是那个银河之力吗？”

    ”开饭了，开饭了。“葛母从厨房中出来，招呼道：“小馨，快招呼下。都来客人了，你怎么还坐着呢。”

    午餐并没有持续太久，葛母张罗了几样小菜，尽管简陋了点，但是相对于如今的北之星已经算是丰盛的一顿午餐。

    午饭过后，葛馨儿坐在沙发上，眼珠乱转，凑到蔷薇身边，低声询问道：“蔷薇姐，你的超能力是什么啊。”

    “微虫洞空间运载技术，简单的说就是瞬移。”蔷薇眉毛一挑，右手一扬，桌子上的苹果，刷刷的在空中的两个虫洞中来回掉落。

    葛馨儿眼睛眯成一条缝，赞叹道：“哇，厉害的超能力啊。”

    此时大厅内，仅有葛馨儿和蔷薇。

    “想学吗，你也可以。“蔷薇手一伸，借助了苹果，轻轻的咬上一口，道

    葛馨儿脸色微微一变，急忙环顾四周，确定无人的时候，才说道：“你知道什么？”

    “在你的身体里也存在着超级基因，你明白了吗？”蔷薇贴着她的耳边，小声道:

    “超级基因？”

    “葛馨儿，今年十八岁，在你出生的那一天，超神学院曾经检测过你的身体，受到银河之力的影响，你的基因组与光量子产生了共鸣。换句话说，也就是你体内的超级基因能够驱动光，超神学院对你的基因型号命名为光之使者。”蔷薇翘着二郎腿，一边吃着苹果，一边解释道：

    “光之使者？”

    “没错，向尝试这种神奇的力量吗？”

    葛馨儿有些不敢相信，用白嫩如葱的玉指对着自己，道：“我吗？”

    “跟我来。”蔷薇带着葛馨儿直接出现在天台上，此时正值烈日照耀大地，光芒万丈。”穿上它，感受一下你体内的力量。”

    一套黑甲覆盖在葛馨儿的身上，一米七二的身高，整个身材接近完美比例，扎着马尾辫，纤细的玉腿修长而挺直。

    葛馨儿看着自己一身黑盔甲，好奇的左望望右望望，询问道：“这是什么啊。”

    “黑甲，雄兵连的特有装备，这里面植入了暗物质计算机的核心，可以大大增强计算能力，你尝试驱动一下。”蔷薇点点头，道：

    葛馨儿紧闭双眼，在她白玉如葱的手指上，慢慢凝聚出一道洁白的光团，随着时间的推移，一点点的增大，直至变成一个足球般大小。

    “这...”

    “还不错，在尝试一下使用这些光。”蔷薇建议道：

    葛馨儿微微一愣，喃喃道：“使用光...”

    光团开始慢慢变化，一条洁白如玉的长鞭握在葛馨儿的手里，随即一甩，发出一声脆响，长鞭挥舞就像一条灵动的长蛇一样。

    蔷薇摇摇头，道：“仅仅这样是不够的，再尝试一下其它的用法。”

    葛馨儿歪着脑袋，思索一会儿，随后浅浅一笑，再次凝聚一个光团，扔向蔷薇，道：“束缚！”

    光团化作一条灵活的长鞭，将蔷薇捆绑起来。

    蔷薇身形一闪，从长鞭之中挣脱，出现在葛馨儿的身后，转身道：”现在我代表雄兵连正式向你发出邀请，加入雄兵连。你考虑一下吧！“

    “雄兵连，我吗？”葛馨儿明显有些小激动，小嘴巴长得老大，水灵的眼睛透漏着不敢相信目光。

    “嗯“蔷薇点点头，缓缓走到天台，叹气道：“你知道吗，在超神学院的系统名单中，有许多拥有超级基因的战士。为应对外星人的入侵，我和你哥都是最早一批被选中的战士，之后又加入一些新人。原本高层是不打算启用你们这些最后的预备成员。

    但是目前战事吃紧，雄兵连的成员太过少，根本不足以应对整个华夏的战场，经过中央审批，才决定在预备员中选拔出一名成员加入雄兵连中，也是唯一一名拥有晋级为神的成员。“

    “成为神，蔷薇姐，你确定不是在开玩笑。”葛馨儿趴在天台的栏杆上，明显有些不相信。

    “我并非是在说笑，在雄兵连中，已经有五名神，真正的神，他们的寿命接近永恒，包括葛小伦。“

    “我哥？“

    “嗯“

    葛馨儿的脑子有些乱，接受过高等教育的她早就已经不再信奉神这一类生物，可是前些日子，饕餮围城，金龙护城，天使降临，各种现象越发的让她感觉神这一种生物似乎并不是存在于神话当中。神存在于现实，存在于眼下。

    “神吗！！”

    北之星的郊外，一片废土，周围数公里不存在一个活物，弹坑遍地。

    一道蓝影从北之星冲出来，疾驰在刚刚修整好的大道上，卷起阵阵尘烟。

    默无心骑着哈雷，与呼啸的风擦肩而过，轰鸣声作伴，一直冲向远方。

    “你知道吗，我很早就知道战争会降临，曾经无数遍的想象战争的场景，直到它来临的那一刻，我才发现原来一切都与我想象的那么不同。“默无心靠在背后的哈雷，手里捏着一罐啤酒，大声说道：

    彦坐在哈雷的后座上，翘着二郎腿，手里也拿着一罐啤酒，歪着脑袋，问道：“哦，那里不同。”

    默无心双手一摊，耸耸肩道：”我以为历史会被我改变，然而一切都没有什么不同。“

    “至少有一点不同。”

    “什么不同”

    彦脚踩着地咯吱咯吱响，站在默无心的身前，将身体微微前倾，嘴角微微扬起，晶莹剔透的双眸泛出电光，睫毛修长而挺翘，道：”至少你改变了我。“

    唔....

    夕阳拉长两人的身影，他们就像一名普通情侣一样，遥看夕阳美景，依偎相吻。
------------

第六十四章:黑色长城

    一个深情而漫长的吻，意味着一段漫长陪伴的开始。

    默无心缓缓睁开双眼，眼中带着几分坚定，几分喜悦，注视着眼前人。

    美如画的夕阳映照着漫天嫣红的晚霞，霞光洒满大地，给这片刚刚饱受炮火的土地披上一层金黄色的纱衣。

    光芒照着在彦的脸蛋上，显露出她那肌白如雪的脸蛋，笼罩着淡淡的金光，透漏着一点红光，当真是美极了。

    “若有一日，纷争不扰，我们能一直这样，相依相伴，看那落日夕阳，那该多好。”

    此一刻，默无心才明白前世，那些饱受战乱疾苦的先辈们，为何前赴后继，奋勇当先的为和平献身。作为一个从和平年代走入战争的人来说，这是一种多么伟大的奢求。

    彦微微抖动那修长而挺翘的睫毛，转身靠在默无心的肩膀上，道：“会的，一定会的。“

    “你那么肯定..”

    “是，我相信凯莎女王，相信正义秩序，相信我自己，以及相信你。”

    “呵，你这么相信我，让我压力很大啊。”

    “怎么，没信心了。“

    默无心将目光定格在彦的面庞上，笑道：“有你在，我从不缺信心那玩意。”

    双目对视，夕阳缓缓落下，黑夜即将笼罩大地，雾气缓缓升起。默无心开着蓝色哈雷，狂风呼啸，疾驰而过。

    彦坐在后方，双手环抱默无心的腰，将脸蛋靠在他的背上，美目流转，宛如一个乖巧的小女生一般。

    三天后，运输机落在北之星第一军区的机场上。

    “集合！”默无心站在队伍的最前面，喊道：

    随着脚步声响起，以蔷薇为首的雄兵连成员站齐一排，昂首挺胸的站在运输机的前面。

    “登机！”

    哒哒...

    随着一声轰鸣声，运输机冲天而起，直入云霄。

    彦带着众天使舞动双翼，一路飞出外太空，直指太阳系外围的天使舰队。

    葛馨儿，雄兵连的新成员，坐在瑞萌萌的身边，脑袋乱转，一副很好奇的模样。

    “哎，小伦，她真是你妹妹啊。”

    “嗯，是啊。”

    “感觉，不像。你这么屌丝的人，怎么会有这么漂亮妹妹，这不合理啊。”

    “卧槽，信爷你几个意思。”

    ..........

    默无心坐在自己的座位上，旁边紧挨着的是整天萌哒哒的索顿，孙悟空坐在他的另一边，靠在椅子上半眯着眼睛。

    “哎嘿嘿，这是去哪？”索顿小声的询问道：

    默无心甩过一个眼神，道：“到了，你就知道了。”

    “哦“

    黑色长城基地位于黄石城以北的数百里出的深山中，乱山丛中有一片改造过的机场。这处基地建立已有数十年的历史，华夏政府花费巨大的资源建立起来基地。

    怜风，任黑色长城基地总司令，负责整个雄兵连的后勤装备生产和制造，同时也是德诺三号反侦察系统设计者。

    ”首长“

    “一路辛苦了，先回基地休息吧。”怜风领着众雄兵连成员回基地。

    接下来就是分配住宿，考虑到赵信和炙心的情况，特意分给他们一个房间。

    怜风临走时，道：“无心，等下来指挥室一趟。”

    “是，首长。”默无心点点头，开始收拾自己的房间。

    基地人数众多，所以大多都是四人一个房间，默无心，刘闯，葛小伦，钊四人一个房间。

    默无心收拾好了之后，便前往指挥室，推开指挥室的大门，看见许多工作人员正在忙碌，怜风首长正站在神河一号暗物质计算机处理出来的数据。

    怜风注意到默无心的到来之后，开口就抛出一个不好的消息：”蕾娜离开地球了。“

    “她回烈阳星了？“默无心皱着眉头，猜测道：

    怜风点点头道：“嗯，烈阳星的守护者，潘震亲自将她带回去的。”

    “呼，看样子饕餮的计划没有得逞。”默无心吐出一口气，顿时整个人显得轻松许多。

    “而且，耀文和刘荡有消息了。”

    “在哪？”

    “珠江市，我已经派直升机过去了，估计很快就会归队。”

    “太好了。”默无心露出喜色，毫不犹豫道：”这下子我们可以实行反击计划。“

    怜风微微一愣，道：“你有反击的计划。”

    “嗯，这一次争取将在活跃在亚洲区域的恶魔和饕餮全部清除。”默无心点点头，紧握双拳，道：

    “说说。”

    默无心缓缓说道：“目前，雄兵连中已经有五名成员晋级为神，实力暴涨，完全可以有能力打一场反击战。而且我还想，利用我目前掌握的资料，将蔷薇也晋级为神。”

    “蔷薇，她目前还不具备的晋级的资格吧。”怜风眉头一皱，道：

    默无心微微一笑，解释道：“我有办法让她拥有晋级的资格，这一次我们的敌人不仅仅只是恶魔，饕餮他们，还有一群掌握虚空力量邪魔，仅凭借我们现有的科技手段根本不是他们的对手，所以我们需要一次巨大的升级。“

    “升级？”

    “对，升级。怜风长官，你不是一直都不知道我体内超级基因的来历吗。其实关于我体内的超级基因，我也是刚刚才知道具体的来源。仙源文明，它并不存在与我们现在身处的这个宇宙。”

    “多元宇宙学说是真的？”怜风喃喃自语道：

    默无心继续说道：“不仅是我，包括希瓦妮还有龙珠，统统都来自异宇宙。而且在我的系统资料内，储存着一套完整的中等文明资料。如果华夏共和国能完全消化这些资料，最终会成长为一个像神河文明一样的中等文明。“

    怜风摇摇头，叹口气，道：“看来你确实知道太多我们不知道的东西。“

    ”是的，我也没想到自己的来历会这么复杂。“默无心叹息道：

    “能力越大，责任越大。”

    “我明白。”

    珠江位于长江的入海口，巨峡袭击战后，恶魔和巨狼星战舰迅速袭击了这里。

    程耀文，拥有大地之心的超级战士，诺言之星的光盾家族子嗣，在巨峡袭击战中唤出岩石之手，将整个南海舰队困住，这才为蔷薇运送士兵争取大部分的时间。

    随后又遭到恶魔的狙击，严重受伤，被蔷薇送到临近大海的旁边。醒来后，转战，数月来到珠江，临场指挥，带领大批普通士兵，向珠江发起进攻，最终从敌人的手里夺下回珠江。
------------

第六十五章:超级升级器

    2016年3月，当地一场春雨来临是，万物复苏，华夏大地一片绿意盎然。

    黑色长城基地，黑甲研究室

    默无心启动自己的次生物基因系统，操作黑甲数据帮自己设计出一款新的装备。

    之前怜风设计的那一套，在北之星保卫战中已经受到十分严重的破坏性，已经无法再使用。

    “哎，终于完成了。”默无心手一挥，眼前的数据光团消失，黑甲开始噼里啪啦的换装，与上次的软盔甲不同的是，这次采用的是锁甲结构，具有较高的防御力，同时保证一定的灵活性。

    因为基因系统的缘故，默无心已经不再需要暗物质计算机核心的眼镜来增强计算量。

    “哎，妈呀，队长你这啥黑科技啊。”刘闯瞪圆了眼睛，上前摸一摸那盔甲，不由得咋舌道，仅仅操作一个光团，就能将掺杂着暗钛的超级金属制成一套盔甲，这让人不由的惊讶。

    默无心笑道：“怎么，想学吗？回头我教你。”

    程耀文站在旁边，推了刘闯一把，笑着说道：“行了，你学不会的。”

    接下来的才是正题，默无心看着蔷薇说道：”鉴于我们接下里的行动，蔷薇你是一个关键，我准备对你的体内的基因系统进行一个全面的升级，在你的基因系统里植入部分次生物能力，空间门，以及虚空加密的能力。“

    蔷薇脑子一下子没反应过来，四处张望，询问道：“什么意思。”

    “简单的说，就是将你升级为神。不仅你要升级，我们成员中绝大多数的人都要升级，不过只有你的升级是最关键。“默无心解释道：

    “次生物引擎，你能掌控次生物引擎。”炙心非常吃惊，上前询问道：

    默无心微微一笑，随后打开了基因系统里的虚空能力，整个人的身体慢慢淡化，变成一团虚影，能够毫无障碍的从众人身体中穿过。

    “这..这..这.是人是鬼？”

    这一下，所用的雄兵连成员都张大嘴巴，惊讶的望着化为虚影的默无心，眼神中带着一丝惶恐，仿佛看到什么可怕的东西。

    默无心再次缓缓化为实体，解释道：“刚刚那种力量，是一种较为高级的虚空能力。既不是人，也不是鬼。”

    孙悟空眼中精光四射，猴脸露出一丝迷惑，道：“能不能说的再清楚一点。”

    “没问题。”默无心耸耸肩，双手一摊，徘徊在众人眼见，道：“宇宙是由一个质量无穷大，体积无穷小的奇点爆炸而产生的。在宇宙之外同样还存在一种空间，我们命名为虚空，已有的科学理论在那里全都不成立，因为它有自己独特的理论体系。这个你们暂时还不需要理解，而宇宙存在两个生物位面。

    一个名为主生物位面，也就是我们现在生存的位面，由物质构成的世界，有光，有水，有生命。

    另外还存在一个次生物位面，它无法被主生物所感知，甚至连察觉都异常困难，但它会影响主生物文明的进程，就像一只无形的大手。而次生物位面还有一个作用，那就是连接虚空，要想进行宇宙与宇宙之间的穿梭就必须经过次生物位面，由主生物位面跳跃道次生物位面，进而进入虚空，再次通过次生物位面，跳跃回主生物位面。“

    葛小伦，赵信，刘闯，蔷薇，琪琳.....纷纷傻眼了，听力半天跟听天书似得一点都没听懂。

    “我就知道会这样。”默无心一拍脑袋，头疼道：“不管了，蔷薇你先来升级。希瓦妮你来帮下忙，用龙珠供能。”

    蔷薇走上前去，站在众人的面前，嫣红的秀发散落双肩，疑问道：“我需要怎么做，是需要躺着吗，还是就这样站着。”

    希瓦妮走出来，双手抬起，撑起一道金色的光罩将其盖住，道：“不要抗拒，闭上眼就够了。”

    “呃呃...这个，不会有啥危险吧。”葛小伦急忙站出来询问，脸上挂满担忧。

    默无心回头看到，见众人都在盯着自己，微微一笑，很轻松的说道：“没有，你们放心，这很安全。”

    蔷薇感觉身体一轻，一道光团从身体内浮出，飘落至默无心的身前。

    “时空蔷薇，很完美的超级基因。不过看样子，好像并没有完成啊。”默无心边修改，边嘟囔着。

    “第三代微虫洞空间搬运技术，也该升级一下了。你的数据库呢，找到了。”

    “运算量太小，次生物引擎。该死，能源系统不足，怎么办？”

    默无心陷入沉思，身后众人都你瞧瞧我，我瞧瞧你，都不知道该怎么办，只能保持安静。

    “用龙珠供能，我来帮她设计一款能源系统。”希瓦妮缓缓上前，随后一挥，将能源系统分离出来，单独操作。

    默无心狂喜，笑道：”你会神龙文明的能量压缩技术？“

    “只能勉强压缩百分之一，但我想应该已经足够了。”

    “很好。”

    整个升级过程持续整整三个小时，直到最后一个步骤完成，光团再次回归蔷薇的身体内。

    “我这是在哪？”蔷薇猛然睁开双眼，发现自己并不是在黑甲研究室，而是出于一个奇异的空间内。

    “你好，蔷薇。我是你在次生物位面的虚空引擎，初次见面。”

    “那么，我要怎么会去。”

    “正在退出，请稍等...”

    黑甲研究室，蔷薇已经升级完毕，再次睁开双眼，周围挤满了人，围成一个圈目不转盯的注视着她。

    “你们，干什么。头，好疼，我这是怎么了。”蔷薇缓缓睁开眼，捂着额头，疑惑道：

    “头疼，属于正常现象，休息一下就好了。”希瓦妮解释道：

    另一边，默无心正在给赵信体内的基因进行虚空加密，同样给他设计一款新武器，闪电枪。

    除去葛小伦的基因系统不需要升级以外，其余成员大多数都进行简单的升级处理。

    希瓦妮的基因系统十分特殊，半龙人基因系统来自神龙文明，经过虚空加密，要想访问必须拥有密码，以默无心目前的能力还无法破解，只能悻悻作罢。
------------

第六十六章:全新雄兵

    黑色长城基地，训练场。

    雄兵连成员大多都在熟悉自己的新能力，在经过一番整体升级以后，每个人的能力都发生一些细微的变化，其中赵信和蔷薇的实力有着明显提升。

    蔷薇，雄兵连的核心，能运用次生物能力，大幅度的提高运算能力。次生物能力的副作用也很明显，高强度的辐射会让她的心脏出现超负荷现象。为削弱辐射现象，默无心专门对次生物能力进行低版本处理，只保留其运算能力，其余的能力一概丢弃。

    第四代微虫洞空间搬运技术，在已知宇宙中，已经是一种非常高端的空间技术，能够搬运绝大多数的物质。类似，黑甲，神体，弑神武.....

    弑神1号穿甲弹，在接下来的战斗中所起到的作用很低。默无心已经将弑神2号穿甲弹的研究方案交给怜风，估计很快雄兵连的狙击手就可以配备更为强劲的弑神武。

    雄兵连的新战术，则完全依靠蔷薇和狙击手的配合，依靠空间搬运技术，超远程搬运弑神1号，通过蔷薇的定位搬运，直接击杀目标。

    默无心来到训练场，喊道：”集合“

    “哎，集合了，集合了。”

    “来了。”

    战士们三五成群的跑过来，站成一排，腰杆挺直，目视前方。

    默无心徘徊道：“下面我宣布三件事。第一，咱们的通讯系统即将恢复，怜风首长正在着手建立银河通讯系统，预计下个月初就能正常投入使用。第二，弑神2号正在投入生产，同样下个月可以装备使用。琪琳，魏颖，刘荡，接来下的战斗你们将会非常重要，记得早作准备。“

    “是。”三人齐声道：

    “最后一件事，中央已经下达命令，让我们在尽快向残留在华夏境内的饕餮和恶魔发起反击。这次反击，采取一种全新的战术，蔷薇是这次反击的关键。”

    “是要使用空间门吗？”蔷薇微微一愣，询问道：

    默无心点点头，回道：“嗯，依靠空间门超远距离传送，让所有成员直接抵达战场。”

    “好。”

    蔷薇双手伸，体内的基因系统开启。

    “正在定位....”

    “已经定位天狼星战舰的具体位置，正在计算空间节点....”

    “计算成功....”

    众人面前出现约十米宽的区域空间门，默无心一步一步踏入，身后众人也随后跟进。

    “这...我的天哪？”

    “我怎么站在天上，快看下面的那座山。”

    “还有人，还有人呢？”

    ........

    华夏东南沿海上空，雄兵连成员站在云层上空，如履平地一般行走，着实让他们感到不可思议。

    炙心嫩白如雪的脸蛋透着一丝惊讶，望向默无心的目光中带着一丝复杂的神色。

    “这是？”

    “虫洞叠加，彦教我的。你放心，你们天使不会吃亏的。我已经帮彦的基因系统搬运到次生物位面，你们天使目前也在全面升级，一旦升级完成。战争，就会来了。”默无心扭头解释道：

    在雄兵连成员的不远处，三艘天狼星主力舰正在对地面进行轰炸，面对天空上忽然出现的雄兵连，有些不知所措。

    “这..这..这什么情况，总部不是说他们在华夏中部地区活动吗？他们什么时候飞过来的，为什么没有人发现。”指挥官握紧拳头，砸在面前的操作台上，愤怒的喊道：

    “指挥官..他们是直接出现在我们的面前的。”旁边副手颤抖的提醒道：

    指挥官一边咒骂，一边下达后撤的指令，谁知道刚刚发出撤退的指令后，就被一枪爆头。

    “什么情况，撤退，赶快撤退。”

    砰！

    又是一声枪响，副手也被爆头，对付他们普通的穿甲弹击中头部就能够造成致命的伤害。

    站在半空中的琪琳目光凝视，随手一甩，又是一发子弹，而对应的战舰内就会死一个人。

    琪琳负责射击，蔷薇负责将子弹搬运到敌人的脑袋前，完成一枪爆头。这种战术，与恶魔的战术相当，但又比恶魔高出一个层面。拥有次生物能力加成的蔷薇，在搬运的能力上要比恶魔的空间门高出一个档次。

    “嘿嘿，俺也来试试。”刘闯上前一步，抡圆了弑神武，一斧子劈出，半月形的反物质能量胡乱的朝某个方向飞出。

    蔷薇心神一动，迅速解算反物质能量，随后将其搬运到天狼星战舰的上方。

    半月状的反物质能量朝主力舰撞去，悄无声息的切割战舰坚硬的外壳，时间一点点的流逝，巨大的主力舰被硬生生劈成两半。

    轰！

    天狼星的一艘主力舰从天空中坠毁，尘土飞扬，火光满天。

    “这，这....”众人张大嘴巴，双眼瞪圆，全都吃惊的看着刘闯。

    赵信忍不住手痒痒，跑出来道：“我也试试。”

    长枪直指天空，一道雷光直冲天际，光芒散射。

    蔷薇微微纤纤玉手一挥，满天雷光冲入虫洞之中，直接出现在一艘主力舰内部。

    霎时间，天狼星人还没有反应过来，就被雷光给淹没，整个战舰被闪电所包围，噼里啪啦的声音响彻天空。

    轰！

    雷光包围的天狼星战舰直接炸毁，碎片横飞，已经找不到一个活口。

    “不动如山，快如闪电。看样子，闪电枪配你闪电信，倒是很完美。”默无心赞叹道：

    “还有一个，别让它给跑了。束缚！”葛馨儿急冲冲的跑出来，手上的光团朝前一扔，着急的摇晃着蔷薇的手臂道：“蔷薇姐，快帮帮我，别让那艘战舰给跑了。”

    “它跑不了。”蔷薇修长而挺翘的睫毛一阵抖动，冷眼望着正在逃窜的天狼星战舰，道：

    光团穿过虫洞直接砸在战舰上，瞬间化作一条条丝带将其困住，无法再前进一步。

    如此庞大的战舰，被蛛丝网状的光线给困住，真是让人难以费解。

    葛馨儿见自己成功抓住一艘战舰，兴奋的不得了，扭头询问道：“现在怎么办，我打不掉它。”

    众人的目光聚集在葛小伦的身上，都这个时候了，还不出来帮你妹一把。

    “好吧，我来。”葛小伦站在半空中，黑色的羽翼突现，直冲战舰撞去。

    反抗是无用的，炮弹打在银河之力的身上跟蚂蚁咬一口差不多，天狼星最后一艘主力舰也没有逃脱毁灭的下场。

    葛馨儿看着拥有黑色翅膀的哥哥，水汪汪的大眼睛里满是怀疑，喃喃自语道：“他真是我哥吗？”
------------

第六十七章:清剿行动

    华夏南部的某处小山村，七个魔人在天空中飞舞，丑陋的嘴脸，狰狞的笑道：“哈哈，前面有人，走，哥几个下去耍耍。”

    “看我的，先吓唬吓唬他们。”其中一个魔人手里聚集一个能量球，扔进小山村中的木屋内。

    砰！

    能量球将木屋的房顶炸开，露出一家人瑟瑟发抖的躲在角落里，恐惧的看着天空那些丑陋的魔人。

    “妈妈，我怕。”小男孩蜷缩在母亲的怀里，昂着小脑袋看着天空中的魔人，眼睛里充满恐惧。

    “孩子别怕，别怕。”年轻的母亲十分恐惧，天生的母性又让她抗拒这种恐惧，抱着儿子躲在丈夫的身后，做好随时逃跑的准备。

    “你们要是敢动他们娘俩，我就跟你们拼了。”男子手持一把锄头，恶狠狠的盯着天空的魔人。

    “哈哈，他说要跟咱们拼了。”魔人在天空飞舞，捂着肚子笑个不停。

    某个魔人拍打着翅膀，向男子冲了过去，狰狞着脸狂笑道：“让我来陪你玩玩。”

    “阿进，小心。”年轻女子抱紧怀中的孩子，提醒道。

    男子握紧手里的锄头，半蹲着身体，见魔人向他飞来，当即举起锄头大声呐喊道：“我跟你拼了。”

    “就你，哼。”魔人一手拍飞男子手里的锄头，扯着对方的衣领和手臂向天上飞去。

    “阿进，阿进”年轻女子惊恐的摇头，脚步一直往后退。

    “爸爸，爸爸...”小男孩哭着喊爸爸，双手不停地摇摆。

    “扔下去，扔下去...”魔人们齐声叫道，脸上露出凶残的笑容。

    “快跑，快跑...”男子一边挣扎，一边大声喊叫，突然整个人的身体一轻，被魔人从半空中扔了下去。

    “爸爸！”

    危机时刻，一道身影闪过，将掉落的男子接住，魔人狰狞面孔露出凶残的笑容嘎然而止。

    “黑...甲，天..使！”七名魔人不住的吞咽口水，肝胆俱裂，转身就跑，一点都不带丝毫犹豫的。

    “你们，该死！”炙心紧握烈焰之剑，遥望逃跑的魔人，冷着脸道：

    赵信将男子送回地面那对母子面前，确认安然无恙后，唤出闪电枪，小跑几步，直追逃跑的魔人而去。

    “爸爸”小男孩眼泪哗哗的流，小手抓着男子的衣服，尽管现在坏人已经离去，但是他稚嫩的眼神中流露出的恐惧，依旧没有消除。

    “阿进。”

    远方，雷光咋现，赵信紧握闪电枪直刺一名魔人的心脏，硬生生用雷电将其烧死。

    炙心背后的羽翼舒展，烈焰之剑化过每一名魔人的身体，火焰在他们身体上熊熊燃烧。

    血液，口腔，皮肤，骨骼一切都是火焰燃烧的原料，魔人痛苦的哀嚎，声音传出数百米之远。

    “堕落，只有死亡。”炙心背后洁白的羽翼收拢，平静的看着被活活烧死的魔人。

    “任务完成，蔷薇送我们去下个地方。”赵信眼中泛着冷光，低沉道：

    “正在计算空间节点...”

    “计算完成...”

    银河频道已经投入使用，黑甲雄兵现在正全面反击，四面出击，绞杀所有的自行变异魔人和天狼星势力。

    赵信和炙心身影踏入空间门，赶到下一个地点，看着飞在天空作恶的魔人，长枪紧握，携带满天雷光杀去。

    华夏西部，琪琳站在高楼之上，端着狙击枪瞄准数公里之外的正在大肆破坏难民居所的魔人，一声枪响，准确无误的爆头。

    “雄兵连，是雄兵连！”一百多个魔人惊叫道，片刻后，不在戏耍蜷缩在一堆的难民，各自慌忙逃窜。

    “目标正在逃窜，请求蔷薇位移支援。”

    “蔷薇收到，正在定位目标。”

    琪琳微微一笑，踏入面前的空间门，直接出现在魔人逃跑的前方，端起狙击枪连续开火，每一颗子弹都会带走一位魔人的性命。

    “卧槽，她是怎么追上来的。”一名魔人撞见琪琳，扭头就跑，心里满满的问号。可惜，不等他得到答案，就被一枪爆头。

    就这样，琪琳依靠空间门，迅速的进行位移，将逃跑的魔人控制在自己的攻击范围，独自一人消灭数百位魔人。

    华夏某个城市的小巷子内，钊穿着黑甲，手持长剑立于地面，目光如炬，直视前方。

    “快跑，雄兵连追来了。”巷内，一群魔人急急忙忙的飞出来，拐个弯看到又一名黑甲超级战士拦住去路。

    “怎么办，被堵了。”一名魔人目光凶狠的看着堵在前面的钊，手里凝聚出一个蓝色能量球。

    “干掉他。”领头的一声令下，十几名魔人狰狞的扑向钊。

    “我的剑就是你的剑。”钊紧握手中的剑，目光一冷，身影一闪，消失在敌人的视线之内。

    快，非常快，魔人只感觉眼前一暗，堵在巷口的雄兵连战士就消失不见。

    “堕落归于死亡。”钊提着剑朝巷内走去，半空中的魔人个个捂着脖子跌落地面，血液浸染整个地面。

    湛蓝的大海，蓝天与白云融为一体，葛小伦从空间门中飞出，直接出现在一艘天狼星主力舰的面前，直面相撞。

    咚！

    急速飞行的主力舰被硬生生的撞停，战舰内的天狼星人由于惯性作用，顿时乱做一团。

    “什么情况，发生了什么事。”指挥官从扶着桌子，高声询问道：

    操作战舰的驾驶员，支支吾吾的说道：”雄...兵.连，是黑甲战士。“

    “该死，怎么又是他们。给我开炮，轰了他们。”指挥官握紧拳头，砸在桌上上嗷嗷叫道：

    “主炮准备完成。“

    “副炮准备完成。”

    “开炮！”

    葛小伦看着奔袭而来的炮弹，目光凝重，一声暴喝道：“肃静！”

    霎时间，时间好似都停止了，炮弹缓缓飞到葛小伦的面前，倾斜的落入大海之中，渐起白花花的浪花。

    “入侵者，死！”葛小伦取出背后的虚空大剑，羽翼舒展，飞上云霄，一剑劈下。

    大剑上泛出丝丝银光，没有丝毫阻碍就将战舰劈成两半，露出天狼星人惊恐的身影。

    扑通！

    战舰掉落至大海，数千名的天狼星人在大海中苦苦挣扎，最终沉没在茫茫海上。

    “任务完成！”
------------

第六十八章:即将到来的决战

    黑色长城基地，蔷薇站在训练场上，嫣红色的秀发被被微风波动，柔美的双眸如明珠一样闪亮，在她的四周，一道道空间门升起，偶尔有雄兵连战士出出进进。

    默无心现在训练场的旁边，手里拿着一个类似平板的暗物质计算机，上面显示的是蔷薇的身体健康数据，上面已经有不少数据指标达到警戒，说道：

    蔷薇已经感到明显不适，停止计算空间节点后，眼前猛然一暗，玉手捂着额头，身体站立都有些不稳。

    旁边的希瓦妮赶紧上前扶着，让她靠在自己身上好生休息。

    “无心，来一趟指挥室”怜风在银河频道中喊道：

    默无心将手里平板交给希瓦妮，叮嘱道：“让她暂停使用次生物能力，等我回来再说。”

    “好。”希瓦妮点点头，将蔷薇扶到一边的椅子上休息。

    “首长，有紧急什么情况吗？”默无心走进指挥室，询问道：

    怜风站在大屏幕前，上面密密麻麻的魔人会聚一起，组成庞大的军队，向前方的城市发起攻击。

    “这图片？”

    “这是北美洲的场景，莫甘娜的魔人大军已经快要攻下整个北美洲。”怜风叹口气，解释道：

    默无心疑惑道：“怎么会这样，以魔人的战斗力不可能如此轻易的打败米国的军队。”

    “因为核武，美国在对付饕餮的舰队，一次性动用了十枚核武。”

    怜风自己也没有想到事情会发展到这个地步，继续道：“核武的使用导致北美洲高温高辐射环境，致莫甘娜洒落在地球的恶魔基因发生突变，进化出携带传染性基因病毒的魔人。不仅如此，它们的身体机能，已经媲美二代超级战士。”

    “传染性基因病毒。”默无心惊呼道，这种生物如果在地球泛滥，将会是一场巨大的灾难。

    “不止北美洲，澳洲，欧洲，非洲都有魔人大军的身影，不完全估计，魔人的数量已经超过五百多万。”怜风眼中泛出冷光，转身一字一顿的说道：“中央已经下达指令，禁止使用核武对抗恶魔。并且，让雄兵连尽快想办法，对莫甘娜的恶魔势力进行毁灭性打击。”

    “可是，以我们雄兵连的实力无法同时对饕餮和恶魔进行绞杀。”默无心有些为难，道：

    怜风环顾一周，沉重道：“饕餮带给地球的只是一场灾难，而恶魔带来的却是一场灭绝。

    灾难过后，我们仍旧可以重建家园。但灭绝过后，一切都将不复存在。”

    呼！

    默无心抽了一口冷气，点点头道：：“我明白，会即刻制定针对恶魔的作战计划。”

    默无心走出指挥室，在银河频道中喊道：“所有队员完成手里的任务，立即返回。”

    “明白！”

    “队长，有什么紧急的事情吗？”

    “嗯，回来再说。”

    ......

    地球外太空，恶魔双翼。

    莫甘娜刚刚从卧室睡醒，就接到远在冥河星云的死神卡尔的通讯。

    “你是说，我们合力绞杀太阳系外围的天使军团？”莫甘娜翘着二郎腿坐在椅子上，手里捏着酒杯，深红色的葡萄在酒杯中晃荡。

    “是的，据我所知，凯莎并没有死。她很快就会回来，天使军团留着始终是个麻烦，等到凯莎回来，神圣双翼在手，我们谁也不是她的对手。”通讯器中卡尔的声音传出。

    “你丫怎么知道她没死，你找来的那个黑衣人，被她一下子留给咔擦后，就在我的眼皮下消失的无影无踪，连根毛都没有留下。”莫甘娜优雅的品尝美酒，道：

    “咱们可是几万年的老同学，我怎么会骗...”

    “别跟我提交情，说重点。”

    “额....你还记得基兰在超神学院提出的多元宇宙论吗？”

    莫甘娜微微一愣，疑惑道道：“那个理论不是被推翻了吗？。”

    “是我们研究的方向出现了问题，实际上多元宇宙论是正确的，被凯莎干掉的那个叫殇的人，就是来自另一个宇宙。”

    莫甘娜被惊的从椅子上站起来，走到窗边徘徊不停，道：“你是说，凯莎离开了我们这个宇宙？”

    “是的”

    “那她什么时候回来。”

    “不知道”

    “你TM怎么搞得情报，居然不知道。万一她现在回来，你，我都得玩完。”

    “放心，一时半会她还回不来。”

    “什么时候动手。”莫甘娜站在窗前，遥望下方湛蓝的星球，平静道：

    “尽快。”

    “好！”

    地球·黑色长城基地·会议室

    默无心一脸肃然的站在会议室的前面，沉默不语。

    会议室内，以蔷薇、程耀文为首的两个班坐在下面，时不时的探着头小声议论。

    “琪琳姐，怎么了。”

    “不清楚。”

    ”文哥，是不是有什么大行动啊。“

    “等下就知道了。”

    “艾玛，这整的也太严肃了。”

    ....

    默无心举起手，示意大家安静，环顾一圈没人讲话后，道：“中央司令部已经下达指令，要求雄兵连尽快绞杀所有的恶魔势力。”

    此话一出，所有人都陷入沉思，脑海中浮出一个词，决战。

    “现在决战是不是太早了。”程耀文深呼一口气，久经沧桑的目光转向讲台。

    众人皆是注视着讲台，现在开战确实不太明智，蕾娜还未归来，新的侦察系统还在重建，弑神二号的产量还不稳定，雄兵连的飞行机甲才刚刚设计....

    重重问题都显示着，开战确实有点早了。

    默无心叹息一声，打开大屏幕道：“决战也是迫于无奈，形势对我们越来越不利。尽管华夏境内的恶魔势力非常薄弱，但北美洲，澳洲，欧洲大都被恶魔所占领，超过五百万的魔人大军对华夏隐隐有合围的趋势。

    而且核辐射导致有携带基因病毒的魔人出现，一旦蔓延到华夏境内，将是一场灭顶之灾。当初，在费雷泽时，剑魔阿托就用携带基因病毒的号令之剑轻而易举的屠戮一个国度。”

    炙心站起来，严肃的说道：“恶魔的基因移植技术非常邪恶，华夏真的面临如此五百万魔人大军围困，那么即使最终雄兵连完全绞杀这些原始魔人，华夏境内的那些普通人，也剩不了多少。”
------------

第六十九章:决战之强势龙女

    太阳系外围，天使军团的战舰一字排开，最中心的是天使之王的专属战舰，神圣双翼。

    彦半靠在象征至高无上权利的王座上，金色秀发散落在半空，银色铠甲上镶嵌着圣洁的羽毛，双眸泛着流光，红唇轻吐道：“现在开战，雄兵连可以吗？”

    “很勉强，雄兵连中能够在太空飞行作战加上我也才堪堪五人。”默无心的声音在半空中响起，声音颇为无奈。

    “五人，如果单单是狙杀莫甘娜，已经足够了。”彦的手指在扶手上敲出脆音，淡淡的说道：

    “雄兵连还无法定位莫甘娜的具体坐标，需要你帮忙。”

    彦右手托着下巴，修长而挺翘的睫毛抖动，浅浅一笑，道：“我帮你，你打算怎么谢我。要不事后，你从了我吧！”

    “额...”默无心猛然一顿，大脑还没转过弯，嘴巴张开差点没把舌头咬下来。

    “从了吧，从了吧。”

    “队长，你就从了吧。”

    “哈哈......”

    默无心还没开口，身后的队员就开始大声起哄，气氛一下子就热闹起来，决战将近的那种压迫感，瞬间消失的无影无踪。

    “炙心，你们天使老大真是霸道！赤果果的调戏我们队长。”赵信探着头小声说道：

    “彦姐是无心队长的守护天使！”炙心撇撇嘴，玉手朝赵信的腰间一拧。

    “嘶...”赵信扭头压低声音询问道：“你这是在哪学的？”

    “上次跟你一起回家，你母亲就这样对你父亲的，而且你父亲很高兴。”炙心歪着脑袋，认真回答道：

    “额..”赵信将头靠在椅子上，脸上露出无奈的表情。

    “咳咳..”

    默无心黑着脸，咳嗽几声，压低声音道：“我正在开会呢。”

    “哦，有什么关系吗？”彦淡淡的问道：

    默无心立马摇头道：“没有，没有。”

    彦正要说话，来自护卫天使长流莹走进来向其报告道：“王，饕餮军团的五艘星际旗舰和一百多艘先锋战舰正在向我们挺进，需不需要攻击。”

    “距离还有多远。”

    “十光年”

    “传令下去，所有天使舰队挺进太阳系，所有挡路者，全部毁灭。”

    “是！”

    待天使流萤走后，彦站起身道：“无论如何，我会谨遵凯莎女王旨意，继续执行正义秩序，直到艾妮.熙德成为新的天使之王。”

    “我会帮你。”默无心昂着头，坚定的说道：

    彦舒展背后圣洁的羽翼，莞尔一笑道：“好，不过我们要先打完这一战，恶魔就交给你们了。”

    “小心！”默无心点点头，便结束这场通话，转身严肃的说道：“决战已经开始，我们出发吧。”

    孙悟空，葛小伦，蔷薇，希瓦妮四人起身，款款走出会议室。

    默无心扭头对程耀文道：“耀文，从现在开始你负责全权指挥雄兵连。”

    “我会的。”程耀文眉宇间多几分沧桑，几分成熟，胡须已经开始布满下巴。自从德诺和烈阳万年的恩怨，被化解之后。他成长的速度可以说有些惊人。凭借完美的个人魅力和高超的领导才能，在珠江带领三个师的普通士兵，硬是从饕餮手里夺回城市。

    “那么就靠你了。”默无心扭头离开会议室，出了大门御剑飞上半空。

    半空，四人已经在等候，待默无心到齐后，五道流光直冲云霄。

    外太空，恶魔双翼指挥室。

    “女王，阿托已经带领堕天使战队出发，预计半小时之后就会对上天使军团。“指挥官阿泰坐在堕落1号暗物质计算机面前，手指啪啪的敲着。

    莫甘娜端着酒杯摇晃，坐在自己的王座上，双眸盯着酒杯中的酒，问：“饕餮那边怎么样。”

    ”噬嗥亲自带领麾下的三千名暗影战士，外加五艘星际战舰和一百多艘先锋战舰朝天使军团逼近。“阿泰禀报道：

    莫甘娜轻笑一声，道：“很好，这样就算凯莎回来，没了天使军团看她还怎么推行所谓的正义秩序。”

    嗡！嗡！嗡！....

    突然整个指挥室发出强烈的警报声，堕落1号检测到五处强烈的能量波动信号。

    莫甘娜皱着眉头，询问道：“阿泰，什么情况？”

    “女..女.王，我们检测到五处强烈的能量信号。疑似葛小伦，蔷薇，孙悟空，以及上次破坏我们计划的龙女和剑仙，而且他们是冲着恶魔双翼来的。”阿泰额头冷汗直冒，对方现在突袭女王号，真是太准时了。

    莫甘娜一愣，将手里的酒杯重重的摔在桌子上，迅速的站起身来，道：”怎么会这么及时，现在恶魔双翼还有多少战士。“

    “不足一千，大多数都是二代战士，三代战士不足一百。”阿泰手指快的都出现幻影了，紧急道：“女王，赶紧从空间门离开这里。”

    砰！

    堕落1号直接爆出一声响，然后就停止工作。

    “迟了，空间被禁锢了。”莫甘娜紧握拳头，黑色的秀发垂落耳尖，黑色的羽翼舒展，脚步轻挪走到窗前，遥看半空以默无心为首的五人。“剑仙，到底是什么人。”

    阿泰手持弑神狙击枪走到窗前，道：“女王，我们掩护你离开。”

    “女王，我们掩护你离开。”众多的恶魔指挥员，抱着狙击枪，嚷嚷道。

    莫甘娜转身，缓缓走过麾下每一名战士的面前，拍着他们的肩膀，目光变得十分温柔，这些都是追随她多年的老部下，是她最忠诚的战士，曾多次掩护她逃脱天使的追踪。

    “女王，时间来不及了，快撤。”阿泰站在边上提醒道：

    留守在恶魔双翼的战士已经和雄兵连交上手。

    “撤！”莫甘娜手一摆，在众多狙击手的掩护下向外撤离。

    孙悟空手持金箍棒，一下敲飞一只飞上来的恶魔，目光凶狠，直扑下去。

    “不对，这里的守卫怎么这么少。”默无心手持赤焰仙剑，身影一闪，向身边的恶魔斩去，连武器带人被削成两半，跌落地面。

    龙女希瓦妮，站在半空中，双目禁闭，全力感知莫甘娜的具体位置，突然双眼射出一道精光，双手持爪状。

    莫甘娜正在暗处撤离，突然上空传来强烈的能量波动，迅速调动时空里的恶魔之爪紧急防御。

    当！

    武器相撞声音在恶魔双翼内彻响。带着金色鳞片的神龙爪和黑色的恶魔之爪撞在一起，谁也不让谁。

    “又是你！”莫甘娜望着停驻在半空的希瓦妮，气愤的吼叫道：
------------

第七十章:女王危，双翼展翅

    恶魔双翼本身就是一座巨大的城堡，在王宫在的花园里还种植着散发出芳香的花草。

    此时，孙悟空手持金箍棒一路横扫，在指挥系统被破坏情况下，这些二代恶魔战士没有一合之敌。

    砰！

    暗处一声枪响，让原本准备攻击的孙悟空身体朝后退几步。

    原本处于防御的恶魔立马趁机攻击，手上的号令之剑狠狠地向孙悟空斩去。

    刺啦！

    号令之剑在神河战甲上化出刺耳的声音，根本没有伤到孙悟空分毫。

    “滚”孙悟空一声暴喝，金箍棒狠狠地向向恶魔砸去，在恶魔惊愕的注视下，将其砸飞出去，撞在城堡的墙壁上，砸出一个巨大的深坑。

    “呀！”孙悟空金箍棒一甩，瞬间延长百米，将砸在墙壁上的恶魔抽死，猴目微缩，冷眼旁观，百米长的金箍棒向灵活的绳子一般，将扑上来的恶魔尽数抽飞。

    蔷薇站在半空中，超级基因系统迅速启动，庞大的计算能力对四周飞舞的弑神武进行搬运，随着每一声枪响，就会有一只恶魔被己方弑神1号给打死。

    开启飞行机甲的蔷薇身影从半空中飞出，朝莫甘娜的行宫飞去，一路上遭遇大批恶魔拦路行动受阻。

    “小伦，去掩护蔷薇。”默无心看到蔷薇五名恶魔堵住去路，遭受围攻，赶紧说道：

    “来了！”葛小伦双翼一展，迅速升空朝蔷薇的方向飞去，提着虚空大剑狠狠地朝恶魔劈去。

    “啊！”

    葛小伦卷着狂风，眨眼间就将挡在蔷薇面前的恶魔带走，虚空大剑压着恶魔手上的武器，一起朝墙壁撞去。

    “为了..女..王”恶魔艰难的开口说话，双手握紧手中的武器，拼尽全力支撑虚空大剑，汗水从额头滴下。

    轰！

    两人一起撞断王宫的石柱，砸在地面，掀起阵阵灰尘。

    最终恶魔在地上，化作一具尸体。

    半空中蔷薇依靠虫洞搬运，迅速变换身形，出现在恶魔身后，一脚踢出，将其踹下地面。

    “闪开，我来。”

    葛小伦又是一声暴喝，再次卷着狂风冲上天空，以秋风扫落叶的方式缠住蔷薇的恶魔尽数打飞。

    半空中，默无心静静地往前行走，观测四周的战斗越发的感觉道不对：“恶魔的防御怎么会这么弱，不应该啊！”

    九柄仙剑围绕着默无心乱窜，偶尔有不长眼的恶魔扑上来，立马就被环绕的仙剑攻击，一阵叮叮脆音，敌人就会被仙剑钉在地上，或被烧死，或被冻死...

    这九把仙剑乃是仙源文明的老君亲自设计的超级武器，每一把武器都拥有独立的内核，只需要用超级基因计算出飞行轨迹，就能隔空指挥作战。

    葛小伦和蔷薇冲入恶魔王宫，莫甘娜已经撤离，这里并没有留下太多的恶魔。

    “这...”葛小伦环顾一周，发展除了空荡荡的宫殿什么恶魔也没有，金光闪闪的王座，高高在上。

    “跑了？”蔷薇眉头一皱，扭头就要离开，忽然询问道：“希瓦妮呢？”

    “好像一开打，就不见了。”葛小伦摸着后脑勺，回想起来好像从开打之后就没见到她人。

    吼！！！

    王宫在，一声怒吼震得人耳膜生疼。

    “找打！”孙悟空一声大叫，随后整个地面都震动起来。

    葛小伦和蔷薇刚走到王宫大门，就看见一个火红的身影朝他们的位置飞过来。“这什么情况。”

    “闪开。”蔷薇一脚将葛小伦踹进空间门，自己也紧急退入空间门里。

    孙悟空一击将全身暗红的大恶魔抽飞，砸落在王宫的大殿上。

    金箍棒迅速变大，由上至下将王宫砸出稀巴烂，又将大恶魔砸的昏死过去。

    王宫后方，希瓦妮缓缓落在地面上，一身镶满宝石的金色龙女套装，战靴覆盖至半膝，冷眼注视着勉强的莫甘娜和掩护其离开的指挥员。

    “又是你，你当真以为自己能拦住我。”莫甘娜恨的牙直痒痒，目光阴冷，傲然道：

    半空之上，布满金色鳞片的神龙爪和恶魔之爪激烈相撞，难舍难分，谁也不让谁一分。

    希瓦妮轻吐红唇淡淡的说道：“试试。”

    “射击，掩护女王撤离。”阿泰举起手机的狙击枪，开始射击。身后的众多指挥员也纷纷效仿，瞄准，射击。

    砰！砰！砰！......

    第四代神体，已经能够抵御恶魔的弑神1号弹丸，但是若是持续攻击也会受到严重的伤势。

    希瓦妮硬抗弑神1号的攻击，冷着眼看向她设计的众多指挥员，手势一变，另一个弑神爪从天而降，直扑恶魔而来。

    莫甘娜脸色一变，体内的力量迅速调动，另一恶魔之爪急忙调出从侧面阻拦。

    轰！

    “荸荠，给我去死。”莫甘娜愤怒的咒骂，双翼展翅冲向希瓦妮，和她缠斗在一起。

    阿泰气喘吁吁的瘫坐在地面上，背后一地尸体，鲜血横流，都是被神龙爪硬生生拍死的。

    若不是莫甘娜奋力一击，让他神龙爪的攻击偏离了阿泰，估计现在他也是一团肉泥。

    “给我去死吧，荸荠！”莫甘娜双翼一展，在恶魔双翼上方飞行，朝希瓦妮发起攻击。

    拳拳向碰，弑神武相撞。

    希瓦妮不紧不慢的抵挡，双眸中无比的平静，进退有序，拳脚相加。

    战斗渐渐平息，由于堕天使战队的主力全都不在，这场狙击战只持续半个小时就结束了。

    恶魔双翼上的多数恶魔几乎全部战死，只有阿泰和莫甘娜从祭坛带回来的大恶魔被俘虏。

    阿泰身为恶魔军团的高层，留着说不定可以处理掉地球上的魔人大军。

    而大怪物恶魔承受孙悟空金箍棒全力一击，竟然没有死，这让猴子暗暗称奇，也给抓起来带回去研究一番。

    莫甘娜看到苦心经营的老巢被毁的一干二净，追随自己多年的老部下战死，心中悲痛万分，不禁落下伤心的泪水。

    “这笔仇，我迟早要报。”莫甘娜心有不甘的喊叫道：

    希瓦妮握紧秀拳，坚定的说道：“你没这个机会了。”

    “哈哈...，我最讨厌你这种自负过头的样子，像极了凯莎那个小贱人。”莫甘娜讽刺道：

    “恶魔双翼，请求启动！”

    “正在启动，请输入启动密码。”

    “**********”

    莫甘娜输完密码以后，停在外太空的恶魔双翼动了。
------------

第七十一章:神龙现身，七珠汇聚

    地球·外太空

    默无心、孙悟空、葛小伦、蔷薇四人迅速飞离恶魔双翼的范围之内，直立真空之中，遥看下方异动的恶魔双翼。

    长达百丈的黑色双翼轻轻舞动，庞大的羽翼夹带着漆黑的王座从女王号中缓缓飞出，犹如一只巨大的黑蝴蝶在太空中飞舞。

    默无心看着巨大的恶魔双翼，淡淡的说道：“没想到这才是女王的座驾。”

    “这看上去好像是一种武器。”蔷薇感知到有强大的能量波动，提醒道：

    莫甘娜缓缓落坐在恶魔双翼中心的王座上，眉头一挑，冷声道：“末日轰炸，给我灭了他们。”

    砰！砰！砰！.....

    十几发满威力的战略核导弹从羽翼的上方发出，直奔默无心五人而去。

    “核导弹！快闪！”默无心脸色剧变，身影急退，后面跟着最少三枚战略核导弹。

    蔷薇迅速调动空间门，将一枚战略核导弹搬运走，躲过一劫。

    轰！轰！轰！！！！

    爆炸应声而起，默无心被强大的热气流掀飞数千米，差点就跌回大气层了。

    身上受到不小的伤势，好在仙剑的构建的能量罩挡住大多数的伤害。以他目前的能力还无法免疫核武，能活下来纯属跑的快。

    末日轰炸过后，再次齐聚的四人状态都不好，其中蔷薇的状态最好，只有一枚战略核导弹瞄上她，也被她用空间门给搬运走了。

    葛小伦灰头土脸的出现，背后的黑色羽翼轻轻舞动，不得不说不败之体的强悍，从爆炸的核心地带冲出来，只是一个灰头土脸。

    孙悟空溜的最快，飞出来的导弹有一大半盯上他，让他硬生生的凭借速度躲掉，只收到很少的波及。

    蔷薇环顾一周，询问道：“希瓦妮呢？”

    “我没事。”银河频道传来希瓦妮的声音，她的身影被巨大的双翼遮挡住了。

    金色的光球将希瓦妮包裹起来，尽管核导弹有三枚瞄上她，却一点伤害都没有，全被光球挡了下来。

    “这是怎么回事？”莫甘娜眼皮直跳，能够硬抗末日轰炸金色光球，实在让人心惊：“你什么怪胎！”

    巨大的双翼一摆，朝希瓦妮挥去。超金属合金的骨架就像抽皮球一样，将金色光球连人抽飞出去。

    孙悟空举着金箍棒正要攻击，就听见耳边传来希瓦妮声音。

    “别冲动，羽翼有千吨重，你的武器无法抗衡。”

    “那我来！”葛小伦一听对方的武器重，立马准备给武器注入神力。

    希瓦妮坚决道：“不用，我能解决。”

    蔷薇抬手阻止了葛小伦，和希瓦妮相处这么久，知道她是一个认死理的人，只要她想做，就一定不会改变。

    希瓦妮右手微微抬起，轻声道：“神龙启动，密码：*****”

    地球，太平洋，百慕大三角海域

    天空一碧如洗，点缀着轻薄如纱的白云，平平淡淡。

    片刻，平静的海面出现一个乒乓球般微小的漩涡。

    一秒，两秒，....

    时间以秒计，漩涡迅速扩大，半分钟过后，半径已经达到两百米左右。

    巨浪在翻滚，在咆哮，在愤怒。

    十秒后，漩涡半径扩大至一千米左右，最中心露出金灿灿的塔顶。

    又十秒后，金光闪闪的宝塔已经露出四百多米。旋转，宝塔的每一层都在迅速旋转，残影根本看清具体的形状。

    又十秒后，整个宝塔全部出现在海平面之上，巨大的漩涡硬生生将原本平静的大海拉高数百米之高。

    一道破空声，宝塔化作金光直冲云霄。

    黑色长城基地，炙心很赵信正在观察天空中的战斗，忽然收到来自天使军团的消息。

    “彦姐率领的天使军团正在遭受饕餮和恶魔的围攻。”

    默无心在真空中观战，通讯频道忽然收到来自炙心的传讯，顿时着急道：“天使军团危，速援。”

    孙悟空停立真空，询问道：：“无心，怎么了。”

    “恶魔的主力和饕餮去了太阳系外围，天使军团正在战斗。”默无心解释道：

    葛小伦紧握手中的虚空大剑，道：“那咱们一起去支援啊。”

    蔷薇摇摇头道：“我无法长时间在太空中战斗。”

    默无心唤出三把仙剑，道：“你们的飞行速度太慢了，我带你们过去。蔷薇，这里交给你和希瓦妮。”

    “好，放心。”蔷薇点点头，待人都离开后，喃喃自语道：

    终于，宝塔冲出大气层，来到外太空，直直的朝恶魔双翼撞去。

    希瓦妮目光紧锁宝塔，额头的犄角微微发光，弯弯的睫毛抖动，红唇轻吐道：“神龙形态，启动。”

    刷！金灿灿的宝塔迅速变形，就像机关木偶一般，从头到尾。

    巨大的龙头随着变形的开始，迅速显现在宝塔的顶端，金色的眼皮缓缓睁开，释放出骇人的红光，张开大嘴一口咬住羽翼的骨架上面，任凭摇摆。

    “这到底是个什么东西。”莫甘娜从地球飞出来的玩意，疑惑道：

    栩栩如生的金鳞覆盖在神龙的腰身，增加几分神龙的威仪。

    龙头，龙身，龙尾，整个一黄金塑造的神龙，唯独缺钱两个前爪。

    随后，希瓦妮指挥两个神龙爪回归神龙，一条长百丈的神龙盘旋围绕在希瓦妮的身边。

    恶魔城堡上，蔷薇站在地面上脑袋都不够用了。真空之中，两个庞然大物，遥遥对质。

    一边是金闪闪的黄金神龙，盘旋飞舞围绕着希瓦妮。另一边，暗黑色的恶魔双翼，展翅舞动，莫甘娜坐在王座上，眼中凶光更盛。

    ”龙珠归位！“

    蔷薇只听见耳边的轻喃声，便看见从地球飞出三道黄澄澄的龙珠，拉出一道长长的尾翼，向希瓦妮飞去。

    恶魔城堡内部，同样两道光芒飞出，其中一颗拉扯着一个黑色的方盒飞出。两颗龙珠，一颗是恶魔从擎天柱手里连同魔方一起抢走的，还有一颗是恶魔从巨峡号的德诺三号系统控制室里寻到的。还有一道光芒，从漆黑的真空出飞来，正是默无心一行人离去的方向。

    七颗龙珠尽数归位，盘旋在希瓦妮的头顶，绚丽多姿，照耀四方。

    莫甘娜看的眼睛都直了，如此华丽的装备，她虽为恶魔之王，纵横超神宇宙数万载，但也没有这般华丽的装备，即便凯莎也不曾有过。

    一身龙女套装镶满各种宝石，这些都不是普通的装饰品，宝石中蕴含着强大的自然能量。就连打造铠甲的金属也不是普通金子，而是三千大宇宙中著名的星辰金。
------------

第七十二章:仙源基因系统的威力

    太阳系外围

    默无心用仙剑带着孙悟空河葛小伦在空间虫洞中进行超光速跳跃，被时空扭曲的光急速后退，焦急的神色浮现在脸上。

    超光速跳跃无法感知时间的流速，所以三人也不知道自己飞行了多久，一直感觉到强烈的能量波动从虫洞口传出。

    “到了。”默无心大喝一声，带着两人跳出虫洞口，战场浮现在眼前。

    “好多天使和恶魔啊！”葛小伦嘴巴张的老大，眼中战意满满，背后黑色羽翼挥展。

    漫天飞舞的天使，手持烈焰之剑，圣洁的羽翼，银色的铠甲熠熠生辉。

    无尽星空，恶魔和天使战成一团，在恶魔群中还掺杂着全身机甲的饕餮战士。

    整个战场的两旁，饕餮战舰和天使战舰列阵以待。

    孙悟空凶芒大现，提着金箍棒直接冲了出去，身影一闪，飞出成百上千的化身，覆盖一片小区域，将正在战斗的恶魔和天使笼罩进入。

    葛小伦紧跟孙悟空身后飞向战场，直冲战场中心去，这么大一片星空，能够在真空中战斗的天使和恶魔约摸不到三万人，分散开来，也占不到太大的空间。

    默无心使用暗通讯定位彦在战场上的坐标，看到的场面让他怒火中烧，处于次生物位面基因系统全力开启，一步跨出，出现在彦的身旁，右手持无尘仙剑劈出。

    一道诡异而无形的波动，朝敌人斩去。

    默无心左手揽着彦的腰，迅速后退，另外八柄仙剑化作利箭朝那人飞去。

    那人见默无心的到来，微微一愣，身影一闪躲过无形的反物质能量攻击，手握水晶法杖左右格挡，将仙剑击飞。

    默无心停驻星空中，低头望着怀中人，眼中带着几分柔情，几分爱恋，轻声道：“我来了，你先休息会儿。”

    彦此时身负重伤，嘴角流出鲜血，腰间三处爪痕，铠甲都被划破，鲜红的血液早已染红战袍。

    “小心，暗处。”彦提醒道，金色的秀发已经被吐出的鲜血浸染，修长而挺翘的睫毛微微抖动，眼神中透露着火热的情感，左手轻轻的抚摸他的脸庞，强忍着伤痛露出甜美的笑容，只是这笑有显得有些凄惨。

    “你准备好怎么死了吗？”默无心冷着脸，眼中射出骇人的精光，直视敌人。

    那人身穿粗布麻衣，手持水晶权杖立于星空，微微颔首，很有礼貌的问候：“术巫，幽。如果是上代剑仙，我更坚定的相信自己会死，但是现在的你还没有这种实力。”

    “哦，是吗。看样子，你很自信。真是巧了，我也是如此自信。”默无心担忧的看着怀中人，缓缓放开手，只手提着无尘仙剑，缓缓走出，心神一动，瞬间消失不见。

    与此同时，幽手握法杖也消失在茫茫星空中。

    啊！

    彦强撑着身体，紧握烈焰之剑，注视着周围的空间，感知周围的能量波动。

    突然，一阵强烈的能量波动从上空传来，彦正准备防御，强烈的波动瞬间戛然而止，凭空浮现出一具尸体。

    尖尖的嘴巴长着锋利的獠牙，泛黄的眼球，狭长的耳朵，粗壮的手指上长着尖锐的爪子，四肢健壮，长长的尾巴还未完全退化。

    这种鼠类的生物，能够隐匿在次生物位面中让人无法察觉，随时都会跳跃出来，给人一次致命的攻击。

    彦腰间三道长长的爪痕就是被他们伤的，尖锐的爪子竟然堪比烈焰武器，真是让人难以置信。

    就在彦还在注视上空的尸体时，在其左侧又浮现出一具尸体，很快右侧也有一具。

    光芒闪过，默无心化为一道虚影出现在彦的身前，手持无尘仙剑，注视着对面的幽。

    在他的身上，也有一条爪痕，只留下很浅的血印。

    幽的身影若隐若现，手中的水晶法杖释放出黑色光芒，褶皱着脸，枯黄的面孔，深邃的眼眸，身上的粗衣麻布有一处很小的剑口。

    “你让我很吃惊！”

    “哼，你却让我很失望，如果就这样，你可以结束了。”

    默无心一声冷哼，又是一步跨出，来到幽的面前，一剑斩出。

    叮！

    仙剑与法杖的碰撞，激烈的能量碰撞，导致部分空间发生了扭曲。

    默无心再次通过虫洞，来到幽的身后又是一剑斩出。

    叮！

    再次被挡住！

    默无心连续跳跃虫洞，每次都是狠狠一击。

    幽越战越心惊，双方都在使用神力，同样具有高等虚空能力，每一击都会引起空间的强烈扭曲，而对方还在不停的跳跃空间，并且能够精准的计算出空间节点的具体坐标，他深知这么做有多危险，一不小心就会落入空间黑洞中，再也出不来。

    战斗还在继续，这片狭小的空间中已经扭曲成无穷小的点，但默无心仍在跳跃空间。

    战场外的彦已经完全感受不到两人的存在，尽管她的基因系统已经被搬移，但是身体机能目前还无法完全融合，虚空能力十分勉强。

    “你当真不怕空间崩溃吗？”幽最终没有忍住，出声质问道：

    默无心释放出最后一击，轻轻吐出两个字：“禁锢！”

    “什么!“幽神情有些慌张，体内的基因系统无法计算出空间节点位置，空间节点被对方加密，无法跳跃。”你什么时候做的？“

    “刚刚！”默无心耸耸肩，轻轻的一剑挥出，反物质能量撞击在禁锢幽的空间屏障上，空间开始出现断裂，连带幽的身体被无情的绞碎。

    解决了幽之后，默无心还要将加密的空间节点重新解密，好在他的基因系统计算量庞大，这种问题对于他并不算难事。

    解密完的空间节点重新排列顺序，原本扭曲成无穷小的空间逐渐还原。

    默无心出现在彦的身前，走上前去将她抱起，向神圣双翼飞去。

    “解决了？”

    “嗯！”

    彦很享受这种感觉，将脸贴着他的胸膛，感受心跳的脉动，水晶般的眼睛眨巴眨巴。

    将彦送回神圣双翼后，默无心在此回到战场，隐匿在次生物位面的影士给天使军团造成惨重的伤亡。

    近乎参战的六千名天使中，有四成阵亡，两成重伤，一成轻伤，仅仅剩下三层保留着全部战斗力。

    葛小伦已经来到战斗的最核心地带，跟噬嗥正在苦战，暗影军团也在和护卫天使军团展开较量。

    天使冷对上剑魔阿托，在星空中激烈的碰撞。

    孙悟空，带着自己的分身，从战场的最边缘一路横冲直撞，像一把尖刀一样，那里的恶魔多，就朝那里飞去。
------------

第七十三章:猎杀影士

    默无心再次回到战场上，直接跳跃道次生物位面中，准备猎杀邪魔培养的影士。

    天使月，尖兵，此时正在跟两名恶魔二代恶魔战斗，双翼展翅试图拉开两者的距离，手中的烈焰之剑不停招架来自黑暗之剑的攻击。

    黑暗之剑，是恶魔的常规武器，一般配给堕天使战队中的普通恶魔成员，属于尖端武器，并不具备能量攻击。

    两只恶魔死死的缠住天使月，一左一右，朝其发起攻击。

    战场上一片混乱，天使月周围跟战友的距离非常远，求援也根本不现实，只能奋力抵抗。

    忽然，天使月感到背后一股强大的能力袭来，心神剧惊，可也来不及躲闪。

    叮！

    一道光影闪过，天使月根本没看清眼前的状况。

    “刚刚发生了什么。”天使月心中暗道，打开头盔，年前的恶魔静静地漂浮在眼前的，脸上还保持着狰狞的样子，双眼睁的老大，透露着一丝兴奋，一丝疑惑。

    她的背后，一只形似鼠类的生物浮现在星空中，整个身体保持着正在向她扑过来姿势，眼中泛出嗜血的红光，前肢上的利爪透露着冷光。

    “这是什么生物。”天使月喃喃自语，扫视一圈战场，发现在其不远处的星空，又浮现出数名影士。

    “报告菁姐，战场上发现一名奇怪的生物，形态似鼠类，具有隐身能力，前肢长利爪，具体伤害能力未知，可能是躲在暗处袭击我们的刺客，”

    “收到，我这边也有。好像被某种存在给干掉了，战场上有敌人具有躲避我们感知的生物，大家小心。”

    “明白。”

    “月清理完敌人，去支援玲珑。”

    “是。”

    从战场的边缘地带，一直战场的最核心位置，浮现出最少躺着三百名影士尸体。

    “第六小队请求支援，有人隐匿在星空中朝我们发起攻击，侧翼的第四，第六小队已经全部阵亡。”

    剑魔阿托突然接到第六小队的报告，在面对天使冷凌厉的攻击，同时还要分神速指挥手下。

    “第十小队前去支援，第十小队前去支援。”

    “报告，第十小队，全部阵亡，全部阵亡。”第一战队长紧急报告。

    “到底什么情况。”阿托迅速冷静下来，一边用招架天使冷的攻击，一边质问道：

    “第十小队，正在围攻天使，一瞬间，连带饕餮的援军全都死了。没看清，到底什么情况。”

    “怎么会这样。”阿托心中生起阵阵不安的情况，吩咐道：“各个战队迅速向我报告伤亡情况。”

    “明白”

    “第一战队，还..剩..四个小队。”

    “第二战队，仅剩两个小队。”

    “第五战队，还有六个小队，”

    .....

    “第二十三战队，还有四个小队。”

    .....

    “第七十三战队，还有五个小队。”

    .......

    堕天使战队之前经过一次大规模的扩建，总共一百个战队，一千多小队。

    为保证彻底剿灭天使军团，恶魔出动近九成九的战士，可是阿托听到报告后，气愤的一口血差点没喷出来。

    他可是率领一万恶魔战士从恶魔双翼出发的，现在活着的还不到一半，其中受伤者占多数。

    “哼，找死！”

    天使冷注意到对面的阿托有些分神，双翼展翅急速奔袭而去，右脚狠狠的踹在阿托的胸膛，令其身影急速后退。

    当！

    阿托龇着牙，挥舞手上的烈焰之剑格挡天使冷的攻击，刚刚刹那分神，让对方抢到攻击的先机。

    “谁！”天使冷感知到背后有人，迅速转身用烈焰之剑迅速格挡。

    利爪与剑交锋，一只张着獠牙尖嘴的影士，浮现出半个身子扑向天使冷。

    刷！

    天使冷握紧手中的烈焰之剑，奋力一甩将影士的利爪给摆脱，急速坠落。

    阿托看准机会，向逃跑的的天使冷追去。

    那名影士站立虚空，黄橙橙的眼光透露着嗜血的疯狂，准备再次跳跃进入次生物位面。

    噗呲！

    准备跳跃的影士在刚刚进入次生物位面的前一刻，透明无色的剑尖刚好出现在其面前，没有丝毫意外的穿透影士的脖子，绽放出一丝血花，洒落在星空之中。

    默无心提着剑从次生物位面走出，注视着整个战场，就在刚刚灭杀了战场上最后一只影士。

    星空中，葛小伦双翼展翅，疾速飞行，提着虚空大剑朝噬嗥劈去。

    当！当！当！

    三次交锋，葛小伦和噬嗥各自后退数十米，依靠飞行能量，两人的战场范围正在逐渐的拉大，隐隐有朝旁边星球坠落的趋势。

    护卫天使长流萤，身后跟着三名暗影战士，雪白色的机甲，蓝色的眼睛护罩，手持烈焰利刃。

    “请求支援，洛，在哪？”

    天使洛奋力格挡一名暗影战士的攻击，迅速向上方飞去，身旁仍有两名暗影战士穷追不舍，紧紧缠住她。

    “我被敌人拦住了。流萤姐需要支援，支援。”

    而此时，护卫天使军团十几名成员被敌人分割开来，根本无法前去支援。

    “快点，解决她。”紧跟天使流萤的三名暗影战士，分三个方向拦住她，向其发起猛烈的攻击。

    剑招快速变幻，让人有些看不清，天使流萤瞬间压力大增，身上渐渐多处一点伤痕，手臂和肩膀都出现狭长的伤口。

    片刻后，一道流光穿过战场，直扑天使流萤的方向而来。

    “什么情况！”

    一名暗影战士，疑惑的询问自己的同伴，他们的暗物质核心机甲无法检测目标，也不知道来人是敌是友。

    小心，快散开！”有暗影战士提醒道：

    “谁！“

    流光在暗影战士的眼前慢慢放大，默无心御剑而来，就像慢镜头一样出现在其面前。

    剑自暗影战士的头顶落下，毫无丝毫阻碍的将其劈成两半。

    默无心解决一名暗影战士后，又朝旁边的暗影战士扑去，紧握手中的剑横劈过去。

    那名暗影战士眼神微变，用烈焰利刃格挡。

    诡异的一幕，让暗影战士死不瞑目。

    剑就像遇见水一般，轻轻的透过烈焰利刃，将暗影战士给分尸当场。

    眨眼之间，原本三个暗影战士围攻天使的局面，瞬间被逆转了。

    最后的那名暗影战士，警觉的注视着夹击过来的两人，心中已经有了想要逃跑的想法。

    天使流萤晶莹的睫毛一挑，羽翼轻轻的挥舞，追上逃跑的暗影战士，双剑对撞一次，紧接着暗影战士被流萤给踢飞。

    完美的身躯在星空中拉出一条弯曲的弧线，绕到敌人的身后干净利落的一刺，干掉了他。
------------

第七十四章：云层中的神龙.....

    地球，外太空

    两个庞大的身影交织在一起，全身覆盖金麟的神龙，张开大嘴，死死的咬住恶魔双翼的一只翅膀，身体疯狂的摇摆。

    长达千丈的黑色蝴蝶在星空中疯狂的摇曳，莫甘娜坐在王座上身影也不稳，双手仅仅的抓紧扶手，那一抹黑发飘荡在眼角前，暗红色的眼睛紧紧盯着星空中被光球包裹着的希瓦妮。

    恶魔之爪直扑过去，将希瓦妮连带光球抓起来，双爪合起。

    “荸荠，挤死你。”莫甘娜面目有些狰狞，紧咬牙关，墨黑色双翼微微舒展，飞离王座，双手合十，紧紧挤压。

    乌黑的秀发散落在背后，白皙的玉手伸开，撑起金色的光球壁垒，令恶魔之爪不能压缩一毫。希瓦妮一身火红的龙女套装，水晶般明亮的睫毛微微挺翘，双眸泛着冷光。

    嗷！

    金灿灿的神龙猛的一甩尾，狭长的尾翼卷着狂风，朝莫甘娜抽去。

    莫甘娜眼皮直跳，黑色羽翼迅速拍打，向上方极速飞去，躲开抽过来神龙尾。

    轰！

    神龙尾抽打在王座上，瞬间花费巨大资源铸造的宝座，被抽的粉碎。

    “这东西是什么材料，竟然如此坚硬。”莫甘娜排着傲人的胸脯，脸上惊魂未定，恐惧的看着还在撕咬恶魔双翼骨架的神龙。

    希瓦妮趁机挣脱恶魔之爪的控制，向神龙的方向飞去，金色的光球落在龙头的犄角之剑。

    刹那间，神龙攻击的威势更猛，整个龙身缠绕在一只黑色羽翼上，缓缓的将构建羽翼的骨架给挤压变形，超级合武器瞬间变成一堆废铁。

    曾经纵横宇宙的恶魔双翼，已经不复存在，而失去恶魔双翼的莫甘娜更加无法和希瓦妮抗衡。

    莫甘娜只能挥动翅膀，尽力的去躲避追击而来的希瓦妮，原本妩媚的面容，此时只剩下苦涩和无奈，手段用尽还是打不过，就是面对凯莎她也没有这般憋屈过。

    从弑神武，神体，基因系统......，每一项她都输给希瓦妮，跑也跑不掉，打又打不过，别提有多郁闷。

    片刻后，莫甘娜停住脚步，停驻在星空之中，背后繁星点点，墨黑色羽翼微微收拢，回头静静地看着来人。

    吼！

    神龙立刻上前，用身体绕着莫甘娜盘旋飞舞，希瓦妮站在龙头的犄角处，登高俯瞰。

    希瓦妮有些疑惑，双眸凝视莫甘娜，红唇微张，道：“你不逃了？”

    “呵呵，逃。”莫甘娜眼中闪过一丝诧异，掐着腰玉手轻轻杨起，质问道：“你到底是谁？“

    自从上次莫甘娜化身凉冰接近蔷薇失败后，她查询已知宇宙的文明数据库，没有找到丝毫希瓦妮的相关数据。

    卡尔曾和她提过，多元宇宙的存在，再加上这次的战斗，种种陌生的科技，越发的让她肯定，希瓦妮是来自另一个宇宙的神。

    “龙女”

    “你不是这个宇宙的神，对吗？”

    希瓦妮听到这个问题略微迟疑一下，随后点点头轻声回道：”是的。“

    ”等一下，让我想想要说什么。“尽管莫甘娜已经有心里准备，但是猜想被证实的那一刻，信息量太大，让她有些措手不及，站在星空之中徘徊走动，玉手指着上空道：”你是异宇宙的神...哈，咱们之间并没有深仇大恨，干什么非要这么拼命，我只要凯莎死，只要她死。再说，你们之间也并没有关系，犯不着斗的你死我活。“

    “不..我们有仇，不死不休的仇。”希瓦妮摇头反驳，缕缕青丝被轻轻的拨动，雪白如玉的手臂抬起，抚摸神龙的犄角，轻灵的双眸流露无限的悲伤。

    “你是终极恐惧的信仰者和传播者，而它是我的敌人，不死不休的敌人。“

    “终极恐惧，你的敌人。别搞笑了，我承认你比我强，但在它的面前，再强的力量的神也会被吞噬，陷入无尽的黑暗之中。”莫甘娜嘴角微微扬起，傲然的抬起自己那妩媚的头，嘲笑道：

    希瓦妮叹息一声，回道：“在未知力量的面前，恐惧便会被无限的放大，这才是最可怕的一点。”

    玉手一扬，神龙张开大口，一下子就将莫甘娜吞入腹中。

    蔷薇此刻正在恶魔城堡里观光，尽管恶魔自诩堕落，但他们也是一群会享受生活的人，不大的恶魔城堡被他们建设的像五A级风景区一样。

    蔷薇走到王宫的地下密室，脚步轻挪走到一处墙壁前，手指轻轻触碰浮现出被加密的空间门：“这里面是什么？”

    “请求开启空间虫洞..”

    “正在开启，请输入访问密码..”

    “破解密码，正在计算空间节点...”

    “计算中...”

    “计算完成，开启空间虫洞..”

    蔷薇直接踏入空间虫洞，映入眼前的是恶魔城堡的能量供应系统。角落里，还有一个鲜红的人影。

    “谁！”

    “蔷薇”

    “语琴长官，你怎么会在这？”

    鲜红的军装，漆黑的高跟皮靴，梳着羊角辫，长者一张娃娃脸，被关在这里的人正是服役于雄兵连的医疗官语琴。

    “我是被恶魔给抓来的，你怎么进来的。“语琴一阵小跑，来到蔷薇的身边，握着她的手，问道：

    蔷薇带着语琴离开，路上解释道：“我们袭击了恶魔的老巢。”

    ”这里聚集着上万的恶魔，你们怎么袭击的。“

    “事情很偶然，恶魔的主力全都去和天使作战，留在这里的士兵很少，被我们钻了空子。”

    吼！

    神龙呼啸而至，一口将蔷薇和语琴吞入口中，向地球飞去。

    龙，一直存在华夏的神话中，但从未有人真正见过它的存在。

    而此刻，天空闪烁着金光，神龙在云层中盘旋飞舞，十分显眼。

    偌大的疆域，纵横千万里，生活在这片热土的华夏人纷纷仰望天空，那条在云层中的神龙，金光乍现。

    有人喃喃道：“龙，传说中的神龙。”

    有人指着天空大声呐喊：”神龙，我们的图腾，希望...“

    有人跪伏在土地上，虔诚的祈祷：”万能的神，请求你惩治世间的恶魔，庇护善良的人类。“

    ........

    黑色长城基地，程耀文带着众多雄兵连遥望天空，盘旋的神龙卷着狂风，奔袭而来，不知是敌是友。

    “嘟！嘟！嘟！有不明能量朝基地飞来，请各单位做好战斗准备，请各单位做好战斗准备。”基地的警报声响起，众多雄兵连战士纷纷看向程耀文。

    程耀文紧绷着脸看着天空，呼喊道：”准备战斗！“
------------

厚脸推荐一本朋友的书《我在过去当英雄》

    第一代张天师布下的二千年之局他能否破解？英雄联盟的突然乱入！是末世？

    还是新的未来？《我在过去当英雄》！回到过去，逆转乾坤今天还有一章，时间太忙，没存稿只能慢慢码字。
------------

第七十五章：你TM玩的挺嗨啊！

    云层之中，金光闪烁，长达百丈的神龙张牙舞爪的朝基地飞来，太阳的照耀下，栩栩如生。

    琪琳抱着狙击枪迅速的寻找隐蔽点，半跪着身体眯着眼瞅着望远镜，清晰的看到神龙身上的每一片金鳞，再起龙头的犄角间，希瓦妮顶着七颗旋转的龙珠，双手扶着雪白的龙角，身后的披风飘扬。

    “呼！”

    琪琳收起枪，在银河频道中询问道：“希瓦妮，那个神龙是你在操控吗？”

    “嗯，是我。“

    希瓦妮的声音让雄兵连悬着的心缓缓放下，随后怜风也宣布解除战备警报，原来只是虚惊一场。

    刘闯的嘴巴张的快能放下一个鸡蛋，指着上空的站在龙头出的希瓦妮惊叹道：“哇塞，这..这整的也威风了。”

    炙心感觉天上的神龙很不一般，尝试用洞察之眼读取其数据，结果却发现得到的只是一连串的问号：“竟然无法读取材料数据，好奇怪。”

    “我靠，纯金的。这得多少钱，感觉把咱们都卖了也买不起啊。”赵信夸张的比喻道。

    “好有钱啊。”瑞萌萌站在身后，眼神有些呆滞。

    瑞萌萌的身旁站着的是被俘虏的鳄神索顿，他手里拿着一平板，用手指不停的猛戳，用身体碰了碰瑞萌萌，粗声粗气的说道：“喂...喂，这关怎么玩，你会不，教俺。“

    “哦..哦.，好。”

    索顿的超级基因系统已经被默无心给锁住，任凭再大的本领此时也使不出一丝力量，一向没心没肺的他反倒在这里玩的很嗨，有吃，有喝，还有的玩，基地并没有虐待它，尽量的满足他的需要。

    咔咔咔！！！！

    神龙在半空中再次变形，由龙头开始变化为原来的宝塔形状，希瓦妮威武的站在塔顶，随着宝塔缓缓降落。

    咚！

    百丈高的宝塔落在地面引起坚固的路面整体下降三米，直接将第一层的大门给堵住。

    希瓦妮从塔顶跳跃下来，玉手一挥。

    宝塔的第二层大门缓缓打开，一道身影迅速冲里面走出。

    “咳咳..”

    凉冰，米黄色的外套，黑丝袜长筒高跟皮靴，掐着小蛮腰，捂着红唇从门中迅速走出，仿佛里面有某些可怕的东西。

    语琴走出房门，面色有些苍白，低声问身边的蔷薇：“这里面都是什么人？”

    “希瓦妮的族人。”蔷薇停顿一下脚步，缓缓说道：

    语琴一愣，道：“她的族人。”

    瞬间，两人皆是一阵沉默。

    “语琴长官，是语琴长官。”蔚蓝露出喜色，连忙上前迎接。

    ”真的是语琴。“

    ”语琴还活着..“

    ...

    呼啦啦一群人将语琴围起来，问东问西。

    人影空出来，一下子就暴露坐在地上玩游戏的索顿，正埋头猛戳屏幕。

    凉冰黑着脸走过去，一脚踹在其身上。

    “谁打扰俺....姐，你也来了。”索顿被打扰当即愤怒握紧拳头，看见来人立马换成谄媚的模样。

    凉冰当即就是一巴掌拍过去，紧接着又是一巴掌，然后又是一阵拳打脚踢。

    “你TM...TM玩的挺嗨啊。”

    “哎，别打..别打，姐...”

    “姐你妹夫，我怎么找了你这么.个.蠢货。”

    “哎，俺...”

    ...........

    炙心感觉这人有点奇怪，询问道：“她是谁啊？”

    她成为天使才五百年，并没有参与上次天使与恶魔的战争，也没有见过凉冰形态的莫甘娜，一下子没有认出来。

    蔷薇淡淡的说道：”凉冰。“

    “凉冰，她是莫甘娜。”炙心闻言立即反应过来，当即取出烈焰之剑准备上前战斗。

    ”什么，莫甘娜。全员准备战斗。“

    刷刷！

    刚刚还有说有笑的众人，瞬间全副武装，注视着正在拳打脚踢的凉冰。

    希瓦妮挥手制止众人，解释道：“我已经锁定莫甘娜体内的超级基因，她没有威胁，放心。”

    “恶魔必须消灭。”炙心持剑遥指凉冰，强硬的说道：

    “呵呵...一个五百年的小屁孩，我没什么和你好说的。”凉冰吹口气，将眼角的秀发扬起，双手一摊，嘲讽道：

    “你..”炙心脸色微怒，准备上前，斩杀凉冰。

    蔷薇上前拉住她的手臂摇摇头，道：“她暂时还不能死，无心说过，要活的。”

    “我们会将她交给天使，需要等你们的王归来。“希瓦妮眉毛一挑，提醒道：

    炙心听到后放下手里的剑，双眼充满期待的看着希瓦妮，请求道：“你知道凯莎女王什么时候回来吗？”

    “不知道，宇宙旅行需要时间，你需要耐心。”

    超神宇宙·烈阳星

    繁星点点，烈阳星仅剩半颗星球在宇宙中艰难生存。

    烈阳星·旧云霄城

    烈阳人的云霄宝殿建立在巍峨的高山之巅，山石堆砌出平整的道路。

    依靠山体修出的石梯，最中心区域是一片方形的浮雕，刻着古老的日冕。

    大殿内，沉香木雕刻的梁柱，红地毯铺在台阶上，象征着太阳神全力的龙椅。

    帝蕾娜站在大殿上方，身披龙袍，头戴王冠，长长的裙摆拖在地上，双手背与身后，神情严肃，直视下方。

    “你就这样打算一直将我关在这大殿之内。”

    潘震站立战大殿之下，身披战甲，不怒自威，眉头一皱，道：“难道你还嫌地球不够乱吗？”

    四大守护半跪在潘震身后，连头都不敢抬。

    ”乱，难道躲在烈阳星就能让地球不乱吗。“蕾娜上前一步，质问道：

    潘震将头扭过去，侧着身子说道：“至少在烈阳星能保证你的安全，饕餮已经盯上了你。不是每一次都那么幸运，你能平安无事。”

    蕾娜举起手，坚定的说道：“我会注意的，保证不会再有下一次。”

    “下一次，你想让云霄城的百姓再也看不见太阳吗？无论如何，你都不能再去地球。身为烈阳星的守护者，我不能让烈阳星的太阳陷入危险的境地。”潘震毫不犹豫的拒绝蕾娜的祈求。

    蕾娜头一扭，道：“我不管，我就是要去地球。”

    “蕾娜！你已经不是小孩子，赤乌恒星系到处都是战争。烈阳星已经饱受创伤，经不起动荡。”潘震叹息一声，苦口婆心的劝说道：“你爷爷他....”

    “不要跟我提他..”

    “他也是一时冲动...”

    蕾娜发出一声冷笑，道：“如果神可以凭借自己的喜好而毁灭一个文明，或者一个国家，那么这个神和恶魔有什么区别。”

    ”他是你的爷爷，你怎么能这么说他。“潘震大声喝止道：
------------

第七十六章：神权主义

    神存在的意义是什么？

    这个问题曾经困扰神河文明千年，耗资巨大的造神工程，让无数神河学者都在思考，神是否有存在的必要。

    后，科学泰斗丁格黑先生曾提出过一种理论，名为《神权主义与人权的理性思考》。并以此折服众多神河学者，从而令赢得多数人赞成造神工程。

    时光神基兰，造神工程的第一位受益者，是超神宇宙中被誉为最有睿智的神。在神河文明被终极恐惧吞噬后，他则带着大时漫游宇宙。

    在漫长的岁月中，基兰先后发展德文，诺言和烈阳三大文明，试图将神河文明的理念和造神工程传承下去。

    文明之间的猜忌，加上资源的分配不均，导致文明战争的爆发。

    最终，基兰的计划失败了，德诺文明被摧毁，烈阳星遭受重创，只剩下半颗星球依靠太阳神苦苦支撑。

    这场造神战争，最终两败俱伤而收场，这件事也让更多步入造神工程的文明开始思考，神存在的意义是什么。

    蕾娜一身帝袍，直勾勾的看着潘震，橘红色的下发盘结，被桂冠束缚着，天鹅般雪白脸蛋，红酒般醉人的红唇：

    “神作为文明的领导者，拥有最高智慧。

    神的任务和使命是研究生命意义和宇宙真理，带领文明走向更高的形态。

    神不能像凡人一样，因一时愤怒而动用力量。

    ........“

    寂静大殿中响起蕾娜柔美的声音，这段话是超神学院的理念，也是丁格黑先生对于神权主义的解释。

    ”够了。“潘震垂下的双手紧握成拳，愤怒的一声大吼，吓的蕾娜赶紧闭嘴，俏脸一白，颤抖的身躯后退一步。

    潘震冷着脸，转身道：“你们下去，任何人都不得靠近云霄宝殿。”

    “是，将军。”四大守护抵着头，迅速走出大殿。

    等到大殿之中只剩下两人的时候，潘震在大殿之下徘徊，低沉的声音在大殿之中响起。

    “当年的事，确实是你爷爷犯下罪不可饶的重罪。万年来，我们烈阳星饱受争议，宇宙中到处都在传唱，太阳神带给文明的只有毁灭。但，谁都可以指责烈阳星乃至太阳神的过错，唯独你帝·蕾娜不可以。

    因为你是帝·蕾娜，太阳神基因的拥有者，烈阳星唯一的主神。你爷爷当年没有将神位传承给你父亲，而选择了你。就是希望你能改变众神对太阳神的看法，太阳带给文明的不是毁灭，而是新生。

    蕾娜，你是否明白太阳之光的真正含义？“

    “太阳之光的含义？”蕾娜晶莹的睫毛微微抖动，垂下高傲的脑袋，喃喃道：“

    潘震指着大殿外，紫日当空照，光芒万丈，道：”太阳带给世界是希望，是新生，绝不是毁灭。”

    “希望，新生..”蕾娜微微扬起头，凝视着大殿外的紫日。

    地球·北美洲

    阴沉的乌云黑压压的覆盖这一处卡麦斯山脉，凛冽的狂风卷着残枝落叶由西向东奔袭而去。

    一道黑影闪过，落在山脉中最高的险峰之上。

    霎时间，电闪雷鸣，暴雨倾斜而下，滴落满是植被大地之上。

    滋！滋！滋！.....

    强烈的腐蚀声音覆盖这一片区域，草木花树迅速枯死，尽皆凋零。

    嗷！！！！

    凄惨的吼叫声从大山深处传来，数白只被恶魔基因通化的人类，已经沦为凶残的魔人，此时全都挣扎着躺在地上来回打滚。

    雨水滴落在它们的皮肤上，顷刻间融入身体中。

    原本颜色各异的眼球，迅速变的血红，显露出嗜血的疯狂。

    棕色的皮肤迅速黑化，流淌这血液的筋脉显露出来，片片棕色的鳞片缓缓布满全身。

    背后的羽翼开始缓缓退化，变成一颗肉瘤掉落在地面，随着时间的演变，最后又重新长出一对翅膀，黑鳞覆盖整个羽翼，再其羽翼的边缘状长满锋利的倒刺。

    山峰之上，隐紧闭双眼，一身灰色长袍覆盖全身，微微枯黄的面容，看上去有些憔悴，好像刚刚大病一场。

    刚刚入青年之态，双手背于身后，长发随风飘扬。

    “吾以术隐之名，赐予汝等新生，赐汝之名：血鬼。”

    “谨遵主人之命。“刚获新生的血鬼，纷纷跪倒在地上，以头触地，虔诚道：

    隐命令道：“去吧，同化更多的血鬼。”

    “是，主人。”

    冥河星云·死歌书院

    研究所，卡尔站在明亮的水晶台前，双手不住的忙活，水晶台上浮现出一道淡蓝色虚影。

    卡尔若有所思，低声自语道：“虚空能力，竟然如此神奇，这就是虚空的秘密吗？”

    ”斯诺“

    墓卫斯诺一直隐藏于暗处，听到呼唤这才走出来，双手持死神权杖，恭敬的举过头顶，递过去。

    “地球，诸神之地，果然隐藏着无数的秘密。”

    墓卫斯诺弯着腰，低声道：”不被人知晓的才能称之为秘密，暴露出来的只能称为消息而已。“

    “呵呵，你说的很对。”卡尔微微侧身，俊逸的面孔上有一双睿智无双的眼睛，遥望漫无边际的星河。

    “真的很让吃惊，地球上竟然隐藏着百万年神力痕迹。宇宙的旅行者，偶然间的意外之举，竟然演变出如此美妙的神河时代。“

    “我神卡尔，您的发现足以媲美处于众神之巅的丁格黑先生。”斯诺弯下腰，沙哑这声音赞美道：

    “斯诺，聪明人永远不会欺骗自己。”卡尔瞳孔微微收缩，语气有些冰冷道：“丁格黑先生是诸神时代的缔造者，我很尊敬他。”

    斯诺探着身子，道：“历史的车轮永远都是向前滚动，即便丁格黑先生没有缔造诸神时代，也会有另一个人开创。”

    “但诸神的历史上，只有丁格黑先生。“卡尔缓缓转身，死神权杖绽放淡蓝色的光芒，照耀水晶台上的虚影。

    虚影渐渐凝为实体，晶蓝的眼睛，粗壮的手臂，显露出沧桑的面容，浅蓝色的短发。

    “我以死神的名义祝福你，赐汝之生命，赐汝之名：锤灵。“

    “叮，虚空系统正在启动...”

    “启动完成，正在完成初始化..”

    “初始化已完成，正在打开基因系统。”

    “调取基因库，调取完成，基因型号：魂狱长”
------------

第七十七章：恶魔穷途....

    太阳系·边缘星空

    默无心独自一人解决所有隐匿在次生物位面的影士，后又奔袭战场的核心区域支援天使流萤。

    星空中到处漂浮着天使，恶魔，暗影的尸体，一眼望过去，就像散落在地上的石子一般。

    葛小伦和噬嗥的战斗已经逐渐偏离战场的中心，隐隐有坠落到小行星的趋势。

    孙悟空一人带着分身，一人横扫数十个暗影战士，即便如此丝毫不落下风。

    斗战胜佛是为战斗而生，他的基因并非基兰所设计，而是由吴老师设计的。地球时诸神的梦想之地，吴老师为守护这片土地的慈悲和善良创造出斗战胜佛基因，他的战斗力与三大工程相当，在战斗基因上更优化，执行力更强。

    默无心在查看孙悟空的基因数据时，竟然在数据库里面找到一段不寻常的信息。

    地球作为诸神的梦想之地并非没有原因，时光神基兰再漫游宇宙的千年时光中经过地球，并且发现残留的神力痕迹存在，用大时钟分析，得到的结果却令他大吃一惊。

    百万年前，就曾有强大的神来访地球，在地球留下一段被加密的信息。

    吴老师也是一位神，是超神学院的一名老师，在德诺星系被毁灭后，曾和基兰带领德诺星系的子民一起撤离。

    在地球，他和基兰一起试图破解那段被加密的信息，破解之后上面有一段话让他们十分震惊。

    孙悟空的基因数据中并没有提到那段话，但是他提到斗战胜佛基因的设计理念，有很大一部分来自那段加密的信息。

    根绝超神学院的数据库，默无心清楚的直到，在已知宇宙的文明演化中，神河文明是最先开始造神工程，而神河文明有史记载的也只有20万年文明。在此之前，根本没有神存在。

    那么只有一种可能，曾经到访地球的神，并不是来自超神宇宙，而是来自异宇宙。

    在默无心的数据库中储存着关于三千大宇宙各个中等文明以上的资料，无数的文明就像这星空之中的繁星一样。

    在超神宇宙中，规划宇宙秩序的主流生物依旧是人类。无论是恶魔，天使他们的生命形态都与人类近似，统归于人类。

    但也有诸多文明，并非是人类发展而来的。

    异兽文明，它们就是不是人类的发展而来的高等文明，而是由各种奇怪的兽类发展出来的文明。

    它们有自己的科技，有自己的语言，并且主宰一个大宇宙。

    佛，妖，巫，鬼，....

    这些在蓝星早就被人视为迷信的概念，在三千大宇宙皆有文明存在。

    每个文明对于科技的理念不同，使得科技的发展方向不一样，在高等文明，科技是一种极为广泛的定义，就连时间的定义也是一种相对的存在。

    阿托还在穷追猛攻天使冷，烈焰之剑挥舞起来都已经化为虚影，一路飞一路打。

    默无心飞至两人战斗的前方，剑指阿托，冷声道：“莫甘娜已经被生擒，阿托，你还不投降。”

    “什么！”阿托心神猛地一惊，奋力一击将天使冷给击退，怒视道：“你在撒谎，女王不可能....”

    ”哼，你还能呼叫到你的女王吗？“默无心挥挥手，示意天使冷住手。

    阿托暗暗呼叫道：“女王，女王，你在吗？通讯没断啊，占线了？阿泰，阿泰？”

    远在地球的凉冰，听着呼叫器传出阿托的声音，手指轻轻一捏，直接报废。

    蔷薇眉头一皱，俏脸寒霜，道：“你想干什么？“

    周围环绕一圈的人，炙心用剑指着凉冰，怒目而视。

    凉冰毫不在乎的耸耸肩，双手一摊，道:“我就毁了，你能怎么办。”

    “你就不给恶魔留一条后路，你的那个老部下阿托要是不投降，你麾下的那些恶魔战士，全都会死。”希瓦妮站在窗前，疑惑的说道：

    “恶魔向天使投降，你认为会活吗？”

    “或许会...”

    “肯定不会..”

    希瓦妮还没说完，就被凉冰强硬的打断。

    ”该死，通讯中断。阿托呼叫总部，呼叫总部。“阿托联系半天也没一个回答的，目光一寒，冲向默无心。

    默无眯着眼睛，嘲讽道：”不知者不畏。“

    无尘仙剑直接透过烈焰之剑，将阿托的一只手臂斩断。

    “你...怎么可能....”阿托看到自己明明用剑挡住对方的攻击。

    无尘仙剑，本身的材质十分特殊，没有一丝尘埃的情况下，能够迅速的分解，再重组每一颗原子，从而令敌人无法抵挡。

    默无心看到阿托不肯投降，当下也不再劝说，挥剑冲上去，朝阿托劈过去。

    呼！

    阿托奋力的拍打羽翼，迅速的拉开和默无心的距离，紧急命令道：“各个战队请注意，即刻脱离战场，女王危急，抓紧时间回去援助。”

    “阿托，到底怎么回事。”黑风疑惑的问道，此刻它正躲在暗处，准备偷袭一名天使。

    “我们和总部失去通讯，情况有变，迅速回援。”

    “明白。”

    ”各战队立即撤出战场，紧急回援总部。“

    ..........

    恶魔开始大范围的撤出战场，天使们正准备追击，却听到天使彦下令停止追杀的命令。

    天使冷怒气冲冲的走进神圣双翼，愤怒的询问道：“彦，你为什么要下令停止追杀。这可是一举歼灭恶魔的大好机会，我们牺牲这么多姐妹，你怎么能放弃。“

    彦坐在王座上，腰部的鲜血已经凝固，俯视下方，平静的回道：“恶魔已经完蛋了，没必要让更多的姐妹战死。女王还没回来，我不能让天使毁在我的手里。”

    天使冷猛地一愣，扬起头疑惑道：“恶魔完蛋了，什么意思。”

    彦背后的羽翼收拢起来，靠在王座上，很轻松的回道：“莫甘娜被擒，等女王回来亲自处置她。”

    “怎么可能....”天使冷吃了一惊，有些不敢相信。

    “哼，恶魔作死。竟然将所有的主力调过来，让恶魔双翼没有一丝的防卫，让雄兵连钻了空子。”

    “雄兵连，银河之力，孙悟空，剑仙，都在这里。剩下的只有那个长角的神秘女孩了。”

    “嗯，就是她抓的人。天使之城传来消息，费雷泽出了一点状况。”
------------

第七十八章：弑星级武器的威力.....

    在太阳系内的某一颗彗星上，战斗仍在持续。

    到处都是山峰的星体表面，隐藏着深沟壑古，站在下面就像闯进一座迷宫一样。

    奇峰数处，噬嗥持剑站在峰顶，雪白色的机甲羽翼张的老大，蓝色的光芒从双眼发出，发出低沉的声音。“没想到，雄兵连已经装备次生物能力，基兰下的好大一盘棋啊。”

    “嘿，个子大的，别装神弄鬼的。有能耐继续打啊，别以为我会怕你。”葛小伦站在旁边矮小的峰顶上，用剑指着上方，嚷嚷道：

    噬嗥眼中蓝光更盛，持剑飞行至一侧，一剑将旁边的山峰给削断。“银河之力，只要干掉你，地球也就完了。“

    “来啊！”葛小伦咬着牙，一阵小跑，拍打羽翼，迅速的躲开砸下来的峰体。

    轰！

    一座山峰的倒塌，砸在另一座山峰上，引起多米诺骨牌效应，导致山峰成片的崩塌。

    当！

    葛小伦咬着牙，一剑砸在噬嗥用来格挡的剑上，强大的惯性将两人一起拉扯着撞向山峰的半山腰，引起一块数十米的巨石落下。

    “滚开！”

    噬嗥一脚将葛小伦踹飞，挥舞手中的剑将即将砸下来的巨石，劈成两半擦肩而过，当真是险之又险。

    ”呸！再来啊，爷爷我在这里。”葛小伦见没有砸死它，立即飞向半空，挥舞着手中的大剑倾斜着劈下去，高百米的山体缓缓滑落，砸向噬嗥。

    “该死！”噬嗥不得不躲开，极力的想要飞向高空，处于峰腰处，山体滑落随时都有可能将它砸成碎片。

    砰！

    噬嗥刚刚飞起来，就遭受到葛小伦猛烈的撞击，一起跌入谷底。

    “滚开！”

    砰！

    噬嗥带着葛小伦狠狠的朝坚硬的岩石上撞去，然后身体一甩将其甩飞，一剑劈上去，只留下一道白色的长印：“他的身体怎么这么硬，基兰到底是怎么办到的。”

    “启动虚空引擎，开启暗能空间，分析目标基因。”

    “暗能空间已经开启，正在分析目标基因....”

    “错误...错误，目标无法被读取。”

    葛小伦靠在岩石上，喘着大气，极力的嘲讽道：“爷爷屁本事没有，就是够硬。”

    “我今天就不信弄不死你。”噬嗥恼怒不已，驱动暗能量，一剑半山腰劈下，半个山峰砸向葛小伦。

    轰！

    山峰缓缓的将葛小伦覆盖，沉重的山体将其压在下面。

    半晌，下面没有一点动静，噬嗥站在半空中完全察觉不到葛小伦的存在，已经准备离开这里。

    “啊！！！”

    一声惊天的喊叫声从山下面传来，压住葛小伦的山体缓缓上升，最下面葛小伦用双手托着一处平坦的地方，双翼挥舞，慢慢上升。

    “肃静！“

    葛小伦一直飞到比噬嗥还要高的位置，一声怒吼强大的反虚空能力直接限制噬嗥对暗能量的使用，庞大的山体砸过去。

    轰轰轰！！！

    噬嗥还没有恢复对身体的控制，就被砸向地面，巨大的山体将他的机甲挤压的完全变形，蓝色的光芒也缓缓熄灭。

    巨大的震动让彗星微微颤抖一下，让它与原轨道偏离。

    太阳系外围的彗星大都处于平衡状态，稍有异动就会脱离控制，从而改变方向，直到重新达到平衡状态，或者撞在某个行星上。

    彗星的轨道原本就离天使和恶魔的战场不远，葛小伦的意外之举导致它朝战场的的方向飞去。

    星空之中，战场两侧的战舰并没有参战，大都处于隐蔽状态，躲在某个小行星的后面。

    好巧不巧的是，饕餮的战舰就隐蔽在彗星旁边，结果发生彗星“追尾事件。”

    天使战舰有一部分隐藏在行星的后面，一部分置于战场的边缘。

    而此刻，天使军团的指挥中心，发现彗星突然偏离原轨道，撞击在饕餮的战舰上。

    “各舰队的元首请注意，饕餮军团已经暴露具体坐标，弑星级火力，攻击。“

    “明白！”

    ........

    已经步入神河时代的星际战舰，对于武器的升级已经到一种变态的地步，尤其是弑星级武器，拥有摧毁一个星球的力量。

    天使战舰的弑星炮拥有摧毁一颗小行星的能力，一炮轰向饕餮军团的战舰，连带彗星都给摧毁。

    一连七法弑星炮，饕餮七艘星际旗舰连带一百多艘先锋战舰，直接就化为碎片，沦为宇宙的尘埃。

    弑星炮的能量波及到彗星，导致刚刚飞出外太空的葛小伦直接被掀飞出去，眨眼间都不知道自己飞到那里了。

    战争缓缓落幕，饕餮军团直接被打残，恶魔势力遭到毁灭性打击，天使军团遭受重创，护卫天使军团只剩下三名成员。尖兵天使则陨落的更多，减员三分之二。

    星空中，很难确定时间的流逝，按照天使的时间来算，这场战争一直也不过持续七天左右。

    默无心站在神圣双翼内，遥望无尽的星河，不由得感叹道：“战争永远都是以残酷著称。”

    “所以残酷这个词越听越有意境不是吗？”彦从王座上走下来，脸上尽显疲倦之色，腰间还有三处很深的伤口。

    “你这，要怎么治？”默无心有些心疼的看着她腰间的伤口，苦思冥想也没有发现什么好的方法。

    “修复神体需要强大的能量，等回到天使之城，就能治愈这些小伤口。”彦眨眼眼睛，用白嫩的手抚摸一下默无心的面庞，很轻松的说道：

    “张嘴..”默无心轻轻的用手搂住彦的腰，带着哄小孩的语气说道，取出数据库中的蕴仙丹。

    彦环顾一下四周无人，抽了抽秀鼻，用手将金色的秀发拨弄一下，将头靠在其胸膛，温柔道：”怎么了。“

    “服下它，你的伤势就会好。”默无心将手心摊开，一枚金灿灿的蕴仙丹静静躺在那里。

    彦好奇的捏这蕴仙丹，感受其蕴含的能量，直起身来凝望着默无心道：”这东西你是从那里弄来的。“

    “不是我制造的，反正他就在存储在我的数据库中，一直没想起来用。”默无心手一摊，尴尬的说道：

    唔！

    彦直接将蕴仙丹吞下，庞大的能量迅速灌注伤口处，以肉眼可见的速度迅速长好，看的默无心双眼都直了。

    “怎么，要不要尝尝天使彦的味道。“

    一只手臂轻轻的搭在默无心的肩膀上，彦侧着身子另一只手掐着小蛮腰，摇曳完美的身躯，双眸抛出一个又一个媚眼，显露出妩媚的姿态。
------------

第七十九章：平淡的承诺.....

    默无心一个深呼吸，压下心中的欲望，头疼道：“彦，别闹，还有正事要做。“

    “哦，不错嘛，竟然忍得住。”彦莞尔一笑，勾着默无心的脖子，在其唇上轻轻一点，迅速离开，回到王座上。

    卡！

    银灰色的门打开，走进来六名护卫天使，分别为天使冷，天使追，天使莫伊，天使流萤，天使洛，天使彤。

    默无心趁机离开房间，前去战场上寻找孙悟空和葛小伦。

    茫茫星空，要想寻找一个人也并非那么容易，这一带多是彗星区域，大大小小有数万之多，找起来真要废一番功夫。

    “猴哥，在吗？”

    “无心，你在哪。我联系不到小伦，他和敌人不知道在哪战斗呢。”

    默无心用手轻轻的一点，波浪纹的光波在身前闪耀，一道声音响起。

    “正在定位银河之力具体坐标...”

    “定位成功。”

    “猴哥，我已经用银河系统定位葛小伦的具体位置。”

    “嗯，我看到了，咱们在那集合。“

    “好。”

    默无心化作一道流光，朝葛小伦的方向飞去。

    而葛小伦则刚刚飞出彗星的外太空，就被弑星炮的冲击力给掀飞到另一颗彗星上去，在坚硬的岩石上砸出深数米的坑。

    “呵，呆子。”孙悟空从天空降落下来，边上用金箍棒戳戳葛小伦。

    躺在坑里半死不活的葛小伦猛缓缓睁开眼，艰难的爬起来道：”我怎么在这里？“

    “你都不知道，问谁去。”孙悟空将金箍棒立在地面上，环顾一圈感到有些无趣。

    过一会儿，默无心才化作一道流光降落，站在岩石地上，叹息道：“没事吧。“

    “我好像干掉一个大个子。”葛小伦摸着后脑勺，略显兴奋的说道：

    孙悟空攥着金箍棒，昂着头望向星空，道：”死在俺老孙的金箍棒下的，没有一百也有八十。“

    ”走吧，咱们也该回去了，恶魔残余的势力也要解决。烈阳星那边，蕾娜的事情还要处理一下。“默无心招呼一声，飞向星空。

    一切都是这么匆忙，默无心不禁有些感叹，天使军团遭受重创需要返回天使星云潜心休养生息，费雷泽那里出现一些异变，需要彦回去处理。

    默无心带两人进入空间虫洞，进行超光速飞行。

    彦站坐在王座上，双眸盯着星空，有些出神。

    “王...”天使流萤站在下方轻声的呼叫道：

    “嗯..”彦收回目光，将羽翼收起，靠在王座上，轻声道：”怎么了...“

    天使流萤眉头紧锁，道：”王，天使之城那里传来消息，费雷泽的的变化很大，需要您紧急回去处理。“

    “嗯，回去吧。“

    地球·黑色长城基地

    一团熊熊烈火从天而降，砸在基地外的山上。

    霎时间，灰尘弥漫，碎石乱飞，从中走出一道靓丽的身影，对着基地的大门叫道：“太阳化神，你们的女神，我是太阳之光。”

    此时初阳刚刚升起，雄兵连的训练场处于山的西面，迎着朝阳扬起，光辉围绕着蕾娜，橘红色的秀发在风中飘舞，黑色的战甲映衬着光芒，红彤彤的脸蛋，高挺的鼻梁，水汪汪的大眼睛，鲜艳的红袍，高跟战靴。

    “是娜姐，娜姐回来了。”刘闯当即挥舞手里的斧子，大声喊道：“嘿，娜姐。”

    琪琳向东方望去，盯着光芒万丈的太阳，蕾娜站在山顶，向他们招手。”蕾娜，是雷娜回来了。”

    “女神..是女神回来了。“赵信一边招手，一边呐喊，随后看到炙心不悦的样子，赶紧低头解释道：”是女神经，我们一般都把最后一个字给省略。“

    “是吗？”炙心仰着在阳光照耀下红扑扑的脸蛋，瞪圆双眼询问道：

    赵信赶紧向小鸡吃米一样，迅速的点头。“真的。”

    蔷薇手一扬，直接在其旁边升起空间门。

    “这..”蕾娜犹豫不定的走进空间门，发现自己已经来到训练场上，四周都是自己的战友。

    “第四代微虫洞搬运技术！“

    “娜姐，我...长城一号。”刘闯赶紧提着斧子上前，一斧子向远方劈出，将东边的山头给削去数米高。

    蕾娜张着小嘴，吃惊道：”反物质能量..“

    赵信赶紧拉着炙心上前去，低着头介绍道：”这是我媳妇，炙心。“

    “天使！...”

    “还有我....”

    .........

    希瓦妮挪动脚步，走过程耀文的身旁，道：“你不去..”

    程耀文站在训练场的中心，看着被众人围绕起来的蕾娜，脸上露出淡淡的笑容，抚摸一下自己坚硬的胡须，摇摇头道：“等会吧。”

    热闹一会儿后，突然有人喊道：“耀文，耀文呢。”

    “文哥，文哥，你站在那里干啥。”

    程耀文感觉身后被人猛然一推，不由自主的向前跑了几步，直接来到蕾娜的身旁，面色有些尴尬，双臂一张，道：

    “欢.....迎...归队。”

    蕾娜收起太阳套装，橘红色的秀发散落双肩，露出迷人的笑容，眼角不禁流滴泪水，小跑几步，直接扑入程耀文的怀抱。“呜呜..我....我..真...的好..担心.你们。”

    “好了，我没事，大家都没事。”程耀文轻声安慰道：“大家都看着呢。”

    “哈哈，钊，今天俺请你吃饭，走。”刘闯拉着钊就朝训练场外走。

    “有酒不..”

    “肯定整两口。”

    “走”

    刘荡跟在后面，吆喝道：”哥，带上我，带上我啊。“

    “还，都来，一起来。”

    赵信也拉着炙心朝外走，边走边说道：“媳妇，你想去哪，我陪你。”

    “我只想在你身边。”

    “那我一直陪在你身边。”

    琪琳也招呼旁边的几位，道：”萌萌，蔚蓝，小狸，菲菲，魏颖，咱们也回去，这么早起来，赶紧回去补个美容觉。“

    “哦，好。”

    “走..走，回去补个觉。”

    蔷薇走到希瓦妮的身边，道：”咱们去指挥室，怜风首长那里有一些发现。“

    “嗯，走吧。”

    很快，训练场上只剩下程耀文和蕾娜，哭泣声渐渐缓下来。

    “我回烈阳星，并且知道很多事。”

    “我知道，过去的事就不要在想了。”

    “耀文，你会重建德诺星系吗？”

    “可能会。”

    “你一定要重建德诺星系，答应我。”

    “好，我答应你。”
------------

第八十章：回归趣事.....

    地球·北美洲

    阴风呼啸袭来，黑压压的云气让人喘不过气来。

    满地的浮尸散落在破败的城市中，风沙渐渐掩埋文明的痕迹，草木早已经枯黄，化作泥土碾碎在泥土中，滋养某些细微的生物。

    约曼城，作为北美洲最繁华的城市，已经沦为一座死城，数千里的范围找不到一个活人，就连大型的野生动物也不存在。

    汽车，坦克，飞机....到处散落这些废铁的残骸，尽管已经被遗弃很久，但那些战斗中的伤痕已经清晰可见。

    血鬼，是由一名强大的邪魔，隐，对魔人战士改造的种族。

    乌黑的皮肤，血红的眼睛，强壮的身躯，拥有一对长满锋利倒刺的羽翼，全身覆盖棕色的鳞片，是血鬼的机体特征。

    它们拥有极强的智慧，并且可以使用科技建造城市，能够免疫强烈的核辐射，能够在太空中生存和战斗，具有极高的单兵作战能力。

    “这些血鬼能够通化魔人战士，而且本身具有进化能力，目前银河侦察系统已经发现诸多拥有第三代超级战士的血鬼，不排除有神级别的血鬼存在。”怜风指着银河侦察系统拍摄到的画面，解释道：

    希瓦妮向前走进一些，看清楚画面中的血鬼模样，皱着秀眉，道：“血鬼，曾是邪魔创造出来的一种怪物，它们的文明等级很低。但他们能够建造血池，大幅度的增加自身战斗力。”

    ”血池？“怜风和蔷薇疑惑一声，均望向希瓦妮。

    “嗯。”希瓦妮点点头，解释道：“血池最初是一个疯狂的科学组织研究出来的科技，但是它本身太过邪恶，后来被文明联盟给禁止了。邪魔脱离文明联盟前曾搜刮诸多邪恶的科技，血池只是其中一种，并用它来武装麾下战士。”

    “文明联盟.....？”怜风和蔷薇对视一眼，皆是迷茫之色。

    希瓦妮微微摇头，注视着屏幕，颇有几分无奈。“我暂时无法和你们解释联盟的存在，迟早你们会自己明白的。“

    ”唉！“

    怜风叹气，愁容满面头疼道：”现在整个北美洲全部沦为血鬼的聚集地，它们隐藏在暗处，而银河侦察系统肯本无法侦测到它们具体位置。一旦它们朝澳洲和非洲迁移，聚集大量的血鬼，雄兵连很难防御。“

    “到也未必。”希瓦妮淡然一笑，扭头对他们说道：“出现血鬼，证明这件事情在朝好的方向发展。”

    “邪魔们和饕餮以及恶魔军团不同，他们的目的只有一个，杀掉无心。只此一个，地球会怎么样，邪魔并不热衷这个。”

    蔷薇架起手，用手指轻轻的点点脑袋，疑惑道：“既然邪魔要杀掉无心，为什么直接跑过来杀他呢，我听你说那些邪魔可是很厉害的，有至高神的实力。“

    “呵，若是直接跑过来，那么倒也省事。“希瓦妮轻笑一声，抬起头看着画面中的云层，解释道：”邪魔与仙源有着百万年的仇恨，双方爆发宇宙战争已有四次之多。有一句话说的很恰当，最了解你的人一定是你的对手。

    无心是仙源文明的守护者，身上带着某种高级科技产物，一旦邪魔出现就会触发高科技。绝对会不由分说的将对方杀死。

    呵呵，所谓的至高神，等你踏入三千大宇宙中，你就会发现至高神就像纸一样脆弱。“

    蔷薇歪着脑袋，拨弄一下红色的秀发，若有所思的说:”也就是说，邪魔中的强者一直不肯现身，就是在畏惧无心身上携带的高科技吗，那高科技到底是什么，让邪魔如此畏惧？“

    “真真假假，虚虚实实，这就是智慧的奥妙。“希瓦妮眼睛眯成一条缝，笑着回道：

    “你是说，无心身上并没有带什么高科技？”怜风猜测道：

    希瓦妮转身向外走去，轻声道：”我不知道，无心不知道，邪魔也不知道。“

    基地外，默无心，孙悟空，葛小伦化作三道火团从苍穹上坠落，蓝色的天空，轻薄如纱的白云，构建出一幅奇幻的画面。

    “来来，再整一个，再整一个。”

    基地食堂二楼靠窗边的桌子上，刘闯端着酒杯就向钊敬个。

    “好，喝。”

    “喝..喝...”

    刘闯打个酒嗝，吐出一口气，摇晃着手臂道：”钊，我跟你说啊。我刘闯，小混混一个，以前就知道打架，敲诈，勒索啥的。自从来到这雄兵连，被娜姐天天打骂，训练的跟狗一样。但我一点怨言都没有啊，娜姐人好啊！她没有看不起俺，一直叫俺那个什么..，诺...星..战神。

    娜姐回来，俺真是高兴，高兴！来，再整一个。“

    钊也是个实诚人，端起酒杯就是一口闷，喝完之后发现脑袋有点晕，扭头看向窗外，三道身影从天而降落在基地内，嘴中喃喃自语道：

    “他们回来了，回来了。”

    “哎，谁回来了。”刘闯朝窗外一看，顿时酒醒一大半，兴冲冲的拉着钊和刘荡朝外跑，大声嚷嚷道：“哎，妈呀。无心，猴哥，小伦他们都回来了。”

    女寝室，琪琳，蔚蓝，瑞萌萌，苏小狸，李菲菲，魏颖六人正在闲聊，突然有人吆喝着回来了。

    “喂，你家猴子回来了，你不去看看？”琪琳正在擦拭手里的狙击枪，忽然抬头对苏小狸喊道：

    “孙悟空..”苏小狸正坐在床头对着镜子化妆，听到琪琳的话后，刷刷的将所用的化妆品收起来，默默然走出房门。

    琪琳看着离去的苏小狸，疑惑的对众人说道：”真是搞不懂，长得跟个妖精似得，怎么会对一个猴子有想法。“

    “谁知道呢，可能我们无法理解她的想法。”众人耸耸肩，接连走出宿舍。

    琪琳扭头望向窗外，双眼有些出神，用只有自己才能听到声音喃喃道：“我的想法又是什么呢？”

    训练场上，默无心耸下肩，双手一摊，脸上挂着某种特殊的笑容，道：“抱歉，打扰你们了。”

    “呵呵，我们这就离开，你们继续，继续。“葛小伦和孙悟空挠挠头皮，扭头快步小走。

    蕾娜红彤彤的脸，躲在程耀文的身后，不肯出来见人。
------------

第八十一章：佛的执念.....

    “阿狸.”孙悟空迈着步子准备回自己的房间，却看到阿狸站在面前，挡住自己的去路。

    葛小伦看着两人皆是凝重的表情望着对方，打个哈哈。“那啥，我先回去休息，休息。”

    说完便溜得的老快，转身跑进基地。

    苏小狸，乌黑发亮的秀发披散垂下，一部分均匀散落在背后，一部分经过耳边搭在肩前，尖尖的狐耳，修长的睫毛，水灵灵的眼睛，精致小巧的脸蛋，傲人的身躯，肌肤如白雪办亮丽，黑色皮夹克，覆盖至半膝的长筒皮靴。

    “孙悟空..我...好..担心你。“

    孙悟空握紧垂下去的拳头，猴脸上露出无可奈何的神情，低声道：”阿狸，我们是战士，你明白，对吗？“

    “不明白，我只是妖精，不是战士。一个渴望有份真爱的妖精，你能明白我的想法吗？”苏小狸大声喊道，双眼忍不住流泪，身体不由自主的散发一种迷人的香味。

    “哎，他们怎么了。“

    路口，蔚蓝一脸好奇的凑到李菲菲的面前，眼中燃烧着熊熊的八卦之火。

    李菲菲摇头道：“我怎么知道，想知道你去问一下啊。”

    “我们不去劝劝他们吗？”瑞萌萌担忧的看着两人，喃喃道：

    霎时间，所有的声音都停止，瑞萌萌疑惑的回头一看，发现大家的目光都盯着她看。

    “你们干嘛这样看着我..”瑞萌萌被吓得呆呆的，道：

    “要去你去，这个时候上去打扰人家很不礼貌。”

    “萌萌没谈过恋爱吧...”

    “没..”

    “你看上去真是天然萌。”

    .......

    “阿狸，我已成佛，早已经没有你说的那些情情爱爱，有的只是师傅留给我守护这个世界的使命。”孙悟空转身背对着苏小狸，仰望着蓝天和白云，怅然的回道：

    苏小狸甩开眼中的泪水，直接从后面抱住孙悟空，哭泣的说道：”那我呢？我对你来说就一点都不重要吗？“

    “不，很重要，非常重要。”孙悟空的手心都被捏的汗水滴落在地上，声音压的深沉，面容有些狰狞。

    “阿狸，你能等我吗？等我除掉这个世界的魔，还这个这片大地一个山清水秀。“

    “好...！”

    阿狸颤抖着声音，双手缓缓放开，看着孙悟空离开，整个人瘫软在地上。

    “一念成佛，一念成魔。”希瓦妮站在楼上，透过窗户遥看下方，眉头一扬，淡淡的说道：

    蔷薇感觉十分不爽，皱着眉头道：“猴子到底想要干嘛，他要让阿狸等到什么时候。”

    “一天，一年，一百年，一万年....，佛因执念而成佛，放不下执念的孙悟空无法给苏小狸真爱。”

    “猴子的执念就是他师傅给他的使命，他师傅是唐僧？。”

    “不是。”

    “那是谁？”

    “不知道。”

    蔷薇和希瓦妮两人走下楼，看见葛小伦正在上楼，一脸微笑的和她们打招呼。

    “蔷薇，希瓦妮，你们好！”

    “你绕路跑过来，就是问个好。”蔷薇看见葛小伦立马就冷着脸，道：

    突然从蔷薇身后传来一阵欢快的脚步声，葛馨儿急急忙忙的跑过来，挥舞白嫩的小手，喊道：”哥....“

    “小馨...”葛小伦一看见自己的宝贝妹妹，立马就将刚刚的尴尬丢到一边，赶紧迎上去。

    “走啦，刚刚还爱答不理的。“希瓦妮眯着眼，用手臂拍着蔷薇的手臂，笑道：

    蔷薇一声冷哼，强硬的别过头，走下楼：“哼，谁爱理他。”

    “这么明显的谎言，也就那个傻子看不出来。”

    莫甘娜，自从被俘后就一直被“特殊照顾”，住的房间是贵宾级的单间公寓，各种需求基本满足，活动范围被限制在基地内。

    默无心刚刚归来，因事态紧急来不及休息，直接去找莫甘娜。

    充满花香的房间内，淡紫色的窗帘被拉开，莫甘娜靠坐在沙发上，手里惦着一杯红酒，细细的品尝。

    “一回来就来找我，肯定是遇到什么棘手的事情。你别说，让我猜猜，是费雷泽的吧。”

    默无心走件房间，对满屋的花香有些不太习惯，不由自主的打个喷嚏，。

    惹得莫甘娜赶紧将手里的酒杯遮掩住，愤怒到：“你丫的就不能注意点，这玩意很贵的好不好。”

    “住的还习惯吗？”默无心走到莫甘娜对面的沙发上，很轻松的问候道：

    莫甘娜吹一下眼角的秀发，晃晃手里的红酒，道：“还行，要不要来一杯。”

    “来一杯。”默无心就像对老朋友一样随意，点点头。

    一百多平方的房间，莫甘娜和默无心举着酒杯轻轻一碰，轻轻的抿一口，唇香在口腔回荡。

    莫甘娜摇晃酒杯，静静的看着红酒，轻声道：“你真的很合我的胃口，真遗憾没早点认识你，说不定我们会成为朋友。”

    “恶魔也有朋友？”默无心微微一愣，将手中的酒放在玻璃桌上，往后一仰。

    莫甘娜端着酒杯走到窗前，凝望远方的天空，嘴角轻轻的扬起，妩媚的笑道：“为什么恶魔就不能有朋友，凯莎制定的狗屁正义秩序，让你们对恶魔产生了偏见，你们根本就不理解恶魔。“

    “如果是信仰终极恐惧的话，我根本就不会去理解恶魔，只有死的恶魔才是一个好恶魔。”希瓦妮迈着轻快的步伐，走门外走进来，环顾一圈发现没有沙发，就直接坐在床上。

    “哼，你来干什么，我不想见你，请你出去。”莫甘娜头一扭，冷着脸道：

    希瓦妮无所谓的样子，翘着二郎腿，轻声道：“俘虏就要有俘虏的样子，别一脸嫌弃的样子，你不是我的对手。”

    “你还想不想要恶魔基因库，让她滚，我就交给你。”莫甘娜刚刚温和的面容消失不见，取而代之的是满脸愤怒。

    默无心摊开手，无奈的说道：“很抱歉，我确实需要恶魔基因库，但是她离不离开不是我能决定的。我希望你能好好合作，毕竟让你活着已经是违背很多人的意愿，正如希瓦妮所说，只有死的恶魔才是一个好恶魔。“

    ”这房间，我还真没想待下去。“希瓦妮当即起身，带着蔷薇走出房间。
------------

第八十二章：开启虚空的药匙

    弗雷卓星，尚处于封建骑士时代的费雷泽大陆正在酝酿一场生存战争，北方盘数万的的原始恶魔，他们中有一名非常幸运的小恶魔，已经成功进化为二代恶魔，并且成为恶魔们的首领，建立属于恶魔的王国。

    恶魔王国时常侵扰南方世界，双方在边界处爆发几次小规模的冲突，由于恶魔们畏惧其身后的天使，并没有太过出格的举动。

    史奈夫作为北方的霸主，在恶魔消灭他们的部族后，在默无心的指引下前往南方世界投靠艾妮·熙德。

    他来到梅洛城求见艾妮·熙德，并且向其陈述自己部族的遭遇，对彼此之间的战争感到忏悔，并愿意归顺于南方世界，向北方恶魔发起战争，为自己的族人报仇雪恨。

    南方世界的女王，冰雪骑士团的领袖，艾妮·熙德用她的仁慈和善良宽恕史奈夫，并召回分封在各地的骑士，聚集军队准备向盘踞在北方的恶魔王国发起战争。

    天使之城·王宫

    彦端坐在王座之上，双翼收拢与身后，娇美的面容上露出一丝疲倦，天使军团刚刚回归，众多的事情都需要她处理。

    嗒...嗒....嗒

    一队护卫天使踩着红地毯走进王宫，为首的正是天使冷和天使流萤。

    高高在上的王座，银灰色的羽翼点缀在两旁，简单极简的浮雕装饰在大殿，空荡荡王殿内，彰显严肃寂静的氛围。

    彦将目光微微放低，道：”流萤，费雷泽那里怎么样了。“

    “王，艾妮·熙德已经召回各个骑士团，聚集数十万的军队准备讨伐恶魔王国。”天使流萤，道:

    彦微微颔首，又继续问道：“隐匿在费雷泽的那群死灵有没有动静？”

    “暂时并未发现其动静，它们仍然在制造大批的骷髅战士，留守在费雷泽的姐妹，无法解析那群死灵的来历。”天使流萤一脸凝重的回道：

    “数量有多少，战力如何。”

    “死灵只有十人，实力尚未可知，他们制造的骷髅战士已经过万。王，需不需要我们干预，向南方世界发起攻击，艾妮·熙德他们恐怕撑不过去。”天使流萤犹豫道：

    彦的眉头紧锁，手指放在王座上敲打，思考良久，道：”继续监视，有什么异动立即禀报。“

    天使流萤应一声，回到队伍中。“是..”

    “冷，卡尔那边有什么动静？”

    “没有什么发现。他麾下的饕餮军团在这次的战斗中，遭受重创战力已经所剩无几。”天使冷脸色平静，道：

    彦微微点点头，道：“嗯，天使军团也遭受重创，暂时不准备对卡尔动武，一切以恢复自身战力为主。“

    “是”

    在无尽的虚空之中，仙源宇宙内，有一团庞大而又亮丽的光团，那是数万颗恒星按照特殊顺序排列的星云，其中分布着数千颗庞大的行星。

    在星云的中央区域，有一颗绿色的星球，透过大气层可以看到这里到处都是百丈之高的万年，乃至百万年的古树，其硬度丝毫不亚于超金合金。

    正值花开四季，高空千里都弥漫着花香。

    深吸一口，整个人感到阵阵清凉，能宁静身心。

    这颗充斥着绿色的星球，名为娲皇星，是仙源文明守护者女娲的居住地，漫无边际的绿色将整个星球的大地覆盖，只留下一座万丈高的山峰，其名：天祭山

    山峰的顶部，有一座依山而建的宫殿，样式十分简朴，这里是仙源文明的圣地，乃至整个三千大宇宙都向往的地方。

    娲皇宫外，是一处宽阔的平台。

    此时，一名女子站在平台的边缘处，俯瞰整片大地，秀眉中透露着一丝不解，又或者迷茫。

    她身处万丈之高，却不感觉一丝寒冷，金色的秀发随狂风舞动，洁白无瑕的羽翼收拢在背后，银灰色的战甲遮掩红袍，战靴一直覆盖完纤细的玉腿。

    她的一生有无数华丽的称号，伟大的审判天使，天使之王，神圣凯莎，超神宇宙最强的神，正义秩序的执行者.....

    “你还无法理解？”

    凯莎点点头，默默地转过身，道：”如果正义与邪恶同等重要，秩序还有什么意义呢？“

    重重疑惑在凯莎的双眸中，她迎着凛冽的寒风凝望着来人，语气中充斥着不解。

    女娲，仙源文明的守护者，此时正站在凯莎的面前，披着碧波琉璃长裙，浅绿色的裙摆拖在地上，一双玉腿裸露至膝盖，双肩系着裙带，白皙嫩滑的手臂轻轻的抚摸狂风，缓缓走来。

    她拥有一张精致的面容，柔顺丝滑的秀发散落至半腰间，弯弯的睫毛，明亮的双眸，如同明珠一般，淡红色的双唇。

    “秩序本身并没有什么意义，只是你给它赋予了意义。”

    女娲款款走过来，伸出白皙嫩滑的手掌，在其上面浮现微型的星云，可以清楚每一颗星体的运转轨迹，周而复始。

    “万千星辰，每一颗都在按照自己的轨道运行，即便千万年也不会改变，这就是秩序。”

    话音刚落，刚刚运转有序的星体，开始出现一丝偏差，其中一颗星体脱离原轨道，撞击其他的星体上，导致多颗星体脱离轨道，再次与其他星体相撞，最后整个星云内的所有星体都乱套，随处可见星体之间碰撞，最终导致整个星云的毁灭。

    “每当一颗星辰发生偏差，就会破坏原有的秩序，这就是混乱。”

    凯莎愣怔的看着毁灭的星云，抬头问道：“这能说明什么？”

    女娲露出淡淡的笑容，手心上又开始出现一粒花种。

    种子在两人的注视下，发芽，生长，开花，结果，枯萎。

    “你说这朵花有什么意义？”

    凯莎思索一会儿，摇摇头道：”并没有什么意义。“

    “如果这是一朵正义花朵呢？”

    “同样没有意义。”

    “如果这朵正义花朵能够拯救一名刚刚出生却要面临死亡的婴儿呢？”

    ”这朵花对婴儿有着珍贵的价值。“

    女娲摇摇头，抿着嘴唇：”同样没有意义，花朵对于婴儿是生，婴儿对于花朵则是死。站在婴儿的一面，是正义。站在花朵的一面，则是邪恶。“

    “生命的本身并没有意义，宇宙诞生了万物定律，而生命却突破这种定律的限制。定律界限代表秩序，突破界限则是混乱。”

    凯莎陷入沉思，她还是无法理解这种奇怪的理论，但隐隐觉得这好像是开启一扇崭新大门的药匙。
------------

第八十三章：曾经的文明

    地球·基地

    研究所内，默无心对手里的恶魔基因库进行研究，用刚刚制造出来的银河2号暗物质计算机，对恶魔基因样本进行分析。

    所谓的恶魔基因其实就是微型基因系统，具有可移植基因代码的能力，将原本恶魔的基因移植到人的基因中，从而让人类变成恶魔。

    “基因移植具有单向性，居然无法逆向修复。”忙活半天的默无心坐在凳子上，用手扶着额头陷入沉思。

    如果单纯的依靠基因系统修复被恶魔基因侵染的人类，那就是变相的人造人，也就不是单纯的人类，并且修复后的人类也会因为基因样本不稳定而引发各种基因病。

    默无心叹口气，起身继续操作计算机，手指飞快的按动，无奈道：”只能这样了。“

    次日，默无心前往指挥室，去找怜风首长。

    怜风看见默无心前来，放下手里的事情，询问道：“无心，基因样本的研究有进展吗？”

    ”无法修复。“默无心飘逸的眉头紧锁在一起，用力的摇摇头。

    怜风原本也没有抱多大希望，她之前也研究过恶魔基因，但是取得的进展近似于零。

    “那有什么其他方面的进展吗？”

    默无心将一串资料传输到银河1号内，大屏幕上显示的是一种子弹，上面记录着各种数据，解释道：”我用银河2号分析出来的恶魔基因数据，得到一段恶魔的公共基因，并以此作为突破点，设计出的一种武器，可以装备给普通士兵，能够对魔人战士造成很大致命的伤害。但对被邪魔改造出来的血鬼尚不清楚其伤害，毕竟那一段基因数据量很小，很容易就会被改掉。“

    怜风仔细观察大屏幕，上面详细列出制造材料需求，依照雄兵连的科技水平完全可以量产：“好，我马上着手安排生产。不过，目前基地的生产能力已经饱和，各个成员的飞行机甲正在赶制，弑神2号已经量产，能供应琪琳的战斗。”

    “这个暂时还不着急，优先生产飞行机甲，要想雄兵连在全球范围内活动，必须有这个东西。”默无心，道：

    “好，我会安排的。”

    默无心离开指挥室后，又前去寻找蕾娜了解一下关于烈阳星的情况。

    蕾娜正在食堂吃饭，旁边还有程耀文，赵信，葛小伦，炙心....

    就连一向缺席的猴子也在场，要知道这位大神可是从不参加各种集体性热闹活动，每次去请都见不到人。

    “喂，干什么急急忙忙的，一回来就没见到你的人影，搞得比本女神还要忙。”蕾娜正和众人聊得眉飞色舞，看见匆忙过的默无心，急忙向其招手，吆喝道：

    琪琳也向其招手，询问道：“无心，刚回来怎么不见你人影啊。”

    “这两天忙什么呢。”程耀文在身边腾出一个空位，招呼默无心坐下，拍拍其肩膀询问道：

    默无心坐在桌子前，用手按下脑袋，疲倦道：“一直在研究室，分析恶魔基因样本。”

    “有成果没？”众人一听，立即围上来，满怀期待的看着他。

    默无心轻轻的点点头，道：”有，研究出一种子弹。“

    “给我们的？”琪琳，魏颖，刘荡三人均是一脸期待，探着身子问道：

    ”不是，是装备给普通士兵的。只要有这颗子弹，就能一枪将魔人战士毙命。“

    “什么子弹，这么厉害。魔人战士虽然很弱，但是也有第一代超级战士的实力。一枪打死，靠谱吗？“葛小伦有点犹豫的询问，他可是见识魔人战士和普通士兵战斗情形的，除非多支冲锋枪连续扫射，否则很难对魔人造成伤害。

    默无心微微一笑，将手放下，道：“放心，绝对能干掉魔人，子弹能够破坏魔人的基因，弹头是采用最新研究的超金属暗铁合金制作，能够突破三代恶魔的防御。“

    “这..是不是就是那啥，基因武器之类的。”葛小伦仰着，对众人说道：

    ”差不多。“

    炙心皱着秀眉，抽了抽秀鼻，道：“这样好麻烦，不如一个满威力的天刃审判，将他们全部烧死。”

    天使不愧是强悍的生物，纵横宇宙数万年，真不是吹的，思想跟众人都不在一个水平上，直接一招解决。

    “要不要我现在就烧死他们。”炙心当即起身，拿出烈焰之剑，向窗口走去。

    蕾娜想一下，点点头道：”可行，我不能使用中级耀斑轰炸，否则也能解决。“

    “姐姐，炙心是烧魔人，你是连地球都烧了。”赵信撇着嘴，拍着胸脯做出害怕的模样。

    “去死！”

    默无心眼前一亮，微微点头，眉宇间露出喜色，道：“那就用天刃审判。”

    ”等我。“炙心回头对赵嫣然一笑，圣洁的双翼展翅高飞，直冲外太空而去。

    “神龙启动。”

    希瓦妮紧接着也跟着飞出，御使神龙飞向高空，在炙心的身边护卫。

    炙心一直飞到外太空，高举烈焰之剑。

    “正在解析太阳能量..”

    “正在给武器充能....”

    强烈的能波动在剑尖处凝聚，最终汇聚成一个金色的光点，然后直直的朝欧洲的某个恶魔聚集点落下。

    轰！

    强大的能量在欧洲爆发，数万的魔人战士眨眼间化为灰烬消失在地球上，数平方公里的地方已经化作一片焦土，几座高百米的山头都被削平。

    而此刻，站在千里之遥的鬼巫，隐，正注视着大爆炸发生的地方，枯黄的面孔滴落几滴冷汗，背在身后的双手有些微微颤抖。

    这是何等的庆幸，要是快一步，他就成为第三位陨落在这处宇宙的魔。

    ”要改变一下对天使的态度，否则会吃亏。“

    身处外太空的炙心一连打出三次天刃审判，分别打在欧洲，澳洲，非洲。

    只是最后一击，殃及到坐落在非洲撒哈拉大沙漠中的一处封印之地，超高的热量将沙子融化，将封印破坏，释放封印的文明。

    “恕瑞玛，你们的皇帝回来了。”漫天狂沙掀起阵阵风暴，无数的沙人从沙地中走出，列阵成军等待他们的主人检阅。

    黄金文明，古老的文明，他们曾造成茂密的森林变成撒哈拉沙漠，时隔万年再次重现人间。
------------

第八十四章：高傲的阿兹玛

    清风吹拂而来，卷起阵阵沙尘途径撒哈拉大沙漠，掠过一道道人影。

    他们身披淡黄色战甲，手持长枪直指苍天，双腿已经被风沙掩埋至半膝，没有丝毫反应，一张张严肃冷酷的面容，远远望去一股煞气扑面而来。

    片刻，一双双充满狂热的眼睛缓缓张开，粗壮有力的左手抓住长枪，右膝缓缓弯曲半跪在沙漠之中，低下骄傲的透漏，将右手横在胸前，整齐有序的呐喊道：“军魂不灭，吾为黄金之灵。”

    “恕瑞玛，你们的皇帝回来了。”天空中响起一声惊雷，漫天黄沙狂舞，在万军的上空凝聚，一具栩栩如生的身体从狂沙中走出。

    他手持一把黄金战枪，在其头柄中镶嵌着闪亮的蓝色水晶石，身披黄金色的铠甲，尖锐的手指垂在身旁，淡紫色的长袍飞舞在风中。

    “黄金之灵永不熄灭。”沙皇阿兹玛轻轻的抬起手掌，在其上方浮现出淡红色的圆球，缓缓的飞上天空，瞬间光芒大作。

    眨眼间，尘飞土扬，与广袤无垠的沙漠之中，瞬间崛起一座庞大的沙城，一座座由沙子铸造的高塔，在其顶部有暗红色的水晶球，远远望去就像一粒眼珠，洞察四方。

    “真没想到，在地球上还隐藏着这么一位强横的神。”炙心站在外太空，高举的烈焰之剑缓缓落下，道：

    希瓦妮站在龙首上，轻声道：“真不知道这地球上还隐藏着多少秘密。”

    ”我们回去吧，出现这么一个强横的神，对于地球或许是好事。“炙心双翼收拢，缓缓落在希瓦妮的身后，御龙离开。

    撒哈拉大沙漠边缘地带，鬼巫隐，手持巫杖缓缓向前行走，准备穿越大沙漠。烈日骄阳，让他原本就有枯黄的手臂，变得更加干枯，远远望去就像一具行走的尸体一般。

    ”你们是说，在撒哈拉沙漠出现一名神。“基地内，众人围着炙心和希瓦妮，皆是一脸震惊之色。

    炙心点点头，道：“天刃审判误伤到那里，将封印给破坏了。”

    ”在我的记忆中，地球地球本身并没有诞生过神，被封印在大沙漠的神，到底是谁呢。“默无心陷入沉思，喃喃道：

    蔷薇疑惑道：“会不会和希瓦妮一样，不是地球的神。”

    ”有这个可能。“希瓦妮点点头，道：

    此时，基地外正在抱着平板玩耍的鳄神索顿忽然抬头望天，轻轻的放下手里的东西，站起身呆呆的看着远方，喃喃道：“阿兹玛复活了。”

    “又是一位神，地球上到底隐藏着什么，基兰那个老混蛋到底在这里发现什么，卡尔又在这里寻找什么。”莫甘娜站在窗前，手里提着一杯红酒，双眼直视远方。

    三日后，鬼巫隐已经来到撒哈拉的中心，雄壮的沙城坐落在这里，城墙上站着近百名神色肃穆的战士，双眼燃烧着强烈的战意。

    嗖！

    一道流光划过，战士手握长枪指着隐，质问道：“你是谁？”

    “鬼巫隐，前来拜访这座城的主人。”隐将手放在身前，显得彬彬有礼，只不过他一身血肉早已干枯，留下的只有骇人的模样。

    战士长枪朝天一指，道：”吾皇已经下令，黄金城不接待生人。“

    骤然间，在战士身旁凝聚出一缕轻沙，沙皇阿兹玛出现在其身旁，皱着眉头看着隐，惊奇道：”你是墓卫..“

    ”墓卫？不，我不是。“隐摇摇头，大量的能量灌输其身体机能，原本干枯的身体变得饱满起来，枯黄的脸也渐渐变的红润。

    ”没想到仅仅过去万年，故人都已经不止去向。“阿兹玛昂着头，叹息道：

    “你来我黄金城是为何事？”

    得知隐不是墓卫后，阿兹玛说话的声音也有些陌生，已经没有刚刚亲切，将头颅高高的昂起，根本不愿意看面前的隐。

    “做一笔交易。”隐微微的叹息一声，看来这位刚刚脱困的神也不是那么好说话。

    阿兹玛眯着眼睛，用他那接近两米的身高俯视隐，冷声道：“哦，你有什么东西可以交易。”

    “力量，突破桎梏的力量。”隐的声音充满诱惑，领旁边的战士心神有些不稳。

    阿兹玛顿时恼怒，手朝前一抓，将隐的身体洞穿。“哼，杀了你，东西依旧是我的。”

    “失败了吗？”隐看着自己的身体被洞穿，轻轻的摇摇头，然后身形暴退。

    阿兹玛手握战枪，直指隐，道：”给我拿下他。“

    “杀！”战士当即冲出，手中长枪朝隐刺去。

    “自以为掌控一切的帝王，迟早会因为你的愚蠢而迷失在虚空中。”隐眼中迷成一条线，一掌挥出顿时将冲过来的战士打成原形，化为一地黄沙。

    “吾为不死，不服者，杀。”阿兹玛手一挥，化为黄沙的战士再次从泥沙中站起来，同时出现的还有城楼上的数百名战士。

    隐被惊讶到了，好奇的看着周围的战士，用巫师之眼洞察其体内的超级数据，发现得到只是一团乱码，杂乱无章就像一堆毫无作用的数据一般。

    “不能分析，奇怪的基因数据。“

    “杀！”

    众多战士迅速用长枪，朝隐猛地一刺。

    隐将纵身一跃，飞上向天空。

    “哼，想走，给我下来。“阿兹玛双手一按，由黄沙组成的城墙突然出现在隐的上面，将其一下子给盖在地面上。

    噗！

    隐不得不开启虚空能力，从从城墙中穿过去，临走之时还向地上洒落一片水滴，凡是被粘到的战士无不发出凄惨的叫声，倒地哀嚎。

    “等待被吞噬吧，愚蠢的神。”

    “哼，我等着。”阿兹玛手一挥，所有人都化作风沙消失，战士戍守城楼，一切都是那么的平静，仿佛刚刚什么都没有发生一般。

    而在基地处，默无心，蕾娜，孙悟空三人将鳄神索顿团团围住，带着笑意询问道：“索顿知不知道在撒哈拉沙漠有一名神被封印在那里。”

    索顿的眼珠一团乱转，扯着嗓子喊道：“俺索顿不认识，谁都不认识。”

    “那瑞萌萌怎么听你说，那个神叫阿兹玛。”

    “俺有说过吗，一定是她听错了，听错了。”

    默无心阴险的笑着，低声道：“你真不认识？”

    “不认识！”

    “蕾娜，帮我按住它，猴哥看你的。“默无心和蕾娜一左一右按住索顿，让它不能动弹。

    孙悟空按着挠痒痒的工具，不停的朝索顿身上挠去。

    “哈....哈....”

    “哈...哈...俺...说...”

    “...说...
------------

第八十五章：鳄鱼战沙皇，谁更强...

    房间内，默无心，蕾娜，孙悟空三人静坐在索顿的面前，听着索顿讲述关于黄金文明及沙皇阿兹玛的由来。

    在遥远的万年之前，地球曾经存在一群类似超级战士的人类，他们自称为法师，并能掌控风，火，雷，电....等自然能量。他们是万年前地球的主宰者，拥有高超的智慧和强横的实力，但越强横的法师，越发对他们本身的实力感到好奇。

    法师们开始研究各种奇异的自然能量，而恰巧有一天一位强大的老法师站路过沙漠，并且对沙元素感到浓浓的好奇，试图以此掌握新的自然能量。一年，两年....十年过去，老法师仍旧一无所获，耐不住时间的洗刷，最终死在自己的实验内。

    但研究并没有停止，老法师的弟子们继承他的遗愿，历经三十年最终将成功的使用沙元素能量，并且一跃成为法师中派系中的领先者。不甘成就的弟子又开始研究，制造沙元素的生物。

    直到一天，全身布满金色铠甲的阿兹玛被法师们从研究所中带出，并且在沙漠中建立属于沙元素的文明，自称为黄金文明。

    阿兹玛能够召唤出沙元素战士，并且永生不死，这让法师们感到兴奋和自豪，但是又感到深深的恐惧。

    他喜欢沙漠，并且意图将正片大陆都变成沙漠，肆意的破坏森林，最终造就如今的撒哈拉。

    他肆意妄为的举动让法师们感到不安，最终导致数以万计的法师们走向沙漠，将阿兹玛和他的黄金文明封印在撒哈拉的中心。

    正因此，让法师陨落近九成，最终法师因无人晋级而彻底的消亡。

    默无心听完之后，感觉像是在听奇幻故事一样，魔法属于自然能量，而法师则是拥有驱动自然能量基因的人类，就像葛馨儿一样，严格意义上说她就是一名正宗的法师。

    “一群连大气层都出不去的土著人，竟然也能造神，真是神奇。”蕾娜翘着二郎腿，摇摇头道：

    默无心耸耸肩，无奈道：“或许这就是巧合，让他们瞎猫碰上死耗子，给成功了呢。”

    “你怎么认识那个神的。”孙悟空询问道：

    鳄神索顿摸着头皮，傻笑道：“嘿嘿，俺跟他可是邻居来着。”

    ”行了，过几天咱们去拜访拜访，索顿既然你认识，就跟我们一起去吧！“默无心拍拍鳄鱼胖子的肩膀，起身走出房间。

    蕾娜用脚踢一下索顿，眉飞色舞的询问道：“喂，小鳄鱼，你打的过他不？”

    “哼，要不是打不死他，俺索顿早就削平他。”索顿瞪着鳄鱼眼，拍着胸脯道：

    ”好，倒时候让你上去练练手。“蕾娜说完，便和孙悟空一起离开了。

    三天后，神龙天降在撒哈拉的最中心，这里天气十分炎热，晒得蕾娜都直皱眉头。

    默无心、瓦妮、蔷薇、葛小伦、刘闯、孙悟空，再加上鳄神索顿一共七位神，直接出现在黄金城前，长千丈的神龙让守卫城楼的战士有些惊慌，不一会儿数万的战士列阵直接出现在七人的身前，肃杀之气弥漫在空气中。

    “嗨，萌哒哒的鳄鱼，快去，揍他。”蕾娜的战靴踩在沙子上，发出咯吱咯吱的声音，微风拂过，秀发飞舞。

    索顿大步生前，站在阵前，润润嗓子，道：“嗨，那个....小黄鸡...你索顿大爷回来了。”

    嗖，风沙吹过，一道冰冷的声音里面传来。

    “哼，你找死。”

    阿兹玛手持战枪，从风沙中奔袭过来，一枪刺向索顿。

    “嗨，好久不见，小黄鸡....”索顿张开大嘴，哈哈大笑，手中双镖耍起来，将战枪挑开，大开大合。

    “这，不科学。”默无心开启虚空能力分析阿兹玛的基因数据，得到的是一团乱码，毫无规律可言，而且也没有什么研究价值。

    希瓦妮看到数据也是微微一愣，眼神有些诧异，看向沙皇阿兹玛有些好奇，杂乱无章的基因数据，怎么可能成为神。

    “啥情况，密密麻麻的光点都是啥。”葛小伦瞅着光屏上的数据，奇怪的询问道：

    刘闯一阵狂摇头，挠着头皮道：”俺也不清楚，这到底是个什么玩意。“

    默无心又查看那些战士，得到的仍然是乱码的基因数据，沉思一会儿道：”乱码的背后肯定隐藏着永恒不死的秘密。“

    战场上，阿兹玛跟索顿战成一团，但是作为旁观者很很清楚的看到，阿兹玛在单兵作战能力上并不强，被狠狠的压制，根本没有丝毫的反击能力。

    反倒是索顿，时不时的丢出一把飞镖，将阿兹玛的身体击碎，化为黄沙。

    沙皇，寓意沙漠中的皇帝，撒哈拉大沙漠中的每一粒沙都是阿兹玛的重聚的原料，只要他想就可以在出现在任意地方。

    几次尝试之后，阿兹玛并不能给索顿带来伤害，只好召集麾下的军队一起围攻，几百名战士将索顿团团围住，根本不留一点缝隙，奋不顾身的朝索顿冲去，只要能伤到索顿都是大赚。

    默无心正在观测数据，突然发现数据意外的跳动一下，抬头看去恰好是一名战士被索顿打回原形。

    “这个波动，好像有情况。”希瓦妮喃喃道：

    葛小伦从地上抓起一把沙子，跟刘闯讨论道：“这沙子是怎么变成人的，我搞不明白。”

    “这俺哪知道去，你得问蕾娜，或者无心。”刘闯举着斧头嚷嚷道：

    默无心灵机一动，响起一种可能，对着光屏就是一顿操作，很快乱码开始排列，整齐有序的基因密码记录着战士的状态。

    “如果这样呢？”

    默无心尝试改动一串基因编码，正准备攻击的一名战士直接化为黄沙。

    “这是怎么回事？”阿兹玛几次尝试发现自己与麾下那名战士彻底失去联系，无法再让其复活。

    索顿见状，嘿嘿一笑，道：“小黄鸡，没办法复活了吧。”

    说罢，便冲上去将其战士一个个全部打回原形，眨眼间就让阿兹玛损失一百多名战士。

    “你们是什么人，来黄金城有什么需求。”阿兹玛没有再让麾下的战士送死，扭身看向默无心等人，冷声道：

    默无心眉头舒展，伸伸懒腰，走上前，道：”沙皇，阿兹玛，黄金文明的神，做笔交易如何。“

    “我若不想做呢？“

    “死...”
------------

第八十六章：虚空时代的开启

    最终，高傲的阿兹玛屈服于默无心的威胁，神秘的力量终究是令人恐惧的东西，能够让他和他的部下不在永恒不死，也就能让黄金文明顷刻间不复存在。

    “消灭魔人，我帮你们改造自身。”

    “好”

    最后雄兵连离开沙城，而那些侥幸躲过炙心释放出来的天刃审判的魔人，却遭殃了。面临沙皇部下战士的围攻，却发现怎么打都打不死，只能被火火围攻打死。

    “伟大的神，卑微的奴仆愿意献出自己的信仰，恳求您的庇护。”

    地球先后经历莫甘娜的袭击，饕餮的清扫，存活下来的人已经所剩不多，加上世界各国对核武的使用，高辐射环境。

    尽管如此，在非洲，欧洲，澳洲还存在一些人类火种。

    沙皇阿兹玛在命令麾下战士绞杀魔人战士的同时，还将这些人类火种带回沙城，意图将黄金文明通过人类传承下去。

    自此，神权统治撒哈拉沙漠的中心区域，生根发芽。

    华夏，目前地球上保留最为完整的国家，人口锐减近三分之二，其中有一半是死在莫甘娜的基因病毒中。即便如此，疾病，辐射，病毒，还在无时不刻不在侵袭华夏的人民。

    为恢复地球的生态圈，华夏政府已经启动一系列措施，但都收效甚微。

    而蕾娜却说：“这一切才刚刚开始，陨石撞击，地壳运动，科技战，核战，生化战，人文衰退.....等等，经历这一切，优胜劣汰，历经千年。文明就会发生进化，由原本的人权时代，过渡到神权时代。”

    ”这是时代演变的必然，谁也无法避免。“炙心十分赞同。

    雄兵连从撒哈拉回到基地的第二天，默无心接到来自天使星云彦发来的信息，费雷泽有一批死灵出现，来历不明。

    “死灵，隶属于邪魔，真不知道他们到底想要干什么。”默无心将死灵的资料发过去，他们并没有装备虚空能力，天使本身并不会惧怕他们。

    这一天，默无心正在食堂二楼用餐，突然看到基地的大门口聚集一大批普通战士，异常热闹。

    “别打了，别打了...”

    “战士，住手....”

    ........

    默无心走过来，战士们纷纷让开一条道路，然他看到里面一名凶悍的战士正在疯狂的厮打周围的士兵。

    “怎么了。”

    “不清楚，刚站岗回来，就跟发疯一样，见人就打，五个人都没拉住。”旁边有人解释道：

    默无心大步上前，一把抓住发疯的战士，猛地朝后一甩，直接来到大反转，将其按到在地上，周围的士兵趁机抓摁住他，让他不能动弹。

    “战士，清醒一下。”

    “啊！啊！．．．”

    发疯的战士刚开始剧烈的挣扎，力气用光之后只剩下喘气声，无力的匍匐在地面上。

    “没事了，大家都散了吧。来几个人扶他回去好好休息。”有士兵低声劝说道：

    突然，从发疯的战士身体上溢出数点蓝光，看上去十分骇人，就像看到幽灵一样。

    默无心看到蓝光后，瞳孔猛地一缩，震惊到：”这是．．．“

    “这．．这什么情况。”

    随着蓝色光点越来越多，趴在地上的士兵生命力越来越弱，最后悄然死亡，蓝色光团组成一道人类虚影，众人能够清晰的看到虚影的面孔，和战士一模一样。

    ”幽灵，这是幽灵。“众多战士纷纷散开，惊恐的看着飞在半空的虚影。

    “原来死后真的可以获得永生。”化为磷光形态的战士，用不可置信的眼神看着自己的双手，仰天大笑。

    “我是被神选中的子民，即将前往极乐世界，你们有人要下地狱。哈哈．．．．”

    ”虚空之门，被打开了。“默无心脸上挂满无奈的表情，微微低头叹息。

    很快，雄兵连成员纷纷赶来，询问道：”发生什么事情，那么多虚影到底是什么。“

    “虚空之门，被打开了。”希瓦妮看着半空，秀眉紧皱，玉手握紧拳头，低声道：

    霎时间，无数的磷光形态的人类飞向天空，兴奋的声音在半空中此起彼伏，俯瞰华夏大声的嘲笑。

    ”愚蠢的人们，你们会下地狱。“

    最终这些磷光形态的生命体会飞出地球的大气层，遁入一道光影之内，前往他们心目中的永恒。

    “地球的人们，你们好，请原谅我打断你们的生活。”

    天空忽然弥漫一道光幕，卡尔站在光幕里，英俊的面孔，蓝色的长袍，彬彬有礼的向地球的人们打招呼。

    此一刻，整个华夏的人民都在仰望天空，眼中透露着迷茫和不解，细微之中还带着一丝恐惧。

    远在沙城的阿兹玛站在城楼出，看着天空的虚影，余光已经扫视到卡尔的身后，墓卫斯诺，嘴角微微抖动。

    “你们中的很多人都不相信我的存在，而现在你们看到了，我就是你们的死神。我来是为解救你们，死亡并不可怕，死神更不可怕，欢迎加入永生世界。在永生世界里你们的思想会被永久的保存，一起进化为虚空生物。

    过往的一切，生生不息的繁衍，在浩瀚宇宙的虚空看来，都不过是为大宇宙文明做准备而已。跟我在一起，你们才能见证真正的宇宙，到底是怎样的存在。“

    莫甘娜站在窗前，淡淡的品尝手里的美酒，双眸炯炯有神的注视天空之上，卡尔的身影。

    “你们看到那些已经加入永生世界的人，他们脸上挂满喜悦的笑容，次生物时代已经开启，他们会和我一起规划宇宙的新时代。

    当然，因为害怕不愿意加入，我也无所谓。你们中绝对大多数都无法逃脱核时代的终结，每一位神都将经历这场浩劫。现在虚空之门已经被打开，属于次生物统治时代已经降临，你们眼中的神也无法躲避这场厄运，无论再多的努力也无法逃脱被吞噬的命运。

    好好想想，我不着急，因为我的生命是永恒的。“

    卡尔说完之后，片刻之后光幕消失在天空之中，而此刻磷光状态的生命体还在继续增加，整个天空飘满蓝色的虚影。

    葛小伦站出来，看向默无心，询问道：“他说的都是真的吗？”

    众人纷纷看向默无心，相对于终极恐惧的存在，只有他知道的比较清楚。

    默无心微微颔首，回道：“他说的大多数都是真的，但永恒是不存在的，即便在虚空中，依旧会被湮灭。”
------------

第八十七章：一股暗流悄无声息....

    刘闯提着弑神斧，双眼透露着种种不解，疑惑道：“你们整天说的那啥，虚空到底是什么？“

    默无心扬起头，注视着天空的幽灵，解释道：“虚空有两层含义，浅指一处地方，在那里已知宇宙的科技理论体系全部会被颠覆。普遍意义上，虚空不存在时空概念，也就是说没有时间的流逝。

    深指孕育在那里的生物，我们称之为虫族。宇宙和虫族同样孕育在虚空中，两者是对立的存在。就像天使和恶魔一样，正义与邪恶。“

    “那我们现在要做什么，就这样看着吗？”蔷薇轻拂秀发，说：

    默无心摇摇头，脑海中思绪乱飞，道：“我也不知道，只是从数据库中读取到这些信息。面对终极恐惧，希瓦妮应该更清楚应该干什么。”

    希瓦妮眼神泛着淡淡的悲伤，乌黑亮丽的秀发随风狂舞，丹眉紧锁，轻轻的说道：“我清楚的记得，虫族是出现于距离我们皇都最近的一处黑洞中，当时我的族人毫无防备，也没有丝毫向祖龙求救的机会。无穷无尽的虫族将我们的皇都围的水泄不通，紧急状态下父王让我和禁卫军带着一部分族人乘坐神龙冲出包围圈。“

    蔷薇道：“虫族会从黑洞中出现？”

    “不清楚。”

    怜风从指挥室中走出，看到雄兵连集聚在基地的大门处，便朝着这里走出，刚好听到希瓦妮的讲话，心神一动，道：“三万年前，神河文明的摇篮，皮特沃城也是让从虫洞飞出的终极恐惧给团团围困，只有丁格黑先生和基兰校长利用大时钟逃脱。”

    “怜风首长..”蔷薇急忙回头，打招呼道：

    “首长..”

    ....

    蕾娜疑惑道：”丁格黑先生不是陨落了吗？“

    怜风脚步轻挪，走到众人中间，感叹道：”丁格黑先生对于神河文明的感情并非我们可以理解，他将大时钟交给基兰校长，并嘱咐基兰校长将神河文明的信念传承下去，自己又回到皮特沃城。“

    “那照这么说，虫族会从黑洞中飞出，我们只要找到距离文明最近的虫洞，就能知道虫族出现的地点。”默无心道：

    蕾娜眉头紧锁，沉思一会儿，道：“烈阳星数万光年内并没有黑洞的存在。”

    “天使之城也没有。”炙心想了想，回道：

    怜风眉头一挑，沉声道：“地球有。”

    “在哪？”

    “距离太阳系不足一千光年，是一处微型黑洞。”

    “看来，我们要提前做准备。”

    确定黑洞的具体位置，雄兵连必须提前准备，在终极恐惧降临前将黑洞给处理掉。

    黑洞，是指拥有极大密度的星体，强大的引力让光也无法逃脱，在一定程度上颠覆现有的科技理论。

    赤乌恒星系·烈阳星

    潘震正一脸肃穆的朝天道塔走去，四周戍守着身披战甲的战士，四大守护分居四方。

    “将军。”渊离上前一步，抱拳行礼。

    潘震瞄他一眼，道：”嗯，开门。“

    “是。”

    潘震大步流星走进天道塔，踩着石梯向上走去。

    天道塔长老一共有五位，他们是烈阳星最后的力量，轻易不会出塔，除非发生重大的事情。

    “将军此来所为何事？”苍老的声音从石梯口传来，映入眼帘的是一位身穿白袍，盘坐在蒲团，满脸皱纹的老人。

    他满头白发散落在肩侧，皱纹布满整个面容，双手摊放在两腿上，一副静心养神的模样。

    “长老，蕾娜从地球传来消息，虚空之门已经被卡尔打开。”潘震环顾一周，沉香木做的书桌，上面摆放着紫砂壶，还冒着热气。

    白袍长老缓缓睁开双眼，浑浊的眼神慢慢变得澄清，起身道：“它们又要出现了！”

    “是的。“潘震点点头，剑眉虎目注视着塔外的紫日。

    白袍长老缓缓走到案台前，倒出一杯热茶，道：“该来的总会来，即使卡尔不打开虚空之门，也会由别人打开，我能清晰的感觉宇宙的屏障越来越稀薄。“

    “蕾娜在地球上，卡尔对地球窥觊已久，终极恐惧也一定会降临那里，恐怕...”

    “我会关注地球，一有情况就将蕾娜带回来。”

    “嗯”

    暗影星云·魔影星

    影士在这处行星繁衍生息，犹豫它们的基因来源于鼠类，所以繁衍能力异常惊人，经过邪魔几次加速催化，整个星球已经遍布一千万的影士。

    鬼巫，隐刚刚从地球归来，站在云层中静静的看着下方，成群成对的影士在相互厮杀，一旦将其干掉就会吞噬被干掉影士的血肉，用以强化自身。

    基因吞噬，通过吞噬大量的基因用来完善自身基因，这时邪魔惯用培养宠物的手段，血鬼也是采用这种方法培养。

    隐整理一下自己的衣装，让自己看上去不那么狼狈，然后一步踏出，消失在云层之中。

    昏暗的空间里，原本盘坐的三十几人，如今只剩下魔尊居首位，其余的全都消失不见。

    隐低下头颅，恭敬的说道：“魔尊，我回来了。”

    “事情办得如何？”

    魔尊依旧没有开口，静静的盘坐，但声音却在空间里响起，让人不寒而栗。

    “已经办完。”

    “狄已经带人去天使的地盘上布局，地球上也差不多，现在就看邪的计划完成的情况。”

    “魔尊，我们这样突然出手，会不会...”隐有些担心，总感觉计划还差一点，但具体差在那里也想不出。

    “这处宇宙，除去天使，烈阳，地球三大势力，就只剩下死神一支势力，不足为虑。”

    “是。”

    魔尊的声音在空间中响起：“那个恶魔的残余力量，现如今在那里。“

    “在一个费雷泽的星球，狄他们正在那里布局。”

    “看能不能吸进来，要想统治这处宇宙需要人手。”

    “是。”

    娲皇星，一名金发女子凝望着天空，背后圣洁的双翼缓缓张开，喃喃道：“是该离开了。”

    然后，整个人开始淡化，消失在天祭山的顶端。

    平台上，女娲拖着碧波琉璃长裙，明亮的双眸注视离去的人，粉唇轻张：”一切又开始了。“

    “
------------

第八十八章：隐藏已久的超神计划......

    2016年秋，时至寒风凛冽，落叶滚滚而下，华夏大地一片惨淡寂寥，每天都有数百人忍不住永生的诱惑，化为磷光形态飞上天空，进入卡尔所说的永生世界。

    地球一下子从原来无比和谐的世界突然陷入大灭绝的状态，纷争不止的战乱，许多地方都陷入与外界隔断的状态，没有稳定的家园，饥饿时时袭击者普通人，许多人看不到明天的希望。

    死亡很可怕，更可怕的是看不到希望的黑暗。

    为解决这种情况，华夏政府紧急动员所有科学家召开一场关乎未来的会议。会议持续半个月，而后高层用银河系统向人民宣布，启动超神计划。

    所谓超神计划，就是依托高等科技全面提升华夏的科技进程，这项工程最初是由基兰校长所留下的，目的就是在必要的时候保全地球，这片诸神最后的净土。

    超神计划并非由华夏政府实施，而是由超神学院去执行，据怜风透露的消息，所谓黑色长城计划，仅仅只是超神计划的一部分。

    很快，华夏政府启动备用资源注入超神学院，建立三处高科技基地：天山，北星，神州。

    北星位于北之星，由语琴任总司令，全权负责真个基地的运转事宜。尽管她梳着羊角辫，长者娃娃般的脸蛋，整个人看上去很可爱，但谁也不能否认她是一名彻彻底底的高级军事科技人员，这样的人才在华夏各个都是国宝一样的人才。

    同时她还是雄兵连的医疗总长，多年来一直作为怜风的副手，拥有远程和超远程的医疗能力，和启动超级基因的恢复能力。担任，北星基地总司令资历和能力都足够。

    天山基地，建立在华夏西部的高原上，由希瓦妮和蔷薇负责，身为半龙人女王她的数据库中必然存储着科技资料。而最后的神州基地建立在毗邻东海的珠江，则由默无心负责，他的数据库中也存储着科技资料，同样可以大幅度的提高地球科技。

    某日，天气渐渐晴朗起来，东海靠近海岸的群岛上，魏颖正躲在一栋三层的小楼里，这里已经明显被荒废很久，窗户上的玻璃早就破碎，满地的碎渣，蜘蛛网也布满房间。

    用手顶一下鼻梁上的眼睛，她探着身子向窗外望去，手里紧紧的握着一把弑神弩，弩箭已经上弦，随时都能射出去。

    等半天却没有任何动情，魏颖有些着急，轻轻的向门口走去，刚把门打开，走廊的尽头站着一只血鬼，手里凝聚出血红色的能量球，朝这里扔过来。

    “死！”血鬼全身布满棕色鳞片，背后的双翼上也长满黑鳞，边缘处锋利的倒刺泛着冷光，将能量球扔过来后，血鬼双翼挥舞迅速绕过小楼。

    魏颖连将弩箭射出的能力都有没有，就被能量球炸飞出去，撞开后面的墙壁，掉落在外面。

    血鬼刚刚绕过来，红色的眼球透露着疯狂，迅速的从魏颖的旁边划过，锋利的双翼将她划伤，跌落地面，腹部露出一道很长的伤口，鲜红的血液流出。

    “杀！”血鬼猛地朝地面落下去，双手抓起倒在地面上的魏颖，猛地一甩将其砸在旁边的墙壁上，伤势更为严重。

    魏颖的弑神弩刚刚从半空掉落的时候，没有抓稳掉落现在也不知道掉在哪，眼镜也出现裂纹，视野一片模糊，头部刚刚遭血鬼的一拳重击，思维有些迷糊，不知所措。

    “请.....求..支..援！”魏颖艰难的说出这句话，随后又被血鬼一顿猛摔，伤势加重，濒临昏迷的边缘。

    “束..缚”

    暗处传来悦耳的声音，血鬼目光一凝，转身只看到一道光球朝它飘来，照的它十分不爽，当即一拳轰上去。

    “困！”

    光球被一群打碎，散乱的光点迅速的组成一条常常的细绳，将血鬼捆扎起来，双手双脚动弹不得。

    “吼！”被捆住的血鬼无法挣脱，昂着头大声吼叫，他们都是被最初的血鬼同化而来的原始型血鬼，智力出现退化，语言也丢失大半。

    “吼！”

    不远处响起另一只血鬼的吼叫声，之后便再无响声。

    而这名血鬼虽然双手和双脚都被捆住，但双翼并没有受阻，缓缓的向天空飞去，至于魏颖这迷迷糊糊的躺在地上。

    “琪琳姐，颖姐身负重伤，请求支援。”葛馨儿正躲在旁边被废弃的商店里，透过玻璃窗看到血鬼正要逃跑，着急道：

    琪琳，正站在区域最高的楼顶上，手里抱着狙击枪，微微眯着眼睛等待头盔计算出来最准确的射击方向，随后手指一按，弑神2号穿甲弹被打出去。

    砰！

    葛馨儿听到枪响之后，用手在布满灰尘的玻璃窗上擦拭一下，看到被她捆住的血鬼已经倒地身亡，头部被打出一个大窟窿，血液流淌在地面上。

    看到敌人死亡后，她赶紧朝魏颖的方向飞奔出去，现在正是上午，太阳还在东方，她所处的街道是东西方向，在奔跑的过程中她发现地上有一个黑影。

    “糟了。”

    葛馨儿加入雄兵连的时间最晚，基因能力开发的也最迟，本身并不具备充足的火力对抗血鬼，但她利用光控制敌人的能力在战斗中能发挥巨大的作用。

    “束缚！”

    另一只血鬼来的太快，葛馨儿急急忙忙将光球扔出去，只捆住敌人的一只手臂，肯本没有发挥太大的用处。

    “杀！“

    血鬼愤怒的大喊，手里的能量球迅速的砸向正在奔跑的葛馨儿，然后就感觉一股巨大的能量从侧翼袭来，然后整个脑袋都炸裂，掉落在地面上。

    葛馨儿承受一击能量球，撞在旁边的墙壁上，一阵咳嗽，嘴角流出一丝血液。黑甲可以抵御大量的伤害，她所受的只是轻伤，只需要简单治疗一下就恢复。

    “血鬼具有很强的耐性，执行能力极强，单兵作战能力和团体配合能力很高，请各单位注意，请各单位注意。馨儿，魏颖你们先回基地休息一下，这里交给我们。”琪琳端着枪，眼睛眯起来，注视着周围的一举一动。

    葛馨儿站起来，将魏颖扶起来，道：“请求，位移支援。”

    “正在计算空间门的具体坐标，请稍等。”

    很快空间门在葛馨儿的面前，她搀扶着魏颖缓慢走进去，回到神州基地。
------------

第八十九章：高等基因融合

    葛馨儿搀扶着魏颖直接出现在神州基地的传送室，旁边早就有医疗人员等候，连忙上前将魏颖架上担架床，推着朝医疗室跑去。

    传送室，医疗室，这是华夏目前为止最新研发的两大科技成果。仅仅只需要十分钟，魏颖就能够完好无损的从医疗室内走出来，重新返回战场。而这，不仅仅是雄兵连拥有的待遇，凡是目前华夏战场前线的每一名普通士兵，都会受到银河系统的监控，一旦出现生命危险，旁边就会开启空间门，传送回来接受治疗。

    默无心站在神州基地的指挥室，旁边站着的是他的两名副手，韩文远，杜璇。

    他本身有很多事情要做，许多时候都是由两名副手代为处理。

    ”目前为止，东海上有多少只血鬼。“

    杜璇打开手上的数据单，道：“银河系统检测到的血鬼有1112只，已经被击杀202只，还剩下900只在东海上活动。”

    “这么多？”默无心皱着眉头，黑色盔甲一阵抖动，自顾自的走出指挥室。

    ”抓紧时间研究银河防御系统，北美洲的血鬼有十万之多，华夏疆域这么大，神也防不住。“默无心走在路上，用银河通讯喊道，走进传送室。

    “研究还在攻坚阶段，资料虽然很详细，但是使用的特殊材料还在研究中。”韩文远回道：

    默无心出现在东海，手持冰魄仙剑径直朝一个方向飞去，十公里外有一处小岛，那里正盘踞着十只血鬼，其中一只还是始祖。

    始祖，常用来称呼具有同化的生物，因其身上携带感染基因病毒而出名，本身战斗力极高。

    冰魄仙剑上泛光，直接一记冰封千里甩出，自然能量在星球之上的伤害很强，但在真空中就会显得格外脆弱。

    咔咔咔.....

    冰冷的寒气冒出，雪白的冰块覆盖小岛的土地，上空飞舞着九只血鬼，只有一个倒霉鬼没有跑出来，被冻住。

    “杀！”

    血鬼始祖一声令下，九只血鬼迅速组成阵型将默无心团团围住，嗜血的双眸紧盯他，随时都要扑过来。

    ”哼！“默无心的基因系统迅速运转起来，其余八柄仙剑围绕一圈，分别冲向一名敌人，基因系统不断修正攻击轨迹。而他本人，手持冰魄仙剑朝血鬼始祖飞去，一剑劈过去。

    叮！

    一声脆音，剑竟然被挡下来，血鬼的手掌上鳞片有三层，其硬度根本不弱于剑的本身。

    默无心看清楚对方的手掌后，惊呼道：“神龙麟..”

    神龙麟是神龙身上特有的鳞片，其材质根本就不是烈焰武器能穿透的，现如今出现在血鬼的手掌上，肯定是邪魔窃取神龙的基因移植上去的。

    “这个我要了。“

    对面的血鬼闻声，眼中嗜血的光芒更甚，背后的羽翼迅速拍打，不断的向默无心发起攻击。

    剑与掌相交，发出叮叮脆响。

    默无心在脚下进行空间叠加，如履平地的奔跑，身体一跃猛然朝对方踢去，身体趁势一转，反手就是一剑。

    神龙麟只有手掌上有，其余地方并不存在，所以只要绕过手掌就可以攻击对方。

    血鬼深知自己的弱点在那里，每次都是用双手防御，双方的速度飞快，放站在大屏幕前的韩文远和杜璇都看花眼。

    “神龙基因，异兽基因，巫基因，三种高等基因融合，邪魔好大的手笔。”默无心发现无论自己怎么加快攻速，对方总是能跟上自己的节奏，用基因系统查看，却发现邪魔改造出来的血鬼远非仅仅是神龙麟这么简单。

    血鬼背后长者倒刺的锋翼来自异兽文明，本身锋利无比甚至能够切开神体。而嗜血的双眸，则是巫师之眼，本体载入高等暗物质计算机核心，巫文明十分注重暗物质计算核心，甚至在一定程度上能够借助强劲的计算能力，预判数千年后的事情。

    巫师之眼虽然不能预测千年，但是预测默无心下一刻的战斗轨迹，却轻而易举。

    “那就看看谁的基因系统运算能力更强劲。”默无心诡异的一笑，攻击速度越来越开，最后在空中只剩下光芒。

    不仅如此，缠斗另外八只血鬼的剑，攻速也更加的快，相互之间交叉错落攻击，只剩下一道道流光，最后连流光也消失不见。

    血鬼们的防御速度也更加快，普通的血鬼基因根本没有那么高端，神龙麟，锋翼，巫师之眼都是低版本配置，低版本配置的巫师之眼若是计算量超过荷载，就会瞬间爆裂。

    “吼！”

    砰！

    有一名血鬼的计算量超过负荷，整个脑袋都被炸开，从半空中掉落，瞬间就被疾驰的剑切成碎片洒落在大海里。

    很快，又有几名血鬼发生同类的事情，眨眼间就死亡。

    而此刻，默无心的基因系统计算量已经飙升到一个瞬息百里的地步，在此之上还有瞬息千里和瞬息万里两个层次。

    瞬息百里，是指在一秒内读取百里之内一切微粒的运动轨迹，包含其原子内部的电子。

    时间以毫秒累积，普通的血鬼很快就全死光，最后只剩下那只血鬼始祖还在负隅顽抗，九柄仙剑将其团团围住，以亚光速在空中飞驰。

    血鬼始祖的双眼泛着血红的光晕，双手同样以亚光速回应，剑与掌向碰撞的声音，形成一道无形的频率波，激荡的大海怒浪滔滔，不断翻滚。

    而在韩文远和杜璇的眼中，屏幕中只剩下默无心站在空中，脚下怒浪滔滔，白花花的浪花不断的翻滚。

    默无心的双眼紧紧盯着被动防御的血鬼，飞剑的速度在提升，飞行轨迹变得更加复杂。

    “死！“

    某个片刻，默无心突然消失在原地，然后又出现在不足百米的地方，他的手里提着已经死去的血鬼，脖子上一道血痕，双眼瞪大大的。

    指挥室内，韩文远和杜璇面面相觑，他们实在是没有看清刚刚到底发生什么情况，血鬼不是消失了吗，怎么突然之间就死了呢？

    银河系统根本无法监测亚光速的具体状态，因此看不到血鬼的存在。

    而实际上，默无心在提升基因系统计算量时候，血鬼的巫师之眼判断上出现一个毫米的误差，直接导致自己被杀。

    实际上巫师之眼并非如此简单，他的真正威力只有在巫的手上才能发挥出来，预测未来也并非是笑话。
------------

第九十章：

    天山基地，坐落于华夏大西北高原的天山，是采用超大型挖掘机进行作业，当然希瓦妮的神龙也起到一定的作用，平均海拔将近4000米，驻扎野兽师团的部队。

    华夏原本有五大军区，分别为华东，华中，华南，华野，国防。南海舰队隶属华南军区，在巨峡战役中整个军区的部队都被打散或打没。还有华中军区又称第一军区，戍守首都北之星，在北之星战役中，被打的只剩下两个师团。

    希瓦妮正站在基地的指挥室内，蔷薇在一旁充当副手，两人凑在一起低头看着新武器研发的设计图纸。

    传送室和医疗室是每个基地的标配，默无心通过传送室来到指挥室大厅，看到各色各样的科研人员忙碌的身影，希瓦妮和蔷薇站在中间。

    “无心，你怎么来了。”蔷薇抬头看见默无心一脸微笑的走过来，就像突然中奖一般。

    希瓦妮也抬起头，不过她的目光直勾勾的盯着默无心手上的东西，那是两条被砍下的手掌，上面布满黑色的鳞片。

    “神龙麟！”

    一声惊呼，引起周围数十名科研工作者抬头，她给人的印象一向都是那么温文尔雅，就连与人说话显得都那么平静，突然的激动倒引起很多人的注意。

    默无心将东西递过去，微微一笑道：“血鬼身上的，一弄到就给你送过来了。”

    “这东西到底是什么啊，看上去血糊糊的。”蔷薇眉头直皱，不爽道：

    希瓦妮接过来，细腻的玉手轻轻的抚摸上面的鳞片，道：“神龙麟，这上面的鳞片来自创造我们半龙人一族的神龙，看着色泽应该是后爪。”

    “这是神龙后爪上的鳞片，看上去怎么那么像手掌。”旁边站着的一位科研专家，疑惑的问道：

    默无心解释道：“这是血鬼的手掌，我刚从东海猎杀的。”

    “那这鳞片？”

    “基因移植。”

    ”这..邪恶科技。“

    带着老花眼的科研老专家，愤怒的叫喊道：

    希瓦妮瞄他一眼，道：“好了，继续研究吧，我们近期的任务很重，别耽误时间。“

    “我会尽快提取上面的基因。银河系统的新能源方案已经通过实验，很快就可以装配，银河防御系统的开发怎么样了。“希瓦妮将东西收起来，随口问道：

    “材料还在研究中，很快就会有突破。中等文明的防御系统，竟然需要那么严苛的材料，地球上很难供给，真是麻烦。”默无心一脸头疼，摇摇头叹息道：

    银河系统，是超神计划中一项跨世纪工程，银河通讯，银河传送，银河医疗，银河防御，银河能源.....等等，这些超时代的科技将会改变整个华夏，由一个低等文明迅速跨入中等文明的行列。

    “蕾娜那边进行的怎么样，有没有什么发现。”蔷薇随口询问道：

    默无心摇摇头，道：“那有那么快，虚空之门已经被打开，卡尔那么窥觊地球上的生命，虫族肯定第一个降临在地球。

    太阳系内还存在少量用来监视地球的饕餮舰队，要想毁灭黑洞一定会遭到卡尔的阻止，并且摧毁黑洞还会改变太阳系的引力结构，一旦发生某种意外导致地球偏离原轨道，麻烦可就大了。“

    “还有怎么一个说法。”蔷薇微微一愣，她倒是没想那么多，还以为只要用弑星级武器随便一轰炸就完事了呢。

    “尽管星云级战争主要依靠高端科技，但弑星级武器一般不会被使用，随便摧毁一个行星极有可能导致一个星系的毁灭，就算是恶魔也不会这么丧心病狂。否则，莫甘娜麾下的恶魔星云早就消失了。“希瓦妮低着头摆弄手里的东西，解释道：

    将东西交给希瓦妮后，默无心又转身会神州基地，刚刚从传送门出来，杜璇那边就传来好消息，防御系的材料问题已经得到解决。

    立马向研究所走去，走进房间看见一大堆身穿白色长褂的科研人员，正在欢快的庆祝，杜璇也是一脸激动的走过来，将手里的方案计划书递过来。

    ，默无心像变魔术一样，从身上掏出笔，愉快的签下自己的名字，道：”上报，准备配置。“

    银河防御系统，是由三百六十五个子防御系统组成，遍布华夏各个区域，其中以星能壁垒，超级能量炮阵，空间屏障....等等功能著称。

    同时装配的还有希瓦妮主持设计的新能源方案，依据能量压缩技术，将能量压缩成实体，然后通过空间传送直接运输。

    半月后，东海上空数百只血鬼聚集在一起，距离海岸线不足百里，拍打着翅膀，组成金字阵型。

    ”吼！“

    其中一只血鬼吼叫一声，其余的血鬼全部散开，准备分散突围进入华夏。

    嗡！

    突然，一只血鬼被光罩所困住，六边形的光罩让血鬼的行动受阻。

    咚！

    血鬼一怒，拍打翅膀撞在光罩上，只泛出一道细微的波动，随后便消失不见。

    嗡！嗡！........

    接连数十只血鬼都被光罩所困住，用尽手段都无法挣脱，身上的力气在一点一点的被消耗。

    叮！

    一声脆响，某只幸运的血鬼撞碎光罩，拍打着翅膀飞出来，在它还没来得及高兴，就被两侧不知道从哪里打来的能量炮给炸死，身体的其他部位受损并不严重，但头颅却炸开。

    低配版的巫师之眼最大的缺陷就是会爆炸，而且爆炸的威力并不大，但是对于头颅来说，已经足够了。

    轰！轰！....

    接连被困住的数十名血鬼迅速被释放出来，接连两道能量炮轰炸，尸体像下饺子一样掉落在大海之中，掀起阵阵浪花。

    “吼！“

    又是一声怒吼，仅剩一百多只血鬼开始迅速撤离，拍打着翅膀朝北美洲的方向飞去。

    默无心站在指挥室内，满意的点点头，转身说道：“雄兵连有任务，基地暂时由你们两个负责，不懂的可以问希瓦妮或者怜风长官。”

    “明白！”韩文远，杜璇两人点点头。

    默无心直接传送到长城基地，葛小伦，赵信，炙心三人已经等待许久，旁边停靠着天使之翼飞行器。

    ”走吧！“

    “嗯”

    嗖！飞行器以极快的速度冲上云霄，很快飞出地球，乃至太阳系。

    ”空间跳跃启动，正在计算空间节点。“

    “计算完成...”

    光芒一闪，天使之翼就消失在茫茫星空之中，直奔天使之城飞去。
------------

第九十一章：横渡星河的大鹏雕

    茫茫星空，一艘椭圆形的飞船以亚光速飞行，两边还长者白色羽翼翅膀。

    赵信侧着身子问道：”炙心，你们天使之城是什么样啊，是不是特别漂亮。“

    “嗯，天使之城在已知宇宙文明中是最美丽的城市。”炙心很认真的点点头，雪白的脸蛋透漏着一丝红润。

    赵信俊逸的面庞，飘逸的长发，略带疑惑的问：“你们天使之城的天使都是女的吗？”

    “是啊。”

    “那你们怎么..”

    “下凡.”

    ....

    葛小伦苦着脸坐在对面，转身看看旁边的默无心，双眼眯起来，看上去好像睡着了，无奈的拍拍手道：“信爷，你们两个能不能考虑一下单身狗的感受。”

    赵信急忙坐直身体，咳嗽几声，道：“咳咳，那啥咱们还要飞多久。”

    “半个天使日。”

    葛小伦拍拍胸脯，神情放松道：”还好，还好。“

    “至于吗。”赵信撇着嘴，愤愤道：“你笨，蔷薇到现在还没追到手。馨儿老是和炙心抱怨，她哥哥简直就是个傻瓜。”

    “卧槽，你说的以为我不想啊。”葛小伦有些激动，道：“蔷薇天天都和希瓦妮在一起，我能怎么办，我也很绝望啊。“

    炙心丹眉一挑，犹豫道：”她的身边充满一股细微的特殊磁场，我在她身旁总会感觉莫名的心惊。“

    “我听蔷薇说，那叫龙威来着。”赵信往前探着身体，压低声音。

    葛小伦摸着脑袋，疑惑的说道：“自从加入超神学院，总感觉自己生活在小说里。整天神啊鬼啊的，搞得我都以为自己要成神经病了。”

    “嗨，你还别说。我就感觉自己是那丫小说所说的主角，一招将对手干掉。”赵信眉飞色舞的比划道：

    默无心缓缓睁开双眼，呼出一口热气，道：”不仅如此，你们还会看到更多。科技的演变，绝不是简简单单的几句话能说清楚的。“

    “无心，你没睡啊。”

    “没，只是在想事情。”

    天使之城在星云的中心，庞大的能量注入城市，铸造出美丽的天使文明。

    城市的大门处，有专门停靠飞船的位置，默无心一行人的飞船缓缓的从上空落下。

    “哇塞，这里真漂~亮~！”赵信夸张的表情，眼睛瞪的老大，扫视周围的建筑。

    银灰石雕刻的大门，上面的画像栩栩如生，细微的能看到眼睛上的睫毛，两侧爬满颜色各异的花朵，再加上一队天使守卫，银色的战甲，红色的战袍，尤其是超短裙，再加上完美的容颜，所见之处皆是绝色风景。

    葛小伦眼神飘忽不定，时不时偷看这个，再看看那个，神情慌张的看看周围，确定没有被发现，继续偷看。

    默无心一巴掌拍在两人的后背上，猛推一把道：“别看了，没见识。”

    赵信的脸顿时哭笑不得，旁边的炙心一脸认真的望着他，玉手已经放在他的腰间。

    葛小伦凑在过去，道：”无心，你好像...“

    “视而不见，想知道我为什么会这样吗？”默无心微微一笑，双手一摊，道：

    赵信和葛小伦急忙点头，道：”想。“

    走过大门，炙心带着三人走过一条青石路，两边长满青藤，开着淡黄色的花朵，点缀着大地。绿叶衬黄花，格外引人注目。

    默无心边走边说：”永恒的时间里依靠完美的身躯而相爱，是不现实也是不成熟的爱情。当你们学会用信仰和意志去爱一个人，大概就明白了。“

    “爱是一种宇宙意志。”赵信想起炙心曾和他说过的这句话，想半天都无法理解。

    炙心一行人在转过一个拐角，遇见一队正在巡逻的天使，为首的正是天使月。

    “炙心..”

    “炙心..”

    .......

    刷，一大堆的美女天使围上来和炙心打招呼，这里已经快到王宫，护卫天使正在巡逻，而炙心身为右翼护卫自然认得她们。

    打完招呼，炙心带着三人继续向王宫走去。

    “看上去，你很受欢迎啊。”赵信笑着说：

    炙心倒是摇摇头，道：这里每位天使都受欢迎，所有的天使都是亲姐妹。”

    铺着红地毯的走廊，整个走廊都是用整块的银灰石雕刻出来的，两侧的石柱上布满花纹，每一个都不尽相同。

    彦，高高在上端坐王座上，银翼悬挂在两侧，秀眉一挑双眸看着走进来的默无心，微微一笑。

    王座下方，两条红地毯扑出来，六名高级护卫天使分列两旁，默无心径直走到众人身前。

    “可以先说一下到底发生什么事吗？”

    天使冷抬头看到彦颔首，手一扬一道光屏出现在众人的面前，显现的是一副画面。

    而默无心看到画面之后立马就变得很不淡定，双目缓缓闭上然后又猛的张开，才确定看到的这一切都是真的。

    画面中显现的是一只金翅大鹏雕，暗金色的羽翼，亮棕色的身躯，弯曲的喙，橘黄色的爪。

    这不是佛陀的座驾吗？怎么会跑到超神宇宙来，真是想不通。

    默无心一阵头疼，现在超神宇宙里出现有仙，魔，现在佛也来凑热闹，要是巫和妖一起来，那么曾经从祖地里走出的五大文明就全部集齐。

    “这是天使科技探测到的画面，我们的数据库中没有这种生物的记载。“彦身居高位，话语中带着疑惑。

    默无心点点头，道：“金翅大鹏雕来自异宇宙，它应该是一名佛陀的坐骑，我也不清楚它怎么会来到这个宇宙。”

    金翅大鹏雕的体型真心庞大，双翼展开能横跨一个星系，太阳系都无法容下它。

    “宇宙之间的跳跃需要精准的空间节点，金翅大鹏雕肯定是不可能自己跳跃来的，在他的背上应该还有一名佛陀。至于他们的空间节点怎么来的，我大概能够猜到，应该是你们的女王，神圣凯莎回来了。”

    这句话讲完以后，整个王宫里都显得十分安静，天使冷站出来询问道：”你怎么敢肯定？“

    “你们的女王去了娲皇星。而娲皇星虽然是仙源文明的守护者，但实际上也守护着佛，妖，魔，巫另外四个文明，五个文明之剑虽然理念不同，但同根同源。”

    ”金翅大鹏雕会出现这个宇宙，肯定是你们的女王出现在娲皇星，让他们感到好奇，毕竟那里已经很久没有神造访了。“
------------

作者想说点话

    这本书是七月三十一号发的书，之前作者尝试写过几本但都没写完，有的是没签约，有本签约了，但写蹦了。

    同人书纯粹是为自己写的是，当初是准备写给自己看的，说实话超神同人本人是一本都没看上眼的，各种无脑操作，实在不明白写的啥。

    无奈自己操刀写说，裁决天使写的还好，不过后面写蹦了。有书友想让再写一次，于是就有这本书，至于为什么前面写的那么幼稚，单纯是作者写的好玩。

    反正写着玩也是玩，就上传起点，鬼知道四万字来站短签约了。然后上推荐，一路上推，结果就成这个样子，实话说作者连个大纲都没有。

    八月份热的要死，天天坐在床上码字，整整一个月累的要死，要不是书评里都在鼓励，真的早进宫了。

    九月开学，每天金工实习，磨锤子，然后还要更新，一点空闲都没有，真心累。

    改文，更新，磨锤子，整个人都要疯了。但有书友在创世打赏一百，对我是极大的鼓励。好吧，本书最终没有太监。

    现在看的人多了，各种吐槽，有时候想想真不如太监算了，但又舍不得，毕竟都十九万字，再说超神学院老粉了，啦啦德玛西亚追过来的，还是坚持一下吧。

    现在收藏是涨到4千，写书这么久第一次破千，但是看的不知道有几个，但作者总想说一下。

    写书真心不容易，能写下来的都是因为喜欢，作者就是爱写点东西，虽然语文差的很，几十万字下来，写成这个样，作者很满足。

    干啥都不容易，有人成神，就有人扑街。

    作者学生党一枚，扑街也就扑了，并没有什么。

    觉得差，作者就这文笔，你们看呢，就看。作者不会强求太多，订阅，打赏什么的，你们开心就好。

    看不下去的，直接下架吧，没什么好说的。但请别黑，扑街本来就已经很难坚持，再黑真心坚持不下去了。
------------

第九十二章：姐妹谈话......

    何为佛，心怀慈悲和善良，以己度人者方为佛。

    一念成佛，一念成魔。这句话也并非妄言，在最初从蓝星所在的小千宇宙走出来时，科学已经普及到三岁的孩童，而科技流派也开始逐渐形成。

    佛，最初是由一群理想主义青年建立起来，他们怀着崇高的追求，在蓝星人的社会里宣扬佛的理念，即我为人人，人人为我的精神。造神工程刚刚起步时，这群理想主义青年也纷纷忙活起来，不惜余力的挖掘造神的方法，后来他们也创造属于自己的神，并且从原来的蓝星社会脱离出去。

    佛脱离原本的蓝星社会不久，很快研究妖的组织和研究巫的组织也纷纷脱离，最终剩下的蓝星社会在女娲的主持下，确立社会形态和文明称号。

    仙源，也就是在刚刚离开祖地不久，确立下来的。之后，女娲为保护祖地不受伤害，用仙源文明的最高科技将其封锁，同时还抹杀留存的文明科技。关于怎么进入祖地，只有女娲一人知道，其余知情者皆回被抹杀。

    萧风瑟瑟，华夏今年的秋季显得特别的寒冷，随着超神计划的实行，原本陷入绝望的华夏人民开始逐渐的恢复新生活。科技城，也是超神计划的一部分，建立能够满足人类一切生活的超级城市，从通讯到传送，无所不由。

    黑色长城基地，蕾娜还在思考关于如何摧毁黑洞的计划，怜风忙着科技城的建设，雄兵连各个成员，赶赴东海猎杀血鬼进行锻炼。

    而莫甘娜和索顿一时间被众人抛在脑后，以至于有神...造访更为合适。

    ”没想到你竟然还活着，真是让我意外。“

    诸神之王，神圣凯莎就这么毫无前兆的出现在沙发上，轻轻的端起酒杯抿一口，银灰色的铠甲已经消失，取而代之的则是白色长裙，金色的秀发掩盖肩上的裙带，尽管大半的和普通女子很相像，但是整个人身上依旧忍不住释放出强烈的气场，让人不禁生畏。

    莫甘娜穿着黑丝睡衣正在休息，被惊出一身冷汗，赤裸玉足走在地板上，指着骂道：“你TM不回你的天使之城，这么想我死。”

    “行了，都几万岁的人了。”凯莎自顾自的抿着红酒，玉手一挥就将莫甘娜身上的基因锁给解开。

    莫甘娜瞬间就变回恶魔形态，愣好半天才走过去，秀眉一挑，道：“你干什么，不杀我。“

    “杀你？你以为自己很重要吗？”凯莎从出现到现在一直都没正眼看莫甘娜一眼，纯粹的不屑一顾。

    ”madan，给我去死。“莫甘娜就是受不了自己姐姐那副高高在上的样子，当即就准备将恶魔之爪给召唤出来。

    凯莎双眸一凝，玉手一扬，就让莫甘娜撞在墙上，满满的吐出一大口血。

    “至高神的力量，还要尝试一下吗？”

    至高神本身实力已经属于中千宇宙的顶级，除非前往更高的大千宇宙。否则宇宙的屏障会限制其实力的增长，任凭科技再怎么发展，都无法突破这个限制。

    莫甘娜，本身实力属于上位神（是指在神的实力中排在前列，并非上位神的阶位），拥有第四代神体技术，却被凯莎轻轻的一挥手，就打的吐血，毫无反手之力。而且旁边的墙壁，被神体撞击居然也没有任何损坏。

    “终极恐惧的力量，你TM已经破译终极恐惧。”莫甘娜站起身来，愣在那里，喃喃自语。

    “呵，终极恐惧。你一直以来信仰的东西不过就是一些虫子而已，无知才是真正的恐惧。”凯莎翘起二郎腿，眺望窗外，自顾自的说道：

    “宇宙诞生137亿年，而天使文明只有10万年的发展史，巨大的数据对比，找不到超过10万年历史的文明，这就是你一直信仰的终极恐惧阴影。而现在，这种阴影已经消失不见。超过亿年历史文明，能够抹杀终极恐惧的存在，你认为这样的文明存在吗？”

    ”抹杀终极恐惧的文明，凯莎你别搞笑了。要杀就杀，老娘没工夫跟你玩文字游戏。“莫甘娜道：

    “无知，愚昧，一直以来都只是卡尔手里的棋子，不觉得有些可悲吗？”凯莎转着手里的酒杯，玩味的说道：

    莫甘娜恼怒的喊道：”老娘愿意，管得着吗？“

    “不可理喻。”凯莎轻轻摇头，手一指又将莫甘娜的基因系统封锁，身影一闪消失不见。

    莫甘娜当即愤怒的嚷嚷道：“卧槽，说来就来，说走就走，真当老娘这里是广场啊。”

    太阳系某处，凯莎站在星空之中，颇有意味的看向某处地方，身影一闪消失不见。

    天使之城，默无心懒洋洋的从床上爬起来，剑眉紧直双目明亮，手臂微微伸个懒腰，赤脚站在地上，回头凝望窗外。

    淡紫色的花朵围绕着整个窗子，彦正靠在窗前注视窗外，水晶蓝色的长裙拖在地上，金色的秀发垂在肩上，弯弯的睫毛皱着，脸上总有一股淡淡的忧愁。

    脚步声响起，彦扭头转过来，轻声道：“你醒了。”

    “怎么，有什么事发生吗？”默无心缓缓落坐在窗前的台子上，询问道：

    彦将头靠在窗横上，道：”我在想，女王既然已经回归，为什么还没有出现。“

    “可能在等机会，卡尔和邪魔活动都这么频繁，都有一个目的，试图摧毁你们天使文明，凯莎在暗处行事肯定会更方便。”

    “这样吗。”

    “彦”

    “嗯”

    “等战争结束，跟我一起去仙源文明吧，我想回去看看。”

    彦温柔一笑，转过身坐在他的旁边，将头靠在其肩上，低声道：“我陪着你。”

    花海围绕着两人，阳光照射进来，丝丝暖意照射人心。

    次日，默无心四人乘坐天使之翼，赶往费雷泽。

    如今的费雷泽早已战争四起，梅洛城的女王，艾妮·熙德将所有分封的骑士找回，组成十万人的大军，向北方发起战争。

    几场大战下来，骑士们伤亡惨重，而北方的恶魔王国却时不时有新的恶魔加入，恶魔阿托在地球战败，莫甘娜被俘后，就一直想办法解救自己的王。

    带领仅存在的恶魔，奔袭费雷泽，试图绑架艾妮·熙德换回自己的女王。
------------

第九十三章：专门吓人的机器人

    “吾谨遵诸神之王，审判天使的旨意，愿意成为艾妮·熙德麾下的骑士，手持正义之剑，以高贵的生命惩戒邪恶。”

    这是史奈夫在梅洛城被艾妮·熙德授予骑士身份时的宣言，如今他带领三千战士从梅洛城出发，越过隆山谷，前往北方恶魔王国征战。

    这一天，史奈夫骑在威武的汉森战马上，穿戴厚重的盔甲，手持自己的大砍刀，走在前列。

    抬头仰望天空，如碧玉般翠蓝，轻薄如纱一样的白云高高悬挂。

    “战士们，加快脚步，我们必须在三天内一定要抵达战场，支援艾妮女王。”史奈夫调转马头，大声吼叫着。

    叮当碰撞，战士们加快脚步，身上的铠甲相互之间碰撞，脆音此起彼伏，就像风铃一样。

    “看，那是什么？”有人惊呼道：

    “火光，天上掉下火光。”

    “真的，朝我们这里来了。”

    ........

    ”镇定，镇定！“史奈夫用刀敲打自己的铠甲，高声吼叫道，过好一会儿才将所有的战士稳定下来。

    “神，又降临了。“

    史奈夫激动的跳下战马，指着天上的火光，吼叫道：“神，又降临了！”

    而一边，作为他的副手奥拉，早已跪伏在地上，虔诚的祈祷。奥拉是和史奈夫一起从阿托屠杀下，留存的幸存者。

    “神？”

    “天使？”

    “是天使降临了吗？”

    ........

    哗啦啦，在史奈夫说完之后，这片区域瞬间就热闹起来，几乎每一个人的脸上都挂着激动，兴奋之色无法言喻。

    之前，史奈夫就曾说过天使降临过费雷泽大陆，在北方将要斩杀屠戮他部落的上古剑魔，如今她们再次降临，肯定是帮助冰雪王国消灭北方的恶魔王国。

    火光越来越强，最后落在清风平原上，超过二十米的深坑，默无心带着葛小伦，赵信两人缓缓走出来。

    “不是天使？”

    “不是天使！”

    ．．．．．

    史奈夫急忙走过去，弯下身子恭敬道：“大神是来帮我们除去北方的恶魔王国吗？”

    “是你。”默无心看清眼前的人之后，拍拍其肩膀又看看身后的战士，笑道：“干的不错，我们不是来帮你们跟恶魔王国打仗的，而是另有任务的。”

    “另有任务。”史奈夫疑惑道：

    “嗯，时间紧就不耽误你的事情了。”默无心说完，便走过他的身前，向西边走去。

    史奈夫看着身后两人，试探的询问道：”你们是？“

    葛小伦做出一个握手的姿势，道：”哦，我叫葛小伦，他们管我叫银河之力。“

    “银河之力，划破恐惧的剑。“史奈夫当即一把抓住葛小伦的手，使劲的摇晃道：”你真的是银河之力。”

    “额．．，你别激动。”葛小伦也不知道他为啥这么激动，只能不断的安抚，别让他这么激动。

    “银河之力，他就是史奈夫说的那个银河之力。”身后有战士围过来，嚷嚷道：

    “银河之力，这就是银河之力吗？”

    ．．．

    人越来越多，赵信已经被挤到边上，最后无奈的双手一摊，一路小跑跳跃向默无心离去的方向冲去。

    “看，快看那．．刚刚那个战士一跳有百丈远。”有人惊呼。

    “我的天，他们都是神吗？”

    葛小伦被人吵得心烦，开启黑色羽翼，直接离开，只剩下一群战士面面相觑，最后扛起武器继续向恶魔王国出发。

    “我哩个去，那群人看见小伦就像老鼠看见大米一样，太热情了。”赵信走在默无心的旁边，双手一摊，做出个无奈的表情。

    葛小伦从半空中飞过来，道：”信爷，你不够意思。跑那么快，都不叫上我。“

    默无心摆摆手，道：”好了，咱们快走吧，西海岸还有远着呢，咱们要加快速度。“

    带着赵信御剑飞行，化作一道流光飞走。葛小伦小跑几步，双翼拍打冲上云霄。

    费雷泽大陆的西海岸，是一片广袤无垠的原始森林，百米高的大树比比皆是，这里的野兽很多，也生存这许多原始部落，他们依靠简单的狩猎得以生活。

    死灵狄，是魔尊白氏麾下的两大神王之一，掌握着死灵科技的核心，能制造骷髅战士，且每一名骷髅战士都拥有超级战士的力量，堪比普通天使。

    原始森林是个隐藏的好地方，数百万的骷髅战士可以轻而易举的隐藏在这里，不会被梅洛城的冰雪王国所发现。

    在原始森林的中央区域，一处钢铁打造的洞门，大批的骷髅战士正在搬运各种矿石进出。

    默无心停在原始森林的入口处，对森林里的气息本能的感到反感，基因系统扫描之后一无所获，连个提示都没有。

    “这里面怎么有股阴森森的感觉。”赵信道：

    默无心道：”死灵，给人的感觉就是阴森森的。“

    “咱们要进去吗？”葛小伦扭头问道：

    默无心严肃的说道：”我先进去查看一番，你们在外面准备支援我。“

    “这样可以吗，要不要我跟你一起进去。”赵信提议道;

    “不行，危险太大，我一个人进去就算碰到危险也能轻易的出来。你们不一定，死灵的手段狠毒，你们扛不住。”

    说罢，整个人就化作光芒消失不见。

    “卧槽，这就进去了。”葛小伦摸着头，一副不知道该怎么办的样子。

    森林的树很密集，各种野兽非常多。

    至少，默无心踩的五个树枝上就栖息三条毒蛇，只不过他的速度太快，让毒蛇反应不过来而已，不然在就一口上去。

    突然，默无心停下脚步站在一颗高百米的参天大树上，距离地面高度约有六十多米，能清晰的看到有三个骷髅扛着狼尸朝前往走去，时不时的停下脚步扫视周围。

    头颅中散发着翠绿的火光，透过空洞的眼骨让人心里发寒。

    当然这一切都是为让人恐惧而设计出来的，骷髅战士说白了，和饕餮机器人并没有区别。被称为灵魂之火的东西，是死灵科技研究出来的暗量子计算机核心，骸骨也是用超金属钛合成的，看上去和真正的骸骨一模一样。
------------

第九十四章：麻衣罗汉

    幽暗的森林中，遮天蔽日。树枝之间相互交叉，绿叶遮盖住阳光，只有一缕缕细微的光芒能够透过缝隙，照射到大地之上。

    默无心站在粗壮的树枝上，基因系统开启，隐藏周围的数据，让下面的骷颅战士无法扫描到他的存在。

    几次扫描无结果后，骷髅战士继续前进，抱着狼尸继续前行，沉重的身体踩过残枝发出咯咯声响。它们似乎感觉到有人跟踪，但又找不到一点痕迹，不得不说死灵科技对于骷髅战士的研究太过变态，它们也有类似于巫师之眼的科技，在暗量子计算机核心中有这方面的驱动。

    默无心也是知道的，但这并不妨碍他打探情报，被发现顶多就是干一架，凭借仙源基因系统的存在，再加上神的实力逃跑肯定是不成问题的。

    就这样，骷髅慢慢腾腾的走到中央区域的深洞之中，洞口方圆百米的树都被清理掉，钢铁浇灌而成的洞门上面刻着死灵特有的符号，骷髅头。

    默无心扫描周围的数据后，正准备离开。

    “怎么，既然来了，不进去喝杯茶吗？”死灵狄直接出现在其身后，同样站粗壮的树枝上，披着黑色的长袍，手里握着骷髅杖，看上去也就是二十一二的青年，被黑袍遮掩的面容总是让人不禁有些好奇。

    狄表现的很谦逊，语气熟悉的就像老朋友之间的邀请一样，不容拒绝。

    “我看，还是不了，下次再来拜访。”默无心苦涩的砸吧砸吧嘴，对方竟然是一名神王，真是倒霉透顶。

    狄缓缓扬起头，露出他那柔美的面容，血气方刚的大好青年，竟然长者一副女儿相，真不知道设计他基因的神是怎么想的。

    “说起来，第四次仙魔战争，上任九脉剑仙对我们死灵星云可是倍加照顾，刚刚开战就将我们的文明给摧毁了，曾经昌盛繁荣的死灵文明，如今也只剩下这一点火种。如今，新任九脉剑仙正好光临，不报恩，怎么是我狄的性格。”

    默无心一听顿时感觉不妙，他只知道伤人九脉剑仙曾单枪匹马摧毁一个星云，但却不知道那个星云就是孕育死灵文明的星云，简直就是灭族之仇啊。

    ”是吗，那你可得好好谢我。”默无心顺着对方的话接下去，身影一闪九把仙剑瞬间出现在周围，向狄所在的方向飞去。

    狄冷眼旁观，丝毫不躲闪，从他的身后飞出十几个骷髅头，一拥而上咬住仙剑，让剑无法动弹。

    ”正在解析冰能．．．“

    ”正在解析雷能．．．“

    ”正在解析火能．．．“

    ．．．．

    九柄仙剑各自释放出不同的自然能量，冰魄仙剑直接将骷髅头冻成冰骷髅，而赤焰仙剑将咬住剑身的骷髅烧成灰尘。

    狄和默无心两人都未动手，暂时的交锋只是武器，毕竟先动手就会暴露其破绽，两人的基因系统同属于次生物位面，谁也不占优势，一旦被对方抓住破绽，抢的先机在想追回来可就难了。

    骷髅头只是普通的武器，对付仙剑并不占便宜，其后还有黄金色骷髅头，其材料选用的和希瓦妮的神龙一样，星辰金。

    星辰金的硬度就是弑神武都很难造成伤害，与神龙麟相比还要差上一点，但是仙剑肯定是切不开的。

    九只黄金骷髅头追上来，默无心知道自己不是对手，纵身一跃跳到青木仙剑上，持赤焰仙剑，朝天空飞去。

    狄冷笑一声，一只手轻轻按下，默无心的上空出现更大的黄金骷髅头，张开大口想要将其吞下。

    默无心直接甩出一道火焰扔进骷髅的嘴中，御剑穿越匆匆密林向外飞去。

    “走的掉吗？“狄终于动了，一步跨出出现在默无心的身前，用骷髅法杖砸在他的身上。

    砰！

    默无心直接从飞剑上掉落，硬生生的撞在树枝的躯干上，树皮与铠甲摩擦滑落。

    “看来你是不想让我离开了。”

    “是的。”

    “你不怕死吗？”

    “哼，正好让我看看，女娲到底给你什么保命的东西。”

    狄将骷髅杖立于身前，体内的基因系统迅速运转，正在密切的注视周围一切的动静，瞬息百里的计算量一下子就迸发出来。

    “你会死。”默无心淡淡的回答，体内的系统飞转，瞬间整个人就消失在原地，步入次生物位面。

    “咦。”狄一声低语，随后消散在这片森林中。

    整个森林显得寂静无声，突然默无心从半空中掉落下来，全身是伤，鲜血淋漓。

    狄也出现在旁边，双手背于身后，昂着头轻笑道：“看来，女王并没有给你防身的东西。虚虚实实，实实虚虚，这其中的奥秘果然让人猜不透。”

    默无心身上的伤口大多都是骷髅法杖所伤，单凭个人实力他根本就不是狄的对手，而且女娲留给他保命的东西，就连他自己都不知道具体是什么，更不用说怎么使用。

    “或许还没有启动而已，接下来你要当心了。”默无心淡淡的说道，强撑着身体站起来，朝原始森林，身影再次消失不见。

    时间一点一点的过去，葛小伦和赵信在外面等的心急，几次想要进去都忍下来。

    砰！

    半空有一人落下，掀起阵阵尘烟。

    “卧槽，是无心。”赵信当即一个健步冲上去，将其扶起来。

    “快走，走！”

    “撤！”

    事态紧急，葛小伦和赵信抬起默无心就撤，很快就飞向云层，离开原始森林。

    而森林中，狄身披黑袍一脸肃穆的看着眼前人，神情之中有些不解：“佛，也要卷入战争吗？“

    对面站立一名麻衣人，他双眼被布条蒙上，却丝毫不阻碍其行动，手上和脚上也都绑上布条，其身份正式来自佛文明的罗汉。

    “佛，只求解脱。我与他存有因果，此事已过，因果已消，阁下所为与我并无干系。”

    狄松松拳头，刚刚两人交手仅过一招，但他已经明白对方并不是好惹的存在，在他的背后可能另有高人。

    “算他走运。”

    麻衣罗汉看到狄离去后，叹息一声，双手合十，遁入虚空，消失不见。
------------

第九十五章：鲜血浇灌的草原

    流风草原，费雷泽大陆最大的草原，位于南北交接处。曾经，史奈夫率领的蛮荒部落和艾妮·熙德率领冰雪王国的骑士在这处平原上战斗过很多次。

    而如今，这处用鲜血浇灌的草原再次成为人类和恶魔的战场，艾妮·熙德被众多骑士拱卫，十万战士列阵以待，随时都会向敌人发起攻击。

    而史奈夫刚刚率众来临，瞬间燃爆整个战场。

    神，降临了。

    这是史奈夫和其麾下的三千战士全都看到的，他们中有神曾和雷霆战神一起并肩作战，斩杀北方的恶魔。如今神再次降临，是否意味着天使也来到费雷泽，帮助他们消灭恶魔。

    正义战争邪恶，天使斩杀恶魔。

    这是冰雪王国最高的信念，值得艾妮·熙德为之奉献一生。

    “伟大的雷霆战神，烈火战神，飓风战神，至高的诸神之王，审判天使。冰雪王国最卑微的信徒艾妮·熙德再次虔诚的祈祷，请求您们庇护善良的我们，铲除邪恶，还费雷泽一个宁静的世界。“

    草原上，众多骑士拱卫王帐，艾妮·熙德跪在王帐中做最后的祈祷，战争即将来临，她总感觉有一股深深的危机感，并不知道原因为何，只能向至高无上的神祈祷。

    走出帐门，银灰色的王冠束缚乌黑亮丽的秀发，发丝随着草原上的微风飘动，靛蓝的长袍，披肩铠甲，暗金护腕，高跟战靴款款走到战场的中心。

    骑士们早已等候多时，冰雪弓被送至艾妮·熙德手上，高高举起，一直走上高台。

    “我已向诸神之王审判天使虔诚的祈祷，铲除北方残留的恶魔，神会庇佑的善良的我们。”

    “铲除恶魔！”

    “铲除恶魔！”

    .......

    骑士在宣誓，战士在呐喊，长枪敲打着盾牌，铠甲之剑的撞击，均随着风飘香远方的恶魔王国。

    如今的恶魔势力已经不是之前的那般弱小，阿托太阳系外围战败之后，莫甘娜被擒。

    他便带着剩下的恶魔来到费雷泽，一心策划绑架艾妮·熙德，几经周折联系上在原始森林的死灵，并邀请其一起攻击冰雪王国。死灵很愉快的答应，其中就有三千骷髅战士隐藏在恶魔王国的队伍中，只要一交手就能将艾妮·熙德带来军队尽数屠光。

    恶魔城，实在史奈夫部落的遗址上建立起来的城市，阿托站在城墙上方，依稀能够看在草原上冰雪王国的战士，剑拔弩张朝这里开进。

    “一群蝼蚁，消灭他们不会超过半小时。”阿托站在城楼上，脸色微微狰狞，声音被压得很低。

    旁边，被黑袍掩盖的死灵，在其袍子上一边一个白色的骷髅头，这就是死灵的标志：“哈..哈，消灭他们还是我们出手，你们负责拦截前来救援的天使。“

    “没问题，不过神圣凯莎的接班人我要活的。“阿托握紧拳头，带着愤恨的眼神望向远方。

    “放心，我们不缺她一个人。”

    而此时，某处地方。

    “现在怎么办？”葛小伦坐在一处石块上，目光时不时的瞄向昏迷不醒的默无心，在其身体周围九柄剑围绕一圈插下，泛出颜色各异的光。

    赵信一阵头皮发麻，摇摇头道：“我也不知道。”

    ”西海岸森林里到底有什么人，竟然让无心伤成这个样子，他不是掌握这高级虚空力量吗？“

    “卧槽，对方也拥有高级虚空力量。”

    赵信一拍大腿，立马站起来，徘徊道：“无心曾说过，弑神武和次生物引擎都无法对他造成伤害，只有同为高级虚空力量的存在，才能与之较量。”

    “同样掌握高级虚空力量的神，他隐藏在这个处于冷兵器时代的地方干嘛，还是早知道我们要来。将我们给干掉，可是对方也没有追上来啊。”葛小伦摸摸后脑勺，疑惑道：

    “天使”

    “炙心”

    两人对视一眼，瞬间读懂对方的意思，进而思考对策。

    赵信立马道：”我去找炙心，告诉她这里的情况。“

    葛小伦点点头道：“我来照顾无心，你去吧。”

    “嗯”

    话音刚落，整个人化作一道闪电消失在原地。

    黑夜之中，就像一匹光芒闪耀的雷电一般，瞬息之间就是数十米的距离。从这里到达流风草原约有千里之遥，整整跑一个多小时，这可让他累坏了。

    “信，你不是在？”炙心看到赵信气喘吁吁的飞奔而来，急忙上前，用芊芊玉手帮他擦汗。

    旁边的天使纷纷空出一片地方，山坡上能够清晰的看见远处的艾妮·熙德率领大军正缓缓前行。

    “西海岸的敌人很厉害，无心已经被打成重伤。”赵信双手扶着膝盖，弯曲着身体，气喘的说道：

    炙心猛然一惊，转身望向草原上，那是大军开拔的方向：“他们在针对我们天使。”

    “肯定是，赶紧让他们退回去。”

    “不，已经晚了。”

    炙心摇摇头，从恶魔城内涌出大军，正要包围艾妮·熙德率领的军队。

    “杀啊！！！....”

    “为了正义，铲除恶魔！”

    骑士高举手中的剑，驱使着战马向敌人奔袭而去，战士们分列两边，同样杀过去。

    相对比，人类的英勇激昂，恶魔队伍里一片死寂，上万只原始魔人中夹杂着三千骷髅战士，由于魔人的身影十分高大，而且带有翅膀，围起来将矮小的骷髅战士遮挡的严严实实，等到对方冲过来还没有发现这种鬼东西。

    ”杀“

    身居恶魔城的城楼处，阿托手一挥，顿时所有的魔人战士不在遮掩骷髅战士，全都向冰雪王国的大军冲去。

    “嘎！嘎！嘎！”

    骷髅战士也用自己的骨头嘴巴，发出令人惊悚的声音，举起长刀向大军奔袭而去。

    “这..这是什么鬼东西。”一名战士看见骷髅战士，双腿都在打圈，战战兢兢的喊道：

    骷髅战士趁对方还在愣神的那一刻，立马上前给丫的上一刀，伤口飙出三升血，然后被一刀捅死。

    “那是什么，恶魔也能驱赶死人为他们战斗吗？”有骑士惊呼道：

    此一声喊道，惹得不少战士纷纷躲避那些骷髅战士，人们对于未知的恐惧超过生命，冰雪王国的信念对于死去的生灵要给以必要的尊重。

    ”什么鬼东西，给大爷滚开。“史奈夫当即就纵马，一下子撞上去，手中长刀直接将其头颅给劈下来，还让马踩几脚。

    这在蛮荒部落并不信奉这个，行事根本没有丝毫的顾忌。
------------

第九十六章：奇怪的冰雪弓

    残阳如血，朵朵晚霞照射在流风草原上。

    呐喊声，震慑天空，威慑一方。

    “杀！！！”史奈夫举着大刀，纵马奔袭砍杀那些让人恐惧的骷髅战士。

    一人化作利剑插入对方的阵营中，奔腾的骏马撞翻两三名骷髅战士，并且迅速的将其头颅砍下。

    “看，这些弄虚作假的东西死了！”

    史奈夫挑起那些白骨骷髅头，让身后的众人看到，这些让人恐惧的东西并非不可战胜，它们就像牲畜一样，能够被杀死。

    “真的死了！杀！杀！杀！”有骑士高举长剑冲杀，身边跟着数百战士护卫。

    “杀！杀！杀！”

    ......

    战局一时之间僵持不下，恶魔一方只有一万多战士，而冰雪王国尽起十万战士，将其团团围住，尽管单兵战斗力人类并不如恶魔，但数量有时候可以战胜质量上的差距。

    “愚昧的人类，以为这就结束了吗？”

    恶魔城上，被黑袍掩盖模样的死灵低声嘲笑，身前的光屏随手一点。

    “第二形态，启动”

    光芒光芒晒过战场，原本被敌人砍下的骷髅头，飞到战场上空盘旋飞舞，长者血盆大口，很快就有一名战士被盯上，狠狠的扑咬过去。

    “这是什么鬼东西，滚开！”

    那名战士脸上露出惊恐的目光，手中长剑狠狠的劈砍过去，接着就看见自己用精铁打造的长剑，被对方几口咬成废铁。

    “啊.....”

    骷髅头的牙齿十分锋利，瞬间就将战士的喉咙咬断，至其死亡。

    刹那间，三千骷髅头飞舞在战场的上空，到处撕咬战场上的骑士，造成大量的伤亡。

    ”难道冰雪王国当真要覆灭吗？“被护卫保护的艾妮·熙德缓缓闭上双眼，她的战士对天空飞舞的骷髅头一点办法都没有，只能任其到处攻击。

    白皙的手握冰雪弓，再次睁开双眼她举起冰雪弓，一手缓缓拉开。

    这个举动让护卫十分不解，因为她并没有取箭，背上的箭篓里装的是冰雪王国最好的铸造师打造的箭支。但她没用，不用箭怎么攻击？

    “如果，神真的庇佑冰雪王国，这一箭必将灭杀邪恶。”

    艾妮·熙德掷地有声的说道，满弓的箭被拉起，手指一松。

    砰！

    一声炸响，被瞄准的骷髅头直接炸开，毫无任何攻击的痕迹，战场上的人一时惊为神迹。

    精致的面容露出笑颜，高举手里的冰雪弓，呐喊道：”神，在庇护我们。“

    刷！

    战场之上，死灵忽然出现在艾妮·熙德的身前数米出，黑袍笼罩着全身，上面一左一右印着白色骷髅头，手握法杖，沙哑着声音道：“真是很奇怪的武器，让我看看。”

    语气极为平淡，就像好友之间的通话一般模样。

    “你是谁？”护卫们顿时大惊，谁也没有发现这人是何时出现在这个地方。

    死灵将法杖立在地面上，身体微微倾斜，用手拨弄黑袍将脸露出来，极为绅士的自我介绍道：”狄游，狄神王座下创造的第七位死灵神，也就是天上那些骷髅头的主人。“

    俊逸的面容，浑身散发着一股贵族的气质，彬彬有礼，丝毫感觉不到他的一丝敌意。

    “你是敌人！”护卫们大惊，靠近他的两三名战士当即举刀砍去。

    狄游眉头一皱，轻轻一挥，顿时攻击他的人化为粒子消散在原地。

    “神，他是一名神。”这时人们才想起他是一名神，挥手间能让数名英勇的战士消散的无影无踪，只有神才能办到。

    ”如此落后的时代，对于力量你们一无所知。“狄游摇摇头，脸上露出一丝嘲讽，向前走去。

    “女王，快撤。”护卫们大惊失色，纷纷掩护艾妮撤离。

    艾妮·熙德赶紧后撤，转身就走，眼前一黑，竟然莫名其妙的出现在狄游的身前。

    “这...”

    “怎么会这样..”护卫们也不知道具体发生什么事情，他们的女王正在朝后面走，却出现在前面。

    “无知和愚昧蒙蔽你们的双眼，让你们看不见真实。”

    狄游上前正要去拿艾妮手里的冰雪弓，忽然一道雷光挡路，赵信手持长枪出现在战场之上。

    ”你的敌人是我。“

    赵信身形极快，半蹲着身体，雷光伴随着枪尖刺出，直指狄游的胸膛。

    咦！

    一声惊呼，狄游身影急速后退，整个人消失在原地，下一刻就出现在百米之外。

    “你就是所谓的雄兵连战士？“

    “他交给我”赵信凝重的说道，身体一跃再次朝敌人冲去。

    当！

    武器碰撞，两人战成一团。

    艾妮·熙德举着冰雪弓再次朝天空射去，每一次都能打爆一颗骷髅头。

    刷！

    战场上瞬间留出一大片空地，狄游与赵信的战斗波及太大，有时候会误伤到那些正在战斗的恶魔和战士。

    恶魔城，阿托观察半天，发现战场一时变得更加复杂，死灵带来的力量并不多，如果太多力量，到时候天使军团降临费雷泽将对死灵的计划不利。

    而现在，有限的力量却被敌人拖住，他麾下的恶魔大军并没有驻扎在恶魔城。

    “阿托，天使正在攻击我们在极北冰原的秘密基地。”

    黑风的声音让阿托的心底一凉，带领仅有的七名三代恶魔战士迅速朝北方飞去。

    而在半路上，炙心带着七名姐妹正在等候。

    “炙心姐，他们来了。”

    “嗯”

    “各自战斗”

    炙心凝重的看向远方，背后的双翼挥舞，升至半空准备迎接敌人。

    “是她们，真是阴魂不散。”阿托恶狠狠的咒骂，速度加快，连个招呼都不曾有，战斗就已经开始。

    当！

    ”神！“一经交手，阿托就感觉到对方不一般，两人的战斗在天空迅速拉开，攻击，拉开再次攻击。

    炙心之前并非是神，只是较为强横的第三代超级战士，拥有完美的钢铁之躯，烈焰之剑，次生物引擎。

    如今，在超神学院身体机能再次升级，次生物引擎也被大大强化，钢铁之躯也被升级为神体。

    在战斗能力上，阿托身经百战，丝毫不弱于炙心。

    但炙心有次生物引擎这个大杀器，次生物能力能在一定程度改变主生物位面的规律。
------------

第九十七章：不在是天使...

    黑夜再次降临，葛小伦在这里已经守了一天，也不知道赵信那边的消息到底如何。

    默无心还在昏迷中，原本的伤痕已经大多消失不见，一直静静的躺在那里，也不知道具体怎样。

    “谁？”葛小伦感觉到有人再靠近，立马警觉起来，双手紧握虚空大剑，注视着来人的方向。

    嗖！

    一道篝火升起，照亮来人的面目。

    他身穿粗布麻衣，双眼被蒙住，身上绑着布条，好像一名苦修者，在世间行走。

    “你是谁？”

    “赎罪之人。”

    “听不懂，说人话。”葛小伦挥舞手中的剑，懵逼的问道：

    麻衣人淡淡的看他一眼，停住脚步，盘坐在地面上，双手合十，低声念叨某些古语。

    “你在干嘛，和尚念经？”

    葛小伦听半天没有听出来对方念叨什么，再次出声问。

    ”治疗“

    一道声音传来，将葛小伦吓一跳，麻衣人根本没有开口，声音就已经传出来，真是怪事。

    “你到底是谁？”

    “我是谁并不重要，你也不必认识我，他恢复之后我就离开。”

    ”哦“

    时至深夜，麻衣人才停下，站起身来转身力离开。

    “唉，你要走。”

    “他已经恢复，很快就醒了。”

    人走后约莫半个小时，默无心才缓缓睁开眼，起身环顾四周。

    篝火照亮四周不足十米的距离，葛小伦半蹲在其身前，担忧道：“没事吧”

    “还好。”默无心站起身，眉头一皱道：“刚刚是不是有人来过。”

    “嗯，一个很奇怪的人，好像是个和尚。”葛小伦点点头，道：

    默无心一阵摇头，道：”他不是和尚，佛陀法相，罗汉真身。“

    “啥意思？”葛小伦疑惑道：

    “没什么意思，走吧。“

    “哦“

    两人消失在茫茫黑夜之中，只留下篝火在寒风中慢慢的熄灭。

    凌晨时分，艾妮·熙德率领冰雪王国的战士缓缓归来，原本的十万之众，如今只剩下万余人，其余的全部战死在流风草原。

    气氛十分沉闷，针对北方恶魔王国的征伐已经胜利，但是随之而来却是更大的危机，在西海岸的森林中居然隐藏着死灵。

    这个消息还是赵信告知她的，他与狄游战斗至半夜，最终将其逼退，但自身也受到不小的伤势，战斗一结束就前去支援炙心了。

    “艾妮，相信我们会胜利的，神在庇佑费雷泽。”史奈夫走在前面，手里的大刀早已经沾染鲜血，浑身上下也没有一处完好的地方，尽管受到如此严重的伤势，还跟个没事人一样，活蹦乱跳。

    这一场战斗，最出彩的骑士当属史奈夫，整个人就像一个怪兽一般，身披铠甲，骑着马到处冲击，很多次都被那些原始的魔人战士给包围，一刀换一刀硬生生将对方砍死。

    “你的伤势很重，去找祭祀吧。”艾妮骑在骏马上，秀美的面容有些憔悴，看到史奈夫遍体鳞伤仍然走在前面护卫，心中有些触动，提议道：

    史奈夫一摆手，满不在乎的说道：”没事，这些伤势很快就会好的。当初我在隆山谷狩猎群狼的时候，也是被咬的浑身是血，但就是死不了。“

    “隆山谷，那时候你还不是部落的王呢。”艾妮轻笑一声，道：

    说道此处，史奈夫眼神一暗，自嘲的说道：“王又如何，我拼命战斗，力求成为部落中最英勇的王，却在族人面临死亡的时候，什么都做不了。”

    “这不是你的错。”

    “身为王，这是我的责任。”

    艾妮带着赞赏的眼神看了史奈夫一眼，淡淡的说道：”你跟以前变化很大。“

    “当天使和剑仙一起降临的我族的时候，我就明白自己犯下多大的错误。我们之间征战不休，而我们各自信仰的神却携手来拯救我们。”史奈夫捂着胸口，后悔的说道：

    艾妮点点头，道：”费雷泽曾经是一片净土，需要我们共同守护，恶魔也好，死灵也罢，决不能让他们屠戮我们的子民。“

    “我将以热血冲在最前面。”史奈夫信誓旦旦的说道：

    “我相信你能做到。”

    队伍缓缓前进，忽然有人喊道：”天上有人。“

    “是恶魔吗？”

    “不是，是个人。”

    “长者黑色的翅膀....”

    “手里还有一把大剑。”

    “银河之力...”

    .......

    最终有人认出来人，当初史奈夫在隆山谷的时候见过银河之力，他的背后就有一对黑色的翅膀。

    “银河之力..”史奈夫抬头仰望，只看见葛小伦缓缓的降落至地面上五米处。

    艾妮·熙德拉住自己的马，侧着身子抬头看向飞在天空上的葛小伦，轻声道：“银河之力”

    曾经，基兰游历大宇宙曾到临过蛮荒部落，向其传授过很多的知识，其中很大一部分就有关于银河之力的传说。

    艾妮听史奈夫说过，银河之力是银河的守护神，他手持一把剑，能够划破恐惧，是战无不胜的战神。

    ”你们的王是谁？“葛小伦居高临下轻声询问：

    艾妮·熙德策马往前走出一个身位，回道：”我就是他们的王，艾妮·熙德。“

    “让你们的战士不要前往北海岸。”

    “为什么？”

    “那里隐藏着邪神，你们不是对手。“

    葛小伦说完，便自顾自的飞走。

    极北之地，天使冷站在恶魔基地中，周围遍地都是恶魔的尸体，这一场战斗损失近三百名姐妹，还剩些七百多名尖兵天使。

    “炙心，恶魔已经尽数剿灭，黑风太过狡猾让他给逃了。”

    “冷，我这边也结束了，阿托也逃了。”

    “嗯，我先带领姐妹们会天使之城，你继续这变得任务。”

    “明白。“

    一时间，七百多天使缓缓向上空飞去，在这冰原之地，有如此美景可惜无人欣赏。

    赵信身负重伤，躺在地上，将头轻轻的放在炙心的腿上。

    炙心眼中浮现无限的温柔，或许是宣誓后，又或者是见到赵信的那一刻，她就拥有了人类所说的感情，看到自己的爱人受到如此严重的伤，她的心很痛，就像被某种东西撕咬一般。

    “或许，我已经不是天使了。”

    翅膀隐去，炙心就静静的坐在地上，用手轻轻的抚摸赵信的面庞，骄阳初升，温暖的阳光洒下。
------------

第九十八章：青叶世界

    天使，已知宇宙最完美的生物。

    最美的面孔和身躯，善良的心灵，不老的容颜，无尽的生命。她们从不趋炎附势，追逐名利，她们愿意为爱而战。

    许多乃至所有的天使都有这么一个美好的愿望，寻找一份真爱，全心全意的去守护。

    当炙心对着宇宙宣誓的那一刻，她就不在是一名纯粹的天使战士。

    或许不久，又或者下一刻，她背后圣洁的羽翼将会隐去。

    凛冽的寒风在高空中呼啸而过，默无心站御使青木仙剑在高空飞行，翠绿的草原苍茫无际，放眼望去根本没有终点。

    “赵信，你在哪？”

    赵信一跃而起，双目极为有神的遥望天空，惊喜道：“无心，你醒啦。“

    “嗯，现在什么情况。”

    “我现在和炙心在一起，恶魔王国已经被打散，阿托和黑风不知去向。”

    “你受了很严重的伤。”

    “刚刚和一个叫狄游的家伙交过手，我打不过他，但是他也奈何不了我。“

    “我给你治疗，别抗拒。”默无心随即打开眼前的光屏，一只手贴在光屏上。

    “远程医疗系统启动....”

    “正在传输能量..”

    炙心站在一旁能够清晰的感受到赵信身上的能量在增强，惊奇道：”超远程医疗功能。“

    “嗯，语琴在我的基因系统中添加这个功能，没想到一开始我自己却身受重伤。”

    赵信道：“小伦在呢，他不是和你在一起吗？“

    “他还有事，迟了一步。”

    半天过去，葛小伦才出现，双翼用力的挥舞，从半空落下。

    “现在咱们怎么办，西海岸那里的大boss咱么好像打不过。”葛小伦双手一摊，有些为难道：

    默无心深深的看他一眼，道：“如果你能晋级为最高形态，我们还能一战，但是现在差的太多。”

    “小伦...”赵信满脸惊奇的看他。

    葛小伦急忙后退两步，摆摆手道：“你这也太扯了，你都打不过，我怎么能打的过。”

    默无心颇为无奈的看着他，解释道：“你还没有作为神的觉悟，相信我。你迟早会踏足虚空，必定会是站在最高位置的其中之一。”

    “怎么越听越感觉你像阿杰。”葛小伦低声嘟囔道：

    “算了，咱们先离开这里。“默无心摇摇头，扭头跳上自己的仙剑，飞上半空。

    “哎，咱们这是要去哪啊。”

    “外太空，去见一个佛。”

    “佛，猴哥也来了。“

    “不知道。”

    四人同行一路飞至外太空，默无心才停下，站在星空之中。

    “打开亚空间...”

    “请求进入权限..“

    “九脉剑仙...”

    “验证成功，亚空间正在开启虫洞..。”

    默无心面前浮现出四四方方的黑色虫洞，跳下剑身直接踏入。

    里面漆黑一片，伸手不见五指，根本看到任何东西。

    走过一段路，忽然前方一阵光亮，四人才看到身边人的存在。

    炙心走出虫洞，环顾四周询问道：“这里，是一方世界。”

    挺拔的常青树在山头上生长，瀑布清泉从山上落下，声音震耳欲聋。

    默无心出现在山脚下，长满青苔的石路显得有些湿滑，一不留神就会踩空。石路两边满是手臂粗的青竹，翠绿的叶子，稚嫩的竹笋。

    “这里是什么地方。”葛小伦十分好奇的东张西望，而且他背后的翅膀在这里也打不开了。

    默无心招呼三人跟着他上山，边走边解释道：”这是青叶世界。当然，这是佛的说法。而我们用科学的称呼，就是亚空间。它依托于主生物文明而存在，能够由创造者自行制定宇宙定律，是高等文明的最高科技之一。”

    “自行制定宇宙定律，这真的可以做到吗？”炙心无疑是最吃惊的一个，创造宇宙这是一个多么骇人的听闻。

    默无心耸耸肩，道：“谁知道呢，我也不知道怎么做的。”

    山很高，石路非常崎岖不平，期间穿过瀑布留下的清泉河谷，也有一片云里雾绕的竹林。

    一路上四人抱着边走边看的心态，反正也不觉得累，这处青叶世界的风景真的很美，跟天使之城有的一拼。

    宁静，安逸，舒适

    走过石路的尽头，却是一名面目和善的老翁，他长须白发，手持拂尘，身穿道袍，上面印着五行八卦，想不让人知道是谁都难。

    “老君，您怎么会在这？”默无心大吃一惊，急忙上前行礼。

    仙礼很简单，就是双手合起，微微躬身以示友好的意思。

    “哎，这老头谁啊。”

    “不认识。“

    “什么鬼？“

    ......

    葛小伦和赵信两人在后面小声议论，不过站在前面的默无心确实满脸黑线。

    “呵呵，无妨。没想到近二十年不见，你已经成这般模样。”老君捋了捋自己的白须，满意的点点头。

    “二十年前，第四次仙魔之战落幕，魔尊白氏携众魔穿越空间乱流来到这处宇宙，女娲唯恐他们破坏这里的安宁，择你前来除魔。如今看来，你做的很好，老道也就放心了。”

    默无心摇摇头，道：”可是现在魔并未除去，虚空之门已经被打开，这里很快就会被无穷无尽的虫族给淹没。“

    “不必太过苛责，有些事是你一人无法完成的，虚空之门的事已经有人去做了。”

    “谁？”

    “不可说，不可说。”

    老道急忙摇头，一副神神秘秘的模样。

    ”切！“默无心手一扬，随即跟在老君身后向前走去，身后的葛小伦，赵信，炙心三人跟上。他的资料库里就有这么一句话：老君，仙源首席创始主宰，在科技领域上无人能出其右，同时也是文明联盟的七位创始人之一，但此人最喜欢还是绕弯弯。“

    “这青叶世界不是佛陀所属吗，你怎么会在这里，不会被虏来的吧。”

    “咳咳...”；老君走在前面，听到后猛地咳嗽起来，转身扬了扬拂尘道：“休得胡说，我只是顺路过来看看你而已。”

    默无心一脸鄙夷的看着对方，都这么大的人撒谎都这么明显，且不说老君在仙源世界有多忙，就是见他一面都要提前一百多年预约，专门跑过来看自己根本不现实。

    老君被默无心看的有些不好意思，从怀里掏出一瓶玉瓷瓶凑上前去道：“这是我刚刚炼出来的仙丹，这件事就这么过了。“

    刷！

    玉瓷瓶被默无心收起来后，一本正经的跟在身后，向后面三个招招手道：“你们快点。”

    “哦”葛小伦应一声，背着大剑一阵小跑。
------------

第九十九章：何为高等

    青叶世界，默无心一路踏上山顶，俯瞰四周苍茫绿叶，尽是万里竹林。

    “看来这位佛，很喜欢竹子。”

    清风拂过，绿叶摇晃，发出嗽嗽的响声，仿佛在欢迎他们的到来。

    炙心走在中间，经过某一片稠密的竹林时，飘落几片翠绿的竹叶，至其手掌心，传来真正清凉之感。

    “这...”

    炙心很好奇的将手中的绿叶呈给众人观看，上面翠绿的光芒渐渐融于她的手掌心。

    老君微笑的点点头，道：”这是缘分，你收下便好。“

    “这不就是一几片叶子吗。”葛小伦一脸茫然的看着，走到路边准备也摘几片叶子。

    啪！

    一颗脆竹冷不丁的抽了葛小伦一下，顿时就将其手掌抽出一道红印子。

    “呵呵，这便是没缘分。”老君自顾自的说完，便继续前行。

    赵信摸着头皮，道：”这地方好诡异啊。“

    众人跟着老君一直到山顶，那里有一间纯粹竹子生长出来的小屋，当真是怪异之极。

    小屋前仍旧盘坐着一位佛陀，身披袈裟，端坐在石台前面，上面仍有一盘棋没有下完。

    只见那佛陀，两处白眉如竹叶般整齐，身体做的笔直，手上握着一串佛珠，口中念叨着佛语。

    老君侧着身子，佛尘一摆，道：“这位便是青叶佛。”

    “晚辈默无心，见过青叶佛。”默无心身为九脉剑仙的传人，青叶佛乃是上任九脉剑仙的好友，应当执晚辈礼。

    葛小伦等人也不知道怎么做，离得老远小声议论道：“他跟猴哥啥关系，我记得猴哥好像是斗战胜佛来着。”

    “这我那知道。“赵信手一摊，道：

    青叶佛声音渐消，缓缓睁开双眼，露出和善的目光，手持佛珠轻轻一挥。

    绿光闪过，脆嫩的竹笋破土而出，几经弯曲的生长，四把竹椅很快就成型，上面还长着嫩叶，随着微风佛动。

    “这...真神了。”葛小伦和赵信的眼睛都快看直了。

    “请坐”

    默无心刚坐下一股心旷神怡的感觉油然而生，原本因为死灵和虚空的烦恼顿时消散。

    炙心拉着赵信也过来落坐，同样被这种神奇的感觉所笼罩着。

    只剩下葛小伦一脸抵触的慢慢向前拖动脚步，刚刚他可是被狠狠的抽一下，虽然不能造成一点伤害，但它疼啊。

    “咦”

    刚坐上去，葛小伦的双眼顿时瞪的老大，拍拍两边的扶手一下子靠在后座上。

    “这就是一叶一菩提之意。”默无心道：

    老君捋着胡须道：“你这孩子，悟性很好。”

    菩提，在佛语中有静心凝神之意，只有安定心神才能捂得宇宙真理。

    老君落坐在青叶佛对面，看样子那局未下完的棋是刚刚两人在对弈。

    青叶佛这才开始徐徐道来：”我曾在一百万年前游历过这方宇宙，那时候这里还不曾像如今这般繁华，诸多刚刚诞生的文明在星云中演化。“

    默无心道：”原来基兰校长和吴老师发现一百万年前存在的神力遗迹就是您留下的。“

    ”是的。“青叶佛双手合十，缓缓点下头。

    ”那还是一处很荒芜的星球，文明还没有诞生，我在那里停留过一段时间，也留下一些信息。

    尽管文明已经发展道大宇宙时代，神与宇宙万物能够和谐相处，但仍有虚空的存在，它们一直在破坏这种和谐。

    末日战争已经历经亿年之久，陨落的大宇宙也有数百，各个文明更是数不胜数。一百五十万年前，我的徒儿在虚空力战，最终湮灭。

    尽管我已经成佛许多年，但仍旧忍不住内心流露出来的悲伤，游历着宇宙试图缓解这种悲伤，一直到那处荒芜的星球，意动之下便将自己徒儿一部分基因数据记录在那里。“

    “咦！”

    葛小伦道：”那么说，你就是猴哥所说的师傅喽。“

    ”并非如此。“青叶佛缓缓摇头，解释道：”我的徒儿早已经湮灭在虚空之中，尽管我费劲一切办法都无法完全找回他的全部基因数据，只留下很少的战斗基因。你们见到的人只是继承这一部分的战斗基因，他仍旧是他。就像你一般，同样继承着强大的战斗基因。“

    ”哦，这样啊。那猴哥的师傅是谁？“

    默无心猜测道：“应该是吴老师，毕竟是他创造了孙武空。”

    青叶佛又将目光转向炙心，满脸和善的微笑，道：“你的内心很善良，它们很喜欢你。”

    炙心能清晰的感受到手臂上，稚嫩的绿叶传来的丝丝凉意，偶尔也有一些顽皮的叶子轻轻的哗啦她的手臂。

    “这些绿叶，竟然跟人一样拥有智慧？”

    老君笑道：“不是绿叶，是这些灵竹。”

    炙心很好奇的看着竹林，道：“为什么会这样。”

    老君端正身体，拂尘轻轻一摆，捋着胡须道：“你明白高等文明和中等文明的区别吗？”

    “不明白。”

    “哈哈，倒是个诚实的孩子。所谓高等文明，并非是指科技高等，也并非实力更高，而是对待宇宙的态度更高等。”

    “态度”

    “每一处宇宙的诞生都必将会孕育出万物生灵，而人类仅仅只是其中一部分。此外还有更多的生灵，就像这竹叶一般。

    万物有灵，只是你们无法去读取这所谓的灵。当科技发展道一定的地步，必然会突破这种限制，那是你们就会拥有和这些灵交流的能力。

    感受灵，容纳灵，最终达到与它们和谐相处，那是你们就会感受到所谓高等文明的奥秘。“

    老君淡淡解释完，一脸神秘的坐在那里，静静的看四人的反应。

    默无心闭上眼，轻轻的感受周围的竹叶存在，黑暗处一道道绿光浮现出来，堆积在自己的身边。

    感受它，绿光乍现照耀黑暗，尽管闭上眼却能清晰感受到周围的存在，甚至能够看到身边人。

    而那些灵，就化为他的眼睛。

    “这种感觉，好神奇。”

    睁开眼，却看见葛小伦和赵信正一脸新奇的看着他，身边已经生长出数根粗壮的脆竹。

    而炙心身边则更多，那些翠绿的竹子长得弯弯曲曲，最终将赵信连她一起笼罩在一起，像荡秋千一样。

    “信。”

    一声轻喃声，炙心的面容浮现出笑容。

    而那遍地的竹叶竟然慢慢长成一个个信字，挂在一节节的竹子上，当真神奇无比。

    赵信也是被惊呆了，看着翠绿的竹子上，一个个的信字，内心的幸福一时之间无以言表。
------------

第一百章：仙源历史

    科技的终点是什么？

    有人曾言，虚空是一切科技的终点，因为一切科技理论都无法去解释虚空的存在，就像时间一样永恒存在且不可逆。

    当文明在不断的进步，科技也在不断的颠覆，一种全新的定律渐渐被人所发现，一直相隔数十万年，才有人逐渐了解这种定律，并且去运用这种它。

    虚空法则定律，是构建高等科技的基石之一。

    仙源文明是最先掌握这种定律的文明之一，并且运用此定律将整个宇宙推向虚空时代，并且开启新一轮的超神工程，虚空神。

    在接下来的近一百万年内，三千大宇宙开始逐步进入虚空时代。

    盘古，造神工程的初代神，本身已经达到虚空神的顶峰。

    他和老君都是第一代造神工程的初代神，引领者仙源文明踏出祖地已有数千万年的历史，在此期间宇宙和宇宙之间一直处于一种和谐安定平衡之中。

    而某一天，盘古偶然发现在虚空力量之上，仍有一种更高的力量，能够极大地压制虚空能力。

    反虚空力量，第一次浮现在大宇宙文明的面前。

    盘古耗尽十万年的时光，打造一把能够极大发挥反虚空能力武器，其名为开天斧。

    闻名而知其意，开天斧的作用就是开辟宇宙。

    那一天，仙源数以亿计的仙神观看这一盛景，当开天斧挥舞的那一刻，整个三千大宇宙的生灵都感到一股骇人的心悸。

    当宇宙壁垒被撕裂的那一刻，显露出来的是灰蒙蒙的紫色虚空，强大的虚空气流猛然冲刷盘古星云，顷刻间上亿颗星球就全部消失不见，物质被极度压缩，成为一块块的黑色固体，宛如巴掌般大小。

    关键时刻，女娲挺身而出，以莫大的仙力堵住宇宙壁垒，挽救那些弱小的仙神免于陨落。

    然而，所有人都不知道，更大的危机还在后面。

    盘古自顾自的创造新宇宙，那块巨大的宇宙空洞被女娲用仙力给保护住，一直到隐藏在虚空内部的生物冲出来。

    虫族，弥漫整个虚空的虫族，悄无声息的躲过所有仙神的感知降临仙源宇宙。

    近十个大星云悄然毁灭，近千万的仙神瞬间陨落，至此仍然没有人反应过来，直到盘古从新宇宙回归时，明白过来已经有些晚了。

    女娲，老君，盘古，镇元....等等，皆是当时站在虚空神顶峰的仙神。

    他们开始号召仙源文明的仙神，举行一场长达亿年之久的末日战争。

    盘古有感愧疚，冲杀至最前线，一人独战虚空两位君主，最终力竭陨落。

    他是仙源第一位陨落的初代神，却不是最后一位。诸多仙神，前赴后继的踏杀向虫族，历经千万年才将他们全部赶出仙源宇宙。

    但是，仇恨已经结下，为彻底杜绝文明再次遭遇这种情况，仍有数不胜数的仙神赶赴前往虚空，与那些虫族战斗。

    镇元，更是驻扎在星空，以整个星云的力量在那里开辟仙界，力求彻底剿灭虫族。

    而在末日战争期间，仙源文明获取足够的虚空生物数据，老君利用这些数据，让仙源宇宙从虚空时代过渡到反虚空时代，最后又过渡到两种力量并存的时代，创始。

    创造万物的开始，掌握这种力量要求非常高，并非仅仅用科技就能达到的存在。

    老君，自身就是创始主宰。

    目前为止，到达这个境界的存在，不足五人。

    女娲，引领这个仙源文明前进的先驱者，即使同为初代神。

    盘古，老君，镇元....等等，都不如她对于仙源文明的影响，地位之高无可匹敌。

    更多的时候，她对于仙源文明来说就是一种信仰，是她将整个文明带出祖地，并且始终如一的向更高的形态迈进。有她在，文明就有了方向，并且坚定不移的朝那个方向行走。

    那么她的实力到底有多高，这个问题没有人能够回答，即便已经成为创始主宰的老君也无法回答。

    秩序，混乱，虚空，反虚空....等等，这些对于女娲而言就像手臂一样挥使，并没有什么不同。甚至在需要的时候，她还能创造出诸如此类的力量。

    文明守护者，只是对于她的尊称。

    青叶世界，峰顶炙心拉着赵信飞向天空，在竹林上飞舞，好似神仙眷侣一般逍遥自在。

    青叶佛手捏着佛珠，满脸和善的点点头，道：“好般配的两个孩子，既然在我青叶世界有此缘分，便送你们一场大机缘。”

    手轻轻一挥舞，佛珠飞至半空将两人圈起来，光芒乍现将其笼罩起来。

    葛小伦有些颇有几分羡慕，回过头来道：“他们不会有事吧。”

    “呵呵，既是大机缘怎么会有事呢，放宽心。”老君笑呵呵的解释道：

    ”那就好。“

    默无心还是没有忍住心中的好奇，道：”小子斗胆冒问一句，您二位来此到底所谓何事？“

    此前，金翅大鹏雕已经被天使文明的科技发现，后有罗汉现身费雷泽，若说青叶佛和老君来此没有重要目的，怎么说都不会相信。

    “我为一位神而来。”青叶佛缓缓道出。

    “谁？”

    “一名叫卡尔的神。”

    “您怎么会知道他？“

    “偶然遇见另一位神告诉我的，名叫基兰。”

    “校长？“

    默无心顿时有些糊涂了，越来越让他摸不着头脑，青叶佛怎么会遇见基兰校长。

    “他循着我留下的神力痕迹，居然破解虚空的力量，跳跃出这方宇宙。那时，我正在距离这处宇宙不远处的异宇宙逗留，刚刚好碰见他，一个很有智慧的人呢。“青叶佛解释道，从他露出的表情可以看出，与基兰校长交流的很愉快。

    “那校长在哪？”

    “不知。”

    “那您来？”

    “百万年前，我留下的信息被他保存在大时钟里。如果被某些不坏好心的神给破解，将会是我的罪过。”

    “原来如此。”

    佛讲究因果，讲究以慈悲和善良对待生灵。哪怕是间接导致生灵涂炭，那都是一种极大的过错，严重的时候会导致信仰崩塌。

    一念佛，一念魔。

    便是由此而来。
------------

第一百零一章：蕾娜的烦恼

    地球·华夏

    黑色长城基地二楼的餐厅靠窗的一个位置，阳光正好洒落在倩影上，只见她手持一本精装版书籍正在全神贯注的阅读，微微卷曲的睫毛，水汪汪的大眼睛，金色的秀发飘散在双肩。

    餐厅前来用餐的人渐渐多起来，很快就有一名平头短发的男子端着自己的食物走过来，坐在旁边，道：“怎么，还没有一点头绪吗？”

    蕾娜将手里的书合上，玉手轻轻的按压自己的太阳穴，一股疲倦之态，轻声道：”那有这么容易，这不是毁灭一个普通星球那么简单。凡是牵扯到黑洞的问题都必须谨慎对待，否则会造成一个星系的毁灭。“

    “好吧，这个我还真不知道。”程耀文手一扬，无奈道：

    蕾娜白了他一眼，无趣道：”算了，不和你说了。“

    ”哈哈，再来点，再来点。“

    餐厅的窗口前，鳄神索顿端着一个老大的饭盒向里面的老师傅招呼，一个劲的让他给自己加饭。

    “行了，行了..”

    索顿端着垒成小山一样的饭盒，眼睛东瞅西瞄的，当即飞快的跑到程耀文和蕾娜的面前坐下，打招呼道：”嗨，你们好。“

    蕾娜捂着额头，抄起筷子敲在它的饭盒上，叫喊道：”喂.喂..，你天天吃那么多，我们雄兵连都快被你给吃穷了。“

    “嗯.哪..，饿...”索顿抽出一根大鸡腿，狠狠的咬一口，弱弱的说一声。

    蕾娜拍着桌子用鄙视目光看着它，压低声音道：“我说你真是很丢神的脸面，除了吃就是玩，你说你那有一点神的模样。”

    索顿一边吃着大餐，一边耷拉着脑袋，冒出一句：“俺索顿之前不是还帮你们去揍小黄鸡吗。”

    蕾娜手一扬，反驳道：“切，要不是无心出手还指不定谁揍谁呢。”

    “咦，娜姐也在。萌萌，这边。”刘闯端着饭盒，招手喊道：

    刘闯坐旁边人小声道：“哈哈，让一下，让一下。”

    很快，角落里又增加两位，瑞萌萌和刘闯坐在索顿的一侧。

    ”娜姐今天怎么有空出来，问题解决了。“刘闯很高兴的问：

    蕾娜一阵摇头，道：”早着呢，不知道留给我们的时间还多不多了。“

    ”问题是我们现在谁也没有办法，面对所谓的虚空一点反抗之力都没有。“程耀文叹口气，颇为无奈的说道：

    刘闯咽下饭菜，粗声粗气的说道：”无心带着小伦和赵信非要去那什么天使之城，你说之前咱们就是出个国都是老牛叉老牛叉，再看看现在满地球的跑，时不时的还要跑到外星系，图个啥？“

    蕾娜用手指敲敲餐桌，解释道：”造神工程的目的就是为早就能够长时间进行星际旅行的神，进而研究宇宙规律，带领整个文明不断的向前进化。“

    “那啥，大姐，俺就没上过学，你整的那么文化，不懂啊。”刘闯顿时头都大了，一脸懵逼的看着蕾娜。

    “我也不懂。”瑞萌萌充分发挥诚实这个属性，同样一脸迷茫的看着蕾娜。

    索顿也插一句：“俺索顿也不懂。”

    “不懂就要多学，基地里的资料库去过没？”蕾娜一拍桌子，愤怒的说道：

    “没“

    不仅刘闯，瑞萌萌，索顿接连摇头，就连程耀文都猛烈的摇头。

    “那就多去看看，对你们以后会有好处的。”

    “哦”

    程耀文扭转目光，发出“咦”的声音，道：她怎么也来了。“

    “她？“众人顺着目光回头，看见凉冰正端着饭盒款款走来，就坐在他们的侧面的桌子上，米黄色的外套，长腿黑丝袜，皮靴覆盖至半膝，翘着二郎腿坐下。

    “话说，我脸上长花了吗？”凉冰扭头质问道：

    众人皆一阵摇头。

    索顿摸着闹到，笑呵呵的打招呼道：“姐，你咋出来了呢。”

    “心情不爽，出来透透气。”

    “哦”

    凉冰不经意间看到蕾娜手边上的书，轻笑道：”呦，黑洞理论研究。怎么，你们烈阳星感觉恒星炸起来不顺手，准备改用黑洞了吗？这个威力很足，只需要很小的那么一颗就能整个太阳系炸飞。“

    “你放心，我引爆黑洞的时候，一定会将你送进去。”蕾娜毫不客气的反驳道：

    凉冰双手一摊，道：“我无所谓，虚空之门已经被打开，任何的努力都是白费。而且，我不认为你们这群智商不满五十的渣渣，有能力去解开卡尔和基兰研究上万年都没有弄清的问题。”

    ”哼！“蕾娜冷着脸，扭到一旁。

    气氛一时之间有些凝固，众人顿时不知道该说些什么才好。

    “凯莎回来了。”

    只听见这么一句话，众人纷纷扭头注视着凉冰，就连蕾娜脸色都微微缓和，回头道：“你怎么知道的。”

    凉冰淡淡道：“她已经来过了。”

    “什么？”

    蕾娜急忙问：“什么时候？”

    凉冰扭头看她一眼，嘴角微微弯成一个弧度，道：“就在一星期前，就这么冷不丁的出现在我的房间里。话说，你们基地的防御系统真心很弱，人家都摸到家里了，你们都不知道。”

    “她说了什么？”蕾娜又问：

    凉冰润润嗓子，将身体侧转，探着身体，道：“你想知道吗？”

    “不说拉倒。”蕾娜端起手臂，拿起自己的那本书，走开了。

    刘闯满是兴奋的喊道：“凉冰大妹子，俺想知道。”

    “哦，是吗。晚上来我房间，咱们私聊。”凉冰身形妖娆，妩媚的看着刘闯。

    刘闯一看这架势，立马仰着身子，摆手道：”不..不，还是算了吧。“

    “真是无趣。”凉冰耸耸肩，道：

    很快，关于曾经的天使之王，神圣凯莎回归的消息就传到怜风那里。如今雄兵连和天使有着多方面的合作，双方曾经一起并肩战斗，共抗恶魔和饕餮。

    但现在，凯莎再次回归，谁也不知道未来到底会向那个方向发展。

    时光荏苒，华夏大地逐渐恢复平静，在过去的着两年经历的大灾难痕迹也在慢慢消散，诸多全新的高科技城市悄然建立。

    于此同时，华夏也在慢慢发展宇航级科技，跨出这一步，也将标志这华夏步入宇航科技时代。

    超神计划很庞大，有些工程不是简简单单几年，甚至几百年就能完成。
------------

第一百零二章：烈阳危机..

    饕餮文明，自太阳系一役，战力损失近六成，并且饕餮王噬嗥也被葛小伦在彗星上斩杀，更有大批的暗影战士陨落。

    如今的饕餮文明依旧龟缩在黑暗星云修生养息，其麾下的巨狼文明受到的打击更为严重，只跑回来三成的战士。

    其后，卡尔让锤灵前往太阳系将噬嗥的基因碎片寻回，又花费极大的代价将其复活。

    当初，邪魔和卡尔交易的物品就有一枚玉简，上面记录这晋升高等文明的钥匙之一，虚空法则定律。

    如今，卡尔已经完全禅悟法则，并且利用其定律自行设计一套存在于次生物位面的基因系统，但时至今日他还无法完全融合系统。

    虚空法则定律在大宇宙已经不再稀奇，基本上每一位神都会对其进行研究，时至今日能够晋级虚空神的却少之又少。

    原因就在于怎么融合系统，这是每一个文明最为核心的机密。

    彦的基因系统当初在被搬移的时候就面临到不融合的问题，恰好默无心的系统资料库中就保留着一点关于融合信息，所以才这么顺利的成功。

    但卡尔显然并没有如此好运，邪魔也不会蠢得去教他。

    此时，死歌书院迎来一位并不太友善的故人，而她的到来不得不让卡尔做出一个无比艰难的选择。

    投降，还是投降？

    灰暗的书院里，宽敞的空间，一张散发出古老气息的长桌，死神卡尔一身蓝袍，褪去衣帽，露出那一张英俊的面容。

    在他的身后，墓卫斯诺弯曲着身体，淡黑色的嘴唇微微抖动，双眼好像十分困乏的不时的眨呀眨的。

    锤灵，这名刚刚被卡尔创造出来的神，能够使用高等虚空能力，但其身体和系统的融合并不那么完美，在时间上有限制。

    而另一边，神圣凯莎翘着二郎腿，一身白色长裙，金色的秀发掩盖肩上的裙带，轻巧的淡蓝色高跟鞋扣在脚上，一只手抵着椅子上的扶手支撑着脑袋，平静的望过来。

    “不必着急，我的时间还有很多，你可以慢慢考虑。”

    抉择从来都是一件异常困难的事情，尤其是在看不到结果的情况下。

    在已知宇宙中，神圣凯莎的战斗力是毋庸置疑的，哪怕最早成为主神的基兰，也不是其对手。

    卡尔微微的抬起头，缓缓说道：“需要我做什么？”

    凯莎这才坐直身体，道：”我需要知道那群邪魔的具体位置。“

    ”这是他们的坐标。“卡尔手一扬，坐标数据传输过去。

    “大时钟还在你这？”

    “一直都在。”

    “我有用。”

    ”斯诺，去取。“

    “很识趣，可惜。最后一个，邪魔阵营中有两名神王，选一个吧。”凯莎摇摇头，显得有些失望，道：

    卡尔的手在桌子上不停的敲击，压低声音道：“他们可不太好对付。”

    “呵，你认为我就好对付吗？这里是天使的秩序宇宙，不论何时天使都不会允许有域外的神或者魔破坏宇宙的安定。”凯莎轻笑一声，整个人散发出强烈的威慑力。

    “不，我认为他们死定了，那就随便选一个吧。”

    “那么，祝福你们。”凯莎说完这句话后，就消失在原地，没有一丝一毫的预兆。

    斯诺缓缓走过来，带过来的大时钟已经被凯莎给拿走了。

    卡尔嗤笑一声，嘲讽道：“祝福，天使们什么时候也会祝福死神了。”

    “我神卡尔，您为何不...”斯诺弯下腰，疑惑道：

    卡尔缓缓站起身，双手背于身后，脚步轻挪，道：“为何不集合冥河星系的力量杀了她是吗？”

    斯诺轻轻的点一下脑袋，双眼露出凶光。

    “哼，无知。”卡尔转身扬起头，道：“锤灵，你怎么想的。”

    锤灵，魁梧的大汉，手里提着个散发绿光的灯笼，里面就是所谓的永生世界。

    “她很强，若是打起来，我们都会死。”

    声音响彻整个灰暗寂静的空间，面对从仙源宇宙归来的凯莎，实力到底强到什么地步，谁也没有底。

    但卡尔肯定知道，自己不是她的对手，这不仅仅是武力上的差距，还有一种更重要的意识差距。

    他的一生都在研究宇宙真理和虚空理论，对于自身的实力并没有过多的关注，就连饕餮军团也是为研究虚空才培养出来的。

    而凯莎本人不仅仅是一个学者，更像一名战士，近万年来恶魔与天使的战争铸就她的强大，在已知宇宙中没有一名神能够与她正面抗衡，就连基兰都不行。

    斯诺道：”我神卡尔，那我们对于天使的一切计划，还要不要继续了。“

    ”计划？“卡尔英俊的面庞上露出嘲讽的笑容，转身道：”那些可笑的愚蠢计划在绝对的力量面前将会不堪一击。“

    书院内一时之间寂寥无声，半天后卡尔才疑声道。

    “斯诺，你认为死亡和生命同等重要吗。”

    ”卑职认为，死亡比生命更加重要。“

    “呵呵，我似乎有些理解凯莎所得那些话，或许一个崭新的时代又将来临。”

    “虚空时代吗？”斯诺试探的询问。

    卡尔摇摇头，道：“不，当虚空被破解的那一刻，这个时代对于我来说已经没有任何意义，追求更高的时代才是神的追求。”

    “那将会是个怎样的时代。”

    “死亡与生命同样受万灵敬仰的时代。“

    “这.....可能吗？”

    “或许可能...”

    存在或许不存在，谁也无法给予一个合理的解释，但是作为一名学者，只有孜孜不倦的前进。就像登山者一样，已经攀登过的山不值得留恋，只有一座接一座的山才是他们的追求。

    凯莎离开冥河星云之后，又只身前往烈阳星，如今的诸神势力仅剩下的也就烈阳，天使和冥河三支，中间还夹杂着一个刚刚步入造神时代的地球。

    而烈阳星正面临一场危机，躲在暗处的邪魔，血煞已经降临在烈阳星上，并且时不时的向烈阳人出手。

    许多烈阳星的子民无端死亡，血液被抽干，浑身散发着浓浓的黑气，闻起来令人作呕。

    尽管潘震已经在严加警戒，但依旧没有一丝敌人的踪迹。
------------

正文卷


------------

第一百零三章：秩序宇宙

    烈阳星·将军府

    此时已经正值深夜，府内依旧灯火通明，看得出来这里的主人还没有入眠。

    潘震还坐在红漆木桌前面，捧着一卷书认真的阅读，木桌上摆放着三支白银底座的红烛，火光微微发亮，照的这不大的屋子明亮如昼。

    夜渐深，但他却无法入眠，近来烈阳星发生许多事情，云霄城内接连有一百多名无辜的百姓死亡，而且死状十分凄惨，基本上都是同一个死法。

    全身的血液被抽干，眼睛中布满血丝，恐惧的神情在面庞中浮现，身体散发出阵阵恶臭，浓密的黑气不断散发出来，没有一人知道发生了什么事情，也没有人看见凶手，因为见过的人都已经死了。

    这些天，四大守护镇守云霄城，四处严查一无所获，而潘震的心头却有一股不安悸动。

    “烈阳星也要卷入这场浩劫中吗？”

    思索不透的潘震无奈的摇摇头，放下手里的书，起身来到窗边，遥看一轮明月。

    如今，战争越演越烈，隐隐有波及全宇宙的趋势，尤其是更多的域外神魔插入进来，烈阳星越来越难以保证独善其身的生活状态。

    虚空，说到底烈阳星到目前为止还不知道虚空具体为何物，酒量长老们也没有见过。只是从时光神基兰那里听到过只言片语的描述，吞噬一切文明科技力量，能够在一定程度上改变已知宇宙的定律。

    太阳之光，三大造神工程之一，不仅拥有守护烈阳星的责任，同时也有对抗虚空再次入侵的担当。

    “烈阳守护神，潘震。”

    一道声音从身后传来，让潘震心神猛然一惊，缓缓转过身，道：“没想到大名鼎鼎的凯莎女王，居然会亲临我烈阳星。”

    凯莎坐在刚刚潘震的位置，一身白色长裙拖在地上，金色的秀发微微卷起在双肩，玉手拿起那卷刚合上的书，轻轻翻阅。

    “怎么，来不得？”

    潘震微微低着头，压低声音道：”当然来得，只是不知女王驾临所谓何事。“

    此时，他再高傲也不得不低下自己高傲的头颅，能够躲避烈阳星所有的感知，悄无声息的出现在府上，这种实力绝对能轻而易举的斩杀烈阳星上的任何人。

    “呵，烈阳星真是越活越回去了，连只躲在暗处的老鼠都能让你们束手无策，我有必要考虑一下，太阳神一脉是否有能力护卫新的秩序。”凯莎轻轻的翻阅手里的书，语气中带着一丝玩味。

    新的秩序，又是一种怎样的秩序。

    潘震心中暗自盘算，对于凯莎的话有些不能理解，为什么要太阳神护卫新的秩序。

    “新的时代即将到来，正如你所见的那般，虚空文明，域外神魔纷纷降临已知宇宙。需要一种全新的秩序，来规划神和人的生活。”

    潘震皱着眉头道：“我想不仅仅只是规划神和人的生活那么简单吧。“

    “这不是你考虑的范围之内，不要以为我坐在这里和你说话，就代表太阳神一脉就有能力参与规划新秩序的权利。说实话，我看你们的未来堪忧，域外邪魔中有一名神王已经降临你们烈阳星，看看你们烈阳星的自信到底从哪来的。“凯莎轻轻的摇摇头，语气中充满着轻视。

    “域外邪魔，神王。”

    “他若死，我就相信你们烈阳星有能力护卫新的秩序，若不能那么..”

    凯莎没有说完，便已离去。

    潘震当即抓起自己的铠甲，立马前往天道塔。

    费雷泽的西海岸原始森林中，狄游站在死灵洞口处，神情毕恭毕敬的弯下腰，道：“吾王，我们在恶魔的计划失败了。”

    粗壮的树遮天蔽日，幽暗的森林中有一处半径约十米的倾斜洞口，狄游就这么弯下腰站在那里，背后还跟着阿托和黑风。

    两位身上的伤势很重，尤其是阿托面部扭曲在一起，血淋淋的伤口布满手臂。

    下一刻，死灵狄出现在洞口，黑色的长袍，紧握骷髅杖，摄人心魂的双眸，让后面的阿托和黑风有些躁动不安。

    “怎么回事？”

    狄游恭敬的禀报道：“吾王，雄兵连和天使同时出手，阻止了我们的行动。而且，人类的女王手中，还有一把十分奇怪的弓，释放驱动暗能量，对我们的宠物造成巨大的伤害。”

    “你和他们交手了。“

    “嗯，我想将那把弓带回来，却被一个能够化身闪电的男子给阻止了。”

    狄转身进入洞口处，轻声道：“魔尊已经传来消息，三天后同时对地球，烈阳，天使发起攻击。”

    “明白。”

    默无心一行人，还在青叶世界，听老君缓缓道出他到来的原因。

    “不久前，女娲带回来一名女子，在天祭山上生活一段时间，而且还亲自收为学生。“

    默无心微微一愣，道：“那名女子是不是叫凯莎。”

    “嗯。”老君点点头，捋了捋胡须，道：“女娲的举措让我等猜不透，毕竟天祭山已经许久没有神到访。老道我也是受众仙神所托，前来查看一番。”

    葛小伦扭头问道：”哎，这老头说的是不是上次坐沙发的那个金发美女啊。“

    ”嗯。“

    ”为什么不自己去问，还飞得跑这么远。“

    “唉，你不知道。自从百万年前，女娲就将守护星系隐匿起来，我们也是找不到啊。”

    ”剑宗那里不是有通往守护星系的虫洞吗。“

    “剑宗也隐匿了。”

    “莫非真有什么大事情发生。”

    老君微微颔首，道：”老道曾到访巫宇宙，请祖巫动用巫师之眼查看，却也只能看到近百年的时光轨迹，此后的只是一片灰白，什么也看不见。“

    ”百年时光，怎么会这样。“默无心再也经不住震惊，窜起来。

    要知道祖巫动用巫师之眼查看，最少也能查看出千年时光，并且在一定程度上只会出现十年左右误差，而现在只能看到百年时光，那么只能说明百年后将会出现一场巨大的劫难。

    ”现在的三千大宇宙已经不复往日的安宁，隐隐有一股暗流在涌动，说不定又将是一场末日天劫。”
------------

第一百零四章：血鬼狂潮

    时光如水，泛起阵阵涟漪。

    超神计划的初步实行，让华夏大地渐渐恢复安宁。

    北美洲，这片大陆已经彻底的被血鬼给占领，并且依靠鬼巫隐留下的数据资料，建立属于它们的城市。

    血池，是三千大宇宙中流传的一种邪恶科技，作用是能够单纯的依靠能量实现基因融合，如果能量相当的话，甚至能够达到完美的状态。

    高等文明生物的每一处基因都堪称完美级别，如果将所有完美基因都融合到一种生物，那么这种生物必然会依靠完美的基因迅速成长，乃至遍布整个三千大宇宙，一旦完美基因泛滥，那么多元宇宙文明将会被淘汰，这是种现象让文明联盟所畏惧。

    因此，文明联盟在三千大宇宙颁布法令，任何文明，势力，神明都不准涉足基因融合的研究。并且有专门的执法队，在大宇宙中巡查，一经发现全部抹杀，严重的还会动用湮灭级力量。

    但现在，超神宇宙并没有加入文明联盟，所以他们的法令还不具有约束力，这让鬼巫隐大呼过瘾，将这种禁忌的研究项目拿出来培养自己的宠物。

    赤城，血鬼所建立的核心城市，这里聚集着上百万的血鬼，虽然具有始祖血脉的仅有几百位，但这里的力量也足够惊人。

    城市中央是一处巨大的石坑，长宽二十米，里面灌满沸腾滚烫的如同血液一样的液体，四周站着约上万名血鬼战士，站在最前面都是拥有始祖血脉的血鬼。

    鬼巫隐站在石坑的边上，从长袍下面取出玉瓷瓶，打开红布塞子，将里面的液体滴出一滴至血池中，顿时鲜红的液体不断的炸开，四处溅射，低到旁边水泥石板上，迅速的腐蚀出一个大洞。

    “我的宠物们，下去泡个舒服的澡吧！”

    枯黄的手臂轻轻挥动，鬼巫隐手持法杖往回走，却见那些血鬼排着队一个接着一个跳下血池，将全身埋入鲜红的液体中。

    鬼巫隐站在远处观摩宠物们的变化，那些获得始祖血脉的宠物从血池中飞出，已经能够大幅度的驱动暗能量和空间搬运技术，这些能力原本就存在于它们的基因序列中，只不过之前融合的不够全面，无法使用。

    神龙麟，巫师之眼，锋翼，拥有这三种基因的始祖血鬼能力已经大大的加强，隐隐有种将要突破神的限制。

    “神，也并没有什么大不了的。”

    鬼巫压低声音，发出令人发寒的笑容。

    忽然，在他的面前出现一处漩涡，从里面传来命令的声音。

    “开始吧。”

    “如您所愿，魔尊。”

    卑微的弯下自己的腰，鬼巫隐的脸上露出嗜血的笑容，低声道：“那么，目标华夏。”

    “明白，主人。”

    数百名拥有始祖血鬼当即展翅高飞，身后跟着上万名沐浴血池的血鬼，越过太平洋，向华夏的方向飞去。

    曾经聚集着上百万的血鬼，如今只剩下这一万多名，优胜劣汰自然法则，这是隐惯用培养宠物方法之一。

    华夏，正值一片黑夜，长城基地中怜风在在指挥室观察，忽然银河侦察系统发出强烈的警报，惊醒所有人。

    怜风猛地一惊，急声问道：“什么情况。”

    “警报，警报，有大量不明能量体，穿越太平洋向华夏海岸线靠近。”侦察处的长官报告道：

    “有多少目标？能量强度多大？”

    “上万，有几百名能量体接近神。”

    “北美洲的血鬼。”怜风当即反应过来，沉声道：“启动紧急战备状态，沿海部队拦截。”

    命令下达后，怜风迅速向外走去，对着银河通讯系统喊道：“雄兵连集合。

    “

    很快，不超过三分钟，所有雄兵连成员都通过空间门来到训练场上，等待怜风的指挥。

    “怜风首长，发生了什么事？”蕾娜站在队伍的前面，黑色的盔甲，嫣红的长裙，一抹金发高挺的垂下。

    怜风眉头一皱，沉声道：“聚集在北美洲的那群血鬼有动作了。”

    “来着不善，恐怕是一场艰难的恶战。”希瓦妮叹息一声，摇摇头道：

    孙悟空倒是无所谓的笑了笑，道：“咱们那场不是恶战。”

    “这不一样，你们不了解邪魔。他们的力量你们还没有真正见识过，我也不了解他们，真正了解他们的只有仙。”

    蔷薇眉头一皱，道：“现在无心带着葛小伦和赵信去那什么天使之城了，咱们也不知道什么时候回来。”

    希瓦妮道：“邪魔的眼光绝不止这么小，天使那边也面临着邪魔的攻击，而且还是主力。”

    “这邪魔啥的咋这么牛叉，同时打两处地方。”刘闯晃晃斧子，道：

    怜风摆摆手制止众人的闲谈，坚决道：“无心他们赶不赶的回来不重要，现在新的战斗即将到来，华夏需要雄兵连，地球也需要雄兵连，既然是超级战士就要有超级战士的责任，前线需要支援。”

    “明白！”众人齐声敬礼。

    “正在计算空间节点...”

    “计算完成....”

    蔷薇很快就在旁边打开，一处空间门，能够直达前方海域。

    “前进。”蕾娜手一摆，后面的队伍纷纷走进去。

    “怜风首长，有紧急情况。”银河系统中传来韩文远的声音。

    怜风正在返回指挥室的路上，询问道：“什么情况，说。”

    “银河系统无法锁定敌人，而且我们的能量炮阵攻击对敌人无效。”

    “什么原因。”

    “敌人在海岸先上开启暗能空间，我们的能量炮被他们给分解了。”

    “我知道了，继续观察。“怜风挂断后，又急忙传讯给雄兵连的战士，：”你们要小心，敌人能够利用类虚空能力构建暗能空间，银河系统无法具体定位敌人的坐标，无法开启空间屏障，能量炮阵的攻讦也被敌人给分解。“

    蔷薇微微一愣，道：“这么说，咱们的银河防御系统就没用了呗。”

    ”嗯，敌人肯定刚刚经过一场升级，之前的血鬼并不具备类虚空能力。“

    “虚空力量在大宇宙已经普遍存在，邪魔能轻易的创造出一种掌握虚空力量的生物，这不稀奇。”希瓦妮解释道：

    “你们要当心，接下来的战斗会很麻烦。”

    “明白。”
------------

第一百零五章：黑夜攻防战

    漆黑的深夜缓缓袭来，海风呼啸而至，卷起阵阵浪花拍打着海岸线。

    “快，快，建立防线。”

    华东军区的两个团的兵力迅速的在东海岸上拉开，一辆辆沉重的坦克沿着海岸列阵以待，等到敌人的到来。

    “谁是这里的指挥官？”蔷薇和希瓦妮从空间门中走出，对着忙活不停的士兵喊道：

    刘峰一身军装，闻声寻来，道：”我是团长。“

    蔷薇扫视一眼，点点头道：”我是雄兵连蔷薇，前来支援你们。“

    “雄兵连希瓦妮。”

    刘峰当即敬礼，他心里很清楚自己的对手可是那些长者翅膀，青面獠牙的怪物，单单依靠枪支炮弹根部很难有效的作战，只有依靠雄兵连的战士才能与之力敌。

    ”各单位请注意，敌人已经进入攻击范围之内，雄兵连已经赶赴战场，请相互配合作战。“

    银河通讯系统中，华东军区的参谋官喊道。

    轰、轰、轰！！！

    一时之间，炮声四起，整个东海防线几乎有上万辆坦克，外加上各种防空近程导弹，炮弹就像不要钱一样倾泻在东海上。

    ”停止炮击“

    “什么情况，怎么没有打中一个敌人。”

    “咱们的攻击全都落入海里了。”

    .....

    通讯系统中，各级指挥官嚷嚷不停。

    蔷薇回答道：“空间搬运，所有的炮弹都偏离了。“

    “现在怎么办？我们这边也是，所有的攻击都是无效，敌人正在大规模逼近，孙悟空已经冲了过去。”蕾娜颇为急切的询问。

    希瓦妮手一扬，宝塔便现身在高空之中，迅速的变化成神龙形态，道：”想办法找到对方的次生物核心，毁掉它。“

    嗷！

    神龙落在海边，掀起层层巨浪，惹得那些坐在坦克车的士兵惊叹不已，说来神龙现世已经有好几次，但他们还是第一次知道这东西是超级战士的武器，这么大型的武器还是头一次见。

    “前方发现高强度能量，启动弑神作战方案。”

    就在神龙的前方，大批血鬼现身，其中就有三名始祖血鬼。

    嗷！！！

    神龙从天而起，希瓦妮身披龙女套装，头顶的七颗龙珠盘旋飞舞，站在龙首的犄角出，俯瞰下面正在飞舞的血鬼。

    “启动暗能空间...”

    始祖血鬼对视一眼，立马升空迎上希瓦妮驾驶的神龙，将暗能空间覆盖至整个神龙范围。

    暗能空间，就是控制整个空间内的暗能量，通过重新定义计算分配额度，构建有利于自己的战斗环境，还能在一部分程度上压制敌人的力量。

    希瓦妮双眸泛着冷光，面前浮现一道光屏，手指迅速的点击。

    “重新定义暗能空间，能源重新分配中....”

    神龙昂首狂啸，整个身体停驻在半空之中，嘴中凝聚一个强大的光球，瞬间喷吐出来，淡蓝色的光柱扫射三名始祖血鬼。

    始祖血鬼迅速停止对暗能空间的操作，在暗能空间中四处躲避神龙的攻击。

    “太强了，这还是人吗？”刘峰看着十几里外的战斗，强烈的光柱让这片海域亮如白昼。

    蔷薇上前一步道：”准确的说，她是一名神。“

    “这真让人不可思议。”

    “现在不是惊叹的时候，那些强大的敌人已经被希瓦妮拦下，剩下的可是要我们自己解决。”

    刘峰颇为无奈的回道：“怎么解决，咱们的坦克和导弹打不到它们，你有没有什么好的办法。”

    “只能试一试，先等我消息。”蔷薇直接跃出七八里的海域，在脚下构建虫洞叠加效果，站立在高空中。

    “启动次生物引擎..”

    “正在计算空间节点...”

    “计算加密..”

    “加密完成..”

    庞大的计算量让蔷薇的大脑有些犯晕，等到将周围这一片海域的空间节点完全加密以后，静候血鬼的到来。

    “敌人，杀！”

    血鬼们已经看到蔷薇，拍打着双翼扑过来，面目狰狞恐怖。

    “准备一波轰炸！”

    站在地面指挥的刘峰，当即大喊道：”开炮，全体开炮。“

    轰！轰！轰！....

    轰鸣声让人的耳朵十分不适应，蔷薇通过高强度的空间搬运将所有的炮弹都搬运过来。

    霎时间，像流星一样的炮弹从蔷薇身后的空间穿过，砸向拍打着翅膀的血鬼。

    飞在最前面的血鬼，急忙开启空间跳跃，得到的却是这样一条信息。

    “启动空间搬运，正在解算空间节点，解算时间12小时2分20秒。”

    “吼...“

    轰！！！！

    前面的血鬼刚刚发出提醒，一枚炮弹就撞在它的身上，剧烈的火焰炸开，一股浓浓的烧焦味，拍打着翅膀仍然飞在最前面。

    轰！！！

    ....

    又是三五枚炮弹飘过，这只飞在最前面的血鬼才掉落在大海中，喂鱼。

    飞在后面的血鬼得到提醒后，不在莽撞的进入那段被蔷薇加密的空间区域，而是选择绕过这片区域。

    次生物引擎的超负荷使用，让蔷薇的大脑处于眩晕的状态，紧急启动空间门再次回到地面。

    刘峰看到蔷薇站的都有些不稳，急忙上前询问道：“你怎么样，没事吧。”

    “没事，继续战斗。”

    “看，空军...”

    天空上方，一排战斗机朝东方海域飞行，开始和血鬼进行第一轮的交火。

    战斗机的后面，还有数个直升机，琪琳就站在其中一架上，抱着狙击枪，倾斜着身体，向前方的敌人瞄准。

    “轰！”

    一架战斗机直接在高空爆炸，数名血鬼顶着猛烈的攻击将其摧毁。

    “拉开距离，不要接近，远距离攻击。”某一位飞行员大声提醒道：

    “明白。”

    一时间，战火纷纷，不禁是这片防线的在战斗，整个防线都在激烈的战斗。

    蕾娜站在半空中，随手凝聚出一个光球扔向敌人，炸飞一名敌人。

    “嗯，没死？”

    被炸飞的那名敌人，在空中飞一会后，又拍打着翅膀继续飞来，满身都是烧焦的味道。

    而孙悟空，战斗一开始就冲了出去，成千上万的战斗分身迎上敌人，结果遭遇五名始祖血鬼，被暗能空间给禁锢了。

    上万的战斗分身，没有暗能量的供应，瞬间就消失不见。

    面对暗能空间，最好的办法就是利用自己的基因系统和对方抢夺暗能，重新定义空间盒和分配暗能。
------------

第一百零六章：那一天，万鬼席卷....

    一缕初阳划过费雷泽大陆，清凉的微风吹拂一夜，绿草已经开始慢慢泛黄，距离冰雪王国北伐恶魔王国已经有一周，这片大陆的人民在艾妮·熙德的通知下再次迎来谐稳定的生活。

    留守在北方的几名天使从天空中缓缓落下，银翼铠甲，圣洁羽翼，倾城容颜，足以让人为之疯狂信仰。她们是留守在费雷泽大陆的尖兵天使，负责监视西海岸的那群死灵，由于敌人实力强弱无法判断，不能冒然进攻。

    当然，作为天使她们不到万不得已不能出现在艾妮·熙德的世界中，不能让艾妮感知到她们的存在。

    “月姐，西海岸有情况。”

    天空上一名天使忽然喊道，她的双眸紧锁，注视希望道暗灰色的光雾，直指苍穹。

    天使月飞上天空，通过洞察之眼看到让她震惊的一幕，光幕之下无数的骷髅头盘旋飞舞，邪恶的黑气缠绕在一起，构成那直指苍穹的光雾。

    “敌人有动作了，快通知王。“

    “明白！”

    这一天清晨，靠近西海岸的那些王国子民，看到如此惊世骇俗的一幕，犹如绝世恶魔苏醒一般，让人绝望。

    数之不尽的骷髅头从西海岸的原始森林中飞出，在环绕数公里的柱状地带，仿佛要将天地都捅破，鼎立与天地之间。

    “这...这...魔王出世了吗？”

    一名颤巍巍的老人跪伏在地面上，在他的身旁是刚刚年满七岁的孙女，拉扯着爷爷的衣袖，畏惧的躲在身后，恐惧的目光仰望天穹上飞舞的骷髅头。

    吼！

    “魔王来了，快跑啊。”

    一颗骷髅头向流星一样坠落，直指老人所处的村镇，卷着浓浓黑雾席卷而来，刹那间所有人都畏惧的向后方奔跑，只留下老人和他年幼的孙女。

    “爷爷，我怕...“小女孩被吓哭，双手紧紧的拉扯老人的衣袖，朝他的背后缩进去。

    老人站起身来，握紧自己的拐杖，将自己的孙女往后推一把，大喊道：”跑，不要回头。“

    “爷爷....”

    “跑啊！”

    老人知道自己的孙女跑不远，但长久以来对于神的信仰，还是让他毫无保留去相信神，或许自己在拖延一会儿，下一刻神就会前来拯救她。

    他骄傲的举起自己的拐杖，像一名骑士一样冲向袭来的骷髅头，喊道：“为荣耀而战。”

    结果很显然，骷髅头没有遭遇丝毫阻挡就将老人击倒，浓浓的黑雾覆盖他的全身，不一会儿就化为一具尸体，倒在自己的屋子前。

    这是一处小镇，慌张的人群纷纷向东逃窜，并没有发现躲在房屋后面的小女孩，因而这里最终只剩下她孤单一人，去面对骷髅头。

    ”爷爷....“

    阵阵哭声从房屋后面传来，停驻在半空的骷髅头已经定位小女孩的具体坐标，一阵鬼哭狼嚎席卷而去。

    “你TM给老子停下！”

    关键时刻，葛小伦从远方传来一声怒吼，让骷髅头距离小女孩仅有一米的距离时才停下，火红的飞剑破空而来，刺向那颗张着血盆大口的骷髅头。

    叮！

    一声脆音，剑身穿过头骨，将其带飞至远方，炙热的火焰灼烧骨头，片刻将其化为一摊浓水，滴落至地面上。

    默无心踏剑而来，右手一伸赤焰剑再次飞回来，落在小女孩家的房屋上，冷着脸注视西海岸那道有骷髅头组成的浓浓黑雾。

    炙心拍打着翅膀从半空中落下，将小女孩抱起，看着她刷白的小脸蛋，原本晶莹透剔小眼睛只剩下恐慌，绝望。

    “一切都会过去。”

    “哇...爷爷死了....”

    小女孩的泪水再也忍不住，趴在炙心的怀里哭泣，刚刚那一幕当真让她一个刚满七岁的小女孩吓坏了。

    赵信和葛小伦分列两旁，面对天空上的景象一阵头皮发麻，敌人有多少当真数不过来，漫天都是骷髅头，组成浓浓黑雾压过来。

    默无心随手一招，将所有的剑都聚集在身边，道：“炙心，赵信，小伦你们负责查看四周，将所有人转移，我负责掩护。”

    “这..这么多，怎么掩护啊。”葛小伦眼神一呆，喊道：

    ”这是我要考虑的事情。“

    炙心紧紧的握住烈焰之剑，道：“天刃审判能不炸死他们。”

    “没有的，类虚空能力，暗能空间能将天刃审判的能量给分解。而且，这里面还隐藏着一名神王和好几名神，不会这么轻易的让你发动天刃审判。”

    “神王，你能挡住吗？”

    “试试“

    默无心耸耸肩，就像尝试一件十分普通的事情一般。

    “你会死。”炙心说话很直接，死亡这种事情说出来也极为平静。

    “每个人都会死，死不死这种事情要看运气，我坚信自己运气很好，虽然我并没有中过彩票。”

    “我是神体，你们都说我死不了。我来掩护。”

    葛小伦感觉自己应该做点什么，在青叶世界那个白胡子的老头很看重自己，非说自己能与虚空君主一战的神，虽然不知道虚空君主是什么东西，但看他们那一脸认真和严肃的表情应该很厉害，至少比他们要更厉害一点。

    “行，那你也来。反正我一个人也掩护不了你们仨，那就赵信和炙心去救人，我们上。”

    默无心说完，纵身一跃，直扑天穹，光芒万丈。

    “卧槽，这就开打了。”

    葛小伦大脑还没反应过来，队友就已经冲了出去，转身跟赵信唠叨两句也飞上天空。

    “信，我们分头行动。”

    “好。”

    赵信和炙心化为两道流光，分两条线窜出，一路战斗数次，将那些普通的骷髅头给击碎，保护王国子民撤离。

    “天使，天使降临来拯救我们。”

    当炙心现身的那一刻，不少人纷纷朝拜，面对追袭而来的骷髅头也不再那么惧怕。

    天空之上，默无心被数十颗骷髅头缠住，其中就有两颗黄金骷髅头，偌大无比，而且坚不可摧，星辰金的硬度根本不是赤焰剑所能撼动的存在。

    “停！！”

    葛小伦歇斯底里的吼叫，让飞过来的骷髅头停下，然后在一剑打回去，就像打棒球一样，有一部分防御力较弱的骷髅头被直接劈碎，当然还有黄金骷髅头，一剑砸上去让他的双手直颤。

    反虚空力量虽然很强，但仍然要遵循质量守恒，面对星辰金制造的骷髅头，也是一点办法都没有。
------------

第一百零七章：战斗不止

    黑压压的一片云雾已经压过来，万千骷髅头从中飞出，直扑默无心而来，九柄仙剑凝成一处漩涡，搅动四周的风云。

    默无心负手站立在半空，处在盘旋环绕的龙卷风中心，整个目光一直放在那直指天穹的雾柱上，半径接近一公里，骷髅头的数量根本无法很难计算出来。

    尽管如此，仍有大量的骷髅头从西海岸原始森林中飞出，仿佛无穷无尽一般，黑雾如怒浪滔天将这片大陆给淹没。

    ”这么多，即便天使军团降临也不一定是对手。“

    默无心有些担忧，这里飞舞的骷髅头岂止千万，而天使军团降临不过上万，如此的强烈数量对比，胜负着实难料。

    风卷云动，一处直径不过数百米的小型龙卷风四处乱跑，有不少的骷髅头被卷入。

    叮！叮！叮！...

    一阵碰撞，皆是骷髅头与仙剑的碰撞，碰撞时就有一颗黄金骷髅头死死的咬住青木剑身，令其无法攻击。

    吼！...

    在黄金骷髅头控制住飞剑后，那些普通骷髅头也纷纷扑上来，将青木剑团团围困，大幅度的消耗其能量。

    ”一剑西来...“

    于乱剑飞舞之中，默无心随手抽出一把剑狠狠的劈下，剑尖划过那些头骨，纷纷炸裂开来，这一剑凝聚他九成的力量，根本不是这些普通邪物所能抵挡的。

    呲啦~~~！

    光芒闪烁，这一剑在击碎大多数的邪物后，生生的在黄金骷髅头的头顶划过，竟没有留下一点痕迹，反倒是仙剑本身被磨出一道银白色的亮光。

    “这金子造的骷髅头好硬啊，我的剑劈不动。“葛小伦在通讯系统中大喊。

    默无心看着自己手中的剑，回道：“星辰金，是一种被高度压缩的物质，产生于宇宙边缘，极为难求。”

    “啥是星辰金，这打不动啊。”

    “虚空和反虚空力量都很难撼动它，湮灭级力量却可以。”

    ”湮灭级力量在哪？“葛小伦一剑抽飞黄金骷髅头，喘息者大喊。

    目前为止，还没有那些邪物冲破两人的封锁，虽然这里有上千万的骷髅头，但只有极少的一部向他们攻击，剩下的大多数都一直围绕雾柱盘旋，不知搞什么名堂。

    默无心无奈的回道：”不知道，我的数据资料显示存在湮灭级力量，但不知道具体是什么。“

    话音刚落，他上前一步，抽起青木剑挥舞，用借助死死咬住的黄金骷髅头，奋力砸向其它骷髅头。

    咔！！

    骨裂声音十分清脆，只是稍微使点力气就将那些普通等级的骷髅头给砸碎，这种攻击让他很满意，当下又是几次猛砸，接连解决数颗邪物。

    吼！

    又是一颗黄金骷髅头闻讯赶来，它的出现让默无心的眼前一亮，纵身一跃高高举起手中的剑，朝下方砸去。

    咣！

    一声暴响，双手忍不住颤抖，浑身一个激灵，不经意间感觉到手里的剑猛地一轻，原本咬住剑身的骷髅头已经掉落。

    “对付星辰金的最好办法，就是星辰金。“

    默无心的脑海中浮现这么一句话，随后双目放光的看着那两个被打飞的黄金骷髅头，暗道：捕获它们。

    星辰金本身是一种十分稀有的物质，它不同于制造黑甲的暗钛，可以掺杂在超级合金里面，也不会释放出强烈的辐射。

    它十分昂贵，半龙人花费巨大的资源才打造出这么一件龙女套装，神龙文明出了不少的力气。

    死灵们之所以有星辰金，绝大多数都是他们游历宇宙所得，当然少不了打劫那些偶然获得星辰金的低等文明。百万年的积累，才拥有这么多的数量。

    两颗黄金骷髅头再次扑来，空洞的眼骨，燃烧的灵魂之火，金灿灿的牙骨锋利无比，即便是神体也能将其咬下一块肉来。默无心一步跨出，双手撑在身前，构建出空间屏障挡下来袭的邪物，同时基因系统的计算量暴增。

    “正在解算目标，死灵邪物...”

    “结算中，预计解算时间10年4月1时23分51秒，是否执行解算...”

    “取消解算，重新定义解算目标，星辰金..”

    “结算中..”

    “解算错误，未发现解算目标。”

    天空之上传来一道声音，嘲讽道：”愚蠢，曾经赫赫威名的九脉剑仙已不复存在。“

    无数的骷髅头凝聚出狄的面庞，发出刺耳的声音。

    “物质改写。”默无心阴沉着脸，心中猛地一沉，这个可不是一个好消息。

    物质改写，就利用一种奇特的力量，对组成物质的基本微粒进行重新组合。无数的仙神对于宇宙的研究发现，我们所生活的物质世界，无非是由两种对立的微量子组成，它们按照一定的排列顺序组成各种物质。

    而这两种微量子就是所谓的完美方程式，通过对微量子的重新编码和排列，就能够对物质进行重定义，所谓点石成金就是这个道理。

    默无心的思绪一阵乱飘，不知道接下来该怎么办。

    “停，停...”

    葛小伦站在半空中，嗓子都快嘶哑的吼叫，却看见数颗黄金骷髅头只有一颗停下，其余的全都撞向他，在地上撞出一深坑。

    “反虚空..”

    默无心灵光一闪，想到某种可能性，迅速的御剑奔袭而下，奋力一剑将追击而来的黄金骷髅头挡下。

    下方，葛小伦的虚空大剑也被死死的咬住，任凭摇晃就是不松口。

    “小伦，砸它。”默无心一个翻转，剑身狠狠的拍击在黄金骷髅头的后脑上，让其向流星一样砸下去。

    葛小伦一阵小跑，黑色的羽翼拍打着，纵身一跃双手紧握，奋力一击砸上去。

    咣！

    颤音让默无心十分难受，身体就像翻江倒海一般，周围数十颗骷髅头直接炸开，向雪花一样飘落地面。

    葛小伦再次跌落地面，浑身打颤不停，双眼无神的躺在那里。

    而对撞的两颗黄金骷髅头也不好受，停在半空中足足有半分钟都没有缓过来，内部的程序已经出现紊乱，灵魂之火也是忽闪忽灭的状态。

    ”好机会..“

    默无心眼前一亮，当即落在地面上，光屏浮现在面前。
------------

第一百零八章：瞬息万里的后果....

    狂风依旧在怒吼不止，黑压压的天穹让人喘不过来气，地面上有不少的树木被拔地而起，飞入那由死灵邪物组成的巨大漩涡之中。

    地面上，默无心站在地上，面前一道光屏，就像一台计算机的按键一样，半空中九柄剑疾飞不止，阻挡一切来犯之敌，让那些普通骷髅头无法靠近紊乱的黄金骷髅头。

    残影出现在光屏上，他的手指飞快的点动，淡淡的蓝色光团渐渐出现在半空之中，那是默无心强行从黄金骷髅头中拉扯出来的数据信息。物质已经被改写，所以无法再通过解算物质将骷髅头还原。

    但运行骷髅头的系统却可以被侵入，需要绕过死灵设置的安全系统，这在骷髅头内部灵魂之火程序完美运行的情况下，几乎不可能办到。现在灵魂之火紊乱，而其中的安全系统必然会出现延时之后情况，只要计算量够快，很轻松就能侵入灵魂之火的内部系统，进而改写程序。

    呼！

    深呼吸一口气，默无心扭头对葛小伦喊道：“掩护我五分钟。”

    “好”葛小伦认真的点点头，几步小跑冲上天空。

    ”访问灵魂三十七号系统，请提供访问权限..“

    “对不起权限不足，警报，警报...系统遭受攻击..”

    刹那间，原本蓝色的光团忽然变为暗红色，灵魂三十七号系统的保护机制已经在运作，而默无心也在修改其系统程序。

    所谓灵魂，其实不过是一团密密麻麻的数据而已，只是数据量有些大而已。就像基因一样，只要记录所属神的所有基因密码，就能在宇宙的任何一个地方将其复活。

    这些理论在晋升为中等文明的时候，随着时间的演变，就会慢慢的被发现。而到了高等文明又将是崭新的一片天地，那时不仅仅基因是一团数据，就连整个宇宙也不过是一团庞大的数据。一个堪称完美的方程式，两个基本的微量单元，经过某种巧合的运算方式，就能演化成一方宇宙。

    宇宙的演化不在于完美方程式，也不在于运算方式，最终的关键点在于那两种基本微量单元。虚空和反虚空可以组成两个基本微量单元，秩序和混同样也可以组成两种基本单元。

    “对不起权限不足，警报，警报...系统遭受攻击..”

    “对不起权限不足，警报，警报...系统遭受攻击..”

    ......

    一道道的声音从数据光团中响起，默无心继续操作光屏，远帆处于警报处的红色光团，从某一处角落里红色已经消失，深蓝色的光团逐渐朝外覆盖。

    吼！！！

    天空终于有了大动作，接连七颗骷髅头向流星一样坠落，划出道道红色的光芒，葛小伦拍打着黑色的羽翼挡在前面，纵身一跃双手握住虚空大剑，狠狠的劈下，那一刻大量的神力灌输下去，剑刃上泛着点点银光。

    当！

    葛小伦和骷髅头像炮弹一样反向落下，几次旋转最终栽倒在地面上。剩余的骷髅头发出阵阵吼叫，冲向默无心面前的两颗骷髅头，四周的飞剑轨迹难以琢磨，速度奇快无比，接连敲打在赶来的骷髅头上。

    狄游从漩涡中走出，缓缓落在地面上，手持法杖来到默无心的身旁，嘲讽道：“你很聪明，但你的命很不好。”

    他略微高傲的扬起头，举起法杖让其对准那团已经被大半蓝色占据的光团，又是光芒闪射，数据流化为红色计划传输到光团内部。

    “你注定会失败，你不过是一名刚刚成神的新生儿，而我已经度过一万年悠久的岁月。无论你站在多么伟大的巨人肩膀上，都无法掩盖你稚嫩的事实。”

    光团中，红色就像猛虎一般，迅速的将深蓝色吞噬，而且势不可挡。默无心的神色十分焦急，用尽各种手段但依旧面临系统的全面修复。

    “你TM给老子停下!”

    葛小伦从地上晃悠悠的站起来，看到一名穿着黑袍的人，手里握着一根法杖，还能发射红色激光，当即就怒吼不止，举起手里的虚空大剑劈过去。

    “这...”

    狄游忽然发现自己体内的暗能量无法运转了，身体僵持无法动弹，看着距离自己越来越近的虚空大剑，感觉十分不妙。

    砰！

    最后关头，他恢复对暗能量的掌控，用法杖去阻挡那把虚空大剑，恐怖的力量从法杖上传过来，瞬间就将其打飞。

    “反虚空力量！“

    他震惊了，在这么小地方竟然还有能够掌控这么高端力量的存在，太不可思议了。

    “成功了。“

    没有狄游的牵制，数据光团迅速的被深蓝色占据，其内部的灵魂三十七号系统重启，黄金骷髅头已经易主。

    “杀！”默无心配合骷髅头杀来，九柄剑飞出去，冲向狄游。

    ”该死。“狄游当即一怒，法杖一挥，所有的骷髅头在其身前狂舞，将所有的攻击都一一拦下。

    面对被默无心掌控的骷髅头攻击，让狄游差点气昏过去，这些东西可都是耗费极大的代价才改造出来的，居然一不留神就让对手钻了空子。“王，请求你赐予我物质改写的权限。”

    “权限开启，改写密码******”

    就在狄游接受权限的那一刻，默无心的计算量瞬间暴涨至瞬息万里，眼珠刷白一片，读取周围世界的所有微粒轨迹，在暗位面一串被加密的数据从天空流传至狄游的基因系统里。

    仅仅只有3秒，默无心的大脑处于快要爆炸的边缘，那串被加密的数据也被记录下来。

    第四秒过后，默无心直直的栽倒在地上，抱头痛苦的呻吟，计算量负荷超载的后遗症显现出来。

    葛小伦还不明白发生什么事情，但接收到默无心的留言，快跑两个字，迅速拉起他往后飞。

    “给我留下。”狄游那里还不知道发生什么事，况且好似这种明目张胆的数据窃取。

    法杖挥舞，数颗骷髅头像流星一样砸过去，试图留下葛小伦和默无心。

    砰！

    葛小伦一手拉着默无心的铠甲，一手持剑朝后一劈，巨大的反作用力让其猛然后退，向个皮球一样抛落在地面上。

    狄游一步跨出，来到葛小伦被砸落的地方，一颗碗口大的树被砸断，两人哀嚎的躺在地上。

    嗖！

    雷光闪过，狄游抽身后退，赵信手持长枪挡在葛小伦和默无心的身前。

    ”又是你。“

    “对，就是信爷我。”

    赵信半蹲着身体，长枪一甩，喊道：
------------

都一百零九章：天使降临费雷泽...

    电光火花，眨眼之间瞬息百米之外，赵信持枪在天空划出一个刷白的圆弧，能量在那一刻绽放出来，高强度的雷电劈向狄游。

    狄游不闪不必，举起法杖为自己构建起能量护罩，只见那雷电撞击在护罩上发出滋滋声音，再无寸进能力。

    刷！

    火光冲天而起，又是一道能量从侧面袭来，以迅雷不及掩耳的速度撞上狄游的护罩上。

    这道能量十分强横，虽然没有一击将狄游构建的能量护罩击碎，但也让他后退百米，双脚在地上拉出一道数公分长沟，喘着大气盯着处在半空的炙心。

    ”还好吗？”炙心紧着俏眉，抿着红唇。

    默无心这才从后遗症中过来，强撑着身体坐起来，摆摆手招呼道：“还好，死不了。”

    超负荷的运载就容易造成宕机现象，对基因系统容易造成损害，严重的情况下会让神体分解。

    “我靠，信爷..”葛小伦迷迷糊糊的爬起来，提着虚空大剑虎视眈眈的看着狄游，隐隐有形成合围的形式。

    “哼！”

    狄游猛地一挥手，七颗黄金骷髅头分散在其周围，凝成一股强烈的旋风，远方还有大批的骷髅头飞来，形成浓浓的黑色浓雾压过来。

    ”天使，此战过后你们将不复存在。“

    炙心挥剑做劈砍的模样，身体挺立与半空之中，俏脸微微上扬，道：“就凭这些破骨头。”

    “呵，好大的口气。”

    狄游冷笑一声，将法杖立于身前，看样子是准备以一敌众，天空的骷髅头张开凶恶的大嘴，狠狠的朝四人扑过去。

    炙心俏脸寒霜，双眸注视着来临的两颗骷髅头，金灿灿的骨骼，锋利的牙齿，化为流星一般模样扑过来。

    圣洁的双翼翩翩起舞，倩影一跃而起，同样化为流光冲过去，烈焰之剑奋力的劈砍上去，却突兀发现一股巨大的力量从剑身上涌过来。

    砰！

    “炙心...“赵信正在躲闪骷髅头中，却看见炙心仅仅一击被撞飞，残影晃过骷髅头的攻击，跳跃至半空将炙心接下。

    葛小伦的压力暴增，被四颗黄金骷髅头围攻，咚咚锵锵的响个不停，每一次劈砍冲击力，都让他后退数步。

    炙心的嘴角流出一丝血迹，脸色很吃惊。“怎么会这样，烈焰之剑竟然无法伤到其分毫。”

    “星辰金，我的剑也砍不动。”葛小伦大吼一声，用尽全身的力气劈砍。

    后方，默无心一直盘坐在那里，闭目养神让人想不清他在干什么。

    狄游很着急，趁所有人都忙着交流的时候，身影一闪冲向默无心，法杖高高举起，响起头颅砸去。

    “小心！”

    赵信高声提醒，整个人化为雷光冲过去，但却被黄金骷髅头挡住去路，一时难以前去支援。

    葛小伦也距离最近，见此景猛地大惊，急急忙忙想要前去支援，却不甚被骷髅头抓到破绽，张开大口狠狠的咬下去，黑甲都发生变形。

    砰！

    葛小伦被击飞，彻底没有救援的可能性。

    法杖缓缓的落下，就在快要砸到默无心的头颅时，却停下了。

    “怎么会？”狄游的瞳孔猛地一缩，想要抽身后退却已经晚了。

    白皙的手紧紧抓住骷髅法杖，默无心的双眼猛地张开，身影一闪拳影漫天，落在狄游的身上。

    “啊！！”

    能量灌输到双拳，狠狠的砸在狄游的身体上，令其向流星一样落下。

    “剑来！”

    嗖，红光闪过，默无心抽出赤焰剑，直扑而下。

    尘土飞扬，刚刚落下的狄游冲天而起，和默无心缠斗在一起，武器的碰撞，叮叮脆音在四周响起。

    天空，那处有上千万骷髅头凝聚的黑雾终于有了动作，死灵一族的神王，狄现身于天空，巨大的虚影足以让费雷泽所有的生灵都注意到他。

    ”卑微的凡人，跪伏在神灵的脚下，我将赐予你高贵的灵魂，让你得以永生。“

    轰隆隆的声音，一直从西海岸传到东方大草原，冰雪王国子民处于恐惧之中，就连梅洛王城也不例外，狡诈之徒受到黑雾的影响，开始爆发出邪恶的本性，在王城之中大肆杀戮。

    嗖！嗖！....

    无数的骷髅头向彗星一样，拖着浓浓的黑雾撞在费雷泽大陆。

    繁华的梅洛城，已经混乱已经波及到王城，骑士们站在王宫前，等待艾妮·熙德女王的命令。

    蓝色的长袍，头戴王冠缓缓来到王宫面前，艾妮·熙德握着冰雪弓站在众骑士的面前，高举手里银白色的弓。

    芊芊玉手拨弄弓弦，一直拉至半满状，手指一松却见那冲向梅洛城的数颗骷髅头忽然炸裂开来。

    “看到了吗，审判天使仍旧在庇佑我们。冰雪王国的子民永远会自由的生活在费雷泽大路上，绝不屈服邪恶，卑微的生存。”

    “绝不屈服！”史奈夫高举手里的大刀，半跪在艾妮的身前，昂着头立下誓言：“我以灵魂先祖的名义起誓，用我手里的刀为费雷泽战斗至死，绝不退缩。”

    有了史奈夫的带头，后面的骑士纷纷效仿，高举着长枪大刀，冲向梅洛城四方，凡是无辜杀戮的人统统砍倒在地，即便面对天空降落的骷髅头也毫不退缩，前赴后继的冲上前，将其敲碎。

    捍卫不死的战斗，并没有让邪恶退却，仍旧有大量的骷髅头降落在梅洛城内。

    轰！！！！

    那一刻，天空之上风起云涌，波及数百里的范围，其中更有上万颗骷髅头被卷入其中，化为碎片洒落道地面上。

    “神降临了”

    梅洛城中有人大声呼喊，引的周围人纷纷抬头，成千上万的天使手持烈焰之剑，出现在冰雪王国的上空，那一道道火红的能量冲击打向袭击而来的骷髅头，瞬间火光四射。

    “伟大的诸神之王，神圣之主，审判天使。我，艾妮·熙德祈求您用手里的圣剑惩戒邪恶，还费雷泽大陆和谐安定的世界。“艾妮·熙德紧闭双眼，虔诚的祈祷。

    天空之上，成千上万的天使化为流光冲向西方的邪恶之处。

    彦站在高空之上，扫视一眼艾妮，微微一笑，带着护卫天使向西方飞去。
------------

上架感言！！！！

    唉，晃着晃着就上架了。

    首先感谢关照本萌新的编辑大大，给我好几个推荐，让我的收藏破五千大关（本萌新第一次收藏破五百，当真是兴奋好久。）

    其次，感谢各位读者大大，一直在给作者提意见，书评里的那些萌新都记着，一直不敢忘，当然也有同样写超神同人文的朋友，欢迎交流。

    最后感谢在作者群里一起水群的朋友，尤其是一个叫做进化巨的大佬，天天伪装咸鱼王，哎头疼。

    一路走来，感觉时间好漫长啊。

    感言，感点啥呢，这让作者很头疼。

    作者在这本书之前还写过裁决天使，很不幸写嘣了。之后就有这本剑仙，为写好这本书，作者还专门买了设定集，花了七十多块钱，真心疼。

    当时超神还没更新，但作者已经迫不及待的要写书了，就这么匆匆发书了。仅仅只有一个超级简单的大纲，还有一些设定，就这么作者历经两个星期竟然签约了。

    哈哈，写小说是一件痛苦并幸福的事情，痛苦的是每天都码字，幸福的是自己可以作为故事的创作者，描述一件完美的故事。

    我很喜欢超神，喜欢彦神，喜欢蔷薇，.....

    但，作者写小说绝不照搬动漫，肯定要加入自己的想法，其中包含着一些对于所谓超神宇宙观中神的理解。

    在科技的背景下，基因造神并非笑话，或许千年，万年之后，人类想要探索星空，必然要涉及所谓的造神工程。

    上面，都是一些想法。

    嗯，室友催促了，就感言这么多吧。等国庆这几天，作者会慢慢的发一些作品相关章节，帮助大家读懂小说。

    目前来说，主角每战斗一场，都没有讲述怎么赢的，为什会赢，这些废话用来水字数。

    这是作者很骄傲的地方，但好像有些读者感觉看不懂，这让我很为难啊。

    最后，感谢各位读者大大的打赏，作者都会铭记在心上。

    感谢！

    再次感谢！

    再三万分感谢！
------------

三千大宇宙篇


------------

第一百一十章:一剑动，千剑舞。

    吼！

    苍穹之上，无数美丽的天使冲向一团团的黑雾之中，火红的长剑挥斩，将一颗颗骷髅头飞，无数的骷髅头卷着浓浓黑雾，坠落大地张开嘴，露出钢铁般的牙齿。

    所有的一切也并非是如此顺利，面对黄金骷髅头，那些尖兵天使一不留神就被咬断身躯，香消玉殒。

    “炙心，还好吗？”彦出现在天空，晶莹的睫毛微微抖动，眼珠如明珠一般闪亮，圣洁的羽翼翩翩起舞。

    “彦姐，我们很好。”

    在距离西海岸森林五十里的地方，炙心面对数以千计的骷髅头，奋力的抵抗，尤其是那些黄金骷髅头，只能躲避，无法做出有效的攻击。

    此时的天空已经化作战场，天使和骷髅头时不时的掉落地面，八千天使一个照面就陨落近五百名。

    天空的虚影依旧还在，轰隆隆的声音再次响起。

    “如此的美丽的身影就此消失陨落，当真是可惜之极。”

    彦现身于高空之中，嘲笑道:“哦，你们这些整天摆弄骨头的死变态也会欣赏美丽。”

    “每个文明对于美丽的定义各不相同，旁人无法理解死灵的世界。”

    ”这些骨头对于你们这些死变态就是美丽，恕难理解。“

    ”我可以给你一个选择，臣服。我可以让天使免受灭族之灾。“狄声音有些发冷，再次冲那道浓浓的黑雾中冲出数千颗黄金骷髅头，排兵列阵的立在天空，星辰金的光泽闪耀在天穹之上。

    彦握紧双拳，昂着头回道:”生命有生有死，方可行正义之事。臣服，对于天使而言，莫大的耻辱。“

    狄惋惜的回道:“很可惜，如此美丽的文明，就此沦为宇宙尘埃。”

    话音刚落，那千余颗黄金骷髅头冲向天使军团，刹那间大批的天使陨落，娇美的身躯坠落大地。

    在战场不起眼的角落里，默无心越发的狂暴起来，每一剑都释放出半米长的反物质能量，将大地切割出数十米的巨坑。

    “他体内的能量都是无限的吗？”狄游心经胆颤的抵抗，身上已经有不少的剑伤。

    赤焰剑越发的狂霸，一时间红光万丈，周围百米瞬间被烈焰覆盖。

    默无心冷着脸，在烈焰中穿梭自如，每一剑都劈在法杖上，令其颤抖不已。

    时间一秒一秒的过去，默无心的气势涨到一个临节点，一手高举赤焰剑，缓缓劈下，无形的反物质能量劈过去。

    卡！

    法杖断裂的声音响起，狄游此时再无战斗的心思，匆忙败退逃跑。

    默无心也不追赶，身影冲天而起，负手而立在狄游的身前，相距五十多里地，遥遥相望，战意盎然。

    “你改变不了什么，天使会灭亡，而你也会死，曾经令众仙神敬仰的九脉剑仙，已经不再。”狄的声音很轻，每一个音符都在天地间回荡。

    默无心扬起自己手中的剑，傲然道:“你对剑的力量，一无所知。”

    ”哦，那让我看看你所谓的力量，到底是什么。“狄淡然处之，立于苍穹之上，脚下仍有无数的骷髅头在汇聚。

    尽管每时每刻都会有大量骷髅头冲出来，但那里仍然汇聚着难以数清的骷髅头。

    “彦，我需要借用一下烈焰之剑。”

    “好，我将调用数据传输给你。”

    面对姐妹们的战死，彦毫无办法，天使并非没有感情，只不过在面对感情和大局的时候显得更为理智一些，无论是作为王还是左翼护卫，身上的责任都不允许有那种小女儿家的作态。

    接受烈焰之剑调用的数据后，默无心挥剑遥指狄，问了一句莫名其妙的话。

    “狄，曾经死灵一族的神王，你可知为何九脉剑仙一定要用九把剑。”

    狄微微一愣，颇为好奇的反问。“为何？“

    “九为极数。”

    “加载烈焰之剑数据...”

    “加载中....”

    恍然间，大地升起一道道红光，无数的柄烈焰之剑从地上飞去，直入天空，立于默无心的身边。

    你现在所看的《超神学院之剑仙系统》 第112章 一剑动，千剑舞。只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰+雷+中+文) 进去后再搜：超神学院之剑仙系统


------------

第一百一十一章:剑阵的爆发！！！

    黑云漫天，光芒闪耀世间，一个个美丽绝伦的天使，以高傲的姿态降临费雷泽大陆，她们手握圣剑，不畏邪恶。

    死灵一族的神，狄游带着自己的同伴从黑雾中走出，黑色的长袍，绘制着骷髅头图案，高举着法杖冲过来。

    死灵的最后面还有两位不一样的身影，阿托和黑风全都凶狠的盯着漫天飞舞的天使。

    “没想到你们躲在这里，准备好受死了吗？”彦那晶莹的睫毛一挑，银翼刷的出现其周围，剑光一甩，傲然道:

    阿托狰狞着面孔，紧握双拳低声吼道:“你们太得意忘形了，注定会灭亡。”

    “灭不灭亡可不是光靠你的嘴灵就能实现。”彦身影一闪，携带者银翼划破天空，只身冲向死灵众神的队伍当中去。

    “杀了她。”某位死灵神大喝一声，直接冲出去，开启高能量护盾，法杖高高扬起准备狠狠砸下。

    死灵一族的法杖很特别，材料的是小行星的内核，经过数百次的提炼，锻造而成。其内部核心是类虚空处理器，强大的运算量能够计算成千上万骷髅头的运动轨迹。

    极度压缩的物质必然会影响质量，若是单纯的讲这根法杖重量足以与千倍体积的陨铁媲美，但事实上却并没有这么大的重量，仅有普通的法杖一般重量。

    这就是类虚空处理器的一个好处，能够在小范围内无视主生物世界的定律，依据使用者灌输的能量来决定重量。

    眼下，那位扬言要斩杀彦的死灵神灌注八成的能量，法杖的重量暴涨至零点八吨，挥舞的时候还会夹带强烈的风。

    “笨蛋，快躲开。”阿托看见狄游跃跃欲试的模样，一把拉住他，抽身后退。

    “你干什么。”狄游微怒，袍袖一甩冷冷的问道。

    “啊！”

    一声惨叫，引的狄游转身回望，脸色剧变。

    躯体断裂两段，从半空中掉落下去，瞬息之间就遭受如此重伤，真是让人转不过来大脑。

    “那是凯莎的银翼，天使之王的弑神武，能轻易的斩断第四代神体，一不留神就会死的。我都难以接下她的一击。”阿托解释道:

    狄游抽了一口气，暗暗心惊，还好自己没有头脑发热，不然新伤加旧伤，这场战斗他就麻烦了。

    阿托瞟了他一眼，继续道:“彦本身是左翼护卫，拥有七千年丰富的战斗经验，现在银翼在手，我们谁都不是对手，除非...”

    狄游抬头看向苍穹处，他们的神王正在解决最难缠的对手，对阿托和黑风摇摇头。

    阿托抽出自己的剑，遥指彦的位置:“那就只有围攻了。”

    “一起动手，杀死她。”狄游招呼自己的同伴，一起围攻彦。

    九位死灵神纷纷出击，有指挥骷髅头的，有近身交战的，有一旁辅助的。

    天空上流光四飞，每一位神的速度都难以看清，尤其是天使彦，化身银色白光四处反击。

    呼！

    阿托和黑风一直藏身在最后面，并非他们不想上前战斗，纯粹是有心无力，面对天使和死灵的高速度飞行，他们完全跟不上，只能拖后腿。

    战斗的速度远超阿托的想象，战场上甚至连敌人的飞行轨迹都无法解算，只感觉耳边的风在一股股的吹进来。

    “躲开！”

    阿托听见狄游的提醒，心中猛的一惊，令他极度厌恶的气息奔袭而来，一剑挥出却什么也没有碰到。

    砰！

    阿托此时全身疼痛，一个冲击就将自己打的毫无反抗之力，眼光瞄过天空，银翼的光芒越来越闪。

    “啊！！”

    银翼穿过身体，让阿托疼痛不已，炽热的灼烧感，就像蚂蚁一口一口撕咬自己的**。

    “可恶。”

    数颗黄金骷髅头飞过，将天使彦逼退，随后又飞来数道能量波，将人带武器给击飞。

    “配合我，干掉他。”狄游的实力在众死灵神中排名至少前三，加上多次被神王指派外出办事，都十分完美的完成，说话也比?你现在所看的《超神学院之剑仙系统》 第113章 剑阵的爆发！！！只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰+雷+中+文) 进去后再搜：超神学院之剑仙系统


------------

第112章：天使折翼....

    烈日照耀费雷泽，却被漫天的黑云所遮挡。火焰狂龙舞动，将天空映的漫天飘红，千剑悬空而立，默无心负手站立于最终，淡然看着对面的死灵神王。

    此时，乌黑的法师袍已经破破烂烂，伤口布满狄每一处肌嫩的皮肤，鲜血淋淋仿佛遭受酷刑一般。

    瞳孔微缩绽放出道道精光，右手紧紧的握住权杖，鲜红的血液顺着手臂流淌至漆黑的法杖上，其上方雕刻的骷髅头还在吞吐着黑气，空洞的眼骨内释放出骇人的红光。

    “很不错的力量，难怪当年九脉剑仙大人能单枪匹马灭我死灵星云。”

    死灵神王缓缓开口，眼神中充满好奇，扫视悬立于苍穹的剑，其后摇摇头道:“可惜，你终究不是他那般惊天动地的大人物，所以注定会陨落在这片天空之下，百万年后将会随这处美丽的星球一起消失在时间长河中。“

    默无心扬起手中的剑，坚定道:“我就是我，即便陨落于此，也只是一名普普通通的剑仙而已。那些震慑环宇的辉煌曾经不属于我，未来也不会属于我，属于我的荣耀只会由我去创造。”

    “很大胆的想法，但并不可取，你可知道没有九脉剑仙的传承你只是芸芸众生中的一员，像个蝼蚁一样渺小。”狄嘲讽的摇摇头，身上的伤口迅速的恢复，提起权杖准备再战，刚刚只是不过是一场热身而已，神王的力量并非如此简单。

    默无心淡然一笑，道:“我明白自己很幸运，但也只有站在巨人的肩膀上才能看的更远，不是吗？”

    “想法很好，可惜了。”狄目光一凝，法杖轻轻挥舞，千颗骷髅头再次汇聚，浓浓黑雾在此狂卷，形成一股强烈的龙卷风。

    狂风吹袭让默无心四周的剑开始颤抖，一股恐怖的力量从漩涡中心散发出来。

    漩涡中心的空间突然破碎，从中飘出来一位白发老头，行将枯木，皱纹布满苍白的老脸，皮肤干巴巴。

    黑云渐渐散去，魔尊白氏现身于天空，双眼恍然间睁开，环顾一周盯上正在与狄游作战的彦，一字吐出。

    “去！”

    刹那间，便有一颗黄金骷髅头消失在天空，突兀出现在彦的身后，以迅雷不及掩耳之势撞过去。

    咚！

    顿时，彦就像坠落的流星一样，跌落地面砸出一道深坑，腹部遭受重创，鲜血从口中喷涌而出，浸染圣洁的羽翼和银色战甲。

    “彦！”默无心脸色剧变，身影一闪消失在原地，再次出现时人已经来到彦的身前。

    “死！”

    魔尊白氏抬起干枯的手臂，伸出一指轻轻按下。

    天空那颗黄金骷髅头，瞬间变拥有闪电般的速度，张开血盆大口，再次向进行空间跳跃，出现在彦的上方。

    默无心身影一闪，持剑护卫在彦的身旁，上千把烈焰之剑化为护盾将彦环绕其中，迎上那颗飞奔而来的黄金骷髅头。

    叮！

    卡！

    赤焰剑瞬间断裂，默无心被迫以身体硬憾，体内的能量疯狂的涌动。

    “无心！”赵信脸色剧变，一道猛冲撞在黄金骷髅头上，瞬间有回来，胸间的铠甲都已经陷下去了。

    “信..”炙心当即闪身避过攻击，抽身来到赵信的身旁，黄金骷髅头趁此机会直直的撞过来，张着血盆大口。

    “噗....当...”赵信此时已经重伤，一口鲜血喷洒在炙心的铠甲上，双手奋力的想要推开炙心，却发现自己的手根本没有力气了。

    就在骷髅头快要接近炙心的时候，天空突然飘落一根洁白的羽毛，光盾瞬间笼罩着炙心和赵信，而那颗骷髅头直接撞在护盾上，瞬间爆炸。

    另一边，默无心站在彦的身旁，双手抵着黄金骷髅头，苦苦支撑着，脚下的泥土陷下近半米深，手臂上的铠甲已经炸裂，皮肤也被铠甲扎伤，甚至有一块已经低到骨头，上方的骷髅头还在步步紧逼，张开大嘴想要将默无心给撕碎。

    至高神降临，随手一击就能让神无法抵抗，堪称恐怖。

    嗖！

    一根羽毛破空而出，射向那颗咄咄逼人的骷髅头，让其瞬间炸裂。

    默 你现在所看的《超神学院之剑仙系统》 第114章 天使折翼....只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰+雷+中+文) 进去后再搜：超神学院之剑仙系统
------------

第113章：即将落幕

    此时的梅洛城已经乱做一团，敌人遍及城市的各个地方，那些散发浓浓邪气的骷髅头到处攻击幸存者，尸体遍地都是。

    艾妮·熙德在众骑士的掩护下，手持冰雪弓奋力的猎杀敌人，原本追随她从王宫出来的骑士有上百位，都是费雷泽大陆最勇敢的战士，如今大半都牺牲了。

    史奈夫浑身血淋淋，手里的长刀已经不知道砍过多少骷髅，每一次浴血奋战冲在最前面，受到的伤势也最为严重，让人惊奇的是至今还活蹦乱跳的冲在最前面，原本和他一起的勇士大都阵亡了。

    “神在庇佑史奈夫，赐予他面对邪恶的勇气。”

    “下雪了....”

    突然有人指着天空大喊，其余众人纷纷为之侧目。

    雪，梅洛城地处费雷泽南部，已经有好多年没有下过雪，上次大雪纷飞还是艾妮·熙德加冠的那一天，国家也因此被称为冰雪王国。

    艾妮·熙德伸出玉手接过那片雪花，凝望着那边白色的团绒，眼睛突然亮了。

    “这不是雪，这是圣洁天使的羽毛。”

    艾妮·熙德将羽毛紧握在手心，双手合十虔诚的祈祷，在朦胧中她仿佛看到有位美丽的天使，拖着一袭白裙，缓缓走过来。

    她满怀着微笑，站在自己的面前，轻声道:”艾妮，我在等你！“

    “等我？”艾妮很是惊讶，她甚至都看不清对方的样子，只是能够感知对方是一位极其美丽的天使。

    “善良、真诚、真爱、坚持....冥冥之中，这些美好的品质集中到某一位凡人的身上，历经一生坚守至死。直至死后，这位凡人会被宇宙所传唱，会被历史所铭记，会被众生所信仰。“

    声音渐渐远去，感知也慢慢淡化，艾妮恍然睁开双眼，却发现湛蓝的天空一碧如洗，白云如同轻纱一般点缀，而那些凶猛邪恶的骷髅头向纸片一样脆弱，碰触道羽毛后，便化为灰烬随风远去，消失在人们的视野中。

    “审判天使已经来过，邪恶受到审判，正义永存。”

    面对麾下骑士的疑惑不解吗，艾妮轻声叙述着刚刚发生的事情。

    而在远方的天空，魔尊看到自己的力量正在一点点的流逝，苍白干枯的老脸颇有几分无奈，道:“女娲留的后手居然是你，秩序和混乱力量的继承者，居然让她找到了。“

    凯莎玉手扶着额头，道:“如果这是你的遗言，那么一切就结束了。卡尔，你是一个识时务的人，对面的那位神王，干掉他，你继续活着。否则，冥河文明和你就像这些骷髅头一样，化为碎片游荡在星空中。”

    话音刚落，王座便已经空了，而对面的魔尊也消失不见。

    “我不想死，那么只有请你去死了。”

    卡尔拥有都是那么谦逊有礼，或许这是作为学者的基本素养。

    他手握死神权杖，随手挥出便是一记反物质能量攻击，弯月半径近百米。

    众邪魔轻易的躲过攻击，死灵神王狄迎上卡尔，两人在上空展开一场激战。

    锤灵面目狰狞，凄惨的笑容有些渗人，挥舞手中的镰刀，凭空一掷便空间中勾出一位死灵神出来，墓卫趁此机会调出烈焰利刃，狠狠的捅上去，肩上的鬼面哀嚎一声，咬中那位倒霉神的法杖，在天空飞舞。

    天使冷长剑一挥，道:“女王有令，但凡域外邪魔，全部杀死。”

    声音落下，羽翼挥舞，身体再空中几轮旋转，冲向一位死灵神。

    默无心极为狼狈的坐在地上，右手一挥那些漂浮的剑纷纷掉落地面，几次尝试对彦进行治疗，都以失败告终，他体内的能量也所剩不多。

    天使彦静静的躺在地上，看向默无心微微一笑，挪动一下身体，道:“你受伤了，休息一会儿吧。”

    刚好在旁边留下一点空，刚好够默无心躺下。

    “你不担心吗？”

    &n 你现在所看的《超神学院之剑仙系统》 第115章 即将落幕只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰+雷+中+文) 进去后再搜：超神学院之剑仙系统


------------

第114章：魔尊的来历.....

    邪恶消散留下的只有湛蓝的天空，温和的光芒洒向大地，照耀这片刚刚经历过血战的大地。

    时间一点点的流逝，死灵众神已经全被斩杀。只留下狄还在奋战，面对同为神王的卡尔，丝毫不落下风。

    死灵也是一个拥有百万年演变历史的文明，它依附于邪魔文明之下，有条不紊的推动本文明的科技发展。狄是死灵造神工程中最早也是最完美的一批神灵，带领社会文明向更高级形态迈进。然而，在文明发展的过程中，仙魔战争悄然爆发，死灵文明作为邪魔的一方，曾利用海量的兵团将仙源附属的几个中千宇宙杀戮一空，抢夺其大量的资源。

    其中好死不死就惹到剑宗一脉，屠杀了剑宗旗下的一个小千宇宙文明，彻底激怒剑宗的掌控者，上任九脉剑仙。

    为此，上任剑仙调用剑冢，御剑只身前往死灵星系，单枪匹马灭了一个星系。

    而现在仅存的死灵一脉，也被凯莎和卡尔联手绞杀，可以说从此以后多元宇宙中将不复死灵文明的存在。

    天使们已经开始清扫战场，与邪魔一战让她们陨落许多姐妹。

    彦强忍着重伤的身体站起来，看着诸多战死的姐妹，闭上自己的双眼，七千年征战沙场，朝不保夕的生活，早已经让她的内心无比强大，哪怕痛苦万分眼中也不会闪出一滴泪光。

    默无心就站在彦的身旁，面对这种情景也不知该说些什么，只好用手臂搂住她的肩膀，陪着她保持沉默。

    “凯莎从女娲那里继承的力量很不一般啊。”默无心眉头一挑，道:

    彦疑惑的扭头撇一眼，道:“怎么，你知道凯莎女王现在的情况。”

    默无心点点头，随手在面前这么一划，光屏就这么出现在两人的面前，画面中清晰可见凯莎和魔尊的身影，两人举手投足间都带有莫大的威势，四周虚无一片根本没有任何星球。

    “女王的力量，好强。”彦立马被画面所吸引，惊奇道:

    默无心解释道:“这是秩序的力量，随手就能摧毁一颗星球，根本不是费雷泽能承受了的。”

    画面中，凯莎手中浮现出一根洁白的羽毛，随手一甩羽毛化为利刃冲向魔尊，在其飞行轨迹的傍边，还若隐若现着某种恐怖的威能。

    魔尊双目一瞪，骇人的光芒射向羽毛，破空的声音响彻这片区域，依旧没有拦下那根羽毛，它仍旧一往无前的射向魔尊。

    被逼无奈，魔尊伸手微微一指，其面前面形成一道星光盾，将圣洁的羽毛拦截下来，双方在进行能量的比拼。

    在虚空中战斗，能量的补充异常缓慢。魔尊能清晰的感受到自己体内的能量急剧下降，到达至高神这个层次，单纯的恒星能量源已经无法满足其需求，而能量一旦耗尽结果必定死路一条。

    魔尊眼光变得凌厉起来，另一手握紧拳头狠狠的砸在面前的光盾上，霎时间圣洁的羽毛被打回，反射向凯莎。

    “有趣？”凯莎仅仅面带这笑容，伸出玉手轻轻一捏，便将飞回来的羽毛抓住，手腕轻轻一甩，羽毛便再次以更快更强姿态攻击魔尊，随之而来的并不是一根羽毛，而是三根，接连不断的三根。

    叮！

    第一根羽毛被星光盾拦下，发出脆音。

    当！

    第二根羽毛被星光盾拦下，发出刺耳的响声。

    咔！

    第三根羽毛被星光盾篮下时，整个盾的表面迅速的裂开，很快遍及整个星光盾，然后便彻底碎裂开。

    凯莎负手站立在虚空中，随手一挥便再次散射出七根翎羽，直射魔尊而去。

    “秩序，到 你现在所看的《超神学院之剑仙系统》 第116章 魔尊的来历.....只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰+雷+中+文) 进去后再搜：超神学院之剑仙系统


------------

第115章：宇宙晋升.....

    “竟然没死？”

    凯莎很惊奇，纤细的手指在王座的扶手上敲个不停，费雷泽大陆满目疮痍，到处都是死灵所制造的邪物留下的痕迹，坑坑洼洼很难找到一块完整的土地。

    “卡尔，那人死了没。”

    卡尔谦逊的站在王座下方，微微倾斜着身体，道:“凯莎女王，您是知道的，我不是他的对手，所以只是将他驱赶出费雷泽。”

    凯莎抵着脑袋，随手一指，道:”嗯，回你的死歌书院去吧。“

    天使冷长剑一甩，遥指死神卡尔，很明显想要将其彻底的留下来，以除后患。

    “嗯..”凯莎扬起手臂制止了天使冷的举动，在众天使愤恨的眼神中，卡尔极为平静的离开费雷泽。

    卡尔走后，天使冷忍不住开口道:“女王...”

    “回天使之城，这里不便久留。”

    “是”

    很快美丽的天使们煽动圣洁的翅膀，离开费雷泽大陆，这里是储君的所在地，除非必要时刻天使不得降临在世人的面前，以免影响艾妮·熙德的成长。

    天使们并不需要战士，她们需要一个能够带领她们坚持战斗的王，日复一日，年复一年，朝不保夕的战斗下去，随时都会面临战死的可能，仅仅凭借强大的实力远远不够。她们需要信念，需要有一位心存正义的王，让她们明白为何而战。

    艾妮很善良也很有智慧，从一名普通的农家女一步步成长为受子民爱戴的女王，这其中的经历绝非普通人能体会的事情。

    费雷泽的战斗已经落下帷幕，神圣凯莎带着天使军团回归美丽的天使之城，强大的星云能量灌输，受伤的天使迅速恢复，彦，默无心，炙心，赵信在经历治疗后很快就恢复如初。

    王宫内，凯莎一袭白裙拖在光滑的地上，水晶鞋扣在脚上，懒洋洋的靠在王座上，目光环视下方四人。

    默无心抬着头，询问道:“我该怎样称呼你？凯莎，女王，又或者别的？”

    凯莎思索一会儿，白皙的俏脸上浮现出玩味的笑容，道:“既然彦跟了你，你应该尊称我一句凯莎女王，当然你直接称呼凯莎也并没有什么不对。而且，老师曾和我说过，你也算她的学生。按照你们的规矩，先入门者视为长，只是你敢叫吗？”

    气氛一时变得很尴尬，按照入门先后，二十年前女娲选中默无心，就算是她的学生，而凯莎入门在后面。算起来，好像凯莎还算是师妹，只不过这句话无论如何默无心是说不出口的，鬼知道下面有什么坑等着自己啊。

    “师姐好，敢问师姐，老师可有传达的话。”默无心显得很乖巧的尊称凯莎为师姐，毕竟卡尔那么强在她面前也谦逊的像个猫咪一样，强势是她一贯的作风，而实力这东西恰巧她也有。

    凯莎呵呵一笑，道:”倒是很识趣。老师让你速回剑宗，执掌剑冢。“

    “速回，很急吗？”

    “不清楚，真没想到你一个小屁孩，居然还是剑宗的执掌者。”

    “我也没有想到，每当我的实力提升一次，体内的数据库就会多出一些东西，让我震惊不已。偌大的剑宗，我不认为自己有这个能力掌控下来。”默无心苦着脸，叹息道:

    大殿中，彦、炙心、赵信一脸迷茫的样子，根本不知道女王和默无心所说的到底是什么。

    凯莎传完话后，便扭头看向炙心和赵信，带着欣赏的笑容，道:“炙心，赵信你们也该会地球了，作为神之翼，你们要尽快帮助葛小伦成长起来。银河系需要主神，宇宙需要银河系。“

    “逗呢，怎么说话都跟闹着玩似得。”赵信依旧在迷糊中，一会儿剑宗，疑惑银河主神的，搞得跟听神话故事一样。

    炙心用力的点点头，道:”炙心明白。“

    “女王，天使冷求见。”

    大殿外，响起天使冷那高傲固执的声音，作为正义的执行者，对于在费雷泽放走卡尔一事非常不解，甚至都有动摇信仰的念头。

    凯莎摇摇头，脸上 你现在所看的《超神学院之剑仙系统》 第117章 宇宙晋升.....只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰+雷+中+文) 进去后再搜：超神学院之剑仙系统


------------

第116章：八卦阵的力量....

    青叶世界，绿叶随风舞动。

    山之顶峰，老君与青叶佛分坐棋台两侧，各执黑白对弈一局，杀得不亦乐乎。看似简单的棋局却有万般变化，两人同等实力较量，在棋局上难舍难分。

    叮！

    青叶佛那雪白的眉毛微微抖动，手里的棋子突然掉落在棋盘上，恰巧落下的那个点将白棋的大部分棋给困死。

    “它们来了。”

    老君捋了捋胡须，道：“来的可真快，有劳青叶佛了。”

    “普度众生，乃佛之本分，何来有劳之说。”

    “哈哈，倒是老道着相了啊。”

    爽朗的笑声从山顶传向四方，在某一时刻噶然而止，竹叶依旧随风摇摆不定，而那处棋盘两侧的身影早已经消失不见。

    距离太阳系一千多光年的地方，有一可绝对黑暗的星体，它具有极高的密度和质量，被科学家们称之为黑洞。当密度和质量大到一定程度后，就连光都无法逃脱它的引力。这里是诸神的禁区，就连强悍如斯的至高神都不敢轻易的靠近黑洞，稍有不慎就会陷入其中，被巨大的引力撕成碎片。

    光芒一闪，两道身影出现在这片禁区中，青叶佛身披袈裟，手持念珠站立在虚空之中，嘴中不停的念叨佛语。老君一甩佛尘，画着八卦的道袍披在身上，念叨：“无量天尊。”

    嗞嗞....

    那片黑洞中，响起莫名的声音，某些淡紫色的身影忽闪忽现，晶莹的羽翼，紫色的躯体，墨黑色的爪子上充满锯齿，从黑洞中一闪而逝。、

    老君随手抛出一个圆形物体，缓缓黑洞飞去，随着世界缓缓流动，洁白无瑕的白玉盘缓缓转动，片刻后白玉盘上金光乍现，八卦图案浮现出来。

    “八卦阵启动...”

    “扫描前方黑洞结构...“

    “叮，发现虚空之门，是否重定义虚空之门。”

    老君拂尘一甩，道道白光打在白玉盘上，浮现出巨大的八卦阵，彻底的将整个黑洞区域笼罩住。

    白玉盘旋转的速度越发的快速，四周的太阳能量都被凝聚在白玉盘上，致使八卦阵越来越巨大。

    “重定义空间之门程序启动...”

    “正在重新定义...叮，有不命能量体接近虚空之门。”

    吼！！！

    一股震慑环宇的能量波从黑洞朝四面八方辐射，紧接着从那黑洞中响起愤怒的声音：“又是你，该死。这里又不是尔等的世界，为什么要阻止吾。”

    老君呵呵一笑，拂尘在次甩出，令八卦阵的能量更强，道：”吞噬君主，还没死呢。“

    “虚空是永恒不灭的存在，尔等不过窥觊一缕皮毛，竟妄想毁灭虚空，当真是妄想。”黑洞内的声音气急败坏，话音总带着一种天生的优越感。

    老君反驳道：“不过是虚空君主而已，真当自己永恒不灭吗，或者你还想见识一下湮灭力量。”

    对方沉默了，显然虚空君主很忌惮湮灭力量，良久才回道：”尔等到底要干什么？“

    老君轻飘飘的说道：“这方宇宙属于我们仙源势力范围之内，虚空不准降临，退回去吧。”

    ”妄想，真当吾怕尔等不成。“虚空君主恼怒不已，大吼一声竟然从黑洞中浮现出一根巨大的利爪，狠狠的抓向那巨大的八卦阵。

    老君面色凝重，拂尘遥指白玉盘，当量的能量传输至玉盘中，金灿灿的八卦阵光芒更盛，被那根漆黑的巨爪狠狠的碰撞，一阵摇晃险些破碎，好在白玉盘的能量充足，支撑着八卦阵没有损坏。

    青叶佛双眼猛地张开，左手轻轻扬起，能量灌输其中，在星空之中浮现出巨大的手掌，狠狠的朝冲黑洞中伸出的巨爪拍去。这一掌拍下，让吞噬君主的一根足瞬间断裂，根部迅速收回黑洞中，那断裂的部分却残留在星空中。

    “该死，佛陀法相，尔等也要与虚空一族开战吗？”

    吞噬君主愤怒的吼叫， 你现在所看的《超神学院之剑仙系统》 第118章 八卦阵的力量....只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰+雷+中+文) 进去后再搜：超神学院之剑仙系统


------------

第117章：孙悟空的觉醒...

    “该死！....”

    吞噬君主恶狠狠的咒骂，被青叶佛念珠困住的足奋力挣扎，始终都不能逃脱，而另一方老君指挥八卦阵将虚空之门缓缓封印，强悍的封印力量不断排斥它，体内的力量也难以发挥出来。

    虚空之门不能完全让吞噬君主出现在超神宇宙中，仅依靠数根足又无法战胜青叶佛和老君，这让它感到十分憋屈。

    又是数团紫光划过，瞬间消失不见。

    吞噬君主的声音再次响起，道：“愚蠢，无论在这么努力都无法挡住吾的脚步，吾的子民会将那方宇宙彻底的吞噬。”

    “仅凭数只幼虫，想要进化成吞噬宇宙的统领，最少需要上百年。”老君淡淡回道，战斗之中丝毫不理会那些逃跑的幼虫，任凭四处隐藏，百年时间已经足够这方宇宙成长。

    “时光眨眼即逝，到那时看你们还能不能保住这方宇宙。”

    ”百年已经足够了。“

    对话到此也就结束了，随着虚空之门的彻底封印，毁灭君主伸出的那些足彻底断裂，黑洞重归于平静。

    青叶佛收回念珠，那些被斩断的足，一挥手便消失在星空之中，扔到青叶世界中。环顾四周星空，那些从黑洞中跑出的幼虫早已经隐匿起来，想要寻找须得借助巫师之眼。

    “我佛慈悲。”青叶佛将目光转向地球，湛蓝的星球无比美丽，双手合十念叨佛语。

    而此刻，正在地球与始祖血鬼激战的孙悟空，抬头望一眼天空，眼角莫名的有些湿润，仿佛有一根很亲近的人在他的身旁，转眼间这种感觉又消失的无影无踪。

    ”杀！“三只始祖血鬼盯上孙悟空，从三个方向扑过来，眼中的猩红之色越发浓烈。

    “看打”孙悟空金箍棒横扫，却没有扫到任何一个敌人，拥有巫师之眼的血鬼已经能够提前计算出对方战斗路线，都是提前躲避和进攻。

    锋利的爪子刺伤孙悟空，疼痛让他越发疯狂，体内的能量极限上涌，不断的朝敌人攻击而去。

    挥出，打空，受伤.....

    如此往复着，很快孙悟空便已经全身带伤，体内的气势不断上涨，直至一个临界点，就像水溢出桶一样。

    刹那间，孙悟空好像看到另一个自己，也是这般挥舞大棒，面对浩瀚如海的虫群，乱棍横扫之下没有一合之敌。犹如神威天降，盖世大能一般，举手投足剑都有莫大的威能。

    他是谁，怎么和俺老孙一般模样。孙悟空如此念想，面对这处虚无缥缈的地方，他怎么也看不透。

    “我是孙悟空，你是谁？”光影浮现在孙悟空的面前，对其说道：

    孙悟空一拳挥出，却发现只是一道淡淡的光影，喊道：“何方妖魔，快快现身。“

    “何方妖魔，快快现身。”

    充满虚空的空间中，回荡起孙悟空的声音。

    “我是孙悟空，你是谁？”光影再次重复道：

    孙悟空发现自己的攻击没有用，道：”你是孙悟空，那俺老孙是谁？“

    “你是佛，是那征战虚空的绝世大佛，你的名字叫做...，叫做...叫做什么来着，我怎么忘了。”光影自言自语，恍然间抬起头，问道：“你叫什么名字。”

    “孙悟空。”

    “不，你不叫孙悟空，你到底是谁。”光影咄咄逼人道：

    孙悟空一甩手臂，道：“俺老孙行不更名坐不改姓，斗战胜佛孙悟空。”

    “斗战胜佛孙悟空，斗战胜佛孙悟空...”光影不停地重复这个名字，良久感叹道：“对，你才是孙悟空，而我已经死去了，连自己的名字都已经忘记的死者。”

    孙悟空神色奕奕，道：“刚刚那个战斗的身影，是不是你。”

    “嗯，好像是。”

    “那些敌人是谁，俺老孙看着怎么样虫子。”

    “它们是虫族，来自虚空。”

    “莫非它们就是无心所说的虚空虫族。”

    光影带着沉重的叹息，道：“你~~很好，心存善念，而且还成了佛。但光有善念还不够，力量往往与责任并存，你做的很好，那么接受它吧！”

    孙悟空还处在愣神中，光影已经上前一步融入他的体内，彻底燃爆隐藏在其体内的战斗之魂。

    “战~~战~~战~~”

    &nbsp 你现在所看的《超神学院之剑仙系统》 第119章 孙悟空的觉醒...只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰+雷+中+文) 进去后再搜：超神学院之剑仙系统


------------

第118章：彦的未来....

    时代在变迁，超神宇宙即将晋升为大千宇宙，伴随而来的必然是数不清的战争。从虚空中诞生的宇宙何止亿万之多，像中宇宙和小宇宙犹如过浩瀚之繁星，多不胜数。

    无论科技如何革新和发达，虚空只能容纳三千大宇宙，这是既定之数，就好像冥冥中存在某种桎梏，限定这个数目。

    当大宇宙晋升时，宇宙次元壁垒会变的十分稀薄，仅仅需要当量的恒星能就可以打穿壁垒，进行跳跃。到那时，诸多异域文明侵入超神宇宙，掠夺各种稀有资源，开启一场殖民战争。

    能源，材料，基因，众神，星系......等等，都可以成为掠夺的目标。三千大宇宙之中，文明等级十分鲜明，许多弱小的文明都是依附高等文明生存。一般情况下，高等文明之间是不会随意开启一场战争，因为实在波及太广，一不小心就会导致数个宇宙彻底毁灭。

    低等文明依附于中等文明，中等文明依附于高等文明，高等文明之间相互联盟，将偌大的三千大宇宙隔化为数个超级派系，派系与派系之剑斗争不断，偶尔也会有小规模的战争发生，虽然高等文明之剑不会开战，但中等文明却没有这般限制。

    仙源当属于文明联盟派系，七个高等文明，近百个中等文明，是所有派系拥有高等文明最少的一个，但实力却能挤进最顶尖派系中。也是大多数文明都不愿意招惹的一个派系。

    时间如流水般划过，美丽的天使之城有恢复往日的安宁，凯莎归来从掌王权，炙心和赵信已经乘坐天使之翼飞行器返回地球，天使冷孜然一人离开，没人知道她的去处。她也没有和任何人告别，就这么悄悄离去。

    时间一天天过去，自从老君传讯而来告知，虚空之门已经被彻底封印，默无心便知到了离开的时候。

    某一天，默无心和彦并肩前往王宫告别凯莎后，便遁入青叶世界，消失在这方宇宙中。

    青叶世界中，默无心盘坐在万里竹林中，双目紧闭惊奇养神，单纯的凭借身体感知竹叶浮动，轻灵脆响。

    清风拂过，万千竹叶刷刷掉落，迎风飞舞在半空中，默无心的右手缓缓抬起，拳化而为掌撑在身前，霎时间清风竟然停止，方圆百米的竹叶全都停滞在半空中。

    “起！”

    手掌轻轻上扬，无数竹叶划破音障直冲上空，犹如数万道微弱的剑气一般，整整齐齐的排列在上空千米处。

    “舞！”

    又是一声轻喃，默无心双掌齐挥朝地面拍打而去。只见天空那数万道竹叶散发出来的剑气，以迅雷不及掩耳之势射向地面，发出噼里啪啦的声响，周围千米范围之内，没有一根竹子完好。

    “成了。”默无心欣喜若狂，分神术终于大成，能够同时控制数万道微弱的剑气。想当初在费雷泽他仅仅能够控制千柄烈焰之剑，摆成剑阵对战死灵神王，经过一月的苦修，又幸得青叶佛和老君的指点，现在他能摆出九千九百九十九柄剑组成的阵法。

    一直以来，默无心费劲心思，所学会的攻击手段也不过两种，御剑九式和九九剑阵。御剑九式只是基础手段，而九九剑阵相则威力更强，就像蕾娜的微型耀斑轰炸和中级耀斑轰炸一样。

    剑仙的能力并非如此，只不过大多都在剑宗，默无心在超神宇宙的经历只能被称之为历练，不经风雨难见彩虹。

    彦从山顶飞过来，晶莹的睫毛微微抖动，落在默无心的身旁，看着四周飞毁坏的竹林，颇为无奈的摇摇头，道:“学会了？”

    “嗯，学会了。”

    “回去吧。”

    默无心淡淡一笑，手一扬青木剑缓缓落下，轻轻一跃跳在上面，回头伸出自己的右手，道:”上来。“

    彦缓缓飞上去，落在他的身后。

    剑身一震，破空而飞冲上山顶。

    & 你现在所看的《超神学院之剑仙系统》 第120章 彦的未来....只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰+雷+中+文) 进去后再搜：超神学院之剑仙系统


------------

第119章：果然是大宗门....

    仙源宇宙浩瀚无垠，上亿年的文明演变，原本蜗居一方的仙源文明，如今已经遍布这方宇宙，剑宗就是位于在仙源宇宙内某一处星云内。

    剑宗的来历悠久，其创始人和老君女娲都是同时代的神，只不过在后来的战争中不甚陨落，在其后的数万年来剑宗渐渐衰落，直至上任剑仙的崛起，执掌剑冢，开辟剑宗九脉，聚宗门弟子百万仙神，威名赫赫。其后，更是只身一剑灭死灵星云，杀的邪魔溃不成军，伤势未愈便挥剑杀入虚空，获得战绩辉煌。

    虽然剑辰陨落，但剑宗在他手里算是彻底壮大起来，剑宗九位长老各执一脉，全都是清一色的虚空神实力，更别说门下弟子百万仙神。

    曾经最强盛的半龙人文明，也不过一位至高神外加数位神王而已，在剑宗面前一脉子弟就足以摧毁他们。

    历时一月半，金翅大鹏雕终于托着青叶世界从超神宇宙返回仙源宇宙，老君匆匆告别离去，作为仙源文明的首席科学家，他需要忙碌的事情可不少。

    当默无心知道在这方宇宙中还有天庭的存在，整个人当时有懵了，在老君的解释下才反应过来，此天庭非彼天庭。

    这里的天庭只是科学圣地，有许多像老君这样的学者们在那里默默的做研究，他们都是仙源的根基，是推动文明走向更高形态的驱动者。整个仙源中，百分之九十九点九九的仙神体内的基因系统都是起源于天庭。一般都是天庭设计出最基本的基因，然后各个宗派再依据自身进行改写数据。

    青叶佛带着默无心和彦走出青叶世界，站在金翅大鹏雕的背上，环顾这片美丽的星空，这里不像超神宇宙，星空一片黑暗，死寂。

    金翅大鹏雕的体型太过庞大，双翼展开能横跨一个星系，因为这是在宇宙中飞行，所以它将体型缩小到仅仅有一颗行星一般大小。

    默无心方眼望去，能够看到诸多的仙神驱使着坐骑，在星空中飞行。

    全身雪白的飞马，双翼展开约有地球般大小，就在刚刚和金翅大鹏雕擦边而过。

    体型和金翅大鹏雕差不多的青牛，从头顶处拉着庞大的战车，缓缓而过。

    ......

    这里的坐骑就像地球的汽车一样普遍，而且体型都异常庞大，有的还拉着东西，像那辆战车比宇宙飞船还大，向饕餮的主舰在它面前就像玩具一样，显得太小。这么大的战车，里面装的是什么，装颗太阳也够了吧。

    后来，默无心才知道那里面装的是来自异兽文明的神灵，他们提醒庞大普通的小世界根本装不下，只能采用这种笨拙的方法，一睡百年基本上就到地方了。当然也有战车确实是用来装恒星用的，但那都是在战争中才是用的工具，在大宇宙市场上，一颗完美级的太阳能卖上百万神币。

    神币，是三千大宇宙通用货币，半月牙形状，上面雕刻着虚空符文，橘黄色。

    大鹏雕的速度很快，基本上是飞一会儿，跳跃一下空间，不过三天的路程就来带剑宗所在的星云。

    默无心望着这片区域，不知道该说些什么好，方眼望去一颗星球都没有，有个鬼剑宗啊。

    青叶佛解释道:“自从剑辰陨落后，剑宗便隐匿起来，剑仙一日不轨，宗门一日不开。”

    彦开启洞察之眼，看到的黑漆漆的一片，这里真的一颗星球都没有，疑惑道:“真的只是隐匿吗，这里确实一颗星球都没有。”

    “挪走了。”

    默无心目瞪口呆，指着面前这超级大的宇宙空洞，道:“这么大一块地方，都挪空了。”

    “挪空了。”

    咕嘟...

    默无心咽下口水，摇晃一下脑袋，唤出九柄仙剑，立于身前，启动基因系统扫描这一片区域，很快便有收获。

    “发现虫洞，请输入权限密码。“

    九柄仙剑依次爆发出光芒，迅速升空遁入空间，消失不见。

    “我...”默无心还在愣神中，就看见自己的剑消失不见了。

    嗡！

    片刻后，数道身影从空间中走出，苍老的容颜身体，但各个看上去却依旧硬朗，来到默无心的身前就是一拜，齐声道:“ 你现在所看的《超神学院之剑仙系统》 第121章 果然是大宗门....只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰+雷+中+文) 进去后再搜：超神学院之剑仙系统


------------

第120章：继位大典准备中...

    默无心闻言直咂舌，环顾堪称辽阔的大殿，一阵惊叹:“上亿弟子，这么会这么多。”

    “弟子过亿，其中正式弟子只有九千多万，仙神百余万，神王八千，至高神十三。”另一侧穿绿袍的长老面带微笑，向默无心和彦解释道:

    “额，还不知道几位长老的名号。”默无心摸着头皮，有些尴尬。

    “老夫名为赤焰”

    “老夫名为青木“

    ”老夫名为风冥”

    .....

    九位长老围在默无心的身旁，纷纷上前自报姓名，只不过这名字也让默无心有些不解，诸位长老的名字与仙剑的名字一般模样。

    其后，在诸位长老的解释下，他才渐渐明白到底是怎么回事。

    在上任剑仙执掌宗门之前，剑宗并没有如今这般庞大，没有九条支脉，也没有所谓的长老，诺大的宗门全都归宗主一人管理。这要是放在地球绝对是不可能的事情，毕竟人的精力有限，无法管理这么庞大的宗门。

    但神却可以，永恒的寿命加上种种超级科技，就这么一直管理下来，而且还不觉得累。待到剑辰执掌宗门时，根本不会管理宗门，整日只知道修炼，瞬间让宗门变得一团糟。

    为解决这个问题，剑辰想出这么一个办法，将诺大的宗门分为九条支脉，设立九位长老，每位长老管理一条支脉，这样宗主只要管理九位长老就够了。神与人最大的不同就是没有过多的**，长老们虽然执掌九条支脉，但从没有想过将宗主干掉自己当老大的想法。

    在仙神的世界观中，皇帝的生活和农民的生活并无不同，都只是一种生活方式，有些仙看上去生活极度奢侈，其实也只是习惯懒得改变，这就是神性，通过漫长时间打磨出来的本性。

    神性这种东西，越是古老的仙神越能体现出这种本性，像诸如老君，镇元，女娲..等，他们都是受到亿万仙神敬仰的上古大神，跺跺脚整个三千大宇宙都要抖三抖的人物。

    但他们本人并不会这么想，像老君亿万年来一直在天庭研究宇宙真理、虚空定律、创始法则。他的存在就是让仙源步入更高的社会形态，并且永恒存在。

    默无心、青叶佛、彦跟着长老们来到大殿的最里面，九把紫玉雕刻的座椅分列在地毯的最前面，其两侧还有十三把白玉座椅，分别对应着每一位至高神。在这个虚空不出，创始隐匿的大时代中，至高神已经是最高的战力，纵观那些文明战争，大都是由至高神主导。

    赤焰长老捋着胡须笑呵呵道:“如今宗主归来，应当尽早举行继位大典。”

    “理当如此，时间就定在半月后吧。”其他长老纷纷附和，随后便全部扭头望着默无心，似乎都在等他做决定。

    默无心被盯的有些发毛，道:”那就半月后。“

    “既然如此，那老朽只好在打扰半月。”青叶佛双手合十，轻声说道:

    参观完大殿，紧接着就是等继位大典，默无心和彦这段时间都要居住在内殿。虽然大殿很辽阔，但这内殿还是比较正常，跟古代那些王侯府邸没有太大区别，除了房间有点多之外。

    内殿不知道多少号房，默无心一头扎进柔软的小床上，想起半月后的继位大典，心里一阵发怵，届时所有的弟子都会前来，还有仙界各大势力的拜访。那不是几百人几千人那么简单，上亿人黑压压的布满整个大殿以及大殿下方的平原。

    彦静静的站在窗前，双眸里的亮光忽闪忽灭，背后的羽翼也被隐匿起来，也不知道在想些什么。

    默无心从柔软的小床上爬起来，轻轻一挥手房间里便出现一张雕刻着福字花纹的木桌，上面摆放两杯冒着热气的茶，走上前去一饮而尽，看见彦一人闷闷不乐的站在窗前，轻声问道:“怎么了。”

    ”这世界太大，大的超乎我的想象，在我七千年的记忆中从未见过奇怪的世界。“彦扭头瞟?你现在所看的《超神学院之剑仙系统》 第122章 继位大典准备中...只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰+雷+中+文) 进去后再搜：超神学院之剑仙系统


------------

第121章：我手里握着一个宇宙...

    “剑宗出世，新任宗主于半月后举行继位大典。”

    此一消息传开后，迅速让安静的仙源喧闹起来，说起来剑宗隐匿已经有些时日，曾经御剑肆意飞行在星空的剑宗弟子忽然消失不见，还真让各路仙神感到不习惯。

    天庭，此时的气愤异常紧张，里里外外的护卫围的水泄不通，禁止任何仙神潜入偷听。百年一次的辩论会将要于今天结束，此次议题就是讨论关于新一轮的超神工程启动问题，据内部消息称有希望运用科技早就融合三种基本力量的仙神。

    会议的地点是在天庭的真理殿堂，烟雾燎烧的梦幻场景，成千上万的各路仙神，都是仙源中赫赫有名的科学家，经历过数代造神工程洗礼，铸造出来的人物。

    会议结束后，老君就接到一封金镶玉名碟，拂尘摇摆轻轻一指，玉蝶飞速旋转显露出光屏画面，显示剑宗九位长老，齐刷刷弯腰拜见，道:“见过老君。“

    真理殿堂中各路仙神三五成群，还在紧张激烈的讨论议题得出的结论，有几位讨论的正酣，忽然看见老君面前的光屏，惊奇道:“咦，这不是剑宗的长老吗？”

    “哎，还真是他们。剑宗不是隐匿好多年了吗，怎么突然出世了。”

    “难道最近仙源又发生了什么大事，莫非是仙界战事吃紧。”

    “应该不是，你看几位长老笑容满面，应该是好事。”

    .......

    很快，老君的身边就围一堆仙神，与剑宗长老打招呼。

    ”半月后剑宗继位大典，届时还往诸位前来观礼，宗门上下皆扫榻相迎。“

    “好说，好说。”

    ....

    某处星球上，中年大汉盘坐在大殿中，浑身肌肉如轧钢般结实，紧绷着脸看上去很吓人，横眉剑目隐隐有虎威从身体中绽放。

    大殿内，共有蒲团三十六个，每一个蒲团上都盘坐着中年大汉，所有人都长得一般模样并无差别。突然金镶玉的名碟破空而出，让坐在主位的大汉缓缓睁开双眼，双手微微一指，剑宗长老们的身影出现。

    ”剑宗出世了，当真有趣。就是不知道这位新任宗主，是否又会向剑辰那般耀眼。“

    十天时间匆匆而过，默无心作为即将上任的新宗主，必须要亲自出门迎接客人。当然，能值得他迎接的客人必然执掌一方星系的仙神，尽管如此连续十天他也体会到什么叫人多。

    十天以来，默无心见人陪笑脸弄得脸都抽筋，光是天庭的客人他就耗费半天的时光，整整上千位仙神，各个都是声名赫赫的大科学家，就像时光神基兰那般，随手都能设计出超级基因的存在。

    玉虚宫，默无心刚听见这个名字吓一跳，不过见到来人之后又稍微放下心来，两家同为仙源大势力，虽然有时候会互相争夺一下资源，但都是无伤大雅之举。

    仙源内部，各家势力向来都是你争我抢，但这种争抢从来不会导致一方势力的彻底灭绝，斗争的都是那些实力较弱的弟子，一般仅限于神王以下。争斗基本上都保持在同等级，毕竟这种手段的目的只是提高宗门的战斗力，并不需要生死搏杀。

    除去内部斗争，还有与其他大势力较量，文明联盟和另外两方大派系，奥术同盟、元古战盟，这三大派系当属于大宇宙的最强派系，经常发生摩擦。自从魔文明宣布退出文明联盟后，另外两大派系就越发的猖狂，麾下文明好几次侵入文明联盟的势力范围。

    不过都遭到文明联盟的强烈反击，而仙源一般都是战斗在前列，剑宗弟子在战场上无论是战斗力还是支援力都相当可观。曾经剑宗和玉虚联手狙击过敌人的一个兵团，整整十万名三代超级战士外加上万名神，全部陨落在星空中。

    此后，两家也多有合作，也就有了不小的交情。

    默无心站在殿们前，笑脸相迎纷至沓来的客人，突然一道身影直接穿越虫洞直接出现在大殿前，青衣莲裙拖得老长，步子很轻缓缓走来，她面目灵秀，显得几分娇小可爱。

    大殿前还有诸多客人，见青衣女子前来纷纷躬身相迎，念叨:“见过青 你现在所看的《超神学院之剑仙系统》 第123章 我手里握着一个宇宙...只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰+雷+中+文) 进去后再搜：超神学院之剑仙系统


------------

第122章:层出不穷的神物

    无尽星空，默无心负手而立，环顾这片刚形成的星云，光芒传播万光年之久远，零零散散的数颗恒星分布在星云中，数数千颗行星围绕星云中心旋转，诸多宇宙尘埃缓缓凝聚，那都是星体的前身。

    彦从远处展翅而来，白皙的脸蛋上浮现出一丝红晕，停驻在星空中，玉手指着星云道:“百万年后，这处星云将会孕育新的文明。”

    默无心微微点头，内心久久不能平静下来，虽然不知道女娲将世界珠送交给他，但绝不只是一份简单的礼物。

    力量，全新的一股力量，它不同于次生物位面的虚空和反虚空，也不同于主生物位面的秩序于混乱。

    它就隐藏在这世界珠中，被默无心清晰的感受到，就仿佛这力量本就属于他，又或者是命运注定只属于他一人。

    “彦，有没有感到这里有一股熟悉的力量。”默无心想要验证这种感觉，只属于一人，必然不会存在其他人有同样感受。

    星空中，彦放开全身力量感知周围的不同，片刻过后仍一无所获，秀眉拧成一团，一阵摇头。

    “我的资料库中关于老师的记载很少，但有一条最为重要。宇宙中存在四种基本力量，将其融合就能获得强大的力量。老师却唯独可以创造第五种乃至更多种力量，只不过会被另外四种力量排斥，无法长时间存在。现在看来，老师是想到办法，保存这第五种力量了。”

    “那到底是一种什么力量。”

    “不清楚，见到老师后所有的谜团自然也就解开了。”

    时间眨眼而过，随着继位大典日期逐渐逼近，剑宗主星开始涌入大量的仙神，九千万正式弟子会聚一堂，将剑宗大殿下方那辽阔的平原给完全占据，站在殿门上远远看去，就像无数的蚂蚁将大地给覆盖，无数把仙剑在天空飞来飞去，好不热闹。

    仙源已经沉寂许久，难得有这么一场盛事，大大小小各方势力分分前来观礼，当然还有诸多闭关不出的老怪物不善这种热闹场面，都是其弟子前来观礼，这些人都是几位长老接待，会在大殿两侧安排位。但凡能够进入剑宗大殿内观礼的都是各大势力的天骄，拥有最优秀的基因，未来将是仙源的支柱，征战虚空的主力军。

    清风，明月是镇元座下的两位弟子，听闻剑宗出世，新任宗主的继位大典即将举行，从仙界赶回前来观礼。

    淡青色的道袍穿在身上，显露出清风身上那股浓浓的文艺气，腰间别着一根墨玉萧，白嫩的双手，脸上从不动容的微笑，让人根本想不出，他是刚刚从仙界归来。

    仙界乃是镇元在虚空开辟出来的战场，每百年便会派出百万名仙神，和虚空虫族展开激烈的厮杀，死亡率高达七成。

    大浪淘沙，能够从虚空战场返回来的都是明珠。剑宗的上任宗主，九位长老，及十三位至高神峰主，都曾前往过仙界，与那些盘踞在虚空中的虫族激战，皆立下赫赫战功。

    赤焰长老，曾一人一剑斩杀两只统领级先知虫族，安然无恙返回，当那庞大的尸体被带回来时，得到的只有惊叹。

    苍雷长老曾带领门下仙神弟子八千，成功摧毁吞噬虫族一处母巢，这等战绩让剑宗在仙界大方异彩。

    青木长老....

    冰魄长老....

    ....

    他们都曾在仙界创造出属于自己的辉煌，这不仅仅只是剑宗一家，整个仙源都是这种情况，万年征战早已经让他们看淡生死，如今回归仙源不过是为新一代腾出位置。只有当某一天仙源再次面临危机，他们会再次踏上战场，挥剑斩敌。

    这就是仙源的规则，对待每一位人都如此的公平，即便是默 你现在所看的《超神学院之剑仙系统》 第124章 层出不穷的神物只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰+雷+中+文) 进去后再搜：超神学院之剑仙系统


------------

第123章:我这一生只等他

    “见过青莲仙子”

    剑宗大殿前，诸多仙神齐身行礼，默无心也没有例外，彦也在其中。

    青莲仙子轻挪脚步款款走来，火红的道袍随风舞动，傲曼身躯轻轻摇曳，来到默无心的身旁，冷冰冰的说道:“你叫什么名字？”

    “默无心”

    “今年多大年龄？”

    “二十一岁”

    “很不错，希望你不要让辰失望。”

    语毕，青莲仙子便不再出声，默默地看着众仙神。

    赤焰长老询问道:“听闻仙子闭关修炼，所以我等并未亲自前去打扰，今日见仙子莫不是已经...”

    “嗯，偶然突破了。”

    此消息立马让在场的仙神兴奋不已，每一位创始主宰都是绝对的高端战力，代表着整个仙源又强盛一分。

    虚空神成千上万不再话下，但创始主宰仅有五位，之前剑辰也步入这个层次，但无奈陨落于虚空，如今青莲仙子也成就创始主宰，当真是造化弄人。

    彦走过人群来到默无心的身旁，环顾一圈直接对青莲仙子说道:“我要当你的学生。”

    “咦，你是？”青莲仙子看到彦眼神绽放出一丝精光，询问道:

    彦挺直身体道:“彦。”

    “你和他什么关系。”青莲仙子指着默无心道:

    “我是他的守护天使。”

    “为何要当我的学生？”

    “我要陪在他身边，需要更强的力量。”

    “陪在他身边对你来说很重要吗？”

    “是，当我站在天空宣誓的那一刻起，我便可以为他放弃所有。”彦掷地有声的说道:

    青莲仙子的脑海中浮现出费雷泽的画面，彦站在高空之上，举起圣剑庄严的宣誓。

    “我愿意成为默无心的守护天使，爱他所爱，思他所思，为他承担伤痛，度过苦难，无论贫寒或富贵，无论卑贱或高贵，无论身处乱世，还是神所不顾，我将为他拔剑而战，为他收起翅膀，不离不弃，直至永远！”

    “很美丽的誓言，只是不知是真是假。”青莲仙子声音依旧很冷，上前一步掐住彦的脖子，手腕刚想。用力，却发现火红的长剑已经抵住自己的脖子。

    突然的变化让所有仙神措手不及，默无心手握赤焰仙剑就这么抵着青莲仙子的脖子，神情依旧那么轻松，仿佛只是在做一件很普通的事情。

    “你觉得能刺破我的脖子吗？”青莲仙子扭头，直勾勾的盯着默无心。

    “不知道，就是想试试。”默无心耸耸肩，淡然一笑。

    “你很在意她。”

    “誓言不一定说出来，才叫誓言。”

    冰魄长老眉头一皱，躬身道:“请仙子慎重，继位大典临近，仙子为何要为难我等。”

    青莲仙子丝毫不理睬冰魄长老，继续道:“我若杀她，你会怎样？”

    默无心淡然回道:“杀了你，再陪她死，或者被你一并杀了。”

    “你才二十一岁，不拍死吗？”青莲仙子目光显露出凶狠，冷声道:

    墨无心笑着回道:“怕，但我已经死过一回，也算习惯了。老师当初将我从祖地中选出，在超神宇宙磨炼，让我成神，货真价实的神，拥有颠覆原本世界观的力量。现在回归仙源，又执掌剑宗，亿万人之上，诸多神物相赠，风光无比。”

    “这样不好吗？”青莲仙子询问道:

    “我就一普普通通的平凡人，是你们这些大人物一步步将我推上来的，剑宗本可以没有宗主，但你们觉得剑宗需要宗主，然后我就来到了这里。我不知道你们要我做什么，但绝对不简单，上任宗主没有完成的任务，估计又要落到我身上。”

    “你可以拒绝。”

    “但我找不拒绝的理由，祖地?你现在所看的《超神学院之剑仙系统》 第125章 我这一生只等他只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰+雷+中+文) 进去后再搜：超神学院之剑仙系统


------------

第124章:剑冢惊变

    “拜见宗主！”大殿下，百万仙神齐聚一堂，浩浩荡荡绵延十里之长，整整齐齐的分成几十列，九位长老领队，躬身齐拜。

    盛世壮景让人心惊，默无心缓缓落坐在宗主宝座上，双眼凝视下方神情十分平静，良久才道:“汝等愿尊我为宗主，必不负诸位期望，不辱剑宗之名。”

    “宗主圣言！”长老领弟子再拜后，身体站的笔直，雪白的眉宇中透露着兴奋，就好像从新注入活力一般。

    之后，按照章程来算默无心还要从大典绕行一圈，答谢那些前来观礼的宾客。

    其实在外人看来剑宗并不需要宗主的存在，自从剑辰陨落后整个剑宗在长老们的带领着越发的强盛，虽然没有创始主宰这等顶级战力存在，但门下弟子众多，实力强横，足以应对各种困难。

    但随着时间的流逝，长老就发现一件很重要的事情，信仰在渐渐消失。神与人不同，对于很多普通人来说仅仅满足基本物质需求就可以让他很好的生活下去。

    但神不一样，他们对于物质的依赖很低，近乎永恒的生命，只需要很微弱的能量便可以生存。他们对于精神方面的依赖性很大，每一名神都需要信仰支柱，若是信仰缺失即便是最高级的神也会陷入黑暗，从而湮灭在宇宙中。

    老君究其一生都在为仙源步入更高的社会形态而努力，亿万年不曾改变。女娲是仙源的守护者，保证文明不会消亡，为此她可以付出全部。镇元苦战仙界，也不过是为仙源不在重蹈覆辙....

    太多的仙神，他们都在为各自的信仰而奋斗，就像之前的凯莎推行正义秩序，其后的莫甘娜创建堕落乐园。

    对于一个神如此，对于一个势力也是如此，剑宗需要信仰支柱，那便是宗主的信仰，主神并不一定是最强，也不一定是最智慧，只要他能带给众神一个足够奋斗至永恒的信仰，那么他便是主神，谁也不会去改变的事实。

    那么默无心有信仰吗，自然也是有，信仰从来不是整日挂在口边的话，它深埋在内心中，潜移默化的改变你的世界。

    继位大典很快便结束，众神纷纷离去，不少门中弟子都是从遥远的星云赶回来，剑宗旗下还有三个中等文明需要得到庇护，百万仙神弟子中有十万多在数亿光年之外，通过虫洞赶回来参加典礼。

    继位大典结束后，还需要前往剑冢山，祭拜曾经创建宗门的先祖。

    曾经再沟通青木仙剑时，默无心到访过剑冢山，黑漆漆的一处狭小空间，没能窥得全貌。

    剑冢山，是剑宗最核心的地方，是第一代剑仙宗主创立宗门时便存在的神秘地方，之后剑辰开辟九脉时，将其告知与众长老，除去宗主与长老再无他人亲临过剑冢山。

    剑冢山的虫洞在界碑处，高近百丈的巨大界碑，上面雕刻着剑冢山三个醒目大字。

    “启动虫洞，请输入密码。”

    “******”

    “虫洞已经启动，正在审核权限。”

    “权限通过，虫洞开启。”

    就这般，默无心在彦，青鸾众长老的注视下踏入虫洞中。

    漆黑过后，映入眼前的是茫茫雪山，半尺后的积雪在山体上，而默无心正处于山脚下，看着巍峨千丈的山峰，就一阵头疼，不知道为什么这些奇山俊峰总是会成为各大宗门隐藏秘密的首选。

    “系统，扫描半径一千公里的所有物体数据。”

    “正在扫描中....”

    红光在默无心的眼前构建出一幅立体地图，险峻的山峰上布满布满各式各样的剑，剑神被插入山体中，只余剑柄被积雪覆盖。

    “这些剑，都是烈焰级别的啊。”

    默无心随手探入雪堆中，将埋在下面的剑拔出，双眼释放出红色的光芒扫射在剑身上。

    “影峰，烈焰级武器，能驱动暗能量释放出反物质波。”

    嗡嗡...

    剑忽然发出鸣声，影峰被放会原位，随手一扯又是一把剑。

    “火光，烈焰?你现在所看的《超神学院之剑仙系统》 第126章 剑冢惊变只有小半章，要看完整版本请百度搜：(冰+雷+中+文) 进去后再搜：超神学院之剑仙系统


------------

第125章:剑名雪峰

    光芒照耀这处略微阴暗的山顶，默无心在千丈高的山顶，负手而立俯视下方皑皑白雪，身旁悬空着一把剑，其身轻薄如蝉翼，长约一米二，剑柄是用温玉雕刻而成，握在手心里还能感受到阵阵暖意。

    刷，一剑挥出卷起层层雪花，散落在空中。

    霎时间，剑冢山上布满剑，原本埋在山中的剑冲天而起，飞向上空形成长长的剑阵，远远望去像是神龙在翻滚。片刻后，积雪便已经千疮百孔，无数道反物质波袭向地面，让雪花消融。

    一时间露出被覆盖的岩石，眨眼间山体不断炸开，碎石滚滚跌落山下。

    剑阵昨晚这一切后便再次回到原位置，插在那岩石中。

    默无心神色奕奕，看着庞大的山体不断的惊叹，这诺大的剑冢山里竟然埋藏着这么巨大的秘密，难怪剑宗在仙源的位置如此重要。

    那柄剑被他握在手上，仔细的观看没有发展一丝不同，基因系统的扫描得到的数据只有一连串的问好，无法解读。

    “深埋雪山之巅，你以后便叫雪峰吧。”

    嗡嗡！

    剑又是一阵鸣响，剑身上浮现出雪峰两个大字，让他惊叹不已。

    随着时间的流逝，默无心也不知过去就好完全掌握雪峰后才离开剑冢山，踏出虫洞的时，彦依旧还站在界碑的面前，等待他归来。

    默无心上前拉起她的手，一起回内殿，就这般静悄悄的陪伴，奈何美好的时光总是太过短暂，九位长老依次跨越虫洞，出现在身前，躬身道：“宗主。”

    “已经过去多久了。”默无心询问道：

    “二十五天。”

    “接下来，便是赴青莲星之约。”

    五天时光，是默无心和彦独处的时光，剑宗长老很识趣的没有打扰，各路仙神早已经离开，青叶佛在继位大典后停留几日也回佛宇宙，送上两片菩提叶作为贺礼，正好彦和他一人一片。

    毕竟，他们要分离十年各自修行，离别是为更高的重逢，这句话说的应该就是这般场景。

    青莲星，原本是青莲剑派的主星，许多年前剑辰的红颜知己青莲仙子创建的门派，门派实力并不强，当初受到剑宗不少照顾，但因未赴虚空之约，悔恨终生。门下弟子全部驱逐出境，独自一人守着星球准备孤独终老。

    却在最后关头，实力突破成为第六位创始主宰，仙源的顶级仙神，当真是不可思议。

    青莲仙子基因传承中有一套剑法，凌厉无比，尽显凶猛。而彦的性格十分刚烈，颇有巾帼之风，相辅相成修行更加容易些。

    彦和默无心跨越虫洞来到青莲星，四周皆是郁郁青青的树木，嫩绿的草地上盛开着鲜花，这颗星球很小，只需要几秒钟就扫描完数据，两人朝剑派的地方赶去。

    纯木质结构的建筑，像皇宫一般的大殿，亭台楼阁随意散落在大殿的周围，如此大的剑派如今却一个人也看不到，青莲仙子的居所在内殿，残破的顶梁柱，被毁坏后什么都看不到。

    “我之前突破，随手将这里给毁了。”火红的袍子披在身上，背后挂着一把剑，青莲仙子突然出现在两人的身旁，惆怅的说道：

    “见过青莲仙子。”两人躬身行礼，彦在这里已经生活一段时间，渐渐适应这里的生活方式，安稳，宁静，知礼。

    青莲仙子神情淡然的点点头，带着两人走到一处木屋前，转身盘腿座下，蒲团直接出现在她的身下，卸下背上的剑，道：“你还要拜入我的门下吗？”

    “嗯”彦坚定的神色从未变过，即便在那日继位大典前夕，青莲仙子扬言要杀她，整个过程她连眨眼都不曾有，一直很镇定的看着，神情始终不曾变过。

    这种无论何时都不动摇的信念，让青莲仙子很欣赏。那场闹剧，只是能算是一场考验，即是对彦和默无心的考验，更是对她本身的考验。

    青莲仙子抬起玉手轻轻挥舞，从彦的身体中飘出来一朵光团，扫描光团后，眉头一直紧绷着，道：“你是不是帮她搬移过系统？”

    “嗯，确实搬移过。”

    “胡闹，主生物世界的基因系统怎么能胡乱搬移，如果被邪恶的神给发觉，她就危险了。”

    经过青莲仙子的一番解释，默无心才明白主生物位面的基因系统和次生物位面的基因系统有很大的不同，强行搬移肯定会造成致命的缺陷，被邪恶的神突破，可以轻而易举的掌控彦。

    青莲仙子随手一挥，对彦的基因系统进行改写，大量的数据被写入，让彦的头脑微微发晕。

    光团被修改完后，再次回到彦的身体内，双翼展开猛的一震，掀起尘土飞扬，强烈的白光在彦的身上亮起。

    青莲仙子眼前一亮，运转能量涌入彦的身体中，庞大的气势越积越强，很快飙升到晋级神王的临界点。

    “怎么回事，停下了？”默无心感觉道涌入彦体内的能量正在锐减，不解道：

    “现在入神王对她没有好处，力量并非越强越好，只有彻底掌握的力量才对自己有益。战斗之中，必须准确的计算自己体内每一滴力量，每一次攻击的飞行轨道，敌人体内的力量和飞行轨道。多余的力量看起来会更强，其实不然，神级面对的敌人和神王面对的敌人是完全不同的概念。”青莲仙子停下手，缓缓说道：

    默无心点点头，步入神王可是要准备前往仙界征战，现在彦和他都不具有这样的实力。

    “你离去吧，十年后再来接她吧。”

    彦缓缓睁开双眼，晶莹的睫毛阵阵抖动，红唇张开，道：“放心，等我。”

    “嗯，我等你。”默无心转身离开，跨越虫洞空间离开青莲星，回到剑宗大殿，青鸾已经在等她，身边围着众长老。

    “师弟，走吧！别让老师等太久。”

    “嗯。”

    长老们齐身躬拜道：“宗主此行必然需要耗费些时日，可有什么事情嘱咐我等。”

    默无心刚要跨入虫洞，才想起来还有一件事，回头道：“我之前所在的宇宙将要晋升，那里有我的朋友，你们照看一下。”

    “我等明白。”众长老回道：

    虫洞关闭，这处空间恢复如初。

    数日后，从剑宗飞出一艘星船，横渡数个宇宙，直指超神宇宙而去。


------------

第126章:重重迷雾见云天

    默无心跨越虫洞，映入眼前的是诸多参天古树，枝繁叶茂遮天蔽日，厚重的年轮一圈又一圈，密密麻麻让人根本看不清楚，庞大的树冠随风摇摆，枝叶乱颤散发着清香。

    青鸾一身青衣莲裙拖在上，尽管泥土十分潮湿，却也不曾弄脏半点，**玉足踩在地面上，极为平静的朝前走去。

    郁郁葱葱的树叶在欢响，小道上青苔布满泥土，虽然很多年没有走人，却并没有太多的杂草。

    两人一前一后向前行走，远方那高耸入云的天祭山显现，万丈之高的山峰仿佛要将苍穹洞穿，昂头仰望让人不住惊叹。

    时间一点一点的流逝，不知走过多久默无心才来到这山脚下，跟在青鸾身后登山。

    轻轻的一步踏出，在脚下浮现出翠绿的荷叶，就像阶梯一般。默无心紧接着又一步，更上一层再次浮现荷叶，一个接着一个出现，向天祭山顶迈进。

    荷叶环绕着天祭山，被被踩过的荷叶化为绿光消失在视野中，不过半分钟默无心便攀登近百米。青鸾的速度开始变快，最快时能拉出长长的残影。

    默无心紧跟其后，这里能量充足，攀登并不会消耗太多，仅需要片刻就能恢复，脚步飞快跟上青鸾的速度，很快便到达半山腰。

    山峰的顶端，娲皇宫已经显露出来，外观十分简朴。已经看到目标的默无心再次加快速度，残影若隐若现，他与青鸾的距离在慢慢拉进，由原本的百丈逐渐缩小。

    当踏上天祭山顶的平台时，凌冽的寒风猛的席卷而来，让默无心忍不住打个寒颤，扭头望去进是无边森林，墨绿的森林和湛蓝的天空连成一条线。

    “老师在里面等你，莫要让他等候太久。”青鸾走在前面，提醒道：

    默无心转回目光点点头，跟着走进娲皇宫，厚重的石壁上雕刻着画，上面全是那些上古年间的事情，刀耕火种的生活，还未完全进化的野蛮人围在圣火旁朝拜。

    “这画代表这什么，仅仅只是一幅普通的画？”

    青鸾靠近石壁，玉手抚摸着凹凸出来的浮雕，眼神凝重神色有些复杂，缓缓道：

    “这是传承，老师稿费亿万年的心血才一点一点回忆起来，倘若有一天我们的文明遭遇毁灭，它会带着希望将我们重新带回来。”

    “以我们现在的文明，还会遭遇毁灭吗？”

    “会，你的实力还很弱，只有成为虚空神后才会明白，科技并不能解释一切存在。”

    默无心听到一声叹息，刚想要发问，却见青鸾头也不回的向宫内走去，宽敞的宫殿中摆放着两排鼎，上面雕刻着各种图案，熊熊火光在鼎内燃烧，却不见内部有任何燃料。

    拐过一个转角，光线突然变亮

    ，默无心看见数百尊鼎整齐的摆放成一个圆形，最中间三足鼎占据中心，熊熊大火能接的焚烧，所有鼎的后面有一位女子，奇异的力量，她身上散发出来。

    女娲琉璃长裙拖在地上，浅绿色的身影，在火光的照耀下显得十分脆弱。一双****至膝盖，光着脚丫现在宫殿内，裙带提在白嫩的香肩上，精致的面容，柔丝顺滑的秀发散落至双肩，如同明珠一般的双眸，粉嫩的红唇。

    默无心看见青鸾站在那女子的身后，心中已然知道她是谁，连忙上前躬身行礼道：“学生默无心，见过老师。”

    女娲轻轻的点点头，玉手一挥从三足鼎上飞出光团，落在她的手心。

    “这是世界珠？”默无心大吃一惊，手一翻当初青鸾带给他的世界珠，也握在手心。

    女娲轻笑道：“世界珠，很不错的名字，你知道这是何物？”

    “这里面孕育的是一方宇宙，我和彦进入过里面。”默无心，道：

    女娲摇摇头，转身围着三足鼎徘徊，解释道：“你只看到表面，并没有看穿本质，现在你再看看你手机的世界珠，可有什么发现。”

    透明的圆珠，里面透露着光芒，仿佛沙粒一般的星辰在不断地运转，若说变化就是沙粒变多了，宇宙尘埃渐渐凝实，聚合成一颗星球。默无心观察半天仍没有发展特殊的地方，只能摇头道：“并没有发现什么不同。”

    “这是剑胚，你仔细看看那些星辰，像不像一把剑的形状。”

    “剑胚？”

    默无心再次看手里的世界珠，沙粒一般的星辰均匀分布，形成剑身，数颗更新在尾部旋转，形成剑柄。以星辰为材料锻造一把剑，这是多么大胆的想法，除却女娲再无第二位神有如此能力。

    女娲抬起手臂，看着静静躺在手里的世界珠，惆怅道：“以星辰锻造一把剑，这种锻造方法在百万年前就有人提出，但苦于宇宙只能诞生在虚空中，锻造一旦暴露必然会引起虫族的注意，所以被搁置下来。

    这鼎是我花费二十万年创造出来的锻造工具，能够将宇宙拘束在这小小的世界珠中，星辰锻造才得以实现。”

    默无心取出雪峰，从世界珠中传来的力量和雪峰传来一模一样并无差别，疑惑道：“这两样东西，有什么联系吗？”

    女娲手一挥，雪峰便出现在她的手里，道：“这把剑是我种在剑冢山顶的，当年我前往祖地时为剑宗选择传承时，带出祖地的一捧土，将其种在剑冢山上，久而久之便形成一把剑。”

    “这...怎么可能呢？”：

    “你还年轻，并未窥得宇宙奥秘之所在，就像你身上的白玉虫，它的秘密至今还未被揭开。”

    默无心听的迷迷糊糊，这一切太匪夷所思了。超神世界中太多的科学颠覆他在地球的观念，种种神奇的力量，让他感觉神就在眼前。

    成神以后，来到仙源宇宙脸种种事情又颠覆他在超神的观念，横渡宇宙的战宠，创造出来的宇宙，逆转时空的白玉虫....太多太多的事情让科学也无法解释，已经成为最顶级仙神的老师却时刻准备着文明毁灭的后路。

    祖巫的巫师之眼为何只能显示百年的文明轨迹，女娲不遗余力的培养他到底要干什么，默无心积累的重重疑问这一刻终于要解开了。

    女娲停顿一下道：“你了解虚空吗？”
------------

第127章：送一份大礼...

    “你了解虚空吗？”

    女娲这一句话问的默无心直摇头，在他的资料库中关于虚空的记载很模糊，只知道那是一片十分神奇的空间，时间在虚空中是静止的。

    默无心一阵摇头。

    “虚空是宇宙之外的时空，且呈高度压缩状态，其不存在时间的流逝，一切的物体都永恒存在，四种基本力量成微量子不均匀分布，通过碰撞，摩擦，聚合形成奇点。根据宇宙大爆炸理论，宇宙的形成都是起源于一个体积无限小，密度无限大的奇点。

    而在仙源步入虚空后，历经百万年的研究却找不出奇点存在的痕迹。这让天庭众神很疑惑，直到我前往虚空后，谜团才得以解开。“女娲很认真的在讲述这段历史，玉手轻轻一挥，躺在她手心的世界珠又飞回三足鼎里，火焰仍旧在熊熊燃烧。

    “老师就是在那时融合四种基本力量的吗？”

    “嗯，具体情况到现在都不清楚，当我跨越虫洞步入虚空的那一刻，微量子突然剧烈的暴动，空间被极度的扭曲。微量子迅速的融合在一起，事实上我根本无法再虚空中久留，不然就会引发微量子暴动。从那以后，我再也没有踏入虚空。“

    “为什么会这样，有其它仙神出现过此类情况吗？”默无心眉毛挤成一团，询问道：

    娲皇宫中，鼎均匀的围绕着三足鼎排列开来，火光照亮周围的墙壁，青鸾站在女娲的身后，神情严肃不苟言笑。

    女娲手一挥，三足鼎中的火焰更加旺盛，世界珠散发出一丝亮光，在火焰中不断的旋转，丝丝火焰融入世界珠中。

    “没有，在已知大宇宙中只有我一人出现过此类情况。”

    “那这根奇点又有什么关系呢？”

    “当然有，你手里的世界珠，就是当年我步入虚空时，所捕捉到的奇点。”

    默无心扬起手里的世界珠，惊奇道：“这就是奇点？不是说密度无限大，体积无限小吗？”

    “那是在虚空中，现在是在主生物宇宙，创始法则的力量让它保持了平衡。”

    女娲轻挪脚步走过来，将默无心手里的世界珠拿起来，放在雪峰的旁边，霎时间光芒万丈，点点星光融入剑身中。

    晶莹的光遍布雪峰的表面，剑柄出凸出两颗银光宝石，露出半圆的形状。

    “这..是...？”

    “铸剑，一把拥有新力量的剑，不同于四种基本力量。”

    女娲静候世界珠完全融入雪峰，良久才将剑还给默无心，白皙的手臂轻轻一挥，光芒一闪两人便来到娲皇宫外万里之外。

    “试试它的力量。”

    默无心紧握雪峰，感受到从剑柄出传来的暖意，神情肃穆略微有些紧张，随手轻轻一挥，双目瞪圆观察周围的情况。

    半刻钟过去，什么都没有发生，天空依旧是那么蓝，森林还是墨绿色。

    女娲倒是兴致勃勃的低头观察，嘴角弯出一丝弧度。

    墨绿的森林骤然间就枯萎，原本郁郁葱葱的参天古树，瞬间树叶凋零，躯干腐朽成泥土，方圆十里之内空荡荡的泥土，原本的一切全都消失不见。

    默无心的眼珠都快瞪出来，闭目回忆刚刚发生的事情，还是没有想明白自己是怎么做到的，运用体内的基因系统扫描这片大地，古树已经化为灰尘，掩埋在泥土之下。

    女娲手指微微一颤，弹出一道光至雪峰上，剑飞至上空猛地向下劈去。

    刹那间，嫩绿的新芽顶开层层的泥土，以不可思议的速度迅速生长，无数的枝叶从主干中伸出，仅仅半分钟它就完成从嫩芽道参天古树的转变，这方天地又变回刚刚那般模样。

    “本源力量，果然有趣。”

    面对如此力量，女娲仅仅用有趣两个字来形容，在此闪身两人再次回到娲皇宫中，面对熊熊燃烧的三足鼎，那枚闪亮的世界珠，还在上空旋转。

    默无心轻轻的抚摸雪峰，感受到来自剑的善意，这把剑仿佛像活了一般，或者换个说法它有了自己的智慧。

    “剑灵，姑且这样称呼它吧。不用感到稀奇，现在的你不能发挥它的全部力量，今后留在天祭山慢慢熟悉吧。“

    “弟子明白。”

    默无心看到三足鼎上还有一颗世界珠，小声询问道：”老师，怎么还有一颗世界珠？”

    “你不是还有一位红颜知己吗，这是留给她的。纯粹的秩序力量，虽然不及本源力量，但也足够她在虚空中自保了。”

    女娲莞尔一笑，歪着脑袋道：

    “多谢老师。”

    默无心挠挠头皮，有些尴尬。

    超神宇宙，地球

    血鬼大举入侵已经有两个月，其间隐带领着始祖血鬼奇袭黑色长城基地，导致怜风重伤，指挥系统失灵，东海防御战失利，雄兵连再次被打散。面对始祖血鬼的巫师之眼雄兵连众人毫无办法，根本没有应对的可能性。

    期间，孙悟空不知觉醒什么了不得东西，回援长城基地将所有的入侵者全部杀死后，便消失在华夏大地，雄兵连几次用银河通讯都无法联系。

    神州基地，葛小伦算是临危受命被拉到代理总指挥这个位置，身旁跟着蔷薇，炙心，赵信，葛馨儿。

    “这打的叫什么事啊，打了三天三夜，连敌人的影子都没逮到，这还打个屁啊。”赵信坐在指挥室里直摇头。

    炙心的眉头直皱，道：”我想敌人应该是装备能感知我们战斗的装备，不可能每次都是巧合。“

    “巫师之眼，高等文明的基因，据说能够预测方圆区域近百年的时光轨迹。”蔷薇讲述着从希瓦妮那里得到的消息。

    葛小伦无比郁闷，道：“天山那里怎么样了”

    “希瓦妮已经稳住那里的局势，血鬼现在都盘踞在拉雅山脉，部队没有太大的伤亡。”

    赵信环顾一周，有些头疼的喊道：“咱们这一帮人，竟然不如她一人。”

    “她可是有一条千丈长的神龙，始祖血鬼见到她都怕，谁要是没事被咬上一口，不死也要残废。”葛小伦双手一摊，表示自己也没办法。

    “小伦，你不是银河之力，快啊，赶紧日天啊！“

    “卧槽，信爷你想多了。”

    蔷薇刚想准备说话，突然有一道信息传入自己的基因系统中，低声道：

    “你怎么会联系到我~~”

    莫甘娜略显娇喘的声音，在通讯中响起：“我怎么就不能联系到你呢~~”

    “你没死。”

    “靠，你就这么想着老娘死。”

    “有什么事，快说。”

    ”送你个大礼。“
------------

第128章：融合法则...

    “谁

    “莫甘娜”

    ”怎么会是她“

    众人听到蔷薇的回答，神情各不相同，疑惑，惊讶，担忧...

    早在黑色长城基地被攻破的时候，凯莎再次降临过地球，将被囚禁的莫甘娜和索顿一起带走。落入天使的手里，莫甘娜肯定是死路一条，但如今看来事实并非如此。

    蔷薇打开银河通讯，光屏浮现在半空中，众人得以看到对面的景象，昏暗的宫殿孤零零的只剩下带着王冠的莫甘娜，一身黑丝长裙拖在地上，翘着二郎腿，手里端着一杯殷红的美酒，妩媚的坐在上方。

    炙心握紧拳头，惊道：“凯莎女王没有处死你”

    “别大惊小怪的，你们就这么盼望着我死。”莫甘娜扔出一个白眼，没好气的说道：

    众人一阵点头，齐声道：“嗯“

    “靠，你们这群混蛋。“

    蔷薇倒是很镇定，架起双手昂着头，冷声道：“说吧，你想干什么？“

    莫甘娜端起酒杯一饮而尽，满怀着欣赏的神情看着蔷薇，勾勾手指满怀诱惑的语气，道：”还是我家蔷薇又良心，要不你就从了我怎么样。“

    “卧槽，这是要搞事情啊。”赵信眼前一亮，目光老是朝葛小伦的身上瞟去。

    蔷薇不耐烦的招招手，道：”无聊，你要是就为说这些，通话基本上就可以结束了。“

    莫甘娜耸耸肩，道：”好吧，我刚刚参加完众神会议，得到一些关于虚空力量的资料，觉得对你有用才来联系你的。而且你们雄兵连在地球的战斗并不顺利，凯莎禁止任何文明对你们提供帮助，这是对你们的考验，加油哦。“

    蔷薇静静的站在那里，双眸中透露出复杂的神色，她父亲就是被恶魔所杀，但她又无法将自己熟悉的凉冰和邪恶的莫甘娜联系起来，心中的恨意怎么也提不上来。

    牵扯到凯莎女王，炙心就不得不站出来解释一番：”其实我也不太明白女王为什么这么做，彦跟无心一起前往异宇宙，冷姐也离开了天使之城。天使流萤和天使洛继任我和彦的位置，等待艾妮成为天使的那一天。“

    莫甘娜放下酒杯，缓缓站起来拖着黑丝长裙，**双足在大殿中行走，道：“行啦，等你们通过考验自然就会明白。蔷薇，资料我传输给你了，我还有事再见。”

    语毕，莫甘娜一方的画面消失不见，满屋子的人都在愣愣的看着蔷薇。

    金色的光芒布满整个指挥室，一串串数据散布在面前，蔷薇疑惑的看着满天飞舞的金色符号，道：”这是什么？“

    “这是神圣语言，是用来编写天使体内战斗基因程序的一种编程语言。“炙心走上前，手指轻轻一点满天飞舞的数据在她眼中飘过。

    ”这到写的是啥啊。“葛小伦迫不及待的询问道：

    炙心一阵摇头，道：“暂时我还不太清楚，需要一定的时间研究。”

    “哦，那你先慢慢研究吧。”

    三天时间里，炙心一直都在实验室内解读莫甘娜传过来的神圣语言，期间葛小伦、赵信、蔷薇等人四处追击始祖血鬼，仍旧一无所获，反而还损失部队。

    “注意警戒，防止有敌人潜入基地。”乘坐坦克归来的葛小伦，在银河频道中大声吆喝。

    葛馨儿站在基地大门处，一身黑甲装扮英姿飒爽，看见葛小伦连忙上前，道：”怎么样，有战果没。“

    “没，损失三辆坦克，四架战机。”葛小伦双手一摊，诚实的说道：

    赵信浑身狼狈，闪电枪的尖刃出还残留一丝血迹，道：“我们慢一步，让敌人给逃了。”

    蔷薇直接出现葛馨儿的身后，火红的秀发散落双肩，紧握拳头似乎有一股怒气发泄不出来，最后发出无力的叹息，道：”炙心还没有解开吗？“

    “还没，她一直在念叨什么虚空和反虚空，我听不懂就在这等你们。”葛馨儿身材娇小，在众人间跑来跑去，悦耳的声音传遍四周，让人猛地一放松。

    赵信一脸的关心，道：“我去看看。”

    “一起去吧。”葛小伦想想反正也没有什么事，便一起跟过去了。

    蔷薇随手在前面开启一道空间门，众人穿过后直接来到实验室。

    炙心正端坐在书桌旁，手里拿着一本关于神圣语言的书籍，面前漂浮着一颗糖豆大的药丸，弯弯的睫毛紧皱着，神情中透露着七分恍然，三分迷惑。

    “你们回来了，大的怎么样。”

    众人纷纷摇头，围坐一圈呆呆的看着漂浮的药丸。

    “哎，这是什么，糖豆吗？“葛小伦指着那颗药丸，好奇的说道：

    炙心将手里的书合上，疑惑道：“莫甘娜传过来的神圣语言，为什么她会有凯莎女王编写的法则。“

    ”什么情况，神圣语言不是莫甘娜的吗，怎么又变成你家女王了。“葛小伦捏其药丸，环顾众人全都是困惑的目光。

    炙心解释道：”在神圣语言的底层有凯莎女王的密码程序，只有高阶护卫天使才知道如何解读密码，莫甘娜根本不可能编写出来。而且这里面牵扯道一些概念，根本不是已知宇宙存在的东西。“

    葛小伦立马反应过来，道：”这不是无心带我们去青叶世界时，那个白胡子老头跟我说的东西吗？“

    “他说什么？”众人紧盯着葛小伦，齐声问道：

    葛小伦吞咽一下口水，断断续续的说道：”他..他..说..当我知晓虚空定律，融合创始法则后就会获得改变世界的能力，将来也会成为和他一样的神。“

    “看来这一切是真的。”炙心点点头，坚定的说道：

    “什么真的。”

    “改变世界的力量，如果葛小伦融合创始法则的话，就会获得改变世界的力量，用虚空和反虚空定义的编程语言可以直接对宇宙进行重定义。其普通意义上，虚空也可以改变世界，但范围很小，且无法跳出质量守恒定律。“

    “你说的这么玄乎，改变世界的力量，这是真的吗？”蔷薇将药丸捏在手里，仔细观察半天也没有发现什么不同。

    炙心紧盯着葛小伦，道：”是不是真的，尝试一下就知道了。“

    “怎么尝试，吃了这颗药丸，会不会死啊。”葛小伦拍着胸脯有些后怕。

    蔷薇眉头一皱，抬起高跟战靴的脚猛地一跺，踩在葛小伦的脚上，疼得他张嘴大叫。

    刹那间，药丸就被蔷薇直接塞进葛小伦的嘴中，顺势捂住他的嘴，防止他吐出。

    “呜...”


------------

第129章：离别总是愁

    神州基地，实验室内赵信满脸担忧的瞅着在里面翻滚的葛小伦，双手抱头一阵摇晃，口中念叨着：“怎么办，怎么办，不会就这么死了吧。”

    葛馨儿紧张的额头都冒出汗来，紧紧的抓住炙心的手臂，白皙如雪的脸蛋挂满紧张的神情，不停的询问道：”炙心姐，我哥他不会有事吧。“

    “不清楚，银河之力拥有不败之躯，应该可以挺过法则融合的辐射。“炙心略微迟疑一下，用不确定的语气回道：

    众人中只有蔷薇，靠在实验室的大门外的走廊上，透过人影的缝隙，看到在里面的捂着肚子不断翻滚的葛小伦，傲娇的神情看不出一点情绪，而手心早已经被捏的出汗。

    玉手轻轻一挥，一步跨入空间门中，直接来到天山基地中，希瓦妮正在站在指挥室的大屏幕前，通过银河系统监视隐藏再拉雅山脉的血鬼。

    “咦，蔷薇你怎么了。”

    蔷薇沉默不语一阵摇头，强撑着微笑走上前去。

    希瓦妮摆摆手，淡淡一笑道：“陪我一起出去走走吧。”

    “好”

    跨越空间门，来到一处浅峰处，周围高山环绕无数，一重接着一重，根本望不到尽头。

    碎石铺满浅峰，旁边的山峰被冰雪覆盖，寒气吹袭而来，让人不住的打颤。

    希瓦妮踩着高跟鞋，缓缓走过这处浅峰，崎岖的山路格外难走，水晶鞋的根底正好踩在每一处平坦出。她的身旁跟着蔷薇，闷闷不乐的神情，环顾州为高山峻岭，吐出一口热气，舒缓一下内心的气息。

    “到底发生什么事了，让你这么紧张。”

    “紧张，我有吗？”

    “你欺骗的自己，却无法欺骗自己的守护者，若论了解你的话，这个世界应该没有人比我更胜一筹。”

    蔷薇无法忍受这种感觉，身形朝旁边远离几公分，道：”我怎么感觉你说话的语气有些怪怪的。“

    ”我快要离开了。“希瓦妮驻足此处，双眸凝视那美丽风光，清新的空气让人心旷神怡。

    气氛突然沉寂下来，两人都不善言语，但长时间的相处早已经凝聚深厚的感情，它是在血与火的战场中磨炼出来的，再经过朝夕相伴精细雕琢。当初，琪琳简单的一句把她当做妹妹，随后的两年战争生活，希瓦妮从一个整日跟在蔷薇身后的跟班，到出面掌握天山基地的司令官，指挥大规模部队作战。

    蔷薇就像一位姐姐，一步步看到自己的妹妹在成长，心中充满欣喜，内心早已经将她当做自己的妹妹，比亲妹妹还亲。在她的童年时光，并没有感受到亲情的存在，杜卡奥军人出身，根本没有给予蔷薇幸福的生活，只有一位老兵陪伴着她一点点长大。

    打架，喝酒，厮混像个小太妹一样，直到加入超神学院后，这荒诞的生活才算划上句号。从出生至现在，她都没有感受到过普通人口中的亲情。杜卡奥战死后的一月，她曾无数次的疑惑，为什么自己并没有太多的悲伤，答案却是不懂所谓的亲情。

    蔷薇抵着头，心口莫名的沉闷，仿佛被一块大石头，伸出手在眼角抹一下，感觉有些湿润，喃喃道：“我这是哭了吗，原来我也会哭。”

    “蔷薇你没有发现自己改变了吗？”

    “没有”

    希瓦妮额头处的犄角闪闪发光，歪着脑袋询问道：“欺骗并没有意义，龙角在发光，它能感受到你说话的真实度，当你撒谎的时候它就会发出光亮。“

    “真的要走？”蔷薇抬起头，愣怔怔的看着希瓦妮。

    “我又不得不离开的原因，祖龙已经在召唤我们半龙人一族，尽管文明被毁，作为龙女我有责任将死去的族人带回去安葬。”

    “安葬，就连我这个低等文明听着都很古老的概念，你们来自大宇宙的文明还信仰这个。“

    “是的，信仰文明传承的根基。”

    “还回来吗？”

    “会，不过要等很久。”

    “不知道我会不会活到那一天。”

    希瓦妮淡然一笑，手掌一翻七颗闪闪发光的龙珠出现在上面，道：”会的，你也会成为神，永恒的存在。“

    说罢，便将七颗龙珠直接融入到蔷薇的身体中，瞬间金光照射，蔷薇体内的能量在不断的上涨。

    ”你做什么？“蔷薇低头看着自己身体的变化，惊叫一声。

    光屏组成的键盘浮现在希瓦妮的身前，青葱玉指飞快的敲击，组成一串串代码传入蔷薇的身体中，将其体内的能量渐渐稳定下来。

    “无心在你的基因系统中加入次生物引擎，现在我用龙珠能量温养你的身体，只需要数年就能够蜕变成为神体，我重新设定龙珠程序，别抗拒不然就会前功尽弃。”

    蔷薇重重的点头，闭上双眼感受身体的变化，在暗位面里七颗火红的太阳悬浮在上方，光芒照耀近来身体机能数据缓慢增长。

    ”葛小伦是银河之力，拥有不朽的寿命，可以在宇宙中肆意遨游。而你是时空蔷薇，诺言星球最后一代造神工程，在即的基因系统中有战争终端的启动程序，轻易不要启动它。“

    ”战争终端是什么？“

    “战争机器，启动它你将不再具有人的情感。不过现在好像被人修改过，我不确定是不是你的父亲，最好不要启动它。”

    “我明白”

    日落日出，第二天清晨时分希瓦妮才设定好龙珠程序，其实用龙珠温养来增长身体机能，这种办法并没有先例。

    希瓦妮也是偶然才成功，苏醒以后她又多次研究龙珠程序，试图找到温养的奥秘，耗费很大的心神才成功，这种方法轻易不会使用，龙珠是她的战斗武器，温养个三五年，那战斗就麻烦了。

    启动神龙必须要庞大的能量供应，只有龙珠才有这种能量储存，蕾娜也能够动用能量，但太过狂暴无法利用。

    清晨的山峰中会有大雾，让人看不清远方。

    希瓦妮和蔷薇并肩走下浅峰，跨越空间门消失在茫茫迷雾中，就像神话故事的仙女一般。

    蔷薇回到神州基地，葛小伦已经恢复正常，站在实验室的大门前，傻愣愣的看着自己的双手，道：“我这感觉和以前没啥区别啊。”

    “那是你没有调用神圣指令，我给你传一个简单的指令，你实行一下看看。”炙心当即传输一个最简单的编程。

    “你好，世界！”


------------

第130章：开挂的敌人

    春风缓缓吹拂而过，满载炮弹的坦克缓缓朝前开动，轰隆隆的声音传遍这片土地，战机呼啸而过，通讯频道中响起指挥官的声音。

    “报告，a区没有发现敌人。”

    “收到，继续巡逻。”

    神州基地毗邻珠江区域，临近东海，将诺大的地方化为四个战区，对血鬼占领的军事要地发起进攻。

    葛小伦带着墨镜坐在装甲车的副驾驶，蔷薇双手紧握方向盘沿着山路向前行进，赵信和炙心在后面坐着。装甲车的后面跟着一辆大口径的炮车和四辆小口径的炮车，淡蓝色的车身，巨大的车轮，跑起来一点声音都没有。

    ”报告，已经抵达亭山指定区域，准备向敌人的堡垒发起攻击。“

    “明白，地面部队会做出掩护。”

    银河通讯系统中葛小伦跟黄邵指挥官通完话后，便指挥身后的炮车摆好阵势，准备发起进攻。

    强大的淡蓝色战车扬起超能炮，四辆小型炮车分散两边，驾驶员将炮身摇起来，对准血鬼在十公里外建立的堡垒。

    赵信瞅瞅身后的超能炮，不确定的说道：”咱这火力行吗，别炮弹还没打过去，又让它们给跑了。“

    “不知道，应该能打掉它们吧。”葛小伦略微迟疑下，挠挠头皮道：

    蔷薇从驾驶座上站起来，在半空中开启空间门，低声道：”准备攻击。“

    “启动，倒计时，3.2.1“

    轰！

    十公里外的堡垒瞬间被炮火淹没，超能炮又接连几次攻击，确定完全摧毁后才停下。

    “好像没有敌人跑...，卧槽干掉它！“赵信眯着眼睛看半天，确定没有血鬼从里面飞出来，正要兴奋的呐喊，忽然某位倒霉血鬼跨越空间门，直接来到他们的面前，立马抽出闪电枪化为雷光捅上去。

    突然出现的血鬼也是一脸懵逼，它们正驻扎在堡垒中，察觉到有攻击降临，急忙启动空间们，却没想到正好撞到葛小伦一行人。

    砰！

    赵信手持闪电枪卷着狂风刺向敌人，却看见敌人张开手掌硬生生的挡下一波能量攻击。

    倒霉血鬼正要逃跑，巫师之眼传来的数据让它感受到危险，烈焰之剑夹杂着火光劈来，强行扭转身体双翼拍打，瞬间逃离被合围的局面。

    “你tm给老子停！”葛小伦关键时刻一声怒吼，顿时让血鬼出现宕机状态。

    趁此时机，战士们用微型超能炮顺势一击，直接将其轰炸成碎片，掉落至山下。

    空间门开启，血肉碎片掉落在绿茵草地上，血糊糊的手臂，锋利无比的羽翼，还有一些血肉碎片。

    “这可是好东西。”蔷薇赶紧跑下车，从那堆碎片中寻出血糊糊的手掌，肉呼呼的翅膀。

    赵信指着蔷薇，露出难以置信的表情，道：“蔷薇，你不会有什么特殊的癖好吧。”

    “癖好？”蔷薇办完事后疑惑道，小步跑上车迅速发动，迅速转移阵地。

    “妈呀，人家都是恋尸癖啥的，你对着一堆碎尸瞅半天，不会是啥变态癖好吧。”

    蔷薇一脚刹车踩到底，装甲车在公路上玩起了漂移。

    ”哎哎哎，当心，差点掉下去了。“葛小伦大叫。

    “这是要跟我同归于尽的节奏啊。”

    战车在公路上疾驰前行，丝丝细雨从天而降，现已经是春季来临，万物复苏的时间，绿茵布满大地。

    葛小伦坐在副驾驶上，忍不住好奇道：“哎，我说你刚刚是在干啥，不会真是信爷说的，收藏碎尸的怪癖吧。”

    “你....算了，懒得跟你这种废物打交道。”蔷薇顿时瞪圆双眸，修长的睫毛微微抖动，扬起手臂作势要抽人，看见葛小伦抱着头一直躲，挥舞一下手臂又放弃了。

    炙心粉嫩的脸蛋浅浅一笑，靠在柔软的后座上，道：”蔷薇这么做肯定是有她的道理，我想这里面肯定隐藏着很大的秘密。“

    蔷薇深呼吸一口气，紧握方向盘轻踩油门，道：“跟我们作战的血鬼之所以能够这么强，是因为在它们的体内融合有三种高等基因，其中有一个基因型号为巫师之眼，可以计算出百年内的时间轨迹，这就是我们打了这么天，一点收获都没有的原因。“

    “卧槽，这不就跟开挂一样吗？”赵信往前一趴，道：

    蔷薇点点头，道：”差不多，要不然怎么称得上高等基因呢？除此之外，还有两种基因，分别是神龙麟和锋翼。神龙麟来自神龙文明，能完全免疫烈焰武器的攻击。“

    “那弑神武呢？”

    “没试过，不知道。”

    葛小伦突然问道：“刘闯现在在哪？”

    “北星基地，血鬼肆无忌惮的侵入，威胁到北之星的安全，蕾娜他们一早就前往北星了。”火红的秀发在风中飘扬，精致小巧的面孔，魔鬼一般的身材，让葛小伦直接看呆了。

    “喂，小伦醒醒，别看了。”

    “信爷，你....“

    当天晚上，会议室内的方桌前，围坐着一圈的人，听闻蔷薇获得血鬼的基因手掌，希瓦妮特地从天山基地赶过来。

    ”这事一只普通的血鬼，体内的神龙麟基因并不完整，提供的价值很少，但锋翼能用的上。“希瓦妮查询完数据后，凝重的神色才缓和下来。

    众人听到前半句尽皆失望，后半句却又让人眼前一亮。

    “怎么用。”

    希瓦妮思索道：“可以给战士们添加一对锋利的机甲，既能够飞行又能当做武器。”

    “这个算法我不会设计。”炙心秀眉紧皱，颇有几分为难。

    希瓦妮淡淡一笑，道：“没事，我来设计算法。但我只能用龙语解密锋翼的基因算法，再将其进行修改，在想办法将龙语转化为神圣语言。”

    “这要花费不少时间。”

    “五天时间就够了，蔷薇天山基地那边你先帮忙处理一下，避战为主。”

    “好”

    五天时间，希瓦妮和炙心一直在会议室内，葛小伦和赵信完全看不懂她们两个再干嘛，倒是葛馨儿时不时点点头，好像一副似懂非懂的模样。

    五天时间过去，华夏与血鬼之剑并没有发生较大的冲突，隐已经从多方面知晓魔尊白氏在费雷泽战败的消息，没有魔尊的庇护让他独自一人面对天使简直就属蚍蜉撼树。

    经过较长时间的演变，血鬼已经拥有较强的改变，最主要体现在智慧方面。


------------

第131章：逆转万物，返璞归真

    娲皇宫，三足鼎立于殿内的正中央，九十九尊四方鼎拱卫，形成九环圆。鼎身雕刻有数百种形态各异的图案，有展翅鹏飞的大鸟，有奋力挖掘的小虫，有毅力生长的嫩草，有跳跃出海的鲤鱼.....

    默无心盘坐在大殿上，双目紧闭静心养气，潜心掌握第五种力量。

    关于本源力量，女娲并未交代太多，只提到一个很关键的点。本源不同于虚空和反虚空，也不同于秩序和混乱，它是更高层次的力量，超脱于现有文明等级的新力量。

    宇宙诞生于虚空，而虚空又诞生于何处。

    这个问题太深奥，至今都没有人能回答出来。默无心只是一名刚刚接触到高等文明观念的神，女娲便将这么高深的问题抛给他，庞大的运算差点让他的脑容量爆掉。

    青鸾一袭莲花长裙款款走来，青丝三千及腰，瓜子般的脸蛋，樱桃红的粉唇，**双足露出小脚丫。

    “怎么，今天没有去练剑？”

    话音刚落，雪峰便飞出来悬浮在上空，发出嗡嗡的声音。

    “呵呵，小家伙在跟我抱怨你天天练剑，不给它一点玩乐的时间。”青鸾捂着小嘴，咯咯直笑。

    默无心抵着脑袋，颇为无奈苦笑，自从雪峰拥有灵智后，就开始变得像个小孩一样调皮，有事没事就闹罢工，时不时还搞消失，独自跑出去玩。

    “练什么剑啊，光伺候这个小家伙了。”

    “老师怎么说？”

    ”让我自己体会，让我能悟出点什么东西。“

    ”所以你就用百尊鼎帮你计算小家伙的行为。“

    “小家伙能催动本源力量，获取其行为轨迹的数据，计算量太过庞大。”

    百尊鼎就是殿内那三足鼎和九十九尊方鼎组成的阵法，当然那是仙源明面上的叫法，实质上每一尊鼎都是星宇级计算机，能够演化出宇宙从诞生到毁灭整个过程，并且能够全部保存期数据。而百尊鼎放在一起组成的集成式计算机，更是让计算能力飞跃，在一定程度上能够演化出虚空内的微量子分布。

    青鸾听完之后，无可奈的摇头，指着百尊鼎道：“你知道这鼎，是何人所研究的吗？”

    ”不知道“默无心只知道这百鼎聚合在一起，能力足以改变整个三千大宇宙。

    “上古时期有位和老师同时代的神名为神农，他曾游历三千大宇宙，归来时闭门不出百万年，以莫大的智慧制造出这百尊鼎。只不过在虚空入侵时，他麾下的星云和他一起被虫族给吞噬了，只有这百尊鼎留存下来，保留在这娲皇宫内，作为仙源的瑰宝。”

    “又是虚空，它们到底有多强。”默无心疑惑道：

    “很强，末日之战已经有亿万年之久，隐藏在虚空深处的虫族仍然让众神心惊。”

    “能和我说一下具体情况吗，我想自己很快就要去那里了。”

    青鸾收起脸上的笑容，表情十分严肃，道：“师弟，如果你有一天踏足虚空，只需记住一点基本上就能保证平安无事。”

    “什么？”

    “不要涉足虚空深处，千万不要去。”

    “为什么”

    “又死无生，古往今来无数仙神想要探索虚空深处的秘密，尽皆陨落无一生还。在天庭的理论体系中，就有一条理论关于虚空深处，只不过千万年来一直无人证实。”

    ”什么理论。“默无心倒是来了兴趣，催促青鸾继续讲下去。

    “宇宙诞生于虚空，时间在宇宙中是一直永恒且不可逆，而在虚空中时间处于静止不动的状态。天庭寻找三千大宇宙的时间流逝规律，得出惊人的理论。在虚空的深处，存在控制时间流逝的程序。“

    ”时间流逝的程序？“

    青鸾转身来到百尊鼎前，手臂轻轻一挥，庞大的光幕在鼎上空拉开，那是一片淡紫色的空间，放大无数倍后就看到透明的圆珠静静的浮现在荒芜的空间中。突然，圆珠内部一阵闪亮，再放大的无数倍就是宇宙大爆炸的场景，尘埃四处飞舞，温度急速下降，诞生最初的元素氢...

    “这是百尊鼎演化出来的宇宙模型，无论怎么计算终究逃不出毁灭的终点。”

    衰老的宇宙，已经膨胀道无限大，但是在虚空中却仍旧是圆珠般大小，下一刻圆珠破裂，无限大的宇宙空间瞬间被压缩成为黑色的质点，沦为虚空中飘荡的物质。

    “老师一直在尝试，试图设计完美算法，让宇宙模型逃脱毁灭的厄运，从未成功。”

    默无似懂非懂，道：“那就是说只要解开虚空深处的秘密，就能让宇宙逃脱毁灭的厄运。”

    “不清楚，但我并不建议你这么做。”

    ”我明白，只有完全掌握本源力量才能好涉足虚空深处。“

    青鸾没有反驳，只是很轻微的点下头，道：“本源是一种很神奇的力量，要想极大地发挥它的力量，就必须要足够强的人性。”

    “人性，不是应该算神性吗？”

    “不清楚，神性会削弱本源的力量。所以，继承本源力量的人选都是来自祖地，当年的剑辰就是如此。只不过他在仙源生活太久，又凝练过神性，所以始终无法发挥本源的全部力量。”

    默无心闻言大惊，急忙站起身来，道：”不能凝练神性，为什么没有人告诉我。“

    “我这不是告诉你了吗，你不过二十一岁，就算再怎么努力也改变不了伪装之下的本性。剑辰当初凝练千年的神性，才来的娲皇星。老师也曾经劝过他，但他执意坚持，可惜...”青鸾惋惜的摇摇头，叹息一声，自顾自的离开了。

    默无心低头思索一会儿，轻喃道：“人性....“

    “雪峰，走。跟本剑仙去体验一下人性。”

    嗡嗡...

    雪峰当即兴奋的载着默无心飞出娲皇宫，深处万丈高的高空，盯着凛冽的寒风，御剑飞行千百里。

    一人一剑缓缓落在某颗参天古树上，翠绿的枝叶随风飘扬，粗壮的分支遮天蔽日，让下方的泥土变得十分潮湿。

    默无心环顾方圆百里，握紧雪峰随手一挥，口中默念道：“黄金...”

    刷刷刷！！！

    方圆百里的参天古树，瞬间凝固起来，原本郁郁葱葱的森林，瞬间化为闪闪发光的金子。

    剑再挥舞，只听见一声道：“回！”

    刷，金色的参天古树，再次变回原来的模样，清风拂过枝叶摇摆。


------------

第132章：复杂的宇宙局势

    北星基地，怜风静静地躺在医疗室内，门外站满人群，脸上尽是担忧神色。

    咯吱，玻璃门被推开，语琴从里面走出来，羊角辫翘在两边，鲜红的军服，笑起来会有两个小酒窝，看上去十分可爱。

    “语琴长官，怜风首长怎么样了。”琪琳连忙上前一步，紧张的问。身后还有刘闯，瑞萌萌，蕾娜，程耀文等人。

    语琴面露微笑，粉红小酒窝自然展现出来，环顾众人，轻松道：“放心，怜风已经安然无恙，不过现在需要休息。”

    “太好了。”琪琳激动的脸蛋有些发红，旁边的瑞萌萌也是如此。

    刘闯竖着大拇指嚷嚷道：“语琴长官还是您厉害。”

    语琴微笑的招招手，道：”行了，你们就别夸赞我了，蕾娜你跟我来一趟，你们都在这等一会吧，怜风很快就醒了。“

    “好的，娜姐叫你呢”刘闯伸个手在蕾娜面前晃晃，看起没反应才喊出声。

    蕾娜还处于愣神中，好一会儿才反应过来，跟着走出去。“额，哦...”

    “耀文，蕾娜最近怎么了。”

    程耀文也不知道知道，向众人报以微笑，道：“她最近一直这样，我也不太清楚。”

    “怜风长官醒来”琪琳惊喜的喊道，众人纷纷走进医疗室。

    从医疗室走出来的语琴，带着蕾娜一直走到拐角处，窗外夕阳洒过霞光，熙和的光芒将两人的脸蛋照耀的通红。

    语琴的声音低沉，扭头凝望着沉默的蕾娜，缓缓说道：

    “我们接到消息，不久前隐藏在宇宙深处的邪魔同时向地球，烈阳，天使发起攻击。你们烈阳星损失惨重，潘震与敌人殊死一战，才堪堪击退敌人，我想这个时候烈阳星需要你。”

    蕾娜低着头看着水泥板倒映出的霞光，细长的睫毛眨巴眨巴，半天才回道。

    “潘震和长老们也一致要求让我留在地球，不准我回烈阳星，我也不知道发生什么事情，但从他们说话的语气中感到事态很严重。现在除去地球的信息，星空中发生什么事情，我一无所知。”

    “这段时间宇宙中发生许多事情，先是凯莎以碾压一切力量的姿态回归，卡尔以低姿态归顺于凯莎的统治，下令让冥河势力全线退出太阳系。最近凯莎一直在着手众神议会，准备宣扬新的统治秩序。”

    ”众神议会，天使们想要干什么，准备用新的名义来统治宇宙，还是统治诸神...“

    语琴也是不太清楚，只得轻轻摇头，面对如今的形势越来越不乐观，突然间宇宙最强的两大势力联手，这对于地球和烈阳来说不知是好还是坏。

    “不清楚，还有一件事，莫甘娜复出了。”

    “她没死？”

    “嗯，第一轮众神会议的名单中有她的名字，现在不知道在宇宙的某个角落里潜伏着。”

    蕾娜在走廊见徘徊不定，直觉告诉她最近将会有大事发生，而且这种感觉越来越强烈，就像某种预兆一般。

    “咱们有跟天使接触过吗？”

    “接触过，但都是低阶天使，还无法接触到核心。”

    “这该死的无心，到底什么时候才回来。”

    远在娲皇星的默无心一个喷嚏打出来，揉揉鼻子感觉有人在咒自己，当即调用本源力量查探来源，看到结果也是一阵无奈，哈哈大笑之后御剑升空离去。

    医疗室内，怜风躺在柔软的床上，旁边围满雄兵连成员，揉揉发晕的脑袋，环顾一圈，道：“这到底是怎么回事，我记得基地被攻破了。”

    众人呵呵直笑，将怜风扶坐起来，解释道：“这里是北星基地。”

    怜风虽然不是超级战士，但她的体能也并非普通人，早在德诺星系造神工程开始后，她们这一大堆科学家都经历过基础的基因改造，拥有德诺一代的基因。休息一会儿，大脑逐渐恢复清醒状态，才回想起当时在黑色长城基地的情况。

    “孙悟空在哪？”

    面对怜风的发问，众人尽皆沉默，自从孙悟空从长城基地将怜风救出来后，整个人就如同彻底蒸发一般，银河系统根本搜索不到他的具体位置。他倒是一走了之，倒是苦了阿狸。

    怜风看到众人一阵沉默，再次询问：”现在战场什么情况。“

    “长城基地被摧毁后，神州，北星，天山三处基地接管防御任务，敌人太多而且还装备有高等基因，能够提前预判我们的攻击，导致我们数次主动出击都无果，不过战场并没有波及到北之星。”程耀文作为指挥员，站出来报告其情况。

    语琴推开医疗室的们，朝众人露出微笑，走到怜风的身边，轻轻一点，光屏显示在面前，道：”恢复的很好，身体指标都保持在良好以上。“

    怜风看见语琴后，舒缓一下刚刚绷紧的神经，两人一起共事有万年之余，往往一个眼神就知道对方在想什么。

    检查万身体后，语琴开始讲解向怜风介绍最近的战况，芊芊玉手轻轻一挥，面前显露出华夏的地图，上面分块标注红色，浅红色，以及绿色。

    ”现在东海一带已经被.....“

    医疗室内，语琴正详细的讲解目前战场上的局势，作为雄兵连的总指挥，掌握形势是必须的。

    神州基地，葛小伦站在十名普通战士的身前，闭目养神体内的数据在不断的流动，法则正在执行，那些战士的身后隐隐约多处一对透明的翅膀。

    时间一点点过去，原本透明的翅膀越来越真实，最后葛小伦长呼一口气，直接蹲坐在地上。

    “哎，这....还真多处一对翅膀“

    暗黑色金属的翅膀，上面布满倒刺就像锋利的长锯，坚韧出泛着冷光看上去挺骇人的。

    葛小伦站起身，指着其中一位战士，道：”你，对，就是你，试一下能不能飞。“

    被指到的战士，上前一步愣愣的看着自己的双手，握拳坚定的向上一跃。

    跳起~~~落地！

    “哎，这...啥情况，小伦是不是你没有弄好。”赵信站在旁边低声询问道：

    葛小伦摸着头皮，坚定道：“不可能，我就是按照炙心给的程序执行的。是不是程序不对啊。”

    炙心一阵摇头，浅浅一笑道：“程序没有问题，按照设定用意念作为能量驱动，要想驱动锋翼必须要足够强的能量，也就是说他的意念还不够强。”

    “那个谁，再来一次，专注，不要分心。”


------------

第133章：肆虐妖域的孙悟空

    乌云一朵朵的聚集起来，遮挡住熙和春日，春风渐渐的狂暴起来，卷起尘土呼啸而至，那一颗颗参天古树摇曳不定，好像下一刻就会被拔地而起。

    巨大的漩涡在天空凝聚，片刻间电闪雷鸣，轰隆隆的响声震耳欲聋，野兽们早已经注意到情况的不对，纷纷逃窜而出。刹那间，万兽奔腾的场面着实壮观，小到兔子，大到猛犸象，都在纷纷朝漩涡的边缘地带逃窜。

    嗷！

    一声狼嚎，在远处山峰上响起，接近两米高的身影出现在那里，形状似人形，猩红的双眼，锋利的尖爪，暗灰色的狼毛，拥有狼头，狼爪，切能够直立行走。

    妖，曾经从仙源中分离出来的文明，依靠自身的力量和智慧，一步步从最下等的文明攀登至高等文明。

    天空的漩涡越来越强，直立在峰顶的狼人依旧在吼叫，试图向从里面出来的东西宣布自己的主权。

    淡蓝色的能量器，出现在狼人的爪中，眼中泛着冷光，随手扔向漩涡中，猛地炸开引起闪电的波动。

    霎时间狂雷乱闪，一根金属的长棍从漩涡中伸出，正好作为导体，庞大的闪电顺着金属棍传送而去。

    “啊！！！”

    疼痛的惨叫从漩涡里发出，狼妖的面容上出现一丝笑容，紧接着又瞬间凝固，作为狼它的视力必然是极好，就在刚刚黑影一闪而过，从漩涡中飞出来，竟然让它锁定不到敌人。

    那名狼妖突然感觉背后有人，张开利爪瞬间向后扑去，却看见金属巨棒挥舞而来，直接将其抽飞。

    孙悟空一击将其抽飞，闪身来到狼妖面前，金箍棒指着狼妖，道：“你是什么东西？”

    “我是这方土地的主人，你非法入侵我的领地，已经破坏妖域的规则。”狼妖口吐人言，却是地地道道的中文。

    ”咦，你能听懂我说的话。“孙悟空神情一震，有些好奇，收起金箍棒让它站起来。

    狼妖很奇怪，道：“你说的是仙源语，我为什么听不懂。”

    仙源语是文明联盟内部的通用语，当然各自文明也有属于自己的语言，就像佛有佛语，神龙有龙语，巫有专业巫咒，只有妖一般都是用仙源语。而仙源语作为联盟内部流通语，自然也是有原因的，各种语言对比之下，仙源语占用的数据量最少，可以减小基因系统内存。

    “仙源...”孙悟空扛着金箍棒嘀咕两声，转身质问道：“这里是什么地方？”

    “妖域”

    “妖域，什么地方？”

    “你到底是不是妖，竟然连妖域都不知道。”

    “俺老孙是佛，不是妖魔鬼怪。“孙悟空金箍棒挥舞一下，冷着脸道：

    谁知道那狼妖一听佛，刚刚还和善的神色立马变的无比愤怒。

    “呸，叛徒！这里没有佛，请你离开。”

    通过刚刚交手就狼妖就知道自己不是他的对手，得知孙悟空自称佛让它很愤怒，发泄一下自己的愤怒后，就立马转身离开。

    孙悟空淡淡的看着狼妖离去的身影，纵身一跃冲上天空，一路上无数的大妖拦路，从头到尾只出一棍，全部解决。

    妖宇宙的统治者只有一个，妖域。

    孙悟空搜索完这颗星球后，便再次穿越虫洞前往其它妖星，远在亿万光年的妖域，已经接收到来自诸多大妖的讯息，一名自称为佛的猴妖在各大妖星上寻找某样东西。

    妖域委员会，由三名创始主宰和三百名虚空神组成。

    “一名自称为佛的猴妖扰乱妖域，紫云，极光，雪玉，你们三位走一遭吧。”庞大的神殿内，打着哈欠的狐妖吩咐道：

    “是，审判长。”鼠妖，马妖，兔妖化为流光来到神殿下，弯腰行礼接下来自狐妖传送而来的审判令。

    “不要起太大冲突，将其赶走即刻。”

    “明白”

    妖域有自己的一套规则，这是这套规则才保证妖在浩瀚如星的文明中屹立前列。

    孙悟空在妖域中一颗接着一颗星球穿梭，四处搜寻记忆中的场所，不知为何他总感觉自己将很重要的东西埋藏在这方宇宙内。

    某颗妖星内，孙悟空刚刚落地就看到面前三位妖。

    紫云携带紫云鼠基因，经过几代造神工程的改造已经成功步入虚空神行列，战斗力极其不俗。

    “你好，来自未知宇宙的佛，这里是妖域，请你离开。”紫云的身体十分瘦小，仅有十厘米高，声音很尖很细，足以让孙悟空听清。

    “你们是？”孙悟空早就从那些大妖口中得知，这处宇宙有叫妖域的势力，就是不知他们的力量如何。

    “妖域委员会的下属委员，你已经触犯我们的规则。”极光冷着脸，一脸厌恶的说道：

    孙悟空挥舞一下金箍棒，莫名一笑道：“想让我走，打赢我，我就离开。”

    话音刚落，紫云便消失在原地，遁入虚空中。

    当！

    孙悟空谨慎的提着金箍棒，朝后一甩刚好砸在紫云遁出的地方，庞大的金箍棒直接将其砸会虚空。

    叮！

    紫云被砸会虚空后，再次从虚空中遁出，双爪直扑孙悟空，爪与棒相碰。

    孙悟空感觉到一阵巨力，身体忍不住后退数步，而对面的紫云飞出上百米，身体猛然坠落地面，生生在地面上砸裂开来。

    吱吱！

    紫云发出愤怒的声音身体猛然变得巨大，原本十厘米的身体慢慢长到一米，尖锐的利齿在地面上刨出深沟。

    嗖！

    化身紫光，袭向孙悟空，巨大的冲击力将其击退数百米。

    金箍棒插在地面上，抵消冲击力，孙悟空看见对方再次袭来，当即怒吼一声，双腿猛地一蹬，化为火光和紫云撞击在一起。

    叮！

    叮！

    当！

    ......

    两人在这片妖星上展开激烈战斗，一时间碎石乱飞，天崩地裂。

    极光和雪玉就这么静静的等待，丝毫没有出手的打算。妖域太风平浪静了，妖生性喜爱战斗，难得碰到这么一个势均力敌敌人，怎能不尽尽兴。

    “这猴妖的基因很完美啊，要是能加入我们妖域就好了。”极光柔美的脸蛋露出一丝赞赏。

    雪玉很厌恶道：”叛徒，不配加入妖域。“


------------

第134章：无心出关

    柔软的清风，湛蓝的天空，无瑕的白云，尽皆浮现在默无心的眼前，雪峰静静的在天空飞舞，载着默无心划过天空。

    人间仙境就这么在眼前略过，此时的他却毫无心情去欣赏，修行已经有些时日，对于本源的掌控也越来越娴熟。

    “当你参悟透了本源的本质是何，便可以离开娲皇星。”

    百尊鼎前，女娲这般告诫他，便缓缓离去。

    之后的半月里，默无心一直在参悟所谓本源的本质，将身体融入这自然万物中，感受法则的脉动，思绪早已经沉浸在力量的演变中。

    宇宙真理，虚空定律，创始法则，这是奠定多元宇宙的根基，是造神工程让底端的生灵到超级战士，再到神进而步入虚空，最终造就创始的依据。造神也让让最原本的**生命，进化为数据生命。

    而本源是彻底凌驾于众多规则之上的力量，眨眼间沧海变桑田，眨眼间高山化流水，随意的逆转质量守恒定律。要知道法则也是只跳出质量守恒改写物质，并不能直接对质量守恒定律修改。

    时间一点点流逝，星云并不会随着时间而停止运转，恒星永不休止的照耀着娲皇星，无论是烈日，霜寒，酷冬，春暖，雪峰一直在天空盘旋飞舞，从不歇息，默无心也沉浸在力量的演变中，无法无法自拔。

    时间恍然而过，对于拥有永恒寿命的神来说，十年并不是一个很长的数字。

    十年时间对于沉思的默无心来说，却是漫长而悠久的煎熬，循环往复的建立新的力量模型，失败，重来，失败，重来.....

    如此循环往复，直至这一天他才从顿悟中醒来，深邃而明亮的眼眸，稚嫩的面容，乌黑的短发，淡蓝色的仙袍，看上去就是稚气未脱的英俊青年。

    “本源如我，化而万物。”

    伸开手掌轻轻扬起，其上面浮现出各种各样的东西，小到仙丹，大到战舰，应有尽有。

    湛蓝的天空忽然聚起白云，女娲那精致的面孔被勾勒出来，悦耳的声音从上空传出。

    “即已悟出，就此离去吧。”

    默无心神情肃穆，漂浮在半空中，向其重重的行一礼，道：“多谢老师！”

    “这百尊鼎你一并带走，若有朝一日你踏足虚空时也许有用。”

    “弟子明白。”

    云层中飞出百尊鼎，处于最终间的三足鼎分列周围的方鼎，内部有燃烧着熊熊火焰。

    默无心挥一挥衣袖，那百尊鼎就自然消失在天空中，存储在小世界中，天上的白云顿时消散开来。

    他思虑片刻后，想起那一抹倩影，身披银翼战甲手持燃烧烈焰的圣剑，不由的恍然一笑，虫洞很快浮现在身后，再朝娲皇宫拜一礼后，转身跨进虫洞中。

    眨眼间十年已过，青莲星的变化并不大，依旧郁郁青青的树木，残破的木质宫殿，亭台楼阁随意的散落在宫殿的四周，绿茵草地踩在脚下发出咯吱咯吱的声音。

    “彦，我来了”默无心穿过残破的的宫殿，来到当年那所木屋，那一抹熟悉的倩影，银色的战甲映射出光亮，鲜红的战袍，圣洁的羽翼，熟悉的样貌深深的印在脑海里。

    木屋前，彦背对这他，紧握手中的烈焰之剑，紧闭双眸好像在禅悟什么东西。

    寂静的木屋前，默无心就这么等待，不曾发出一丝声响，唯恐打扰到静心养神的她。也不知过去几个时辰，随着强烈的气势从柔弱的身躯中散发出来，火光冲天而起将面前的木屋斩裂开来，房屋后面那挂满水晶蓝果树的古树直接被分成两半，晶蓝的果实散落一地，滚落开来。

    “她走了，赶赴虚空之约。”彦的声音很轻，熟悉她的人能够从语气中感受到浓浓的忧伤，一个朝夕相伴十年的神，眨眼间就消失在她的视野中，从今往后将不复存在。即便神拥有永恒的寿命，但并非是无情之人，相反的是神比每一位人都富有丰富的感情，只不过神的情感从不轻易表露出来。

    “嗯，来的时候就已经知道了。”

    一声轻叹，默无心倒也佩服这位青莲仙子，尽管每一位神都拥有永恒的寿命，并不是所有神都会去享受这段永恒的寿命。

    永恒往往代表着孤独，寂寞，迷茫和颓废。

    唯有寻找一位同样完美的神，去度过这漫长的黑夜，相互依靠，相互信任，相知相爱，去见证那永存不朽的真爱。

    十年未见，再次相遇时那种感觉十分其妙，默无心露出淡淡的笑容，上前牵起她的手，轻轻的在其唇上神情一吻，埋藏在内心的思念悄无声息的爆发出来，两人尽皆凝望着对方。

    吻过后分离，彦将自己的头靠在他的肩上，轻声道：“这段时间，你在干什么？”

    “娲皇宫，修行。”

    默无心一手接下她的烈焰之剑，另只手拿出女娲交给他的世界珠，将上面里面的秩序力量注入其中，火红的长剑瞬间改变模样。

    剑身闪耀出流光溢彩，琉璃水晶的材质覆盖原本的材料，上面逐渐浮现出浅浅的雕花，天堂花开清白如雪，剑柄的末尾处同样有两颗鸽子蛋大半个半圆珠，玉手握在上面能够感受道明显的温暖。

    “这是什么？”

    “老师送你的礼物，迎合你体内的秩序力量。”

    “她为什么会知道我拥有秩序力量？”

    “云云众生里总有几人突破凡人的限制，晋升为神踏入永恒的世界。而无限诸神世界中，也存在那么一人突破神的限制，成为掌控一切的守护者。”

    默无心的声音很轻，但神色确实极少的严肃，一开始他以为女娲也属于仙神这一行列，但随着时间的推移，对已知宇宙的禅悟，力量体系模型的构建，渐渐将整个多元宇宙框架弄清之后，他才清楚的感受到来自女娲身上那种强烈的神秘感。

    在很多时候，借助感知力量是无法察觉到女娲的存在，只有当她走在你面前，看见她时你才能感受到她就在你面前。

    她就仿佛融入这宇宙万物里，任何一处都会有她的身影，但又代表不了她。

    大概，文明守护者的身份就是从这里延伸出来的吧。


------------

第135章：星际战争到来！！

    青莲星上，默无心动用本源力量将这处时间塑造成诸神仙境，峻险的山峰层出不穷，清秀的山林中有无处野兽在咆哮，湖光十色轻轻的荡漾浮现出波光粼粼的画面。

    那百花从中，由藤蔓扎结而成的秋千下，一对璧人相互依偎，望向远方的夕阳，晚霞相伴无限美好。

    “你想去那？”默无心轻笑一声，搂住彦的肩膀，道：

    彦歪着脑袋思索一会儿，带着忧伤的情绪回道：“不知道凯莎女王如今怎样了。”

    “你放心，超神宇宙不会出太大的事情，我去娲皇星之前，交代过诸位长老派遣门中弟子前去照看，一旦发生你们无法抵挡的敌人，剑宗自然会接下。”

    “我们已经十年没有回去，不知道炙心怎么样。”

    “炙心，赵信，小伦.....”

    默无心一个个念叨其名字，十年对于普通人太长，对于神来说往日的并肩战斗，就像发生在昨天一般，挥出的每一剑，每一个眼神，每一个动作都清晰无比。

    “那我们回去吧，待安顿好一切，我们就启程前往仙界。”

    “嗯”

    战斗，彦虽为女性但冲来不会胆怯，她已经立下誓言必定要永远的陪伴在默无心的身边，天使的永远是真正的永远。

    正如默无心所说的那句话，誓言并非一定要说出来才叫誓言，作为从祖地走出来的落魄小人物，能有如此绝世红颜相伴已经是莫大的幸福，他只知道作为男人，势必要让彦不在感受到孤独，无助。

    随着夕阳伴随着时间落下，最后一道霞光缓缓消失在视野中，默无心和彦跨越空间虫洞回归剑宗，庞大的宫殿，高千丈的阶梯，依旧如此辉煌气派。

    殿门外，冷冷清清毫无生气，直到默无心发出一道信息，半天过后冰魄长老才跨越空间赶来。

    “拜见宗主。”

    冰魄长老很少露出笑容，大多数的情况下都是眉头紧皱，愁容满面。默无心与他相处时间只有几个月，也只在最初相见和继位大典见他勉强露出笑容，只不过他的笑容比哭还难看。

    ”剑宗是不是发生什么事了。“默无心看到他满脸的疲惫，身为虚空神却被劳累成这般模样，肯定不是普通的事情。

    ”战争爆发了。“冰魄长老扭头看一眼彦，弯腰回道：

    默无心眉头一皱，响起自己前往娲皇星时留下的话，道：”地点是不是在超神宇宙。“

    ”是，超神文明已经晋升为大千宇宙，诸多文明侵入已经引起数场规模较大的星际战争。“

    “现在具体情况怎样，快说说。”

    默无心也有些着急，当初他带着彦一走了之，就是因为地球上有希瓦妮和孙悟空，两人联手绝对能抗衡一名神王，再加上太阳之光蕾娜基本上不可能出问题。自己留在地球已经没有太多的用处，不如将这个机会留给雄兵连的其他成员，让他们在较为安全的战火中磨炼出自己的战斗能力。

    如今，牵扯道宇宙入侵，星际战争这么大的规模，地球一旦牵扯进去很难有机会翻身。各大宇宙文明的手段层出不穷，根本不是一个小小的低等文明能够抵抗的了的。

    ”现在那方大宇宙势力横行，诸多文明入侵想要争夺基因资源，其中诸神之地的银河和众神议会的驻地天使之城为最主要目标。众神议会对于入侵而来的文明态度十分强横，已经接连展开数场战争，但都是有败无胜。

    但，天使一族的王掌握这秩序和混乱力量，实力特别强横入侵而来的诸神没有人是其对手，所以暂时势力不敢大规模入侵，奥术同盟和远古战盟的实力也插手了。据前线消息报告称，已经远古战盟的势力已经有五位虚空神动身前往超神宇宙坐镇。赤焰长老和青木长老收到消息已经先一步带弟子赶过去，玉虚宫的人也已经赶去帮忙，天庭的力量还在集结，需要些时间。“

    牵一发而动全身，奥术同盟和远古战盟两大派系本身就不弱于文明联盟，仙源虽强也不可能以一敌众。能够参与这场战争的势力都是一些门派势力，并没有涉及到仙源的核心。

    “为什么会这样？”

    彦握紧拳头，柔美的面容下隐藏着无限的怒火，生来便拥有完美容颜的天使，是无比高傲的存在，她们拥有强横的实力，曾几何时被人如此窥觊。

    ”看来大家都盯上这块大肥肉了，只是不知道谁有这么好的牙口，就不怕吃死“

    俊逸的面容上露出讪笑，声音冷的让人发寒，冰魄长老站在一边，眼中的光芒一闪而过。

    “现在宗门还有多少能参与这场战争的弟子。”

    “至高神三名，神王二百，仙神十万。”

    “召集弟子，挥军出发，这一次我倒要看看谁是侵略者。”

    “宗主，剑宗内至今还有五名长老，应该还能余出一位，护卫您的安全。”

    冰魄长老难得露出笑容，弯腰请求。

    默无心倒是很惊奇，倒也没有反驳，点点头让他去召集弟子。

    十天后，默无心和彦拜别其余四位长老，携门下弟子十万之数，宇宙级战舰七百，从剑宗出发前往超神宇宙。

    剑宗的战舰很特别，那是一柄柄纵千万里，横百万里的巨型长剑，在星空中已不可思的速度飞行。

    位面跳跃是宇宙级战舰的基础能力，如此庞大的战舰群依靠的是恒星驱动，剑宗每年都要从神龙文明那里采购数千颗类似于小行星的龙珠，用于战斗消耗。像仙界那里每十年都要消耗近百颗龙珠，所费用的资源能够将堆积出数百个中等文明。

    “我记得神龙文明的战舰是一座宝塔，剑宗的战舰是一把庞大的剑，那么佛和妖的战舰是什么？”

    剑柄处，默无心在战舰操纵室内暗暗称奇，询问旁边的冰魄长老。

    “佛不喜战争，一般都是用小世界在各个宇宙内穿梭。至于妖，成神以后的要仅仅依靠自身飞行就能够横渡宇宙。”

    冰魄长老忽然想起某个事情，随口道：“最近妖域那里也不太平，数年前有一位奇怪的妖闯入那里，后来不知怎么的居然还成为妖王，妖域委员会竟不管不问放任自流。当真是件稀罕事情。”


------------

第136章：天使之难

    超神宇宙内，某处星空内突然涌起阵阵强烈的空间波动，空间被强烈的扭曲，略过这片区域的小行星直接粉碎。

    修长的椭圆保护罩从空间中涌出，那是横百万里的战舰，待那战舰完全出现后，其形状就是一柄剑，长剑当空穿梭而出。

    一柄，两柄....七百柄。

    整整七百柄长剑，横渡横渡星空，每三柄剑整齐排列，齐头并进向某个方向进发。

    默无心所在的位置是主舰，身旁有冰魄和三名至高神守护，操纵战舰的最低都是神这一级实力。

    ”启动百尊鼎，演化宇宙模型..“

    纵横高皆是十米的空间内，无数朵星云在缓缓旋转，其中有一处红色的标记正在向宇宙的中心区域移动。

    “我们的位置在这里，众神议会和地球分别在这两个地方。”默无心从百尊鼎那里得出坐标，迅速的在投影地图上标出位置，吩咐驾驶员向目标点开发。

    “入侵而来的文明有哪些，我们剑宗有没有具体情报。”

    战争大多数的时候情报尤为重要，越是规模庞大的星际战争越能显露出其作用，在庞大的舰队面前，单单凭借仙神本身的力量根本发挥不了多大的作用，特别是湮灭级武器的出现，即便是至高神都会有随时陨落的可能。

    “有，赤焰长老曾用特别通道传回来过。”

    冰魄在会议室在某个按钮轻轻一拍，周围环境突然一片漆黑，没有见识过这种手段的默无心和彦明显有些不适应，两人紧挨着站在一起。

    哗，火光突然涌出，烈焰之剑将四周照的发亮。

    “额，这是全息真实影像，宗主可能并没有经历过，仅需片刻就能恢复光亮。”冰魄显得有些尴尬，火光一出现全息投影就无法显现出来。

    彦听到解释后紧张的眉头，舒缓开来将剑收起，此时黑暗的空间开始渐渐明亮，在某个方向出现大量的战舰，那是一艘艘光彩夺目的飞舟，上面刻着诸多符文。

    “这是符文明，奥术同盟派系内的一支文明，那些发光的飞舟就是战舰，上面篆刻的符文是他们主要的科技手段，能够增强战舰坚固性，除去湮灭炮外基根本无法摧毁。

    “那咱们携带湮灭炮了吗？”

    默无心对于湮灭炮的了解虽然少，但也知道一旦动用湮灭级力量的危害，青叶佛的弟子就是在虚空中被湮灭力量摧毁了，其基因数据再也无法寻回，渐渐被诸神遗忘。

    “带了，一般情况下各个星际舰队群多多少少都会携带少量的湮灭武器，基本上都是用作威慑力量，防止有创始主宰这样的顶级仙神攻击，普通战争是没有文明会使用的。要知道，湮灭炮一旦超过宇宙的荷载量，就会将摧毁。在过去的亿万年里，就有数十个大宇宙被这样摧毁过。”

    冰魄面目严肃，声音都写发寒，众人都能从其语气中感受到战争的危险。

    宇宙的毁灭对于诸神来说就是一场灾难，那怕创始主宰也无力回天，除非时光倒流，谁都知道那是不可能的。

    ”看来这场战争打起来要小心一些了。“

    默无心敲打着面前的金属桌，清脆的声音令人神情一震，在他执掌剑宗的这段时间内，曾翻阅过着亿万年来宗门战争史，剑宗往往伴随着先锋的角色。

    文明联盟和奥术联盟进行过三次大规模交战，最后一次时剑宗的两位至高神曾率领三千舰队挥军直扑对方的宇宙内部，域外的决战牵制兵力。当时末日战争才刚开始不久，当时星云战力最强的天农星云，昊天星云，守护星云均无法参与战争。而处于次一级的剑宗和玉虚宫承担战争的主力，天庭在一旁辅助。

    最终也只是惨胜，剑宗的第一代宗主就是在那时陨落，此后仙源诸神对于剑宗多有照顾也是因为这个原因。

    “叮，报告宗主，前方强横能量汇聚。“

    冰魄当即吩咐道：“将前线战场画面接入会议室。”

    “明白，正在接入....”

    “是洛。”彦的神情一变，远处的星空中，天书洛带领上万名天使被未知敌人全部包围，正在陷入激烈的苦战。敌人一个个都是身披灰袍，手持光剑在天空飞舞，有点类似于星球大战的绝地武士。

    ”准备星空跳跃，支援天使。“

    默无心冷声道，雪峰已经握在手上，扭头看着彦会心一笑，拉起她的手无声无息的消失在会议室里。

    “宗主.....”

    在默无心和彦消失的那一刻，冰魄顿时懵圈了，片刻后反应过来，大手在会议桌上猛地一拍，吼叫道：“准备星空他跳跃，剿灭光炎。”

    那些一个个手持光剑的武士就是来自光炎文明，属于元古战盟派系下的文明，他的力量来自意念，被称为原力。

    而冰魄长老和麾下三名至高神有些慌神，他们根本不知道默无心是通过何种手段消失在会议室里，经历过星际战争的冰魄自然是知道战争的残酷性，稍有不慎就会有陨落的危险。

    若是默无心陨落，那么剑宗就麻烦了。

    “准备星空跳跃，各战舰做好准备。“

    “星空护盾能量输出达到最大，定于前方天使的具体坐标，护盾进行覆盖。”

    “准备覆盖...”

    天使洛正在战斗，面前的数名光炎武士已经围上来，手里的光剑在她的身上造成多个伤口，突然之间淡蓝色的光盾将她包裹，那些光剑都被挡在外面。

    “这...”

    嗡嗡..，刹那间上万名天使身上涌现出一道道光盾，就连刚刚传送而来的默无心和彦身上也被光盾覆盖。

    默无心和彦两人对视一眼，分散开来各自战斗。

    “洛，你还好吗？”

    “王....”

    天使洛的声音有些颤抖，毕竟彦离开天使之都已经有十年之久，最初离开的时候彦的身份还是临危受命的王。

    “你忘了，我已经不是王了。”

    刹那间，白色的流光划过，围困天使洛的光炎武士急忙防守。

    叮！叮！叮！....

    随着道道脆音响起，光炎武士手里的光剑应声断裂，彦拍打着双翼来到洛的身旁，满怀微笑的看着她。

    “凯莎女王还好吗？”

    “女王还在天使之城，彦姐，流萤陨落了。”


------------

第137章：颠覆法则的本源

    天使流萤，当初那位手持圣剑护卫在彦身旁的护卫军团长，如今随着洛轻轻的一声陨落，就再也见不到了。

    猛然间有一股压迫感撞击心口处，明亮的双眸顿时暗淡下来，犹如明珠蒙尘一般。

    “这就是伤心的感觉，不知道上一次伤心是什么时候了。”

    彦手捂心口，圣剑在握，傲然的站在众多光炎武士面前，冷冷道：“你们准备好怎么死了吗？”

    对面的光炎武士一顿叽叽咕咕，不知道在说些什么，他们的语言并不是神河语也不是仙源语，所以彦根本听不懂。

    ”我以秩序的名义审判你们，死罪。“

    刷，彦的速度奇快无比，化为洁白的流光在星空中穿梭，片刻后消失在星空中，下一刻突然从某处穿出划过某一位武士的身体，令其直接炸开化为灰烬。

    又是一阵叽里咕噜的交流，在这片战场的后方哪一嗖嗖庞大的战星，开始缓缓启动，同样的光盾覆盖在光炎武士身上，令彦的攻击无法取得成效。

    默无心负手而立于星空中，看见出现在光炎武士身上橘黄色的光盾，嘲讽笑道：“当真以为这样就没事了吗？”

    刷，一剑挥出直接洞穿光盾将光炎武士斩杀成灰烬，光一般的速度在战场上穿梭，面对默无心的攻击所有光炎武士一点反抗的余地都没有，甚至连看清楚他怎么出招都不能，就化为灰烬消失在星空中。

    雪峰出鞘，触之必死。

    本源的力量就是这般恐怖，光炎武士身上的光盾属于光能的一种，而本源力量可以将其转化，毫不费力的就穿破护盾，一迅雷不及掩耳之势斩杀敌人。

    一位，两位....三百一十二位...

    仅仅十分钟，就有三百多位光炎武士陨落，这让战场后方的战星总指挥愤怒不已，庞大的炮口启动，对准这片区域，能量的波动越来越强，正在战斗的武士和天使受到很大的影响。

    战星是远古战盟的主力战舰，其体积都与星球大笑相等，而此时战场区域外就一颗战星，其力量要大打折扣很多。

    “彦姐，敌人要发起新一轮的攻击，请你先撤离。”洛眼看战斗无果，仅凭考柔弱的身躯和如此庞大的战星对抗，根本无法获胜。天使是一种极为理智的生物，不会去做那些愚蠢行为，保留主要力量对于战争无疑是最有利的。

    彦瞟一眼那正在蓄能的战星，如此庞大的体积让人想不注意到都难，扭头道：“继续战斗，那里自有人去对付。”

    话音刚落，战星那庞大的口径的炮在星空彻响，只不过对于战场并没有造成什么影响，数百柄庞大无比的长剑突然出现在战场上，将战星的攻击给揽下来。

    三才剑阵，正式当初默无心所使用的御剑九式第三招，数百把战舰组成庞大的三才见证将战星的攻击给拦下，庞大的冲击破将战舰击退数千公里，并没有对战场造成伤害。

    指挥室内，冰魄已经下达命令彻底摧毁这颗庞大的战星，缓缓驶来的主舰扬起剑身，猛然劈砍下去，释放出无形的反物质能量波。

    此时的默无心已经放弃斩杀光炎武士，通过空间虫洞来到那颗战星的旁边，运用本源力量增强主舰释放的反物质能量波。

    刹那间，反物质能量波的威力增强百倍，速度更是加快千倍，瞬间就将战星切成两半，剧烈的爆炸眼看就要波及到剑宗的战舰上。

    默无心淡然一笑，紧闭双目雪峰的光芒忽隐忽现，紧接着就看见战星被正正方方的空间屏障所圈住，剧烈的爆炸被束缚起来，根本没有伤到战舰分毫，随着时间空间在一点点压缩，炸裂开来的战星物质又被挤压在一起，从最初的的束缚道最后的挤压，密度逐渐变大，直至形成体积为十公里的立方体。

    “黑洞...”冰魄站在指挥室内，透过大屏幕看到外面的情况，轻声喃喃道：

    “这到底是什么力量，竟然能够完全颠覆创始法则。”

    身后的至高神满脸的惊骇，就好像看到末日降临一般。

    “传令下去，今天所遇之事列为宗门一等机密，全体参与战斗的弟子将记忆封锁，进行虚空加密。”

    “明白。”

    冰魄长老跨越空间虫洞，来到默无心的身旁，眼神极为复杂，躬身道：“拜见宗主。”

    ”冰魄长老不去指挥战斗，怎么跑这里来了。”默无心缓缓睁开双眼，看见冰魄来找他很惊奇。

    ”请问刚刚可是宗主所为？“

    “你是指什么，是那个吗？“

    冰魄表情极为严肃，直勾勾的盯着默无心在等他一个回答。“嗯。”

    “本源力量，怎么样，威力还不错吧。”

    “唉，请宗主以后不要在动用这种力量，于仙源不利。”

    “为何？”默无心有些疑惑，他执掌剑宗时间很短，根本不知道如今的三千大宇宙情况。

    “宗主不知，颠覆创始法则的力量太过恐怖，会引起奥术同盟和远古战盟的忌惮。若是被他们知晓，很有可能会不顾一起联手覆灭仙源。仙源虽强，也不可能同时和两大派系对坑，毕竟末日战争和仙魔之战还未结束。”

    冰魄是剑宗的长老，更是仙源诸神的一员，对于文明存亡最为看重。

    默无心顿时明白过来，手臂一挥将压缩后的战星丢入虫洞空间里，重重的点下头道：”我明白了。“

    “这种颠覆法则的力量，千万不要施展，但凡有任何一位敌人知晓，必须全力剿灭，一点痕迹都不能留下。“

    冰魄冷着脸扭头转向战场，此时从战舰中飞出成千上万的剑宗弟子，他们御剑而出，组成剑阵冲向敌人，一时间万剑起飞，场面尤为壮观。

    没有战星提供的光盾保护，光炎武士对于成千上万的剑宗弟子就像活生生的肥猪一般，几乎就是一场大屠杀。

    “我是天使彦，所有天使向我集合。”

    “彦，是天使彦。”

    “彦姐回来了。”

    .......

    无数的天使翩翩飞舞，齐聚在天使彦的面前，十年不见甚是想念，诸多天使上前一句甜甜的彦姐，让她悲伤的心情稍微缓和一些。


------------

第138章：阴谋的火焰

    战斗并没有持续太久，光炎武士没有战星的支持，很快就被携大军前来的剑宗弟子给剿灭。战争并不可能都是如此轻松，只不过这一次剑宗的力量太过集中，七百舰队群已经算是兵团，当初剑辰覆灭死灵星系时，遭遇的可是有一千舰队。

    元古战盟是三大派系中最为激进的联盟，在以往的星际战争中大半都有他们的身影，热衷于星际战争并从此获取大量的资源，用来发展科技和造神工程。围攻天使的光炎武士，都是造神工程的产物，此外他们的法律竟然允许克隆人的存在。

    基因克隆技术是存在于中等文明之前的一种科技手段，能够大规模制造某种生物而闻名。一般情况下，这种技术并不会存在太久，在造神工程刚开始就会被摒弃，被彻底关进小黑屋。

    原因是，基因克隆会让神权主义失去权威，克隆技术并不复杂，小小的实验室就能完成。如果有一天克隆技术泛滥成灾，复制象征最高智慧的神并不是一句空话，这是诸神所不允许的事情，所以才会有后来的基因加密技术。

    远古战盟是由议会统治的派系，而议会中的成员都是来自各个文明的代表，其中神仅仅占据很少的一部分，普通生命体居多，其中还有一部分来自金属生命体。最著名的就是海洛斯文明，当属于大宇宙中最庞大的机械文明，像战星系舰队群，星空堡垒群，太空要塞战舰，中子战星.....等等。

    战斗已经结束，翩翩起舞的天使环绕战舰，待保护罩消失后便降落到战舰上休养生息。

    “启动能量室，帮助受伤的天使恢复。”

    “明白。”

    冰魄在指挥室内查看数据报告，上万名天使经此一战受伤的有七千，重伤三千，要是他们在晚一步，恐怕情况就不是这个样了。

    “没想到那些武士单兵作战能力这么强？”

    “怎么说也是高等文明生物，单兵作战能力肯定不会太差。”

    指挥室内，默无心查询战斗报告后一阵皱眉，没想到强悍如斯的天使这一战损失这么大。

    不大会儿两人便离开主舰，前往后方装载能量室的战舰，暗黑色的金属墙壁，近乎一尺厚的合金门，纵横万里的广场上，明亮的玻璃室内，天使们正在里面休养，明亮如辉的能量正在缓缓注入，一道道布满鲜血的伤口正在迅速恢复。

    彦和洛在广场的中央区域，那一片区域有大量的清灵石雕刻桌椅，有明心静气的功效。

    “彦姐，凯莎女王很想你，跟我一起会天使之城吧。”

    “嗯，对了。冷回来了吗？”

    “没有，自从她离开天使之城，就再也没和我们联系过。”

    很快，默无心便通过虫洞前来，在那大片石雕桌椅旁，彦和洛分坐在两边，诸多天使分散开来。

    “天使洛，十年未见当真是一点没变。”

    “雄兵连队长默无心，没想你竟是剑宗的宗主，我很意外。”

    默无心径直来到彦和洛的侧面落坐，提起上面的茶壶满满的倒上三杯茶，清香迎面扑来让人神情气爽。

    闻到清香之气的洛神情一震，饶有兴趣的端起茶杯细细品尝，道：“虽然我曾多次来过这个地方，但从关注过这小小茶壶，阵阵清香真是让人清爽。“

    “很多次？”

    ”你不知道？天使之城就有你们这样的舰队，只不过数量并不多。“

    默无心才明白过，她指的是赤焰和青木，早在之前两人就带着舰队来到这里，帮助天使和地球抵御外来文明的入侵。

    看见洛将茶杯放在自己面前，默无心随手又倒一杯，道：“菩提茶能帮你静心养神，恢复精神方面的伤势。”

    “洛，你们怎么会在这里碰到敌人。”

    闲聊过后，彦才开始询问洛，现在的形式到底是什么情况。

    天使洛那粉嫩的脸蛋顿时变得有些冰冷，双眸中充满怒火，道：”原本我和流萤带众姐妹是去支援前线，不知为何我们的防线出现纰漏，有小股舰队越过防御线，伏击了我们。“

    听到洛的叙说，默无心额彦对视一眼，皆从对方的眼中看到阴谋的火焰，战星是多么庞大的目标，根本不可能悄无声息的穿越防御线，而且战斗这么久也不见有人察觉，肯定有问题。

    “看来有人要针对你们天使，参与防御线的都有那些势力。”

    “除去我们天使，你们剑宗，还有卡尔的冥河文明，莫甘娜的恶魔文明和葛小伦率领的雄兵连。”

    “怎么还有莫甘娜，她不是被我们抓了吗？”

    “凯莎女王将她给放了，令其重建恶魔文明，归属于众神会议混乱派系。”

    彦有些凌乱，当初他们可是费尽心机才抓到莫甘娜，怎么说放就给放了，而且还让她重新建立恶魔文明。

    天使洛解释半天，默无心和彦才明白凯莎到底用意为何。

    当初凯莎前往仙缘师从女娲时，继承的不仅仅是秩序力量，还有混乱力量。归来时，以建立新规则将卡尔收服，建立众神议会。

    众神议会共分为两个阵营，卡尔和莫甘娜属于混乱，天使，地球，烈阳归属秩序阵营，只有各自文明的诸神才能参与议会决策，这样有利于结合各方势力共同对抗即将入侵的文明。

    凯莎已经彻底晋级虚空神行列，成为掌控这方宇宙秩序和混乱，拥有绝对实力碾压莫甘娜和卡尔，所以才这么放任两人发展各自势力。在地球和烈阳还没有解决各自问题前，都是卡尔的冥河文明和莫甘娜的恶魔文明抵抗入侵。

    身处地球的葛小伦，在融合法则后拥有改写宇宙的力量，十年里雄兵连的超神计划进展迅速，将血鬼彻底赶出地球后，发展自身开始新一轮的星球改造工程。现在太阳系内，月球，火星均已经成为华夏的领土。

    而雄兵连则是华夏对星空征战的唯一力量，葛小伦的法则能制造出诸多装备，武装许多优秀的战士，成为黑甲连队的主要力量。


------------

第139章：谋算

    雄兵十连，每连不过十人，每一名战士都是从血与火的战争中挑选出来，承担最危险的任务，犹如一把利刃一般，刺入敌人的胸膛。

    自雄兵连参与抵御域外文明入侵以来，执行过五次任务，成功三次失败两次，斩杀三支舰队共计十四名指挥官，成功破坏敌人的指挥系统，配合天使完美消灭敌人。

    银河之力葛小伦，身份是银河主神，职责是保护银河不受域外文明侵犯。

    华夏走出地球时，原本的称呼已经不符，现在他们自称银河文明。

    蔷薇，耀文，蕾娜，赵信，琪琳......

    这些一个个耳熟能详的名字，从默无心的耳边略过，曾经他们一起战斗抵抗恶魔，饕餮，身处战场就像无根的浮萍，随风飘荡。

    如今，他们身披黑甲，带领雄兵连队纵横星空，于万千敌人中取指挥官首级。

    当初杜卡奥所说，黑甲雄兵，一支黑甲连队可敌雄兵百万，从现在来看并没有说谎。

    战舰正朝天使之城挺进，默无心站在某处不知名的角落，望着光芒万丈的星云，内心不知是何滋味。

    他已经从洛那里了解到，在他离开不久孙悟空就消失不见，十年来雄兵连四处寻找一无所获，茫茫星空何处要想找一位神，太难了。

    希瓦妮在帮助蔷薇晋级神体后，也离开超神宇宙，返回神龙去了。

    在经过六天的全速前进后，庞大的战舰群已经快要抵达天使星云，默无心，彦，洛，冰魄等人均来到主舰，通过光屏看到那一团明亮的星云，庞大的能量不断注入天使之城，恢弘庞大的城市建立在星云中央。

    默无心一阵感慨，当初他和彦离开时，天使之城还没有如此规模，仅仅十年就能早就如此庞大的城市。

    彦望着这座熟悉有陌生的城市，她在这里生活七千多年，从没有见过天使之城有如此大的改变，几乎就是重建了。

    “洛，天使之城到底发生了什么事，女王下令重新修建了。”

    洛看到天使之城恢弘气派的模样，也是非常不适应，毕竟已经生活近几千年的地方，突然这么大改动让她有些措手不及。

    “在域外文明入侵开始的时候，炙心带着赵信和银河之力来过天使之城，并用银河之力那神奇的力量将天使之城改造成这个样子，虽然看上去是一座城市，实际上却是一件武器。凯莎女王能够催动它，远距离摧毁一支小规模舰队群（100支舰队以内属于小规模。）。“

    ”炙心？“

    彦有些意外，一双美眸流转不定。

    冰魄倒是看出些端倪，捋捋胡须道：“这应该是神龙文明的风格，虽然有诸多部分被修改过，但还是能从细微之处看到。“

    神龙文明的建筑大多数都是恢弘气派，华丽与实用并存，最主要的是他们的建筑都可以转变形态当做武器。神龙很少与别的文明发生冲突，属于财大气粗，实力强横，非常不好惹。

    舰队停在星云外，只有一艘运输舰载着众人前往天使之城，穿过茫茫星云来到天使之城的大门，港口处赤焰与青木已经在那等候，宗主前来他们早已经知晓，不久前冰魄已经将消息通过特殊通道传过来，让他们做好迎接准备。

    天使月带着众姐妹前来迎接，现在的她已经晋升为护卫天使，属于高阶天使，拥有弑神作战能力。

    舱门打开，天使月第一眼就看见彦的身影，原本严肃的表情立马变得欢喜，连忙上前道：”彦姐，你回来了。咦，洛，你不是去支援前线了吗？“

    洛并没有回答，而是很紧急问道：”女王在吗？“

    “额，在的。”

    突然天空响起一阵悦耳的声音。

    “来王宫一叙吧。”

    众人闻言，在天使月的带领下前往王宫，凯莎仍旧高高在上，尽管外面的环境全都变了模样，但这王宫内却没有丝毫变化。

    天使洛刚想上前禀报此次支援前线遇伏的事情，就被凯莎摆手制止。

    “具体情况我已经知晓，卡尔麾下的饕餮军团在搞鬼，我不知道卡尔是否参与其中。”

    彦那白皙如雪的面庞微微泛冷，双眸紧缩一起，双拳紧握在一起，内心涌起一股无名之火。

    默无心站在她的旁边，能清晰的感受到她心中的愤怒，双手紧握住她的拳头，就这么静静的凝望她。

    “这件事我会找卡尔亲自谈，如果没有一个合理的解释，那么死神和他麾下的饕餮军团，就没有存在的必要了。”

    凯莎处轻描淡写的说完，将目光转移到彦和默无心的身上，原本紧锁的丹眉舒缓开来，道：“看来这段时间你们生活的很不错，彦有时间去看一下炙心，她很想念你。”

    “是，女王。”

    彦点点头，想来她也很久没有见到炙心，确实有些想念她了，毕竟是生活在一起几百年的姐妹。

    “小师弟，你见过老师了？”

    默无心面带微笑，回道：“见过了。”

    “你...什么时候前往虚空？”

    作为女娲的学生，凯莎自然是知道默无心将要去征战虚空的事情，除去已经陨落的剑辰，女娲仅有的三名学生，青鸾，凯莎，默无心。且每一人所承担的事情不同，青鸾是第一位学生，掌控继承虚空和反虚空力量。凯莎时第二位学生，继承秩序与混乱力量。默无心排在最末，继承的是本源力量。

    冥冥中，凯莎感觉老师在进行一场谋算，而她的行为只是计划中的一部分，所谓众神会议，域外文明入侵只不过是计划中的一颗棋子罢了。

    “不会太久。”

    征战虚空是默无心无法躲过的责任，解开虚空深处的秘密，在女娲计划中是至关重要的一环，如此谋算很可能就是为百年后的那场大劫难。

    祖巫操纵巫师之眼看到百年时光轨迹，天祭山峰顶的壁画上雕刻着文明传承，三大派系纷纷参与到超神入侵战争中来，诸多现象表明一场危机即将到来。

    “彦，你也要去吗？”

    “他去哪，我去哪。”


------------

第140章：一语之威.....

    浩瀚星空中到处充满孤寂和寒冷，黑暗侵袭着旅途中的行人，庞大的银光十字架，虫洞中迅速穿梭，凯莎俏脸寒霜端坐在十字架上，银光战袍镶着红边，金色的秀发微卷簇拥的脖颈间。

    六名高级护卫天使护卫在神圣双翼两侧，洁白无瑕的羽翼不断的挥舞，她们是凯莎的护卫军团，入侵战争开始这么久，护卫天使不断陨落，原本拥有数十人的护卫军团，如今只剩下这稀少的六名。

    虫洞的尽头是遥远的黑暗星云，这里是饕餮军团的孕育的地方，上百颗星球上拥有数十种文明，其中饕餮是其它文明的首领，是卡尔一手培养的势力。噬嗥曾经被葛小伦在太阳系外围斩杀的饕餮王，在被卡尔寻回基因数据后重新复活，掌控饕餮军团。

    早在十天前，饕餮打开自己的防御线，让光炎文明的一颗战星悄然越过防御线，伏击了赶来支援的天使军团。导致右翼护卫天使流萤的陨落，三万天使战士只有三分之一存活下来。

    跨越虫洞，凯莎和众护卫天使伫立于星空中，面色寒冷的看着那团散发出幽暗光亮的黑暗星云，其中有数百颗星球不在具有生态痕迹，科技改造痕迹尤为明显，大量的舰队停驻在星云中，星光壁垒一直在开启中，好似在做某种准备。

    “黑暗星云，你们当真好大的胆子。”

    凯莎抵着脑袋，翘着洁白的腿，嘲讽的说道，洞察之眼开启，大量的数据涌入脑容量，其中就包括饕餮的科技核心和之前伏击天使的计划。

    “元古战盟，协力合作，统治宇宙......很完美的想法，可惜就是太蠢了。”

    仅仅只言片语，就揭露出噬嗥统治的饕餮文明避开卡尔，暗算天使的目的，在这方宇宙只要能够除去天使，那么本土势力就只有饕餮一家独大，在借助元古战盟的力量赶走剑宗，这方宇宙就真是他们说的算。

    “卡尔，你就不打算给我一个解释吗？”

    话音刚落，在凯莎的面前一处虫洞浮现，卡尔手持死神权杖一步步走出，锤灵和斯诺护卫在两旁，蓝色的长袍，英俊的面庞，微微发黄的短发，永远都是那么彬彬有礼的模样。

    他微微躬着身体，露出善意的微笑，道：“凯莎女王”

    “卡尔，你麾下饕餮军团私通元古战盟伏击天使军团，这件事情要怎么处理。”

    声音不怒自威，凯莎轻描淡写的将整件事情抛出来，只是想知道卡尔本人有没有参与这件事情，因为她无法读取幻体的思想。

    “凯莎女王，饕餮军团并不直接听命于我，他们只是受到我的影响，这件事情噬嗥并没有向我禀报，是他们自己属于擅自行动。“

    卡尔在这件事情上倒是实话实说，饕餮军团虽然是他一手培养出来的，却有不直接听命于他，在某种程度上两者属于互利互惠关系。

    黑暗星云的文明尊崇死神为他们的主神，卡尔则用神的智慧帮他们发展科技。

    “也就是说，他们背叛了自己的信仰。”

    “是的，凯莎女王。”

    凯莎倒是饶有兴趣的看着卡尔，丹眉舒展开来，一股忧愁顿时消散不见，道：”在我的认知里，你永远都是这么谦卑，以一名学者的身份孜孜不倦的吸收一切能够发展虚空力量的知识，不过那都是次生物位面的东西。卡尔，你了解主生物位面的力量吗？“

    “神河时代的消亡，已经印证主生物文明，必将受到次生物位面的影响，这在虚空定律中已经说明了。”

    一旦牵扯到学术问题，卡尔本人就变得完全不一样，面不改色的和凯莎理论起来。

    “愚蠢的认知，你当真以为邪魔会给虚空定律吗。在这片星河中，次生物与主生物是相互依存的，缺少任何位面都会导致宇宙的崩塌，虚空与反虚空属于次生物，而混乱与秩序则属于主位面。”

    凯莎嘲讽完卡尔后，不顾愣神中的他，将目光转向黑暗星云，站在银光十字架上，背后的双翼舒展开来，银白色的光芒笼罩着她，庞大的气势不断散发出来。

    ”我以秩序和混乱的名义，敕令黑暗星云永远消亡在星空中。“

    话音落下的那一瞬间，卡尔被凯莎散发出来的万丈光芒所笼罩，冥冥中只听见星空中闪烁着低沉的声音。

    “毁灭程序已经启动，倒计时5.4.3.2.1..”

    宇宙风暴一直持续半小时之久，卡尔亲眼见证以莫大的神力致使黑暗星云毁灭，片刻间无数的恒星炸裂，行星淹没在恒星碎片中，引力失去平衡导致星球发生碰撞，爆炸，接连不断的爆炸，让无数的星球毁灭。

    停靠在星云中的饕餮战舰连反应的时间都没有，瞬间就被火光所淹没，整个星云瞬间毁灭，向四周释放出超级辐射光波，这等速度让人回不过神来。

    锤灵和斯诺也在光团中，眼睁睁看着那演化数千万年的黑暗星云消亡，庞大的脑容量被这些信息填满，直至发生宕机现象，基因系统重启清除掉所有的内存。

    轻飘飘的一句话，黑暗星云就彻底消失在宇宙中，这是多么庞大的力量，这在神河的历史从没有神能做到，从没有。

    卡尔那深邃的双目充满不解，，这到底是什么力量，虚空不具有这种力量，反虚空也没有这么强的威力，黑暗星云并不是烈阳星那样，仅仅只有一颗星球，这可是拥有数万颗恒星和上亿颗星球的庞大星系，说毁灭就毁灭了。

    凯莎再次落坐，环顾一圈看到所有人的眼中都充满疑惑和不解，这是她第一次展现出混乱的力量，威力确实让诸神震撼，离开天祭山前老师曾经叮嘱过她，轻易不要使用混乱力量，每当次使用都会让这方宇宙的寿命缩短一分。

    “浩瀚星空，总有一些不为神所知道的力量，这需要我们去探索，去开辟新的时代。”

    卡尔闻言微微点下头，神情愈发恭敬，躬下身体告别后便匆匆离去。

    “回天使星云。”

    待卡尔离去良久，凯莎的声音才响起，半晌之后护卫天使们又匆匆离去。

    自此，超神宇宙再无饕餮的身影，而莫甘娜在得知黑暗星云毁灭后，整个人就傻了。


------------

第141章：奥术同盟的神使...

    黑暗星云的毁灭在超神宇宙中迅速掀起一场风暴，原本蠢蠢欲动的奥术同盟和远古战盟立刻安分下来，防御线的战火也很快平息下来。

    这段时间元古战盟最为紧张，随入侵军团而来的神并不多，绝大多数都是科技力量，庞大的战星群停靠在防御线外围，各种太空要塞在星空中横行霸道，占据不少拥有稀有资源的星球，正在进行开采。如果凯莎突然来到前线，使用混乱力量将他们所在的星云毁灭，那绝对是一场灾难。

    再加上挑唆黑暗星云背叛众神议会，派遣光炎文明伏击天使军团，种种行为足以让凯莎拥有动手的理由。

    秩序与混乱的力量有多么强大，身为高等文明又怎么会不知，偌大的宇宙中掌控次生物力量的神可以多如牛毛，但掌握主生物力量的神仅有那么几个。宇宙就是一团庞大的数据，其中分为次生物位面数据和主生物位面数据，两者最大的不同就是在于自我意识的差别。

    主生物位面数据拥有自我意识，能够自我编写数据和修改数据，要想掌控这股力量就必须被它所承认，很幸运的是凯莎从一开始就获得主生物位面的承认，很轻松的从女娲那里继承秩序与混乱。

    奥术同盟倒是很镇定，还派遣神使前往天使之城会见凯莎。

    与远古战盟不同的是，奥术同盟是纯粹由诸神统治的世界，科技的使用非常稀少，他们的规则和天使非常类似，神权主义盛行的国度。

    半个月以来，默无心和彦一直逗留在天使之城，恰巧奥术同盟的神使来访，将作为剑宗的代表将要出席这场会面，天使们为表示对剑宗多次帮助的答谢，特地在王宫侧面加一把椅子，银灰石雕刻的座椅，两边各有一只雪白的翅膀，栩栩如生。

    这场会面显得很隆重，天使和剑宗都很重视这场会面，毕竟同为神权主义派系，交流起来不会有太多信仰冲突。凯莎特地换下战袍，一袭白裙拖到地面上，水晶鞋扣在白皙粉嫩的脚上，裙带扣在双肩，柔顺的秀发垂直落下。

    六大护卫天使分列两旁，双翼护卫分列两端，天使月最近刚刚被提拔至右翼护卫，与洛并称为双翼护卫。

    玫瑰红的地毯从走廊处一直铺道王宫内，奥术同盟的神使缓缓走来，其中有一名女性两名男性，但从进来的位置看，最中间的女性地位要高一些，两名陪同而来的男性落后两个身位。

    “尊敬的审判天使，我代表奥术众神向您问好。”

    那名女性神使走至天使们的中间，微微欠身以示礼貌，作为神使礼貌与谦卑一直都是必修课，无论何时都不允许破坏的行为，否则就是对神的亵渎。

    “你好，来自奥术同盟的神使。”

    凯莎微微颔首，身体做的端直，一股熟悉的力量从下方传来。

    “是她”青木长老微微一愣，喃喃道。

    声音虽小，但在寂静的王宫内却足以令所有人听见，只见那名神使转过身来，看见站在默无心身后的青木，眼前一亮满怀微笑的打招呼道：”梅尔见过青木长老。“

    此言一出令所有人都感到奇怪，之前还打的不亦乐乎，现在却称呼的如此亲切，看到梅尔那恭敬的态度，就更让人好奇。

    身后那两名陪同也是一阵弯身道：“见过青木长老。”

    青木倒显得有些尴尬，轻声道：“好久不见，没想到一转眼你已经这么大了。“

    “什么情况，你们认识。”默无心开口问道，坐在旁边的彦也是一阵好奇。

    青木上前解释道：“宗主不知，我在继位长老前曾游历过诸多宇宙，曾在过精灵神庭逗留过一段时间，出手帮助他们解决一些小麻烦，为感谢我册封我为神庭的供奉长老。”

    “那可不是小事情，整个神庭都谨记着是您拯救了我们的母树。”梅尔有些活泼，娇小的脸蛋微微红润，若不是这等场合太过正式她早就跑过去，拉着青木长老嚷嚷着跟她会精灵神庭去了。

    原来还有这么一档事，在各大宇宙中游历是神经常做的一件事，有时候会花费上万乃至百万年去欣赏不同宇宙的文明，或许偶然间的意外之举，就会早就新的文明诞生。

    梅尔虽然很激动，但记着先干正事，将目光转向坐在十字架上的凯莎，道：“尊敬的审判天使，你的力量已经获得奥术同盟的承认，我谨代表奥术同盟邀请您加入我们。”

    默无心顿时气坏了，这是**裸的藐视他的存在，超神宇宙已经隶属文明联盟。

    凯莎一阵摇头，道：“很抱歉，我不能加入奥术同盟。”

    ”为什么？“

    “因为天使已经属于我们文明联盟，来自奥术同盟的精灵公主，临行前没有人告诉这件事情吗？”默无心脸色有些古怪，刚刚青木长老告诉他，眼前的梅尔是精灵神庭的公主，让他一阵疑惑，堂堂的公主连这点常识性问题都不知道吗。

    梅尔很坦然的说道：“知道，只不过总要来尝试一下。”

    “没想到你还是精灵公主，你冒着危险前来总不会是就为尝试一下吧。”凯莎略微好奇，眼前神使的身份好像还不低。

    梅尔回道：”当然不是，那只是我个人想法。奥术同盟并不是想和文明联盟开战，相反的是在某些方面展开合作，一起对抗九十年之后的那场浩劫..“

    讲到最后，声音十分低沉，眼神中显露出少有的凝重。

    语毕，默无心的眉头挤成一团，算起来浩劫确实只有九十年的时间了。如今奥术同盟也有如此预兆，看来这场能够覆灭三千大宇宙的浩劫并非子虚乌有的事情。

    “他是？”梅尔将目光转向青木，询问默无心的身份。

    “剑宗宗主。”青木长老介绍道：

    梅尔眼中泛出奇异的光芒，道：“母亲果然没有猜错，剑宗隐匿多年不肯出世，此次突然降临这方宇宙，必然是有新任宗主。看你旁边这位，应该是他的红颜知己吧。天使，难怪你们剑宗劳师动众。”


------------

第142章：崭新的银河文明...

    梅尔自顾自的把话说完，丝毫不顾怒目而视的六大护卫，瞅着默无心看其反应。只可惜让她有些失望，这位年轻的宗主并没有反应，同样是一脸好奇的看着她。

    事情牵扯到剑宗，默无心就不得不站出来说话，一身儒衫属于宗主服饰的标配，一头短发干净利落，俊逸的面容棱角分明。

    “奥术同盟麾下的精灵神庭，剑宗之前的历史里两者并没有交集，对于你们的信息也是知之甚少。但我记得你们也是处于女性神系文明，能够在奥术同盟中获得一席之地并非你们强大，而是因为你们的美貌。“

    精灵是奥术同盟中最美丽的生物，她们的容颜是从文明孕育的开始就拥有的，并没有经历过形体改造过程。精灵与天使不一样，她们喜欢研究自然能量，单兵战斗能力十分脆弱，在她们悠久的历史中曾一度陷入衰亡其，被其他种族肆意抓捕沦为奴隶。

    她们的寿命很长，平均寿命为一千多年，便于她们更精细的研究自然能量。直到有一群精灵通过研究自然能量开启另类的造神工程后，精灵才开始摆脱沦为奴隶的命运。

    那时候，奥术同盟已经存在许久，刚刚开启造神工程的精灵希望加入到同盟，时任精灵女王便挑选出一批最美丽的精灵，前去侍奉当时统治奥术同盟的诸神，借此来换取她们加入同盟的权利。

    尖尖的耳朵，白皙的皮肤，一身翠绿的铠甲，柔弱的身躯，水晶般的眼睛，小巧玲珑的鼻子，淡绿的秀发垂直道腰部。

    梅尔显得很沉默，这段历史一直都是精灵的痛出，尽管现在的她们早已经摆脱那段惨痛的历史，却仍然无法从黑影中走出。

    青木有些不忍，他在精灵神庭生活过一段时间，知道精灵是多么追求完美的种族，而那段历史则是她们永远无法摆脱的伤疤。

    默无心一阵摇头，起身道：”我并非侮辱你们，每个文明都会有这么一段历史，我想说的是尽管我们在这谈两大派系的合作，说的再怎么好。都没有丝毫的作用，你代表不了奥术同盟，而我们也代表不了文明联盟。“

    “那你的意思是？“

    谈判，尤其是这种大势力之剑的合作，考虑的问题太多。

    “我会将消息传到天庭，希望你们到时候派个有分量的神前来谈。”

    梅尔眼前一亮，然后又寒暄几句，匆匆离开天使之城。她此来就是想要搭条线，谈判这种东西自然不能一上来就像倒豆子一样，那样会失去主动，塔桥牵线这种事情，只有他们这些说不上话的神，来做最为合适。

    默无心，赤焰，青木，冰魄再加上凯莎，五人联合署名将消息通过特殊通道传回剑宗，估计要不了多久天庭就会有所动作。老君是文明联盟的创始人，这份消息自然要传到他的手上。

    在天使之城逗留一段时间后，默无心和彦乘坐小型战舰前方地球，奥术同盟确实有合作的意图，星河外的防御线已经停火，奥术同盟的舰队后撤数万光年，隐藏在某处不知名的星云上。

    于此同时，元古战盟就有些慌神，看着一起入侵而来的同伴后撤，他们堵在防御线外不知所措。撤退，有被凯莎吓跑的嫌疑。不撤，万一凯莎真的动用混乱力量，那绝对是场灾难，毕竟他们邀请而来的神还没有来到。

    最后他们仅仅撤退几千光年，以此来显示他们的力量比奥术同盟强。

    如今的地球已经不同往日，十年时间将是一场翻天覆地的变化，超神学院留下的超神计划，在葛小伦那神奇力量的辅助下，全部变为现实，还有过之而无不及。

    默无心和彦乘坐的是小型战舰，透过玻璃窗能清晰的看见星系内的场景，在各个星球穿梭的飞船，地球，火星，月球，木星，土星都有飞船的痕迹，要不多久这里就会诞生另一个中等文明。

    ”宗主，前方受到警告信息。“

    战舰内传来智脑的声音。

    “我是雄兵连琪琳，这里是银河文明，请出示你们的入境通行证。”

    战舰内部传来琪琳那悦耳的声音，前方的星空中，琪琳身披蓝白交辉的机甲，手持神河狙击枪，带领雄兵3连拦住其去路。

    “琪琳...”默无心想起曾经并肩战斗的场景，淡淡一笑通过战舰发出自己的信息。

    “入境身份验证，雄兵连队长默无心，验证通过，欢迎归来。”

    琪琳听到机甲智脑的回答后，微微一愣有些不知所措。

    “无心..无心..”

    身后那群穿着黑盔甲战士，站在星空中，看着一直在愣神的琪琳，有些莫名其妙，用手碰触一下她的肩膀，道：“琪琳长官，你没事吧。是不是太累了，需要休息。”

    巨峡市，曾经被中央司令部批准备用核弹摧毁的一座城市，如今已经重新建立起来，这里曾经是诸神的发源地，葛小伦，赵信，刘闯....等都是在这里生活。政府耗费极大地资源，让葛小伦动用神器的法则，在这里建立一座城市，超神学院。

    整个城市就是一座学院，准备培养那些具有成为超级战士的士兵和人类，同时也是雄兵连的总基地。神州，天山，北星都属于附属基地。

    而此时，超神学院银河广播系统正在播放这么一道消息。

    “雄兵连队长默无心执行任务结束，请求返航。“

    消息一出，诸多学生有些莫名其妙，雄兵什么时候有多出一名队长。

    “卧槽，队长回来了。”正在食堂二楼和学生侃大山的刘闯，一跃而起迅速的跑出去。

    “跑快点，再快点。都tm没吃饭吗？再快点..”

    赵信在训练场内，正训斥一批学生，让他们背负长2米的沉木跑步，突然听到银河广播的消息，瞬间人就没影了。

    “教官，教官呢...”

    教室内，蕾娜则是一阵咒骂：”这该死的混蛋，不是和耀文说只是去天使之城的吗。“

    然后就这么自顾自的离开，根本不管那些正处于懵逼状态的学生。

    现在的银河文明，早已经不是之前的华夏，在经历过大灾难后，诸多国家消亡，而拥有雄兵连守护的银河幸存下来，依靠银河之力的法则力量迅速壮大，新型科技不断涌出。

    而撒哈拉大沙漠的黄金文明，也被银河文明给同化了。

    阿尔玛现在是超神学院的老师，利用其硅基生命不死之身，在防御线处抵御域外入侵。


------------

第143章：回归雄兵

    随着默无心的回归，即刻在超神学院掀起一场不小的动荡，十年渺无影踪的队长，曾带领众多成员度过最艰难的战争。

    “什么情况，大家这都是怎么了。”

    从超神学院甲等班级走出来的精壮男子，看到诸多雄兵连慌慌张张的跑出来，感到有些奇怪，看到不远处瑞萌萌白皙的脸蛋上露出兴奋的表情，急忙迎上去。

    “萌萌长官，到底发生什么事情了，大家都这么慌慌张张的。”

    瑞萌萌的样貌已经有些许变化，精修的短发，白皙的脸蛋，身穿黑色皮衣，淡蓝色的牛仔裤，刚刚进入雄兵连时那股稚嫩的秀气已经褪去，取而代之的是成熟，稳重的铁血战士。

    “咦，徐承你执行任务回来了。”

    “嗯，成功端掉敌人的一支小队。不过最近防御线没有任务，参谋官让我回来休息一段时间。”

    “干的不错。我们队长回来了，回头请你喝酒。”瑞萌萌爽朗的像个大男孩一样，踩着靴子朝外面跑去。

    “队长，雄兵连队长不是耀文和蔷薇长官吗？”徐承小声嘀咕几句，随后又走进班级，看着哄闹成一团的学生，粗壮的双手拍在讲桌上，吼叫道：“都干什么，想造反吗。全体给我出去跑圈，越野跑一百公里。”

    顿时房间一片哀嚎，随后乖乖的走出教室，跨越传送门前往训练场地。

    而此时，默无心的战舰已经来到地球的外太空，琪琳临时请求换班，跟着战舰一起回来。

    “娜姐果然没有说错，你就是被某人给迷住了。”

    琪琳半开玩笑的说道，眼睛不由自主的朝彦的方向瞄去。卸去机甲的琪琳，乌黑的秀发飘顺至腰部，挺傲的身材被淡红色的紧身衣突显，水汪汪的大眼睛，挺拔的高跟鞋，简直就跟妙龄女郎一样。

    默无心莞尔一笑，十年不见眼前的琪琳却显得更加活泼，道：“十年不见，你一点都没变啊。”

    “是吗，不过队长你变了，好像更帅了。”

    “谢谢夸奖，一起下去吧，好久没有看见他们了。”

    琪琳点点头，蓝白相交的合金装甲，走起路来咔咔作响，其内部装有智脑系统能够帮她增加计算量，进行空间搬运和弹道轨迹运算。

    “未来战士套装，怎么样？”

    “很完美的机甲，量身定做的装备。”

    机舱打开，彦上前拉住默无心，煽动天使的翅膀，外太空落下直指超神学院。

    琪琳的机甲羽翼展开，在外太空滑翔飞行，与默无心和彦并排下落。

    超神学院的广场外，雄兵连成员从各个地方执行任务归来，围在一起满是激动。

    “哎，你们说无心都回来了，猴哥咋还没有回来。“

    “不知道，他们两个都tm失踪快十年了。”

    “彦姐也回来了。”

    葛小伦，赵信，炙心，刘闯扎堆小声嘀咕，旁边的蕾娜则不停的咒骂默无心混蛋，一声招呼都不打悄然离开，一走就是十年。旁边的耀文不停的劝说，瑞萌萌，蔚蓝，魏颖，钊...等人皆是抬头仰望天空的那道光芒，众人之中唯有苏小狸眼神有些暗淡，猴子悄然消失，也是十年未归。

    天空的云层渐渐压下来，光芒坠落至广场中心，强大的气流席卷开来，让人睁不开眼睛，烟尘过后默无心，彦，琪琳站立在广场中央，满怀笑容看向众人。

    炙心看见彦，莞尔一笑如沐春风，她的样貌并没有太大变化，稚嫩的模样依旧还在，十年在天使的生命不过眨眼即逝。

    葛小伦和赵信飞奔过来上去一个拥抱，战友间的情谊一言两语很难说清楚，默无心拍拍他们的肩膀，道：”就知道你们能行，不然我也不放心走。“

    默无心扭头看到嘿嘿直笑的刘闯。手里提着弑神斧摇晃，上前狠狠的拍其肩膀，道：“干的不错，诺星战神。”

    ”队长，那啥，我不叫诺星战神，长城一号。“刘闯尴尬的摸着头皮，笑呵呵的回道：

    “行，那就长城一号，挺配你的。”

    在对抗血鬼期间，刘闯也进行过一次升级，葛小伦用法则力量帮助他加密了反物质能量的轨迹，面对普通血鬼绝对是一斧子一个，从来都不需要第二次出手，只有面对始祖血鬼的时候，才略显吃力。

    ”娜姐，好久不见。“

    “哼，你还想着回来，你知不知道”

    “我知道”

    蕾娜的话还没有说完，就被默无心给打断。

    “我知道你想说什么，不该在最紧要关头抛弃地球离开，不该在所有战友都在极力战斗时悄然而去。”

    默无心双手一摊，环顾一周看着曾经的战友满是疲惫之色，他明白若是自己留在地球，对抗域外入侵会更容易一些。

    ”我知道在我离开时，地球和烈阳星发生很多事，但我有不得不离开的理由。一场席卷三千大宇宙的浩劫即将来临，老师让凯莎传信给我，尽快赶回去。“

    “席卷三千大宇宙的浩劫，那地球和烈阳会不会..“

    “你说呢？”

    “那我们要不要早做准备。”

    蕾娜脸色凝重，作为烈阳星的主神，她必须要保证烈阳子民的安全，让文明永恒的传承下去。

    “不用，你们只需要像往常一样就行。即使你做了，到最后也会发现徒劳一场，到现在身处于三千大宇宙的文明还不知道，所谓的浩劫到底是什么。”

    葛小伦思索一会，上前道：”我可不可以帮忙，我能融合那个法则球，拥有改变世界的力量。”

    ”创始法则不是万能的，脱离宇宙你才会发现你能改变的很有限，不然虚空就乱套了。“

    默无心一阵摇头，创始法则确实可以改变世界，但需要庞大的时间去研究世界数据，通过修改数据进而影响世界。

    很快，有虫洞在广场上开启，蔷薇和葛馨儿从虫洞中赶来，两人接到消息有点晚，加上天山基地还有事情要处理，所以耽搁不少时间。

    “哟，这不是无心队长吗，怎么回来了。”

    蔷薇是一点都不生分，上来就挤兑默无心。

    历经十年，葛馨儿完全由一个邻家小妹妹成长为妙龄女郎，淡蓝色的短裙，白色的长靴，乌黑的秀发簇拥在双肩，天蓝色的皮外套，盯着天蓝帽，向默无心摇晃着手臂。


------------

第144章：千万年的回归....

    茫茫星空，有这么一处昏暗的星球，整个星体表面到处是黄沙漫天，烟尘弥漫的场景，大地开裂出巨大的缝隙，形成深不见底的峡谷。

    这里是妖域的势力范围，这颗星球曾经给是妖王的居所，千万年前妖王与当时的佛门新秀殊死一战，导致生灵涂炭，星球陷入大灭绝，诸多妖类死绝，从此这颗星球再也没有大妖踏足。

    佛一直主张慈悲为怀，普度众生，造神工程开启后，更是将这种理念灌输到基因中，诸多文明受到过佛门的帮助。妖生性暴烈，早期的妖是从动物慢慢进化而来，造神工程并没有改变它们的形体，只是赋予它们更多的智慧和能力，它们那种与生俱来的战斗本能深埋在血脉基因中，离开仙源后更是显露的彻底。

    战斗，不断地战斗。肆无忌惮的向各个文明发动攻击，最终招惹到佛门，两大文明的理念完全不合，从战斗的一开始，就无比的激烈。

    当时，妖域还没有委员会，整个妖域的全有妖王所统治，佛门的天骄携带菩提基因前来妖王星挑战，皆是当时的顶级仙神，那一站昏天黑地日月无光，整个妖王星都被彻底打残。

    最终，佛门天骄战死，妖王神秘失踪，妖域委员会才登上舞台。妖佛之间的矛盾在文明联盟的调解下达成和解，失去妖王的群妖战力大不如前，来自本能的战斗性格略微有些收敛。

    时隔千万年后，孙悟空觉醒神秘力量后划破宇宙壁垒来到妖域，才掀开这隐藏千年的谜底。

    青叶佛乃是上古大佛，同时也是佛门造神工程的初代神，比女娲等人仅仅晚百年。妖王星战斗过后，它曾亲自来求见过妖王，两人一番秘密的谈话，最终妖王决定跟随青叶佛身边，潜心修行试图寻找能够够控制妖类本性的办法。

    只不过这一走，就是百万年，当他再回到妖域的时候，才发现没有他的妖域显得更加和谐稳定，妖类本性在安宁的生活中渐渐隐褪，而他只是将完美控制妖类本性的方法留给当时的妖域委员会，又再次回到青叶佛的身边。

    此后，在经历百万年终于突破创始主宰，一心向往虚空战场，在探索虚空深处时不慎湮灭，消散在时间长河中。

    青叶佛伤心之余才有百万年的时间旅行，将收集而来破碎的基因数据留在地球，被时光神和吴老师寻到，创造出斗战胜佛孙悟空。

    可以说，孙悟空的基因数据中有部分妖王的战斗数据，拥有佛的善念，夹杂着妖类的战斗本能。

    十年前，孙悟空以刚刚觉醒的神王力量硬憾三位虚空级别的执法者，毫无悬念的落败，最疯狂时导致紫云身上多处受伤，手臂微微断裂，而他本人伤势更为严重，奄奄一息。

    当孙悟空被带回妖域委员会时，审判长在查询其体内基因数据时，才发现他体内觉醒的那部分妖王数据，整个妖域委员会一片轰动。

    就这般，孙悟空在妖域生活十年，借助妖域的资源和独特的造神工程升级，妖域的独特生存环境让孙悟空彻底的脱胎换骨，并且找到他一直苦苦寻找的地方。

    火光从天而降，砸在干涸的大地上，形成深坑孙悟空手持金箍棒从中走出，双眼泛出火光搜寻。

    深千丈的峡谷，孙悟空就站在一边，静静的向下方望去，漆黑一片什么也看不到，阴风怒吼，哀嚎尖叫的声音传来。

    干裂的山谷，风沙的山体，千万年前的战斗痕迹早已经掩埋，这里已经成为死星，早已经没有任何生灵的痕迹。

    孙悟空的双眼明亮如光，发射出强射光照看下方，依旧深不见底，随后纵身一跃跳入峡谷，借助庞大的冲击力迅速下落，消失在茫茫漆黑的峡谷中。

    谷底尽是漆黑一片，孙悟空跳跃下来坠落到某处巨石上面，庞大的力量挤入巨石中，导致其迅速炸裂开来。

    明亮如同夜明珠的眼珠发射出手电筒一般的光，孙悟空看到谷底碎石遍地根本没有丝毫想要的东西，杂乱无章的数据迅速导入基因系统，又被讯处删除。

    斗战胜佛孙悟空每一次跳跃都会带着摩擦空气生出的火焰，刹那间照亮整个峡谷，直到其深入道一处残破的石宫，身形猛地一震，迅速闪身进入到内部，诸多浮雕显露出来。

    石宫的墙壁上刻画着一名女子，她拖着长裙站在高山之上，而下方这聚集着万兽，老虎，大象，兔子，山羊.......等等，各种各样的兽类聚集在一起，安安静静的排列在高山之下，这是第一幅。

    第二幅，则是一座城市，处于最中心的是一座雕像，同样也是一名女子，拖着长裙，露出慈爱的微笑。而城市中到处奔走这各种兽类，它们皆能直立行走，无论是长得像老虎，还是向兔子，皆能和睦相处。

    第三幅，这是一座辉煌的宫殿，最上方有一白玉王座，坐在上面的是一名猴妖，它满脸凶厉之色，殿下前来朝拜的群妖瑟瑟发抖，根本不敢直视它。

    .......

    壁画一幅接着一幅，这是妖类的历史，文明的传承，孙悟空走过长长的石宫，只看到最后一幅壁画，猴妖跪倒在那名女子的面前，双眼流出泪水，几分心酸，几分喜悦。

    而那名女子这用玉手轻轻的抚摸猴妖，嘴中不禁念叨着某些话，慈爱的目光并未褪去，满怀着微笑。

    不知为何，孙悟空看着眼前的这幅画有些伤心，或者说有些难过，不知为何能够感觉壁画上的猴妖和他很像，而那名女子是那么的亲切，就像自己的久逢的亲人一般。

    “她是谁，为何俺老孙不知觉的想要去见她。”

    孙悟空轻声喃道，上前一步将手掌贴在壁画上面，莫名感受到阵阵温暖，忽然间白光一闪，奇异的虫洞显现出来。

    “这....”

    孙悟空没有丝毫犹豫，一步跨入走进虫洞中，眼前的画面猛然转变，诸多参天大树随风摇曳，远方一座万丈高的山峰显得有些突兀。


------------

第145章：妖王重现

    参天古树遮天蔽日，孙悟空提着金箍棒走过泥泞的小路，环顾四周尽是无数的树干，这条小路已经荒废许久，只有一点模糊的痕迹。

    一阵小跑，纵身一跃跳上高空，片刻后落在天祭山的脚下，荷叶浮现出来，支撑着他没有掉下去。

    不知为何，他总感觉上面有人在等他，一个很亲近很亲近的人，那种感觉来自他刚刚觉醒的战斗本能，就像有人在他耳边轻轻呼唤。

    提着金箍棒，身披神河战甲一路狂奔，荷叶不断的浮现有不断的隐去，高度也在不断的上升，仅仅过去1个时辰，峰顶已经尽在眼前。翻身跳上石台上，又是一座宫殿浮现在面前，而在其宫殿的面前还有一名女子。

    只见她拖着琉璃长裙缓缓走来，浅绿色的身影在庞大的宫殿下显得很渺小，****至膝盖，光着脚丫踩着石路，裙带提在香肩上，精致的面容如此动人，柔顺的秀发散落开来，如明珠一般的双眸，粉嫩的红尘张张合合。

    “你终于回来了。”

    “这里到底是什么地方，为什么俺老孙回来这里。还有你到底是什么人，为什么我看到你就会莫名的亲切。”

    孙悟空始终搞不清内心的感觉到底是为什么，总是在抗拒那种感觉，看到眼前人明明很亲切，却又不敢上前。

    猴子那警惕的神情让女娲露出慈爱的笑容，手指轻轻一点光芒从指间射出，正中猴子的面门，脑海中浮现出隐藏在记忆深处的画面。

    “母亲....”

    孙悟空一声轻喃便跪倒在女娲的面前，双眸的泪水早已经浸染脸庞，就像无家可归的孩子回到家中，看见久逢的父母一般。

    “孩子，苦了你。”

    女娲抚摸着孙悟空的头，眼神渐渐变得柔和。

    亿万年之前，仙源刚离开祖地，女娲刚成为神，掌控者诸多仙源的机密科技，偶然间在祖地的某处大山上遇见的灵猴，聪明乖巧惹人喜爱，于是便动用小心思将灵猴的智力和力量稍微提高一点，拥有比普通人还高的智慧。

    女娲在采集完数据便将灵猴留在大山中，匆匆返回仙源世界，熟不知差点在祖地引起大祸。起初时，灵猴还能忍得住寂寞，但时间渐长后，耐不住性子跑下山去。

    人类惊讶其智慧，都以为是妖怪想要将其杀死，迫于无奈的灵猴只好反抗，几乎所有参与逮捕灵猴的猎手都死在它的手里。

    于是猴类一度被清剿，而灵猴因为其拥有较高的智慧和非人般的力量躲过一劫，愤怒和报复随之爆发出来，隐藏在暗处的灵猴四处挑起战争，当时的人类国度一度被差点毁灭，幸好女娲前来阻止这一切，将灵猴带回仙源。

    那时的仙源刚刚摆脱低等文明的限制，还没有较为神性理念，认为对动物进行造神工程是对神的侮辱，并且还认为人类作为高等智慧生命应该拥有统治其他生命体的权利。

    有人同意就有人反对，整个仙源吵得不可开交。

    女娲什么也没有说，只是将灵猴带回天祭山，将造神工程的知识交给他，并且还帮助他成功实现第一批动物造神工程，最初它们被称为妖兽，而灵猴则是妖王。

    妖兽的战斗力很强，仙源初期的战争中都有他们的身影，妖兽的造神工程成本很低，因为妖王坚持认定不进行形体改造，所以大大节省造神工程的成本。

    很快各种各样的妖兽就充斥整个仙源社会，他们拥有超越普通人的智慧，有些还进化到神，拥有各种神奇的力量，但因为其形态和仙源人类的冲突越来越大，最终导致他们脱离出去。

    诸神开始恐慌，战争中没有妖兽的残余，战士的伤亡开始渐渐加大，仙源社会有掀起一场波澜。

    最后，女娲站在天祭山上对着整个仙源社会说道：“既然你们容不下妖，那么分开便是最好的选择。如若不然，那么只剩下战争，生存和死亡，总要选择一个舍弃一个。“

    女娲，仙源文明的先驱者，最初一代造神工程的奠基人和受益人。

    妖兽从仙源分离后依靠自身力量迅速壮大，妖王更是将女娲的神像立在宫殿前，每日供奉朝拜，而他本身则奉其为母亲。

    妖文明发展的历史并不想仙源那么顺风顺水，很多时候都面临过文明灭绝的危险，女娲曾多次出手相助，灵猴侍奉她为母亲，她也将灵猴看做孩子，一步一步的看着他将妖文明发展壮大。

    直到很多年以后，妖王离开妖域辗转百万年后来到天祭山，执意要帮女娲解开虚空深处的秘密，只不过这一走就再也没有回来过。

    孙悟空眼神十分暗淡，双拳紧握铠甲咔咔作响，道：“我没能解开虚空深处的秘密，那份记忆消失了。”

    “这不怪你，能活下来已经足够幸运，湮灭级别的力量，至今也没有一丝头绪。”女娲淡淡一笑，将它拉起来看着黑色的神河战甲，露出几分赞赏。

    “再去一次，我定能解开它。”

    “你还要尝试。”

    “嗯”

    看着孙悟空满是坚定的神色，女娲将他额头上的毛发理顺，轻轻道：“看着你们一个个奋不顾身的模样，有时候我真的怨恨自己无能为力。你们还只是个孩子，那有作为母亲躲在后面，让你们去冒着生命危险征战虚空的道理。”

    “这是我的选择，而且妖域那里已经隐隐察觉到有大劫，这一次很可能要波及所有宇宙。”

    劫难，永远是未知的大过已知，凭借如今的科技文明，虽然无法逆转时间，但是要预测未来却并不太难。而现在无论怎么预测，时间节点都卡在九十年后的位置不变，这已经很能说明问题，如此大的事情却无法找出丝毫原因，只有一种可能，那边是劫难已经超出科技的范畴。

    “唉，劫难来自虚空深处，唯有抵达那里才能知晓劫难的来源。”

    女娲轻声叹息，玉手轻轻挥舞，刹那间浮现出漫天紫云，映的的漫天通红。

    慢慢的紫云涌来，融入孙悟空的神河战甲。

    片刻后，万丈光芒从神河战甲上映射出来，原本漆黑一片的黑甲，显露出紫色。


------------

第146章：莫名的气流

    地球超神学院，随着默无心的回归，雄兵连成员齐聚一堂好不热闹，怜风也从北之星赶来，自从华夏走出地球，原本的政治体系已经不能满足原有需求，体制上进行过较大的改动。

    “无心，好久不见。”

    怜风樱桃红便装，款款走进学院的会议室，身后还跟着语琴两人一前一后，如今的她们已经是银河政府的高层领导，专门负责超神学院的管理，隶属于军方组织。

    “怜风首长，语琴首长。”

    默无心从会议室内站起，神情肃穆的向其敬礼，在他离开的这十年里，是怜风和语琴一直在默默的支持他，没有让国家取消自己雄兵连成员身份，声称自己在执行秘密任务。

    怜风莞尔一笑，黑色的秀发散落在鲜红的肩章上，摆摆手道：“别来这一套了，刚刚接到天使的消息，说你已经执掌剑宗。现在的你可不简单，上头让我们来见见你，顺便了解你来地球的想法，入侵战争以来地球一直安然无事多亏剑宗的帮忙，我想我应该先代表国家和政府谢谢你。”

    “这是我身为雄兵连战士的责任，只希望您别怪我临阵脱逃。”默无心看到两人落坐才坐下，颇为无奈的说道：

    会议室内，零零散散十几仗沙发，现在都被人给占满，整整环绕一圈，葛小伦，蔷薇，蕾娜....都在小声的嘀咕。

    怜风一怎摇头，轻言道：“你一向有主见，这么做必然有自己的考虑，至少从现在看来你做的是对的。不然这方宇宙，早已经沦为收魔狱，地球也不会有这般安宁。”

    坐在旁边的语琴一阵点头，这么多年过去她的模样可是一点没变，体内德诺基因发挥着巨大作用，像她这般科学家不遭到战争死亡的话，寿命可以长达上万年之久。

    “我曾亲身经历过入侵战场，那些入侵者拥有毁灭星系的科技，一颗颗地球还大的战星，能够瞬间毁灭一颗星球。太空堡垒的防御堪称坚不可摧，我们的战舰根本起不到一点作用。而且他们严重破坏神河道德文明底线，肆意的奴隶诸神，亵渎神的威严。如果没有剑宗的威慑，我很难想象天使，烈阳，地球，会遭遇怎样的对待。”

    默无心眼中冷光四射，端起一杯茶细细品尝，道：“你遭遇的应该是元古战盟派系，他们麾下的文明大多以高端科技武器为主，高层决策者中神仅仅占据很少的一部分，他们不崇尚神权主义。罪恶的奴隶贸易，对低等文明肆意掠夺，捕猎那些弱小的神，这在他们的文明中都是属于合法行为。不过，他们的好日子也快到头了。“

    三大派系中，奥术同盟，文明联盟都属于神权主义派系，无论何时都不会触犯属于神的道德底线，在面对低等文明时也不会肆意掠夺其资源，这是一种杀鸡取卵的行为，任何一个高等文明都是由低等文明发展而来，只有足够基数的低等文明才会诞生出中等乃至高等文明。

    如果扼杀低等文明的发展，将不会有新的高等文明诞生，大宇宙势力就会慢慢的衰弱，虚空虫族就会缓慢增长，长此以往就会对稀少的高等文明产生巨大的威胁。

    但元古战盟向来一意孤行，极力排斥神权主义渗透到他们的文明社会，并且制作各种法律来削弱神的权利以保证人权，思想上的狭隘导致他们无法突破宇宙的限制去探索虚空的奥秘，所以这一次奥术同盟和文明联盟合作将他们撇开，无疑就是向借此机会将他们给彻底毁灭。

    怜风眼中光芒闪烁，她之前仅仅是一名高级军事科学家，战争时代临危接任杜卡奥的职位，这些年来对于政治事件较为敏感，从默无心的话中她听到不寻常的味道。

    彦一直静静的坐在旁边，听着炙心和她叙说着这些年来她和赵信遇见那些有趣的事情，明亮的眼珠不停旋转，娇美的面容露出一丝淡淡的忧愁。

    “彦姐，你也会去虚空吗？”

    “嗯，我会陪他去。”

    “那里危险吗？”

    “我没有去过，也没有考虑过这个问题。”

    .......

    赵信现在的力量无限接近于神，虽然没有晋级神体，经过几次升级实力并不比神差多少，而他本人在超神学院担任教官，专门负责体能训练这一块和同为教官的刘闯很聊得来。

    “哎，你说这群新兵娃子也太不省心，老子还没有过两招就趴了。“

    “那算啥，就说当初咱们跑长城吧，我让那些学生尝试一下，才跑一半就彻底跪了。”

    哎，娜姐你带的学生里有没有特别能打的。“

    刘闯扭头抛弃赵信，转向翘着二郎腿沉思的蕾娜询问道：

    被打断思路的蕾娜一阵火大，俏脸寒霜的握着拳头道：”我能打，要不要咱们试试。“

    “不...不...不，娜姐我错了。“

    瞬间刘闯就怂了，又扭头和赵信继续聊个火热，赶紧避开正要发怒的蕾娜。

    大约半小时后，怜风伸个懒腰站起来，向众人招手道：”你们先聊，我和语琴有事情处理就先回去了。难得防御线战事平静，都给你们放个假，好好休息吧。“

    会议室内顿时欢呼一片，瑞萌萌和琪琳已经再商量去逛街的事情。

    待众人走出会议室，突然间天空一片黯淡，强烈的气流在上空急剧盘旋，凝成一股气旋压下来。

    “呜~~~，警报，警报，有不明能量体降临。”

    葛小伦等人反应迅速，向四周还在外面的新生大吼道：”戒备，有敌人降临，全体成员准备战斗。“

    哗啦啦，漆黑的盔甲很快通过虫洞搬运到自己的身上，手持虚空大剑虎视眈眈的盯着上空。

    琪琳换成未来战士套装，借助空间门来到自高点，手持狙击枪紧盯着气旋，智脑的计算量急剧飙升，很快就要达到极限，发出警告信息。

    “天空的能量很高，最少也是神王级别的敌人。”

    炙心闻言一脸的凝重，面前浮现出光屏操作面板，手指飞快的按下一个个按键，诸多防御系统被打开。

    气旋下方已经被疏散，四周围着密密麻麻都是学生，淡黄色的保护罩将他们笼罩住，背后一对若隐若现的光翼，正是当初希瓦妮分析锋翼改写的翅膀。

    “能量炮阵已经启动...”

    “超神防御系统已经启动....”

    “空间禁锢程序启动中，正在捕捉目标位置...”


------------

第147章：春天里那无限好....

    默无心和彦并肩走来，脸色凝重的盯着上方的气旋，天空的气流太过狂暴，已经超过神王的范畴，向至高神迈进。

    蔷薇站在旁边，双拳紧握在一起，喃喃道：“不知道是敌是友。”

    光芒一闪，彦已经将琉璃水晶剑取出，洁白无瑕的双翼显现缓缓舒展开来，双眸渐冷静静的观测上方的气旋，她从青莲星走出还没动过手，这绝对是一个不错的机会。

    “这是烈焰之剑？”

    炙心看着琉璃水晶剑有些眼熟，尽管上面的模样已经完全改变，但是那种与基因契合的熟悉感，并没有因此而消失，天堂花的雕纹更是增添剑的美观。

    “出来了。”

    刹那间，彦就消失在原地，飞舞在高空中，举起手中的剑，直直的劈过去，无形的波动向气旋中飞去。

    强烈的漩涡中伸出一根百丈长的铁柱，反物质能量波砸在上面听到一声剧烈的炸裂响声，其后便看见孙悟空从中飞出提着金箍棒直扑过去。

    “猴哥！快看是猴哥！！“

    “卧槽，真是这死猴子。”

    ”他没死啊，我还以为他死了呢。“

    ”.............“

    一时间，葛小伦，刘闯，琪琳，蔷薇等人议论个不停，都在为孙悟空的回归而惊讶不已。

    “哎，那他们怎么还打，谁去叫他们停下来。”瑞萌萌指着上空，向众人问道：

    默无心淡然一笑，道：“没事，可能是太久没有动过手，都想热热身罢了。”

    ”你倒是挺淡定，万一那死猴子不小心伤到那天使，看你不兴心疼死。“蕾娜环抱昂着头带着笑意从他面前缓缓走过。

    默无心一阵摇头，道：“不会的，孙悟空有分寸，而且真打起来谁伤谁还真说不定呢。”

    “彦姐的力量怎么增强这么多，她那套凌厉的剑法从哪里学的。”炙心白皙粉嫩的脸蛋露出惊讶之色，天空中流光四溢，无声反物质能量波动朝各个方向封锁孙悟空的战斗空间。

    蕾娜美目流转，天空上的战斗越演越烈，孙悟空依靠自身强悍的体质，直接无视反物质能量攻击，高举着金箍棒朝彦冲去。”死猴子也变强好多，免疫反物质能量攻击，当真可怕。“

    默无心静静的观看上方的战斗，消失十年的孙悟空带给他的惊讶也不小，无限完美的战斗基因，疯狂的战斗方式，来自妖域的传承已经在他身上显现出来，身上那神河战甲也有少许高边，隐隐泛着紫光，能够帮他卸去反物质能量的攻击。

    彦在天空依照速度不断朝孙悟空发起攻击，几番交手都是无果而终，反物质能量根本奈何不了他，隐约中开始尝试来自体内那股隐藏起来的秩序力量。

    秩序和混乱同属于主生物位面力量，两者的能力有很大不同，如果混乱是毁灭一切规则，那么秩序就制定一切规则。

    “神说，世界要有光，于是便有了光。”

    刹那间地球突然陷入黑暗，片刻后自东方升起一轮光亮，迅速将整个世界点亮。

    “卧槽，这是什么东西。”

    葛小伦夸张的大声叫喊，刚刚那一瞬间的黑夜让人有些措手不及，上方的战斗已经渐渐开始动摇众人的神经。

    彦背后那洁白的羽翼开始绽放出金色的光芒，神情肃穆庄严的说道：“神说，力量自有规则，突破规则的生灵将会受到惩罚。”

    万里无云的天空中，突然闪现一道晴天劈裂，直接将孙悟空电的浑身毛发竖起，看上起十分搞笑。

    孙悟空大喝一声，手中金箍棒开始延伸，猛然一甩砸向彦。

    “神说，万物不能触犯神的威严，有此行为的必将沦为尘埃。”

    只见那延伸的金箍棒，刚要触及彦的那一部分竟然奇怪的消失，让人无比的奇怪。

    “这....到底什么力量。”蔷薇满是震撼，自己的世界观早已经被颠覆。

    程耀文一直不出声，突然问道：”我记得天使的王就是用某种神秘的力量将整个黑暗星云给完全摧毁了，会不会就是这种力量。“

    ”不是，混乱和秩序是有明显的区别的。“默无心一阵摇头，在主生物位面战斗对于孙悟空十分不公平，彦体内的秩序力量已经被完全掌控，青莲仙子可是创始主宰，十年的时间已经能够完全将彦体内的力量彻底挖出来，到她那般层次，看到世界的角度都会完全不同。

    当然，葛小伦距离创始主宰还有很远很远的路要走，没有上千万年的感悟和研究，很难突破。改写世界仅仅只是第一步，越往后路也越难走，真正的主宰完全可以凭借一己之力改写乃至创造出一方宇宙，当然必须要在虚空中创造。

    空气中形成强大的气压，从四面八方向孙悟空挤压而来，令其动弹不得，脚下的空间叠加的空间虫洞也消失不见，生生从半空中掉落下来。

    自此，彦才从半空中缓缓落下，玉手轻轻一挥刚刚战斗的痕迹全都消失不见，被削去顶部的金箍棒又再次显现，湛蓝的天空中显露出白云点点。

    就在孙悟空掉至地上时，从后方冲出一道人影，迅速跑过去一把将其抱住，声音不住的呜咽，哭泣的声音传到众人耳中。

    “阿....狸”

    孙悟空思绪正处于混乱中，看着腰间白嫩嫩的手臂，浑身的力量卸下大半。

    ”走，走咱哥几个去喝酒。“刘闯一看这场面，立马招呼葛小伦和赵信，还向程耀文和默无心招手。

    “怎么样？”默无心边走边问，身旁的彦神色十分凝重。

    “他体内有一股很强的力量，很有可能属于混乱，只不过他怕伤到我没有使用。”

    “虚空，反虚空，混乱，秩序，本源，五种力量齐聚虚空会发生什么事。“

    “什么事？”

    “谁知道呢，让他们两个先聚聚，回头再找猴子说。“

    “嗯。”

    另一边，瑞萌萌拉着琪琳和蔚蓝道：“别看了，走啦，正好赶上放假，一起去逛街。”

    “逛街，我也要去。”葛馨儿耳朵很灵光，一听说逛街立马要跑过来，嚷嚷着要跟着。

    ”唉，阿狸等了十年才将孙悟空给盼回来，你说这猴子也真是的。走了连打声招呼都不打。“

    “琪琳姐别八卦了，再说无心哥也不是一声招呼都不打就走了，我记得你当时还信誓旦旦的说他走一定是有原因的。咦，琪琳姐你脸红什么。”瑞萌萌一边跨着琪琳的手臂，一边跨着葛馨儿的手臂，大声嚷嚷道：

    “她啊，春天到了。”蔚蓝捂着小嘴呵呵直笑。


------------

第148章：女神在逛街....

    清晨的超神学院显得十分宁静，打开窗户能够看到赵信和刘闯在那里不停的吆喝，学院早已经汗如雨下却强撑着晨练，迈着沉重的步伐喊着号子向前奔跑。

    房间内，彦坐在床头全身关注的看着精装版《时间简史》，晶莹的睫毛微微抖动，明珠般闪耀的双眸，金色的秀发披散至双肩，浮现出淡淡的微笑，光辉透过窗户照射进来，令其身影增添几分光彩。

    乳白色的短袖衬衫，淡蓝色的超短牛仔裤，显露出傲人的身姿。

    距离床不远的地方有一柔软的沙发，默无心就坐在那里，在面前虚拟的光屏键盘上不断的敲击，涌现出一串串数据飞入面前那颗世界珠中。

    女娲一共创造过两颗世界珠，一颗是雪峰的剑胚，一颗是琉璃水晶的剑胚。且不说浪费，就结果来讲雪峰和琉璃水晶剑绝对是坚不可摧的存在。这对于征战虚空十分有利，生活在虚空的虫族，本身数据是处于极限压缩状态，硬度堪比星辰金的存在，弑神武都很难对其造成伤害，没有更高端的武器是无法生存下来的。

    而现在出现的世界珠，则是本源的功劳。

    其实创造宇宙就跟程序员编写代码是一个道理，首先将宇宙规则设计出来，在将四种基本力量导入，进行正交碰撞从而产生物质，诞生出各种属性不同的元素，宇宙尘埃就基本形成，随着时间的演变就会渐渐诞生星球，恒星。只要行星与恒星的距离适中，就能构成生命形成的基本条件。

    生命的诞生就会导致文明的演变，或许有朝一日这颗世界珠内也会诞生出高等文明。

    “哎，终于完成了。”

    默无心伸个懒腰，满是疲倦之色躺在沙发上，上方的世界珠缓缓飞到彦的面前，闪闪发亮。

    彦合上手里的书，玉手轻轻一抹面前便浮现出光屏键盘，手指都幻化出残影，庞大的数据飞入世界珠中，开始为这方宇宙编辑新的规则。

    “咦，为什么要在这方宇宙中加入天使文明的数据。”默无心眼皮一跳，疑惑道：

    彦扭过头，用她那柔情似水的双眸凝视着他，歪着脑袋道：”有天使的存在不好吗？“

    “当然好，只不过感到有些好奇。”默无心有些困倦，将头枕在沙发上，有气无力的回答。

    彦靠在床头，扭头看着外面刚刚升起的朝阳，沉重道：“我希望天使的文明永远不会断裂，正义秩序永远存在。”

    劫难即将来临，这对于天使来说并非是好事，尤其是超神宇宙刚刚晋升，力量十分薄弱，葛小伦作为银河之力还没有成长起来，目前来说只有凯莎一人支撑着高端力量，一旦有什么突发情况，对于天使，地球都将是一场灾难。

    “不会的，等我们将虚空深处的秘密解开，所谓的天劫就会迎面而解。”

    “可是我们都知道，这很难做到。多少年来，从来没有任何一位仙神能够做到，我很难相信仅仅凭借我们微弱的力量去做出那么伟大的壮举。“

    “但我们很特殊，不是吗。”

    默无心很明白她在担心什么，就像他担心祖地一样，因为有仙源的存在，所以祖地能永远处于安宁祥和的状态，如果有朝一日仙源突然遭遇某种劫难毁灭，那么祖地就会像待宰的羔羊一样，被其他宇宙文明肆意的蹂躏。

    面对虚空，谁也没有万分的把握，稍有不慎就会有湮灭的危险。尽管默无心说上去很好听，但内心却是一万个不愿意冒险，谁愿意舍弃平静的幸福生活，去那种到处充满危机的地方呢。

    有时候，即便身居神位也会有身不由己的时候，能力往往伴随着责任，女娲将他从祖地中选出，但凡他曾经做梦都想的事情全部实现，一份真挚的爱情，无可匹敌的力量，亿万人之上的权利。

    女娲曾经给过他选择的权利，但是他没有去选择，这本来就是属于他的责任，属于每一位从祖地走出来的义务。

    咚!咚!

    房门外响起敲门声，默无心随手一挥紧锁的们便悄无声息的打开，外面站着一圈的人。

    “彦姐，一起出去走走吧。”炙心穿着粉红色的短衬衫跑到到床边，拉着彦的手臂询问道：

    彦停下手里的事情，思索半天后浅浅一笑，道：“好。”

    “走啦，快点。”

    门外的蕾娜不由得催促道，旁边的蔷薇探着头看着那颗世界珠，有些出奇。

    “哎，无心要不要一起。”蕾娜扭转半天，才询问坐在沙发上的默无心。

    默无心一阵摇头，道：”不必了，你们玩的开心就好。“

    逛街这种事情，对于彦这种纯粹的战士来说有些新奇，在她七千年的战斗生涯中，除去维护正义秩序之外，就再也没有考虑过别的事情，你能想象她站在一堆衣服的面前发呆，左顾右盼根本不知道选那一件才好。

    “既然无法判断孰优孰劣，那就都买下吧。”蔷薇看着穿在彦身上的衣服，各个都超合身，根本无法辨别那一件更好，便提议道：

    彦透过镜子看反复观察，也是无法判断那一件更好，只能点头同意蔷薇的提议。

    金卡，彦使用的是默无心加入超神学院时，阿杰给他的那张金卡，里面的钱足够将整个广场买下来。

    “卧槽，这卡怎么还有，每年一百万，足够买好多衣服了。”蕾娜双眼瞪的老圆，想当初她刚来到超神学院，每年也就十万块的工资，根本不够她大手大脚的开销。而且作为神体，偶尔也会依靠吃饭补充能量，那一顿下来少数也有三四千。

    彦捏着手里的那张金卡，金色的秀发在微风中飘荡，如同玫瑰绽放露出笑容，玉手轻轻摇晃道：”走吧，我们去下一家。“

    几人逛街那是相当的轻便，所有衣服朝虫洞空间中一扔，显露不出一点总量。

    而默无心在彦等人离开后，将世界珠收起来，身影一闪便来到超神学院的顶层，冷风呼啸而过，吹乱他整齐的衣服。

    在天台的尽头，孙悟空双腿盘坐，金箍棒被插入坚硬的钢板中。


------------

第149章：bug的存在...

    朝阳渐渐升起，超神学院渐渐展露出喧嚣热闹的一面，数百米高的大楼上有些微冷，强烈的风呼啸而过在耳边拉起长音。

    “阿狸，我可能又要无法实现自己的诺言了。”

    默无心刚刚坐下，就听见孙悟空轻声说道，语气中充满着自责和愧疚。

    “我说等到这个世界恢复平静，就会放下佛的责任带她会花果山，可是如今恐怕是永远都不可能实现了。”

    “你去过天祭山见过女娲了。”

    “嗯”

    “你的真实身份，到底是什么？”

    “妖王”

    “曾经统治妖域的那位？”

    “我的战斗基因来自他的传承，在某种程度上我既是他，也是我自己。”

    “.......”

    两人坐在天台上，静静的交谈，私底下两人很清楚，探索虚空深处的秘密是他们共同的目标，而苏小狸并不能向彦那般，跟他一起前往虚空。

    青鸾传承的虚空和反虚空力量，彦传承的是秩序力量，孙悟空传承的是混乱力量，默无心则是本源。

    五种力量汇聚在一起，势必要突破虫族的拦截探索虚空深处的力量。

    沉默良久，默无心才询问道：“阿狸，他知道你要去虚空的事情吗？”

    “知道，她说会在花果山等我回来。你我都知道，若果不慎湮灭在虚空中，从此便再无斗战胜佛孙悟空，阿狸的脑海中关于我的记忆也会被时间给抹去。”

    湮灭是一种很神奇的力量，它和白玉虫一样诞生于虚空，无法被任何神感知到。现在三千大宇宙中流传的湮灭弹，大多都不具备真正的湮灭力量，紧紧能让目标从宇宙中消失，一粒基本微粒都不会留下，但无法将其存在的痕迹从时间长河中抹去。

    真正的湮灭，是能够完全抹去一位神，乃至一方宇宙存在的痕迹，一旦被抹去你甚至都无法知道他是否在你的生命中存在过，这种强烈的力量令诸神恐惧。那怕创始主宰都难以抵挡，就像妖王一样，在虚空深处被湮灭，至今没有一位神还记得他的名字。

    最后还是青叶佛记得自己有这么一位徒弟，耗费百万年才寻回部分基因片段，就这已经算是很了不起的存在。

    哪怕是女娲亲自出手，也只能做到这个地步。现如今妖域，除去审判长那些级别的存在，其余大妖根本不知道曾经还存在妖王。

    孙悟空的眉宇间总带着一股淡淡的忧愁，手轻轻一挥便出现一瓶浓烈的白酒，拔掉塞子咕噜咕噜向嘴中灌。

    正在餐厅拼酒的刘闯等人，却一个个都傻眼，睁大眼睛看着刘闯刚刚拿出来的酒突然就消失不见。

    “这.....”

    微虫洞搬运技术在场的都很熟悉，但这么明目张胆的从他们手里抢酒的还是第一次见，而且被抢之后还不知道是谁干的。

    葛小伦尝试用法则力量计算空间节点，得到的确实失败两字，顿时一脸懵逼。这能力自从他掌握以来，强行制造各种科技，毁城灭地更是不在话下，从来没有碰过钉子。

    “卧槽，这什么鬼，计算失败。”

    葛小伦当即从凳子上跳起来，显得有些措手不及。

    “哎，是不是你程序搞错了。”赵信询问道：

    默无心的声音从半空中传来，道：”我屏蔽了葛小伦的计算，所以他无法计算出空间节点。既然是喝酒，那就一起来吧。“

    眨眼间，刘闯，程耀文，赵信，葛小伦四人便出现在天台，面前桌子上摆着一堆菜，旁边堆着成箱的酒，孙悟空随手一抓然后朝肚子里猛灌。

    程耀文走过来，声音很轻低声道：”他怎么了。“

    “猴哥心情不好，想喝酒放松一下。“默无心耸耸肩，轻声道：

    刘闯嘀咕道：”这哪是喝酒啊，分明就是在喝水。“

    “无心，陪我打一场，怎么样。”孙悟空感觉脑袋有些发晕，扭头对默无心喊道：

    “行啊，这里不行咱们换个地方。”

    默无心手一摆，众人便消失在天台，只留下不断旋转的世界珠。

    无尽黑夜中，有一处恒星在释放出明亮的星光，孙悟空和默无心相距不过千米，而葛小伦等观战的站在十里之外，不停的咋呼。

    “呀！”

    孙悟空大吼一声，瞬间化神上万，纷纷向默无心扑去，手中的金箍棒不断挥舞，各种招式层出不穷。

    雪峰的速度已经接近亚光速，瞬息之间根本无法捕捉其影响，在众多化身中穿梭，片刻间化身化为泡影，消散在星空中。

    叮！

    雪峰与金箍棒相碰的声音，孙悟空有些发狂，诸多事情缠绕在一起无法排解，唯有战斗能够帮其减轻一些痛苦。

    默无心手持雪峰，在脚下叠加虫洞，有条不紊的接下孙悟空的进攻。

    突然间形势急转而下，默无心一改防御姿态，开始猛烈的朝孙悟空发起进攻，手中的雪峰发出更为强烈的反物质能量波，撞击在孙悟空的神河战甲上，紫色的光芒忽隐忽现，帮助其抵消攻击。

    御剑九式的起手式，一剑西来。

    刹那间，雪峰绽放出百丈光芒，形成剑的虚影，狠狠的朝孙悟空劈下去，只听哐当一声，金箍棒就和孙悟空彻底落下去。

    孙悟空大吼一声，手里的金箍棒开始暴涨，长百丈的金箍棒狠狠的抽向默无心。

    叮！

    默无心抵抗这一击后退百米，才停下脚步，行走在星空中如履平地。眼看金箍棒有抽过来，雪峰的光芒隐约间绽放，其周围有形成八把能量剑，围绕着它迅速旋转。

    在默无心的刺向金箍棒，只听见接连不断的九声脆音，便看见金箍棒以更快的速度返回，孙悟空奋力的阻挡，皆是无济于事。

    “卧槽，无心这么猛，跟开挂一样。”

    “这猴哥看样子要完啊。”

    刹那间，就看见星空中浮现出九处虚影，尽皆砸向孙悟空，令其身形不断下落，身上的痛感一点点增强。

    “混乱也该爆发了。”默无心轻声道，下方孙悟空不断的向下坠落，金箍棒也被扔的老远，静静的躺在那里。

    “我以混乱的名义，敕令万物的力量将消散。”

    猛然间，双眼睁开射出两道极光，轻声喝道顿时星空都失去原有的颜色。

    正在观战的葛小伦等人，忽然漂浮起来，有一种窒息感。

    默无心赶紧用本源力量将葛小伦等人恢复，混乱和秩序在主生物位面太过无敌，简直就是bug的存在。而之前，孙悟空体内的混乱一直都出潜伏状态，根本没有被他掌握，这一下算是起个苗头。


------------

第150章：懵逼的银河之力

    “呼~~，刚才咋回事啊。”

    恢复力量的刘闯气喘吁吁，半蹲着身子低头询问道，刚刚那一刻实在是太惊险，感觉浑身就被抽干一样，所有的力量都使不出来，这还是他成为神以来第一次有这种感觉，到现在背后的还冒着冷汗。

    “鬼知道什么情况，就听见猴哥嚷嚷一句，这要不是无心出手快，估计这回咱们就都嗝屁了。”

    赵信有些后怕的退两步，这明明是孙悟空和无心的战斗，却是他们遭罪，这种感觉好无奈。

    葛小伦盯着自己的手有些出奇，平时无往而不利的法则，这会儿竟没有丝毫反应。

    “这不应该啊，护盾呢，我设计的护盾呢。”

    ”小伦你在搞什么飞机，赶紧给我们开个护盾。“

    到底还是程耀文心细，察觉到葛小伦的情况不对，上前询问道：“小伦，怎么了。“

    “卧槽，神圣程序无法执行了。”

    突如其来的吼，吓刘闯和赵信一跳，而这条消息着更是让他们紧张，现在银河文明正处于高速发展状态，许多新兴科技都在筹备中，肯定少不了葛小伦的法则力量。葛小伦突然冒出来一句，法则无法运行这让他们有些发慌，毕竟这关乎这地球的未来，马虎不得。

    “什么情况，怎么说不能用就不能用了。”

    “我也不知道，我刚刚想给你们加个盾来着，神圣程序都执行完了，一点反应都没有。”

    “.....”

    这边赵信等人正处于神经兮兮的状态，将围着葛小伦研究来研究去，也没看出个苗头。

    另外一边，孙悟空觉醒体内的混乱力量，召回自己的金箍棒，刹那间伸长千丈有余，向默无心所处的方向狠狠砸下去，这一棍夹带着无穷的威势，搅动万千宇宙尘埃，在星空中碰撞，爆炸。

    这一击威势太大，而且还夹杂着混乱力量，默无心并没有选择硬抗，穿过空间虫洞直接来到孙悟空的面前，雪峰轻轻的拍在他的身上，令其身影瞬间飞出上百米，消失在星空中。

    刹那间，孙武空又出现在默无心的身后，高举着金箍棒砸过去。

    叮！叮！叮！.....

    雪峰与金箍棒接连相碰，发出悦耳的脆音，默无心面目严肃，挥舞手里的剑进行防御，雪峰原本只是女娲从祖地带回来的一培土，在剑冢山机缘巧合下长成一把剑，再加上融入剑胚，其等级早已经超越文明的认知。

    一培土长出一把剑，这种情况整个三千大宇宙都闻所未闻，在没有基本力量辅助下，违背质量守恒和能量守恒，这根本就是不可能的事情。

    如今的三千大宇宙，是建立在奇点爆炸的基础上形成的多维度宇宙。存在于主生物位面的三个维度，次生物位面也有三个维度，虚空中也有三个维度，再加上时间这个游离的维度，刚好形成9+1维的宇宙。这是天庭根据已知实验而建立的多元宇宙模型，并以此创造出仙源核心神器-造化玉碟。

    但是女娲却对此有不同的看法，在给默无心留下的传承资料中是这般讲述的。

    “浩瀚星海的科技，造就出各式各样的文明。不能否认，宇宙中仍旧存在一些我们无法认知的事情，或许就在某个角落中，存在我们无法观测到的维度世界。就像我们改造宇宙一般，它们也在静悄悄的改造我们。”

    时间是所有维度中最神秘的，除去虚空任何位面都有它的身影，不受任何限制永恒的存在下去。

    时间长河，是天庭对于这一维度的命名，它就像一条川流不息的河水一般，从各个宇宙位面悄无声息的流过，没有任何文明和生物能够阻挡它的前进。而虚空是唯一不受时间限制的位面，在那里任何东西都可以永恒存在，没有时间，没有死亡。

    但虚空中存在着湮灭，一旦湮灭就会从时间长河中抹去存在的痕迹。根据已有的理论表明，时间长河就隐藏于虚空深处。

    孙悟空挥舞着金箍棒，一棍接着一棍，内心的怒气正在一点点的下降，混乱力量逐渐消失，整个人开始恢复平静。

    “发泄完了没？”

    看见孙悟空停手，默无心也就此罢手，道：

    “好多了。”孙悟空昂着头，扛着金箍棒开始向葛小伦方向走去。

    正在观战的四人，全都慌慌张张的徘徊不定，正在为葛小伦无法发动法则力量而发愁。

    不一会儿，淡蓝色的保护罩就出现在葛小伦等人的身上，心情顿时急转之上，那种大喜大悲的感觉真tm操蛋。

    场景一转，众人返回超神学院的天台，事情的发展让人有点转不过来弯。

    ”卧槽，这就回来了。猴哥，猴哥你没事吧。“

    赵信左顾右盼，看到孙悟空提着金箍棒站在天台上，神河战甲在阳光下熠熠生辉，询问道：

    “呵呵，你说呢。刚刚只是不痛快，活动活动筋骨好多了。”

    “你是痛快了，我们差点嗝屁了。”赵信小声嘀咕道：

    刘闯提着弑神斧，嚷嚷道：“刚刚差点吓死我们，银河之力差点就没了。”

    “无心，刚刚到底发生了什么事情，为什么我...”

    默无心莞尔一笑，道：“我在帮猴哥觉醒一种力量，这种力量会对葛小伦的法则具有压制作用，尤其是在主生物位面，这种作用会被加强很多。”

    “那觉醒的是啥力量，我记得无心首长之前也说猴哥觉醒了，现在又觉醒，猴哥不是那啥救世主吧，自带光环的那种。”刘闯越想越觉得这个想法成立。

    赵信趁机上前道：“搞半天，我还是配角啊。“

    “信爷，你为什么要加个’还‘字。”程耀文有些不解，询问道：

    ”尼玛，信爷我不服啊。之前小伦那小子获得法则的时候，可是号称能日天的银河之力，现在猴哥又觉醒，看这模样纷纷打倒小怪兽。啥时候能轮到我啊，让信爷我也威风一把。“赵信在那里不停的嘀咕。

    “行啦，信爷你已经很威风了。咦，炙心他们好像回来了。“

    “哪呢？”

    赵信立刻就不闹腾了，顺着目光朝学院的正门望去，尽皆是女神级别的人物，领头的蕾娜和蔷薇，落在后面的炙心和彦，衣服也是大不一样。

    默无心走上前去，拍拍孙悟空的肩膀，道：”有时间多陪陪阿狸，留给你们的时间不多了。“

    “嗯。“孙悟空点点头，纵身一跃化为火光冲上天空。


------------

第151章：来自虚空的危险

    仙界是存在于虚空中的神奇位面，实际上是由万千星辰汇聚出来的能量实体化，进而凝聚出大陆和各种建筑。远远望去，无数条能量缕线汇聚起来融入仙界，这些星辰能量都是通过虫洞搬运而来。

    想当初，镇元大仙集合麾下万古星云上亿颗恒星的能量，才在虚空汇聚出不过上千公里的位面。后来，天庭渐渐发展，越来越多的恒星能量被运输到虚空，仙界的面积才逐步扩大，每过十年各大势力都会派出核心弟子前去仙界试炼，同时会向隐藏在虚空的虫族进行大规模清剿。

    古往今来，多少仙神子弟埋骨虚空，很多时候连姓名都不会留下，一代换一代这才造成仙源赫赫威名。除去仙源，妖域，巫，佛，神龙都会派出弟子前往仙界历练，只不过他们并没有仙源这么疯狂。

    这是一场战争，已经持续近亿年，至今仍然没有结束。虫族的繁衍依靠母巢，而且虫族建立新母巢的时间大大超过仙源培养一代弟子的时间，麾下无数文明依附，根本不愁招收不到新的弟子。

    因此就造成虫族的势力越来越小，有时会耗费巨大的力气吞噬那些中等文明，低等文明。文明程度越低，提供给虫族的能量就会越稀少，如果无法得到充足的能量补充，它们就会产生自然死亡。

    在上百万年前，仙源有一次机会能将虫族彻底毁灭，分属于虫族的六位君主已经被彻底围困，仙，妖，魔，佛，神龙的势力全力作战，诸多创始主宰已经动身，只需要片刻就能将其彻底毁灭。

    就在最后一刻，属于魔文明的顶级邪魔提出一种想法，以某种手段掌控虫族六君主，进而统治整个三千大宇宙。

    当时就遭到老君的反对，青叶佛也是一阵摇头拒绝，当时祖巫和狐妖审判长也在，两人既没有反对也没有支持，而是向居住在天祭山的女娲求助，询问这件事情的可行性。

    统治整个三千大宇宙，在这些顶级仙神眼里一点诱惑力都没有，除非这能够帮助文明步入更高的社会形态。

    邪魔之所以被称之为邪魔，并非他们本身就很邪恶，最初的魔不过是由一些疯狂科学家组成，他们对于造神工程的的理解更为宽泛，希望尝试一些禁忌工程，而仙源严谨的社会法令，让他们无法如愿以偿。

    最终那些疯狂的科学家汇聚成一个组织，从仙源中脱离出去，并且以此用自己的头脑开始对生物进行改造，形成新的社会文明，被其他文明称为魔。

    虚空一直都是那些科学神的梦想之地，在许多仙神都将目标放在虚空时，邪魔的学者却将目标放在虫族上，并试图分析虫族基因，进而研究出更为先进的造神工程。

    无疑，这种做法遭到女娲的强烈反对，激进的魔文明直接就将虫族给放了，还撤离仙界中所有势力，为证明自己的信仰是对的，率先向仙源文明发动战争。

    学术上的战争是如此的残酷，仅仅为证明理论的对错，平白增添上百万仙神的陨落，仙魔战争一经开始，就无比惨烈。邪魔层出不穷的禁忌科技，给天庭造成很大的压力。

    伴随着剑辰的出手，让战争猛地缓下来，这种级别的仙神，邪魔文明中仅有一位。而仙源有五位，创始主宰的加入，顿时让战争轻松不少，随着天庭的发力，阵法科技研究出来，仙源渐渐掌握战争的主动权。

    战争中，剑宗那些类似于剑形状的战舰，组成庞大的剑阵，朝邪魔文明碾压过去，一路横扫根本没有一合之敌。诸多禁忌科技开始失去作用，大规模的星际战争，但依靠那些小聪明根本无法取得胜利。

    玉虚宫的执掌者元尊，曾经禅悟某一处原始星球，演化出周天星斗大阵，依靠繁多的战舰能够发挥出莫大的威能。全盛时，玉虚宫单单凭借战舰的力量，就能够对抗数十名虚空神的猛烈进攻。

    后来魔文明在禁忌科技上也取得新的突破，能够透过战舰的防御，直接伤害到战舰里的战士。

    至今，仙魔战争还未停止，剑宗和玉虚宫的战舰还有一部分纵横在邪魔的宇宙中。

    在那虚空的边缘地带，庞大的虚影在淡淡的紫色世界中微微抖动，六道暗淡的黑影开始渐渐汇合。

    ”主人，您为何再次苏醒，期限还没有到。“

    庞大的虚影发出震耳欲聋的声音，这不过这方虚空都已经被屏蔽，外面尽皆是无穷无尽的虫族，根本没有仙神可以闯进来。

    淡青色的光团突兀出现，发出的声音苍老而沉闷，有一种浓厚的沧桑感。

    “我闻到毁灭的味道。”

    突然间，虚影剧烈抖动起来，显然很害怕声音所说的毁灭，差别颤抖的祈求道：”请主人拯救我族。“

    “如此只有一搏，你们放手去做吧。”

    声音落下，淡青色的光团消失不见，那六道虚影沉默良久才四处分散开来，而外面如同潮水蔓延一样的虫族，则四处分散开来，某然间化为虚影迅速消失不见。

    超神宇宙的某处不知名的星云，成千上亿颗行星围绕着上百万的恒星不停运转，其中有大半颗星球和恒星都被浸染上紫色，这一片区域尽皆显现出紫色光芒，奇异的声音在不停的鸣叫。

    陡然间，某一刻行星炸裂开来，露出暗灰色的巨型虫，它有一张庞大的嘴，正在星空不断吞噬炸飞的星球残骸，体型还在不断的变大，前面有数支肢体，就像藤蔓一般，能够敌人拉扯过来。

    那巨型虫吞噬完星球残骸，朝其他紫色星体大声吼叫，随后便向星云外移动，眨眼间就是数千光年，其速度令人瞠目结舌。

    这些都是当初老君和青叶佛封印虚空之门留下的幼虫，经过十年的孕育已经蔓延至正片星域，大面积的繁衍更是让数量有质的突变。

    一切物质都是虫族的食物，哪怕恒星能量也不列外，星云中有好几处都已经浸染出紫色，偶尔能够看到里面那淡淡的虚影正在孕育中。


------------

第152章：前往仙界....

    天空微微发亮，超神学院还处于寂静的状态，雄兵连成员已经集合在训练场上，漫天繁星还没有隐退，红晕已经在东方泛起。

    处理完所有事情，在地球逗留这么久，算起来也该到前往仙界的时间。青鸾已经从天祭山先一步出发，比他们要更快一些。分别前的相聚总是掺杂着悲伤的情绪，毕竟虚空太过于危险，稍有不慎就会有湮灭的危险。

    “保重！雄兵连永远有你们的位置。”

    蕾娜高昂着头，金黄色的秀发随着风舞动，看着刚刚生气的太阳，心中默默祈祷，让她以太阳之光赐予远行的人希望。

    “保重！”程耀文看上去是最成熟稳重的一位，可能是因为身为王室子弟的休养，眉宇间总有一股浓浓的贵族气质。

    刘闯声音很洪亮，豪爽的嚷嚷道：“无心，猴哥等你们回来，俺请你们喝酒啊。”

    默无心和猴子莞尔一笑，拍拍其肩膀道：”长城一号，干的不错。“

    刘闯很受用，咧着嘴呵呵直笑，地痞流氓出身的他非常希望得到别人的肯定，默无心和孙悟空的实力很强，曾经又是他们的队长，得到他们的肯定心里很舒坦。

    “保重！”

    蔷薇是做多成员中最早认识默无心的，想象刚见面的场景，仿佛就发生在昨天，那时他就像中二小青年一般，而现在突然成为救世主一般的存在，还真让人有点不适应。

    葛小伦和赵信跑过来，两人也不知道该说些什么，只好给个拥抱和一句保重。

    “保护好他们，我相信你们可以做到。”

    “还有这方善良的世界。”

    孙悟空和默无心正在和曾经的战友进行告别，彦也有一些事情需要炙心帮忙去做，还有一些话要传达给天使冷，只不过现在天使冷还没有回归天使之城，所以只能有炙心转达。

    彦迈着轻快的步伐回到默无心的身边，缕缕阳光照射到她娇美的脸蛋上，显露出微微的红晕，看着举步维艰的琪琳，轻笑道：“我想你可能有麻烦了。”

    琪琳的打扮可谓是格外抢眼，特地将束缚起来的秀披散开来，粉嫩的脸蛋微微泛红，水汪汪的双眸小巧玲珑。

    已经是冬季，却穿着一身淡粉色的短裙，蓝色的皮靴一直覆盖到膝盖，当真是穿的不冷，看的人冷。

    ”我..我..我...“琪琳原本已经下定决心，但来到默无心的面前有失去那股勇气，支支吾吾半天也没有说出想说的话，这让后面的瑞萌萌，蔚蓝，葛馨儿等人暗暗着急。

    彦抱着双臂摇曳着身姿，满怀着微笑看着琪琳，脑海中不断查看琪琳的记忆，没有黑甲的保护查看窥探琪琳的记忆对于彦来说并不是太难。

    “哟，她对你还真是一往情深，你说我要不要满足她的愿望，先离开你一千年，给她个机会。”

    彦正在用暗通讯和默无心交流。

    “别闹了，彦，你我都明白不存在这种可能。”

    就在默无心和彦正在进行暗通讯交流时，琪琳突然上前一把抱住他，将柔嫩得了脸蛋靠在其胸膛上，轻声道：“你要多小心。”

    语毕，琪琳迅速后退一步，转身迅速朝回走，粉嫩的脸蛋变得跟个红苹果似得，那模样就像偷腥的小猫怕别人知道一样。

    “你确定不把自己想说的话都说出来吗，这可是你最后的机会了。”

    就在琪琳迅速往后走的时候，突然响起彦的声音，顿时让她停驻脚步。

    “你知道我在想什么？”琪琳脸色一白，神色有些慌张。

    彦抱着双臂，娇美的面容微微一笑，道：”就在刚刚我查看了你的记忆，只是因为好奇，所以就了解那么一丢丢。“

    说着还用玉指比划那么一丢丢是多少。

    “你不生气？”

    “我为什么要生气？“

    “你为什么不生气？”

    琪琳爱上默无心也不是什么秘密的事情，起初丝毫没有表现出过，只是在默无心离开超神宇宙的十年里，思念就像酒一般慢慢发酵，无声无息的爆发出来。地球，费雷泽，天使之城，这些地方琪琳都曾去找过，没有一丝讯息。

    起初，雄兵连成员还当是琪琳关心战友，随着时间的推移，才明白她的心已经随着默无心的离开而离开。

    蕾娜也曾经劝说过她，并没有什么效果。

    彦隐去背后的翅膀，在默无心和琪琳之间徘徊，轻笑道：“琪琳，你注定无法成为神，堪堪不过千年寿命，并不能让你永恒存在。你们凡人的爱情太过渺小，在时间长河的面前不过是一缕青烟，一阵风就会消失的无影无踪。

    你们相爱，最多不过千年。而我可以陪伴他万年，十万年，乃至百万年。如果可以，我很乐意给你一个机会，离开他千年，等他慢慢成长，让他明白什么才是真爱。而现在，多元宇宙的寿命不过百年，虚空深处危险重重，一旦陨落，我们存在的痕迹，将会从你们的生命中彻底抹去。

    所以说，这是你最后的机会。说出来，虽然不会改变什么，至少不会让你留下遗憾。“

    赵信听完这一切，抵着头对炙心道：“你们天使的观念好奇怪。“

    “天使的世界，你不明白。”炙心神色有些凝重，深感这次虚空之行的危险。

    默无心也不知道该说什么，天使的对于真爱的理解太过深奥，让人有些琢磨不透。

    “谢谢。”琪琳愣神半天，才明白彦说的话，从空间虫洞中取出厚厚一叠的信，上前交到默无心的手上。

    有些话并非要说出来，将它写下来也是一个不错的选择。十年来，琪琳每次偶尔想起默无心的时候，就会将自己想说的话写下来，期待着有一天见到他时再说出来。

    可真到那个时候，纵有千言万语却难以开口。

    迎着朝阳，默无心，孙悟空，彦面带微笑向众人告别，身影淡淡消失在广场之上，前往虚空。

    超神宇宙中，某一处在星空中巡逻的飞船，上面满载着恶魔，查询这方天地的异常。

    突然间，整个飞船剧烈晃动，而在隐形雷达上并没有显示任何物体。

    “什么情况，巡逻45号撞上什么物体了。“

    领头的恶魔，走进操作舱，严厉询问道：

    “报告，雷达没有任何显示，我们飞船的周围也没有任何星体。”

    “活见鬼，去两个人出仓检查。”

    在操作舱的上方，淡淡的紫色涌现，一只张着八条足的虫子，渐渐爬出。

    “该死，这是什么东西，拍死这只虫子。”


------------

第153章：兴奋的剑宗弟子

    朦朦胧胧的虚空，到处充满缕缕紫色的光团，所能感知到的范围不过数千米，周围环境的一切数据都无法读取，处于高度压缩状态。

    三团明亮的紫色光团中，走出三个人影，正是默无心一行人，环顾走出浮现的各种黑色物质，以及那些云里雾绕额紫色光团。

    “建立暗通讯通道，目标孙悟空...‘

    “成功链接目标，正在启动暗通讯...”

    “这里就是虚空吗？”

    暗通讯刚接通，默无心就迫不及待的询问，他本人从没有跳跃到虚空来过，最多也就通过次生物位面进行移动。孙悟空传承的妖王，曾经在虚空中战斗过，在他记忆深处肯定留存这虚空的画面。

    “嗯，这里就是虚空。行动小心点，虫族想来都是弥漫整个虚空位面，所以我们很有可能会碰到虫族，不要恋战前往仙界。”

    “虫族都是长什么样子，有什么特征。”

    彦的暗通讯特被打开，链接道他们的通讯节点中，这样三人完全不用说话就可以进行交流。

    “大致就是昆虫形状，一般情况下体积越大，实力越强。如果出现密密麻麻的紫色光团，应该就是虫族的势力范围之内。”

    ”我已经定位仙界的位置，跟着我走。”

    默无心唤出雪峰御剑飞行，在众多紫色光团和虚空质中穿梭前行，身后跟着孙悟空和彦，令人分列两边，极力的去感知四周环境，防止碰到强大的虫族队伍。

    仙界有专门的猎杀队清剿虚空中的虫族，而虫族也会派队伍绞杀仙界弟子，有时候两支队伍还会遭遇，又是一番激烈的厮杀。仙源每百年晋级的仙神，有近十分之八陨落于此。

    湮灭，并不会存在每一位陨落的人身上，一般情况下虚空外围碰到湮灭力量极少，亿万分之一的概率。大多数死亡后，其身体数据都会被极度压缩，行程虚空质的存在。大量的虚空质凝聚在一起，就会行程那些黑色的物质，于此同时虫族的母巢在孕育幼虫时，需要虚空质作为原料。

    天庭曾经做过实验，用造化玉碟将虚空质里被极度压缩的数据释放出来，利用其基因数据可以让死去的神重新复活，但由于所需要的能量太过庞大，所以这项计划被保留了。

    在虚空中并不存在绝对的死亡，只要没有被湮灭，哪怕死后被扭曲成虚空质，成为虫族身体的一部分，也能够释放数据进而重新复活。

    而在宇宙中就不行，利用数据重新复活的神，会遭到主生物位面的排斥，秩序和混乱会强行摧毁它，不然数据就无法保持。而凯莎则是最为特殊的一位，纵观整个三千大宇宙，神圣之躯也仅仅她能拥有，麾下的天使也可以利用数据复活，但会遭受秩序的压制，力量无法完全恢复。

    默无心在虚空中穿梭千年，他感觉自己已经飞了大约有一个多月，而基因系统中显示才度过半个小时。

    “虚空中是不存在时间流动的，所以不要凭借感知去判断时间的长度。”

    孙悟空挥舞着金箍棒，将身旁的虚空质一棒敲飞，紧跟着向前飞行。

    “这有战斗的痕迹，看上去还很新。”

    彦察觉到旁边的虚空质有剑痕，便停止前进招呼孙悟空和默无心过来。

    作为唯一对虚空有了解的人，孙悟空上前用粗糙的手抚摸虚空质，并且用火眼金睛扫射其痕迹，半天才回道：”虚空中存在许多战斗痕迹，因为没有时间的洗刷，所以基本都保持原模原样的状态，仅凭借肉眼去观察很难判断出发生的时间。我在离开天祭山之前，火眼金睛升过级，通过扫描数据就可以判断发生时间大致多久。“

    “不能具体确定时间吗？”默无心疑惑道：

    “不能，只等大致判断距离现在的时间是远还是近。分析出来的答案是很近，说明是刚刚发生的，这旁边应该有仙界的队伍。”

    孙悟空双眼开始扫描周围的环境，提着金箍棒两人喊道：“跟上来。”

    三人左拐右拐，避开紫色光团和虚空质，看见一道天然屏障，近数十里的巨大的紫色光幕，遮掩住他们的视线，不知道里面到底是什么情况。

    “他们有麻烦了，跟我进去。”孙悟空说罢，便提着金箍棒冲光幕中，后方的彦和默无心紧握手中的剑，也冲进那浓浓黑雾中。

    默无心的感知瞬间从数千米下降道十米之内，旁边的彦也是这般情况，连根并排飞行，速度开始渐渐加快。

    突然眼前一亮，穿过光幕后来到一处狭小的空间，仙界的猎杀正在和虫族的队伍进行激烈的厮杀。

    上方，那名用震天锤的壮汉，身披灰色战甲和一名统领级的巨虫战成一团，武器与爪子的碰撞产生的波动向四周散开。

    彦刚从光幕中飞出，片刻就已经镇定下来，琉璃水晶剑泛着青色的光芒，冲向一只正要扑过来的低级虫兵，诸多尖锐的利爪，能够刺穿神体和仙体。

    咔咔咔！！！

    琉璃水晶剑就像切豆腐一样，将那名低级虫兵的利爪给砍的一个不剩，漆黑的爪子迅速弯曲成一团，形成虚空质静静漂浮在那里。

    这一幕，让那些猎杀队的成员瞪圆双眼，纷纷用惊讶的目光仰望这位不知道从那里冒出来的天使。

    “我好想在哪见过他...”

    “金雷，你当真见过她。看她的样子，好像某个大人物啊。”

    “我真的见过，她那对洁白的翅膀我绝对见过，是在哪来着....”

    “我也要见过，具体是在哪来着？”

    众多猎杀队成员议论纷纷，有不少人说见过彦，但一时之间又想不起来在那里见过。

    “继位大典，我们宗主的继位大典时，她坐在宗主的旁边。”有人突然惊叫道：

    “我也想起来了，她当时和青鸾仙子坐在一起。”

    “........”

    狩猎队中不少剑宗弟子认出彦，而后又环顾四周发现飞上天空的默无心。

    “宗主，宗主来仙界了。”

    一时之间，剑宗弟子激动异常，尽皆奋勇迎上那些扑过来的虫族，哪怕是砍不动也是砸到梆梆作响，吓得其他队员纷纷以为这些剑宗弟子疯了。


------------

第154章：奇异的光团

    朦胧的虚空，浩瀚如烟的紫色光团，形状各不相同的虚空质，奇异的时间感觉，行踪诡异的虫族，勾勒出如此美丽的一幅画卷。

    战斗正在拉开，某处庞大的紫色光幕内，虫族和仙界狩猎队伍厮杀在一起，两头统领级的巨虫，庞大的身躯，粗壮的后肢行走在这奇异的空间中，两排利爪长在前身，随手都能将敌人死死的抓住，张开血盆大口吞噬下去。

    猎杀队伍中实力最高的便是那名使用震天锤的壮汉，沉重的暗银色巨锤挥舞起来不时的将旁边的紫气卷入，砸的那头统领级的巨虫不能敢上前。而另一边孙悟空挥舞着金箍棒，每次挥舞都会泛着灰色的光芒，死死缠住另一位统领级巨虫无法脱离。

    彦挥舞着羽翼再虚空中肆意穿梭，琉璃水晶剑的光芒照耀着周围数米无比闪亮，利刃夹带着青灵般的光芒照刺入低级虫兵的身上，眨眼间化为黑色的虚空质飘落在一旁。

    仙界的猎杀队也在战斗，剑宗弟子见到宗主之后各个奋勇当先，一时间剑气在虚空中乱窜，斩杀不少低级虫兵，但也折损不少弟子。

    默无心一直在向上空飞向，直至越过两只巨虫才堪堪停下，紧握雪峰遥指四周的紫色光幕，念叨：“凝”

    片刻，紫色光幕瞬间化为玻璃一般的存在，原本不断涌入进来的虫兵也噶然而止，还有不少被冻结在玻璃之上，不停的挣扎嘶叫。

    阻止敌人增援之后，默无心身影一闪而过向巨虫奔袭而去，力量疯狂的灌输进去，狠狠的劈砍过去。

    叮！叮！

    磕碰两次，默无心身影暴退，统领级生物的身体硬度超出其预料，普通的攻击根本起不到任何作用。而那名壮汉在默无心退却后，又迎上去一顿狠砸，令它退却不能上前。

    “聚！”

    默无心催动体内的本源力量与雪峰向融合，其身旁涌现出九把颜色各异的光剑，急速朝巨虫飞去，闪过对方的攻击攻击它的爪子关节部分。

    叮！叮！......

    咔！

    连续就把光剑攻击同一个点上，强烈的冲击力瞬间令其断裂，黑色的利爪掉落后很快就扭曲成虚空质的存在。这等伤害令巨虫有些抓狂，张开大口就要向默无心吞去。

    好在默无心躲的足够快，抽身而退后故技重施有斩断其一支利爪。

    接连的伤害让巨虫有些发狂，四处追着默无心跑，根本不在理会原来的壮汉，这让壮汉松口气，就在刚要放松时却发现不对劲，赶紧提醒道：“金雷小心！”

    而那巨虫在追击默无心的同时悄悄绕过壮汉的阻拦范围之内，突然朝下方战场跑去，用利爪将一名剑宗弟子抓住，张开血盆大口给吞了。

    吞噬虫族是虚空虫族最难对付的一种，只因为其所吞噬的人或物质能瞬间转化成构建本身的虚空质。

    很快，被默无心砍掉的那支利爪就恢复如初，眼瞅还要继续向下跑去，那里的战斗异常混乱，诸多剑宗弟子与虫兵展开大混战，这要是让巨虫杀下去肯定就是狼入羊圈。

    默无心看到巨虫正要向下方扑去，立刻掉头拦截，双手紧握雪峰直接从上方坠落，竟然插入巨虫的背部中，这让他有些愣神。

    在巨虫挥舞利爪攻击前，默无心迅速抽身后退，而雪峰还留在它的背上，只余下剑柄还在上面飘荡，其余的尽皆没入其坚硬的后背，仔细观察还能发现有丝丝黑气正在融入雪峰之中。

    “能量？”

    默无心后退时，发现体内正源源不断的涌入能量，其来源正式与雪峰建立的本源通道。

    在虚空中战斗，最主要的并不是力量的高低，而是能量获取。虽然这里处处都充满这能量，但是却极难被利用。虚空质中含有当量的能量，处于高度压缩状态，没有办法利用。

    紫气中含有的能量很稀少，不足与支撑高强度的战斗，所以猎杀对都会用仙丹，或者神龙文明制作的龙珠进行能量补充。

    明白自己不需要为能量而担心的默无心，在接下来的战斗中表现的就稍微轻松很多，凝聚光剑，上千把颜色各异的光剑将巨虫围起来。

    默无心仅仅需要控制光剑的攻击轨迹，便看到无数光剑乱飞，瞬间就将巨虫的所有利爪给斩断，只留下庞大的身体和蠕动的嘴。

    战斗并没有结束，光剑转瞬向和孙悟空战斗的巨虫飞去，虽然那只庞大的巨虫极力阻挡，仍然被削成球体，只能蠕动的嘴在虚空中游荡。

    如果默无心并没有将周围的紫色光幕实质化，虫族中也可以吞噬紫气进而恢复自身能量，但是现在只能被雪峰给缓缓吞噬。

    就在默无心指挥众多光剑斩杀虫兵时，雪峰已经将巨虫所蕴含的能量完全吞噬，走上前去轻轻拔出，竟然还带出光团，孙悟空和那名壮汉感到好奇，上前观察。

    “这是...基因数据。“

    顿时3人都被惊呆了，里面足球大小的光团中竟然有上万名小人一般的虚影，掌握这些基因数据就能轻易的令其复活，这将是一个多么恐怖的消息。

    “战锤神拜见剑宗宗主。”

    壮汉震惊完之后，很谦逊的向默无心躬身拜倒，战锤神虽然是至高神这一级别，但是在地位上还是不如剑宗宗主。

    “嗯，先解决下面的虫兵在细说吧。”

    默无心微微颔首，看着彦还在下面苦战，应一声便携诸多光剑冲下去斩杀虫兵。

    很快虫族就全军覆没，默无心等人跟着猎杀对先回仙界，临行前将另一只巨虫的能量也全部抽出，自然也少不了其中的基因数据。

    战锤神取出木牌在虚空中摇晃两下，庞大的方舟从某一处紫色光团中飞出，搭载这众人离开这片区域，前往仙界。

    正如战舰穿梭在宇宙之中一样，方舟可以在虚空中穿梭，有了它狩猎队员就不会浪费太多的能量。而在末日战争中，百万仙神会乘坐几十万条方舟在虚空中飞行。

    而紫色光团当属于虚空中最为奇异的东西，缕缕紫光汇聚成一团，就可以充当虫洞，让方舟在两团光中穿梭。

    虚空不存在空间节点，紫色光团是如何让方舟眨眼间穿梭如此远的距离，至今天庭还没弄明白。


------------

第155章：难题...

    方舟正在紫色光团中穿梭，距离仙界的距离越来越近，默无心在方舟内正潜心研究本源的新作用，当初他从天祭山出关时仅仅参悟其本质，但具体的作用并没有很清楚。

    多元宇宙内部，本源可以颠覆四种基本力量，他可以完全无视任何法则，甚至可以违背法则。所以默无心可以限制葛小伦的法则力量，无视孙悟空的混乱力量。催动宇宙程序将光炎文明的战星压缩成黑洞，依靠编程来创造宇宙。

    但虚空是默无心第一次进入，本源也是他第一个掌控，所以不存在经验可说。掠夺虫族体内的力量，剥夺虚空质里的基因数据，这些都是偶然的发现。证明他对于本源的了解还是太少，所以需要潜心在研究一下。

    另一边彦也在沉思，这是第一次在虚空中与虫族交手，但绝对不会是最后一次。她是注定要陪他探索虚空深处的人，所以总结每一场战斗都是十分有必要的事情。

    仙界渐渐浮现在其面前，当默无心从狭小的休息室内走出时，看到那七彩霞光倒扣在仙界外围，阻挡拿下朦胧紫气进入，美妙绝伦的颜色搭配艳丽的彩虹那种画面美不胜收。

    仙界最初建立时面积很小，只有上万平方公里，而如今越来越多的星辰能量汇聚进来，面积已经扩大百倍，成千上万的仙神聚集在此，此外还有神龙文明，巫文明，佛文明的人也会在仙界试炼。

    方舟缓缓穿越七彩的护罩，来到其内部，各式各样的建筑陈列在仙界内，狩猎队的方舟停在特定港口出，默无心刚刚走下方舟就看到无尘长老和太真长老连决而来，躬身道：“拜见宗主。”

    “拜见无尘长老”

    “拜见太真长老”

    狩猎队中有不少剑宗弟子，看见长老前来连忙行礼，一番问候之后，默无心三人跟着两位长老来到宗门驻地，两把十丈高的剑立于驻地前，上面有古朴的剑宗二字。

    “拜见宗主，长老”

    “拜见宗主，长老”

    .......

    默无心、彦、孙悟空在无尘和太真两位长老的带领下前往大厅，转过拐角就看到青鸾已经坐在大厅中等候。

    “你们可真够慢的，竟然在外面逗留这么久。”青鸾提着莲花长裙站起身来，乌黑的秀发垂落至腰，瓜子般的脸蛋露出淡淡的笑容。

    “有些事情耽搁了，来的有些迟。”

    “你们遭遇虫族了？“

    青鸾用玉指敲打着扶手，待众人落坐后才庆幸道：“还好你们足够幸运回来了，最近这段时间虚空虫族很不平静，许多狩猎队伍都全军覆没。仙界很被动，渐渐失去对边缘虚空的控制。”

    “那会怎样？”彦忍不住开口道：

    “会增加我们前往虚空的难度，边缘虚空是前往深处的大门，只有越过那里才能继续向前推进。

    “没有其他的路吗？”

    “没有。”

    这时，孙悟空的眉头挤在一起，忍不住道：“在我的记忆中，上一次我在进入虚空深处时，也被堵在边缘虚空，数之不尽的虫族将我围困在那里，最后才被先知君主利用湮灭力量给毁灭了。”

    继承妖王基因的孙悟空，脑海中会时不时的跳出妖王的记忆，即便他曾经被湮灭在虚空中，在某种机缘巧合下又能算的上另一种重生。

    “其实不止是妖王，剑辰，也是在边缘虚空遭遇大量的虫族，奋战至力竭才陨落。“青鸾又给众人带来一个不好的消息。

    无尘长老颇为无奈的点点头，长叹道：”从古至今，多少仙神想要探索虚空深处的秘密，天庭曾经先后摆出数百支小队，全部都是新一代的超神基因，不少至高神的天骄，可惜全部止步于边缘虚空，没有在向前进入一步。“

    默无心有些犯愁，道：”现在摆在我们面前的难题也就是边缘虚空的问题，关键就是解决庞大的虫族部队问题。“

    “战争”彦满面愁容有一丝缓解，白嫩的脸蛋泛出红晕。

    众人皆是一愣。“战争？”

    “对，战争。如果仙界全面发动战争向虚空深处进攻，我们或许可以掩护我们趁机越过边缘虚空。”彦向众人解释道：

    青鸾和两位长老尽皆皱眉，并不是说这个办法不好，在如今这种情况，战争或许是一种较为妥善的方法，但战争带来的影响就不是他们所能决定的，这对仙源的会不会有什么影响，谁也不知道。

    “这会不会太过于冒险，虚空深处到底有什么我们谁也不知道，万一引起虚空虫族背后的存在，恐怕事情就不太容易解决了。”

    众人正在迟疑时，大厅外迎来清风和明月，作为镇元大仙的弟子，同时也是仙界的中流砥柱。

    “清风，明月，你们突然到访让我们有些措手不及，来，快请进。”无尘长老赶紧迎上去，问候道：

    “谢谢无尘长老好意，家师请宗主及诸位前去，有事相商。”

    清风显得很急切，连大厅都没进，站在外面就将邀请的事情说出，站在外面等待其恢复。

    青鸾精致的面容浅浅一笑，道：“来仙界这么久，还没有去拜会镇元大仙是我的失礼，这就走一趟发吧。”

    默无心也招呼彦和孙悟空跟着一起去，一路上路过诸多茶亭，楼阁，诸多仙神都在那里品茶论道，听着萧曲惬意之极。

    “那是一些喜欢独来独往的散仙，游历三千大宇宙后，就会来仙界，但凡主动前来的都没有准备再回去的想法，要么斩尽虫族，要么陨落虚空。仙界正是有他们的存在，所以才会有如今的规模。”太真长老看到默无心等人的不解，肃穆的解释。

    散仙，就是那些游离于各大势力之外的仙神，他们使用的都是天庭最基本的基因，有时会也会游历三千大宇宙去寻找各种资源来升级自身，也或者会在某个角落里生活。

    每一位仙都有自己的故事，永恒并非是人人都希望的一件事情，生存也并非人人追求，也有一些仙神在经历某些事情后选择来到虚空，了此余生。

    就像青莲仙子一般，承担着永恒的寿命但也陪伴着永恒的痛苦，陨落或许是最好的选择。


------------

第156章：与镇元大仙的会面

    镇元大仙，仙界的创建者，亿万年来一直镇守这处位面，并为仙源提供大量的虚空质，促使其文明像更高形态进发。

    在仙界的正中央有一处恢弘的宫殿，那是由星辰能量汇聚而成，半米粗的顶梁柱全都是固态化的恒星能量，散发出温暖的光芒，能够补充仙神体内所消耗的能量。

    默无心等人在清风明月的带领的下走进宫殿，一路上富丽堂皇的场景让人应接不暇，进进出出的仙神弟子更是彬彬有礼，经过几次拐角来到一处庭院，推开门映入眼前的是一颗高十丈的参天古树，枝繁叶茂的遮掩住显得有些小巧的庭院。

    “这是人参果...”默无心可是看过西游记的，镇元子有一颗人参果树，凡人吃后可以长生不老，没想到这镇元大仙还真有这么一颗人参果树。

    清风侧着身子仰头向那人参果树看去，轻笑道：”宗主好眼力，这就是仙界最大的宝贝。这颗人参果树孕育出来的人参果，含有纯正的仙源基因，凡人若是得到必定可以封神。”

    彦那明亮的双眸转动一圈，疑惑道：”这些人参果里含有仙源基因，你们这些已经成神的人又不需要，培育这颗树又有什么用呢。“

    “传承”明月莞尔一笑，丹眉流转侧身相迎，道：“师尊已经在大厅等候，诸位若有什么疑问，前去大厅一切便会知晓。”

    当下，默无心，彦，孙悟空，青鸾再加上剑宗的两位长老，纷纷向大厅走去。离得老远就看到正坐在大厅内的是一位身穿道袍的老者，淡黄色的袖边，道袍两边印着日月星辰，面色显得十分和蔼，正满怀微笑的朝这边望着。

    默无心携众人进去，躬身道：“拜见镇元大仙。”

    作为初代神，地位必然是超然的存在，他曾经为仙源立下无数战功，可以说整个仙源文明的发展，就是由这些初代神支撑起来的。所以，在仙源文明中无论是那个势力，多么高的实力，面对这些初代神都必须要保持足够的尊敬。

    镇元大仙微微一笑，右手轻轻一摆，两侧便浮现出数把椅子，旁边的茶座上也出现诸多热乎乎的清茶，沁人心脾的芳香使人心灵宁静，正是青叶佛苦心培育的菩提茶。

    青鸾缓缓落坐，轻声道：“抵达仙界已经有些时日，没能过来拜见，是青鸾的失礼。”

    “呵呵，青鸾丫头来仙界怎么还这么多礼数，女娲那里有什么要传达的话吗。”镇元大仙呵呵直笑，一个劲的摇头。

    青鸾脸色渐渐严肃起来，道：”老师让我传达，一切都已经无后顾之忧，剩下的就请大仙帮忙了。“

    镇元大仙捋着白花花的胡须，笑呵呵道：“那就好，那就啊。如此一来，我也就放心行事了。”

    说罢两人尽是满脸笑容，搞得众人糊里糊涂，孙悟空坐在后面金箍棒立于地面，一副沉着稳重的模样，倒是招来镇元大仙的关注。

    “你这妖猴，那一线机缘竟然被你搏到了。看你这番沉稳的模样，完全不像当年初来仙界时急匆匆的样子，倒显着沉稳许多。“

    孙悟空微微一愣，看着正朝自己微笑的老头，疑惑道：”老头，我们见过吗？“

    镇元大仙闻言更是乐个不停，道：”你这妖猴，偌大的仙界，也就你一人敢这么称呼老道。还记得当年你初来仙界的模样，可是惹不少麻烦，不都是老道在后面帮你处理的。只可惜，当年的妖猴不慎湮灭，尽管青叶佛耗费百万年时光收集其基因数据，也无法将其完全复活。关于你在仙界的一些记忆，或许随着时光彻底湮灭了吧。“

    说道最后，镇元子唏嘘不已，沧桑的面庞上流露出惋惜，曾几何时妖王无限风光，而如今整个三千大宇宙还记着妖王名号的寥寥无几，不得不说是一种悲哀。

    “俺老孙从朦胧混沌中苏醒，只回忆起很少的事情，在仙界的事情已经完全记不得，既然您对俺老孙有恩，这里便谢过了。“孙悟空毛茸茸的猴脸露出严肃的表情，站起身来抱拳答谢。

    镇元大仙颔首，道：“说来说去，还是喜欢你当年那傲视群雄的风姿，如今沉稳许多，却有些不习惯了。”

    转过一圈，镇元大仙又将目光转向彦的身上，捋捋胡须道：“很正派的女娃子，刚强，真挚，正义。天使一族大概是我见过最完美的生物了。”

    “难道仙就不是完美的生物吗？”

    “不是”

    “为什么？”

    彦对于镇元大仙的回答很疑惑，仙作为高等文明的种族，其社会形态已经度过超神社会，为什么还不能称为完美。

    镇元子长叹一声，道：”仙无论在何时都只是仙源的仙，我们既不属于正义，也不属于邪恶。站在极端的中间，维持着宇宙的平衡，其目的只是为文明的发展。我从你们天使的世界里看到不一样的东西，肩负维持正义的使命，那怕身死也毫无怨言。为守护信仰，纵是面对虚空也不曾退却半步，面对湮灭力量，不是任何神都这么从容镇定的。“

    “人性与神性，有时候形容的不只是一个人，也可能是整个文明。仙源虽然是神权主义社会，但是整个文明却显露出人性的自私。而天使，无论从单一神明还是整个社会形态，神性都是伴随着你们的信仰而存在。”

    镇元子的一番话，让其他人陷入沉思中，纵观仙源的发展史，一步步低等文敏步入高等文明。既是一部发展史，也是一部战争史，伴随着无数文明的消亡，仙源是踩着无尽的骸骨才登上至高的王座。正如现在这般模样，为何单单依靠仙源就能撑起末日和仙魔两大战役。

    每十年就有百万新生仙神被送至仙界，经历一场又一场的战斗，淘汰一批又一批的仙神，正是如此强烈的战争磨炼才让仙源有如此高的战斗力。

    同样拥有超高的战斗力，仙源则是为自身文明能够更好的延续下去，为此可以牺牲掉别的文明。而天使则是不然，他们本身在宇宙中肆意横行，只是维持宇宙更好的秩序，保证更多的低等文明能够发展，不受邪恶文明的摧毁。


------------

第157章：无声的宣言....

    寂静的大厅中，暗红色的桌椅摆出两列，六人分坐两旁，其中默无心和青鸾分列在两侧首位，彦和孙悟空坐在默无心这一列，无尘和太真坐在青鸾的下方。

    镇元大仙正坐在上方，端着菩提茶细细品味，花白的长眉微微舒展，待众人放松一阵后，将目光转向最后的默无心身上。

    “默无心，剑宗的新任宗主，女娲亲自从祖地挑选出来的人，这应该是我们第一次见面。”

    ”小子多谢镇元大仙在继位大典送来的重礼。“默无心起身拜倒，在继位大典时，镇元子曾让清风明月将白玉虫作为贺礼带给默无心，这可是逆天一般的神物，就这么被他送给自己这么一个从未谋面的陌生人，其看重的意味可谓不一般。

    镇元大仙很满意的点点头，道：“很不错的小家伙，老道我很喜欢。那白玉冲也是我偶然遇到的，说起来送给你正好可以派上用场。这次的虚空深处之行，你可有把握。”

    “小子并没有任何把握。”默无心耿直的回答，让所有人猛地一愣。

    镇元大仙倒是笑起来，道：”呵呵...，很不错的回答。从古至今但凡有一点把握的仙神，全都陨落在虚空中，你没有一丝把握，或许还真能成功。“

    “如此，小子便放心了。”

    “你身负女娲的希望，这也将是整个仙源的希望。但老道却说你不要给自己任何压力，九十年后天劫浩难，即便整个三千大宇宙彻底毁灭，仙源也已经留下传承。生命周而复始，文明毁灭新生，宇宙万千轮回，不过都在定数之中。所以，尽力而为就好，结果莫需强求。”

    默无心点点头，道：“大仙的话，小子谨记在心。”

    “劫难在即，你们四人是仙源最后的希望，也是我等最后一搏。毁灭降临，博的就是一线生机。仙界会在不久后，向边缘虚空发动总攻，帮助你们进入虚空深处，之后的事情就要交给你们自己去做了。”

    “发动总攻，会不会太过冒险。”

    镇元大仙摇摇头，道：“不存在冒险，正所谓仙界一日，凡间百年。仙界在虚空之中，无法感受到三千大宇宙的时间流速，也许我们感受一小时，仙源已经度过数月。根据天庭的理论推算，越往虚空深处前进，时间的流速就会越快，九十年看似漫长，在虚空深处也不过眨眼即逝，想要改变些什么，就不能浪费一秒。“

    ”居然还有这么一说，看来进入虚空深处之前要好好准备一番。“默无心道：

    青鸾思索一会儿，道：“那仙界发动总攻是何时？”

    “我已经下令让清风明月发动仙界动员令，这一次所有仙源子弟都会参加直指边缘虚空，亿万年的准备就等这一刻了。”

    镇元子的话让在座的人心里一沉，仙界可是集合所有仙源势力的力量发展而来的位面，为送他们进入边缘虚空仙界可以说基本算废了。

    ”这样做值得吗？“默无心忍不住问道，仙界的重要性一时之间很难说明白，但是能够让仙源所有势力无条件支持，就足以说明问题。如今为让他进入虚空深处的大门，就将其葬送，这么做值得吗。若是默无心失败，九十年内，绝对能够让女娲在此从祖地选人，尝试好几次的时间。

    镇元子淡淡一笑，道：”我相信女娲的判断，作为文明的先驱者，亿万年的时间中，她的判断没有一次出错，每一个决定都让仙源步入更高的阶层。所以她的话，整个仙源都不会有人质疑，她说你行，你必然就行。不行也能行。“

    “就算失败也没什么，传承已经留下，就留在天祭山上，你应该见过。一旦仙源毁灭，女娲就会启动传承，重新在祖地挑选天选者，带着传承重新光复仙源的辉煌，必然会存在这么一天，文明之火再次归来。”

    默无心想起那刻着宫殿上的壁画，从远古时代到超神时代，全都留有记载。

    “那祖地呢？”

    “祖地已经被女娲封印起来了，除她外谁也无法回去。祖地也不再虚空，我不确定这场劫难会不会影响到祖地，但是我相信女娲能让祖地平安无事。“

    “我明白了。”

    现在无法就两种结果，一种是默无心解开虚空深处的秘密，寻找毁灭劫难的源头并将其化解，三千大宇宙平安无数的生存下去。另一种，毁灭劫难并没有被化解，三千大宇宙被彻底摧毁，文明传承被启动，待无数年后宇宙重现虚空，天选者就会带着传承将仙源的文明重现。

    想到此处，众人那股强大的压力渐渐消散。

    “你们好好准备一番，待众仙神准备完毕，即刻启程兵发边缘虚空。”

    拜访过后，默无心等人再次回到剑宗驻地，仅剩的这点时间留给众人留给他和彦单独相处。

    房间内，彦依靠在窗台遥看外面的万丈彩虹桥，缕缕霞光相伴如此美景令人沉醉。

    默无心走到彦的身边，坐在她的身边，手臂轻轻的搂住其曼妙的身躯，吸允其身上的芳香，轻声道：“我能和你商量个事情吗？”

    “我们心意相通，你想什么我又怎么会不知道。”

    “那么为什么我不知道你的想法。”

    “我从来就没有想法，你去哪，我陪你到哪。”

    彦将头伏在双臂上，歪着脑袋看外面的霞光，玉指轻轻指着外面，道：“看，那些彩虹多美，可惜很快就看不到了。”

    “你回去，我有白玉虫，若是失败，我就放弃回去陪你。”

    默无心轻声的叙说着，右手轻轻搂住彦的肩膀，让她的头靠在自己的肩膀上，轻轻的摇晃。

    彦听完后沉默良久，才从默无心的怀中起身，背后无瑕的羽翼张开，傲然而立于窗前，遥看外面绝色美景，轻叹道：“我是一名战士，必当手握圣剑征战敌人。我是一名守护天使，必当陪你度过一切苦难。我有一份真爱，必当全心全意去守护。这是天使的信仰，你让我放弃信仰，我做不到。“

    说到这时，彦迟疑一下，白嫩的脸蛋经不住红一下，轻声道：“若是有一天，我不再是战士，不再是天使，仅仅只是你的妻子，就像那些普通的凡人一样。我会选择在家中等你归来，十年，百年，千年...我都可以等下去。“


------------

第158章虫族来袭....

    漫天霞光相伴，斑斓彩虹银辉，水晶般的窗前，一对碧玉恋人相互依偎，寂静的空气中充满着浓浓的情愫，死亡很可怕，湮灭更可怕，但至少两人选择并肩走过这段坎坷的路程。

    默无心握着拳头轻轻抬起，伸开手掌正中央的便是那白玉虫，传说这的逆天神物，拥有一次逆转时空复活的机会。

    ”这只小家伙很有灵性，虚空深处有太多的未知，秩序力量太过薄弱，有它陪着你，我会放心很多。“

    “白玉虫..你还没有融合它？“彦轻飘飘的煽动双翼，白嫩嫩的玉指微微伸开，白玉虫从默无心的手掌中飞出，洁白如玉的身体，小巧玲珑的模样，就像用白玉雕刻出来的，让人惊叹。

    默无心站起身来，伸开五指覆盖在白玉虫的上方，细小如丝的能量通过掌心传送至白玉虫身上，很快便看到白玉虫如同寒冰一般融化，覆盖在彦的玉指上，洁白的颜色很快就变得更加透明，流过彦的身体。

    “只有你融合白玉虫，才是一个最正确的选择。”

    “为什么？”

    彦融合白玉虫后，原本沉着冷静的模样难得显露出一抹羞色，白皙的脸蛋上泛出樱桃般的红晕，将头颅轻轻靠在默无心的肩膀上，显露出小鸟依人的模样。

    “我不知道本源力量又多强，但我有一种感觉，虚空深处不会对我有太大的威胁。女娲将如此大的赌注压在我身上，本源绝不是如此简单。本源应该能够抗拒虚空深处那隐藏的力量，而你们很有可能会牺牲在前往虚空深处的路上。”

    “我是一名战士，漫长的生命已经历经七千多年的战斗，或今天死亡，或明天死亡，于我而言并不太重要。”彦的双眸向蝴蝶一般灵动，莞尔一笑。

    默无心扭过自己的脸，凝望着彦，轻声道：“于我而言很重要，没有你的陪伴即便站在诸神顶峰于我而言没有任何意义，永恒的寿命也不过永恒的孤独。”

    彦没有接下去，轻轻的嗯一声，喃喃自语道：“你说我们会成功吗？”

    “你指哪一件事情。”

    “两件事”

    “会”

    ...............

    地球超神学院，在默无心走过的数月后，超神宇宙就陷入恐慌之中，莫甘娜在防御线外的先锋舰队被悄无声息的毁灭，连一点消息都没有传出，紧接着防御线外的元古战盟就遭到陌生力量的袭击，损失惨重整整数支兵团被毁。

    很快，在各方势力的调查下，虚空虫族的消息不胫而走，奥术同盟连谈判都没有具体谈好，迅速撤出超神宇宙，并且封锁两界通道。而元古战盟，也是迅速抛弃麾下诸多弃子，返回自己的势力范围之内。

    眨眼间，超神宇宙就剩下剑宗、天使、烈阳、地球、和卡尔的死歌书院。莫甘娜的恶魔舰队，在一次与虫族的交手中，眨眼间全军覆没，连个水花都没有飘起。

    虫族，是目前唯一被发现的虚空级文明，拥有恐怖的力量，能够毁灭九成以上的文明，庞大的数量极其的难缠，除非集合高端战力否则无法消灭。当初盘踞在仙源的虫族，也是在陨落无数的至高神和虚空神才将其赶出去的。

    那一阵子，仙源损失近七层战力，实力一下子从前列跌落至最后序列。许多文明纷纷借机发难，让仙源受过莫大的屈辱。其后，天庭借助仙界的资源，迅速开启超神工程，将顶级战力迅速拉回来，将入侵而来的文明纷纷打回去，现在还存留的文明寥寥无几，基本上都被彻底消灭了。

    高等文明的发展都是经历过漫长的时间，没有那位统治者愿意看到自己的文明瞬间跌落中等文明，也没有仙神饱受入侵者的屈辱，所以对于虚空都是退避。

    而现在虫族出现在超神宇宙，剑宗必然首当其冲，两个文明之间的仇恨可以追溯到亿万年前，除非一方彻底灭绝，否则绝不会罢休。

    冰魄、赤焰、青木三位长老联合向天庭禀报虫族出现的消息，很快便有答复：“大军正在集结，望剑宗守住阵线。”

    恐怖的战争很快就到来，剑宗作为先锋部队，死死的将大批虫族拖住，虽然没事每刻都有上百位仙神陨落，但这并没有什么。

    雄兵连也很快参与这场战争，葛小伦的发虚空能力面对虫族有很强大的克制作用，虚空大剑更是能破开巨虫的防御，但一人的能量太过有限，炙心和赵信作为副手也帮不上太多的忙，但凡能破解虚空的神圣代码，根本就不是炙心能够设计出来的。

    关键时刻，烈阳星被迫出手，上千颗恒星被彻底燃爆，虫族的攻势渐渐有些舒缓，距离仙源大军到来还剩下三天时，剑宗的弟子已经不足上千，天使的力量也近剩下护卫天使。

    最后关头，卡尔被逼无奈令锤灵释放永生世界的生灵，帮忙抵抗虫族，才堪堪撑过三天时间。

    仙源的大军让众人感到震撼，无数的大巫驱动数以百万计的祭坛，破空而来召唤出难以计数的虚体兽类，扑向那些恐怖的虫族时，眨眼间就将其淹没在黑暗的虚影中。

    仅凭借肉身就能与虫族硬憾的妖，能够像人类一样生活，却拥有野兽的形态，恐怖的力量，迫切的战斗**，简直比虫族还要虫族。

    其次还有那些大佛，法相真身比虫族还要庞大，动起手来毁天灭地，那方星域的星球几乎都快被毁灭完了。

    最后才轮到神龙，恢弘而且华丽的战舰，一炮下去数百虫族连个影都没有见着，有些小型战舰比恒星还要庞大，像主舰都能横跨数个太阳系。而且那些神龙各个体型异常庞大，那可是真正的神龙，就像希瓦妮那座宝塔变身后一样，至少地球是容纳不下他们。

    希瓦妮身为半龙人的公主，这次回神龙文明求见祖龙，令他出面帮助自己重建半龙人的文明，眼下天劫降至，重建的事情很难在延续。但是祖龙已经留下文明的传承，若有朝一日，半龙人必将再次归来。

    巫，妖，佛，神龙的军队纷纷到场，唯独缺少仙源的势力。赤焰和冰魄长老求见大军的总指挥们，得到的答案却令他们大吃一惊


------------

第159章：未来的路...

    “这场战争太过快，让我们来不及做出一丝防备。”

    会议室内怜风愁容满面，端坐在旁边的椅子上，本来就不大的会议室这会儿却被塞得满满的。

    “战争，战争。你们没有看出来，这根本不属于我们的战争。”

    葛小伦的神情有些癫狂，就在不久前的战斗中，他率领的雄兵1连全军覆没，除去他没有一人生还，全部沦为那些虫子的美餐。

    小小的会议室内，唯有葛小伦独自在那里咆哮，癫狂的神情让人不禁皱眉，站在身边的蔷薇上去就是一脚，将其踹趴下。

    “别在这丢人，不就是战死几个人吗，我们还可以再打。”

    “打，那什么打。”

    “拿谁的命，你的还是我的。这都是他们的命，你们为什么要救我回来。”葛小伦声音有些呜咽，尽管事情已经过去很久，但他仍然无法从阴影中走出来。

    因为，烈阳、天使、冥河其老巢在战争中因波及而被毁灭，所有暂时都留守在地球，等待下一次的反攻。

    作为首脑会议，自然是少不了凯莎，她端坐在暗红色的椅子上，翘着二郎腿，一袭白裙拖在地面上，轻声叹道：“没想到这么久过去银河之力还是这般模样，你们超神学院就是这么培养人的吗。作为神，连这点事情都无法接受，我想这对于你们银河文明来说，应该是一件灾难。”

    “诸神黄昏，沉沦于无尽的死亡之中，多么美好的时间。”卡尔摆动蓝色的袍子，死神权杖散发出淡淡的光芒，令在座的人昏昏欲睡。

    哼！

    凯莎随即一声冷哼，将沉迷在幻境中的人唤醒，俏脸寒霜的说道：“卡尔你真以为自己可以不死，没有下次，否则你真的可以去见证永恒的消亡了。”

    ”明白，尊敬的神圣凯莎。“卡尔哂笑几声，便不再说话。

    会议室内雄兵连总司令官怜风，天使之王凯莎，死神卡尔，烈阳守护潘震在商讨关于战争事宜，如今虫族肆虐，各大文明都有被吞噬的危机，两强争霸根本无暇顾及到他们。

    炙心和赵信的卧室内，两人正趴在方桌前，屏气凝神的注视面前的世界珠，它在半空中不断旋转，速度时快时慢。

    “炙心，这到底是个什么东西。棒球，乒乓球，还是什么球。”

    “我也不知道，彦姐临走前让我好好保管，若是遇到即便是凯莎都不能解决的危机，打开它。“

    “那这到底是个什么东西呢。”

    “不知道。”

    “用洞察之眼看过没？“

    “无法读取内部数据。”

    “那么你知道怎么打开吗？”

    “彦姐留下了启动程序。”

    赵信询问一会儿后，便感到有些无趣，上前将世界珠抓在受伤，翻来覆去的检查，也没有丝毫的发现，迟疑道：“要不...我们打开它试试..”

    “可是，彦姐交代过必须等到危急时刻才能打开。”炙心犹豫一会儿，轻轻的摇摇头，当时彦交给她的时候，神色无比凝重，相处以来这么久都没有见到她有这般严肃，想必这颗珠子有着重要意义。

    “嗯，可什么时候才算危机时刻呢。”赵信思索一会儿，歪着脑袋询问道：

    炙心认真的回道：”凯莎女王都无法解决的事情，就算危机时刻。“

    ”现在虫族来袭，你们天使不是也没辙吗。就你们的凯莎女王，面对那些庞大的巨虫不也败退下来了。现如今，地球陷入危机，而我们却一点办法都没有。宇宙到处都在打仗，而我们只能龟缩在后方，只能到处躲藏。小伦号称能日天的银河之力，这他娘的打的也是一败涂地。“

    “有时候想想我真无能，除却跑的快还能干什么。“

    赵信躺在床上，双眼无神的望着天花板，声音中充满着无奈的情绪。

    “这不是你的错，你是德星之枪，是宇宙里最勇敢的男神，我相信你。”炙心上前拉起赵信的手，轻声的安慰道：

    “彦姐之前留给我两段程序，又一个是启动程序，还有一个封印程序。说是只要不启动封印程序，基本上就不会有太大问题。那我们就启动试试，面对虫族，凯莎女王也没有丝毫的办法，两者的力量差距太大，我们天使损失惨重。”

    炙心站在世界珠的面前，双眸飘散出诸多的数据，传输到世界珠内。

    “验证身份，身份验证通过，虫洞开启。”

    赵信和炙心眨眼间就消失在自己的房间内，映入眼前的茫茫星空，繁星点点整个宇宙内都充满这孤寂和冷漠。

    “这里好像是无心上次和猴哥战斗的地方。”

    “那这里是什么地方？”

    “不清楚！”

    “炙心，你能听见我说话吗？”

    忽然之间，悦耳的身影从四面八方传来，点点光芒汇聚出彦的影子，明亮如光的虚影，背后的双翼隐隐约约能够看见。

    “彦姐”

    炙心欢呼一声，拍动这无瑕的双翼飞上星空，来到彦身边。

    “咦，你不是和无心还有猴哥一起去虚空了吗？”赵信有点迷糊，忽然有人在拍他的肩膀，转身一看正是默无心的身影。

    “无心你没走...“赵信刚想要上前拍默无心一下，就看见自己的双手直接穿过默无心的身体，漂浮在面前的就像是一道光，根本摸不着。

    “别费劲了，这是我们留下的幻影，接下来的事情就是我们留给你们的话，一定要谨记。”

    炙心环顾这片星空，轻轻的点下头示意自己已经准备好了。

    “这是一处宇宙，我们两个联手创造的一处宇宙，是用来给天使和地球留下传承。”彦轻轻的挥一挥手，便看见数百万光年有一处星云正在缓缓形成，无数恒星正在聚集，星球孕育生命的基本条件已经初步形成。

    “我们离开后，是不可能再次返回。九十年后将会遭遇一场天劫，倒是所有的宇宙和文明都会卷入，或消亡，或晋升。不过依据目前来看，消亡的可能性要占很大成分。而这处宇宙就是留给你们的后路。“

    “这处宇宙并不在虚空中，天劫对这里不会造成太大的危害，星云刚刚形成，拥有悠久的寿命。天使，地球，都可以在这里留下文明的传承，等待未来再次归来。”默无心手轻轻一划，一处庞大的星云被分割开来，两边的距离被迅速拉卡，相距亿万光年之远。

    “炙心，等到艾妮·熙德成为天使，将天使的传承带到这方宇宙，让正义再次洒向这片星空。”


------------

第160章：一条后路

    繁星在孤寂的宇宙空间中缓缓游荡，其恒星所散发的光芒已经飘荡上亿光年之远，这处新生的宇宙，在本源的控制下正在慢慢的趋于成熟，文明也将在这里孕育而出。

    甜美的娃娃脸，金色的短发，灵动的双眸，无瑕的双翼轻轻挥舞，银翼战甲散发出淡淡的光泽，炙心停留在星空之中，洞察之眼在迅速的收集数据，良久才缓缓抬头，惊讶道：“这真是你们创造出来的世界吗？”

    “创造宇宙，无心你们这是要日天啊....不对，你们这是在造天啊。”赵信满是不肯相信的四处张望，星光点点聚集成无数的星团。

    默无心淡淡一笑，虚幻的身影若隐若现，右手轻轻抬起，在星空中那么随意一划，原本的星空场景消失不见，取而代之的则是数据光团，凝聚在一起十分庞大，在黑暗的世界中缓缓运转，各个光团之间正在不断的进行交流。

    “神圣语言！”炙心很惊奇的上前一步，娇嫩的脸蛋有些激动。

    彦挥挥手便将一团数据唤过来，轻声道：“这里便是宇宙的控制室，通过修改这些数据就能改变宇宙的规则，现有的规则还不够完善，需要你们慢慢去修改，炙心我授权给你，去寻找能够完善规则的神。”

    “我明白，葛小伦可不可以？“

    默无心思索一会儿，道：”现在的小伦还不能胜任，需要时间的磨炼。“

    “明白。”

    虚影渐渐隐去，这片宇宙只留下炙心和赵信在寂静的星空中茫然的看着四周，到现在还是无法相信宇宙是这么创造出来的，而且还是自己最熟悉的战友。

    “我们先出去吧。”炙心朝赵信点点头，随后便通过虫洞通道返回。

    房间内，炙心握着手里的世界珠，久久不能平静，这已经超出天使的认知，曾经她们是宇宙中最强横的文明，而现在存在这么一种神，能够利用超然的力量创造出宇宙，并且随意的更改宇宙，这让她感到一股深深的危机。

    “我们现在该怎么办。”赵信凑上前询问道：

    炙心一阵摇头，道：”我也不知道。“

    “那么我们要不要告诉小伦，蕾娜他们。”

    “让我想想，无心和彦姐留下这么贵重的东西，肯定是有很重要的用处。”

    “那到底有什么用，把大家都装进去，这样倒是不错的主意。”

    .......

    最终，炙心和赵信商量半天，还是将世界珠的事情公布出来，但是保留修改宇宙规则的事情，现在天使和恶魔居然站在一条战线上，这让炙心越来越看不懂这个世界，她才五百岁是一名非常年轻的天使，有大把的时间可以去认识这个世界，所以挑选神的事情，并不用太过着急。

    会议室正处于议论纷纷，主要是因为烈阳星在这次战争中被摧毁了，其星球内的子民只有很少一部分转移出来，剩下的全部死亡。而这次战争中，烈阳星集体发威，将虫族肆虐的星云内的恒星大多都彻底摧毁，虽然战绩很惊人，但未来未来文明的生存确实大麻烦。

    相比较宇宙的战争，潘震更关心的是烈阳人的利益，如今战争纷起，眼前的麻烦不断，更别说未来的天劫。作为神之守护的潘震，急需寻找能够让烈阳生存的地方。相比较而言，死神卡尔就显得淡定许多，他的身边仅有两位神，墓卫和锤灵，冥河在虚空虫族刚刚入侵时，就被彻底遗弃，就连死歌书院都被摧毁了。

    而现在，文明联盟和虚空虫族的主战场就在冥河星云，每时每刻都有无数星球化为尘埃，飘散在星空中。天使之城也在战争中被摧毁，由于事先有准备，所以当时并没有损失太多天使。而现在，除去凯莎身边有一群护卫天使，剩下的大都在弗雷尔星，守护未来的天使之王，艾妮·熙德。

    炙心和赵信相继走进会议室，小小的会议室挤满人。

    “赵信，炙心你们怎么也来凑热闹了。”琪琳站在一旁，在这里听他们这些大人物吵来吵去，还没上战场就被他们烦死了。

    炙心和赵信的到来让刚刚凝固的气氛瞬间淡化，众人扭头转向门口。

    凯莎俏脸寒霜，看见炙心后晶莹的睫毛才微微舒缓开来，招招手道：“炙心，你过来。“

    炙心立马迈着小步子跑过去，道：”女王。“

    “你特地跑过来，是不是有事情要说。”

    “嗯，无心和彦姐离开之前留下一样东西，应该能够解决我们目前的难题。”

    凯莎往身后一靠，轻声道：“留下了什么。”

    “一个宇宙。”

    在炙心说完之后，刚才还有小声的交谈声，瞬间噶然而止，所有人都睁大眼睛瞪着炙心，画面开始出现定格。

    “拿给我看看。”

    炙心将世界珠唤出，圆润的玉珠子漂浮在会议室的中间，不停的旋转。

    凯莎的深呼一口气，刚刚俏脸寒霜的模样顿时消失不见，浅浅的笑容浮现在雪白的脸蛋上，轻轻的挥手，世界珠便落入其手中。

    “世界珠，没想到他还能创造出这个，真是出乎我的意料。”

    世界珠，偌大的三千宇宙，也仅有女娲一人懂得如何制作，早在天祭山的时候，凯莎就看见过女娲制作世界珠，只不过那颗是用来培育剑胚的。

    “炙心有启动程序没，带我们进去看看。”

    “有。”

    炙心调用启动程序，光芒一闪会议室内就空出来，来到茫茫星空中。

    雄兵连众人瞬间忙做一团，蔷薇紧急调动微虫洞里的机甲给怜风，语琴装备上。琪琳，葛馨儿...这些还没有成神的成员纷纷开启本身的机甲，各式各样的战斗机甲，令他们在星空中站稳。

    “不足1亿年的新生宇宙，这应该能够满足我们的需求。”

    凯莎金色的秀发轻轻的摆动，从双肩上滑落，清灵的双眼开始查看这方宇宙，很快一处明亮的星云出现在其面前，轻声道:“很不错的星云，这里就是天使的新居所，等到艾妮继位后，天使之城就建在星云的中央。”

    葛小伦也处于愣神中，指着百万光年那团漩涡般的星云，喊道:“怜风长官，那里和银河系好像。”

    怜风点点头，道：”那里便是新银河，银河文明的发源地。“

    死神卡尔随手一指某处暗淡无光的星云道：”那里便是死神的场所吧。“

    潘震没有选择，而是让蕾娜出面在星河中选择烈阳的新世界，最后她在远离所有势力的星云出选择一颗星球。相比较，整颗星球要比半颗星球好上太多。

    最后程耀文也选择一颗星球，宣誓德诺星系将会重建。


------------

第161章：统领级虫族

    就在众多文明瓜分新宇宙的时候，赤焰和冰魄却不知所措，文明联盟和虚空虫族的战争正进行的如火如荼，每时每刻都有新的虫族被孕育出来加入到战斗中，青叶佛指挥者先锋队伍，已经快要接近孕育虫族的那片星云，只要找到星云搭建虫洞通道，片刻就能将所有虫族毁灭殆尽。

    佛，妖，巫，神龙，四大文明联手对抗虚空虫族，在以往的亿万年里，都是仙源独自抗衡虚空虫族，像这般联手的情况却极其少见，而作为对抗虫族的主力，却没有出现在战场上。

    赤焰和冰魄已经收到消息，现在仙源所有仙神都集结起来乘坐天庭的新型战舰，准备前往虚空与虫族决战。

    消息是青叶佛告知的，仙源已经处于封闭状态，消息根本传不出来，诸多势力的传承已经被带到天祭山，女娲正在做最后的准备，一旦准备完成。仙源与虚空虫族必然会誓死一战，两者只能存活一个。

    消息太过突然，以至于赤焰和冰魄一时无法接受，虽然虫族和仙源的恩怨纠纷已经长达亿万年之久，但突然之间的决战让人感到十分诧异。毕竟，这是文明之间的决战，一旦落败便是毁灭。

    “处理完这里的事宜，我们也要去虚空，所以长老莫要心急。”神龙展现他庞大的身躯，声音在星空中震荡。

    赤焰躬身询问：“为何要这么突然，时间不是应该还充足吗。”

    众神散开身影，露出虚空中那处庞大的祭坛，十二位祖巫身前浮现出十二颗巫师之眼，他们手握巫杖灰暗的长袍，青铜色的祭坛上升起数道蓝色的火光。

    很快虚空中浮现出光屏，巫师之眼发射出激光打在上面，画面飞快的转换，上面的时间也在不断的往前运转。

    “我们在准备，虫族也在准备。巫师之眼已经能顾预测到十年后，虫族将会从虚空中遁出，无数的虫海肆虐三千大宇宙，诸多文明将会彻底消亡，最终只会剩下文明联盟面对滔滔不绝的虫海围攻。“

    青叶佛和善的面目上流露出悲伤的情绪，口中念叨着佛语。

    ”为杜绝这种情况，我们将先一步攻入虚空，将他们截杀在边缘虚空。“

    “我等明白了。”赤焰和冰魄对视一眼，躬身拜谢退回剑宗，带领着剑宗的舰队跟在大军后面。

    某日，青叶佛的声音在这片星域内响起，低沉的声音能让每一位神听得清清楚楚。

    “先锋部队已经找到虫族的孕育点，虫洞通洞即将打开，各舰队做好战斗准备。“

    话音刚落，星空中涌现出成千上万的巨型虫洞漩涡，妖文明总是奋勇当先，凭借强悍的身躯穿越虫洞，来到一处陌生的星云，漫天的紫色霞光充斥这片星空。

    无数的大妖怒吼一声，便冲向那片星云，降落在诸多小行星上，瞬间炸裂开来，星球碎片四处飞散，还没有苏醒的幼虫眨眼间就被大妖撕得粉碎。随后赶到的佛，巫，神龙纷纷登场，扑向各个星球，整颗整颗的星球进行毁灭，眨眼间就有数千颗星球覆灭。

    在那些小行星毁灭的同时，巨型恒星中孕育的统领级巨虫破星而出，浓烈的烈焰炸散开来，但凡有一点沾染到火焰的星体，都会发生强烈的爆炸。于此同时，那些大妖被统领级虫族瞄上，庞大的身躯，粗壮的利爪，蠕动的巨口，瞬间来到大妖身边，将其一口吞入，就此陨落。

    “退！”

    星空中一声暴喝，众多妖，佛纷纷避让，统领级虫族根本不是单凭个人实力能够对抗的存在，很快剑宗的战舰飞出，整整九十九艘战舰，将那头体型庞大的统领级虫族围住。

    只见赤焰长老肃然而立于星空之中，凌厉的气势骤然爆发出来，整个人犹如一把利剑，给人以危险的气息。

    刷，赤焰化为冲破星河的红光，在星空中肆意穿梭，不断的朝虫族统领逼近，而那九十九把庞大的剑形战舰，在剑宗弟子的操纵下异常灵活，不断的朝它的关节点出攻击而去，每一次的落点都是同一方向。

    青叶佛端坐在金翅大鹏雕的背上与妖域的审判长坐而论道，身前有一盘围棋，各执黑白相互厮杀。

    “剑宗以御剑九式立派，每一招一式都有莫大的威能，果然不假。”青叶佛落白字堵住黑子的去路，轻言笑道：

    妖域审判长乃是狐妖出身，满头花白须发，沧桑的面孔中隐藏着深邃的双眸，捏起黑子轻轻放下，道：”传言，剑宗有一绝阵，乃是轻易不会使用。而且组成剑阵的数目也有控制，每当剑突破九时其威力就会突破一个层次，万剑归于九因其名九九归一，不知今日可能见到。“

    星空中的战斗终于进行道最关键的时刻，冲破星河的红光领头，而那九十九把战剑（这是剑形战舰的名称），化作九条长龙盘旋飞舞，不断压缩统领级虫族的空间，战剑与利爪向碰撞，坚硬的驱壳被砸的咚咚作响。

    起手式，一剑西来。

    赤焰长老挥舞手中的剑，其速度暴增已经接近亚光速，红光大盛已经蔓延上百里，朝敌人飞去。

    咔！

    强烈的剑气，将统领级虫族的利爪斩裂开来，身后的九道狂龙紧跟其后，不断向其攻击，仅仅瞬息之间就将敌人的一根利爪斩断。

    利爪断裂的痛苦令巨虫发狂，依靠庞大的身体不断的砸向战剑，而赤焰长老在众多战剑的掩护下退出其攻击范围之外。

    双龙出海！

    狂舞的剑龙，快速旋转的剑阵，卷起宇宙尘埃，霎时间声势浩大。只见，那两道剑龙缓缓的将敌人包围，碰撞声音叮咚直响，强烈的波动带动周围的星球，很快就有诸多幼虫完成进化从昏睡中苏醒，随之而来的就是被剑龙卷入其中。

    刹那间，化为碎片消散在星空中，剑龙飞舞直直的撞向敌人。

    坚硬的剑身材料，在巨虫身上划出道道印痕，有些脆弱的地方微微有些弯曲。

    赤焰长老是剑阵的核心，时时刻刻关注着敌人的动静，每当巨虫稍有喘息的机会，就会发动凌厉的攻势，在其身上造成伤害。而当伤害汇聚在一起，就会演变成伤势，慢慢的就会造成致命的伤害。

    待到足够一击必杀时，剑阵的最后一招，九九归一。


------------

第162：星系灾难....

    敌人越发的狂暴，剑宗的围猎也变的越发艰难，统领级虫族的体型约有小行星般大小，前面上身的六支爪也是粗壮无比，而现在被赤焰长老指挥剑阵斩断一根。断裂的爪漂浮在星空中，这里是主生物位面所以不会扭曲成虚空质。

    战剑缓缓盘旋飞舞，构建出星能护罩将统领级虫族困在里面，凭借自身材料的优越性慢慢消耗对方。剑宗经常作为先锋队伍冲杀在最前线，很多时候都会面临高等虫族的攻击，所以其战舰的材料也是特制的。

    星辰金，虚空质都是铸造神兵利器的材料，其硬度就是恒星能量都无法将其彻底融化。而天庭就是将两种材质混合在一起，形成超级仙金，用来制造战舰所用。

    每百年，天庭就会交付给剑宗制造100艘战舰的超级仙金，数百万年的激烈，除去消耗现在剑宗所拥有的的战舰足够支撑起上百万年的战争。

    剑阵奥妙无穷，其原理无非是数量的堆积产生质变，当不同的伤害叠加在一起，就会导致伤害的加深。

    在赤焰长老困住敌人的同时，其余四大文明的神可没有闲着，避开战斗的区域，朝其他的地方扑去，毁天灭地的力量在星球上爆发，上百万的幼虫被灭杀，这里是一处庞大的星云，恒星有数万颗之多，行星更是多达千万。

    那些隐藏在行星内的幼虫只需要将其灭杀就可以，但是那些恒星中孕育的高等虫族就成为大麻烦，没有神能够潜入到恒星内部与对方战斗，温度太高即便是虚空神的躯体也承受不住。

    嗷！！！！

    无形的波动向四面八方传播，神龙的战舰登上的战场，十万光年之外的星空中，金灿灿的宝塔盘旋而落，每一尊塔的形状都各不相同，但又是如此的庞大，约莫有地球的数百倍大小，在其塔的顶端盘旋飞舞这七颗金色的龙珠，就像七颗相互吸引的星球一般。

    轰隆隆的波动导致战场出现强烈的太阳风暴，神龙宝塔释放出湮灭弹想要将恒星整个摧毁，就看见紫色的湮灭弹悄无声息的撞进那颗恒星里，约莫十分钟后，光芒迅速消失，物质不断的塌缩，庞大的恒星在不断的缩小。

    仅仅数分钟，就变成行星般大小，就像漏气的气球一般，慢慢的变小。

    直到最后，所有物质压缩成一个点，然后被紫色光点所吞噬，消失在茫茫宇宙中。这就是湮灭的力量，如此庞大的恒星眨眼间就消失在茫茫星空中，连物质都全部消失不见。

    “湮灭，如此恐怖的力量，却不为我们所知。”

    看着消失的恒星，青叶佛有些感慨，高等文明已经能够使用湮灭弹，却又不知道这种力量的原理，若是泛滥下去宇宙生命迟早会消亡。

    紧接着神龙宝塔有发射数百枚湮灭弹，分别瞄向那些被紫色浸染的恒星，如此多的恒星毁灭导致这处星云的引力发生严重紊乱，漂浮在宇宙空间的星体渐渐脱离控制，开始发生大碰撞。

    无处不在的爆炸侵袭这片星云，偶尔也会将沉睡的幼虫惊醒，低声嘶叫伸展翅膀迅速逃跑。引力的紊乱导致恒星对于星球的吸引加强，数百颗星球正在朝某刻恒星靠近，很快就要发生碰撞，正在那块区域战斗的大佛纷纷退避，逃出安全的空间。

    轰隆的爆炸将四周的一切物质都燃烧成灰烬，便看见一头巨无霸虫族携带者浓浓烈焰从恒星中走出，这只巨无霸虫族有些特别，形状跟人类的形状很像，整个人在被浓浓的紫炎所包围。

    “先知虫族，这下麻烦了。”审判长须眉紧皱，捏着手中的黑子不知如何落下。

    战场上瞬息万变，眨眼间又出现一名统领级虫族，而且还是最为神秘的先知虫族，这就由不得各个文明的大佬重视，在以往入侵文明宇宙时，极少出现过先知虫族的身影，而且每出现一次都是一场灾难。

    虫族准确的说有六大类别，吞噬，掠夺，深渊，先知，殒眼，遁空。其中以吞噬虫族最为常见，也最容易对付。先知虫族最稀少，当属于最难对付的一种虫族。

    先知虫族拥有类似人类的形体，可以释放出强烈的毁灭光线，几乎可以毁灭一切现有物质，那怕超级仙金也不列外，但自然能量，毁灭光线无法毁灭。万物相生相克，这是虚空定律的一种，上百万年来的末日战争中，剑宗对上先知虫族的次数最多。

    冰魄和青木长老迅速的飞向星空，星空中出现诸多的漩涡，剑宗的战剑从里面缓缓飞出，颜色各异的剑光汇聚成一团，在先知虫族的四周建立起自然能量屏障。

    冰魄长老挽起剑花，固态的玄冰在星空中迅速凝结，挡住毁灭光线的去路，直接将其压回屏障内。

    屏障将冰魄长老和先知虫族困在一起，屏障外数百战剑仍然在给自然能量屏障充能，很亏屏障的厚度多大上千米，就像一颗巨大的冰球出现在星空中，缓缓的转动。

    新一轮的战斗很快打起，冰魄长老化为蓝色的光芒在冰球内不断的向限制虫族发起攻击，自然能量对于毁灭光线有着极强的抵抗力，基本上能够无视先知虫族的攻击力。

    当然先知虫族的力量也不止这一点，随着莫名的嘶叫引起阵阵波动，大量的虫族开始从星球内苏醒，一时间铺天盖地遍布这片星云。

    战斗直到此时才算是打响，青叶佛和审判长放下手中的棋子，全心全意的参与到指挥战争中来，虫洞通洞的波动不断的从四面八方开启，越来越多的佛，妖参与到这次的战争中来。

    巫是一个十分特殊的文明，他们的社会形态既保留着原始文明的狂野，又存在高等文明的智慧。起源于远古时代的祭坛，圣火熊熊燃烧从不熄灭，微微旋转在星空中，面对数以亿计的虫海，巫文明的做法就是驾驶者祭坛冲进波澜的深海中，用生活将那些虫兵彻底烧死。

    巫师之眼的存在，保证每一名大巫的行进路线都十分安全，圣火能够点燃虫兵体内的能量，并且在奔跑和战斗中传播圣火。

    就这般，大片的区域都在燃烧着熊熊圣火，能量耗尽的虫兵化为虚空质漂浮在星空中。


------------

第163章：造化玉碟...

    曾经繁华不在，留下的只有无尽的落寞。

    仙源宇宙这个承载着亿万仙神的地方，如今已经变得渐渐陌生。成千上万的舰队缓缓开动，停留在星空之中，数之不尽的仙神从各个生态星球上离开，登上战舰为最后的决战做准备。

    不过寥寥数日，仙源内数十个拥有亿万年文明历史的星云就被彻底荒废，一排排的战舰弥散在星空中，无边无际长达数十光年之远。

    决战的准备早在百万年前就开始准备，天庭耗费巨大的人力物力建造出数百颗战星，这种科技还是和元古战盟交易过来的，整体构造采用的是超级仙金，能够承受住虚空的的力量，在决战中用来构建指挥系统。

    纷乱的战场越发显现指挥系统的作用，天庭中有专门的研究所，潜心制造和研究战星在虚空中的作用，最终打造出攻守兼备的战星，未来还能构建出不可摧毁的指挥系统。

    到处都是亭台楼阁，如今已经人去楼空，平日里在真理殿堂内激烈讨论的适应也消失不见，只剩下空荡荡的宫殿。

    老君，作为天庭的执掌者，更是忙得不可开交。决战太过突然，即便已经准备百万年一时之间也有些措不及防。

    造化玉碟是仙源的镇族神器，并且一直保管在天庭的小世界内。而现在，老君一身道袍，绣着黑白八卦阵，摇摆着拂尘，肃穆的凝望着前方不断旋转的玉碟。

    温润如玉般的嫩滑，洁白无瑕的光亮，大小不一的玉碟，漂浮在半空中。绵延数百里，尽皆是那些白玉碟，向轮盘一样不断的旋转。初次之外一片漆黑，唯有这片小区域光亮。

    沉默良久，老君挥动拂尘催动造化玉碟再次演化宇宙模型。

    刹那间，玉碟释放出万丈光芒将老君完全淹没，在他的脑海中浮现出演化的模型。虚空整体浮现在脑海之中，其边缘被浓浓的紫色光幕所笼罩，在光幕环绕的区域四种基本粒子在相互碰撞，偶然间形成奇点，剧烈的爆炸其内部迅速膨胀，形成最初的宇宙，随着时间的演变主生物位面和次生物位面渐渐分离，维度的碰撞诞生出微粒。

    微粒聚合成元素，物质很快就在宇宙中形成，渐渐的星云，恒星，星球，生命，文明....

    奇点的每一次膨胀与塌缩，都是宇宙的毁灭与新生。虚空之中奇点遍布，文明演化速度加快，原始文明，低等文明，中等文明，高等文明。当神这一种生物遍布宇宙的时候，虚空又开始展现他无情的一幕，边缘宇宙的光幕渐渐收缩，途经的奇点悄然间消失，沦为硕大的虚空质，被光幕所吞噬。

    最终，边缘虚空将一切都吞噬，璀璨的宇宙文明彻底消亡。

    光芒隐退，老君再次苏醒，尽管已经看过许多遍仍旧无法改变这种结果，宇宙文明的发展到最终仍然逃不过终结。即便已经存在的虚空级文明，仍旧也逃不过边缘虚空的吞噬。

    “无论尝试多少遍，解决都是注定的，文明最终无法逃脱命运的终结。”老君叹息一声，无奈的摇摇头。

    “这么说你已经屈服于命运了吗，道寅。”女娲从黑暗中走出，长裙拖地款款走来。

    老君一阵苦笑，道：“呵呵，老道已经活过上亿年，早已经记不得自己原本的名号，想不到女娲还清楚的记得。”

    ”即便亿万年，当时的场景我依旧历历在目，犹如昨日之场景。道寅，当初是你和羲皇一起前往五色山请我出面，带领仙源一族走出祖地。如今，亿万年已过，面对此时此景你能想到什么。“女娲站在造化玉碟前，眼神中露出复杂的神色。

    老君摇动拂尘，道：”时间已经过去太久，我已经记不得当时的场景，神农已经陨落，当初从祖地走出来的众神，如今也只剩下我们寥寥数人。“

    “也该结束了，这条路我们已经走到终点。文明的发展最终还是没能逃脱命运的安排，终究还是输在它的手中。”女娲轻声叹息，喃喃道：

    命运，在这个科学的世界中简直就是玄之又玄的概念。它比时间还要抽象，根本无法确定其具体存在过。早在文明之初，天灾不断资源稀缺，所以仙源的发展十分缓慢，造神工程只能在极其简陋的条件下进行。

    低等文明的造神只是通过简单的自然能量进行运用，就像曾经出现在地球的法师，依靠自身力量的局限偶然的创造出硅基生命阿兹玛，依靠本身的特性能够获得不死之身。

    仙源只不过要比法师们幸运一些，在某些古老的仪式中有战士偶然掌控雷电的能量，其基因在特定条件下能够契合雷电的能量，进而能够释放出高强大的闪电。

    随后，引起诸多巫师和学者的研究，这一段时间科技体系发展的非常迅速，火焰，冰雪，狂风.....

    种种自然能量逐渐被人类所掌控，神这一概念就是在那时被提出来，女娲当时也是一名神，拥有让树木快速生长的力量。

    拥有巨大力量的同时，神也没有忘记对星空的探索，星际殖民也在众神的支撑下迅速开展。女娲在众神中信誉很高，在老君道寅和神农羲皇的邀请下，振臂高呼迅速获得众神的支持，仙源集体走出祖地，开始新的文明生活。

    在文明进步的过程中，战争从来没有停止过，社会形态也一直向前进步，像神农，盘古，遂氏，昊天氏，祝融氏，共工氏.....等等，皆是当时从祖地走出来的神，并且一直进化到最高形态，虚空神。

    但是在虫族入侵仙源时，全部都陨落于星空，如今只剩下女娲，老君，元尊，镇元子。

    永恒的寿命，往往也伴随着永恒的孤寂，独自一人在这方宇宙生存，有时候也是一种痛苦。

    “造化玉碟，携带者传承去庇佑祖地吧。”女娲轻轻的挥舞玉手，转眼间面前的玉碟就全都消失不见，而此处越发显得一片漆黑。

    虫洞闪过，老君和女娲返回天祭山，娲皇宫墙壁上的画早已经消失不见，取而代之的是整整齐齐的石壁，光滑无比。

    “一切都该结束了。”

    女娲的声音在天祭山上彻响，下方无数参天古树纷纷抖动，拔地而起飞上天空，绿色的光芒闪过，树的影子已经消失不见，看见的只有一个个手持长枪，仙源守卫。


------------

第164章：命运计划

    朦胧的虚空显露出它宁静祥和的一面，边缘虚空地界紫色光幕正在缓缓收缩，数之不尽的虫族向海浪一样涌出，淡淡的虚影在虫族的后方缓缓前行，成千上万的统领级虫族带领着虫海向前方挺进。

    而此时的仙界，处于虚空的中央区域，斑斓五彩的霞光早已经消失不见，取而代之的是一艘艘方舟和战舰，百万仙神正在做最后的准备，镇元子将凝聚仙界的能量抽出，灌输一艘艘战舰和方舟上。

    默无心此刻正在一艘不起眼的方舟上，站在窗户前凝重的注视外面的场景，已经存在亿万年的仙界正在一点点的消散，星辰能量灌输道方舟和战舰中，增加其速度和攻击力量。

    “看样子，这不仅仅是一场决战这么简单。”

    青鸾是最早跟随在女娲身边，也是众人唯一一个知晓整个计划的人，粉嫩的朱唇轻吐，道：”天劫，九十年后的天劫已经拉开序幕。“

    孙悟空虽然继承妖王的记忆，但因为妖王年代太早，所以并没有参与这项计划，望着外面的恢弘壮观的场景，一时之间感到太过震撼，铺天盖地的战舰，弥散在虚空位面。

    ”你们谋划已经有多久了。“彦忍不住问，晶莹的睫毛微微抖动，白嫩的手掌握紧成拳。

    青鸾歪着脑袋莞尔一笑，道：”很久很久，久到那时我还只是一个小姑娘，就在我接触这项计划的时候，它已经悄无声息的实行了百万年。“

    默无心吐出一口气，道：“老师如此费劲心机的谋划，到底是为什么。”

    “验证一个理论。”

    “什么理论？”

    “虚空方程式，命运魔方。”

    默无心闻言一阵摇头，对于青鸾的回答有些懵，没有听懂。

    青鸾浅浅一笑，看着迷茫的众人，解释道：“简而言之，就是找出维持虚空运转的原因。作为宇宙生命体，我们已经将宇宙方程解开，摆在我们面前的是虚空，造化玉碟能够计算出虚空的演化模型，宇宙周而复始的消亡和新生，这项计划的最终目的就是找出导致文明毁灭和新生的枢纽，我们称为命运魔方。”

    孙悟空上前道：“说来说去，无非就是弄清楚虚空的来历，掌控虚空运转的规律，让我们的文明进化到更高的形态。”

    “破灭是为了更好的生存，老师认为如今的仙源已经陷入瓶颈，他们这些初代神仅能带领文明走到这般地步，想要仙源进化到更高的形态，需要新一代的神来提供更完美的超神工程。而在此之前，他们能做的仅仅是帮未来的仙源铺出一条康庄大道。”青鸾有些淡淡的忧伤。

    初代神是撑起仙源文明的顶梁柱，距今已经度过亿万年的寿命，悠久的时间铸造出至高无上的地位，他们已经带领仙源走过足够远的路，正因如此陈旧的观念和不变的格局让仙源无法突破现在的社会形态。

    仙源步入超神社会已经长达千万年之久，漫长的岁月已经让众仙神逐渐适应，隐约有些抗拒新的文明形态。

    现有的超神社会仍旧逃不过命运的改变，文明终究被覆灭，面对这种情况女娲和老君等众多初代神开启一个名叫命运计划的工程，祖地是仙源的根本，只要那里不被覆灭仙源终究会再次归来。

    所以，女娲用尽手段让祖地突破虚空的规则，不至于被命运所覆灭。仙源则在虚空与虫族决战，试图寻找其背后存在的神，将其消灭。

    默无心静下心来，听青鸾详细叙说着命运计划的全过程，当讲述到虫族背后的神，不禁有些疑惑。

    “六君主竟然还不是最高等的虫族，那它们背后的神该有多么恐怖，仅凭仙源会是其对手吗？”

    “不清楚，在三千大宇宙中只有女娲能够感受到它的存在，两者皆是即将突破命运的神灵，在仙源试图消灭虫族背后的存在时，虫族也在试图寻找女娲的位置，将其消灭。这也是女娲为什么一踏入虚空，就会引起整个位面异常狂暴的原因。”

    青鸾向众人阐述命运计划的来源和目的，作为这次计划的最关键点，他们并非是亲身参与战争，而是潜入虚空深处寻找隐藏在那里的秘密外加上隐藏在虫族背后的神。

    微微皱起的丹眉，白嫩的脸蛋显露出惊奇的神色，彦用她那青葱玉指按压大脑，方舟内是一处极为安静的小房间，在仙界忙碌的进行战备，这里只有极致的放松，反正凭借他们的实力再如此庞大的战场上根本起不到太大的作用。

    “如果天劫仅仅是仙源与虫族之间的恩怨，那么为何波及到整个三千大宇宙文明。“

    青鸾粉嫩的脸蛋吹弹可破，露出浅浅的笑容，解释道：“天劫就是天劫，无论仙源是否会发动这场声势浩大的战争，毁灭终究会再次来临，虫族会跟随者紫色光幕侵入各个宇宙，将所有的文明吞噬。只不过，仙源提前将这场战争发动，地点不在局限于宇宙，而是在虚空中开战。”

    ”这么说其它宇宙文明将会在这场天劫中毁灭。“彦不禁有些皱眉，在天使的观念中力量往往代表着责任，天使的信仰是正义秩序，立志于用自己的力量消灭邪恶，保持宇宙的秩序，让那些信仰善良的低等文明不会被邪恶所毁灭。

    就像费雷泽文明，艾妮·熙德建立的冰雪王国，宣扬善良正义的信念，得到神圣凯莎的庇护，并且选她作为自己王位的继承人。

    当初凯莎带领众多的守护天使降临华夏，尽管当时两个文明的信仰有冲突，但天使仍然愿意庇护正义的华夏，放弃使用天刃审判轰炸莫甘娜。

    尽管现在凯莎的新秩序对于邪恶有更为全面的认知，但天使的心中关于正义的信仰从来没有落下。彦这般，冷也是这般，炙心，流萤，洛....

    “仙源的力量很有限，无法代表整个大宇宙文明，更没有力量去保护其他文明，自保有余，无能为力而已。”青鸾自顾自的说道，正如镇元子所言，生命体存在人性和神性之分，文明也一样。

    仙源追求的是社会形态的进步，并非是全宇宙的进步，没有这个力量，更没有这个想法。


------------

第165章：君主现身....

    战舰，一望无际的战舰，正在虚空中缓慢前行，浓浓的紫色光雾被庞大的战舰破开，偶尔还会飞出许多虫族，在猛烈炮火的攻击下瞬间化为虚空质。

    湮灭弹，又见湮灭弹，但凡有虫族出没的地方，眨眼间就会被湮灭弹覆盖，坚硬的身躯抵抗不了湮灭的侵袭，在浓浓紫色烈焰中化为一团团极度压缩的虚空质。

    不仅仅是从仙界开拔的战舰驶入虚空，仙源宇宙的战舰也涌入道虚空中，朝四面八方散去，其先头部队很快就要抵达虫族的势力范围之内。

    老君执掌天庭更是作为命运计划的主要负责人之一，如今已经从仙源宇宙来到虚空，端坐在默无心等人乘坐的方舟内，面目祥和的向众人打招呼，一点都没有面临大战的紧张感。

    “已经准备这么岁月，成也好败也好，老道已经看开了。“

    前世今生加在一起人生不足四十年的默无心，无法理解像老君这般生活亿万年之久的古老的神，偌大的仙源文明，就这么轻易的放弃，深入边缘虚空，图谋的不过是一个机会。

    众人皆沉默不语，观看先锋队伍的行进情况，安静的房间内有光屏，可以投影战星传来的影像，这是天庭的最新成果，利用游荡在虚空之中的紫色光团，充当眼卫可以观察数十公里以外的景象。

    虚空位面是三维空间，边缘宇宙的方向共有六个，仙源的战舰就是以仙界为基准点，向四面八方扩散。

    时间也不知道过去多久，很快铺天盖地的虫兵蜂拥而至，光屏中的影像让人头皮发麻，即便是青鸾初次看见虫族这么大规模的出现，粉嫩的脸蛋忍不住一白，有些担忧。

    长达千丈的战舰，在其顶部有数以千计的炮口，刹那间成排成排的湮灭弹从炮口中涌出，穿过层层光幕飞到虫兵群中，烈焰熊熊燃烧瞬间就有数万虫兵死去，只不过这点数量与蜂拥的虫群太过微不足道。

    纵横不知多少里，仙源的战舰猛烈的炮轰虫兵，便看见那些虚空质成块成块的出现在虚空中，尽管如此两边的距离仍旧在不断的拉进，十公里，五公里，一公里....

    默无心站在方舟内注视着前方的战场，这场战争从一开始爆发就如此的猛烈，战舰就像他在地球见到那些古代的军阵，举着盾牌将敌人一步一步的撞出去。而在虚空中，战舰紧密的排列在一起，共同向前挺进，虫兵向雨点一样拍打在战舰的外壳上，用锋利的爪子撕，用尖锐的牙齿咬，想尽一切办法破坏战舰。

    六大虫族，各有各的特点。吞噬虫族在于它们能够吞噬主生物世界的物质，将其转化为体内的能量。先知虫族能够发射毁灭射线，同样能够摧毁各种物质，那怕是虚空神只要被蛇蝎照射到，就会瞬间化为灰烬。

    掠夺虫族相对来说没有这么变态，他们拥有锋利的爪子和尖锐的牙齿，能够轻易的撕裂神体，那怕星辰金锻造出来的武器，也会被它们很容易的撕碎。超级仙金是天庭经过尝试合成出来的金属，经过测试可以抵抗掠夺虫族长时间的攻击。

    遁空虫族善于使用空间通道，游荡在虚空中最应该小心的就是这一类虫族，因为它会时不时的从紫色光团中跃出，看似平静空间的背后很有可能隐藏着数百只遁空虫族。

    深渊虫族是最脆弱的一支虫族，它们并没有其它虫族那般硬度，像弑星级武器就可以轻易的将其斩杀，当然这并不代表它们很弱。它们是虫族的智者，能够指挥其它虫族稳定有序的战斗，即便相距很远的距离，深渊虫族之间也能进行很好的沟通。

    最为奇特的的当属于陨眼虫族，它们的身体仅是一只明亮的大眼睛，它能够查看宇宙生物体内的基因数据，还能够进行修改。

    前方的战斗正如火如荼的进行着，每当一艘战舰被摧毁后，其后面就会有另一艘战舰补上。战舰正缓慢的向前行进，虫兵的攻势一下子就被庞大的战舰给堵回去。

    “虫族六君主，它们来了。”

    老君站起身来，挥动拂尘身前便浮现出虫洞通道，向众人慈祥一笑，踏入虫洞通道中。

    淡淡的虚影出现在前方的战场上，刹那间上百艘战舰被挤压成一团，数万仙神瞬间陨落。金色的八卦阵将虚影困住，老君的身影出现在前方的战场中。诺大的金色八卦阵将老君护在，时不时闪现出庞大的金色阵印打在那些虚影上，片刻后就显露出吞噬君主的身影。

    数千丈的身躯，庞大的利爪，蠕动的嘴，暗灰色的身躯正将数百艘战舰踩在脚下，爪子一伸将数艘战舰吞进口中。老君的八卦阵印漂浮在虚空中，正渐渐的将吞噬君主封印起来。透过光屏可以看到吞噬君主被困在八卦阵中，不能在肆意的攻击周围的战舰。

    另一个方向，元尊化身数千从各个方向将先知君主团团包围，毁灭射线的方向不断移动，但凡被照射的战舰瞬间化为灰烬。

    孙悟空全身关注的看着正在战斗的元尊，道：“他的能力和俺老孙好像啊。”

    “元尊，玉虚宫的执掌者。同属于初代神和妖文明的关系很好，传言他曾是妖王的至交好友，在妖王陨落后也曾经出手帮助过妖域。”青鸾解释道：

    “玉虚宫....”

    孙悟空喃喃自语，其脑海突然涌现出曾经的记忆，在繁华的妖王星上，富丽堂皇的宫殿内，元尊和妖王席地而坐，端着百花酿成的美酒痛饮。

    “好兄弟，你当真要与那佛门天骄一战，虽然妖与佛理念不同，但同根同源犯不着挑起战事。”

    “此战虽非我愿，但也是不得不战。不知道母亲知道后会不会怪我，老元你今天来找我喝酒，是想劝我就此罢手吗。“

    “呵呵，当然不。只不过心中有些愧疚，佛妖之战，我执掌玉虚宫不便出手，否则定要陪你闹上一闹。”

    “老元，你的好意我心领了。妖与佛的事情就到此为止吧，若是再将玉虚宫牵扯进来，母亲定然又要出面，我不希望她总是为我的事情操心。”


------------

第166章：方舟起航...

    孙悟空隐隐有些头痛，隐藏在他基因深处的记忆迸发出来，庞大的数据量一时之间将脑容量快要撑爆，出现宕机现象。

    默无心看到他在地上捂着脑袋，痛苦的神色浮现在毛茸茸的猴脸上，急忙上前将手臂搭在他的天灵盖，本源深入孙悟空的基因系统中，将那团庞大的数据暂时存储起来，一点点的释放到其脑海中。

    疼痛渐渐消散，孙悟空的神色有些舒缓，待到一切数据全部被接受后，才慢慢的爬起来。

    ”妖王的寿命长达千万年，其记忆数据自然庞大无比，你不过才堪堪千年的神，自然难以接受这么庞大的数据量，疼痛是在所难免的。“青鸾是众人中成神时间最早，也是寿命最长的一位神，往往一个眼神就知道你在想些什么。

    孙悟空的眼神有些飘忽，看着窗外奋战的元尊，回想起曾经两人并肩作战，横扫各个文明的神灵，那场面当真叫做一个痛快。现如今，他已经不再具有当年妖王那般横扫诸神的实力，面对虫族君主更没有丝毫的战斗力，也不可能和元尊再次并肩作战，横扫虚空。

    仙源与虚空的战斗正缓缓的来开，作为最关键的一支小队，默无心等人的主要任务就是穿过边缘虚空，潜入到虚空深处。很快，无尘和太真两位长老前来禀报，剑宗的弟子们已经做好准备，随时可以掩护他们的飞舟抵达边缘虚空。

    而现在，虫族六君主已经现身两位，全被仙源的创始主宰给困住，接下来就需要静候其它四位君主的出现，只有将君主全部困住，他们才能进入越过边缘虚空。

    很快，陨眼君主也出现在战场上，刹那间方圆数十里的战舰全部被清剿，瞬间就全部炸裂开来，黑色的虚空质漂浮在虚空中，显露出这里刚刚经历过一场大战。

    镇元子出现在其对面，甩一甩衣袖便看见陨眼君主就消失不见，舰队再次补上与虫族狠狠的撞击在一起，战线还在缓缓的向前推进，而虫族的攻势越发的疯狂。

    ”它们好像有些着急了。“彦依靠在柔软的座椅上，翘着二郎腿伸个懒腰，满是疲倦的说道：

    青鸾就在她的身边，解释道：“天劫针对的不只是宇宙文明，还有身处于虚空的虫族，只不过相比较而言虫族更强而已。当虫族将所有的宇宙文明都覆灭后，边缘虚空的收缩就会停止，它们就会存活下来。而现在，仙源的战舰将它们堵在外面，并且范围正在逐渐扩大，而身后的毁灭正在狂奔，你说它们能不着急吗。”

    话音刚落，掠夺君主突然出现在战场上，片刻就将身边的战舰撕成碎片，连带里面的仙神瞬间被杀死，远远看去就是一头猛虎正在羊群中撒欢，玩的不亦乐乎。

    很快，光屏中就出现一抹倩影，青色的莲花裙，乌黑秀发在朦胧空间中狂舞，手无寸铁却直面掠夺君主，面容中带着一丝微笑，仿佛盛开的荷花一般。

    “辰，你未完成的使命，就由我来替你一程吧。“

    青莲仙子低声自语，属于创始主宰的气势瞬间爆发在这片区域，玉手在虚空内轻轻一挥，原本漂浮在旁边的虚空质瞬间凝聚成一把剑，落到她的手中。

    凌厉的剑势让人不敢直视，青莲剑诀与御剑九式有很大的不同，剑宗的攻击手段偏向于守，擅长在防守中进攻。而青鸾仙子则大不相同，凌厉的攻势，疯狂的剑招，令敌人不得不退避三舍。尤其是像青莲仙子这种一心求死的创始主宰，疯狂起来那真叫一个可怕。

    单单凭借柔弱的生命体，硬是将虚空体的掠夺君主压着打，无休止的攻击手段。虚空质本身就是一种物质，即便组成掠夺君主的身体，仍旧摆脱不了物质的本身，反物质能量攻击可以切割物质，也能够对掠夺君主的身体造成伤害。

    青莲仙子全力驱动暗能，发动反物质能量攻击，打的掠夺君主根本不能反抗，两者之间的战斗呈现出一面倒的状态。

    “聚“

    一声轻语，散落在虚空中的虚空质又再次凝聚出上百把剑，而青莲仙子则裙衣飘飘呈现出利剑在手天下我有的姿态，起手式便是一剑西来。

    “御剑九式”默无心禁不住喊出声来，这是剑宗最基础的剑招，却也是最难练的一招，剑招，剑势，剑意，三者合一才算是小成，其后还要感受真理，定律，法则，融合于己身。最后，剑与人要完美的契合，才能发挥这一招的最终威力。

    透过光屏可以看出，青莲仙子这一剑挥出，斩出长约千丈的剑龙，盘旋飞舞袭向掠夺虫族，在其匆忙躲闪之下砍掉对方的两根尖锐的利爪，随后又飞向后方的虫兵，一路席卷而去，犹如龙卷风暴，无数的虫兵被撕裂，瞬间就清空数千丈长的通道出来。

    “在青莲星时，老师和我说过，早在当初她和剑辰比武，就是输在这一招上。”彦作为青莲仙子的学生，和她相处长达十年，偶尔也会听她叙说一些往事。

    “我依稀记得当年的剑辰在使用这一招时，也没有这般威力。“青鸾略微感慨道：

    就在青莲仙子想要继续攻击的时候，无形的波纹在虚空中传播，遁空君主突然杀出来。

    而在遁空君主的身也杀出一位人影，他披着袈裟，手持佛珠，灰白的眉毛，背后闪现出漫天金光。

    佛陀法相顿时显现在虚空中，庞大的手掌将遁空君主的去路堵住，一掌拍出将其抽飞，紧随其上将其困住。

    “普世佛陀也出现了，现在就差最后的深渊君主，若是将它找出来，方舟就可以起航。“青鸾站起身来，凝重的说道：

    “怎么找，如此大面积的虚空，恐怕不太容易吧。”默无心有些犯愁，深渊君主的力量并不算太强，一般不会亲临战线，属于核心大脑，镇守在虫族的后方，指挥战斗。这要是寻找，要越过多少虫兵，而且还不一定能越的过去。

    青鸾淡淡一笑，道：”找东西这件事情交给巫文明去办，永远都不是难题。“

    巫师之眼的光芒早战场中绽放，那一瞬间几乎涌现出十万颗巫师之眼，庞大的数据交互计算，搜寻范围在慢慢扩大，巫师之眼的数量也在不断上升。

    这一次几乎用尽，巫文明的所有储藏，最终在正上方的区域寻找到深渊君主的位置，那一刻几乎涌现出七名创始主宰一同向上方飞，这已经是整个文明联盟的顶级仙神数量。


------------

第167章：虚空深处的世界....

    战斗很快就加快到最为关键的时刻，众多创始主宰向虚空的上方涌去，狂暴的力量肆无忌惮的在虫族聚集区域肆虐，深渊君主作为虫族最关键的一位，自然要被特殊照顾，七名创始主宰联手将上方区域打穿。

    而此时，其他五位君主都全都被暂时困住，根本抽不出身来去帮忙，在家上虫族的活动区域越来越狭窄，庞大的基数堆积在一起，已经快要将虚空布满。除非向同族下手，才能打出一条通道营救深渊君主。

    而在创始主宰前去猎杀深渊君主的同时，方舟已经缓缓开动，直指虚空的下方，被近十万战剑层层护卫，形成一条百万丈的狂龙。剑阵疯狂的搅动，向钻土机一样像下方疯狂的袭去，挡在最前面的虫兵直接被撕裂出一道口子。剑龙就像利剑一样，直接插入到敌人的身体中。

    “我们的时间不多，师弟的本源能量必须高度凝聚，保护我们一起突破边缘虚空的毁灭。”青鸾站在方舟的最前面，双手立于身前催动着虫洞通道，随时准备跃出。

    默无心点点头，神情有些凝重，雪峰被紧紧的握在手中，全身的能量处于活跃状态，现在的他随时都能发挥出最强一击。

    而在这个时候，彦异常的沉着和冷静，白嫩的脸蛋散发出冰冷的神色，挥舞的双翼绽放出柔和的光芒，水晶琉璃剑在手随时准备战斗。

    方舟在剑龙的保护下飞速的向前行进，金箍棒也忍不住的颤抖起来，孙悟空体内那狂暴的能量已经快要压抑不住，上任妖王也是湮灭在边缘虚空地界，无穷无尽的虫族，毁天灭地的湮灭力量，足以让诸神恐惧。

    也不知过去多久，这一路冲杀过来，不知道多少虫兵惨死在剑阵下，后发那残留的无数虚空质就是最好的证明。如此繁多的战剑不知是剑宗多少年的珍藏，亿万仙神子弟，此一去不知道却已经不可能在归来。

    “这是一条没有退路的冲锋，这也是剑宗最拿手的绝活，纵使敌军遍布战场，亦能从场外杀到战场的最核心区域。十万战剑冲锋，整个三千大宇宙没有任何一个文明能抗的下来，就连阻挡都无法做到，这便是剑宗最辉煌的骄傲。”赤焰长老在接下女娲交给剑宗的任务时，如此对门子弟子骄傲的呐喊道：

    “这是必须要付出的牺牲，我们能做的就是让他们的牺牲体现出应有的价值。“青鸾感受到身旁的默无心情绪波动很大，低沉着声音叙说道：

    彦的左手拉扯其默无心的手臂，感受到他内心强烈的波动，身体忍不住的颤抖，心中明白这段过程对于他太过难熬，相比较众人来说只有默无心一人是彻彻底底的人，拥有极为普通的感情，会哭，会笑，会伤心.........

    在剑龙的外围，十万战剑越想边缘虚空挺进，损失就会越发的眼中，在虫兵狂暴的攻势下，已经损失近一层的战剑。简而言之，也就是有一千万的仙神子弟，陨落在这次的冲杀中。

    ”已经快要抵达边缘虚空，无心要及早做准备。“孙悟空的一只手臂搭在默无心的肩膀上，轻轻的拍了两下给了一个鼓励的眼神。

    默无心深呼一口气，舒缓一下内心的情绪，来到青鸾的身旁，做好随时跃如虫洞通道的准备。

    战剑的攻势异常狂暴，但越接近边缘虚空虫兵的密度就会越大，到最后就像是一堵虚空质铸造的岩石，而战剑则是在这堵岩石上打洞。

    推进的速度越来越慢，而距离边缘虚空的位置也越来越近，仙神子弟死亡的速度夜月来越快。

    而到达最后关头，仅仅剩下不到一成的战剑还在保护着方舟前进，当紫色光幕出现在第一战剑的面前时，青鸾体内的能量瞬间释放出来，开启一个足够四人通过的虫洞通道。

    默无心浑身散发着柔和的光芒，裹挟着众人一起跃入虫洞通道，出现在边缘虚空的面前，弥漫着紫色的霞光，光幕正在快速的收缩，眼看就要撞向众人身上。

    ”给我开！“

    最后一刻，默无心涌出全身的力量，本源力量迸发出来，施展惊天一剑将携带毁灭力量的边缘虚空给劈开，无尽的黑暗从边缘虚空后面迸发出来，众人在愣神中，就已经在裂开的紫色光幕口子中穿过，成功突破边缘虚空潜入道虚空深处。

    裂开的光幕缓缓合上，万丈紫光慢慢削去，无尽黑暗侵袭，让人不禁感受到恐惧。这是一片完全陌生的空间，从古至今从未有神踏进过这片区域，象征着无数秘密的永恒之地。

    乳白色的光芒从彦的身上散发出来，将众人包裹在其中，将四周彻底的照亮。

    “这...白玉虫的力量。”彦有些惊讶的看着自己的双手，挥手间在上空创造出乳白色的光球，就像温暖的太阳将这片区域照亮。

    此时，默无心等人站在一片完全陌生的地方，已经不知道干裂多少年了，四周一片荒芜没有丝毫生机。

    “这里怎么会有土地，我们真的是来到虚空深处了吗？”青鸾有些不敢相信，踩着酥软的泥土，**的玉足感受到刺骨的冰凉。她确定这片区域不在存留半点能量，泥土的温度已经快要抵达绝对零度。

    默无心迷糊的环顾四周，道：”咱们这是在哪，不会来到某个遗落的星球吧。“

    一路上，彦挥手间就在上空制造出明亮的光球，充当微型太阳照明用，灵动的双眸眨巴眨巴，说道：“这里竟然不存在一丝能量，我刚刚用基因系统扫描过这片区域，除去干裂的泥土什么都没有发现。“

    ”咱们这样四处瞎转，到底什么时候才是头啊。“默无心扛着剑走半天，感觉到有些疲倦，随手将雪峰插在地上，半蹲着身体向稍作休息。

    就在雪峰插在干裂的泥土上时，地面的泥土瞬间突然想流沙一样，向雪峰的方向聚拢，而雪峰正在逐渐变大。

    “这什么情况？“青鸾察觉到异样，丹眉紧皱有些疑惑。

    彦伸出玉指点点雪峰，轻声道：”它在进食，我能感受到它欢愉的感受。“

    “老师曾和我说，雪峰是从祖地带出来的一抔土种出来的，现在看来好像是真的。”默无心笑呵呵的说道：


------------

第168章：无法接受的结果....

    孤寂寒冷的虚空深处，干裂的泥土一望无际，仅仅凭借彦头顶上的明亮的光球，将四周几百米的区域照的如同白昼，众人体内的能量正在一点点的耗尽，如同黄沙一般的尘土向雪峰处滚滚而来，融入到剑身中。

    “这..雪峰还能长大？”默无心看的目瞪口呆，原本不过一米多长的剑身，如今已经有一丈多高，约有五个巴掌宽。

    青鸾上前用芊芊玉手抚摸着雪峰的剑身，却是刺骨的冰冷将玉指都给冻住，温和的能量缠绕在指尖才将寒冰融化。只不过，寒冰融化后并没有化为液态，而是化为淡蓝色气体从眼前飘过。

    “这里到底会是什么地方？”

    彦挥动洁白的羽翼，盯着光球飞向上空，让光传的更远一些，周围数千米都是干裂的泥土，而且没有一丝高低不平的地方，跟广阔的平原没有丝毫的区别。为了能看的更远一些，她凝聚数十个光球向上空抛去，光将周围数十里的区域全部照亮，却也没有发现丝毫不同。

    在一番努力没有结果的时候，彦无奈的摇摇头，准备降落到地面上去，突然看到地面上不一样的地方，以雪峰为中心的圆形区域又向下陷落的痕迹。下降的速度很快，到目前为止已经出现半米深的巨坑。

    “快离开，这片区域正在慢慢陷落。“

    默无心和孙悟空已经累得坐倒在地上，青鸾站在雪峰的面前神情肃穆，竟没有注视到自己脚下的土地正在慢慢陷落。听到呼喊后，众人顿时醒悟急忙离开这片区域，唯有雪峰还在原地一点一点的成长。

    “什么鬼，这到底是什么地方，竟然如此诡异。我的感知莫名被屏蔽了，竟然连这么明显的下降都感受不出来。”默无心一阵后怕，背后惊出一身冷汗。

    孙悟空也是一阵点头，道：“这地方太邪门，俺老孙差点着了它的道。”

    “你们刚才怎么了。”彦急匆匆的回到地面，再次看向雪峰时有些忌惮。

    “不知道怎么的，我们的感知就被莫名的屏蔽了，如果不是你的提醒，还不知道会发生什么事呢。”

    青鸾围着深坑转好几圈，双眸中的神色有些复杂，伸出玉指在空中乱画，金灿灿的符号从她的指尖飘出，融入到雪峰中去，就看见处于雪峰周围的泥土快速下降，出现一个深不见底的巨坑，里面漆黑一片根本没有丝毫光亮的可能。

    “我的剑怎么掉下去了，师姐你怎么弄出来的。“默无心站在深坑的边缘，探着身子向下方望去。

    彦走上前来，随手将光球扔进深坑中，便看到亮光迅速下降，一直到最后化为一个看不见的点，消失在黑暗中。

    ”走吧，我们下去。“青鸾侧着身子，向众人说道：

    默无心眼前一亮，急忙问道：“师姐，你知道这下面到底是什么地方吗。”

    “我不确定，是与不是下去之后一切都知晓了。“

    说罢，青鸾先一步跳入到深坑之中，消失在茫茫黑暗中。默无心和彦紧跟其后，有光球在手心里安稳许多。孙悟空在最后，一直注视着上方，防止有什么危险。

    四人就这么一直处于下落状态，也不知道降落多久，原本狭窄的空间突然空旷起来，这里简直就是个地下世界，广阔的视野，巍峨的高山，隐隐约约还有一处宫殿的存在。

    默无心经过长时间的下落终于感受到地面的存在，踩在坚硬的山石上还有些咯脚，盯着光球向四周探望，在他的面前是一座宫殿。整座宫殿依山而建，已经不知道被废弃多久的宫殿，依旧能够看出有神居住过的痕迹。

    青鸾**玉足踩着碎石上，朝宫殿的方向走去，灵动的眼神十分复杂，柔美额面庞上露出少见的肃穆与庄重。

    “这里是...”孙悟空环顾一圈，也看出一丝端倪，整个人愣在那里，满是不敢相信的模样。

    默无心和彦走到宫殿的门前，看到约莫有十丈高的雪峰直挺挺的立在那里，星辰沙粒均匀的分布在剑身上，剑柄出当时两颗恒星所化的圆珠依旧还在。

    青鸾绕过雪峰，来到宫殿的门前，玉手凭空一按，七彩霞光在其手臂旋转，巴掌大的玉碟在其面前不断的旋转，悦耳的声音在上空响起。

    “传承启动，欢迎归来！”

    刹那间，整个天地都在颤抖，就像天将要塌下来一般模样，地面不断的颤抖，像小山一样的土块砸在大地上，一时间默无心的身影都有些站不直。天空渐渐浮现出一丝光亮，不知道多少年没有出现过的阳光，再一次洒落在这片土地，将天空封锁的尘埃正一块一块的从天空中掉落，显露出湛蓝的天空，晴空万里没有一丝云彩。

    大地在不断的颤抖，默无心感到脚下的土地在不断的颤抖，脚下的山在不断的升高，四周的景象迅速的远离，转眼间自己已经身处在万丈高的地方。

    黑暗褪去，光明重现。默无心再一次审视面前的宫殿，嘴巴张的老大，满脸震惊，低声道：”这不可能，不可能....”

    “没有什么不可能的，这里就是娲皇宫，而我们脚下的山，就是天祭山。”青鸾的声音响起，她站在前娲皇宫对着身前的白玉碟轻轻一点，在天空中涌现出无数的白玉碟。

    “造化玉碟，仙源的镇族神器。”

    默无心没有亲眼见过造化玉碟的模样，但也曾听说过这等神器的存在，仅凭借猜也能猜出来是什么了。

    “怎么会这样，我不是划破边缘虚空，抵达虚空深处了吗。为什么我们还在仙源宇宙，还在娲皇星，还在天祭山上。”默无心看着荒凉的天祭山，原本郁郁葱葱的参天古树全都消失不见，只留下坑坑洼洼的平原，刻在宫殿墙壁上的传承也全都不见了。

    文明守护者女娲，作为三千大宇宙中唯一突破创始主宰这一层次的神，她所接触到的世界必然要超越已有文明的认知，苦心谋划千万年的命运计划，着实让人猜不透。

    默无心是女娲从祖地选中作为命运计划的核心，肩负超脱四大基本力量的本源，在经历匆匆阻难划破边缘虚空，来到所谓的虚空深处，竟然是一片荒凉的天祭山，这让他不能接受，也无法接受。

    ”老师已经陨落了。“


------------

第169章：时间与命运....

    青鸾轻飘飘的一句话，却让所有人心里一沉，孙悟空半跪在娲皇宫的前面，晶莹的泪滴滑落跌落，粉碎在身前的碎石上。

    孙悟空传承的是妖王的基因，隐藏在基因深处的记忆大半苏醒，是女娲一手创造出了他，从一只小小的灵猴到叱咤风云的绝世妖王，这其中的经历让人难以想象。

    “曾经我一直不明白老师作为超脱创始主宰，所达到的是一种怎样的境界，直到现在我才有一丝丝的感悟，造化玉碟中存储着命运计划的全部，或许能够解开我们的疑惑。“

    青鸾挥动手臂，将七彩的能量注入到造化玉碟中，绵延数十里的玉碟不断旋转起来，湛蓝的天空浮现出女娲的虚影，琉璃长裙拖漂浮在半空中，乌黑亮丽的秀发披散在双肩，灵动的双眸眨巴眨巴，满怀着微笑面对众人。

    “欢迎归来，我的孩子们。”

    孙悟空情绪激动的站起来，大声呼喊道：“母亲，您在哪？”

    “正如你所想的那样，我已经陨落在时间长河中。”

    ”为什么，您不是已经突破创始主宰，就是虚空也不曾将其摧毁。怎么会，怎么会突然陨落。“孙悟空不解的呐喊：

    “没有神能逃脱时间长河的限制，真正的永恒其实并不存在，生命就是这般，一个轮回一个轮回的过渡，新生和毁灭周而复始。”

    默无心也来到平台的边缘，昂头道：“老师，我们已经突破边缘虚空，还在天祭山中。您的命运计划，到底在谋划什么。”

    女娲浅浅一笑，道：“宇宙诞生于虚空中，而虚空却诞生于时间长河中，你用本源斩破边缘虚空，也不过是从一段时空跳跃到另一处时空。造化玉碟计算的结果，你们现在所处的时空，距离上次仙源和虚空决战已经有数个纪元了。”

    一个纪元是整整一亿年，是高等文明记录时间的大进制。

    “也就是说，我们突破边缘虚空，直接来到数亿年后了。”默无心傻愣愣的说道，亿是一个多么庞大的单位，更别说最后面还加个年，这几乎横跨仙源文明的发展史。创造一个文明，将其发展成为高等文明也不过一亿年多。

    女娲的虚影点点头，继续道：“时间就像一条川流不息的长河，而你们不过是在这条河中逆流行进过一段时间，而恰好这段经历才是命运计划的最终目的。”

    青鸾有些疑惑道：“仅仅是这段经历，值得做出如此大的牺牲吗。为此仙源，妖，巫，佛，神龙全部覆灭。“

    “你们现在还无法理解我们的做法，是因为你们对于宇宙，虚空，时间，命运的认知很有限。维度的世界森严无比，它允许有任何文明突破规则的限制，因而存在着虚空虫族，来限制宇宙文明对于更高维度的探知。古往今来，不知道被虚空虫族吞噬多少文明，其中不乏超越仙源的文明。

    虫族是更高维度世界的大门，只有将其消灭才能诞生出更高社会形态的文明，所以我将偌大的仙源分散开来，妖，佛，神龙，魔，巫皆是受我之命才从仙源脱离的。只不过魔文明行为太过激进，才于仙源挑起战争。

    正如现在的你们，就是站在更高维度的世界中，能够逆转时空和命运，享受最终形态的自由。“

    女娲的一席话让众人久久不能平静，逆转时空和命运，享受真正永恒的自由。天空忽然之间暗下来，隐隐浮现出一条川流不息的长河，无数的细线在河流中牵扯着光点，任凭河水的冲刷。

    “这就是时间长河，那一个个的光点就是诞生在虚空中的光点，有些会发出明亮的光芒，代表着其正处于新生状态。而有些则陷入永恒的暗淡，被命运之线永远的牵制住。”

    “那怎么才能逆转时空，我们又该怎么做。”默无心有些激动，逆转时空回到过去，那么仙源就不必消亡，女娲也就不用陨落，一切都可以不用发生。

    “本源是一把双刃剑，可以划开时间和命运，但是具体来说是向好的一方改变，还是向坏的一方改变，谁也说不准。作为高纬度世界的生物，你们的一举一动都会影响到时间和命运，进而影响到之下的虚空和宇宙文明。”

    “那我们该怎么办？”

    “做时间的旅行者，享受着永恒的自由。不要去做任何的改变，仙源有自己的归属，终究有一天我们将会再次归来。”

    女娲满面春风的向众人报以微笑，玉手轻轻挥舞从造化玉碟中飞出一颗世界珠，落到默无心的手里。

    “我已经守护它亿万年之久，如今我将它交给你，希望你能守护好它。”

    默无心接过世界珠，身体猛地一震，喃喃道：“这是祖地所在的宇宙。”

    “造化玉碟留有传承，由你选出合适的人，将其传承下去。总有一天，仙源会再次归来，我们依旧有再见的机会。”

    讲到最后，女娲向默无心露出神秘的笑容，紧接着将目光转向孙悟空，手指轻轻一点，浮现在孙悟空面前的是一道光屏，画面中阿狸在花果山苦苦的等待他的归来，最终没有抵挡住岁月的蹉跎，埋骨于花果山脚下。

    “阿狸....”

    “孩子，这是我唯一能为你做的一件事，去做你想做的事情吧。”

    光芒一闪，孙悟空就消失在众人的面前，印在其身上的佛性留在原地，金色的光芒一闪一闪。

    ”我的时间不多了，剩下的就由你们自己去选择吧。“

    虚影渐渐淡化，女娲消失在天空中，时间长河隐去，天空重新恢复湛蓝色，只是唯独少了孙悟空。

    青鸾转身挥动玉手，原本破旧的宫殿瞬间恢复原来的模样，轻挪脚步向宫内走去。

    “我这一生无牵无挂，能给我留下回忆的只有这天祭山。你们去享受所谓永恒的自由吧，我想留在这里，用时间去浇灌这片土地，将这颗星球恢复它本来的面貌。”

    转眼间众人奋力，孙悟空返回阿狸存在的那段时空，而青鸾留在这段时空守护天祭山。

    默无心和彦商量很久，才决定返回祖地，当本源力量斩破时间长河的那一刻，才明白何谓真正的自由。


------------

第170章：了解前尘往事...

    “本台最新消息，昨天下午的雷雨天气导致我市多处房屋被雷击毁坏，多人受伤，一人失踪，至今下落不明。据失踪青年家属表示，当时该青年在家里玩游戏，突然一道紫雷从天而降，然后整个人就消失不见。有关专家分析认为，紫雷属于罕见的自然现象，该青年凭空消失很有可能穿越了。”

    当晚七点，s市的电视台播报这一离奇的新闻，当然对于专家的话是只字不信，在科学的世界里，穿越这种怪论根本无从谈起。所谓的有关专家连个姓名都没说出来，很明显这是电视台为博人眼球制造的噱头。

    这是默无心穿越后的第二天晚上，黑压压的乌云滚滚而来，漫天霹雳刷然间亮如白昼，幸运的是雷电只在天空活动，并没有调皮到去地面玩耍，不然电视塔和有关专家不知道又要搞出什么惊人的噱头。

    茫茫黑夜中，天空骤然出现一抹亮光，默无心和彦从中走出，俯瞰整个s市的夜景。

    ”这...真是你们仙源的祖地吗？和我想象的差距好像有点大。“

    晶莹的眼睛眨巴眨巴，金色的秀发散落在双肩，银翼战甲下掩盖着鲜艳的红袍，白嫩如雪的脸蛋露出一丝惊奇，水嫩嫩的玉手握着一把水晶般明亮的剑，洁白无瑕的双翼在背后挥舞，依靠在默无心的身边。

    默无心双手一摊，道：”你想像的祖地时什么样子的。“

    ”不知道，按你们仙源的标准，造个宫殿最起码也要上万平方里，现在来看好像差很多啊。“

    “这处宇宙被女娲封印过，科技根本无法突破到造神工程，数亿年前的痕迹也全部被抹去，我们仅有五千年的历史记忆。这里是仙源最后的一片净土，没有丝毫神灵沾染的世界，虽然科技很发达，但依旧无法摆脱原始文明的局限。科技可以将社会形态不断的向前推进，但前进是不可逆的存在。“

    默无心轻声叹息，细细想来才明白女娲的一番苦心到底用意何在，无论仙源存在或者毁灭，只要祖地还在，仙源永远不会消亡。

    “只要传承还在，随时都可以选中一批人，扔到某处宇宙中，经历时间的冲刷，仙源终究会再次点燃文明之火。“

    闲谈很快结束，为避免太过惊世骇俗两人在s市的郊外降落，此时的默无心还穿的是在仙源的衣服，跟古装有很大的相似，只不过是材料不同。

    “咱们这身衣服不能出现在别人的面前，尤其是你背后的翅膀，会让人以为是怪物的。”

    “切，有我这样美丽的怪物吗？”

    “换一身吧，之前你不是存了很多衣服吗。”

    “好吧。”

    经过简单的换装，现在正是深秋，默无心穿着绒毛外套，休闲裤，淡蓝色的运动鞋。

    而彦就不一般了，当初跟蕾娜，蔷薇，炙心他们购物的时候，买的可都是高档货，挑选半天才选择一件雪白的长袖衬衫，粉红色短裙，长筒皮靴。

    尽管已经是深秋，但是对于拥有神体的彦来说，根本没有任何感觉，这点温度连星空中的十分之一都不到。

    清晨时分，两人从郊外赶回s市，一路上回头率能够达到百分百。默无心看倒这场景，很是认同。彦的容颜绝对要比红颜祸水还要高上那么一点点，这个社会里引起轰动并不难理解，这要是放在之前，他也会被这完美的容颜给吸引的。

    默无心的家并不远，就在s市的西区，这里刚刚发展起来，都是很普通的平民小百姓居住的楼房。

    ”这不是默家的那个小家伙吗。“

    “听说前两天打雷失踪了，电视台还播了呢。今儿就突然冒出来的，电视台是越来越不能信了。”

    “你看她旁边的闺女，长得可真俊。”

    “是他女朋友吧。”

    “真有能耐，这女娃可真漂亮。”

    几十年未归，默无心如今穿越逆转再次归家，看到街坊邻居神情有些恍惚，一路走过来也没有打招呼，只是微笑的面对。

    “你怎么了？”

    彦看到默无心傻愣愣的站在门前，一直没有动作，不禁有些疑惑。

    作为神她无法理解默无心此时的感觉，当初女娲将他带走时在超神宇宙生活近二十年，之后前往天祭山又停留十年，来来往往算起来最起码有四十年的时光。

    一个离开家已经四十年时光的人再次归家究竟是一种怎样的感觉，深埋在记忆深处的感觉再次涌现，默无心触摸着熟悉而又陌生的家门，内心久久无法平静下来。

    ”突然想起来，我已经不再是原来的我。“

    默无心轻声自语，拉着彦转身踏入虫洞空间，出现在s市的云层中，风雨过后比间彩虹，两人就坐在彩虹间的云中，俯瞰阳光洒过s市的模样。

    “你怎么了，不是说好留在这里陪你父母几十年的吗？“彦感觉到默无心有些奇怪，之前商量好的在祖地停留几十年，顺便选中传承人，怎么突然之间就不敢回去了呢。

    默无心摇摇头解释道：”我的父母都是很普通的人，而我们却是已经超脱时间和命运中的神。两者的差距太大，生活在一起必然有害无利。虽说我们能够摆脱时间和命运的掌控，但我父母却只是地地道道的普通人，他们的生命太过脆弱，经不起我们的一丝过错。“

    “那现在怎么办，我能够感觉到他们失去你后的痛苦。”

    彦能够读取现有世界的一切记忆，只要意念一动就可以察觉默无心的父母现在的心情。

    默无心思索半天灵光一闪，雪峰浮现在其面前，右手贴在剑身上，随手一抽便将一光团抽出。

    随着光团的慢慢变化，又一个新的默无心出现在两人的面前，只不过看上去年仅更小一点，就这么浮在云层中，看上去还有呼吸，正处于昏沉的睡眠中。

    默无心花费废半天的力气将另一个自己创造出来后，又之前的记忆抽出来，留在他的脑海中。他挥动自己的手臂，周围的场景迅速变化，时间长河涌现在其头顶，随手将一颗光点，强行按在原本消失的地方。

    “这样一切就都能解决了。”

    咚！咚！

    一阵敲门声，默父默母急忙从屋内走出来，默无心满面笑容的站在门前，向二老打招呼。

    默父上去用手揪住他的耳朵，愤怒道：“好你个臭小子，天天玩游戏不说，还给我玩失踪。说这几天你到底给我上哪去了。”

    天空中，默无心静静的看着这一切，从现在开始这个世界的一草一木都不在和他有任何的联系。

    “那么，还有最后一件事情要解决。”彦眯着眼睛，笑的很开心。


------------

第171章：终章.....

    百花凋零的季节，寒冬以至白色充斥在天地间的每一处角落，这里是新银河文明的花果山，漫漫长夜中有一伟岸的身影直立于山顶，他披着神河战甲，手持金箍棒直面凛冽的寒风，雪花散落在天地中，手中紧握着一袭绒衣。

    突然间风雷大作，漫天的光亮将花果山周围的数百里照的通明，默无心和彦并肩出现在孙悟空的面前，看着漫天雪花飘落，不禁有一丝伤感。

    “你们来了。”

    “她走了？”

    “嗯”

    ”有你的陪伴，她必定过的很幸福。“

    孙悟空没有搭话，抚摸着手里的绒衣，伤感的神色不禁浮现于脸上。女娲将他送回到阿狸的身边，陪着她度过最美好的一千年，整整一千年的时光。最终阿狸仍旧没有逃过岁月的洗刷，在孙悟空的怀中离开这个世界。

    孙悟空是越出过时间长河的神，本身的命运已经不再受到时间的掌控，永恒不死的存在。而阿狸，只是一名很普通的战斗妖精，在某种程度上连三代的超级战士都不如，千年的寿命已经很算是很长了。

    “你接下来又什么打算。”默无心上前拍拍孙悟空的肩膀，轻声询问道：

    孙悟空将绒衣收起来，金箍棒瞬间飞至手中，至天空一棍挥出，整座花果山应声而裂，天崩地裂的震动，滚滚落石向下方跌落，树木成片成片的倒下，瀑布眨眼间消亡殆尽，只留下一洼小细流从巨石缝隙中涌出。

    ”从此以后再也没花果山，也不再有孙悟空。“

    默无心望着已经被彻底摧毁的花果山，这里留有孙悟空最为美好的回忆，如今随着金箍棒的挥舞永远的埋在这段时空中。

    超脱时间与命运，既是一种幸运，也是一种悲哀。幸运的是你可以自己掌握命运，不会在受到任何规则的限制，肆意的遨游在慢慢时间长河中。悲哀的是你却是孤身一人，不会有任何人能够陪伴你。

    即便是神，也抵不过时间和命运的冲刷，最终会陨落在你的面前。

    孙悟空挥动手臂，从微虫洞中取出一件金灿灿的金箍，道：“这是母亲留给我的最后一件物品，带上它我会忘记前尘往事，忘记痛苦，忘记时间。”

    默无心上前压住他的手臂，轻声道：“那你会忘记我们吗?“

    ”不会“

    孙悟空很用力的点点头，将金箍套在自己的头上，金箍开始不断的收缩，而他的头疼的在空中打滚，金光慢慢绽放将其包裹在里面，良久之后疼痛的惨叫声才渐渐平息，等到金光褪去。

    他那伟岸的身影立于云颠，金箍棒渐渐亮起一排字，定海神针四个金灿灿的大字不断的闪耀。此时，自东方出现一抹红光，缕缕阳光透过大地照射过来，霞光漫天初阳已经升起，万丈光芒照射在孙悟空的身影上，更能显露出其威武的身姿。

    “我将遵从母亲的命令镇守时间长河，定海神针...俺来孙来也。”

    孙悟空狂傲挥舞金箍棒，扬起手里的金箍棒，向默无心和彦点头一笑，身形一跃消失在茫茫天地间。

    彦望着孙悟空离去的身影，半天才回过神来，道：”我大概明白女娲为何选中我和你一起前往虚空深处了。“

    默无心一愣，道：”为何“

    “无论是孙悟空还是青鸾，都能够放弃个人的私欲去承担神应有的责任。而你不同，要想掌控本源就必须以人性为主，而人性想要放弃私欲谈何容易，必然不会为所谓神的责任放弃私欲。我若战死，你必定会跨越时空改变历史，而这段历史的不可控又会导致命运计划的成功或者失败。这是一个死循环，其最终的结果肯定不是女娲所能掌控的。所以我的基因数据才会被修改，导致我最终会成为你的守护天使。“彦注目远方，一点点的剖析前因后果。

    默无心歪着脑袋，上前将彦抱在怀中，喃喃道：“可现在才是最好的结果不是吗？”

    “真的吗？”

    彦莞尔一笑，玉手轻轻的挥动，光屏浮现于面前。

    琪琳的身影出现在画面中，她独自一人站在苍茫山顶，双手抱紧银白色的狙击枪，俯瞰万里土地，享受着无与伦比的荣耀与地位。

    ”她为了等你，选择成神。近乎万年的寿命，苦苦在苍茫星等你回去。这是我们创造的宇宙，交付到炙心的手中已经有千年时光，现如今各大势力都很平稳。艾妮·熙德带领天使重建天使之城，葛小伦和蔷薇守护新银河文明，烈阳与德诺星系的仇怨已经化解，他们都已经获得自己想要的幸福。“

    默无心从微虫洞中取出一叠书信，这都是当初临走前琪琳交给他的，在仙界一直没有打开看过，如今取出来攥在手里不知道该怎么办。

    ”很有趣的内容，你当真不打开看看。“

    彦嘴角弯出一丝笑容，仅仅数秒信中的内容就全部映入脑海中，歪着脑袋看着愣神的默无心。

    默无心最终也没有打开，手指一阵书信化为灰烬消失在茫茫天地中，转眼间身体化作点点光芒消失在原地。

    而此时，正在苍茫山顶的琪琳抱着手里的狙击枪再一次俯瞰大地，默无心已经离开千年之久，但她脑海中的身影越来越清晰，就像有人用刀刻在她的记忆中一样，无论怎么都忘不掉。

    朵朵雪花飘落在苍茫山上，琪琳深处玉手接过一片雪花，感受到上面的温度，低声叹息道：“又是一年冬去春来。”

    话音刚落，刹那间的芳华，琪琳看到满天的雪白，真个世界都完全变了。

    而默无心从很远很远的地方，一步步走来，其目光很温柔。

    “你回来了。“

    琪琳掩面一笑，如同百花绽放，已经沉寂千年的思念瞬间就绽放出来，猛地扑到他的怀中。

    “对不起，我回来晚了。”默无心很愧疚，因为他从来就没有注意琪琳的存在。

    曾几何时众人一起坐在寝室门口，相互吐槽，相互打闹。

    曾几何时众人一起并肩作战，战火纷飞，炮火淋淋。

    曾几何时众人一起面对诸神，无论正义还是邪恶，从未退后。

    琪琳闭上双眼感受眼前人的体温，泪珠不禁滑落，喃喃道：“不晚，我可以等。”

    朦胧中显露出一道人影，向两人说道：”一万年，一万年后来天使之城找我。“

    语毕，人影消散......

    自此，默无心便留在琪琳的身边，陪伴她度过孤寂的万年寿命。

    这一万年里，默无心只是陪伴琪琳，就像礁石与大海，苍松与高山一样，度过永恒孤寂的寿命.....

    一万年后，天使之城某处宫殿内，人影从虫洞中涌现，轻声喃道：“彦.....”

    而在宫殿内，银翼战甲加身，洁白的双翼缓缓舞动，琉璃水晶剑紧握，陪伴在艾妮·熙德的身旁，看见默无心会心一笑，双翼隐去上前抱住他的身体。

    “现在我将不再是天使....”

    很久很久以后。

    时间长河边上响起这么一段对话。

    “默然，你要去哪？”

    “妈妈，我要去一个很远很远的地方，找一个人。”

    ......................

    《未完，待续》

    有些话明天再说吧。


------------

关于本书和作者的话！！！！！

额，首先作者没有太监，只整个小说的故事就这么多，尽管作者已经很努力的再水字数，还是没有水够六十万字。

    之前有读者问有没有新书，作者声明肯定会有新书，只不过要很晚很晚才会出新书，作者还要学习，不能一心扑在小说上。

    本书的格局太大，单凭借一本小说无法铺展开，所以作者预算是用五到七本书来填充整个故事。

    正如女娲所说，终有一日仙源归来，屹立于时间与命运之上。
------------

作者出来了！

雄一完结了，对于超神我又有了新的理解。打算重写超神同人文，糅合裁决和剑仙两个版本，时间线将会从神河灭亡前两万年开始。

    弱弱的问一句，我写了有人看吗？

    新书筹备中，六月中旬开新书。
------------

新书已经开...........

新书《仙源归来》已经发布，还愿意支持作者的就请来支持一下吧。