【内容简介】
　【飞卢中文网A级签约作品：超神学院之我老婆是恶魔】穿越超神世界，楚锋意外遇上重伤濒死的莫甘娜。
　　“救……救我……”
　　“救你可以，你先说说看我有什么好处。”
　　“我……”莫甘娜陷入昏迷。
　　“什么？你要以身相许？好吧好吧，我勉为其难的答应了！”
　　于是乎，故事开始了……(本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
　　点击链接加入群聊【Wと契约して】299359586：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5GzGp3w
　　点击链接加入群聊【梦の永远亭】19400320：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7


正文【Wと契约して 299359586⊙鳏@⊙分享】


第001章 你要以身相许？
　　夜幕下，幽静森林，一名女子疾步穿梭，伴随一阵气喘之声。
　　她嘴角溢血，伤势极重，身躯残破不堪，一对肉翼仅剩骨架，腰部处有碗大的血洞，骇人万分！
　　“该死，若是我升级到第四代神体，这种伤势顷刻间就能恢复，更无惧凯莎的‘审判之炎’，哪会落得这幅狼狈逃窜的下场！”莫甘娜咬牙暗骂，她体内如有烈焰焚烧，阻止伤势愈合，更不断剥夺她仅剩不多的体力，愈发感到虚弱。
　　终于，不知奔逃了多久，她支撑不住，重重摔倒在地，伤势加重，眼前一片模糊。
　　隐约间，她听到男人的声音。
　　“喂，还活着没？”
　　“走开……”莫甘娜还保持着一丝意识，却连抬起一根手指头都费劲：“跟我待在一起，你会死……”
　　“噢。”楚锋耸了耸肩，无奈道：“我可以救你，不过既然你让我走开，那就算咯。”
　　闻言，莫甘娜双眸顿时一亮，却也仅仅是回光返照，身体根本没有一丝力气。
　　“帮我……”莫甘娜艰难发声，这是她自出生以来头一次这么求人。
　　“我有什么好处？”楚锋问道，他向来不做赔本买卖，哪怕对方是美女也不行。
　　“我……”
　　莫甘娜话未说完，却再也支撑不住，陷入昏迷。
　　楚锋一愣，神情古怪：“你？什么意思？难不成你想拿自身为报酬，以身相许？”
　　“罢了罢了，看你这身材和这五官，以身相许我倒也不亏，毕竟之后还得靠你离开这鸟不拉屎的鬼地方呢。”楚锋喃喃自语，手中凭空出现一株散发金色光辉的宝药，十分不凡。
　　“反正是新手礼包送的低阶宝药，对我来说已经没什么作用，正巧救你一命。”
　　说着，楚锋将宝药磨成粉末，再将其倒入莫甘娜口中，助其吸收药性。
　　紧接着，神奇一幕发生。
　　莫甘娜残破躯体竟是以肉眼可见速度再生，且皮肤表层散发淡淡金辉。
　　不多时，莫甘娜已是恢复如初，伤势全无，身体状态恢复巅峰，只是还未醒来。
　　见此，楚锋也放心了许多，离开这鸟不拉屎的地方有望了。
　　“穿越来这个世界大概有两个多月的时间了，终于可以摆脱野人生活了。”
　　楚锋有些欣喜。
　　他是一名穿越者，两个多月前因机缘巧合下穿越至这个世界，顺带捡了个金手指。
　　金手指功能有些奇特，名为【成就系统】。
　　简单来说，就是达成某项成就便可获得奖励，而奖励的种类包罗诸天万界。
　　可偏偏该死的系统却只有隐藏成就，也就是说，想达成成就，唯有随缘。
　　去他*的随缘。
　　好在系统赠送的新手礼包开出了荒古圣体、无上呼吸法以及几株宝药，否则楚锋在这块地根本活不了两个多月。
　　所谓荒古圣体，来源于某一庞大世界的绝世体质！此体质肉身无双，可搏击苍穹，修炼至大成则能显圣，肉身不腐，甚至能与大帝一战！
　　而无上呼吸法，来源于一个相似的庞大世界，此乃那方世界的顶尖修炼功法，能与荒古圣体兼容，同样极其不凡，能打开人体枷锁，进一步进化！
　　这两个月来，楚锋以呼吸法修炼，以宝药辅修，进展神速！
　　他虽然不知自己达到了什么境界，但能感觉到体内枷锁已挣脱了几根，战力因此成倍飙升！
　　而圣体的发展也已算入门，令肉身强度增长不少，早已超越刀枪不入的水平，力量达到难以想象的地步！
　　现如今，楚锋虽还无法做到一拳开山震海的程度，但也有一半一半。
　　这森林中已没有生物能与他较量，即便是接近百米之高的巨型野兽，在他面前也只有趴下的份！
　　具体如何，还得从实战中摸索。
　　“不过话说回来，莫甘娜会重伤濒死出现在这里，恐怕这附近有天使。”
　　就在楚锋嘀咕之时，一阵嘈杂声传入耳畔。
　　只见数名身材高挑，面容精致，身着统一银色盔甲，背生双翼的女子闯入视线之中。
　　领头的女天使扫了一眼昏迷中的莫甘娜，见其身上伤势已恢复如初，眸中闪过一抹诧异，甚至是难以置信。
　　紧接着她的目光转移到楚锋身上，多了几分敌意。
　　“你是谁？”彦蹙眉道。
　　“我只是迷路在这里的路人。”楚锋耸了耸肩，他自然是认出了彦。
　　“既然是路人，那便让开，我等要诛罚罪恶，不想伤及无辜！”彦语气冷酷，充满不容违逆的味道。
　　“这可不行。”楚锋摇摇头，“你们要杀我老婆，我怎么可能视而不见呢？”
　　“你老婆？”彦愣了一下。
　　“是啊，你们要杀的莫甘娜可是我老婆。”楚锋笑道，“她用以身相许为条件换我救她一命，所以她自然成我老婆了。”
　　“是你让她伤势复原的？！”彦感到错愕。
　　她清楚莫甘娜先前受到的伤势极重，即便是神体都难以在短时间内恢复如初！
　　按理说，那种状态下，莫甘娜不可能如此快就恢复！
　　可偏偏现在能明显看出来莫甘娜已恢复如初，简直是不可思议！
　　“既然如此，就代表你与恶魔是同阵营，我不会视而不见！”彦深吸口气，手中利剑已燃起一层烈焰，“天使左翼护卫――彦，将代表正义审判你们！”


第002章 章 狠毒的女人
　　话落，洁白双翼猛然一震，爆发出极快速度。
　　烈焰之剑划出一道红芒，直袭楚锋而去！
　　“一言不合就开打，你们天使还真是雷厉风行啊。”
　　楚锋毫不畏惧，面对凶猛攻势，他不躲不逼，呼吸法悄然运转，体表竟是呈现出淡淡金芒，右拳紧随猛然朝前轰出！
　　砰！！
　　刹那间，浩大声势宛如两座山峰相撞，可怖惊人！
　　拳头硬撼剑尖，竟是丝毫不弱，还呈现出压制之象，似要将这柄利剑震碎！
　　彦脸色巨变，感受到剑身传递而来的庞然巨力，震得她虎口发麻，险些就要松开剑柄。
　　紧接着，一股更庞大巨力爆发而来，震得彦右臂一痛，终究是再难握住剑柄，身形踉跄连退好几步，差点没能站稳跌倒。
　　“这家伙是怪物吗？”彦神情骇然，内心波澜起伏，难以平静。
　　她作为神圣左翼护卫，早已是征战无数，见识过太多太多敌人，其中不乏宇宙中出名强者。
　　但能单凭肉身与她硬撼的人，她还是头一次见！
　　最关键的是，交手过后对方看上去毫发无损，自己那一剑非但没能伤到对方，反被对方压制，这简直是不可思议！
　　宇宙中什么时候多了这号的人物？
　　“你究竟是谁？”彦的眉头几乎皱成了川字形。
　　“我不是都说了吗？我不过是迷路在这里的路人。”楚锋耸耸肩。
　　“像你这样的强者，恐怕事实没这么简单吧？”
　　“多谢夸奖，可惜我说的是事实。”
　　“不管你究竟是谁，我奉劝你最好是让开将莫甘娜给交出来，你可知她所犯下的罪恶？”彦冷声质问道。
　　楚锋笑了笑，风轻云淡：“我不管她做了什么，也不在乎她做了什么，她现在是我老婆，你见过有哪个男人会眼睁睁看着自己老婆被人欺负的？”
　　“顽固！你这样做不过是自寻死路！”彦冷哼道，“凯莎女王马上就会赶来此处，你不过是螳臂当车罢了，在凯莎女王面前，你根本就无法护住莫甘娜，只会白白断送自己的性命！”
　　“不试试看怎么知道呢？”楚锋毫不畏惧，充满自信。
　　彦脸色很不好看，她扫了眼昏迷中的莫甘娜，不甘心就放过这一机会。
　　可就在这时，莫甘娜口中忽然发出轻微声响。
　　如蝉翼般的睫毛微微颤动，几秒后，莫甘娜才缓缓睁开了美眸，意识尚还有些迷糊。
　　“我这是……”
　　“老婆，你醒啦？”楚锋立即赶去，笑眯眯的盯着。
　　莫甘娜神情一怔，看着眼前楚锋的面孔，眼角不由抽搐。
　　“你……刚刚喊我什么？”莫甘娜脸色十分难看。
　　“老婆啊，怎么了，有毛病吗？”
　　“混蛋，叫我女王大人！”
　　莫甘娜勃然大怒，扬起手就要朝着楚锋脑袋拍去。
　　楚锋反应迅速，拦下那扬起的右手，说道：“喂喂，我救了你一命，你不遵守诺言就罢了，还要打我，几个意思？”
　　“救了我一命？”莫甘娜一愣，脑中忽然浮现出自己昏迷前的画面。
　　她看了眼自己的身体，伤势居然已恢复如初，顿时错愕。
　　“你怎么做到的？”莫甘娜清楚自己的伤势，绝不是那么简单就能复原的。
　　“亲我下就告诉你。”楚锋眯着眼道。
　　“……”
　　莫甘娜嘴角抽搐，差点没忍住心中要拍死楚锋的冲动。
　　这男人，太不知廉耻了！
　　“你该不会是想违背诺言吧？”楚锋有些不满。
　　“什么诺言？”莫甘娜皱眉，可不记得自己昏迷前答应过什么事。
　　“你说过只要我救你，你就以身相许，否则我救你干嘛？”
　　“靠！老娘怎么不记得有这事，你丫分明就是趁人之危，占老娘便宜！”莫甘娜忍不住破口大骂。
　　楚锋心中不爽，气道：“胡扯，我是那种人吗？分明就是你想反悔耍赖！”
　　“放屁，老娘向来说到做到，什么时候反悔耍赖过！”
　　“你现在就是，把我喂给你的救命宝药吐出来还给我！”
　　“那是我凭本事让你喂的，凭什么要我还，有本事你从我嘴巴里抠出来啊！”
　　“抠就抠，谁怕谁！”
　　楚锋卷起袖子，捏住莫甘娜的下巴，手指作势就要往那口中探去。
　　莫甘娜心中大惊，她这辈子都没与男人如此接触过，又怎么能容忍这种亵渎？
　　于是乎她挣扎反抗，奈何楚锋力气大得惊人，令她根本无法挣脱。
　　气急之下，莫甘娜猛然抬腿踢向楚锋下身薄弱之处。
　　楚锋敏锐察觉到危险，连忙避开，无数子孙躲过一劫。
　　“你这女人，怎么这么狠毒！”楚锋破口大骂，要不是他警觉，下半身的幸福就完了。
　　“老娘还没骂你厚颜无耻！”莫甘娜不甘示弱，理直气壮。
　　“早知道我就不该救你这白眼狼，太气人！”
　　“呵，早知道你是这种厚颜无耻，趁人之危的混蛋，老娘宁愿死都不让你救！”
　　两人不断斗嘴，吵得异常激烈，愈来愈有要掐架的趋势。
　　在旁被无视的彦看得是眼角直抽搐。
　　这两人，究竟是什么情况？
　　就在此时，莫甘娜脸色微变，忽然停止了争吵。
　　只见此处上空不知何时已被天使大军所笼罩，密密麻麻，遮天蔽日。
　　大军中，一名女子慵懒靠于王座上，金发垂于脑后，五官精致，气质优雅神圣又蕴含几分霸道强势，美得不太真实，像是从画卷中走出来的美人儿。
　　此刻她正单手撑颊，美眸盯着莫甘娜与楚锋，眼神略带戏谑之色。


第003章 章 一拳之威
　　“碧池，看什么看，没看过吵架啊！”
　　莫甘娜脸色发黑，破口大骂。
　　她感觉自己的颜面都快丢尽了，心中记恨上楚锋。
　　“你的运气不错，重伤濒死却还能在短时间内恢复如初，可惜你终究还是无法逃走，今天便是你的终结之日！”凯莎面色渐冷，双眸目光锐利似剑。
　　“大言不惭，你上一次没能杀死我，这一次更不可能！”莫甘娜不甘示弱，回击道。
　　“这回多了个帮手让你底气更足了是么？”凯莎双眸微眯，她刚得到彦的暗中传讯，得知方才的情况，视线挪移到楚锋身上打量了几眼，“但可惜无用，今天不论是谁来帮你，都不可能中止我对你的审判！”
　　“帮手个屁，老娘才不需要这混蛋帮忙，老娘只需要单手就能把你吊起来打！”莫甘娜口上逞凶，气势丝毫不弱。
　　“你倒是和往日那般狂妄自大，一点没变。”凯莎面无表情，接着话锋一转对准了楚锋：“我劝你不要同莫甘娜一起自寻死路，现在离开，我给你个活命的机会。”
　　听闻此话，楚锋本就不愉快的心情愈发不爽。
　　“我的命掌握在我自己手里，还需要你给我机会？”楚锋冷哼道。
　　“机会我已经给你了，既然如此，那么休怪我无情，与莫甘娜一同被审判吧。”凯莎态度高傲，将楚锋看做了必死之人。
　　她召唤出烈焰之剑，剑身燃起一层赤金色烈焰，充满神圣与霸道，即便是没有靠近，依旧能感受到强烈灼热感，仿佛连灵魂都能焚烧殆尽！
　　“神炎审判！”
　　伴随一声轻叱，赤金色烈焰如同具有生命，倏然爆发，在空中形成一柄赤金色烈焰巨剑，散发可怖灼热气息，仿佛要焚尽一切！
　　见此，莫甘娜脸色巨变，骂道：“该死！”
　　“快逃，咱们扛不住！”莫甘娜拽着楚锋衣领作势就欲要逃离这里，她心中虽看不爽楚锋，但还是明白知恩图报这个道理。
　　“慌什么？”
　　楚锋脚下如同扎了根，任凭莫甘娜如何拖拽都没有动弹半步。
　　“你疯了？！”莫甘娜大骂。
　　“没疯，这种华而不实的招数不过就是虚架子，看我一拳将它轰碎！”楚锋咧嘴一笑，眼神充满自信。
　　“我看你就是脑子有问题，最后再问你一次，逃不逃！”莫甘娜气急，她从未见过如此疯子。
　　楚锋没有回答，悄然运转呼吸法，将自身状态调节至最佳。
　　空中那赤金色的烈焰之剑已然落下，带着滔天焚意，要将两人吞没殆尽！
　　砰！！
　　一声巨响，楚锋脚下地面骤然龟裂坍塌！
　　只见楚锋猛然跳起，浑身散发金光，宛如一尊金身神像撞向那赤金色烈焰之剑！
　　他将呼吸法运转至极致，战力得到短暂飙升！
　　炙热烈焰只能焚烧尽他身上衣物，却无法伤及他肉身分毫！
　　他腰身一扭，腰与臂合，臂与力合，右拳猛然轰击而出，如蛟龙出海，刚猛霸道，以下而上的姿态轰向赤金色烈焰，势不可挡！
　　轰！！！
　　磅礴暗劲如浪潮汹涌而出，在拳头接触到烈焰的刹那，瞬间爆发，竟是将那可怖赤金色烈焰彻底轰散！
　　“怎么可能！”
　　“不可能！”
　　在场所有人面露骇然，先前都以为楚锋是在自寻死路，却根本没想到楚锋竟能一拳轰散那可怖烈焰！
　　这是不可能做到的事情！
　　要知道，不久前凯莎就凭这招令莫甘娜受创极深，是完全不可抵挡的招数！
　　可偏偏楚锋不但将其轰散，还没有凭借任何外物，仅仅依靠那看似平凡无奇的肉身，即便是神体都没有这等威能吧？简直惊世骇俗，刷新所有人对于力量的认知！
　　在场，绝大多数人心中都不由冒出一个疑问。
　　这家伙是怪物吗？
　　未等众人多想，却只见楚锋那一拳之威未减，径直朝着凯莎而去，速度很快，宛如闪电！
　　凯莎预感到不妙，脸色微变，立即起身躲避！
　　轰！！
　　一声巨响，凯莎先前所坐王位被一拳轰得粉碎，彻底炸开。
　　“放肆！”
　　众天使大怒，挥使烈焰之剑朝着楚锋劈去。
　　锵！
　　烈焰之剑斩击在楚锋身上，却宛如劈中金属，发出刺耳颤鸣声。
　　楚锋毫发未损，而众天使们却被反震得虎口发麻，甚至开裂溅血，连剑都被震飞出去了！
　　这一幕看的其余天使们神色骇然，感到难以置信。
　　烈焰之剑连对方的皮肤都无法刺穿，这家伙的肉身究竟是什么造的？
　　即便是凯莎，都不由面露错愕，心中感受到的震撼难以平复，她也是头一次见到防御力如此坚固的体质，简直不可思议。
　　楚锋落回地面，身上衣物因先前硬撼赤金色烈焰而被焚尽，此刻他浑身赤裸，匀称而充满爆发力的肌肉暴露于空气之中，充满美感。
　　“我靠，你丫到底什么来头？”莫甘娜走了过来，并未因楚锋此时的状态而感到有丝毫不妥，还在其匀称的八块腹肌上摸了一把，“这身材不错啊！”
　　“你这是非礼，知道不？”楚锋后退半步。
　　“摸一下怎么了？能被本女王欣赏是你的荣幸，知道不？”莫甘娜理直气壮道。
　　“我得摸回来，否则我就吃亏了！”楚锋说话前就已付出了实质行动。
　　莫甘娜吓了一跳，羞愤破口大骂：“你丫这是非礼！”
　　“我摸我老婆怎么算非礼了？”


第004章 章 隐藏成就――天赐良缘
　　“呸，少胡说八道！”莫甘娜大骂。
　　“那你把我的宝药吐出来还给我！”
　　“你作为一个男人怎么这么抠门啊？回头我找更好的药还你，这下满意了吧？”莫甘娜翻了个白眼。
　　楚锋不屑道：“找得到算我输。”
　　“你丫还N瑟上了？救我一命了不起啊？”莫甘娜气笑了。
　　“纠正一下，现在是两命了。”楚锋指了指上空的凯莎。
　　莫甘娜一时无语。
　　“得，您牛逼，我不跟您争了行吧？我认输！”
　　“认输没用，实现诺言才有用。”
　　“……”
　　莫甘娜感觉自己快被折磨疯了。
　　这什么男人啊，有必要吗？
　　全宇宙女人那么多，你还偏偏赖上老娘是吧？
　　“你究竟看上了我哪点？我改，我改还不行吗！”莫甘娜气道。
　　“我就喜欢你不遵守诺言这点，你改吧。”楚锋一本正经道。
　　“……”
　　上空中。
　　“凯莎女王，现在该如何是好？”彦低声问道。
　　眼下情况十分棘手，楚锋的实力远远超乎她们的意料，更何况此刻莫甘娜已经恢复。
　　若是强攻，即便能制裁莫甘娜，她们也会损失惨重！
　　“撤退。”凯莎神情平静。
　　“就这么离开吗？”彦有些不甘心，这次作战令天使军团损伤不轻。
　　“留在这里也奈何不得他们，等待下次机会，正义总会让恶魔伏诛。”凯莎十分冷静，她不想与楚锋硬撼，因为现在她也没有必胜的把握。
　　楚锋令她感到忌惮，不单单是因为他表现出的实力，更因为楚锋浑身充满的谜团。
　　宇宙很大，无人知晓边界，还有许多未知文明，当年若非神河文明的造神工程，恐怕无人知晓宇宙中竟有如此强盛文明，这是一个活生生的例子。
　　凯莎担心贸然行事会牵扯出庞然大物，可能会给天使文明带来祸端，还是保险起见最好。
　　“是！”彦不敢多言，只能遵从命令。
　　很快，空间虫洞开启，庞大的天使军团迅速离开这颗星球。
　　莫甘娜见此，不忘嘲讽：“碧池，跑什么？不是要制裁我吗？有本事就下来继续打啊！”
　　凯莎却视若无睹，连看都不看莫甘娜一眼，丝毫不为这拙劣的激将法所动。
　　“喂，你要是把凯莎活捉了，我就满足你，当你老婆！”莫甘娜眼咕噜一转，碰了碰楚锋的肩膀。
　　然而换来的不过是楚锋一个充满鄙夷的白眼。
　　“靠！你这眼神几个意思？方才还一个劲的缠着我，现在又看不上老娘了吗？呵，男人果然都不是什么好东西！”莫甘娜气得大骂。
　　“我才不相信你的承诺，我已经尝过一次教训了。”楚锋说。
　　“放屁，什么叫尝过一次教训了，分明是你自己颠倒黑白，搬弄是非！”
　　“懒得与你争，没意思。”楚锋摆摆手，表示自己累了。
　　莫甘娜撇撇嘴也安静了下来。
　　两人都没有离开，干脆就地盘腿而坐，大眼瞪小眼，气氛死一般沉寂。
　　片刻后，莫甘娜憋不住率先打破沉默：“喂！我昏迷前真说了以身相许这种胡话？”
　　莫甘娜自己都有些不太确定。
　　当时她的伤势太重，情况太紧急，再加上意识不清，很可能会因为求生欲真说出什么胡话来，最关键的是她对当时的记忆挺模糊的。
　　“差不多吧。”楚锋点点头：“我当时问你，我能有什么好处，你就说了个‘我’字就昏迷了。”
　　“所以你就认为我当时是打算用以身相许为条件？”莫甘娜瞪大了美眸，一脸难以置信。
　　这什么人啊！
　　太……内啥了吧！
　　“怪我咯？你当时又没说清楚我有什么好处，我只能这么认为了。”楚锋耸耸肩，义正言辞。
　　“你就不能先救我再谈条件吗？”莫甘娜气坏了。
　　“不能，你知道那宝药多珍贵吗？万一你醒来后死不认账怎么办？”
　　“我……”
　　莫甘娜一时无言以对。
　　换做是她，在那种情况下估计也会这么设想。
　　“算我倒霉认栽行吧？以身相许就以身相许，有什么大不了的，我还没怕过谁！更何况你救了我两次，我莫甘娜也向来信守承诺，以后你就是我的人了！”莫甘娜一摆手，十分直爽干脆。
　　“纠正一下，是你以身相许，所以应该你是我的人。”楚锋说。
　　“你就非要计较这种小细节吗？”莫甘娜不爽道。
　　“当然了，这关系到以后谁占据主导地位，我可不是妻管严！”楚锋十分认真。
　　莫甘娜翻了翻白眼：“行行行，您说啥都对！”
　　“既然如此，现在叫声老公听听。”楚锋咧嘴一笑，眼中充满期待。
　　“太肉麻，不叫！”莫甘娜一想到这两个字，浑身都起鸡皮疙瘩。
　　“也行，那你喊我‘亲爱的’吧。”
　　“你就非要这么肉麻吗？！”
　　“夫妻间肉麻不是正常操作吗？以后还有更肉麻的呢！”楚飞眉梢微挑，一脸坏笑。
　　莫甘娜眼角抽搐，她有种预感，今后的日子恐怕不会太好过。
　　“快点！”楚锋催促。
　　“别催我，我在酝酿！”莫甘娜不耐烦，深吸口气，努力把那两个字从口中憋出。
　　楚锋盯着莫甘娜的表情，觉得又好笑又好玩。
　　“老……老……老……”莫甘娜的表情就如同是便秘，好半晌才挤出第一个字来。
　　终于，莫甘娜鼓足了勇气，冒着被肉麻死的风险喊了出来：“老公！”
　　话落一瞬，楚锋却如同触电般呆滞。
　　“恭喜宿主达成隐藏成就――天赐良缘！”
　　“正在抽取随机奖励……”


第005章 章 送你礼物
　　楚锋顿时懵了。
　　这也能完成隐藏成就？
　　那我回头多搞几个老婆回来，是不是还能达成新成就“后宫三千”？
　　“奖励抽取完毕！”
　　“恭喜宿主获得满级技能――《八极拳》！”
　　“恭喜宿主获得中阶呼吸法――《银月呼吸法》”
　　“奖励已全部发放，请宿主再接再厉！”
　　话落，楚锋顿时感到脑中如醍醐灌顶般涌入一段信息，深深铭刻于脑海之中，甚至化为本能。
　　楚锋双眸放光，陷入冥想状态，毫无杂念，身体不由而动，随着脑中闪现过的一张张如电影胶卷般的片段施展八极拳，虎虎生风，音爆连连，好似要轰碎苍穹，充满霸道刚烈！
　　俗话说文有太极安天下，武有八极定乾坤！
　　八极拳，霸道刚烈，又不失巧妙变化，内蕴玄奥极深，不仅仅是凡人武学，对于楚锋这种主攻肉身的人而言乃是无价之宝！
　　楚锋此刻能深刻体会到这拳法中所蕴涵的巨大威力，他肉身越强，这武学的威力则就越强！
　　许久后，楚锋才脱离冥想状态，已彻底掌握八极拳奥义。
　　莫甘娜愤怒的咆哮声紧随而来：“喂！你刚刚是疯了吗？！”
　　“怎么了？”楚锋有点懵，这女人为什么发这么大火。
　　“我不就是喊了那两个字吗？用得着把你兴奋得发疯吗？看看这周围被你破坏成什么样子了，要不是老娘反应快，还不得一拳被你打死！”莫甘娜怨气十足，恨不得痛揍楚锋一顿。
　　楚锋扫了眼四周，恍然醒悟。
　　四周已是满目狼藉，坑洞遍布整块区域，四处都是被轰得粉碎的木屑，俨然成了一片森林中的戈壁。
　　可想而知方才他施展八极拳时的动静。
　　“不是发疯，刚刚突然领悟了一些东西入了迷，没伤着你吧？”楚锋笑眯眯的，语气十分温柔。
　　“算你还有点良心知道关心我，刚才我差点以为你要杀了我。”莫甘娜翻了个白眼，心中气消了大半，只是那温柔的语气挠得她心里怪痒痒的。
　　“既然咱俩是夫妻了，我送你份礼物。”
　　“什么礼物？”莫甘娜倒也不客气，十分好奇。
　　“一个能让你变强的礼物。”楚锋笑道。
　　莫甘娜有些狐疑：“究竟是什么？”
　　“你身体放松，我用最简单的方式教给你。”
　　“哦。”莫甘娜半信半疑，但还是遵循了心中的好奇感照做。
　　楚锋单手按在莫甘娜的天灵盖处，同时运转方才得到的中阶呼吸法。
　　只见楚锋口鼻喷雾，朝霞洒落而下沐浴己身，同时身体呈现出如凝玉般的质感，彰显不凡！
　　“这是……”
　　莫甘娜感觉到脑中涌入一段信息，身体不由盘膝而坐，随着脑中涌入信息照做。
　　她呼吸时快时慢，时轻时重，十分繁琐却又蕴含一种莫名节奏。
　　起初莫甘娜还感觉有些不适应，甚至是有些难受，但很快她发觉这种呼吸节奏几乎要化作本能，同时她还发现自己身体发生变化，似乎有什么东西随着呼吸法被排出，一阵轻松舒适感渐渐涌现。
　　紧接着，她身上出现与楚锋相同的异象，这时候体内不同的感觉愈发强烈。体内似乎有无数锁链，其中一根随着呼吸法的运转而产生松动，但离挣断还很远，却令莫甘娜感受到了其中孕育的不凡。
　　楚锋停止呼吸法，看着莫甘娜身上呈现出的异象，微微颔首。
　　醍醐灌顶传承呼吸法，这是最简单也是最直接的方法，能让莫甘娜快速入门，否则的话短时间内她未必可以掌握。
　　这门中阶呼吸法对于楚锋来说是无用物，比起他的无上呼吸法差了不止十万八千里，犹如天地云泥之别。与其藏着掖着，倒不如拿出来赠给身边之人，正所谓物尽其用嘛。
　　一个时辰后，莫甘娜停止呼吸法，缓缓睁开双眸，美眸中已多了几分异彩。
　　此刻她能明显感受到身体因呼吸法而产生的变化，很是神奇，具备无限潜力！
　　相较之下，她这副以科技力量所研发改造出的神体就显得相形见拙了。
　　“谢谢。”莫甘娜语气温柔，眼神都发生了变化。
　　她忽然觉得，成为楚锋的妻子似乎不是一件坏事。
　　“咱俩都是夫妻了，还谢什么？如果非要谢的话，回头就和我试遍所有姿势吧。”楚锋一本正经道。
　　“……”莫甘娜眼角抽搐，她忽然又觉得，成为这个男人的妻子不是什么好事。
　　“话说回来，你现在有飞舰离开这个鸟不拉屎的星球吗？”楚锋问道，眼下这是他最关心的事情。
　　“要什么飞舰，等会儿我让属下打开定位虫洞坐标过来接我们。”莫甘娜说道。
　　“去恶魔文明？”
　　“不然去哪？”
　　“跟我一起去地球吧，那里的生活丰富多彩，比什么恶魔文明有意思多了。”
　　“要去你自己去，你当我很闲啊？我可是掌管着整个文明，还有事情要处理！”莫甘娜翻了翻白眼。
　　楚锋撇撇嘴：“咱们才刚喜结连理，应该去度下蜜月，繁杂琐事交给属下处理就行了，否则养他们做什么的，当饭桶吗？”
　　“行行行，你说了算，行了吧！”莫甘娜懒得与楚锋争吵，耳根子想清静清静。
　　“这才对嘛，咱们蜜月第一站，地球如家！”
　　“如家是什么？”
　　“一个能让你体会到温暖与快乐的地方。”


第006章 章 地毯式搜索
　　地球，超神学院基地。
　　“禀报将军，检测到巨峡市内出现空间虫洞反应！”一名身着军服的女子坐在虚拟操作台面前，纤细十指不断敲动，屏幕上随之呈现出一幅地图坐标。
　　“立即进行详细侦测，必须时刻掌握那些外来文明的动向，不能让他们在地球胡作非为！”身着军服的中年男子盯着屏幕负手而立，气场十分强势，有股霸道感。
　　“信号被完全屏蔽，对方所掌握的科技远远胜于我们，无法完成侦测监控，但先前出现空间虫洞的坐标已被我方锁定，坐标为B239，129，大致区域为巨峡市市区步行街。已将该区域纳入实时监控区域！”
　　闻言，杜卡奥眉头几乎皱成川字形。
　　目前超神学院的科技在各大宇宙已知文明中虽算不上顶尖，已不复往日荣光，但也名列前茅，能胜于他们的文明屈指可数，皆是现如今强盛的宇宙文明！
　　这样强盛的文明，以地球目前的军事水准根本无法与之为敌，眼下忽然潜入地球不由令杜卡奥心生忧虑，产生强烈危机感，不可能坐视不理！
　　“派人侦查这片区域，进行地毯式搜索，必须要掌握潜入者的动向，这对于地球来说是无比巨大的威胁，随时可能令地球与超神学院毁于一旦！”
　　“是！”
　　梦の永远亭  19400320
　　巨峡市，某酒店。
　　“这就是你所说的如家？能体会到温暖与快乐的地方？”莫甘娜在豪华套间内四处打量，黛眉微皱，感觉自己受到了欺骗。
　　“对啊，你马上就能体会到温暖与快乐了。”楚锋一边脱衣服一边道。
　　莫甘娜注意到楚锋的举动，愣了一下：“你干嘛？”
　　“做好让你体会温暖与快乐的准备啊。”
　　“这和你脱衣服有什么必然联系吗？”
　　“脱光方便我大展拳脚。”楚锋顿了顿又道：“你也别愣着，一起脱啊！”
　　闻言，莫甘娜嘴角抽搐，顿时反应过来楚锋口中的“温暖与快乐”是怎么回事。
　　“臭男人，你去梦里体会温暖与快乐吧！”莫甘娜抓起枕头，直接朝着楚锋脑袋砸去。
　　楚锋敏捷避开，义正言辞道：“夫妻间做这种事情不是很正常吗！”
　　“我们才刚认识没多久！”
　　“可我们是夫妻了。”
　　“我们还没有什么感情基础！”
　　“可我们是夫妻了。”
　　“我当了几万年的老处女，性冷淡，这理由总行了吧！”莫甘娜咆哮，面对楚锋她选择把节操丢得一干二净。
　　楚锋听到这话，顿时一愣，默默停止了脱衣服的举动，坐在沙发上陷入沉思中。
　　见此，莫甘娜松了口气。
　　她还真怕这男人来硬的，她没把握能对付楚锋。
　　“其实我家有一条祖传的专治性冷淡的老偏方，要不给你试试？”楚锋冷不丁冒出这句话。
　　“……”莫甘娜眼角抽搐，额头青筋时隐时现，有那么一瞬间她真想来个玉石俱焚。
　　“开玩笑的，别生气。”楚锋咧嘴笑道，“既然你不愿意，我也不强求你，毕竟夫妻间最重要的还是相互理解，你说对吗？”
　　“对对对，你说什么都对。”莫甘娜翻了个白眼。
　　“既然如此，我希望你可以理解我，用口不行的话，用手也可以，我不介意的。”
　　“去死！”
　　话落，又是一个枕头袭来。
　　楚锋接住枕头，默默叹了口气：“哎，我怎么有这么个老婆。”
　　“呵呵，有我这样的妻子还真是委屈了您。”莫甘娜冷笑，觉得自己迟早有一天不死在凯莎的手上也得被楚锋活活气死。
　　“我现在要洗澡了，要一起吗？鸳鸯浴噢！”楚锋眨了眨眼睛。
　　“想得美！”莫甘娜竖起中指，“我有事出去一趟。”
　　“什么事？”
　　“地球沉睡着我曾经的一名得力属下，我去唤醒他，让他回恶魔文明帮我处理各项事务。”莫甘娜如实说道，“另外……我刚才短暂入侵了一下地球的资料库，得知了一些有趣的东西，其中一项叫做‘麻将’的活动很让我感兴趣。”
　　“早去早回，记得帮我买条内裤回来。”
　　“自己买去！”
　　莫甘娜翻了个白眼，堂堂恶魔女王去给男性买贴身衣物？
　　这要是传出去，还能有脸面？
　　不等楚锋开口唠叨，莫甘娜飞快夺门而出，一溜烟跑没影了。
　　“呵，女人。”楚锋撇撇嘴，开始洗澡。
　　不多时，门外忽然传来一阵急促敲门声。
　　楚锋关掉淋浴喷头，嘴角不由上扬，喃喃道：“女人呐女人，嘴上说着不要，心里倒是蛮傲娇的，这不就乖乖给我买内裤回来了吗？”
　　说着，他连浴巾都没裹，快步走去开门。
　　门一开，却见门外站着一名身着皮衣的陌生女子。
　　“您好，我是国家安全局的，请出示……”
　　话才说到一半，女子注意到浑身赤裸的楚锋，顿时卡壳，美眸瞪得滚圆，满脸错愕之色。
　　砰！
　　未等楚锋反应过来，门已被重重关上，险些砸到鼻梁。
　　什么情况？
　　“先生，我是国家安全局的，请您立刻穿好衣服协助我配合调查！”门外传来女子冷漠且略带些羞愤的声音，隐约可听出对方此刻的情绪尚未镇定下来。
　　“额……在我穿衣服配合你的调查之前，可以先赔偿下看光我的精神损失费吗？”


第007章 章 非法身份暴露
　　话落，空气陷入死一般的寂静。
　　好半晌后，门外才又传来女子的声音：“你刚刚说什么？精神损失费？”
　　“没错，我作为一个守身如玉的有妇之夫，还保留着保守传统的观念，身体除了父母以外就只有我的妻子看过，你相当于是玷污了我的清白，对我的心理造成了不可磨灭的阴影，所以我需要精神损失费来借此宽慰我受到创伤的心理。”楚锋理直气壮道。
　　“……”
　　门外那头的杜蔷薇眼角抽搐。
　　这分明就是敲诈吧！
　　亏你还能说得这么义正言辞！
　　深吸口气，杜蔷薇稍稍镇定了些许，耐着性子说：“先生，我来自国家安全局，现在有一起案件需要您配合调查，您如果再继续胡闹下去，我将会采取强硬措施！”
　　“国家安全局怎么了？安全局的了不起啊？安全局的就可以为所欲为不用赔偿吗？我告诉你，我可认识不少记者，信不信我一个电话就让他们赶过来曝光你们暴力执法！”楚锋随口胡扯道。
　　“……”
　　杜蔷薇差点没克制住砸门揍人的冲动。
　　“先生，请您冷静点配合我们的调查！”
　　“道理我都懂，调查我也会配合，可是你让我心理受到创伤，多多少少都得给点意思意思吧？要知道我一个良家妇男也不容易，你说今天这事儿要是传出去，可让我怎么见人啊！”楚锋开始打感情牌。
　　他就是故意这么搞，逗逗对方挺有意思的，否则被白白看光岂不是太吃亏了？
　　门外的杜蔷薇连续深呼吸，双拳攥紧，差点真砸门。
　　她还是头一次遇到如此难缠的家伙。
　　这种软硬不吃的文青流氓比大街上那些地痞流氓还要难对付许多，令她有些无计可施。
　　“你稍等！”
　　没办法，杜蔷薇最后也只能选择退让。
　　她从钱包中取出几张钞票，通过底下门缝塞了进去。
　　楚锋捡起一看，咂舌道：“才六张啊……”
　　“钱给你了，该开门协助调查了吧！”门外的杜蔷薇语气已显得十分不耐烦，这次如果再不开门她就打算直接动粗了。
　　“你等等。”楚锋说着，拿了块浴巾围在腰上。
　　打开门，只见门外的杜蔷薇板着张脸，精致无暇的面容隐约流露出寒意。
　　她出示了一下安全局的证件，冷声道：“请出示下您的证件，配合我进行调查。”
　　“证件啊，你稍等。”楚锋笑吟吟的，从桌上拿起身份证递了过去。
　　他清楚杜蔷薇的来意。
　　无疑是因为空间虫洞的事情被发现了端倪，这点在来地球前莫甘娜就有提醒他。
　　楚锋还不想太早暴露，毕竟才刚到地球，想好好体验几天自在生活。另外，莫甘娜的身份又过于敏感，在各大文明的印象中相当于是为非作歹的恐怖分子，出现在地球肯定会引来超神学院方面的警惕，所以隐藏身份是必要之举。
　　所以两人利用恶魔文明的科技入侵了地球的数据库，早已伪造出两人的身份信息。
　　说是伪造，但只要信息尚在数据库里，那么他们俩的信息就是真的！
　　杜蔷薇接过身份证，拿出仪器对身份证进行扫描。
　　这一过程很快，也没发生什么异变。
　　杜蔷薇收起仪器，将身份证递还给了楚锋：“谢谢你配合调查。”
　　“这就结束了吗？”楚锋问道。
　　“已经调查完毕了，您可以继续休息了。”杜蔷薇点点头道。
　　“需不需要喝杯茶休息休息？”楚锋微笑道。
　　“不需要，谢谢，我还有工作要忙。”杜蔷薇头也不回，径直走出屋外。
　　楚锋看着关上的门，脸上微笑逐渐消失。
　　他从杜蔷薇方才的一些行为、语言、神情上的小细节看出了端倪。
　　非法身份很有可能已经暴露了。
　　“恶魔文明的科技也不怎么样嘛。”楚锋撇撇嘴，内心不动如山，没有丝毫慌乱，反而镇定得有些可怕。
　　他无惧超神学院，只是暂时不想被打扰。
　　不过，眼下既然已经被发现，那也没必要藏着躲着了，直接面对倒也无所谓。
　　梦の永远亭  19400320
　　酒店外。
　　杜蔷薇打开通讯器。
　　“喂，老杜，我这边有发现了。”
　　“说！”通讯器那头的杜卡奥显得有些激动。
　　“在我负责的这块区域，我查到一个人，他的个人身份信息存在于国家信息库中，但在超神学院的备份资料库中却没有任何记录，我怀疑他就是我们要找的人。”杜蔷薇说。
　　“你有被察觉到什么端倪吗？”
　　“没有，对方应该不了解超神学院的科技。”
　　“我明白了，你先盯紧对方的行动，注意也要保护好自身安全，我立即赶到！”
　　“是！”
　　挂断通讯，杜蔷薇走入酒店侧面的咖啡厅，找了个靠窗的位置坐下。
　　这个位置恰好可以看到酒店正门，也能看见楚锋所在的房间窗户，利于监视。
　　但不知为何，她忽然有种心里发毛的感觉，好像被什么危险猛兽盯住，背脊发凉，甚至不由打了个寒颤。
　　她本能性的往楚锋窗户口一望，视力惊人的她并未发现有什么端倪。
　　“是我的错觉吗？”蔷薇喝着咖啡，内心却难以平静。


第008章 章 超神学院的警告
　　许久后，一辆吉普停靠在咖啡馆门口。
　　车上走下一名身着黑色西服的高大中年男子，气场十足，令旁人纷纷侧目，却又不敢直视对方双眸，本能的感到几分畏惧。
　　杜卡奥走入咖啡厅，杜蔷薇立即迎上。
　　“老杜。”
　　“目标还在吧？”杜卡奥也不废话，直入主题。
　　“如果不出意外的话，应该还在。”杜蔷薇有些不确定，毕竟对方来自外来文明，天知道掌握什么手段。
　　“我知道了，带我过去。”
　　“就我们两人？”杜蔷薇有些担心。
　　“还有阿杰，他坐在车上，以防对方逃走。”
　　闻言，杜蔷薇不再多话，她清楚自己父亲的性格。表面看似冲动鲁莽，实际上心思比任何人都要缜密谨慎，没有把握的事情向来不会以身犯险。
　　两人离开咖啡厅，直接来到603房门前。
　　门半掩着的，没关。
　　两人对视一眼，心生警惕，小心翼翼推开半掩的房门。
　　却见楚锋身着浴袍，慵懒靠在沙发上，桌上还摆着几瓶白酒，似乎早已等候多时。
　　“来得也太慢了吧，等得我都快睡着了。”楚锋说着，自顾自喝了口白酒，辛辣味顺着咽喉直入肠道，但对他来说却没有太大的刺激感，这种度数的白酒对他来说等于是喝味道稍微重点的白开水罢了。
　　杜卡奥眉头一皱，踏入房间，龙行虎步，气场霸道强烈直压楚锋。
　　“古话说得好，有朋自远方来，不亦说乎。你好歹也算半个东道主，对我的到来应该表示欢迎，即便是没有什么表示，一上来就这么咄咄逼人，好像不太好吧？”楚锋眉梢微挑，眸中闪过一抹寒意。
　　“那是对朋友的礼数，而你来自于外星文明，是否算是我们的朋友还是未知数。”杜卡奥语气十分强势。
　　“你要是好好说话，咱们就是朋友。但如果你非要在我面前摆架子，那朋友就做不成了。”楚锋微笑道，“更何况谁告诉你，我来自于外星文明的？”
　　杜卡奥沉吟半晌，眉头几乎皱成川字形。
　　他本能的从楚锋身上嗅到了危险的味道。
　　作为曾经诺星的战争狂人，无数宇宙文明想要取走他的项上人头，所以他对于危险的敏锐远超乎于常人。
　　片刻后，杜卡奥才缓缓坐下，也不再那么咄咄逼人，收敛了许多。
　　“你是谁？我想知道你来地球的目的。”杜卡奥问。
　　“姓楚名锋，纯正地球人，因机缘巧合下去了其他文明星球，然后又机缘巧合的回到了这片故土。”楚锋回答，却隐瞒了“此地球非彼地球”这句话。
　　杜卡奥半信半疑，毕竟这只是片面之词，不能完全相信。
　　“你要怎么证明你说的话是真的？”杜卡奥盯着楚锋的双眼道。
　　“我不需要证明，爱信不信全部由你。”
　　“你这样做无法让我们排除你身上存在的危险性。”
　　“那就不要排除呗，说的好像我得依附你们才能生存似的。”楚锋感到有些好笑。
　　杜卡奥深吸口气：“超神学院不会容忍一个对地球具备巨大威胁的存在继续停留在地球，你应该能明白我的意思。”
　　“不明白。”楚锋耸耸肩。
　　“装傻充愣没用，这是来自于超神学院的警告！”杜卡奥语气忽然又变得强硬。
　　“那如果我无视你们的警告呢？”楚锋语气透出冰山般的质感，双眸眼神锐利似剑。
　　杜蔷薇抽出匕首，时刻准备动手。
　　场面剑拔弩张，空气中开始弥漫刺鼻火药味。
　　而就在此时，杜卡奥的通讯器忽然响起，打破了这一触即发的紧张局面。
　　“将军，外面出事了！”通讯器内传来阿杰焦急的声音。
　　杜卡奥连忙拿起通讯器回道：“发生了什么？”
　　“一支外星文明的小分队忽然出现在步行街，引起不小骚乱，而且……他们似乎在追捕一只……鳄鱼？！”阿杰最后语气流露出的错愕就如同见了鬼般。
　　杜卡奥猛地抬头，瞪向楚锋：“是你？”
　　“关我屁事？这锅我不背！”楚锋啐了口痰，一脸鄙夷。
　　“这件事情最好是与你没有任何关联！”杜卡奥猛然站起，语气相当咄咄逼人。
　　“有关联又怎样？你能吃了我不成？”楚锋冷笑，他很讨厌被如此对待。
　　“我会让你知道超神学院并非软柿子，招惹地球的人会付出巨大代价！”
　　楚锋烦躁，猛然一拍桌子！
　　砰！
　　一声巨响，桌子瞬间化为齑粉散落一地。
　　同时桌下的地面竟是轰然凹陷坍塌，如蜘蛛网般龟裂开来！
　　见此，杜卡奥瞳仁猛然一缩，感到万分错愕。
　　一掌将桌子拍为齑粉也就罢了，但还能未接触地面隔着桌子就将地面拍得凹陷坍塌，这需要多么强悍力量才能做到这点？
　　“罗里吧嗦的，搞得好像我真想对地球不利似的！老东西，我也警告你，最好别招惹我，否则你也会付出巨大代价！”楚锋语气冷漠，充满霸道。
　　杜卡奥倒吸口凉气，他此刻能感受到楚锋给予的危险感愈发强烈，仿佛是有一把铡刀悬在了头顶上，令他背脊发凉，惊得一身冷汗。
　　能令他有这种感觉的人，放眼全宇宙，屈指可数。
　　这男人究竟是什么来头？
　　未等他细想，突生变故！
　　只见窗户忽然碎裂，一只巨大鳄鱼摔落进来，玻璃渣子四处飞溅。
　　紧接着，数名身着古怪盔甲，脚踏飞行器的外星士兵朝着屋内俯冲而来，速度极快！
　　“快避开！”


第009章 章 来了就想走？
　　杜卡奥大惊失色。
　　以这种速度若是被撞上，下场绝对好不到哪去！
　　但楚锋却毫无惧色，冷静得可怕。
　　只见他迅速转身，右手如蛟龙出海，朝着迎来的飞行器猛然轰去！
　　砰！
　　一声巨响！
　　那飞行器当场粉碎！
　　跌落下来的外星士兵还未落地，便被楚锋探手抓住了脑袋，五指微微一握……
　　噗！
　　伴随一声闷响，那外星士兵的脑袋连同头盔竟是被硬生生捏爆，粉碎！
　　目睹此幕，其余外星士兵顿时感到头皮发麻，慌乱无比，哪料到这里居然会有这如同怪物般的猛人，一言不合就握碎了他们同伴的脑袋，担心自己也遭到此劫，险些从飞行器上失去平衡摔落下来。
　　杜卡奥与杜蔷薇皆是露出震撼，错愕神色，感到不可思议。
　　“杀了他！”
　　一声大喊，众外星士兵立即举枪射击，枪口迸发出紫色激光，要射穿楚锋身体！
　　面对致命激光，楚锋毫无惧色，迎击而上，宛如化作人形战车，冲散一切袭来的激光，且身体毫发未损！
　　“怎么可……”
　　一名外星士兵惊恐大喊，却还未等他把话说完，楚锋已袭至身前，横撞而来！
　　连躲避的机会都没有，这人当场被强悍蛮力撞得四分五裂，身上的盔甲直接炸开，生机全无！
　　如此具有视觉冲击性的一幕，吓傻了众外星士兵。
　　更是吓傻了杜卡奥与蔷薇，脑中不由冒出一个疑问。
　　这家伙是怪物吗？
　　“快！快逃！”
　　这些外星士兵哪还顾得上什么命令，心中充满恐惧，连忙操控飞行器逃窜。
　　楚锋的表现太震撼，冲击他们对于力量的认知。
　　即便是有高科技武器在手，他们也本能的认为自己毫无胜算。
　　“来了就想走？笑话！”
　　楚锋冷哼，双脚骤然发力，爆发出惊人速度，快到肉眼都难以捕捉！
　　众外星士兵还未能逃出多远，只感到眼前一花，硕大拳头就迎面轰击而来，避无可避！
　　噗！噗！噗！
　　一连数声，几名外星士兵皆被一拳轰爆头颅，简单粗暴，无一生还！
　　“太弱，没一点挑战性。”
　　楚锋瞟了眼身侧的杜卡奥，话中带刺。
　　杜卡奥攥紧双拳，脸色十分难看。
　　他知道，楚锋这番击杀外星士兵的举动是在杀鸡儆猴！
　　变相的警告他，得罪楚锋的下场！
　　这令他感到愤怒的同时，也对楚锋的实力感到深深忌惮。
　　“哎妈呀，摔得我脑袋晕乎乎的！”
　　这时，先前那只摔进来的鳄鱼摇摇晃晃的爬了起来，分明长得十分狰狞凶恶，可做出的举动却莫名令人感到有几分蠢萌。
　　它之前似乎摔昏迷了，没看到刚才一幕。
　　“饿死了饿死了，要不是我现在浑身没力气，晕乎乎的，哪能被一群莫名其妙的家伙追着跑！”鳄鱼索顿的语气中透出满满怨气，它摇了摇脑袋，发现有些不对劲：“奇怪，刚才追我的那些家伙呢？”
　　“已经被我干掉了。”楚锋开口。
　　“都……都干掉了？”索顿有点懵，没反应过来什么情况。
　　当它注意到满地狼藉时，立即拍手叫好：“干得漂亮！要不是我肚子饿得没力气，刚才我就吃了这些家伙了真解气！”
　　“嘿嘿，你帮了我这么大忙，从今往后咱们就是兄弟了！”索顿厚着脸皮凑过来与楚锋套近乎，硕大狰狞的身躯却表现出一股反差萌，“兄弟，你再帮我个忙呗？”
　　“什么忙？”
　　“帮我整点吃的过来，我现在饿得浑身没力气……”索顿显得有些不好意思，扭扭捏捏的。
　　“行啊，我有什么好处？”楚锋点头道。
　　索顿一愣：“咱们可是兄弟，哪能谈什么好处啊！”
　　“谁跟你兄弟？别瞎套近乎。”楚锋翻了个白眼，指了指满地狼藉：“我帮你解决了这么大个麻烦，还没找你要好处呢，你现在又来找我讨吃的，脸皮怎么这么厚？”
　　“我……”索顿无言以对，挠了挠脑袋，觉得说得在理。
　　可他挠了半天脑袋，也想不出能拿出什么好处。
　　“兄弟，你想要什么好处？”索顿试探性的问道。
　　楚锋捏着下巴打量了索顿好一会儿，意味深长道：“最近嘴馋，想吃鳄鱼肉。”
　　“啥？鳄鱼肉？！”索顿一惊，注意到楚锋那好似在打量美味佳肴的眼神，顿时吓得不轻：“你别乱来啊，我的肉可一点也不好吃，就算你想吃我也不会给你吃的！”
　　“真可惜。”楚锋叹了口气，“那这样吧，你给我当小弟，我就满足你的要求。”
　　“不干！我好歹也算是一位‘神’，受人景仰，向来只有别人给我当小弟的份，怎么可能沦落到给别人当小弟！你就算是打死我，我也不会为了区区食物当你小弟！”索顿说得铿锵有力，铁骨铮铮。
　　然而楚锋一听，当即就是扬起一巴掌扇在索顿脑袋上。
　　“哎妈呀，疼！！！”索顿嗷嗷直叫，感觉脑袋都要被拍裂了。
　　“打死你也不当小弟是吧？”
　　“别打头！”
　　“不让我打你头是吧？”楚锋一巴掌扇在索顿尾巴上。
　　“尾巴也不行，要断了！！”
　　“不让我打你尾巴是吧？”
　　“哎哟，我的爪子！！”
　　索顿哪里遭受过这种毒打委屈，一阵鬼哭狼嚎。
　　它想反抗，结果爪子还没伸出去就被楚锋一巴掌拍翻在地摩擦，起都起不来！
　　曾经都是它以蛮力压制对手，可如今，它却被蛮力所压制，心里苦不堪言。
　　“别打了，大哥别打了！我服了，我服了！”索顿终于求饶，鼻青脸肿的模样惨不忍睹。
　　“早点答应不就好了，还搞得一副铁骨铮铮的模样，非得逼我动粗。”楚锋撇撇嘴。
　　在旁的杜卡奥与杜蔷薇看着眼前发生的一幕，嘴角抽搐，感到震撼的同时，心情很是复杂。
　　楚锋注意到两人，故作惊讶：“咦，你们还没走啊？”


第010章 章 家庭主妇的可怕
　　听闻此话，杜卡奥感觉仿佛被扎了一刀，有些憋屈。
　　见识到楚锋的实力后，他对其产生浓烈忌惮，不敢再像先前那般强势，怕遭来祸端。
　　如果真把楚锋惹怒，可能连这个门都出不去。
　　方才那些外星士兵便是最好的例子。
　　“楚锋先生，我希望你真的对地球没有恶意。”杜卡奥深吸口气，硬着头皮道：“否则我就算是拼了这条老命也会阻止你！”
　　“得了吧，你这条老命分文不值，我若是真要动手，你连我一根手指都扛不住，赶紧回去吧。”楚锋挥挥手下了逐客令，不将杜卡奥这番话放在心上。
　　杜卡奥攥紧双拳，一语不发，最终转身离去。
　　“回头别忘了把这里的损失报销一下，我可是替你们超神学院解决了一个大麻烦。”
　　楚锋望了眼杜家父女离去的背影，撇了撇嘴。
　　老实说他并不看好杜卡奥，更不看好目前的超神学院。
　　就凭这点本事与底蕴，还想守护地球阻止外来文明的入侵？
　　连谈判都只能口头上威胁一下，一点实际行动都拿不出来，还不如去睡一觉，梦里啥都有。
　　更何况，一个外星人站出来代表地球立场，未免太过滑稽。
　　地球，还是太弱势了，需要真正的领头羊带领崛起。
　　“老大，我肚子好饿……”索顿弱弱道。
　　“瞧你那点德行，等着，我给你多点几份外卖。”楚锋翻了翻白眼。
　　梦の永远亭  19400320
　　超神学院。
　　杜卡奥回来后，仿佛衰老了十来岁，面容比平时更显沧桑，双眸中满是愁云。
　　明眼人都看得出来，杜卡奥现在状态不对。
　　“发生什么事了？他怎么回来就这副模样，不知道的还以为他肾亏呢。”蕾娜凑到杜蔷薇身边悄声问道。
　　“老杜在外面受打击了。”杜蔷薇回答。
　　“谁干的啊？居然能让他受打击？”蕾娜兴致浓浓。
　　蔷薇用最简单的语言将之前所发生的事情讲述了一遍。
　　蕾娜听后，眼神变得古怪：“那人这么嚣张？”
　　“他有嚣张的资本。”杜蔷薇回想起楚锋所展现出的实力，向来不服输的她，心中都不由升起几分挫败感。
　　“你这个做女儿的不帮你爹出出气？”
　　“出气？难道你想看见我被捏爆脑袋的画面？”杜蔷薇翻了个白眼。
　　“说的也是，这么强的家伙，也难怪会影响到杜卡奥的情绪。换作是潘震那老头子去的话，恐怕也会落得这幅下场，真想看看那番画面。”蕾娜回想了下那一画面，产生浓厚兴趣。
　　同时，她心中也对楚锋产生了强烈好奇心。
　　她很想见识见识，楚锋是否真有杜蔷薇口中说得那么强。
　　反正最近在超神学院闲来无事，不如去找点乐子，打发打发时间。
　　杜蔷薇仿佛看穿了蕾娜的心思，提醒说：“你最好安分一些，别去没事找事，免得招来祸端，如果胡闹出事被你家长辈知道了，肯定免不了一番责罚，搞不好连老杜都不放过你。”
　　“放心吧，我做事向来有分寸！”蕾娜笑吟吟道。
　　“但愿吧。”杜蔷薇懒得操心，她管不了蕾娜。
　　梦の永远亭  19400320
　　时间过得很快，不知不觉间夜幕便已降临。
　　巨峡市的夜景很美，霓虹闪烁，不远处的广场上，雪亮的喷泉冲天而去，散开满天花雨，随着霓虹灯的闪烁而不停变换着颜色，忽红忽蓝，异彩纷呈，令人不由驻足观望。
　　尤其是从高处望着这一夜景，美不胜收。
　　除了风有点小冷以外，其他都挺好的。
　　楚锋坐在被毁坏的窗户与墙壁前如此想着。
　　从中午到现在为止，超神学院那边还没有派人来赔偿维修房间内的损失。
　　他现在在考虑要不要催下债。
　　这时，开门声传来。
　　紧接着便是一阵“蹬、蹬、蹬”高跟鞋敲击地面的声音。
　　楚锋闻声侧目，却见一名身材高挑，面容精致如花，身着旗袍的女子迎面走来。
　　她一头黑发随意披散脑后，瓜子脸就如同东方古典美人那般，脸上画有精致而简单的妆容，令本就迷人的五官更显完美，挑不出瑕疵。
　　旗袍将她窈窕身姿衬托得淋漓尽致，紧附腿部的黑色丝袜与尖锐的黑高跟令其身姿更显修长高挑，充满成熟优雅气质，深深吸引着楚锋的目光。
　　乍一看，仿佛从画卷中走出来的美人，美得有些不太真实。
　　将其形容为祸国殃民，丝毫不为过。
　　“你这副打扮，比你平时要好看得多。”楚锋夸赞道。
　　莫甘娜听闻此话，却没有流露出任何喜色。
　　她看了眼满地狼藉的房间，气不打一处来：“我就是出去逛个街，购下物，打一打麻将，你就把这里折腾成垃圾场了？”
　　“也不至于像垃圾场吧……”楚锋说这话时有些心虚。
　　他看了眼满地碎渣，又看了眼堆积成山的外卖包装袋，更加心虚了。
　　好吧，确实像垃圾场。
　　“你说这话的时候心里没点B数吗？”莫甘娜骂道。
　　“哦哟，不错哦，出去一趟还赶上潮流了嘛。”楚锋试图转移话题。
　　“少转移话题！”莫甘娜气得眉毛竖起，指着趴在地上嚼零食看电影的索顿质问道：“你把这里变成垃圾场也就算了，还养了一头这么丑的宠物又算怎么回事？”
　　未等楚锋辩解，鳄鱼索顿先抬起头表达了自己的不满：“我不是宠物！”
　　“闭嘴，哪有你说话的份！”
　　莫甘娜扯着嗓子大吼，凶神恶煞的模样将索顿吓得缩了缩脖子，不吭声了，生怕又经历一回中午的遭遇。
　　楚锋哭笑不得：“你这出门一趟，怎么变得像家庭主妇了？一回来就各种挑毛病，该不会都是跟打麻将的大妈们学的吧？”
　　（这是今天第五章，我已经很认真在码字了！
　　厚着脸皮向各位读者老爷们求一波鲜花，评价票，评论，我不求什么打赏，只需要看到你们对我的支持，就是我码字最大的动力了！）


第011章 章 我全都要
　　“放屁，你才家庭主妇！”莫甘娜没好气骂道，“我就是想知道我出去的这段时间里，到底发生了什么情况？”
　　“没什么，就是发生了一点小事情。”
　　楚锋简单的将事情的经过讲述了一遍。
　　莫甘娜听后，拍手叫好：“干得漂亮！对付杜卡奥那自大猖狂的家伙就该这样！气死他才好！”
　　“你怎么跟谁都有仇似得的。”楚锋调侃道。
　　“我跟杜卡奥说不上有仇，只是当年因为利益上有所冲突，看不惯他的行事作风，比我还嚣张些，还总摆一副臭架子。”莫甘娜翻了翻白眼解释说，“要知道，那家伙当年比我还招人恨，各大文明都被他得罪了遍，不知道多少人暗中谋划要取他的项上人头。”
　　“看得出来，要不是看在他对地球还算有些贡献，我直接捏爆他脑袋了。”楚锋咧嘴一笑。
　　“下次见面就狠狠往死里抽他，别客气，出事我担着！”
　　“得了吧，连你都是我罩着的。”楚锋竖起中指，表示鄙夷。
　　莫甘娜撇撇嘴，没法反驳。
　　毕竟自己两次都被楚锋所救，连凯莎都不敢当着楚锋的面拿她怎样。
　　只要楚锋一日在身边，凯莎就一日不敢对她动手。
　　仔细一想，自己还真是楚锋罩着的。
　　想到这里莫甘娜就感觉有点小憋屈……
　　自己这恶魔女王在楚锋面前当得好像一无是处啊……
　　“看什么看，吃你的零食去！再看信不信本女王把你烤了吃鳄鱼肉！”莫甘娜猛然一瞪趴在地上的索顿，以此来找回往日身为女王的尊严脸面。
　　“……”
　　索顿一脸懵逼加委屈。
　　它明明在盯着电视看啊！
　　人在地上坐，锅从天上来。
　　女人真是不讲道理啊！
　　“话说回来，现在差不多到饭点时间了，去撸串不？”楚锋提议道。
　　“撸串？”莫甘娜一愣，对她来说这是一个新名词。
　　“我也要去！”
　　索顿一听有吃的，立马跳了起来。
　　结果还没蹦Q两下，就被莫甘娜一巴掌拍在了地上：“去你个头，就你这外表，出去走一趟都能把人吓死，老老实实在这里呆着！”
　　“可是我饿……”索顿摸了摸肚皮，委屈巴巴，其实他就是嘴馋。
　　“回头给你打包带回来，别出去惹麻烦了。”楚锋说道。
　　“哦……”
　　梦の永远亭  19400320
　　很快。
　　莫甘娜在楚锋的领路下来到附近的烧烤路边摊。
　　两人随意找了处位置坐下，吸引来无数目光。
　　尤其是莫甘娜，那靓丽身姿简直就是杀器，再加上那强势霸道气场，令人忍不住驻足的同时却又不敢正眼相看，只敢偷偷摸摸的用眼角去瞟。
　　对此，莫甘娜很是得意，美眸异彩连连，好似在炫耀。
　　你看本女王的魅力！
　　这些凡人都会臣服在本女王的脚下！
　　然而这一念头才刚冒出来，便有一名身材高挑的靓丽女子朝着楚锋走来。
　　她胆子很大，上来便贴靠在楚锋左侧，口吐香兰道：“帅哥，加个联系方式呗。”
　　这一举动十分亲昵，令人血脉膨胀。
　　周围的男性皆流露出羡慕嫉妒的眼神。
　　莫甘娜眼角抽搐，忽然有种挫败感。
　　毕竟楚锋五官精致，面庞棱角分明，帅气又不失阳刚。再加上他此时身穿浴袍，领口显露出的肌肉线条充满爆发性又不失美感，简直无可挑剔，对于女性来说就如同罂粟，令人深深着迷上瘾。
　　因此，有女性会找他搭讪不足为奇。
　　“好啊。”楚锋微微颔首。
　　“帅哥你真棒！”女子娇声道，身躯又贴近了几分，同时眼角还挑衅般的瞟了眼莫甘娜。
　　被如此挑衅，以莫甘娜向来直爽的性子怎么忍得下去？
　　“滚！”
　　莫甘娜猛然一拍桌子！
　　却听轰隆一声，木桌顿时被拍得粉碎！
　　前一刻还露出挑衅眼神的女子顿时吓得花容失色，惊声尖叫，险些被木块碎片刮花了脸。
　　周围的男性们目露骇然，惊得不敢再将视线停留在莫甘娜身上，生怕一掌下来把他们的骨头都拍得粉碎。
　　“听见了没？我老婆生气了。”楚锋耸了耸肩，面露揶揄之色。
　　女子脸色煞白，哪敢停留，灰溜溜就走了，生怕莫甘娜对她动粗。
　　莫甘娜狠狠瞪了眼楚锋：“皮这一下你很开心吗？”
　　“吃醋了？”楚锋笑道。
　　“放屁，谁吃你的醋！老娘只是受不了有人在我面前挑衅！”莫甘娜骂道。
　　“哦，那我现在去找她重新加下联系方式。”
　　“你敢？！”
　　莫甘娜双眸瞪圆，瞬间好似吃人的猛兽，有火焰欲从美眸中喷出。
　　“还说不是吃醋？”楚锋调侃道。
　　“闭嘴！”莫甘娜感觉自己快被气疯。
　　毕竟她与楚锋虽没有夫妻之实，但也有了夫妻之名。
　　一想到楚锋跟其他女人唧唧我我的画面，她就十分不爽。
　　她的占有欲很强，自然绝不允许这种事情发生。
　　“不谈这个了，既然来了那就好好吃点东西。”楚锋转移话题，他对莫甘娜的性子拿捏得很妥当，要是再激下去，搞不好莫甘娜真会发飙。
　　“老板！”
　　话落，烧烤摊老板哆哆嗦嗦走了过来，他自然是看到了刚才那一幕，只是不敢说出“赔偿”两字，心里慌得很，生怕挨一顿毒打。
　　“放心好了，这桌子的钱我会赔。”楚锋看穿了老板的心思笑道，“先给我来二十份小肉串，二十份鱿鱼须，二十份韭菜。”
　　“好……好嘞！”老板连忙记下。
　　“等等！”莫甘娜忽然开口，满脸怨气未消，等待发泄。
　　“您……您要点什么？”老板吓得缩了缩脖子，腿都在打抖。
　　“二十份怎么够，这里的东西我全都要！”


第012章 章 只抱抱，不乱来
　　当两人从烧烤摊返回酒店时，已是深夜。
　　经过一番胡吃海喝，莫甘娜心中的怨气已发泄了许多。
　　给索顿带了点外卖后，两人便又开了间豪华套房。
　　“你睡那张，我睡这张，不许越界！”莫甘娜严肃道。
　　“拒绝，哪有夫妻间分床睡的？”楚锋撇嘴。
　　“我还不了解你的德行？睡同一张床你肯定会趁机占我便宜，想都别想！”
　　“放心吧，我可以保证，最多就是抱抱你，不乱来。”楚锋义正言辞道。
　　“想得美！”
　　楚锋死缠烂打道：“不要嘛，夫妻间就该多亲密一点，来，咱俩先亲一个！”
　　“靠，能不能别这么肉麻！”莫甘娜连忙避开，浑身起鸡皮疙瘩。
　　“你如果非执意分床睡，我就这么一直肉麻恶心死你，让你做梦时都头皮发麻。”楚锋咧嘴一笑，施展杀招：“老婆，么么哒，嘤嘤嘤，抱抱抱！”
　　“停停停！”
　　莫甘娜满脸惊恐，打了个寒颤，被楚锋的脸皮厚度给惊到了。
　　“我服！我怕你了还不行吗？再不住嘴，信不信我一拳就是一个嘤嘤怪！”
　　“那就老老实实躺上来吧。”楚锋笑道。
　　“事先说好，你最多只能抱，要是乱来小心我翻脸！”莫甘娜躺上去前还十分警惕。
　　“放心吧，我可老实了！”
　　莫甘娜压根不信，立即拿被子裹得严严实实，生怕被占便宜。
　　可惜她还是小看了楚锋的脸皮厚度，硬是和泥鳅般钻进了同一个被窝。
　　“你干嘛！”莫甘娜羞愤。
　　“睡觉呗，难不成你想干啊？”楚锋眉梢微挑。
　　“闭嘴！你……你老实点！”莫甘娜浑身不自在，活了数万年，她是头一次与男性有如此接触，心情十分复杂，甚至有点紧张。
　　“我关灯咯。”楚锋提醒道。
　　“快闭嘴睡觉！”
　　哒！
　　房间顿时陷入伸手不见五指的黑暗中。
　　空气仿佛凝固，寂静得可怕。
　　莫甘娜却无心睡眠，她能感受到环在腰肢上的手臂，令她浑身肌肉紧绷，像是僵住了，不敢有丝毫动弹。
　　复杂的情绪涌上心头，令她心跳不由加速。
　　她虽活了数万年，但眼下这般情况却是第一次体会，不知该如何应对。
　　“混蛋。”莫甘娜咬牙，心中暗骂，从未想过自己居然会有这么一天。
　　她背对着楚锋，不敢转身，怕被趁机占便宜。
　　可一阵蕴有节奏的呼噜声忽然传入耳畔，令莫甘娜不由一愣。
　　“睡着了？”莫甘娜微微侧头，却见楚锋的脸庞深深埋入她柔顺的发丝中，像是酣睡中的孩子。
　　“靠！搂着我这么个美人都不做些什么，还这么快就睡着了！”莫甘娜心中暗骂，有股没来由的火气，还莫名其妙回想起了在烧烤摊发生的事情，“老娘身上究竟哪点没吸引力了？呵，男人，没一个好东西！”
　　纷纷不平的想着，莫甘娜心中将楚锋骂上了千遍万遍。
　　或许是骂累了，她终究还是缓缓陷入了梦醒……
　　梦の永远亭  19400320
　　翌日清晨。
　　一声尖叫直冲云霄。
　　“楚锋，你给老娘去死！！”
　　莫甘娜羞愤咆哮，拿起枕头当作武器一个劲的往楚锋身上猛砸。
　　她气坏了，双颊满是红霞，一小部分是因为羞的，而大部分则是因为愤怒。
　　楚锋睡眼惺忪坐起了身，枕头打在身上就跟挠痒痒似的没太大感觉，主要还是被尖叫吵醒的。
　　“发生什么了？”楚锋打了个哈欠。
　　“你……你还有脸问？说好的最多只抱一抱不乱来呢？”莫甘娜羞愤欲死，指着楚锋的手指因愤怒而发抖。
　　她今早醒来，发觉自己衣冠不整，最关键的是有一双大手放在她最担心的地方。
　　那是从未有人触碰过的禁地！
　　于是乎她当即就爆发了。
　　“我不明白你在说啥。”楚锋挠了挠头发，一脸无辜。
　　“不明白？你敢说不是你故意的？”
　　“什么故意的，我才刚被你吵醒好不好。”楚锋一脸懵。
　　“装，你使劲装。”莫甘娜冷笑，心中十分笃定。
　　“你不信算了，我先去洗漱了。”
　　楚锋无奈耸了耸肩，表示无奈。
　　实际上……他还真是故意的。
　　昨晚他压根就没有先睡着，只是装的，趁莫甘娜睡着后偷偷下手。
　　毕竟身边躺着尤物，他又不是太监，难免一时手痒。
　　不过倒也没做什么出线的举动，也就是那样抱着睡了一晚上。
　　嗯……手感挺不错的。
　　当然了，这事儿绝不能承认。
　　要是承认的话，那性质就不同了。
　　不过当他洗漱完毕后，却听到一阵刺耳的尖锐声音。
　　“你在做什么？”楚锋看了眼神秘兮兮的莫甘娜，心生好奇。
　　“磨刀。”莫甘娜冷冷道。
　　“磨刀做什么？”楚锋忽然有种不好的预感。
　　“以后睡觉，我要做足防备，下次某人的咸猪手要上再敢伸过来乱占便宜，我不介意把他变成姐妹！”莫甘娜微微扭头，露出一副阴森森的笑容。
　　闻言，楚锋感到下体一凉，顿时有些心虚。
　　这时，一阵敲门声传来。
　　“我去看看谁来了。”莫甘娜脸上挂着阴恻恻的笑容，提着刀走向门口。
　　她现在正好一肚子气没处发泄。
　　楚锋连忙拦住，“我去开，你先去休息休息哈。”
　　“哼！”莫甘娜美眸一翻，有股说不出的娇媚。
　　“乖，晚点我补偿你，别生气了。”楚锋捏了捏莫甘娜柔软的脸蛋。
　　“少肉麻，别乱摸！”莫甘娜起了一身鸡皮疙瘩，一肚子的气却莫名消退了许多。
　　敲门声却在此时愈发急促，隐约有演变成要砸门的趋势。


第013章 章 你装逼怎么这么熟练啊？
　　楚锋连忙走去开门。
　　门一开，却见门外站着一名高挑女子，她身着风衣皮靴，一股御姐风范扑面而来，精致的五官略带几分傲气，仔细一看实则还有点稚气未脱的感觉。
　　说得好听点这叫伪御姐。
　　难听点叫装成熟。
　　与真正具备御姐气质的莫甘娜相比，眼前这小丫头片子还差远了。
　　“你就是楚锋？”蕾娜打量了一眼楚锋，美眸涌现出强烈兴趣。
　　“对，有什么事？”楚锋点头，他自然认出了蕾娜。
　　“听说你很强，我想和你切磋切磋。”蕾娜也不废话，直接开门见山。
　　“没空，再见。”
　　楚锋更不嗦，直接关门拒客。
　　切磋？
　　吃饱了撑的？
　　当他这是武场吗？
　　然而门外的蕾娜并没有就这么甘心，不断敲门，声音越来越急促响亮。
　　“门外谁啊？”莫甘娜好奇问道。
　　“烈阳星的小丫头片子，跑过来说什么要跟我切磋。”
　　莫甘娜一愣，不由脱口而出：“蕾娜？”
　　“对，就是她。”楚锋点头道。
　　“答应她啊，拒绝做什么！”莫甘娜忽然变得万分激动，像是发现了什么财宝。
　　“你想做什么？”楚锋眉梢微挑，看出了点端倪。
　　“绑架她！”
　　楚锋心中一惊：“你莫非是对女性有什么特殊嗜好？”
　　“放屁！什么特殊嗜好，老娘是想绑了她去勒索烈阳星！”莫甘娜没好气道。
　　闻言，楚锋不由沉思了几秒，意味深长道：“看样子你似乎没少干类似的事情。”
　　“要不然你以为就恶魔文明那块鸟不拉屎的星球是怎么发展起来的？这可是恶魔文明的主要经济来源。”莫甘娜翻了翻白眼。
　　“难怪你在宇宙中声名狼藉，原来都是勒索出来的。”
　　“少扯这些，就一句话，干还是不干？”
　　“干啊，为什么不干？”楚锋笑吟吟道，“我最喜欢做的事情就是宰肥羊了，更何况是主动送上门来的肥羊！”
　　“就这么决定了！”莫甘娜搓了搓手掌，越显兴奋。
　　“等等，你先去隐藏一下，咱们待会儿演一出戏，免得后续麻烦不断。”
　　楚锋勾了勾手指，莫甘娜心领神会，把耳朵凑上来。
　　一番耳语后，莫甘娜同意了楚锋的计划，开始着手准备。
　　门外敲门声愈发急促，砰砰砰，几乎要把门砸开。
　　楚锋确认了一眼莫甘娜从窗户离开后，才去将门打开。
　　门一开，便看到满脸怨气的蕾娜：“喂！你这男人怎么这么没有绅士风度！”
　　“我还没嫌弃你一点也不淑女呢，砰砰砰的砸门，换作正常人早一顿劈头盖脸骂过去了，你应该庆幸我脾气好。”楚锋回击道。
　　蕾娜白眼一翻，撇撇嘴：“好吧好吧，算我的错，我今天来就是想跟你小小的切磋一下，没其他目的，在地球这段时间太无聊了，一个能打的都没有。”
　　“行吧，既然你这么想切磋，那我就勉强答应吧。”
　　“什么叫勉强答应？要知道跟本女神切磋可是一种荣幸，其他人连这机会都没有！”蕾娜十分自恋。
　　“那有没有人告诉过你，和我切磋等于自找罪受。”楚锋眉梢微挑。
　　“切，这还没打就开始吹上了，你装逼怎么这么熟练啊？”
　　“熟能生巧。”
　　“得得得，算你牛逼，咱们赶紧找个地方切磋，我看城南那块未开发的废地就不错，省得咱们在这里把地方毁了还得赔偿。”蕾娜有些迫不及待。
　　“行。”
　　梦の永远亭  19400320
　　不多时。
　　两人到达城南的废弃地。
　　此处荒无人烟，且十分宽阔，离城市有一段距离，足以大施拳脚。
　　“喂，你就只穿浴袍和我切磋吗？”蕾娜喊道。
　　“让你一套盔甲，免得到时说我欺负你。”楚锋笑道，装逼功力可谓是登峰造极。
　　“切，自大狂，既然如此那我也不穿盔甲，免得到时候你喊不公平！”蕾娜自信满满。
　　“我劝你还是把盔甲穿好，否则待会儿伤到你。”楚锋劝道。
　　“不需要！”
　　简单三个字，透出蕾娜心中潜藏的傲气。
　　毕竟她身为烈阳星的神明，受万人景仰，自然不同于常人。
　　“让你三招。”楚锋面带微笑，负手而立。
　　“自大！”
　　蕾娜低喝一声，召唤出剑与盾，散发璀璨金辉。
　　只见她猛然发力，爆发惊人速度，眨眼间逼至楚锋面前，举盾狠狠砸下！
　　轰！
　　震耳声响！
　　却见楚锋不动如山，仅仅是抬起一指，挡下了这一攻势，脚下寸步未动！
　　蕾娜脸上露出浓浓错愕。
　　她蛮力尽出，却被对方用一根手指轻松挡下，力量方面的碰撞输得彻彻底底，简直不可思议！
　　她从未见识过蛮力惊人到如此程度的怪胎，超乎常理！
　　“很惊讶？”楚锋笑道。
　　“再来！”
　　蕾娜一咬牙，改变攻势，挥舞长剑直劈而下，快得惊人，肉眼都难以捕捉！
　　锵！
　　却见楚锋抬起双指，精准无误捕捉到了剑的移动轨迹，轻轻一夹，直接将剑锋夹于双指中间，再次挡住了攻势，依旧是那般轻松惬意，好似对手不是什么“神明”，而是一个毛都没长齐的小孩子。
　　任凭蕾娜如何使劲，被夹住的剑锋都无法再更进半步，完全落入掌控之中。
　　“该死！”蕾娜蹙眉暗骂，完全没料到楚锋居然有如此惊人的蛮力。
　　“还剩一招。”楚锋松开剑锋，笑吟吟道。
　　“不用你废话！”蕾娜心有不甘，莫名有股挫败感油然而生。
　　但终究是初生牛犊不怕虎，蕾娜很快就恢复情绪，战意浓烈。
　　“接下来的一招，我劝你可要接好了，别一不小心就受了重伤。”蕾娜嘴角扬起，充满莫名自信。


第014章 章 意料之外
　　“我倒是渴望你能让我受伤。”楚锋提起了几分兴致。
　　他的荒古圣体太过坚韧，又经过无上呼吸法与宝药淬炼加持，可以说相当于是人形至宝，寻常招数根本伤不了他的躯体。
　　“你可当心了！”蕾娜神情一变，肃穆神圣。
　　“日炎耀斑！”
　　她高举手中长剑，迸射出一道赤芒。
　　异变突起，阳光变得异常耀眼炙热。
　　只听一声轰鸣，空中似乎有某种力量感应到了召唤，蔚蓝天空被一层金芒覆盖，璀璨刺目，爆发可怖气息！
　　轰！！
　　一道赤金光束如神罚般倏然落下，炙热可怖，似要毁灭一切！
　　楚锋脸色微变，来不及躲避，赤金光束瞬间将他吞没……
　　刹那间，地裂山陷，浩大声势绵延千米，整个区域都坍塌龟裂了，恐怖气浪席卷四面八方，好似末日来临！
　　“呼……呼……呼……”
　　蕾娜大口喘息，脸色微白，憔悴狼狈，有些脱力。
　　这一招对她来说消耗极大，可以说是她目前所能用出的最强招数了。
　　她本没打算在切磋中使用这招，奈何楚锋的实力远远超乎他的想象，那惊人的蛮力她可是前所未闻，不使出这一招的话，根本没有半点胜算。
　　毕竟若是切磋输了，对于有点心高气傲的她来说无疑是种打击。
　　可使出这招后她又有些后悔，似乎有些过分了……
　　若是不小心害死对方怎么办？
　　她现在只祈祷楚锋能够扛过这一招。
　　半晌后，赤金色光束消失殆尽，蔚蓝天空恢复原本模样。
　　而楚锋所在之处，却好似成了一处深渊，庞大坑洞深不见底！
　　“喂，你没事吧？还活着吗？”蕾娜艰难走到坑洞边缘，往深处大喊，得到的却只有回声。
　　蕾娜心中咯噔一声，神情有些慌乱：“该不会真出事了吧？”
　　话落一瞬，却听闻坑洞内爆发出震耳声响！
　　一道黑影倏然从深处窜出，速度极快，肉眼都难以捕捉。
　　眨眼间，那黑影已登上坑洞边缘。
　　“威力不错啊，居然能让我断几根肋骨，可惜还是差那么点。”楚锋开口，语气还是那般轻松惬意。
　　蕾娜定睛一看，顿时倒吸口凉气！
　　只见楚锋浑身遍布细小伤口，宛如经历了一场酷刑，可那些都仅仅是微不足道的皮外伤，就相当于是拿削笔刀轻轻割了下手指，连血都没流几滴！
　　最关键的是，楚锋此刻浑身散发淡淡金芒，所有伤口竟是以肉眼可见的速度迅速愈合！
　　不过才短短几个呼吸的时间，就已彻底恢复得毫发无伤！
　　“怎么可能！”蕾娜美眸中涌现出错愕神色，难以相信眼前一幕，着实太震撼！
　　她很清楚自己那一招的威力，任谁也无法硬抗，会身负重伤！
　　可偏偏楚锋不光硬扛下了，而且还仅仅是受了些皮外伤！
　　这种防御力，只有怪物才会拥有吧？！
　　“老实说，你这招的威力再强点，我还真抗不了多久。”楚锋咧嘴一笑，他能深刻体会到那一招的威力，毕竟那一招调动了太阳的能量，以他目前的荒古圣体还无法达到硬抗太阳能量还毫发无伤的程度。
　　嘴上说只断了几根肋骨其实有些夸大了，他所承受的伤势要更严重些。
　　若非无上呼吸法自带疗伤效果，他可能连爬出来都困难。
　　“太阳神果真名不虚传，作为造神工程最成功的作品，甚至能借以太阳的力量毁灭一颗星球。”楚锋赞叹道，又摇了摇头，“不过可惜你还未达到你爷爷的程度，否则的话那一击足以击败我了。”
　　“怎么听你这么说，我心里更有挫败感了。”蕾娜脸上露出苦笑，她明白这场切磋是自己输了，心服口服，没什么好讲的了，她与莫甘娜有个共同点，那就是直爽。
　　她虽可以调动更多的太阳能量，但这会引发自己失控，造成无法预计的后果，毕竟她还没能完全掌握自己的能力。
　　太阳神这个名号听起来风光无限，实则就相当于行走的人肉炸弹。
　　若是乱来，可能会把自己都炸得烟消云散。
　　“接下来你要怎么击败我？”蕾娜睁大美眸看着楚锋，眼神中充满了欣赏。
　　她现在四肢无力，连站稳都很困难，摇摇欲坠。
　　楚锋探出双指，轻轻触碰了一下蕾娜的额头。
　　蕾娜顿时失去平衡，踉跄倒地。
　　“你输了。”楚锋笑道。
　　“你这男人，真是到头来都没点绅士风度啊……”蕾娜有些气恼，若不是身体没有力气，她非得跳起来给楚锋一拳不可，真是注孤生的男人！
　　就在这时，异变突起！
　　一颗幽紫色的光球忽然袭来，正中楚锋后心！
　　“呕！”
　　楚锋当场受创，咳出一口鲜血，险些栽倒在地。
　　“什么情况？”蕾娜顿时警觉，意图爬起来看个究竟。
　　“该死！”楚锋怒喝一声，却见一道黑影倏然撞击而来！
　　楚锋顿时如断了线的风筝倒飞出去，遭受重创！
　　“喂，你没事吧！”蕾娜花容失色。
　　“快……快逃！”
　　“我……”蕾娜才刚发出第一个音节，就见浑身隐藏于斗篷中的怪人袭来，避无可避，一掌将她当场击晕，失去意识。
　　斗篷怪人仔细确认一番后，才取出工具迅速将蕾娜铐住，并遮住其双眸与双耳，这才放下戒心摘下了自己遮盖面容的斗篷。
　　定睛一看，此人居然是莫甘娜！
　　（看到这里的读者老爷们不用慌，没有虐主，没有虐主，没有虐主，重要的事情说三遍，至于究竟是什么个情况，跟前面的伏笔有关哟~~~）


第015章 章 栽赃嫁祸
　　“喂，人我已经弄晕绑好了，别装死了！”莫甘娜没好气道。
　　闻言，楚锋缓缓从地上爬起，却见他身上除了沾了点泥土以外毫发无损。
　　方才的“受伤”不过是事先串通好的。
　　“我这演技怎么样？”楚锋笑道。
　　“太浮夸，换我来肯定演得比你更逼真些！”莫甘娜自吹自擂道。
　　“那种危急关头，肯定要浮夸点才好，否则怎么让她信以为真？”
　　“行行行，你说啥都对，我懒得跟你争。”莫甘娜丢去一个白眼，“话说回来，接下来咱们该怎么做？”
　　“你先将蕾娜带走藏好，派几个属下伪装成饕餮文明的士兵，让他们传讯给烈阳星高层索要赎金。”楚锋早已想好了接下来的计划。
　　“那你呢？”
　　“蕾娜失踪后，超神学院方面肯定会来找我，我会配合你那边把自身嫌疑洗脱干净，顺带把这口黑锅丢给饕餮文明，到时蕾娜被赎回去，也不会将绑架她的人联想到我身上来。”楚锋咧嘴笑道。
　　莫甘娜眉梢微挑：“你这家伙一肚子坏水，我怎么觉得你比我还更像恶魔。”
　　“这年头，肚子里要是没点坏水，给人卖了都还在帮人数钱。”楚锋耸了耸肩，指着昏迷的蕾娜道：“你看，这就是个最典型的例子。”
　　“说不过你，不跟你争。人我先带走了，你那边可别露出马脚。”莫甘娜提醒道。
　　“我办事，你放心。”
　　梦の永远亭  19400320
　　超神学院。
　　此刻，杜卡奥板着张脸，充满怒意，令人胆寒。
　　周围的人皆不由打了个寒颤，不敢靠近。
　　“蕾娜去哪了！”
　　“回将军，好像……好像去找楚锋了。”士兵哆哆嗦嗦回答道。
　　“胡闹！”杜卡奥心中一惊，厉声呵斥。
　　他现在就担心以蕾娜喜欢胡闹的性子会惹怒楚锋，从而为超神学院招来祸患。
　　那将会造成难以想象的后果，目前的超神学院未必可以承担。
　　想到这里，杜卡奥心生焦急：“让她立刻回来！”
　　“是！”
　　士兵连忙打开通讯器试图联络蕾娜通话。
　　但好半晌过后，通讯器那头却没有半点反应。
　　“怎么回事？”杜卡奥蹙眉，心中忽然有种不妙预感。
　　“无法连接到蕾娜的通讯器信号……”
　　“再继续尝试，一定要联络到她！”
　　“是！”
　　就在这时，另一名士兵忽然大喊：“将军，烈阳星发来紧急通讯信号，是否连接？”
　　闻言，杜卡奥心中咯噔一声，脸色微变，险些没能站稳。
　　不妙的预感灵验了。
　　“该死，终究还是出事了……”杜卡奥咬牙，脸色十分难看。
　　他没料到会有这种情况出现。
　　蕾娜出事，烈阳星高层方面必然愤怒。
　　搞不好会因此影响到与超神学院的合作关系。
　　那是杜卡奥绝不愿意看到的局面。
　　超神学院绝对不能少了蕾娜这根关键顶梁柱！
　　“将军……”
　　“接！”杜卡奥硬着头皮道。
　　通讯信号接通，眼前的虚拟投影屏幕变换闪烁，最终出现一名中年男子的刚毅面孔。
　　他的衣着打扮看起来就如同古华夏时的将军，五官神态看起来有种不怒自威的强大气场，令人心生畏惧，不敢直视。
　　即便是杜卡奥都被这股强大气场稳压一头。
　　“杜卡奥，知道这次我这次为何急着联络你们超神学院吗？”中年男子开口，颇有股咄咄逼人的味道，隐有几分怒意。
　　“蕾娜出事了。”杜卡奥深吸口气。
　　“他被饕餮文明所囚禁，现在他们的代表正与我们商谈赎金之事。”潘震眯了眯眼，眸光锐利似剑，质问道：“我现在比较想知道，在你的地盘上，蕾娜为什么会被人劫走！”
　　“这次意外是我的疏忽，我愿承担所有责任！不过，蕾娜被劫走肯定与一个人脱离不了干系！”
　　“谁？”
　　杜卡奥将关于楚锋的事情简单讲述了一遍。
　　潘震听后，微微沉思几秒，才道：“如果真如你所说，那么这个人很可能就是劫走蕾娜的真凶，即便不是，也绝对与他有必然关联。”
　　“究竟他是否是真凶还不好下定夺，我必须得先去调查一番。”
　　“尽快吧，长老会那边刚刚传来消息，商谈出了点问题，对方胃口太大，我们或许会直接采取强制手段救回蕾娜，到时候搞不好需要你们地球超神学院的配合。”
　　“蕾娜是在地球出的事情，超神学院自然责无旁贷！”
　　“嗯，那就先这样，有进一步的消息我会通知你。”
　　通讯信号挂断，杜卡奥的脸色难看得可怕。
　　气温仿佛骤然降低了许多，空气陷入死一般的沉寂。
　　此刻无人敢发出声响，生怕惹怒杜卡奥。
　　“让人备车，我要亲自出去一趟！”
　　“是！”
　　。
　　（熬夜写完了第五更，脑袋有点晕乎乎的，扛不住睡觉去了。
　　再次厚脸皮求一波鲜花，评论，评价票！
　　读者老爷们越热情我码字越有动力！）


第016章 章 精湛演技
　　与此同时。
　　楚锋已回到酒店，并接到了莫甘娜的通讯信号。
　　“你那边怎么样了？”楚锋开口询问。
　　“处理妥当，我直接劫了一艘饕餮文明的战舰便于伪装，另外烈阳星那边似乎没有交赎金的意思，我怀疑他们打算采取强制手段救回蕾娜，所以我打算给他们尝点苦头。”莫甘娜回道。
　　“先不急，你只需带人隐藏好，使劲拖延时间，他们越是见不到蕾娜，越会惶恐不安，最终还是得乖乖放低姿态交赎金。”
　　“真是麻烦，话说回来你那边呢？”
　　“我算了下时间，这时候杜卡奥差不多也该来找我了。”
　　楚锋抬起头瞄了眼挂在墙上的时钟。
　　“既然如此，那就先这样吧。”
　　“等等。”
　　“怎么了？”莫甘娜疑惑问。
　　“挂断通讯前，先来个么么哒呗，我现在可想你了！”
　　通讯那天沉默片刻，才传来咬牙切齿的声音：“你不肉麻能死吗？而且我们顶多才分别几个小时，想你个头啊！”
　　“俗话说一日不见如隔三秋，咱们可是隔了好几个小时呢。”
　　“快住嘴！我浑身起鸡皮疙瘩！”
　　“你老老实实跟我么么哒，我就住嘴。”
　　“这种肉麻的事情想都别想！”
　　话落，通讯信号直接被强行中止。
　　楚锋看着通讯器咧嘴一笑。
　　真是傲娇。
　　就在这时，一阵敲门声传来。
　　不用想也知道来人是谁。
　　楚锋起身开门，果不其然，门外站着杜卡奥。
　　“楚锋先生。”杜卡奥一改上次的强势，显得有些谦卑。
　　“杜将军，请进。”
　　两人走入房间内对立而坐。
　　“楚锋先生好像知道我会来找您？”杜卡奥试探性问。
　　“说起来惭愧，如果我没有猜错的话，你这次来找我，恐怕是因为蕾娜吧？”
　　“没错。”杜卡奥眯了眯双眼，语气有些不善：“看样子蕾娜被绑走和您有脱离不了的干系了。”
　　“杜将军，别误会，蕾娜被绑走虽说与我有脱离不了的干系，但绑走他的人与我没有任何关联。细说起来，我还算是半个受害者。”楚锋苦笑道，看起来十分自责。
　　“此话怎讲？”
　　“说来话长，不知道杜将军有没有耐心听我细细道来。”
　　杜卡奥沉吟半晌，才道：“但说无妨。”
　　楚锋笑了笑，拿起面前的酒杯一饮而尽，将早上事情发生的一半经过结合起他事先编好的台词讲述而出。
　　梦の永远亭  19400320
　　“当时，我与蕾娜相当于是两败俱伤的状态，蕾娜使出杀招后便四肢无力处于虚弱，而我虽说凭借强大的自愈能力恢复了不少，但也仅限于皮外伤，五脏六腑皆很虚弱。偏偏就在那时候，有小人背后偷袭将我重创，并趁机击晕掳走了蕾娜！”
　　“我本想保护蕾娜那丫头，但对方手段太过阴险，当我凭借自愈能力恢复过来时，对方早已不见了踪影！”
　　楚锋说到此处，怒火中烧，难以遏制情绪，一掌将面前桌子拍得粉碎！
　　接着，他深吸口气，收敛了一下心中情绪，苦笑道：“抱歉，失态了，此事都怪我，否则蕾娜丫头也不会被掳走。”
　　“楚锋先生，我能明白你的心情，这件事情不能怪您。”杜卡奥安慰道，“若不是蕾娜那丫头太过顽劣，也不至于会发生这样的事情。”
　　“杜将军，谢谢你能如此信任我。”
　　“您客气了。”杜卡奥礼貌性的微笑，他当然没有完全相信楚锋所言，不过他对于楚锋的怀疑已消弱了许多，事后还需要去调查一番才能证实心中的猜测。
　　“请问楚锋先生，您当时有看清掳走蕾娜的人是谁吗？”杜卡奥问道。
　　楚锋做出回忆状道：“很抱歉，当时那人将整个身体都隐藏于斗篷中，我完全无法辨别出他的面孔，更无法辨别出他究竟来自于哪个文明。”
　　“如果杜将军调查出那人的消息，请务必通知我。”楚锋握紧双拳，眸光锐利似剑：“胆敢背后偷袭我的阴险小人，我一定要让他付出惨痛代价！”
　　“恰好，我这有关于那人的消息。”杜卡奥眯着眼道。
　　“噢？快告诉我！”楚锋激动道。
　　“那人来自于饕餮文明，具体是谁我暂且不清楚，不过唯一可以确定的是，对方的位置现在就处于银河系，烈阳星方面已经与我沟通过，会与超神学院联手对付饕餮文明，劫回蕾娜。”
　　“饕餮文明吗？”楚锋攥紧双拳，低声冷笑，眸中杀意没有丝毫掩饰，“杜将军，到时开战的话，务必带上我！偷袭我的阴险小人我一个都不会放过，另外蕾娜被掳走，我有不可推卸的责任，因此我必须得亲自弥补我所犯下的错误！”
　　闻言，杜卡奥连忙劝道：“楚锋先生不必如此冲动。”
　　“这本就是我该做的事情！”
　　“既然楚锋先生执意如此，我也不好再继续劝阻，这件事情我会与烈阳星沟通，到时如果有消息必定通知您！”
　　“麻烦你了，杜将军。”
　　“客气了，到时若是有楚锋先生您相助，必定如虎添翼，能更增加我们劫回蕾娜计划的成功率！”杜卡奥笑道，心中疑虑再被打消大半。
　　“放心，我就算拼了这条命也会把蕾娜那丫头救回来！”
　　杜卡奥拍了拍楚锋的肩膀，说：“楚锋先生您不必太过自责，到时候蕾娜一定会被营救出来。我还有事情要去处理，就先走一步了。”
　　“好，杜将军慢走。”楚锋站起身来送客。
　　片刻后，楚锋也离开酒店，随意找了一处隐蔽之地取出通讯器，拨通莫甘娜的通讯信号……


第017章 章 计划有变
　　通讯接通，莫甘娜的声音紧随而来：“这么快又联系，发生什么了？”
　　“计划有变。”
　　楚锋将方才事情的经过简单说了一遍。
　　话落后，通讯器那头顿时传来莫甘娜近乎癫狂的笑声。
　　“你这家伙，简直坏透了，杜卡奥如果知道真相，肯定恨不得把你扒皮抽筋！”莫甘娜边说边笑，“想不到那令人厌恶的家伙居然还有被人耍得团团转的一天！”
　　“我能看出来他还没有完全相信我，这家伙疑心很重，只能说他找不到关键性的证据，只能暂时性的选择相信我。”
　　“那接下来要怎么做？”
　　“继续演戏，你故意暴露出坐标引烈阳星的人出动，我会配合烈阳星的人假意救出蕾娜，你趁机去掏烈阳星老巢，能洗劫多少洗劫多少！”
　　“懂了，到时候咱们不光财物到手，烈阳星还会倒欠你一个人情，而黑锅则留给饕餮文明，你这小算盘打得挺足的啊，简直比我还狡诈些！”莫甘娜一下子看出了楚锋心中的打算。
　　楚锋咧嘴笑道：“白送上来的肥羊，不宰白不宰。”
　　“我现在就去准备，你小心点可别露出马脚了。”莫甘娜提醒道，她有些兴奋。
　　“放心吧。”
　　梦の永远亭  19400320
　　另一边。
　　杜卡奥已回到超神学院，第一件事情便是派人着手调查楚锋与蕾娜的战斗地点。
　　“禀报将军，巨峡市城南废地果然发现大量战斗痕迹，地形坍塌明显。经过检测能量残留反应，可以推测出地形破坏的原因基本是蕾娜所为……”
　　“现场还发现少量血迹，经检测初步断定血液不属于蕾娜……”
　　通讯器中传出一声声调查汇报。
　　同时眼前的虚拟投影屏幕也接收到了传来的画面。
　　种种痕迹细节与调查结果，都与不久前楚锋与他口述的内容所吻合，没有丝毫差错。
　　一切线索都排除了楚锋身上的嫌疑，可杜卡奥就是无法彻底打消对于楚锋的怀疑，总觉得自己好像遗漏了哪些小细节，事实的真相应该不是如此。
　　可不论他如何苦思冥想，都没有发现有任何不对劲的地方。
　　莫非是因为之前的成见太深才会有这种错觉？
　　杜卡奥不禁陷入沉思，心中烦闷。
　　近来一连串的事情让他忙得精神憔悴，眼看地球的危机就要到来，可超神学院的新兵蛋子还未进入正式训练，眼下又发生这档事情，压得他有些喘不过气来，思维都乱了。
　　就在这时，一名负责通讯的士兵喊道：“禀报将军，接收到烈阳星发来的通讯信号。”
　　杜卡奥深吸口气，努力让自己镇定下来。
　　“接！”
　　很快，眼前投影虚拟屏幕一阵变换，画面中出现潘震的面孔。
　　“杜卡奥，烈阳星长老会已做出决定，要以强制手段营救出蕾娜，并且已经捕捉到对方的坐标位置，我已做好了行动准备，你那边准备得如何了？”潘震开口道。
　　“准备得差不多了，超神学院可以随时给予技术上的支持，另外……”杜卡奥说到这里，欲言又止，心有顾虑。
　　潘震一眼看出，直接道：“有什么话就直接说，何必藏着掖着？”
　　闻言，杜卡奥深吸口气，才说道：“先前我提及到的，那个与蕾娜被劫持之事有关的男人，我已经亲自去调查过了。”
　　“结果如何？”
　　“他的确是与蕾娜被劫持有关联，但凶手似乎不是他，而且他还主动要求参与我们这次营救蕾娜的计划。”
　　“噢？”潘震眉头微蹙，产生浓烈好奇：“具体情况说出来听听。”
　　杜卡奥娓娓道来，将之前事情的经过与事后的调查结果简单讲述了一遍。
　　潘震听后，不由陷入沉思之中。
　　“按你所说如果没有错的话，这人应该不是劫走蕾娜的凶手，但恐怕与凶手之间有什么关联，不能彻底相信他。”潘震仔细分析一番，忽地想起了什么：“对了，你调查过他的来路吗？”
　　“调查过，一片空白，完全不知晓他来自于哪个文明，最关键的是他自称地球人！”
　　闻言，潘震眉头几乎皱成了川字形：“疑云重重啊……”
　　“那是否要让他加入到营救蕾娜的计划中？”
　　“让他加入，正巧可以借机观察他是否说谎，如果他不是真凶，那将会为我们提供很大的帮助。”潘震顿了顿继续道，“究竟如何，等将蕾娜救出后就可以彻底知晓，现在还是要以营救出蕾娜为主要目标。”
　　“我知道了。”杜卡奥点点头。
　　“另外，我等将通过空间虫洞传送到达银河系，预计五个小时后就能抵达，这期间你做好准备，不能有半点差池。”
　　“嗯，我这边很快就能准备完毕。”
　　“那最好不过。”
　　通讯信号挂断，杜卡奥立即调动起超神学院的所有人员，为接下来营救蕾娜的计划做准备。
　　同时他不忘派人通过酒店电话的方式联系楚锋。
　　很快，电话接通，传来楚锋疑惑的声音：“喂？哪位？”
　　“楚锋先生，是我。”杜卡奥开口道。
　　“原来是杜将军，怎么突然这么急联系我，难不成有消息了？”楚锋的语气听起来十分欣喜，抓不到丝毫马脚。
　　“对，烈阳星的人马已经出动，很快就会抵达银河系开始营救蕾娜的计划。”
　　“太好了！”
　　“我现在就派人去接你。”
　　“好，我等着！”


第018章 章 进展顺利
　　数小时后。
　　一艘小型飞舰自超神学院基地起飞，划破云霄，直冲天际，最终突破大气层进入茫茫璀璨星海。
　　很快，飞舰抵达至一支舰队附近。
　　楚锋跟随通讯器的指引踏出舱门，进入指挥战舰内。
　　指挥室内，一名身材高大，面容刚毅的男子早已等候多时。
　　“你就是楚锋？”潘震主动伸手，“我是潘震，烈阳星守护神，同时也是蕾娜的监护人。”
　　“我是楚锋，早已听说你的大名，幸会。”楚锋微微颔首。
　　两人对视一眼，握手即松，实则暗中较力了一番。
　　潘震心中讶然，想起杜卡奥对楚锋的评价，起先还觉得有些夸大，现在一试果不其然，蛮力大得惊人，居然能稳稳压制住他。
　　“我知道你对我有偏见，我也明白蕾娜被劫是我的过失，所以这次营救蕾娜我必当倾尽全力，你尽管放心！”楚锋上来就表达诚意，十分诚恳。
　　“你误会了。”潘震摇摇头，“蕾娜的顽劣性子我深有体会，事情的起因经过我也有所了解，她被人劫走，还不是因为她自己顽劣挑事，让人钻了空子，如果老老实实待在超神学院，又怎么会被人劫走？要怪，也只能怪她自己，你不必有心理负担。”
　　“就算你这么说，我心中的惭愧也没法消退，毕竟我眼睁睁看着蕾娜丫头被人劫走，我却无能为力。”楚锋叹息一声，攥紧双拳，不由心生怒意，“如果再让我遇上偷袭我的卑鄙小人，我绝对要让他付出惨痛代价！”
　　潘震深深看了一眼楚锋，若有所思。
　　他看不出来楚锋有任何撒谎的迹象，心中疑虑消退了许多。
　　但这并不代表他放下了对楚锋的警惕，因为最终还是要看蕾娜的证词。
　　接着，他拍了拍楚锋的肩膀道：“先不谈论这些，你能来助我们一臂之力，就已经足够了，现在我来跟你说说我们接下来要实施的营救计划。”
　　“好。”楚锋点头。
　　“我们已经捕捉到了绑架者目前所在的坐标，距离我们的舰队很近，但我们不能采取强攻措施，会误伤到被囚禁的蕾娜，必须单兵作战，得通过货舱门潜入绑架者的战舰中营救，参与者加上你总共六人，在这期间我们将会用通讯器随时保持联络，以防万一。”
　　“要记住，不可闹出太大动静，我们的主要目的是为了营救，否则容易引起警觉，到时蕾娜恐有生命危险。谁若是先发现蕾娜的位置，记得用通讯器上的定位报点，其余人立即全力赶往，明白了吗？”潘震严肃道。
　　“明白了。”楚锋点头，这份计划听起来很简单，但目前来说也只能这么计划了。
　　潘震立即调动人手，穿戴装备，此番作战他也是参与者之一。
　　片刻后，所有人都已准备就绪。
　　随着潘震一声令下，众人搭乘小型飞舰离开舰队，朝着饕餮文明的战舰航行而去。
　　双方距离很近，没多久，众人便抛弃飞舰，改为搭乘便携式飞行器，避免目标太大被有所察觉。
　　一路上十分顺利，抵达饕餮战舰后，潘震利用工具将货舱门小心翼翼切割开，没引起警觉。
　　接着，众人分开潜入各路，开始仔细搜查。
　　楚锋随意挑选了一路，表面警惕，实则内心轻松惬意。
　　因为他知道，这艘战舰上所有的饕餮士兵，都被莫甘娜以精神控制装置所掌控洗脑，避免在潘震面前露出马脚。
　　轻松放倒一名饕餮士兵后，他便接到了莫甘娜的通讯信息。
　　“已潜入烈阳星内部，你那边进展如何？”
　　“进展顺利，已进入你安排的饕餮战舰中。”楚锋立即回复。
　　“按照你的计划，我在关押蕾娜的囚禁室中安排了一个实力不错的家伙，是我从别的星球买回来的战奴，他经过洗脑已神志不清，不用担心泄密，尽管下手。”
　　看完这条消息，楚锋收好通讯器。
　　不得不说，莫甘娜办事会将一切环节都安排妥当，心思十分缜密，令人安心。
　　这不禁令楚锋有些感叹，得此娇妻，夫复何求？
　　就在此时，另一通讯器中传来一声惊呼：“找到蕾娜了！”
　　紧接着便是轰隆一声巨响，通讯器那头传来一声惨叫，似乎被什么重物撞击，隐约还听到了骨骼断裂的声响。
　　“快，所有人赶往目标位置！”潘震的声音从通讯器中传出，充满威严。
　　楚锋挠了挠头，这烈阳星的人行事效率还真高，这么快就找到了。
　　没办法，为了不露出马脚，他只能立即赶往定位上的坐标。
　　很快，楚锋到达，却发现自己是除了发现者以外第一个到场的。
　　只见那名发现者模样凄惨，双腿几乎被砸成肉泥，右臂更是以诡异的角度弯曲，瘫倒在角落里，只剩一口气吊着。
　　而将他揍得如此凄惨的罪魁祸首，却是一个身高不足一米，双耳尖锐，丑陋得像地精般的侏儒！
　　难以想象这么矮的侏儒居然能将烈阳星的精锐战士打成这副凄惨模样，简直不可思议！
　　“嘎！”这侏儒注意到楚锋，发出一声怪叫，双目猩红充满杀意。
　　“好丑。”楚锋十分冷静的对侏儒的长相做出了评价。
　　侏儒好似听懂了楚锋在说什么，叫声变得尖锐，尖锐利齿毕露无遗，双眸看起来愈发猩红。
　　只见他如动物般四肢着地，弯曲发力，猛然爆发出惊人速度，快得肉眼都难以捕捉！
　　“小心！”
　　一声大喝，只见高大身影忽然袭来，如山岳般狠狠撞向侏儒。


第019章 章 嫌疑洗脱
　　砰！
　　侏儒被撞飞出去，口中发出刺耳怪叫，蜷缩在地，受创不轻。
　　潘震及时赶到，手持双锤，看了眼重伤的属下，眉头微皱。
　　紧接着视线一转，发现了被囚禁于此的蕾娜。
　　“蕾娜！”潘震大声呼唤。
　　可蕾娜被囚禁于半空中，仪器控制着她的大脑，令其陷入昏迷之中，根本无法听到潘震的呼唤。
　　潘震脸色阴沉，连忙要去将控制蕾娜的仪器解开。
　　可这时，被撞飞的侏儒恢复过来，龇牙咧嘴扑向潘震，锋锐利爪倏然探出，直掏潘震胸口而去。
　　潘震反应不及，瞳仁猛然一缩，连忙举起双锤，却是慢了一步……
　　倏然，一道身影快如雷霆，眨眼间逼近！
　　他大手一探，便精准无误的抓住了侏儒那如同婴儿大小般的脑袋，微微一握，便令其凄厉惨叫。
　　楚锋没有丝毫留情，五指猛然发力，顿时将这侏儒脑袋捏爆粉碎，令其生命彻底消亡。
　　“你太着急了，这小东西古怪得很，自愈能力很惊人。”楚锋开口道。
　　“楚锋兄弟，多谢了！”潘震松了口气，有种劫后余生的感觉，对楚锋好感提升，连称呼都变了。
　　方才他确实太心急了，光顾着去解救蕾娜，却松懈了警惕，以为自己方才那一击就已经重创了拿侏儒，令其无法再次行动，哪料到拿侏儒的自愈能力惊人，一下子就恢复过来了。
　　若不是楚锋及时出手，恐怕他得受创不轻。
　　“不必客气，都是自己人。”楚锋咧嘴笑道。
　　潘震微微点头，也没有客套些什么，现在当务之急是将蕾娜解救出来。
　　很快，仪器被拆除，蕾娜顿时从半空中摔落下来，楚锋眼疾手快以公主抱的形式接住了蕾娜。
　　“楚锋兄弟，就麻烦你把蕾娜带出去了。”潘震说着，将重伤的属下背起。
　　“小事情。”楚锋点头，接着又问道：“你的属下在这艘战舰上还有什么发现吗？我总觉得这艘战舰有些不太对劲，空荡荡的，警戒太松懈了，似乎故意放我们进来。”
　　“我也觉得事有蹊跷。”潘震眉头微皱。
　　这时，他携带的通讯器忽然响起。
　　接通讯号后，通讯器立即传出属下焦急喊声：“禀报将军，烈阳星出大事了！”
　　“发生了什么！”潘震心中咯噔一声。
　　“国库……国库被人洗劫了！！”
　　“什么？！”潘震脸色微变，隐约猜测到了什么，语气都不由变得凶悍，“有没有人员伤亡！”
　　“没有人员伤亡，但是……国库内的财物与资源被洗劫了足足一大半！”
　　“该死……”
　　潘震挂断通讯器，脸色极其难看。
　　他总算知道为何这艘战舰如此警备松懈，这根本就是个圈套！
　　对方也根本没打算拿蕾娜换取赎金，完全猜透了他的意图，对方就是奔着烈阳星的国库而去的！
　　可惜楚锋并不知晓潘震此刻心中的想法。
　　如果知道的话，肯定会在心里默默来上一句“不不不，我一开始真的只是打算拿蕾娜换点赎金，压根没看透的意图，只是计划赶不上变化，你们都主动把计划全告诉我了，我想不洗劫你们的国库都难。”
　　“楚锋兄弟，我们先回舰队吧。”潘震心中憋着口气急需发泄。
　　“好。”楚锋点点头，没有过多废话，因为……他快憋不住笑了。
　　梦の永远亭  19400320
　　片刻后。
　　众人回归舰队。
　　潘震一拳砸碎面前桌子，虽说蕾娜平安无事，但依旧怒火难消。
　　国库被洗劫这事，若是传出去，烈阳星的名声必然受到影响！
　　最关键的是，这关乎脸面问题，潘震自然不打算就此善罢甘休，誓要抓住罪魁祸首！
　　“抱歉，楚锋兄弟，让你见笑了。”潘震强颜欢笑。
　　“我能理解你的心情，我同样恨不得将偷袭我的那混蛋碎尸万段！”楚锋紧握双拳，义愤填膺，眸中似有怒火要喷发。
　　两人对视一眼，竟有种惺惺相惜的感觉。
　　就在这时，一名士兵匆忙跑来。
　　“禀报将军，蕾娜已醒！”
　　“走，一起去看看！”
　　两人快步走向医疗室。
　　只见蕾娜虚弱的靠着床头，眼神迷茫，还有些不太清醒。
　　“潘……潘震？”蕾娜忽然有些清醒了，是被吓的。
　　见此，潘震摇了摇头，本要脱口而出的斥责顿时又咽了回去。
　　“好好休息，下次再胡闹惹事，就关你十年禁闭，罚抄规章万遍！”潘震故作严厉，实则慈祥，犹如父亲。
　　“哦……”蕾娜缩了缩脖子，委屈巴巴，此刻她也大概知道昏迷的这段期间发生了什么事情。
　　接着她目光转而看向楚锋，脱口而出道：“你没事吧？”
　　“我能有什么事？”楚锋咧嘴一笑。
　　“当时看见你被偷袭，可把我吓坏了，还以为你要死在我面前了。”
　　“我命硬，死不了，不过下次再让我遇到偷袭我的那人，必定让他付出惨痛代价！”
　　一旁的潘震听闻这段对话，心中对楚锋仅存的一点怀疑顿时消失殆尽。
　　有蕾娜这个当事人的一番证词，再加上先前楚锋救了他一回，以及种种线索，已彻底为楚锋洗清了所有嫌疑，潘震没理由再继续提防楚锋了。
　　“楚锋兄弟，这次你帮了大忙，烈阳星欠你一个大人情！”潘震拱手作辑道。
　　“别别别，您太客气了，这件事情本就是我的责任！”楚锋连忙阻拦。
　　“这件事究竟该归谁的责任，你我心里都有数，如果不是因为蕾娜这丫头性格顽劣，也不必多出这档事。不论你怎么说，我潘震都将这份恩情牢记于心，烈阳星欠你一个大人情，哪日若是有事尽管提，我潘震必然尽力而为！”潘震十分豪迈道。
　　楚锋还想拒绝，却听蕾娜插了句嘴：“哎呀，潘震都这么说了你就别推脱了，听得我耳朵都烦。”
　　“闭嘴，你先老老实实改掉你顽劣的性格！”
　　潘震虎眸一瞪，顿时吓得蕾娜脖子一缩，委屈极了……


第020章 章 大胆的想法
　　当楚锋回到地球时，已是第二日清晨。
　　潘震本想留楚锋到烈阳星好好招待一番，但楚锋万般推脱，最终只能作罢，十分遗憾。
　　到达超神学院，杜卡奥早已等候多时。
　　“楚锋先生，这次辛苦您了。”杜卡奥伸手言谢，十分热情，因为他已经从潘震那里得知了事情的全部经过，放下了对楚锋的警惕。
　　“哪里，这本就是我应该做的。”楚锋微微颔首。
　　“您真是太客气了。”杜卡奥大笑，接着又道，“这次您凯旋而归，我本该热情招待，但现在我却有个不情之请。”
　　“请说。”
　　“我想请您担任超神学院的导师一职。”
　　闻言，楚锋微微一愣：“怎么这么突然？”
　　“目前超神学院的发展太慢了，而地球又危在旦夕，许多势力都对脚下的这块土地虎视眈眈，我们需要一个真正的领头羊来带领超神学院崛起，从而对抗外来文明势力。我思来想去，最终也只有您可以担任这一职位了。”杜卡奥陈恳道，“我相信，有您的帮助，超神学院必然如虎添翼！”
　　“我考虑一下吧。”楚锋微笑，心中另有盘算。
　　旁边的蕾娜一听，立马劝道：“还考虑个什么啊，直接来当导师呗！福利多多，本女神可以做主给你安排跟女生同寝噢！”
　　闻言，楚锋摸了摸鼻梁，打量了一眼眉飞色舞的蕾娜。
　　这丫头不知道在兴奋什么。
　　“胡闹！”杜卡奥虎眸一瞪。
　　“切……”蕾娜撇撇嘴，立马闭嘴不多话了。
　　“让您见笑了，楚锋先生，我希望您可以认真考虑一下这件事情，超神学院和地球都需要您！”杜卡奥苦笑道。
　　“我会好好考虑的。”楚锋点头，“没别的事情的话，我就先走了。”
　　“我派人送你。”
　　梦の永远亭  19400320
　　回到酒店，却见莫甘娜身着睡裙，慵懒靠在沙发上，白皙双腿翘着，说不尽的妩媚。
　　一看到楚锋回来，她立刻警觉，扯过被单就将自己裹得严严实实，一双美眸警惕万分，如同防贼似得。
　　“又不是没看过，遮遮掩掩做什么？”楚锋撇撇嘴道。
　　“你承认上次是故意的咯？”莫甘娜美眸一瞪，怒意升腾。
　　楚锋一愣，立即转移话题：“在烈阳星洗劫得怎么样？”
　　“休想转移话题，去死！”莫甘娜猛然扯开被单，张牙舞爪扑向楚锋。
　　“我警告你，用指甲犯规啊！”
　　“我还没骂你的咸猪蹄呢！”
　　“靠，你想我断子绝孙吗？”
　　“谁让你乱摸的，快给老娘松开你的臭爪子，捏疼我了！”
　　一阵胡闹，两人总算互相松开对方，气喘如牛倒在沙发上。
　　楚锋一脸满足，而莫甘娜则是满脸幽怨，眼神恨不得将楚锋给吃了。
　　她现在后悔不已，就不该跟楚锋胡闹，打又打不过，便宜没占到反而还给占尽了便宜，气得半死。
　　“你现在倒是挺放得开嘛。”楚锋微微挑眉，能感觉到莫甘娜对他的态度变化。
　　“切，反正就算把自己裹成粽子也会被你占尽便宜，逃又逃不掉，还不如坦然面对，至少我也能占点便宜。”莫甘娜翻了翻白眼，“而且，我发现你这人还算蛮对我胃口的，比恶魔坏，比天使直爽，长相算得上是本女王想要的菜，总之你也就是达到了及格线。”
　　“那要怎么才能达到满分？”楚锋脸庞凑近，鼻息喷打在莫甘娜脸上，充满坏笑。
　　“喊一声女王大人，你就能满分了。”
　　“作弊行不行？”楚锋说着，咸猪手又开始作祟。
　　“想得美你！”莫甘娜拍开咸猪手，没好气道：“男人没一个好东西，一天到晚脑袋里就想些坏事，你以为我会这么轻易就让你得逞？想都别想！”
　　楚锋不满道：“吊我胃口，你也不怕我哪天找别的女人去。”
　　“你敢？”莫甘娜美眸一瞪，不知从哪里摸出一把剪刀来：“把老娘拉上了贼船就想自己跑？你敢跑一个试试？信不信我让你船亡人亡！”
　　“你这是典型的占着茅坑不拉屎。”
　　“放屁，老娘只是没做好准备而已！”莫甘娜怒道。
　　“那你啥时候做好准备？”
　　“不知道，到时候通知你。”
　　楚锋白眼一翻，还有这种操作？
　　“话说回来，这次你在烈阳星洗劫了多少好东西？”楚锋问道。
　　“这么比方吧，这是我创立恶魔文明以来干过的最大的一票！”莫甘娜得意洋洋，“不得不说，烈阳星还真是家大业大，可惜了没能把整个国库都给搬走。”
　　“知足吧。”
　　“你那边如何？潘震一定很感激你救出蕾娜吧？那老家伙的性格我了解一些，用地球的话来简单来说……就是江湖义气。”
　　“差不多，他还倒欠我一个人情。”
　　莫甘娜捧腹大笑：“如果潘震知道事情的真相，恐怕得被气吐血不可！”
　　“哦对了，另外杜卡奥还邀请我担任超神学院的导师。”楚锋提道。
　　“噢？看样子那家伙已经对你放下警备心了。”莫甘娜收敛起笑意，问道：“你打算怎么做？答应还是不答应？”
　　“答应作甚？我一个连恶魔女王都能征服的男人，还跑去别人手底下打工？”楚锋这番话引来莫甘娜一个白眼，还用美足轻轻蹬了他一脚。
　　“那你打算无视他咯？”
　　楚锋摇摇头：“不，我打算接管整个超神学院！”


第021章 章 接管超神学院
　　“你的心可真够黑的啊，前脚刚摆人一道，后脚就要夺了他人的地盘，接下来是不是就要统治宇宙啊？你这家伙，不做恶魔还真是可惜了。”莫甘娜翻了翻白眼，鄙夷道。
　　楚锋解释道：“目前的超神学院太过弱小，不过不得不说，这是一颗好苗子，值得培养，不过缺少的是一个拥有足够能力的领头羊，虽说我有一点私心，但我接管超神学院难道就是坏事吗？”
　　“的确不算，这事我支持。”莫甘娜点头道，“你可以将超神学院的人手培养为自己的军团，为你所用。”
　　“我主要目的，是带领这颗星球的文明崛起，毕竟这颗星球也算是我的故乡，总不能让它太过弱小，任人欺凌吧？更何况，把这颗星球文明的主权交给一个外星人，说出去未免也太过滑稽。”
　　“想不到你还有这样的一面，我还以为你只会坑人呢。”莫甘娜眨了眨美眸。
　　楚锋投去一个白眼，连反驳都懒得反驳。
　　就在这时，楚锋忽然如触电般怔住，只听脑中忽然冒出系统的声音。
　　“恭喜宿主达成隐藏成就――坑蒙拐骗。”
　　“正在抽取随机奖励……”
　　“奖励抽取完毕！”
　　“恭喜宿主获得【中品淬体神药】，请在系统背包中查收！”
　　“恭喜宿主获得中阶呼吸法――《斗穹呼吸法》”
　　话落，楚锋顿时感到脑中如醍醐灌顶般涌入一段信息，深深铭刻于脑海之中，甚至化为本能。
　　楚锋嘴角不由扬起，真是天助他也。
　　这份淬体神药足以令他的荒古圣体更进一层，能大大提升他的实力！
　　而中品呼吸法，则可用于培养战力，潜力无穷！
　　“喂，你发什么呆？”莫甘娜伸手在楚锋眼前晃了晃。
　　“没事，就是突然想到了什么。”
　　“噢，那你想没想今天中午吃什么，我嘴馋了。”
　　“我想吃你！”楚锋坏笑道。
　　“去死！”
　　梦の永远亭  19400320
　　翌日。
　　超神学院基地。
　　杜卡奥正坐于办公室中忙于处理事务，一阵敲门声却突然响起。
　　“请进。”杜卡奥头也不抬道。
　　一名士兵快步走入，并敬了个军礼。
　　“禀报将军，有人找您！”
　　“谁？”
　　“对方自称楚锋。”
　　“快请他进来！”杜卡奥连忙整理了一下桌上的文件。
　　很快，楚锋的身影踏入办公室。
　　杜卡奥连忙迎上：“楚锋先生，很高兴您能前来，看样子您心中已经做出决定了。”
　　“你高兴得太早了。”楚锋坐下，翘起二郎腿，面露笑意。
　　闻言，杜卡奥神情一怔，忽然有种不好预感。
　　“您这话是什么意思？”杜卡奥微微蹙眉。
　　“我今天来，是有件重要的事情通知你。”
　　“什么事情？”
　　“从今往后，超神学院将由我接管！”楚锋语气霸道强势。
　　杜卡奥心中不快，脸色难看，没想到楚锋居然会说出这番话来。
　　他本满心欢喜，以为楚锋会来超神学院担任导师，结果对方居然开口就要接管超神学院！
　　这什么意思？
　　当他是软柿子可以随意拿捏的吗？
　　他攥紧双拳，语气不善道：“楚锋先生您有些过分了。”
　　“不过分，也是为了超神学院以及未来的地球着想。”楚锋笑道。
　　“真是如此吗？”杜卡奥眯了眯眼。
　　“不然呢？超神学院在你的领导下，进步太缓慢，先不说科技，就光是培养方面就远远落后于其他文明！若是不尽快改革一番，超神学院与地球一辈子都别想抬起头来做人，只会被其他文明所压制！”
　　“我承认超神学院在我的领导下不算成功，但它落入你的手中，难道就能崛起吗！”
　　“那是自然，我有十足的把握，必将带领超神学院与地球崛起！”楚锋双眸中充满坚定与自信，紧接着他话锋一转，“更何况，将地球文明的主权交给一个外星人，您觉得合适吗？”
　　“你……”
　　杜卡奥神色一变，双拳攥得发白。
　　这是他的最大软肋！
　　即便他为超神学院做出再多贡献，可他终究只是个外来人，更何况他曾背负着战争狂人的骂名，这是洗不掉的黑历史，他可以瞒一时，但无法瞒一世！
　　“杜将军，相信我，这是我深思熟虑后做出的决定，超神学院需要改革，地球文明需要崛起，难道你想眼睁睁的看着外星文明入侵在地球胡作非为吗？”楚锋说道。
　　“我……”杜卡奥挣扎犹豫。
　　他想拒绝，可他根本无法拒绝。
　　他很明白楚锋的实力，他完全有能力强制性的接管超神学院的所有权利。
　　楚锋还可以随时求得烈阳星的帮助，要知道潘震也并不看好他掌权超神学院，如果楚锋向潘震开口，那潘震必然会不予余力的帮助楚锋掌权超神学院，内部也根本没有人可以拒绝。
　　“好好考虑吧，杜将军，危机很快就要降临了，地球没有时间等待了。”楚锋指了指窗外的天空，意思不言而喻。
　　眼下地球面临危机很近。
　　银河系正有一支饕餮舰队正停留在地球外边，随时可能对地球发动进攻。
　　除此之外，还有许多文明都对地球虎视眈眈！
　　谁也不知道战争会在何时爆发，如果超神学院不能培养出一批优秀的精英战士，就根本无法抵挡那些外来文明的入侵。
　　杜卡奥深吸口气，一瞬间仿佛苍老了十来岁。
　　“你真会好好对待超神学院？”杜卡奥问。
　　“放心，毁掉超神学院对我来说没有任何好处。”楚锋答道。
　　“既然如此，我也没什么好多说的了，很快我就会吩咐下去，但愿你真能带领超神学院以及地球文明崛起。”杜卡奥变得憔悴，他万万没想到自己的盛情邀请，反而成了推翻自己位置的助力。
　　“那是必然的。”
　　。
　　（评论区好冷清，读者老爷们给我点动力好吗？就算是批评我写得差也OK啊！）


第022章 章 令人失望
　　杜卡奥的办事效率很快，不过才几个小时，一切交接手续都已齐全。
　　虽说超神学院有部分权利在上面领导人的手中，但它终究不是地球文明的产物，杜卡奥对超神学院拥有绝对的话语权。
　　更何况其中又有烈阳星文明的相助，更是无人敢对楚锋接管超神学院有任何意见。
　　“今后，地球超神学院归你了。”杜卡奥说这话时，显得有些憔悴。
　　“超神学院以后自然还有需要你的地方，你就当做是隐居幕后了。”楚锋淡然道。
　　“隐居幕后吗？听起来有些讽刺……罢了，我也老了，就当是好好休息一段时间吧……”杜卡奥苦笑一声，千言万语最终化作一声长叹，转身离开。
　　很快，此事传遍整个超神学院。
　　所有人都已知晓学院的掌权人已经更替，有些人较为不满意图找上级投诉，但在楚锋雷霆强势的手段下也只能乖乖服从命令。
　　楚锋也很快接手了超神学院的各项事务。
　　不过在他看来，当务之急还是要抓紧时间培训那帮新兵蛋子。
　　“让雄兵连的人集合一下。”楚锋对属下人命令道。
　　“是！”
　　楚锋整理了一下桌上的文件，正准备起身出办公室，却听一阵“哒、哒、哒”高跟鞋敲击地面的声音传入耳畔。
　　只见一名身着紧身OL制服的女子踏入办公室大门。
　　她身材高挑，黑色丝袜裹着纤细双腿，再加以高跟鞋的衬托显得十分修长。
　　精致的瓜子脸上架着一副金边眼镜，本就成熟的气质又增添了几分特殊的迷人韵味。
　　“你怎么来了？”楚锋看着来人，眉梢微挑，视线极具侵略性：“还有你的这幅打扮，是在勾引我犯罪吗？”
　　“闲着没事，来给你当当秘书。”莫甘娜淡然一笑，风情万种，“我就是在引你犯罪，咋地？”
　　“你这是在玩火啊。”楚锋眯了眯眼。
　　“哈哈哈，只许看不许碰，不然小心我发火哟。”莫甘娜眨了眨眼，显得俏皮，她之前想到被楚锋占尽的便宜，越想越气，特地想到这方法来逗一逗楚锋。
　　“晚上再收拾你。”
　　楚锋恶狠狠道，现在是办正事的时候，没时间和莫甘娜瞎打闹。
　　“好啦好啦，不逗你了，其实我是过来帮你的，超神学院规模虽然不算大，但你一个人也不好打理，当年我有在超神学院担任过导师，可以帮你分担一些压力。”莫甘娜伸了个懒腰，窈窕曲线更显迷人。
　　“哟吼，你这是要当贤妻良母的典范吗？”楚锋调侃道。
　　“想太多，我就是在地球闲得无聊，大发慈悲来帮帮你罢了。”莫甘娜抛去一个白眼。
　　楚锋站起身，走上前轻轻牵住莫甘娜的手。
　　莫甘娜顿时吓得一缩，慌乱道：“你做什么？！”
　　“我发现我越来越喜欢你了。”楚锋脸庞凑近，不怀好意笑道。
　　“本女王的魅力大，你喜欢本女王也正常。”莫甘娜撇开脑袋，眼神闪躲。
　　“傲娇的你真可爱。”楚锋捏了捏莫甘娜的脸颊。
　　却见莫甘娜耳根处难得浮现一抹殷红。
　　“脸红了？害羞了？”
　　“是热出来的！谁跟你害羞了，能不能别肉麻！”莫甘娜立马大骂，打死也不承认。
　　“迟早我要狠狠吃了你。”楚锋坏笑道。
　　“呵，谁吃谁还不一定呢！”莫甘娜轻哼道。
　　楚锋眉梢微挑，意味深长的笑了笑，令莫甘娜头皮发麻，有种不妙的预感。
　　“我先去参观参观其他地方，你赶紧去忙吧！”莫甘娜连忙逃之夭夭，不敢多留。
　　楚锋看了眼莫甘娜匆忙逃离的背影，嘴角翘起，喃喃道：“真是可爱啊……”
　　梦の永远亭  19400320
　　超神班。
　　众人坐在各自的位置上，脸上皆带些迷茫之色。
　　“为什么突然把我们召集来啊？”葛小伦感到疑惑。
　　“谁知道呢？或许是有什么重要的事情宣布吧。”赵信说道。
　　作为队长的蕾娜默默走上讲台，清了清嗓子道：“突然召集我们，是因为咱们超神学院的新校长上任，有事情要和大家宣布。”
　　“新校长？”
　　“怎么回事？”
　　众人议论纷纷，唯有杜蔷薇一人端坐于座位上沉默不语。
　　在她看来，自己是兵，就应当服从命令，不该夹带有任何私人情绪，可心里就是因为杜卡奥的下台有些不太舒服。
　　“给大家透露个可靠消息，咱们今后的训练计划会有重大改变。”蕾娜小声说道，这还是因为她私底下悄悄去问楚锋才得知的。
　　“啊？会变成什么样？”葛小伦问道，心中忽然有种不妙的预感。
　　“该不会训练量要加倍吧？”赵信随口来了一句。
　　“恭喜你，赵信同志，你的猜测已经很接近了。”蕾娜点头道。
　　闻言，众人顿时面露沉痛，哀嚎道：“不是吧！”
　　“咱们平时的训练量已经够辛苦，够玩命了！现在还要加倍，岂不是要我们的命吗？”
　　“就是就是！”
　　“这新校长八成不把咱们当人看吧！”
　　就在这时，一道身影倏然踏入教室大门。
　　紧随而来的是充满威严强势的声音：“玩命？辛苦？呵，你们真是令我失望！”


第023章 章 在座的各位都是垃圾
　　楚锋踏入教室，锐利目光扫过在场所有人，气氛一时凝重，气温仿佛骤然降低。
　　所有人包括蕾娜都不禁打了个寒颤，升起敬畏之心。
　　本还有些喧闹的教室瞬间鸦雀无声。
　　楚锋缓缓走上讲台，气场强势，压得众人皆不敢吭声。
　　“先自我介绍一下，我叫楚锋，超神学院的新校长，你们可以称呼我为楚校长。”
　　“我知道你们现在心怀不满，也知道你们近来的训练情况以及进步，更知道你们这几日来所遭受的辛苦。”楚锋说到这里，顿了顿，冷哼道：“但我还是要说，在座的各位除了蕾娜以外都是垃圾！”
　　听到这话，除了心智较为坚韧的杜蔷薇以外，心中都有些不舒服，觉得受到了侮辱，只是碍于楚锋的强势气场下不敢吭声。
　　凭什么说我们是垃圾？
　　这是在场大多数人的心声。
　　“我猜，你们现在肯定对我心怀不满，我能理解，任凭谁付出了辛苦，经历了磨难后还被人称之为垃圾都会觉得不舒服，但……这就是事实！”
　　“你们以为身怀超级战士的基因就必定能成为强者了吗？”
　　“大错特错！”
　　“举个最简单的例子。”楚锋顿了顿，继续道：“你们在场所有人加起来，都打不过蕾娜一个！”
　　话落，蕾娜脸上不由露出得意之色，朝楚锋眨了眨眼睛，像是在赞许楚锋说得没错。
　　但楚锋一句话却噎的她顿时哑口无言。
　　“你先别笑，你也好不到哪去，空有一身继承来的力量，却不懂如何巧妙使用，再加上你顽劣自大，头脑简单的性格，这些都是你最致命的弱点！坦白来说，你是位不合格的太阳神！”楚锋嘴上毫不留情，惹得蕾娜苦着张脸，委屈巴拉，却又不敢反驳。
　　因为类似这些的话潘震也曾对她说过。
　　她也明白这些缺点，只是被人提起来不免有些恼火。
　　可她又打不过楚锋，又怕楚锋告黑状，只能把委屈憋于心里。
　　太气！
　　这个没有半点绅士风度的男人，注孤生！！
　　站在台上的楚锋端起茶杯，如老干部班喝了口茶，咂咂舌才继续讲道：“你们也别觉得心里委屈，这些都是事实。宇宙很大，藏龙卧虎，没人敢说真正无敌。就拿现已知的诸位‘神明’来说，你们中随便挑一个出来都未必打得过对方！更别说不久后你们还要面对外来文明的军队，舰队，以现在的实力，只有洗干净脖子等死的份！”
　　“说真的，我觉得杜卡奥之前对你们真的是太过宽容。”
　　“以你们的成长速度，倒不如干脆点给自己买口棺材躺着等死吧，还上什么战场，连自己的命都守不住还守什么脚下的土地！”
　　“你们觉得近几日的训练以及是在玩命了？已经达到极限了？无知！你们还远远没有达到极限，还远远没有达到玩命的程度，你们都不是一般人，将来都可独当一面，你们所能承受的极限还远着，之前的训练只不过是开始！”
　　“我已经为你们每个人都定制了各自不同的训练计划，所有人都给我往死里练，不疯魔不成活，想活命就拿出要拼命的劲！谁敢松懈，别等到上战场死，我不介意先送你们上路！”
　　楚锋说得声情并茂，语至激动时不由猛拍了一张讲台！
　　只听轰隆一声，讲桌顷刻化为齑粉，连同讲台下的地面都骤然崩碎，坍塌，如蜘蛛网般的裂痕遍布整间教室地面，隐约有要坍塌的迹象！
　　如此一幕，震撼在场所有人心神！
　　仅仅是随意的一巴掌，就造成如此画面，太充满视觉震撼性，瞬间令心怀不满的众人心中充满了敬畏之心，有股大开眼界的感觉，心中醒悟过来，与这种可怖的力量相比，说好听点他们远远不如，说难听点，那真是垃圾！
　　同时也为所有人心中敲响了一记警钟。
　　这位新上任的校长，不简单啊！
　　“在新的训练计划开始之前，我要让你们学习一项新的东西。”楚锋又说道，“这项东西，会打开你们的新眼界，整片宇宙绝无仅有，会令你们毕生收益无穷，所有人都屏气凝神，准备好，机会仅有一次！”
　　听闻此话，众人连忙端正坐姿，神情专注认真，不敢有丝毫怠惰。
　　即便是蕾娜也产生了强烈好奇心，不想错过这一机会。
　　女人的直觉告诉她，这说不定与楚锋之所以如此强悍有关。
　　“开始了！”
　　只见楚锋当即盘膝而坐，闭目凝神，脑中信息演化为呼吸法，再演化为本能运转。
　　呼吸时快时慢，时重时轻，如雷霆，又似蝉鸣，十分复杂，又蕴有特殊节奏，传入在场每一个人的耳中。
　　他们脸上皆露出错愕神色，这是呼吸？
　　从未见过如此呼吸方式，更从未见识过呼吸时居然还能爆发出如雷霆般又似蝉鸣般的声音。
　　但不知为何，他们竟身不由己的开始闭目学习起这种特殊的呼吸方式，起初还有些生涩，好似咽喉被扼住，喘不上气，但很就越来越顺畅，再没有丝毫凝滞的感觉，好似化作了本能。
　　渐渐的，他们发现这种呼吸方式的不凡，身体变得十分轻松，好似有杂质随着呼吸被排出体外，力量源源不断汇入五脏六腑，进度快的人更感受到体内犹如一个被锁链禁锢的宝藏，其中蕴有难以置信的潜力，正试图触碰那些枷锁！
　　异象接二连三显现，口鼻喷吐白雾，散发异香，辉光笼罩……皆在这宽敞的教室内绽放。
　　楚锋睁开双眸，看了眼众人目前沉迷的状态，微微颔首。
　　他传授的是不久前获得的中阶呼吸法――《斗穹呼吸法》，虽比起他的无上呼吸法相差十万八千里，但其中的妙用也是可圈可点，足以让他们进步神速，短时间内超越自身极限……


第024章 章 皮这一下开心吗
　　许久后。
　　众人陆陆续续从修炼状态中退出，脸上皆带些意犹未尽的神情，显然都从呼吸法修炼中受益匪浅，喜悦万分。
　　“我感觉浑身力量增幅了不少，身体变得更结实了，比寻常的锻炼有效多了，而且浑身轻松，完全没有锻炼后的疲惫感，太神奇了！”赵信狼呼鬼叫，兴奋极了。
　　“原本我可以一个打十个，现在我觉得我一个打二十个，太牛逼了！”刘闯握紧双拳，能深刻感受到此时身体的巨大变化。
　　“我……我感觉脑袋灵活多了，学习应该会更有效率吧……”瑞萌萌低着头弱弱道，精致的小脸上难按捺兴奋神色。
　　“莫非这就是传说中的修仙吗？感觉咱们这雄兵连逼格瞬间提升了好多！以后咱们别叫啥雄兵连了，叫修仙连吧！”葛小伦联想到了曾在小说中看到的内容。
　　蕾娜则兴奋得几乎要跳到桌子上：“我感觉对力量的掌控力更强了，有这呼吸法，感觉再过不久后，我就能把潘震按在地上欺负了，再也不用担心那老家伙关我禁闭罚抄规章了！”
　　众人表现出各色兴奋，唯有杜蔷薇端坐在位置上沉默不语，只是看向楚锋的眼神愈发尊敬。
　　她本就是不太表露内心情绪的性格，但眼下的收获却令她眼神中都不由自主流露出一丝兴奋。
　　原本她还对楚锋有些不满，觉得楚锋不过是为了一己私欲而夺走超神学院的掌控权，逼着自己父亲下台。
　　可当体会到呼吸法所带来的惊喜后，她忽然觉得或许楚锋来领导超神学院会使大家更前途无量。
　　楚锋看着众人反应，面无表情，甚至是有些森冷，顿时令在场众人打了个寒颤，脸上的兴奋之色渐渐褪去。
　　他明白，这时候应该适当的打击一下，要让这帮新兵蛋子明白戒骄戒躁的道理，否则会成为日后的致命弱点。
　　“你们高兴得太早了。”楚锋淡淡道，“这点进步就足以让你们兴奋了吗？真是可笑，在我看来，你们目前的进步可以说是微不足道！收起你们现在的得意，往后要走的路还很长，这点进步还不足以让你们面对即将到来的困境！我希望你们明白骄兵必败的道理，必须无时无刻保持谦逊的态度，要学会戒骄戒躁！”
　　众人的笑容渐渐凝固，气氛一时有些凝重。
　　“但是……不得不说，你们潜力无穷，这门呼吸法相当于是为你们打开新世界的大门，今后你们的修行将会事半功倍，我相信你们会成为我带过的一批最好的学生。”楚锋嘴角扬起，看向众人的眼神充满了坚定自信。
　　众人听到这话，心中不由有些小窃喜。
　　先前的一番斥责令他们的心境产生了变化，隐约觉得能得到楚锋的夸赞是一件很难得很值得骄傲的一件事情。
　　“顺带一提，明天开始，你们每个人的训练情况都将会被登记在册，然后评级，优秀者将会得到特殊嘉奖！”楚锋扫视了一眼众人，“现在你们谁有什么疑问？”
　　众人面面相觑，好半晌后，唯有蕾娜从座位上站起身。
　　“蕾娜同学，请说出你的疑问。”楚锋道。
　　“我觉得我很优秀，可以现在就直接得到特殊嘉奖吗？”
　　楚锋沉默了两秒：“皮这一下你很开心吗？”
　　“嘻嘻。”
　　“你先在此地不要走动，我去给你买几颗橘子来。”
　　闻言，蕾娜一愣：“什么意思？特殊嘉奖就是橘子吗？”
　　其余人也是一脸懵逼，不明白楚锋是什么意思。
　　唯有杜蔷薇似乎明白什么意思，嘴角微微扬起。
　　她抬起头以眼神想楚锋征询许可，见楚锋微微点头示意后，她才开口说：“看过朱自清的《背影》吗？”
　　众人摇摇头面面相觑。
　　“文中有一段是这样描述的――我说道，‘爸爸，你走吧。’他望车外看了看，说，‘我买几个橘子去，你就在此地，不要走动。’……”
　　蕾娜听得是满头雾水，她最烦看那些莫名其妙的生涩文章了。
　　“你就直接说是什么意思呗！”
　　“意思大概就是……他是你爸爸……”
　　“……”
　　听闻此话，众人哄堂大笑，没想到楚锋连骂人都这么有意思。
　　这位新校长不得了啊！
　　蕾娜满脸窘迫，精致的小脸上满是幽怨，心中将楚锋骂上了千遍万遍。
　　臭男人，没点绅士风度，注定单身一辈子！！！
　　“行了，玩笑就开到这里，也不至于你们的心境太过紧绷，容易出大问题。”楚锋微微颔首，语气温柔了许多，“现在所有人解散，回各自宿舍休息，好好珍惜你们短暂的清闲时光，从明天开始，你们将体会到什么叫做地狱！”
　　“是！”众人不知为何没有丝毫胆怯，反而还有股莫名的兴奋期待感，或许是受到了之前那几番话的影响。
　　“对了，蕾娜同学，你先别急着走，先去操场跑个三百圈。”
　　蕾娜一听，顿时不乐意了：“为啥就我要跑圈啊？”
　　“你以为在我的课堂上乱皮不用付出代价吗？”楚锋露出微笑，只是这微笑看起来有些渗人。
　　“楚校长，您就饶了我这回呗，我保证下次再也不皮了！”蕾娜使出杀手锏，希望撒娇能摆脱这次惩罚。
　　“恶意卖萌，黄牌警告，再加一百圈。”楚锋笑眯眯道，“别恨我，这样有利于改正你顽劣的性格。顺带提醒下你，别想着偷懒耍滑，我会时刻盯着你的，我有的是时间。”
　　蕾娜白眼一翻，欲哭无泪，她忽然好怀念烈阳星的生活……


第025章 大庭广众下裸奔
　　回到办公室后，楚锋刚坐下准备处理文件，脑中忽然响起系统声音。
　　“恭喜宿主完成隐藏成就――传道授业。”
　　“正在抽取随机奖励……”
　　“奖励抽取完毕！”
　　“恭喜宿主获得辅助修炼场域图，请在系统背包查收。”
　　“恭喜宿主开启成就点商店功能，详情请自行查看。”
　　楚锋一愣，想不到这也有隐藏成就。
　　他也懒得多想，注意力放在了成就点商城中。
　　按照系统的指导，楚锋唤出成就商店，眼前顿时浮现出一块半透明的虚拟面板。
　　面板中的商品一排下来全是漆黑，唯有第一格显示可以购买。
　　【低阶下品宝药X10】售价：1
　　楚锋一愣，看了眼自己目前所持有的成就点，仅有三十。
　　但却可以兑换三百株宝药。
　　可惜的是这种宝药对于楚锋来说已没有什么作用，充其量就是能用来当作“血瓶”，完全无法用于强化自身的荒古圣体了。
　　不过，拿来给莫甘娜以及那帮新兵蛋子，却有不小的妙用。
　　“正巧可以用于培养军团，往后培育出的势力将会远超于其他文明的军团。”楚锋心中已有了打算。
　　接着他又从系统背包中取出【修炼辅助场域图】，一行介绍顿时浮现于眼前。
　　【修炼辅助场域图：摆下场域图后可提升范围内所有生物的修行速度，作用范围方圆十里。】
　　看到此作用，楚锋内心不由一动。
　　这是好东西啊，不光对那帮新兵蛋子们有作用，对他来说也是妙用无穷。
　　往后修炼呼吸法，可达到事倍功半的效果，是不可多得的无价之宝！
　　“哦对了，不久前获得的中阶神药我还未服用，正巧可以在这场域中修炼使用，或许效果会更佳。”楚锋如此想着，拿着场域图便开始在超神学院中找寻合适的地点。
　　很快，楚锋将场域图深深埋下，当即隐约感受到了一股无形的磁场影响自身，十分舒畅。
　　他立即盘膝而坐，尝试的运转了下呼吸法。
　　果不其然，这场域图带来的增幅作用很明显，修炼速度少说提升了一倍！
　　照这样的速度下去，他的荒古圣体很快就能再登上一个台阶！
　　“该服用神药了。”
　　楚锋将神药从系统包裹中取出，顿时异象浮现，金光璀璨，氤氲笼罩，异香扑鼻。
　　可想而知这神药中所蕴涵的药性。
　　没有丝毫犹豫，楚锋直接将这神药抛入口中，大口咀嚼，药汁顿时在口中喷发，灼热香甜，可以说是人间美味，完全没有一丁点苦味，令楚锋不由舔了舔手指，这神药的味道着实不错。
　　很快，庞大药性如火山倏然喷发，在体内化作精纯能量横冲直撞。
　　楚锋立即闭目凝神，全身心投入，运转呼吸法消化这庞大精纯的药性。
　　只见他口鼻喷雾，异香弥漫，精纯药性在呼吸法的牵引下逐渐融入四肢百骸，每一处角落。
　　同时他身体变得赤红，肌肉瞬间膨胀，整个人的体型壮大了足有三四圈。
　　浑身衣物更是被因此而炸开，四分五裂。
　　这庞大而又狂躁的药性若是换作他人吸收，必然要经受巨大折磨，恐怕还会爆体而亡！
　　但楚锋的荒古圣体何其坚韧，又有无上呼吸法辅佐，狂暴药性就如同被驯服的猛兽，只得乖乖被用于淬炼身躯，完全无法反抗。
　　很快，药性被彻底吸收，楚锋周身顿时爆发出强烈气浪，势如罡风，将地面割开数道豁口！
　　同时身下地面骤然被震得坍塌凹陷，如蜘蛛网般的裂缝蔓延数十米！
　　楚锋睁开双眸，有金光隐现，彰显不凡！
　　他能清晰感受到圣体再度精进，至少上升了两个小台阶！
　　体内枷锁又挣脱了一条，实力增幅极大！
　　若是再次面对蕾娜的杀招，他有自信毫发无伤，硬抗过去！
　　不过他并没有骄傲自满，毕竟未来道路还长，在没有达到爆星级别之前，一切都是虚妄。
　　正当他想站起身，却听一声尖叫传入耳中。
　　“啊啊啊！你……你居然大庭广众下裸奔……真是……真是……太刺激了！”
　　楚锋一愣，只见正前方，蕾娜双手捂脸，可那一对美眸却透过指缝间仔细打量楚锋的身材，哪有半点娇羞的模样！
　　而且那眼神极具侵略性，仿佛要将他浑身每个角落都看得透彻，令楚锋都不由头皮发麻，浑身起鸡皮疙瘩。
　　他还是头一次被女人以这种眼神打量。
　　“四百圈跑完了？”楚锋眼角抽搐，有点佩服蕾娜的性子。
　　这丫头太爱搞事情，总是一副不嫌事儿大的模样。
　　眼下这种情况，换做是其他女人恐怕早尖叫躲开了吧，谁会像她这样一个劲的打量，还似乎看得不够彻底往前挪了两步。
　　哪怕是莫甘娜也没这么胆大。
　　蕾娜没有正面回答，反而还调侃道：“楚校长，没想到您居然还有这种特殊癖好，真是知人知面不知心啊！不过不得不说，您的身材还真是顶级棒，都让我有些着迷了！”
　　“您先别动，让我拍张照留个纪念！”
　　如此说着，蕾娜取出手机，正准备按下快门，却被楚锋一个箭步逼近将手机夺走，根本反应不及。
　　“GGG，我的手机！”
　　楚锋脸黑得仿佛能滴出墨来：“去，再跑一百圈！”
　　“凭什么啊！”蕾娜不满，“你先把手机还我！”
　　“再囔囔别说还你手机，小心我再加一百圈！”
　　“您牛逼，我怕您了成吧？”蕾娜立马服软，苦着张脸喃喃道：“切……没点绅士风度的男人，被本女神看光分明是荣幸好不好，真是小气，祝你单身一辈子……”
　　“再加一百圈！”
　　“啊，好想回烈阳星啊！！”


第026章 章 我沙发上的丝袜你可以偷偷拿去用
　　转眼间，夜幕降临。
　　楚锋处理完部分事务回到住所，进门一看，却见餐桌上摆满了饭菜，虽说不上丰盛，但也足以勾起食欲。
　　“嗯？”楚锋一愣，莫非这些饭菜都是莫甘娜做的？
　　这女人，还真是越来越贤妻良母了呢。
　　走近前一看，盘子下还压着一张纸条，上面写着：
　　我出去打麻将，饭桌上的菜是我特地给你点的外卖，不用感谢我，这是我应该做的。
　　注：本女王还留了双穿过的丝袜在沙发上，你要是按耐不住可以偷偷拿去用哟，一双不够的话房间里还有很多――你最爱的女王莫甘娜。
　　梦の永远亭  19400320
　　看完这张纸条，楚锋眼角抽搐，额头青筋若隐若现。
　　对不起，刚才贤妻良母那句话我收回。
　　“这女人，真怕我强吃了她不成？”楚锋随手将纸条丢入垃圾桶中，嘴角扬起，“罢了，反正你逃得了和尚逃不了庙，迟早还不是得在我面前乖乖求饶？”
　　如此想着，心情大好了许多，也不介意桌上的是否外卖，拿起筷子慢慢吃了起来。
　　只是他的目光若有若无的飘向沙发。
　　只见沙发上不光有莫甘娜在纸条中提及的丝袜，还有一整套贴身衣物，摆明了就是在搞事情。
　　见此，楚锋翻了翻白眼。
　　这女人的胆子真是越来越大了，欠收拾，回头一定要让她知道教训。
　　这时，一阵敲门声传入耳中。
　　楚锋感到疑惑，这个点是谁来找他？
　　打开门一看，却见蕾娜笑吟吟的站在门外。
　　未等蕾娜开口说话，楚锋二话不说直接关上了门，将其拒之门外。
　　这丫头跑来找他，准没好事。
　　“喂喂喂！你太没有绅士风度了吧？不请我进去坐坐就算了，见到我就关门是几个意思啊！你快开门！”蕾娜在门外大嚷大叫，门被敲得砰砰作响。
　　楚锋本想置之不理，却听蕾娜喊道：“你有本事睡我，难道没本事开门吗？快开门，你这个负心汉渣男，穿上裤子就不认人了吗！”
　　听闻此话，楚锋额头青筋直跳。
　　这丫头真是一天不搞事情就浑身难受啊！
　　没办法，为避免他人误会，楚锋只得去将门打开。
　　蕾娜见此机会，立即如泥鳅般从门缝，楚锋的腋下窜入屋子，还露出一副得意洋洋的神色。
　　“皮这一下你很高兴吗？”楚锋关上门，用一副宛如看智障的眼神看着蕾娜。
　　“谁让你没点绅士风度的，不刷点小手段我能进来吗？更何况，我才是最吃亏的好不好？”蕾娜翻了翻白眼，一点也不把自己当外人，大大咧咧的就在沙发上坐了下来。
　　可这一坐，顿时让她发现了摆在沙发上的几样物件，顿时令她双眼发光。
　　“哇！想不到你居然还有这种收集癖好！”蕾娜惊呼道。
　　楚锋懒都懒得解释，直接问道：“你来找我做什么？下午跑圈没跑够吗？”
　　“没事就不能来你这坐坐啊？”蕾娜撇撇嘴，“真羡慕你这位校长，能住这么大的房子，哪像我还得住那么狭小的宿舍，话说你这还有空房间吗？介不介意我搬进来一起住？我保证每天让你大饱眼福哟！”
　　“很介意。”楚锋直截了当。
　　“靠，作为一个真男人，和美女同居难道不应该感到兴奋吗？哪个男人会像你一样拒绝的这么直接啊！”蕾娜翻了翻白眼，忽然联想到一种可能性，惊讶道：“你该不会……是女装大佬吧！”
　　说着，她拿起沙发上的贴身衣物打量了几眼，还对着楚锋比划了两下，脸上的神情越来越古怪。
　　“这年头，长得好看的男性都有这种特殊嗜好吗？”蕾娜摇摇头，接着十分严肃道：“你放心，不用自卑，我能理解你内心的想法，绝不会因此对你产生歧视，也不会说出去的，如果有什么关于女性行为的问题可以私底下问我，我会倾囊传授的！”
　　“另外……我现在真的很想看看你女装的模样，赶紧穿上给我看看呗！”蕾娜搓着手，愈发兴奋。
　　楚锋面无表情：“我忽然想起了潘震和我说的一句话。”
　　“什么话？”
　　“你这丫头，就是三天不打上房揭瓦，欠收拾！”
　　说着，楚锋拿起一旁的扫把，吓得蕾娜一个激灵连忙从沙发上跳起。
　　“喂喂喂，别冲动啊，有话好好说！”蕾娜连忙道。
　　“棍棒底下出孝子，潘震不在，我有必要代为管教，好好纠正你顽劣的性子。”
　　“我认错！我认错行了吧！”
　　“晚了！”
　　“救命啊，楚校长杀人啦！！！”
　　“再喊，我今天非得把你屁股打成八瓣！”


第027章 章 激怒蕾娜
　　眼看楚锋拿着大扫把就要过来，蕾娜赶忙惊呼一声，终是服软了。
　　“你……你你你，你放下，我不喊了还不成吗。”蕾娜边说边往一旁躲去。
　　“还真应了潘震的话，三天不打上房揭瓦，欠收拾。”楚锋见蕾娜不再喊叫，也是放下了大扫把，自顾自的回到了沙发上。
　　楚锋悠闲的躺在沙发上，翘起二郎腿对蕾娜说道：
　　“你这个性子过于顽劣，我估计就算回到烈阳星潘震拿你也没办法。”
　　“你……”
　　蕾娜刚想出言反驳，却是看到楚锋的手又伸向大扫把，一想到楚锋的威力，蕾娜瞬间闭嘴。
　　“惹不过还躲不过了，哼！”蕾娜嘟起鲜嫩的樱桃小嘴，脸瞥向一旁准备不再理会楚锋的“恶语伤人”。
　　不料楚锋却是突然坐了起来，兴致大发的对蕾娜说道：
　　“要不，你把我认个干爹？潘震教导不了你，我来怎么样？”
　　楚锋说完还自顾自的拍起了手，双眼放光嘴里喊着：
　　“妙啊！妙啊！！”
　　“噗~”
　　一旁的蕾娜哪里经得住这句话的杀伤力，刚听完就感觉心中一股热血直冲咽喉。
　　“我跟你拼了！！！还做我干爹！！！今天我拼了命也要杀了你！！！啊！！”
　　蕾娜当即直接红着眼球，不顾一切宛如一道闪电般冲向楚锋！
　　但蕾娜的攻势在楚锋的眼里简直如同小孩子过家家。
　　要知道，早在几天前蕾娜挑战楚锋时，用终极技能太阳耀斑都没能奈何楚锋，更何况现在楚锋已经获得系统奖励，修为提升了整整两个档次！
　　不是吹！蕾娜现在的急速攻势在楚锋的眼中就是慢动作回放！甚至称之为PPT都不为过！！
　　面对冲来的蕾娜，楚锋不紧不慢的微微一侧身，刚好在蕾娜即将到达身前时完美躲过去。
　　蕾娜一个刹不住车，直接扑在沙发上。
　　由于用力过猛，蕾娜原本穿着整齐的盔甲变得东倒西歪，严丝合缝的衣服衔接处也露出了些许雪白肌肤。
　　当蕾娜站起来时，衣衫褴褛，大片的如瓷器般的雪白肌肤映的人心花荡漾。
　　与平时傲娇放荡不羁的蕾娜相比，别有一番凌乱的美感。
　　别说旁人，饶是定力过人的楚锋都是一阵心猿意马。
　　若是有旁人在此，怕是早已三年起步，最高死刑了。
　　不过真有旁人这样做，肯定是被蕾娜一秒轰杀，连渣都不剩。
　　“你看你看，你这么冲动，是该好好教导一番，稍等片刻，让我为你制定一套完美的训练计划。”
　　楚锋完全没有理会蕾娜通红的双眼和气愤到颤抖剧烈起伏的软山酥岭，自顾自的说着。
　　但没等楚锋说完，蕾娜就再次冲了上来，原本在沙发上撞的凌乱不堪的衣服，更加的分散，甚至肩膀上的盔甲都在朝楚锋跑来的过程中掉落了。
　　“哎哎哎，别急别急，有话好说，做不成干爹，认个大哥也是可以的嘛。”
　　但蕾娜已然丧失了双智，再次向楚锋冲来。
　　楚锋这次没有再出言刺激蕾娜，而是抓住时机，一把将蕾娜的双腕紧紧握住，双手传来蕾娜皮肤细腻的触感，但楚锋现在根本就没注意这些，而是认真的看着蕾娜。
　　蕾娜用处十足的力气，却是无法挣脱楚锋铁钳般的双手。
　　气急败坏的蕾娜干脆用双脚去踹楚锋。
　　这一踹不要紧，直接由于用力过猛导致蕾娜朝着地上倒去。
　　顺带着，拉着楚锋也倒了下去。
　　“嘭~”
　　“啊！~”
　　伴随撞击声和一声诱人的尖叫，楚锋直接趴在了蕾娜身上。
　　蕾娜的尖叫不是因为楚锋的撞击有多么的痛，而是楚锋的那双手……
　　“你……你你你耍流氓！！放开！！！！”
　　蕾娜本来还处于极度愤怒状态，但在倒地的那一瞬间，猛的感觉到从未被侵犯过的雪山酥地，被一个厚实温暖的东西给盖住了。
　　当即蕾娜就低头一看，直接就看到了楚锋的双手放在那个地方。
　　要知道，蕾娜活了这么多年，性子虽然有点过于活波冲动，但真真正正是一个从未涉事的少女啊！
　　别说是被人触及柔地，甚至连手都没有被除了自己父亲以及监护人潘震大将军以外的男人拉过！
　　这一下，蕾娜彻底清醒了！
　　“还不放开！！！”
　　蕾娜见楚锋迟迟不动，甚至那脸色好像是……一脸享受的样子？
　　直到蕾娜第二次喊，楚锋才回过神来。
　　楚锋当即嘿嘿一笑，收回了双手，撑在地上，却是没有从蕾娜身上离开，而是就这样趴在蕾娜身上压着蕾娜。
　　这也不怪楚锋，要知道蕾娜的衣冠早已散乱不堪，特别是右侧肩上的盔甲掉落的时候，顺带着把蕾娜xiong前的衣物带的偏移了原本的位置。
　　导致蕾娜xiong前的一段皮肤给暴露了出来。
　　而且暴露的还不少。
　　更为重要的是，楚锋的右手刚好不好的就放在这暴露出来的肌肤上……
　　啧啧，那触感，他喵的绝了！
　　楚锋完全没有注意到蕾娜羞愤的脸蛋，甚至在心中不禁回味起了刚才手上传来的美妙触感。
　　“妙啊！妙啊！”楚锋边想还边砸吧起了嘴，一脸贱样。
　　蕾娜好不容易从愤怒中回过神来，这下看到楚锋那副嘴脸，瞬间怒火再次腾起，双眼渐渐的变红。
　　似是不稳定的炸弹，随时会向楚锋发起进攻！
　　而刚才还一脸享受的楚锋，却是出人意料的突然变得认真起来。
　　右手以迅雷不及掩耳只势伸向蕾娜的太阳穴，呼吸法瞬间运转！
　　之间楚锋的右手猛然腾起阵阵薄雾，如同水汽一般将蕾娜包围。
　　那水汽渗入蕾娜头部，原本愤怒的蕾娜渐渐情绪变得平稳。
　　蕾娜双眼之中愤怒的红色也逐渐褪去。
　　就在蕾娜红色双眼褪去一半之时，楚锋却是收回了手掌。
　　蕾娜的情绪没有楚锋的安抚，瞬间再次发酵！
　　“蕾娜！”
　　楚锋猛然不用质疑的大喊！
　　“快使用斗穹呼吸法！”
　　楚锋的声音如同一道清凉的泉水冲入蕾娜怒火燃烧的脑中一般，蕾娜猛然清醒了一丝。
　　而楚锋更是再次喊道：
　　“蕾娜！使用斗穹呼吸法！”


第028章 章 蕾娜献吻
　　“嗯！”
　　蕾娜这次听得极为真切，马上按照楚锋的话去做。
　　蕾娜原本怒火滔天的脑海，这个时候仿佛静止了一般，那静止的火焰上方，却是斗穹呼吸法的一个个步骤！
　　这一次，蕾娜没有一丝一毫的慌乱，慢条不絮的按照回忆中楚锋的教导，一步步将呼吸法运转起来！
　　片刻间，蕾娜眼中怒色以肉眼可见的速度飞快的褪去。
　　而蕾娜头部，更是与楚锋之前一般，腾起一阵薄雾。
　　不过蕾娜腾起的薄雾却是浓了一分，没有楚锋的那若有若先般纯粹的雾气。
　　但这已经是蕾娜将呼吸法发挥的最好的情况了。
　　一般而言，蕾娜这等初学者，仅仅是能将楚锋获得的中阶呼吸法―斗穹呼吸法，使用出来十分之一都不到。
　　现在蕾娜这般依然是十分之二的地步，是在难得。
　　这仅仅是楚锋不需要的斗穹呼吸法。
　　倘若是楚锋所拥有的无上呼吸法，蕾娜等人，恐怕连亿万分之一都无法用出来！
　　更别提参悟了。
　　就是给蕾娜等人几百年的时间，他们也无法参悟。
　　毕竟，楚锋可是荒古圣体，不仅仅是体魄惊人，悟性也是前无古人的！
　　不消片刻，蕾娜已经彻底依靠自己的力量，从愤怒中走了出来。
　　这个时候，蕾娜一双黑宝石般的大眼睛，就这样近距离看着楚锋。
　　眼神中不再有愤怒之色，而是浓浓的感激之情。
　　楚锋不知道的是，这还是蕾娜第一次依靠自己的力量从愤怒中走出来。
　　在以往的经历中，蕾娜往往都是一被激，瞬间就会冲动，转而愤怒上头惹下大祸。
　　在蕾娜将局面搞砸的时候，都是潘震出马，为蕾娜擦屁股。
　　故此，每当蕾娜从愤怒清醒过来的时候，烂摊子已经不存在了，也就使得蕾娜更容易冲动。
　　直到蕾娜来到超神学院，这里的所有人都让着蕾娜。
　　蕾娜任性起来，也没有人去阻挠，蕾娜没有经受过刺激，也没有发怒过。
　　所以当楚锋来到之时，蕾娜仿佛是一头吃草许久的狼一般，找上楚锋，甚至于将禁忌之术―太阳烈斑用出来，酿成大错。
　　可想而知，蕾娜此刻对楚锋的感激之情。
　　“楚锋。”
　　蕾娜轻轻的张开双唇，吐字如兰的请叫楚锋的名字。
　　楚锋瞬间一愣，这还是蕾娜第一次以这种口吻对自己说话。
　　以往都是大声呼喊，都是以“你”来称呼，更别说是叫楚锋的名字了。
　　“嗯？”
　　楚锋也不是傻子，稍微一思索就知道蕾娜此时的心境如何，故此笑着回应蕾娜。
　　“那个……谢谢你。”
　　蕾娜极为认真的说道，说完蕾娜脸颊通红，仿佛说出了什么难以启齿的话一般。
　　随后直接别过了头，不敢直视楚锋的双眼。
　　“哈哈，没事没事。”
　　楚锋看着娇羞的蕾娜，满不在乎的哈哈大笑。
　　试问谁能看到这幅姿态的蕾娜？
　　恐怕只有楚锋能做到了。
　　“你笑话我！”
　　蕾娜回过神来，看到楚锋双眼欣赏着自己的这幅姿态，一双粉拳直接朝着楚锋的xiong膛打去。
　　楚锋也看的出来，这次蕾娜可不是愤怒的挥拳，而是娇羞的小拳拳。
　　故此楚锋完全没有躲闪，任由蕾娜的粉拳如同雨点般的打在自己坚实的胸膛上。
　　与其说是打，对于楚锋来说，更像是一种fumo。
　　蕾娜打了一通之后，心中的小气愤也是消散不见，转而如同小孩子一般躺在楚锋身下，认真的问道：
　　“你……那个，刚才是故意激怒我的吗？”
　　“嗯。”楚锋也没有多言，直接肯定道。
　　“嗯……你是在教我自己控制自己的情绪，对吗？”蕾娜一双大眼认真的看着楚锋再次问道。
　　“嗯。”
　　楚锋看着身下的蕾娜。
　　此刻的蕾娜就像是一个犯错的小孩子一般，极为可爱，加上蕾娜本就完美无瑕的脸庞，如此近距离，楚锋也乐得多看几眼。
　　不是有句话说的好，多看美女可以延年益寿。
　　更何况是蕾娜这等绝艳美女！
　　若是这句话当真！不是楚锋吹！
　　楚锋感觉自己可以长生不老！
　　“谢谢你。”
　　蕾娜再次道谢，不是矫情，蕾娜是真真正正的想道谢。
　　因为这是蕾娜第一次感觉到了依靠。
　　很久以前，蕾娜就感觉自己像是一棵小树，当蕾娜朝着弯曲的方向生长时，潘震就会出来为蕾娜将那弯曲方向的障碍清除。
　　而来到超神学院，众人也同潘震一般，早早的使得蕾娜的生长空间以蕾娜为中心，360度全方位无死角没有任何的障碍阻拦蕾娜的发育成长。
　　故此，蕾娜没有朋友。
　　没有那种知心知意，惺惺相惜的志同道合之人。
　　也没有可以真心说话的人。
　　蕾娜一直活在自己的世界中，傲娇任性，却没有人能读出蕾娜的心。
　　但这个时候，蕾娜找到了这个人。
　　蕾娜获得了新生。
　　楚锋不同于潘震也不同于超神学院的人。
　　楚锋没有为蕾娜清扫障碍，而是让蕾娜知道，朝着弯曲的道路生长，是错误的，以及为什么是错误的。
　　并且第一次让蕾娜自己去战胜愤怒，自己去清扫障碍。
　　这一声“谢谢你”，蕾娜心底而发。
　　“嗯。”楚锋没有多言，简单直截了当的收下蕾娜的谢意，此刻便是对蕾娜最好的答复！
　　楚锋顿了一下，再次出言缓缓说道：
　　“我刚才让你用呼吸法去抑制压制心中的怒火，仅仅是外力。”
　　蕾娜见楚锋没有要停顿的样子，也没有出言打扰，而是静静的看着楚锋刚毅的脸部轮廓。心中泛起一股不知名的好感，让她有些不由自主，被楚锋吸引。
　　“你需要自己去在愤怒之前就能将愤怒扼杀于摇篮之中，当然，如果控制不了自己，那么就在愤怒之后用呼吸法来弥补。”
　　“但呼吸法只是亡羊补牢，不能长久，根治只能从自身出发。明天开始，我会为你制定一套方案，帮助你克服自己。”
　　“嗯。”
　　蕾娜请吭一声，随后便弓起身形，出人意外的朝着楚锋的脸颊迅速亲了上去。
　　“咚咚咚！！！”
　　“咚咚咚！！！”


第29章 章：改装武器！
　　就在蕾娜即将吻到楚锋之时，一顿急促的敲门声响起。
　　而刚才也是楚锋被蕾娜柔软的qu体给吸引，没有注意到屋子外面的事情。
　　否则别说是敲门，有人靠近楚锋200米以内，楚锋甚至都能判断出来人的修为！
　　不过现在尴尬了，饶是楚锋都有点懵逼不知道怎么解释。
　　因为在蕾娜来的时候，房门就没关！
　　此刻的琪琳，就站在门口，右手还保持着敲门的姿势，一双宝石般的大眼睛瞪的大大的，小巧玲珑的嘴巴也惊讶的张开！
　　琪琳心中的震惊实在是太大了。
　　校长竟然……
　　校长竟然光天化日之下将蕾娜压在身下！
　　而且……
　　蕾娜的衣服竟然……
　　“啊！！！”
　　没等楚锋和蕾娜反应过来，琪琳直接惊叫出声！
　　那声音简直整个超神学院都能听到！
　　楚锋当即瞬身到琪琳身边，一把捂住琪琳的嘴巴，开口道：
　　“喊叫什么！大惊小怪！作为一名超级战士！应有的沉稳呢！？”
　　楚锋一脸正色训斥道。
　　被楚锋这么一说，琪琳也没有在喊，而是一脸通红的看着楚锋和蕾娜。
　　神色极为尴尬。
　　蕾娜这个时候终于是反应过来，起身胡乱的收拾了一下衣服，飞也似的跑了。
　　那速度，恐怕是超出蕾娜真正的实力不止一点。
　　“咳咳。”
　　蕾娜走后，楚锋轻轻的咳了两声，将还在震惊中的琪琳叫醒。
　　琪琳回过神来，小心翼翼的问道：
　　“校长，刚才蕾娜……”
　　“哦，蕾娜刚才被激怒了，我出手将蕾娜稳定了一下。”
　　琪琳听闻看了一下狼藉的地面。
　　沙发上的抱枕已经掉在了地上，桌椅竖七横八的躺在地上，极为混乱。
　　好像真是蕾娜被激怒，随后才导致这样的场面，再加上刚才楚锋和蕾娜的姿势，的确是楚锋在稳定蕾娜。
　　听完楚锋的话，再加上所看到的场景，琪琳将信将疑的点了点头。
　　楚锋也懒得解释，直截了当的问道：
　　“你来有什么事情？”
　　琪琳这个时候被楚锋一问才反应过来，赶忙从半腌着的房门下面取出一大袋子东西。
　　只见里面是各种水果，塞满了整整一个大袋子。
　　袋子上面还有着一束小花以及其他点缀，袋子也是画着漂亮的色彩，整体十分漂亮。
　　能看得出来琪琳花了些心思。
　　琪琳拿出来后，将这一大堆东西往楚锋面前一捧，说道：
　　“那个，上次您来到超神学院，将蔷薇父亲杜将军挤下去，我们作为学生之前对您有所不满，我特地前来道歉！”
　　琪琳说完后，还将xiong脯一挺，抿着小嘴巴，踮起脚跟，一双漂亮的大眼睛看着楚锋。
　　极为可爱！
　　“哈哈！没事没事，人之常情理所应当的。”
　　楚锋也没有再多客套，接过了琪琳的小礼物。
　　琪琳杵在原地也不知道下一步该干什么，毕竟第一次送礼，客套话也不会，显得十分生疏。
　　楚锋见此，笑着摇了摇头，走了几步将刚才被蕾娜撞翻的桌椅一边全部归位，一边对琪琳笑着说道：
　　“之前对我有所不满，那现在满意了吗？”
　　楚锋说完便示意琪琳过来坐。
　　琪琳本就不知道下一步怎么办，楚锋这么一说，琪琳瞬间感觉被解救了般，边朝着凳子坐下边小鸡啄米般的说道：
　　“满意满意！太满意了，特别是校长您给我们教的那个呼吸法，太厉害了！！”
　　楚锋趁着琪琳坐下的功夫，已经将沙发和地面上凌乱的物品全部归位，整个房间也变得再次整洁起来。
　　待楚锋坐下，便笑着对琪琳说道：
　　“嗯，这个功法需要持之以恒的去练习，才能参透的更多。我看你来，也不单单为道谢这一件事情吧。”
　　楚锋说完便似笑非笑的看着琪琳。
　　琪琳被楚锋看的很不好意思的笑了出来。
　　“哈哈，校长果然厉害！这都被校长看出来了，其实我来，是想求校长一件事情。”
　　“嗯，但说无妨！你是超神学院的学生，我作为校长，当然有求必应！”
　　楚锋鼓励道。
　　琪琳本来还有点不好意思说，担心被楚锋拒绝。
　　一听楚锋这会儿的话，瞬间乐开了花。
　　琪琳赶忙说道：
　　“校长真是太好了！！”
　　楚锋摆了摆手示意琪琳说出来。
　　琪琳也没有再多言，直截了当的说道：
　　“上次校长给教的呼吸法，实在是太实用了，以前我用狙击枪的时候，总是被呼吸和其他因素打扰，无法安定心神。”
　　“自从校长给教了呼吸法，我瞬间就能安稳心神，枪变得更稳了。”
　　“但是……”
　　“嗯，但是随后就变得感觉普通的狙击枪无法匹配你如此安稳的心，你想要能打的更远，射击更难，准度更精的狙击枪。”楚锋突然说道。
　　“对对对！！！就是这样！！！校长你太厉害了！！！！！”
　　琪琳这个时候激动的那样子简直就要蹦起来了！
　　楚锋忙摆手示意琪琳冷静。
　　“你详细的说一下你的感受。”楚锋微笑着慢条不絮的缓缓说道。
　　“嗯，好的校长。”
　　“以前用模拟枪械的时候，分分钟就学会了，后来用实战枪械，经过训练也慢慢的熟悉起来，后来蔷薇父亲杜将军给了我一把超神学院最厉害的狙击枪，我学习了很久才勉强能打很远的目标。”
　　“直到校长您给我们教了呼吸法，我就直接能打这把枪的最高射程了！”
　　“现在我使用这把枪的感觉，就像是在使用模拟枪械，浑身力气没有地方施展，很是憋屈。”
　　“这次来找校长，就是想问一下校长，有没有更厉害的枪械！”
　　楚锋听闻，哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈！”
　　琪琳见楚锋笑，一脸懵逼。
　　“渴望成长，很好！不过我这里并没有任何枪械，你也看到过，我的武器就是拳头。”
　　“啊……那好吧……”琪琳的眼神瞬间暗淡了下去。
　　“哈哈，别灰心，你去把你的枪拿过来，我给你试着改造一下。”
　　琪琳听闻，瞬间双眼再次焕发光彩。
　　琪琳是看到过楚锋的能力的，简单一拳讲台和地面都能粉碎！更别说楚锋教的呼吸法，简直就是神技！
　　虽然楚锋说着试着改造一下，但是琪琳心里知道，一定很厉害！
　　这不，楚锋刚说完，琪琳就一路小跑去拿自己的枪了。
　　片刻之间，琪琳就拿着一把黑色的长枪来到楚锋面前。


第030章 章 锻造大师！【全处全收！求收藏！求收藏】
　　这不，楚锋刚说完，琪琳就一路小跑去拿自己的枪了。
　　片刻之间，琪琳就拿着一把黑色的长枪来到楚锋面前。
　　楚锋稍作观看，这把枪整体流线润滑，做工细腻，楚锋当即心底便有了数。
　　这把枪放在这个世界中，以超神学院等人的眼光来看的话，的确是超神学院目前能拿的出最好的枪了。
　　但在楚锋眼里，简直就是玩具射水枪一般不堪！
　　这倒不是超神学院有多不堪，而是超神学院的主力研究并不在枪械方面，而是在于给予冷兵器弑神之力等等。
　　虽然还没有成功的研究出来，但是也算是初有成果。
　　所以若是琪琳能够使用刀枪棍剑之类，杜卡奥必然会找到一把在楚锋眼里还算得看得过去的武器。
　　不过这也不影响其他，楚锋也并没有露出对这把枪任何的情绪。
　　免得琪琳心有落差。
　　毕竟这也是蔷薇父亲杜卡奥特地给琪琳的。
　　当即楚锋也没有多言，从琪琳手中接过枪，便开始细细查看内部构造。
　　一旁的琪琳一脸的兴奋，满是期盼的眼光看着楚锋。
　　“校长，您要怎么改造呀？”
　　琪琳瞪大一双美眸，如同好奇宝宝一般的问道。
　　若是说对这把枪的熟悉程度，琪琳说第一恐怕没有人敢说第二。
　　这把枪每一个螺丝每一个扣件琪琳都熟记于心，所有的缺点所有的优点一切的一切琪琳都太熟悉了。
　　琪琳也曾试着改造，但是根本没有太大的成效。
　　所以琪琳真的无法想象这把枪还能怎么改！
　　可是，琪琳看着楚锋的模样，内心中就有着一股坚定的信心！
　　不为其他，只因为他是给琪琳教呼吸法的楚锋，他是校长！
　　而且……
　　“校长认真的样子好帅呀……”
　　琪琳一双细嫩的粉拳握在xiong前，竟然泛起了花痴！
　　甚至脑海中还浮现出一幅幅那样的景象……
　　“呸呸呸，我都在想什么呀！！羞死人了！还好没被校长看到。”
　　琪琳反应过来，懊悔的直跺脚。
　　顺便偷偷的用眼角看了眼楚锋，琪琳发现楚锋并没有注意到自己的窘态，这次心中略有宽心。
　　不过琪琳脸上的通红却是似在说明些什么。
　　正巧这个时候楚锋已经对这把枪的构造完全了解，回头看到琪琳的奇怪神情，不禁问道：
　　“琪琳？你怎么了？不舒服吗？”
　　楚锋温柔的语气，关切的问候，将琪琳从错楞中拉了回来。
　　“啊啊啊，哦哦，没没没，没事没事。”
　　琪琳手忙脚乱的回复道，俏脸显得更红了，却也增添出一副别有的美感。
　　楚锋奇怪的看着琪琳，也没有放在心上，不过还是再次问道：
　　“需要喝热水吗？”
　　“额，咳咳。不了不了。”琪琳楞了一下，也是恢复了神色。
　　心中气道：
　　“这校长什么人嘛，竟然让人家喝热水！哼！单身一辈子！”
　　“不过校长安慰人的时候，真的好温柔呀，嘻嘻。”
　　琪琳此刻内心活动可谓是复杂至极。
　　楚锋看着奇怪的琪琳，一头雾水。
　　不就是看了个枪吗，20秒都用不到，这是怎么了就像是换了个人似的。
　　“咳咳！”
　　楚锋见琪琳还在那副奇怪的状态，轻轻咳嗽了两声。
　　琪琳听到声音，这才回过神来。
　　“那个，我是这么想的，不过有可能会对枪的一些地方进行变动，比如这里。”
　　楚锋说完便朝着枪的一处地方指去。
　　“嗯嗯。”
　　琪琳也应声看去。
　　只见楚锋用手指按在扳机后方说道：
　　“这里我准备加强推进强度，这样可以让子弹有更高的射速，也能射的更远。”
　　“还有这里，我准备加入一些能量，你使用的时候，可以运转呼吸法来调动这些能量。”
　　“这里，我会改造为一个能量循环系统，你可以运转呼吸法来进行自给充能。”
　　“还有这里……”
　　“……”
　　楚锋一句一句的说着，一旁的琪琳早已呆若木鸡。
　　并不是楚锋的话琪琳听不懂，而是琪琳已经对楚锋佩服的五体投地！
　　“天呐！！！”
　　琪琳在心中不禁惊叹道！
　　楚锋现在的每一句话，都深深的戳中琪琳的内心，戳中琪琳的痛点！！
　　这里每一个缺点，楚锋都为琪琳指了出来！
　　琪琳也深知这些缺点的危害，但是枪械就是这样，没有迂回的办法！
　　可是楚锋短短几句话，琪琳就像是发现了新世界一般！
　　“太……太厉害了……”
　　“天！原来是这样！”
　　“这是怎么做到的！”
　　琪琳一边使出浑身解数去记住楚锋的每一句话每一个字，一边在内心不断的惊叹。
　　但是随着楚锋的继续讲解，琪琳已经逐渐吃力。
　　而且琪琳渐渐发现了一个极为恐怖的事情。
　　那就是，刚才短短的20秒！楚锋已经将这把枪的理解超越了自己！
　　要知道，琪琳使用这把枪已经足足半年多！
　　还是那句话，论对这把枪的熟悉程度，琪琳说第二，没有人敢说第一。
　　但是现在，楚锋敢说第一！
　　甚至楚锋不仅仅是第一！
　　楚锋现在给琪琳的感觉就是，仅仅20秒，楚锋已经将琪琳甩开了足足十条街！
　　十条街！！！
　　“校长校长校长！！！等等等等！那个……我快跟不上了……”
　　随着楚锋不断的讲解深入，琪琳终究是撑不住了。
　　现在琪琳读这把枪已经没有任何的自豪存在了，有的只是对知识的无限渴望。
　　还有就是对楚锋的无限钦佩！
　　什么是神？
　　卡尔？
　　未知星球？
　　不！
　　是楚锋！
　　此刻在琪琳心中，楚锋才是神！
　　“啊？哦哦，我光顾着讲了，没事，今天先到这里吧，我先给你改装一下，以后再慢慢讲解。”
　　“这里面包含着很多关于呼吸法的使用，你现在还无法理解也是正常的。”
　　楚锋说完便将枪托在左手之上。
　　第一次运转斗穹呼吸法，无需参悟，直接就是最高领悟级别！
　　随后楚锋右手泛起一团白雾，在枪身从头至尾一抚。
　　刚做完的一瞬间，楚锋脑海中突然响起系统声音。
　　“恭喜宿主完成隐藏成就―锻造大师！”


第031章 章 不可能的射击【全处全收，求收藏！求收藏！】
　　“恭喜宿主完成隐藏成就―锻造大师！”
　　“正在随机抽取奖励……”
　　“奖励抽取完毕！”
　　“恭喜宿主获得神级锻造丹！！”
　　“恭喜宿主获得成就点数，成就点+30！！”
　　楚锋当即一愣，没有想到这也能触发隐藏成就！
　　那若是以后没事了养花养草，岂不是还有园林大师成就？
　　写写东西，获得写作大师成就？
　　开个车，获得秋名山车神成就？
　　然后骂骂人，获得喷王之王成就？
　　楚锋心中不禁乐开了花，满怀激动，跃跃欲试！
　　要不是旁边有琪琳，要给琪琳测试下改装效果，楚锋早就冲出去开车了！
　　一边开车一边骂人，想想都刺激！
　　想到这里，楚锋便不再着急，先把手头的事情处理完毕。
　　作为超神学院的校长，既然接管了超神学院，那么就要带领超神学院走向繁荣强大。
　　不过，跟这帮学生在一起，楚锋也感觉挺快乐的。
　　蕾娜和琪琳都是万里挑一的绝世美女。
　　不快乐才怪！
　　给一般人，别说是跟蕾娜琪琳这样的美女在一起生活。
　　恐怕是每天能看一眼这样的美女都能在梦里笑出声！
　　“哇！！！好漂亮！！！”
　　就在这个时候，在楚锋旁边一直目瞪口呆观看的琪琳，突然尖叫出声。
　　楚锋疑惑的看向琪琳。
　　只见琪琳一双美眸定定的朝着楚锋手中看着。
　　一张小嘴巴惊讶的张开，还保持着“哇”的嘴型。
　　看起来极为可爱。
　　似是看到了什么绝美的事物一般。
　　楚锋见琪琳这样的姿态，心中已经了然，想必改造应该很成功。
　　楚锋顺着琪琳的视线看去。
　　只见在楚锋左手之中赫然躺着一把整体泛着隐隐约约光芒的黝黑狙击枪。
　　而就在那扳机后方的枪身之上，闪烁着丝丝朦胧的光芒，若隐若现。
　　在这黝黑的枪身上，显得极为醒目。
　　仔细一看，整个枪身的所散发出的隐约光芒，正是这核心所散发出辐照在枪身之上的。
　　这扳机后方的光芒，更像是这把枪的能量核心一般，支撑着整个枪身。
　　无论是谁，光是看一眼，定会感觉到这把枪的不凡之处！
　　也怪不得琪琳如此惊讶！
　　“琪琳，来拿着。”
　　楚锋将手中改造过后的狙击枪放在琪琳的面前。
　　琪琳这才从震惊中缓和过来。
　　“嗯嗯。”琪琳赶忙答到。
　　随后受宠若惊小心翼翼的接过楚锋递过来的狙击枪。
　　狙击枪一入琪琳细嫩的小手，琪琳的一双大眼睛盯着枪就再也移不开了。
　　完完全全被枪所吸引。
　　琪琳细嫩的双手抚摸着枪身，就像是年轻的母亲抚摸自己的孩子一般小心翼翼，眼中全是惊喜与疼爱。
　　“喜欢吗？”
　　楚锋看着琪琳欢喜的样子笑着问道。
　　听到楚锋的声音，琪琳这才将大眼睛从枪身移开。
　　“嗯嗯，喜欢！！！”
　　琪琳这个时候的心境，别提多开心了。
　　这简直就是琪琳收到过的最好的礼物了。
　　也是琪琳最为需要的东西，无异于雪中送炭！
　　楚锋见琪琳这个样子，也是十分的开心，当即就对琪琳说道：
　　“喜欢就好，喜欢还不赶紧试试？”
　　楚锋说完便示意琪琳跟着自己走。
　　琪琳这个时候简直乐开了花，听到楚锋的话，二话不说就跟了上去。
　　别说是楚锋这个时候让琪琳跟着自己走，就是楚锋说出一些特别的要求，只要不是太越线，想必琪琳都是欣然同意的。
　　就这样，琪琳跟着楚锋来到了房顶。
　　楚锋在超神学院的房子是海拔较为高的地方，所以二人来到这里，一望无际！
　　整个超神学院的景色尽收眼底，这也是作为超神学院校长的一个小小的福利。
　　可以纵观全局！
　　琪琳一路跟来，眼神一会儿瞅瞅枪，一会儿瞅瞅楚锋。
　　脸上都笑开了花，爱不释手的枪和由心敬佩的人，琪琳一时之间都不知道该看谁了。
　　楚锋这个时候指着远方的靶场，神秘的对琪琳说道：
　　“有没有试过在这个位置打中靶心？”
　　楚锋说完便不再言语，走到一旁，将房顶的看台让出来给琪琳，让琪琳当做射击台使用。
　　琪琳听到楚锋的话，当即就面容失色！
　　“啊？校长……这……”
　　琪琳不可思议的看向楚锋，眼神中充满着难以置信！
　　但楚锋仅仅笑了笑，没有说话，继续用眼神示意琪琳放心大胆的上。
　　琪琳见楚锋不理会，便战战兢兢的来到看台前。
　　琪琳的一头乌黑的秀发在黑色头盔下露出些许发梢。
　　微风吹起。
　　飘逸的发梢朝后缓缓荡开，露出琪琳白皙的脖颈。
　　以及那双精灵似的可爱小耳朵。
　　一双细嫩的小手将整体黝黑通亮的长枪娴熟无比的放在看台之上。
　　身体极为苗条匀称，就这样伏在看台前。
　　头部微微倾向狙击镜，右手纤细白皙的食指放于扳机之上。
　　这样的美景，宛如从言情小说漫画书中走出来的女主角一般秀丽。
　　宛如一朵冷艳高贵的紫色玫瑰，英姿飒爽！
　　极为养眼！！
　　就是站在身后的楚锋，都是微微侧目，不由自主的欣赏起来。
　　说实话，琪琳现在的状态有些紧张。
　　“好远啊……”
　　琪琳默默的在心里叹道。
　　以前在靶场训练的时候，最高距离不超过一公里。
　　而现在超神学院校长住所的房顶，距离靶场足足有六公里远！
　　琪琳现在在瞄准镜中，连靶场的靶子都是勉强能看到一个模糊的影子！
　　要击中靶心，这其中的难度可想而知！
　　简直就是不可能！
　　琪琳一时间变得紧张起来，呼吸都变得不均匀了。
　　就在这个时候，楚锋突然说道：
　　“琪琳，不要怕，记得我教你的吗？运转呼吸法，用心去体会枪的芯！”
　　“嗯，明白校长！”
　　琪琳原本紧张的内心，在听到楚锋的言语时，已然平复下来。
　　不外呼其他，只因为他是楚锋，他是琪琳的校长。
　　楚锋的话，就是不用怀疑的正确！
　　照做就行了！
　　与此同时，琪琳内心也泛起了一阵阵的安全感和归属感以及奇妙无比的依靠感。
　　看着远处模糊的靶子，琪琳闭上眼睛，深深的吸了一口气。


第032章 章 琪琳的初吻？【全处全收，求收藏！求收藏】
　　认真的回忆起楚锋给教的呼吸法步骤。
　　不消片刻，琪琳放在扳机处的右手，逐渐散发出淡淡雾气，将扳机位置枪的核心以及琪琳右手包裹在内。
　　如若细看，就会发现琪琳的右手与枪身仿佛融为一体！
　　在雾气的笼罩之下，变得模糊不清。
　　猛的，琪琳睁开了双眼！
　　奇迹般的，那原本模糊的靶心，已经变得清晰可见！
　　琪琳刚平复下来的神情，瞬间被震惊的语无伦次！
　　“天呐！这……这怎么可能？”
　　“这是校长教的呼吸法导致的吗？”
　　“太神奇了！太不可思议了！”
　　琪琳不由地内心一阵惊叹！
　　但也在这个时候，由于琪琳内心不稳，右手的雾气已经消退，恢复了原本的模样。
　　琪琳情急之下，瞬间开枪！
　　这枪一开，琪琳心头一紧。
　　“完了！”
　　琪琳内心大惊！
　　这下面就是超神学院的基地，若是子弹随便打到一个人的身上……
　　琪琳都不敢往下想了。
　　这时琪琳已经双手离开狙击枪，一双大眼睛中尽显委屈与不安！
　　呆若木鸡的站在原地不知所措。
　　但就在此时，一道光影闪过。
　　那光影还未消失，瞬间又是一道光影瞬了回来！
　　琪琳还不知道发生了什么事情，抬头一看。
　　就看到楚锋手中握着子弹，一脸笑意的看着琪琳。
　　琪琳愣愣的看着楚锋，楚锋笑着说道：
　　“打枪心要稳哦，不要急，来把这子弹拿着。”
　　“虽然不能用了，但是你拿着好提醒自己别犯错。”
　　楚锋说罢便将子弹递向琪琳手中。
　　“别怕，放心去打，慢慢来，有我在，来继续。”
　　楚锋一边递向琪琳，一边轻声说道。
　　宛如一道温暖的阳光，楚锋温柔的声音传入琪琳的耳中。
　　这一次，琪琳彻底控制不住委屈的心情。
　　“哇~呜呜呜呜~”
　　琪琳哇的一声直接扑在楚锋的怀中呜呜大哭。
　　楚锋看到如此场景，可谓是哭笑不得。
　　“别怕别怕，没事的。”
　　楚锋将右手放在琪琳俏立的玉背上轻轻拍抚，温柔的安慰道。
　　琪琳听到声音加上哭了出来，这才缓和了一些。
　　抬起头，琪琳梨花带雨的脸上，写满了委屈。
　　看起来极为怜人，不论是谁，看到如此场景，都会忍不住去呵护去保护怀中的美人。
　　不过如此情况，恐怕只有楚锋能够拥有。
　　“校长，刚才吓死我了，要是子弹打中别人，我该怎么办……”
　　琪琳趴在楚锋的怀中，抬着头后怕的说道。
　　“有我在。”
　　楚锋没有多言，简简单单的三个字，却是让琪琳心完完全全的放下了。
　　“嗯嗯。”
　　琪琳也没有多说话，嗯了两声，随后就这样看着楚锋。
　　两人此刻的距离十分近，互相的鼻息轻轻的拂过对方的脸庞。
　　清风吹过，拂过楚锋刚毅的脸庞，也吹起琪琳的一头秀发。
　　没有过多的言语，楚锋缓缓的将头低了下来。
　　琪琳心跳急速跳动，慢慢的闭上了眼睛。
　　被说是楚锋，就是琪琳自己都能感觉到自身的心跳！
　　紧张！
　　不安！
　　“我的初吻……”
　　琪琳在心中默默的说道，同时也在等待着那一刻的到来。
　　但就在这个时候，琪琳的耳旁传来楚锋的声音。
　　“子弹我就放在这看台的上面，这样你打枪的时候，每当看到这个子弹，你就不会心乱。”
　　“？？？”
　　琪琳的脑海中冒出巨大的三个问号。
　　睁眼一看，只见楚锋将子弹放在了枪的旁边最为显眼的地方。
　　琪琳心中有些失落。
　　“来，我们再来试一次，刚才你使用呼吸法，还不够娴熟，应该这样，来我教你。”
　　琪琳听闻，没有再多言，俯身趴在了看台之上。
　　娴熟的将枪架了起来。
　　但是，以往娴熟的动作，此刻却变得较为生疏，但是哪里生疏，琪琳自己也说不上来。
　　“你只管打枪，其他的事情我在这里处理。”
　　楚锋依旧温柔的说道，压根就没有注意到琪琳的内心活动。
　　这也不怪楚锋。
　　都说女人心海底针，再厉害的人物，也猜不透少女纯洁敏感的内心，这句话可是没有错的！
　　你永远不知道和你在一起的女人，在想些什么，楚锋也不例外。
　　不过琪琳原本略为失落的内心，在听到楚锋的这句话之后，那种依靠感归属感再次袭来，瞬间就掩盖了失落。
　　琪琳深吸一口气，按照楚锋的话，将呼吸法使用起来。
　　之前的场景再度浮现。
　　琪琳的右手和枪身再度融为一体，隐藏在雾气之中。
　　睁开眼睛，远处模糊不清的靶子已经是清晰可见。
　　“琪琳。”
　　就在琪琳即将摁下扳机之时，楚锋突然叫道。
　　“嗯？”
　　琪琳疑惑的嗯了一声，旦却并未抬头。
　　“嗯，手没离枪，不错，有些进步，不过下次我叫你的时候，你应该无动于衷。”
　　琪琳这个时候才明白过来，楚锋这是在试探自己的内心是否稳定。
　　不由地心中泛起一阵感动。
　　楚锋能为自己如此耗费时间，花心思去教自己，琪琳内心感到阵阵暖意。
　　“楚校长，我以后每天都能来你这里练枪吗？”
　　琪琳突然这样问道。
　　“当然可以！你还有很多需要学习的，以后你每天来，我每天都教你，进步速度也能提升很多。”
　　楚锋慕容置疑的爽快答道。
　　作为超神学院的校长，学生有要求，楚锋肯定尽力满足。
　　更何况，画中美少女般的琪琳这等美女，不管是谁，都是加分的！
　　“谢谢校长！”
　　琪琳平静的答谢道。
　　虽然琪琳嘴上显得非常平静，但是内心却是十分开心。
　　不知道什么时候开始，也许就在刚才，琪琳十分期待下次和楚锋在一起呆着。
　　也十分期待楚锋下次能像这样教自己。
　　故此得到楚锋这样的答复，琪琳外表冷静，其实心里简直乐开了花！
　　不过琪琳也没有忘记当前打枪才是正事，分心可不是好事。
　　经过刚才两次完整的运用呼吸法融合改装后的狙击枪，琪琳已经非常熟悉了。
　　当即便运转呼吸法，内心瞬间平静如湖水！
　　随后，琪琳也没有再多言，而是直接瞄准目标。
　　纤细白皙的食指一动！
　　“砰！！！”


第033章


第033章 章 神级锻造丹！
　　一道厚重无比的声音从琪琳身前的枪中发出！
　　光是听到这如同洪荒巨兽般厚重的声音，就能够想象到这把枪的威力不同凡响！
　　而更令人感到吃惊的是，那因琪琳运用呼吸法所笼罩在枪身的一层薄雾，在子弹射出之时居然猛烈的收缩！
　　如同猛烈的呼吸了一次！
　　这把枪就像是活了一般！
　　所有的薄雾都在为这颗子弹加持！
　　“嘶~”
　　子弹射出枪膛，瞬间刺破空气，发出刺耳的破空之声！
　　速度之快，只能看到子弹射出之时的火光与那一闪而过的一道白光！
　　若是有人在此，定会惊讶的下巴都掉在地上！
　　眨眼间，就听到远方传来细微的声响。
　　楚锋微笑着看着远处，很是满意。
　　而琪琳则是趴在狙击镜前，原本单开的右眼，此时已经一双美眸瞪的大大的，格外闪烁迷人。
　　不可思议的看着前方。
　　“这……这怎么可能……”
　　在琪琳的狙击镜中，琪琳清楚的看到了子弹击中靶子的场景！
　　一道流星般的细小光芒，如同彗星撞击地球般的打在靶子上。
　　若是一般的枪，仅仅是打中靶子而已！
　　超神学院的枪靶是特质材料，就算是巴雷特！也只是击穿一个小孔而已。
　　而现在的这道子弹，直接将靶子打炸！
　　琪琳清清楚楚的看到，那坚固的靶子被瞬间轰碎，炸开成细小齑粉！
　　若不是知情人，恐怕现在都无法想象这里刚才还树立着一个超神学院特别制作的枪靶！
　　“校长……这……”
　　琪琳心中惊讶，不过瞬间也反应过来，这并不是在看电影，而是真真正正的现实。
　　之所以能够做到这点，完全就是因为楚锋给自己的改装！
　　神奇！
　　简直就是鬼斧神工之作！
　　短短20秒的改造！
　　“嗯？”
　　楚锋疑惑的看着琪琳，不知琪琳这个时候叫自己为何事。
　　因为在楚锋的眼里，这个时候的琪琳应该是趁热打铁继续去打下一枪。
　　“校长，这是您改造的效果吗？好强呀！”
　　琪琳双眼充满着难以置信的眼光向着楚锋问道。
　　其实琪琳心里完全知道这肯定是楚锋的帮助才得以这样。
　　不过是在内心过于惊讶，才这样问。
　　“也不全是。”
　　楚锋却是没有立即肯定，而是没有理会琪琳惊讶的神色，转而认真的一脸正色继续说道：
　　“我的改造仅仅是给你的枪加入一个规则，撑起一个骨架。”
　　“而这其中的血肉就需要你自己来填补。”
　　“若是平常人使用这把枪，其实仅仅比之前强不了多少。”
　　楚锋说道这里，顿了一顿，随后往前走了几步，站定在琪琳的面前极为认真的说道：
　　“子弹的威力取决于你对呼吸法的使用！而不是这把枪有多么厉害！你明白吗？”
　　楚锋说完便看着琪琳的一双美眸不再多言。
　　“嗯嗯！”
　　琪琳听到楚锋的一段教导，也是没有了之前的惊讶，转而是深有体会的点了点头。
　　“校长，我记住了！我会努力练习呼吸法的！争取能有一天可以像校长这么强！”
　　琪琳一双粉拳紧紧的握着，认真的看着楚锋振振有词的说道。
　　态度极为端正！
　　仿佛是还在上学的学生面对老师一般！
　　“嗯，今天就先这样，你去给更远的地方设置一些光标靶，我之前在超神学院的后勤处有看到过这种东西。”
　　“嗯嗯，知道了校长！”琪琳赶忙记了下来。
　　现在楚锋的一字一句都对于琪琳来说，都是金子一般可贵！
　　“校长我先回去练习呼吸法了。”
　　琪琳见天色已晚，虽然内心很喜欢和楚锋在一起的时光，但是也到了回寝室的时候了。
　　“嗯，去吧，早点休息。”
　　楚锋在心里估算着，莫甘娜也快回来了，便没有多言，看着琪琳紧紧抱着改装过的枪一蹦一跳的跑了下楼，楚锋无奈的笑着摇了摇头。
　　“这帮学生还挺可爱的。”
　　楚锋在琪琳走远后，自言自语的说了一句便也下楼了。
　　来到沙发上，看到琪琳走的时候已经将房门关好。
　　楚锋盘算着莫甘娜还没有回来，先看一看之前改装琪琳枪的时候，系统给的奖励再说。
　　当时要教导琪琳，楚锋都没有细看。
　　这个时候楚锋在脑海中调出系统，直接查看系统记录。
　　两行小字瞬间浮现在楚锋脑海之中。
　　“恭喜宿主获得神级锻造丹！！”
　　“恭喜宿主获得成就点数，成就点+30！！”
　　楚锋看到这个奖励，当即一愣。
　　“神级锻造丹？”楚锋在不由自主的自言自语了一句。
　　当下楚锋不再迟疑，直接打开系统包裹，便看到一颗泛着金光的丹药静静的躺在包裹之中。
　　楚锋意念一动，那丹药瞬间便出现在楚锋的右手掌之中。
　　而至于成就点数，对于楚锋而言，现在还没有什么大用，楚锋直接忽略不计了。
　　专心的观察起了这枚所谓的神级锻造丹。
　　光听名字就很牛逼！
　　神级！
　　龟龟，这得多么强才能是神级！
　　虽然还没有看属性，但是楚锋光是凭借着此刻光滑炙热的手感，就已经知道属性肯定很牛逼！
　　当下不再迟疑，直接呼唤系统调出属性！
　　“物品：神级锻造丹！”
　　“适用：所有武器！”
　　“属性：锻造时使用可将锻造效果提升百分之二百！”
　　简简单单的三行字，系统介绍便结束了。
　　属性虽然介绍很少，但是就这三行字，准确来说是一行字，在楚锋眼里，简直如同神物！
　　光是看了一眼那一行属性，楚锋内心早已泛起滔天巨浪！
　　“我的龟龟！太强了！”
　　“强！无敌！！！”
　　楚锋一连在心中赞叹数句！
　　要知道，自从楚锋拥有系统以来，压根就没有入过楚锋眼的丹药。
　　其中就包括超神学院宝库中的所有物品丹药，最好的在楚锋看来，也仅仅是中等偏下的东西而已。
　　若是一般人看到这个效果可能不以为然，甚至以为这能配得上神级二字？
　　锻造效果翻倍？
　　不就是小兵张嘎变成了双枪李向阳吗？
　　这有什么用？


第034章 章 调戏莫甘娜
　　人的高度决定人的眼光。
　　对于普通人来说，这个锻造丹也许没有什么用处。
　　但是对于楚锋来说，这完全不一样好吗。
　　楚锋这个时候心中已然有了想法。
　　“这丹药不到举世难得之物定是不能用的。”
　　楚锋在心中默默的盘算了一番。
　　如果让凯尔看到这个锻造丹，恐怕纵然是一向淡然的天使女王，也会直接眼红道拿出所有兵力来争夺！
　　而且，凭借楚锋的能力肯定能够找到更好的武器！
　　光是凯尔的武器就足以让莫甘娜这等人物战战兢兢！更别说以后的楚锋！
　　说成是毁天灭地也完全不为过！
　　而就在这个时候，外面传来脚步声。
　　刚才楚锋完全是被这个丹药的功效所震撼到了，故此等到脚步靠近这个时候楚锋才反应过来。
　　不过简简单单的听脚步频率，楚锋当下便知道是莫甘娜回来了。
　　这不，楚锋刚想完，屋子外面就传来了莫甘娜的声音。
　　“本王回来了！”
　　随后门被“砰”的一声打开，楚锋就看到莫甘娜婀娜多姿性感的身影，迈着欢快的步伐，脸上开心的笑着。
　　莫甘娜的推门而进。
　　楚锋当即便乐了，莫甘娜性子直率，很少有这种少女独有孩童般的欢笑。
　　“今天是怎么了？这么开心。”
　　楚锋好奇的问道。
　　“哼哼！不告诉你！”莫甘娜看着楚锋好奇的模样，故意不告诉楚锋。
　　“哼，平时欺负我，想知道就不告诉你，急死你。”莫甘娜在心中默默的想道。
　　“哦，那算了。”楚锋也没有多问，干脆直接就回过了头不再看莫甘娜，转而准备继续看看系统商店里面还有什么好东西。
　　不够这一下莫甘娜不愿意了。
　　“哎哎哎……”
　　莫甘娜见楚锋这样，当即就喊道。
　　“嗯？怎么了？”
　　楚锋疑惑的抬头问道，一脸的迷茫，搞得跟真的一样。
　　“你……”莫甘娜看到楚锋的样子就气不打一处来。
　　可是偏偏莫甘娜还就是拿楚锋没有办法。
　　“唉，好好好，算你狠，我自己说好吧。”
　　莫甘娜面对这样的楚锋瞬间就妥协了，莫甘娜觉得自己要是继续和楚锋这样下去，迟早被楚锋气死。
　　所以干脆就不想着给楚锋好看了，保护自己不被气死这才是最重要的。
　　“真是的，这种人活该一辈子单身！”莫甘娜在心中默默的埋怨道。
　　不过下一秒，莫甘娜的神情就变得异常焕发精神，仿佛是想到了什么开心的事情，一双美眸都开心的成了一道极为漂亮的弯月！
　　“哈哈哈！我给你说我今天干什么了。”
　　莫甘娜一边说着一边往楚锋的沙发边走，随后在楚锋旁边坐了下来。
　　手舞足蹈的开始给楚锋讲述自己今天的收获。
　　“你知道吗，我今天跟三个老太太打麻将，我连赢了7盘！”
　　“哈哈哈哈！”
　　莫甘娜说道这里，竟然都无法继续讲述下去了，开始自顾自的捧腹大笑起来。
　　“这有什么好笑的。”
　　楚锋一脸迷茫的看着莫甘娜，打麻将楚锋也是了解的，这赢了几个老太太就高兴成这样？那要是去了赌局，赢了岂不是上天？
　　“哎呀，你是不知道，那几个老太太，之前几天去的时候，我还不是很会玩，经常输钱。”
　　“这两天我去的时候，他们老早就在那里等我了！”
　　莫甘娜说道这里，双手紧握，看起来都气的不行了。
　　不过下一秒神色瞬间变得开心。
　　“不过本王今天找回了场子！不仅将几天前输掉的全部赚了回来，而且还将其中一个老太太都赢光了！”
　　“哈哈哈哈哈！太解气了！”
　　莫甘娜又开始哈哈大笑，妙曼的身子都开始前俯后仰。
　　两座酥山雪地开始发生强烈的十二级地震，看的楚锋都快把持不住了。
　　而且莫甘娜这个时候已经将脚上的长靴踢掉，露出雪白圆滑的小腿。
　　一双玲珑的小脚带动刺眼的小腿，就这样在楚锋的面前晃来晃去。
　　任由一个男性再次，面对这样的香艳场景，早都把持不住了好吗？
　　不过下场肯定是被莫甘娜一个巴掌呼死。
　　但是楚锋的定力可不是那么肤浅，虽然心中yu望滋生，但是对于楚锋而言，完全可控。
　　楚锋其实现在内心还是有很大波动的。
　　按理说，楚锋的无上呼吸法，对于所有美se完全免疫。
　　莫甘娜这才lu出一段小tui而已，楚锋内心就滋生yu望，如何能不让楚锋吃惊。
　　楚锋不禁在心中怀疑，要是莫甘娜果体在自己面前，无上呼吸法有用吗？
　　这个就很难说了嘛。
　　不过楚锋都难以控制，可见莫甘娜的诱惑力有多么强。
　　加上莫甘娜这个性格！
　　简直就是祸国殃民！
　　看到这里，楚锋赶紧出言：
　　“停停停，作为我的老婆，就应该稳重贤惠知道吗？”
　　还在麻将所带来快乐海洋中遨游不能自已的莫甘娜，听到楚锋的话，先是愣了一下，随后嬉笑着将头部靠近楚锋身前。
　　“本王就是要为所欲为！！”
　　莫甘娜说完之后便一改一副嬉皮笑脸的模样，而是一脸警惕的看着楚锋。
　　“嗯？”
　　果不其然，楚锋在听到莫甘娜这句话之时，反问了一句。
　　光是这一声，莫甘娜就赶紧吓得窜到沙发另一头去了。
　　“你你你，你要干什么？你可不要乱来啊。”
　　这个时候的莫甘娜完全已经没有了刚才的嚣张气焰。
　　莫甘娜可是对楚锋的能力记忆犹新，之前也在楚锋的手里吃过瘪。
　　可是，不料楚锋却是哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈，我就是吓吓你，我自己的老婆，我才不会乱来的，哈哈哈！”
　　楚锋突然一改刚才的严肃表情，哈哈笑了起来。
　　“呀呀呀！本王跟你拼了！！”
　　看到楚锋这幅神态，莫甘娜就是个傻子也知道自己被楚锋调戏了。
　　当即莫甘娜直接双手作势就要掐住楚锋的脖子，整个身躯直接朝着楚锋扑了过去。
　　楚锋压根就没躲，反而是直接迎着莫甘娜上去，结果莫甘娜直接就在楚锋的身上撞了个满怀！
　　一瞬间，莫甘娜身体柔软的触感就传入楚锋身体的每一个神经。
　　“你手往哪里放！”


第035章 章 凯尔要来地球
　　莫甘娜扑在楚锋怀里的时候，楚锋也是一把环抱住了莫甘娜。
　　莫甘娜这个时候下身仅仅有一个夏天的热裤而已，而莫甘娜现在就感觉到，楚锋不老实了。
　　“你给我放开！”
　　莫甘娜当即便大喊出来，拼命般的扭动。
　　这一扭动不要紧，更加贴近了和楚锋的0距离。
　　再加上楚锋鼻中传来莫甘娜身上特有的香味。
　　这简直令人把持不住好吗！？
　　而这个时候莫甘娜也发现自己越是扭动，楚锋脸上显得更贱。
　　明白过来的莫甘娜，心中顿时羞愤不已。
　　莫甘娜直接运转自身能力火速撤离楚锋身上，再次回到沙发另一端，双手抱胸一脸羞愤的看着楚锋。
　　“你你你……”
　　莫甘娜盯着楚锋半天都说不出话，原本雪白冷酷的脸上，此时已经是红晕遍布！
　　一双美眸也是瞪着楚锋睁得大大的。
　　“我？我怎么了？”
　　楚锋看到莫甘娜这个样子，却是摆出一副我啥也不知道的表情，倒是反问起了莫甘娜。
　　“额……”莫甘娜此时内心一万头草泥马奔腾而过。
　　“你你你……你不要脸！偷着占我便宜！”
　　莫甘娜想了半天，终于是憋出这么一句话。
　　不过话刚出口，莫甘娜便后悔了。
　　对付楚锋这种不要脸的人，这个时候，不说话是最明智的选择！
　　果然，莫甘娜话刚说完，就看到楚锋双手一摊，一脸无辜的说道：
　　“是你自己扑过来的，这怎么能怪我呢？我只是害怕我老婆万一摔着了，本能的保护我的老婆罢了。”
　　莫甘娜这个时候已经不想再多说话了，干脆白眼一翻直接闭上眼睛，不再看楚锋。
　　但是楚锋这一说话压根就没有准备停下来。
　　“而且，你作为我老婆，哪有占便宜一说？这是天经地义的事情，哪里是什么占便宜，更多的是对老婆的呵护，关爱。”
　　“每一次接触都是传递着浓浓的爱意……”
　　楚锋滔滔不绝的说了起来，莫甘娜听到楚锋的话，见楚锋没完没了，天知道莫甘娜能在楚锋的嘴下活到什么时候才被气死！
　　“好了好了好了！停停停！是我错了是我错了！”
　　莫甘娜再也承受不住楚锋的威逼！赶紧睁开眼睛出言阻止。
　　莫甘娜毫不怀疑，再任由楚锋说下去，自己至少少活好几十年！
　　“你错哪了？”楚锋摆出一副疑惑的眼神看着莫甘娜。
　　随后楚锋又说道：
　　“我的老婆是不会犯错的。”
　　“好好好！我没错我没错。”
　　“那你说你错了。”
　　“额……”
　　莫甘娜此时心力交瘁，深深吸了一口气，才得以勉强稳住自己的心境。
　　免得一会儿控制不住情绪，直接上去和楚锋拼命就不好了。
　　莫甘娜这个时候内心不断的怀疑，楚锋为什么会这么强。
　　自己作为恶魔女王，竟然在楚锋的手里毫无反抗之力！
　　若是莫甘娜能打过楚锋，还压抑个屁，直接上去干就完事！
　　“算了，打不过也说不过，那我躲还不行吗。”莫甘娜心中很是无奈的叹道。
　　随后，莫甘娜见楚锋又要张嘴说话，赶忙出言岔开话题。
　　在这个话题上面，莫甘娜真的是一秒都不想再停留了。
　　“你把超神学院那帮学生教的怎么样了？”
　　莫甘娜随便找了一个话题说道。
　　“嗯，有点进步。”楚锋略为思索了一下说道。
　　不过确实也没有进步多少。
　　楚锋仅仅是给了一个大的方向和正确的方法，具体的提升，还需要不断的训练，需要很多时间来成长。
　　这一点楚锋倒是没有任何虚言。
　　“我属下有恶魔传信，应该没有多少天凯尔就要来地球了。”
　　莫甘娜突然说道，随即秀丽的眉毛微微一皱，瞬间一改形态，变成忧郁型美女。
　　散发出的那种古典美，别有一番滋味。
　　“没事，老婆有事，我定当全力以赴。”楚锋笑着说道。
　　不过说实话，凯尔对于莫甘娜而言，的确是忌讳极深，但是对于楚锋而言，压根就没有放在心上。
　　上一次和凯尔交手，楚锋就不弱于凯尔，何况现在楚锋已经获得两次系统奖励，能力足足提升两个层次！
　　现在不是虚说，倘若楚锋和凯尔正面对抗，楚锋有信心在三十分钟内，完全击败凯尔！
　　但击杀还是有些困难，这种神级人物，还是有很多手段的。
　　就如莫甘娜的空间虫洞一般，凯尔肯定有更为高明的手段。
　　总之楚锋也没有杀心，倒是丝毫不惧任何人，这就够了！
　　但是倘若有人激怒楚锋，楚锋也不介意将获得的那一枚神级锻造丹提前使用，到时候，嘿嘿……
　　不过，楚锋话刚说完，就发现莫甘娜像是没有被楚锋的话所说动。
　　果然，莫甘娜下一刻就道出了自己的想法。
　　“我想提升自己能力，亲手击败凯尔！”莫甘娜说到这里，眼中也露出一丝坚定。
　　只不过一闪而瞬，下一秒眼神便恢复了以往的神色。
　　但对于敏锐的来说，莫甘娜这一秒的变化，楚锋尽收眼底。
　　楚锋当下心中也是一乐，这还是第一次见到莫甘娜这幅神情。
　　不过楚锋也没有放在心上，毕竟自己老婆嘛，莫甘娜想提升楚锋就让他提升，想干什么就干什么。
　　若是提升不了，楚锋可以帮助莫甘娜击败敌人就行了，多简单。
　　而且，楚锋也是可以帮助莫甘娜提升的嘛，斗穹呼吸法教给莫甘娜，按照莫甘娜的能力，定是可以飞速领悟全部，能力提升的肯定不止一点点。
　　不过至于无上呼吸法，楚锋肯定是不会对任何人说的！
　　不过，按照莫甘娜这时的样子，恐怕不会接受楚锋的这份帮助，莫甘娜更想通过自身的努力去提升。
　　当然，除了呼吸法这种帮助，楚锋也可以有其他办法来让莫甘娜通过自身努力提升，同时楚锋也帮助了莫甘娜。
　　比如，双修什么的……


第036章 章 东红49
　　“对呀，双修！”
　　楚锋一想到这里，当即就是脑袋一拍！
　　“妙啊！秒啊！”
　　楚锋都不禁为自己的机智点赞！
　　这不就是让莫甘娜通过自身的努力去提升吗？
　　只不过这是两个人一起努力，俗话说得好，独乐乐不如众乐乐嘛。
　　想必莫甘娜作为自己老婆也不会反对！
　　夫妻之前进行这种事情，正常操作正常操作！
　　楚锋越想越觉得有道理。
　　不过现在莫甘娜肯定接受不了，楚锋当即在心中打算过一段时间再给莫甘娜说这件美妙的事情！
　　莫甘娜这个时候还在思索应对凯尔的事情，完全没有注意到在自己身边一脸正色看着自己曼妙躯体的楚锋。
　　楚锋一边看还一边微微的点头。
　　“嗯，不错不错，可行。”
　　楚锋越想越开心，不禁自言自语的说了出来。
　　莫甘娜听到楚锋的话，一脸疑惑的看着楚锋。
　　“你说什么？”
　　莫甘娜不知所以的问道。
　　“哦，没什么，我在规划我们未来的美好生活。”楚锋回过神来，脸部红心不跳的说道。
　　毕竟说的就是事实嘛。
　　这可不是在规划未来的美好生活嘛。
　　“切！”莫甘娜看着楚锋一脸贱样，就知道没啥好事。
　　也没有深究，莫甘娜却是突然两眼放光。
　　这个时候，莫甘娜神秘的靠近楚锋，原本警惕的放在双胸前的双手也放了下来。
　　以一个极为妖媚的姿势趴在沙发上面对着楚锋。
　　“我们再玩一个好玩的好不好！”
　　莫甘娜神神秘秘的说道。
　　“玩什么？”
　　楚锋疑惑的看着莫甘娜。
　　“我们去抢东红49来对付凯尔！虽然对凯尔造成不了什么伤害，但是凯尔刚来，先吃一发核弹，她的天使军团肯定灰头土脸的，哈哈哈哈！”
　　莫甘娜极为兴奋的说道，甚至说道后面，都忍不住笑了出声！
　　楚锋这个时候才明白过来，莫甘娜刚才思索了半天，原来就是在思考这个事情。
　　“不行，东红49是超神学院所保护的东西，我作为校长，有点说不过去。”
　　楚锋一脸正义的说道。
　　“啊……”
　　莫甘娜听闻顿时兴奋之色褪去，转而是一脸的失落。
　　不过莫甘娜作为楚锋的老婆，楚锋怎能让莫甘娜失望！？
　　只见下一秒，楚锋就嘿嘿一笑。
　　“我来给你说一个更好的办法！”
　　莫甘娜看到楚锋那贱贱的样子，再加上楚锋现在说自己又着更好的办法，莫甘娜当即瞬间想起了上次楚锋和自己一起出的主意：绑架蕾娜！
　　所以这个时候当楚锋又一次浮现出这样的神情后，莫甘娜十分开心！
　　莫甘娜知道，楚锋一定是有着非常有趣的想法。
　　正巧最近打麻将有些无趣了，经过今天赢了那几个老太太，估计这一段时间，那几个老太太是不会跟自己玩耍了。
　　正好！再体验一把上次那种有趣的经历！
　　莫甘娜不禁惊喜又急迫的问道：
　　“是什么办法？快说快说！！”
　　莫甘娜那一脸的着急样子，就像是一个小孩子听到家长要给买新衣服和好吃的时的神情！
　　和刚才的莫甘娜，简直判若两人！
　　楚锋见莫甘娜这么着急，本来还想再卖卖关子的，现在也不再多拐弯，直接开始说出心中的想法。
　　楚锋压低声音悄悄的对莫甘娜说道：
　　“我在当上超神学院校长这段时间里，看了很多资料，也了解到东红49一直是饕军团的窥探之物，我们这一次给饕军团放出消息，凯尔的天使部下有人将来地球抢夺东红49对付饕军团！”
　　莫甘娜听到这里，先是一双美眸露出惊喜之色，随即又变为担忧。
　　“饕军团挺了解凯尔的，他们知道凯尔对地球没有恶意，其实并不会这么做。”
　　莫甘娜道出了心中的想法，继而又说道：
　　“用这个方法来引起凯尔和饕军团的矛盾，应该不太现实。”
　　莫甘娜虽然性子直率，但是对这种关系却是理的十分清楚。
　　不然也不会坐拥整个恶魔军团了。
　　还何来恶魔女王之名。
　　但是莫甘娜说完之后，却是没有看到楚锋又任何神情的变化，依然是那副胸有成竹的神色。
　　果然，下一刻楚锋就解释道。
　　“不管饕军团是否相信，但是这东红49他们都窥探很久了，所以不管真假，他们定会前来抢夺！”
　　楚锋说到这里稍微顿了一下，随即沉声说道：
　　“引起他们之间的矛盾虽然不太可能，但是我们真正的意愿是将东红49名正言顺的归为己有！”
　　说道这里，楚锋眼中闪过一丝极不容易发现的锐光。
　　而莫甘娜听到楚锋这样说，先是愣了一下，随即才明白过来！
　　“对呀！这样就好了很多！”
　　莫甘娜不禁出言赞叹道。
　　莫甘娜已经明白楚锋的想法，若是直接按自己的想法去拿东红49来对付凯尔。
　　势必会引起地球各个方面的注意。
　　楚锋当上超神学院校长，仅仅是超神学院内部人员的认可，却是没有得到国家政府掌权的一些人认可。
　　直接拿到东红49，的确满足了莫甘娜的想法，但是对于楚锋却是不利的！
　　甚至对于楚锋掌控整个超神学院都是有着致命的威胁！
　　“好！就按你说的办！”莫甘娜高兴的说道。
　　这个时候莫甘娜看向楚锋的眼中，不仅仅单是对于这个计划如此完善有趣的兴奋。
　　还有一丝感动于钦佩！甚至在心中还有一丝丝连莫甘娜自己都察觉不了的感觉……
　　要知道，这件事情本就对楚锋是不利的，楚锋愿意为了莫甘娜的意愿而牺牲自己的利益。
　　最关键的是，在莫甘娜提出东红49时，楚锋第一反应根本不是如何维护自己利益，而是直接忽略损失去满足莫甘娜！
　　怎能不让莫甘娜感动！
　　身处王位的莫甘娜，对这种利益与权利关系清楚的不能再清楚了，所以楚锋的话莫甘娜瞬间就能明白楚锋对自己的用心！
　　“嗯，饕军团那边散步消息你来做，等到饕军团抢夺东红49的时候，我刚好把超神学院的这帮学生带过去练练兵。”


第037章 章 创立新的文明
　　楚锋说完便开始思索完善计划。
　　以及怎么安排超神学院这边的事宜。
　　毕竟饕军团的战斗力，以现在超神学院这边学生的能力去对抗，还是十分危险的。
　　楚锋心里还是比较喜欢这些孩子的，万一有所闪失，那就得不偿失了。
　　“嗯，我去联系一下那边的人！哈哈，到时候我们手握核弹！凯尔为了他的天使军团肯定不敢放肆！”
　　莫甘娜一想到可以让凯尔吃瘪，顿时眉开眼笑。
　　说完之后，莫甘娜也将刚才和楚锋在沙发上玩耍时，弄的凌乱的衣物收拾整齐，将长靴也穿上了。
　　在穿的时候，莫甘娜还故意穿的特别慢，摆出一些比较让人容易犯罪的姿势来引挑身侧的楚锋。
　　不过当莫甘娜看到楚锋看着自己的那双眼睛中，透露出的不怀好意，瞬间收手。
　　莫甘娜一想起刚才被楚锋占了便宜还卖乖的场景，当即就意识到自己这是在玩火！
　　估计赶紧起身一溜烟的朝着卧室门口跑去。
　　在沙发上留下淡淡的余香。
　　莫甘娜在进入卧室后，还不忘回头对着楚锋妖媚的说道：
　　“人家在chuang上等你呦~”
　　莫甘娜说完还做了一个飞吻的姿势，那充满诱惑的身躯，魅惑的表情再加上如此挑dou的言语，不管是谁都难以把持好吗？
　　楚锋当即就迈开双腿朝着房门走去，一边走一边说道：
　　“不用等了，就是现在！”
　　可还没等楚锋迈出两步，莫甘娜便得逞似的哈哈一笑。
　　反手，“啪！”的一声关上了房门！
　　门内传来莫甘娜银铃般的笑声……
　　门外的楚锋看着眼前的这一幕，无奈的笑了笑。
　　但心中却是想道：
　　“跑得了初一，跑不过十五。”
　　楚锋轻轻一笑，便任由莫甘娜而去，自己坐在沙发上，开始着手超神学院的这次学生出动以及超神学院的一些杂事。
　　毕竟作为校长，超神学院有很多事情需要楚锋去处理。
　　其实对于这次的计划，楚锋还有着更多的想法。
　　如果仅仅是将超神学院带领着走向更高的地方，那么楚锋不会考虑那么多。
　　但是现在楚锋的想法变了，楚锋不但要带领超神学院走向更高层次的文明，更是要带领整个地球走向新文明！
　　没错，楚锋的目标就是创立一个新的文明！
　　而这个新文明的代表和载体，就是超神学院和地球！
　　纵观宇宙亿万年，一个文明的诞生不仅仅是要时间的缓慢更迭于沉淀，伴随着的还有无数的鲜血与牺牲！
　　创立新文明？这说出去恐怕要被别人笑掉大牙。
　　你以为你是基兰吗？
　　但是现在，楚锋就要做到这一点，甚至于说，完全超越基兰！
　　目前地球的各种关系网很复杂，超神学院算是比较纯净的地方，但是也受到很多势力的牵制，毕竟超神学院自身还不够成立一个完整的自给自足的生态圈。
　　这次的计划，楚锋更深的想法就是慢慢的将地球的资源归为自己所有。
　　楚锋也知道，地球的发展缓慢很大原因就是地球资源掌握在很多身居高位，却不做事的人手中。
　　这些人表面清请白白，实则贪污枉法，资源在他们手上简直就是浪费。
　　虽然以楚锋的实力完全可以暴力统治，但是楚锋不愿意这么做。
　　得民心者得天下，自然天成的道理，楚锋是明白的。
　　只有这样的地球，才有资格发展新的更高层次的文明！楚锋要做的这锅汤内不容有任何的死老鼠！
　　这次的东红49必须要拿！而且必须名正言顺！否则楚锋的宏伟计划会引起很多麻烦！
　　楚锋不怕麻烦，但是为了早日实现宏伟目标，麻烦能少就少！
　　反观回来，此刻楚锋坐在沙发上，不消片刻楚锋已经将这次计划安排妥当。
　　而超神学院的一些杂事，也是比较简单的，大部分只需要楚锋签个字就行了。
　　处理完毕一切事宜，楚锋伸了个懒腰，将凌乱的沙发整理完毕，便朝着卧室走去。
　　毕竟，还有一个美人在床上等着楚锋！
　　楚锋轻轻的推开房门，首先是扑鼻而来莫甘娜的体香。
　　淡淡的香吻充斥着楚锋鼻腔中的每一处地方。
　　楚锋陶醉的深呼吸了一番，享受了一下这难得的宁静，随后便关上房门，来到床前。
　　楚锋看到莫甘娜这个好像已经睡了，便轻手轻脚的上床。
　　直到楚锋脱去外衣，只剩下内衣的时候，才发现莫甘娜将整床的被子都裹了起来。
　　莫甘娜用被子把自己裹的严严实实。
　　连一个被子角都没有给楚锋露出来，生怕楚锋把她吃了一般。
　　不过这根本难不倒楚锋。
　　楚锋直接二话不说，将手从莫甘娜的身下的被子中伸了进去去找被子边缘。
　　即使是隔着厚厚的被子，楚锋也能感受到莫甘娜肌肤的弹性触感。
　　莫甘娜的身体本就苗条匀称，楚锋没有用多大的力气就在莫甘娜的身下找到了被子的边缘，当即一把抓住，轻轻一抽，被子便被楚锋抽了出来。
　　随着楚锋将被子揭了起来，莫甘娜的淡淡体香带着体温，再次冲击着楚锋的脑海每一个神经。
　　这个时候莫甘娜猛的睁开眼睛，转过身来看着楚锋说道：
　　“你干嘛。”
　　莫甘娜说完一脸气愤的看着楚锋。
　　“和我老婆睡觉呀，还能干嘛。”
　　楚锋一脸奇怪的看着莫甘娜说道，一边说一边用手揭开被子就要往里面钻。
　　“不行，你在外面睡。”
　　楚锋刚将被子揭开一点点，莫甘娜在被子里面就用小手直接紧紧的抓住被子，不让楚锋进来。
　　“我们作为夫妻，我在外面睡，成何体统。”
　　楚锋一脸的大义凌然，底气十足脸不红心不跳的说道。
　　一边说一边不由分说的直接冲破莫甘娜的阻拦，一把揭开了被子。
　　二话不说，楚锋宛如泥鳅一般，极为灵活的钻了进去。
　　“你出去！不准进来！”
　　直到楚锋进去之后，莫甘娜才将话喊了出来。
　　不过已经为时已晚。
　　莫甘娜的声音于此同时就没有断过。
　　“你别乱动！”
　　“你的手！”
　　“别碰我！”


第038章 章 小女生形态的莫甘娜
　　莫甘娜不断的喊叫着，但是楚锋却是充耳不闻。
　　与此同时，莫甘娜的一双小手，不断的在被子里追着楚锋的手。
　　刚才楚锋的手还在莫甘娜的小肚子上放着，等到莫甘娜伸出小手想要抓住楚锋的时候，楚锋已经将战地转移到了另一处地方。
　　最后莫甘娜实在是没有办法了，面对着楚锋的游击战，莫甘娜真的是没有一丝一毫的办法。
　　“你流氓！欺负我！”
　　莫甘娜被逼无奈，只能被迫开始撒娇。
　　直到莫甘娜说出这句话，莫甘娜才感觉到脸上一阵阵的发烫！
　　要知道，莫甘娜作为恶魔女王，什么时候撒过娇，从来都是雷厉风行说一不二的至高级人物。
　　这还是莫甘娜第一次说出“欺负我”这种话。
　　此刻的莫甘娜已经全然没有恶魔女王的风范，有的只是花季少女般的神态！
　　说到底，莫甘娜虽然是恶魔女王，对于战争、利益、权利、生生死死已经经历的太多。
　　但在在情感这个方面，莫甘娜还是跟懵懂的花季青春少女没有分别。
　　硬要说点不一样的，那就是莫甘娜比其他少女都漂亮。
　　而且漂亮的还不止一点点，简直甩开一般少女十条街好吗？
　　再加上莫甘娜的那种女王气质。
　　简直就是对女王范的完美诠释！
　　对于任何男人来说，都是史诗级别的杀伤力，让每个男人的防御能力瞬间降低为负数！
　　试问一下，那哪个男人不想征服如此漂亮的女王！？
　　不过对于这点，恐怕只有楚锋能够征服了。
　　这不，楚锋轻轻松松就让高上的女王莫甘娜露出了少女的形态！
　　虽然是楚锋的不要脸将莫甘娜逼的。
　　但是男人的不要脸那能叫不要脸吗？
　　那叫机智！那叫计谋！那叫勇敢！
　　这是勇往直前的胜利！
　　其实这个时候，莫甘娜虽然不断的在抵抗楚锋的侵犯，但是在内心之中抵抗的意志已近没有刚接触到楚锋时那么强烈了。
　　特别是刚才楚锋为莫甘娜的意愿而将东红49归为己有，让楚锋在莫甘娜的心中好感倍增！
　　在莫甘娜露出少女形态之后，楚锋不禁陡然一笑。
　　“我不是说过吗？对老婆的耍流氓是疼爱的表现！我这是在呵护我自己的老婆，何来欺负一说？你怎能光天化日之下污人清白！？”
　　楚锋面对着此时的莫甘娜，非但没有安慰，却是一顿大义凛然的说辞。
　　而且最为神奇的是，说的莫甘娜一愣一愣的！
　　不过莫甘娜这个楞，大部分还是气的了。
　　莫甘娜本来就对自己刚才露出压根就不符合自己气质的少女模样耿耿于怀。
　　这下听到楚锋的话，直接一改刚才的颠羞，恢复了女王的霸气。
　　莫甘娜急切的说道：
　　“说的本王差点就信了！”
　　莫甘娜喊完，赶紧又说了一句：“你意思本王还冤枉你了？”
　　虽然莫甘娜看似是对楚锋的话给予回击。
　　不过莫甘娜急切的样子已经出卖了她自己，根本就是为了掩盖刚才露出的小女生样子嘛
　　但是楚锋也没有在意这些东西，倒是莫甘娜自己说完心虚的看着楚锋。
　　外面昏暗的路灯透过窗子，投射在莫甘娜的俏脸上。
　　如此昏暗的环境，都可以清清楚楚的看到莫甘娜脸上的红晕。
　　楚锋也是注意到了莫甘娜脸部的变化，当即也不再掰正莫甘娜“错误”的想法，而是极为关切的问道：
　　“老婆你怎么了，脸怎么这么红？发烧了吗？是不是哪里不舒服？”
　　楚锋一连串的关切之声，传入莫甘娜的耳中，刚才还恢复女王范的莫甘娜，心中陡然升起一阵安然的感觉。
　　面对楚锋的关切，莫甘娜心里也是极为舒服，故此莫甘娜俏脸本来稍微恢复了一些神色，这时又一次滕然变的更红了。
　　莫甘娜有点不好意思的说道：
　　“没事没事。”
　　莫甘娜说完之后，不禁在心中疑惑的问自己道：
　　“我这是怎么了？我作为恶魔女王，神一般的人物，怎么可能会发烧！而且他刚才说的脸红，我怎么可能会脸红！这到底怎么回事……”
　　莫甘娜在内心中发出一连串的问号，不过当莫甘娜静心去感受的时候，却是发现自己的脸烫烫的……
　　莫甘娜当即在心中安慰自己道：
　　“不可能的，我怎么会脸红！”
　　想到这里，莫甘娜赶忙恢复神色，自己可是女王，怎么会有这种凡人的姿态！
　　不过莫甘娜是真的喜欢听到楚锋关切的声音。
　　莫甘娜现在很矛盾，小心翼翼的看着楚锋，想听楚锋接下来的话。
　　在莫甘娜和那几个老太太打麻将的时候，莫甘娜通过电视看到，那些男生对女生都是百般呵护，一般在女声说“没事”的时候，男生都会很着急的不断进一步询问。
　　当时莫甘娜没有感觉到什么，不过现在，莫甘娜不禁体会到了电视里女声的感觉，而且莫甘娜竟然隐隐约约的开始期待楚锋接下来的关心。
　　故此，莫甘娜怀着一点希望，等待着楚锋。
　　果然，楚锋当即就接着莫甘娜的话说道：
　　“怎么会没事，你的脸这么红。”
　　莫甘娜听到楚锋的这个声音，表面上没有任何的变动，不过内心中还是有很多的感触的，隐约间，一股暖意在莫甘娜的心中铺开。
　　不过莫甘娜还没有享受这份温暖一秒钟，就听到楚锋的接下来的一句话。
　　“需要喝点热水吗？”
　　楚锋一脸认真的说道。
　　“滚！”
　　莫甘娜当即直接暴走！
　　一句滚不假思索的从莫甘娜嘴里喊了出来！哪里还有刚才的娇羞之色！
　　“靠！老娘真是信了这货的邪！他娘的那些电视都是骗人的！明天非得过去砸了不可！”
　　莫甘娜气氛的直接将楚锋还搭在自己身前的手拍开，干脆转过身去背对着楚锋，同时在内心深处恨恨的诅咒道：
　　“喝热水！喝个屁的热水！像这货这样的人，就应该单身一辈子！”
　　莫甘娜忿忿的想着。
　　“唉，你们女人真奇怪，一把苦心当做驴肝肺啊。”
　　楚锋感叹道。
　　“呵呵！”


第039章 章 老婆，我怎么会是那种人？
　　莫甘娜发自内心深处的呵呵彻底算是终结了和楚锋这次愉快的聊天。
　　莫甘娜转过身背着楚锋，不再理会，而是选择赶紧睡觉。
　　这个时候，莫甘娜毫不怀疑和楚锋再这样下去，自己分分钟要被气死。
　　所以，选择睡觉才是最为明智的选择！
　　楚锋见莫甘娜背着自己，还继续认真的问道：
　　“老婆，不喝吗？”
　　处分话刚落音，莫甘娜差点绷不住就要和楚锋拼命了。
　　莫甘娜深吸一口气，极为艰难的从嘴中蹦出两个字。
　　“睡觉。”
　　“哦，好吧。”
　　楚锋说罢便从后面环抱着莫甘娜，根本就没有管莫甘娜的感受。
　　而是直接将右手从莫甘娜身上伸过去，轻轻的抱住了莫甘娜。
　　楚锋的鼻子也是贴在莫甘娜一头秀发后方。
　　如此近距离，楚锋清楚地闻到莫甘娜秀发的淡淡清香，再加上莫甘娜令人陶醉的体香，楚锋光是闻了一会儿就感觉浑身舒服！
　　楚锋闻着莫甘娜的香味，心中火焰瞬间就开始滋生。
　　而莫甘娜这个时候压根就没有睡着，清清楚楚的感受到楚锋身上的灼烧温度。
　　也清清楚楚的感受到楚锋的咸猪手不仅抱着自己，而且竟然还在自己身前轻轻地抚摸！
　　莫甘娜本想爆发，但一想到之前的后果，莫甘娜果断的选择忍气吞声。
　　不知从什么时候开始，莫甘娜心中已经有了一个定律！
　　那就是，千万不要和楚锋争辩！
　　楚锋要干什么，就让他干吧，反正现在也没将莫甘娜怎么样。
　　这样的程度莫甘娜还能接受。
　　莫甘娜心中打定主意，便不再理会楚锋，直接睡觉！
　　但是莫甘娜根本没有注意到自己的变化。
　　要是一般人，别说是近距离靠近莫甘娜，就是欣赏莫甘娜的美色，莫甘娜心烦了都会直接将其抹杀！
　　更别说像楚锋这样的直接接触！
　　这要是放在以前，简直就是想都不敢想的事情！
　　也许，莫甘娜已经被楚锋折磨惯了吧，只要不被气疯就跟不错了。
　　反观楚锋，虽然心头浴火丛生，但是见莫甘娜已经睡着，楚锋便稍稍运用呼吸法瞬间平复了一番小火焰。
　　“来日方长，来日方长。”
　　楚锋默默的心说道。
　　轻轻的嗅了几口莫甘娜的芳香，楚锋便也抱着美人睡着了。
　　一个安静的夜晚很快就过去了。
　　当第二天楚锋睁眼时，晨曦已经徐徐拉开了帷幕。
　　屋子外面又是一个绚丽多彩的早晨,带着清新降临人间。
　　楚锋一看，不知何时，莫甘娜已经不在身侧了。
　　再加上楚锋听闻外面有着细碎的声音，便起身穿衣出了卧室。
　　才一打开卧室的门，楚锋就看到莫甘娜已经坐在沙发上即将穿戴完毕，这个时候正在给玲珑的小脚丫上穿着长靴。
　　听到背后传来的开门声，莫甘娜头也不回，俏皮的说道：
　　“起来了？”
　　“嗯。”
　　楚锋嗯了一声，便前往进行洗漱。
　　由于楚锋修炼的是无上呼吸法，所以压根就不需要表面清洁工作。
　　说是前去洗漱，倒不如说是将衣服穿戴整齐。
　　分分钟洗漱完毕之后，楚锋来到客厅，这时的莫甘娜已经起身准备离开。
　　“昨天联系我那帮手下，今天给我说饕军团那边有点小情况，为了计划的完美执行，我去看一番，那边确定之后，我联系你。”
　　莫甘娜一边朝着门口走一边对着楚锋说道。
　　“好！到时候我带领超神学院直接去就行了。”
　　楚锋说完之后，便快步朝着莫甘娜走去。
　　莫甘娜疑惑的看着楚锋，不禁问道：
　　“你要干嘛？”
　　“吻别呀。”楚锋不假思索的答道，仿佛在诉说一件极为正常的事情。
　　“滚！”
　　莫甘娜没好气的说道。
　　“唉，吻别在地球这是多么情深意浓的神圣行为，代表着我对老婆的一片真诚的祝福，而你此番行为，拒绝我的祝福也罢了，但这是对神圣行为的亵渎你知道吗！会被上天责罚的啊！”
　　“唉，好心当做驴肝肺啊！！”
　　楚锋一连着唉了两句，随后手抓着胸前的衣襟，故作一副极为痛心的表情，说道最后声泪俱下，感人肺腑！
　　当真是听着伤心闻着落泪！
　　楚锋说道这里，话锋突然一转，紧接着说道：
　　“现在再给你一次吻别的机会，至于刚才这份亵渎的骂名就由我来背负好了！上天要责罚就来责罚我好了！为了老婆！我不入地狱谁入地狱！”
　　“来吧！”
　　楚锋大义凌然的朝着莫甘娜走去，并张大了双臂，看样子打算来个拥吻告别！
　　“还地球的神圣行为！老娘信了你的邪！”
　　早在楚锋最开始朝莫甘娜走来的时候，莫甘娜就已经心生警惕。
　　此刻一看，果然不出所料！
　　“哼！老娘再也不上你的当了！”莫甘娜在心中忿忿的道。
　　随后没有理会还要继续做戏的楚锋，直接转身离开。
　　因为说实话，要不是莫甘娜这两天在地球生活，加上莫甘娜的学习能力惊人，地球的很多东西都了解的差不多了。
　　否则作为一个别的星球的人，还真说不定被楚锋这奥斯卡影帝般的表演所信服了！
　　所以，担心呆着楚锋又耍什么花招，莫甘娜才打定主意，赶紧离开。
　　待莫甘娜走到离房门有一段距离时，莫甘娜才回头对着楚锋妖媚的挑逗道：
　　“我早晨换了内衣，用过的就在衣柜里，我得出去几天，原味的，节约着用呦。”
　　说完之后莫甘娜便哈哈大笑着赶紧离去。
　　因为莫甘娜说完的时候就看到楚锋已经出了房门。
　　此刻莫甘娜一阵爽快，心中只有一句话在不断的重复：
　　“溜了溜了~”
　　待到莫甘娜彻底走了之后，楚锋回到客厅朝着卧室看去，刚才起床的时候都没有注意，此刻一看。
　　只见那衣柜大开！
　　其中躺着的赫然就是一件黑色内衣，而且这个衣柜除了这份内衣之外，别无他物。
　　再加上这衣柜大开，仿佛是刻意为之，生怕楚锋看不到一般！
　　“老婆是不是误会了，我会是那种人？”
　　楚锋鄙夷的说道。
　　但是下一秒，楚锋便朝着衣柜走去……


第040章 章 移址
　　楚锋刚说完那句话之后，便直接走到衣柜前方。
　　然后将衣柜关上了……
　　开玩笑，楚锋会是那种人？
　　不过这柜子还是赶紧关上，这要是被其他人前来拜访的时候看见就有点尴尬了。
　　就比如昨天莫甘娜走的时候放在沙发上的丝袜，就被蕾娜看到了……
　　虽然楚锋不在乎这些东西，但是女装大佬楚校长这个名号要是传出去，也是有点说不过去的嘛。
　　楚锋是谁？是拥有荒古圣体，再加上修炼无上呼吸法在旁力助的神人！
　　跟女装大佬还真是有些不符合。
　　做完一切事情之后，楚锋就出门打算在超神学院周围看一看。
　　至于和莫甘娜东红49的计划，就等着莫甘娜那边的消息了，楚锋随时可以带领超神学院众人直接前往！
　　楚锋还没有走几步，就看到远处的管事在朝着楚锋的房间这里走来。
　　正巧楚锋也还没有离开房间太远，距离屋子也就不到几十米。
　　楚锋索性就在这里等着管事，这个时候能来，肯定就是有事情的。
　　之前接替杜卡奥掌管超神学院的时候，杜卡奥就有给楚锋说过，很多事情这个管事都知道，其实也是杜卡奥安排给楚锋的一个类似于秘书的人罢了。
　　要不然，楚锋现在还对超神学院很多事情不了解，再加上杜卡奥在的时候，超神学院有很多提前布置的计划，都需要这个管事来告诉楚锋，同时也请求楚锋的批准。
　　这些楚锋也都知道，前几天这个管事就经常找自己，昨天晚上楚锋签了很久的字，那些文件就是这个管事整理好的。
　　其实楚锋对于杜卡奥安排的这个管事还是有些意见的，当初在看到这个管事是个男的，楚锋就有些难受。
　　一般来说别人的秘书都是女的，这整个男的也忒说不过去吧。
　　不过经过几天的相处，楚锋就发现这个管事还是非常有用的，办事效率极高。
　　否则要是那些文件自己从一开始就处理的话，楚锋丝毫不怀疑，得坐在办公桌前一天啥事都别干了，就处理文件就行了。
　　不过经过这个管事的整理，楚锋只需要花一个小时都不到，就可以将超神学院所有事宜完毕。
　　楚锋正想着，管事已经来到楚锋跟前。
　　“校长早上好。”管事十分礼貌的问候楚锋道。
　　楚锋点了点头，说道：
　　“有什么事情？”
　　楚锋也没有多言，直接切入主题。
　　“校长，今天就是迁址的日期了，已经为您准备好了专机，您看什么时候出发。”
　　管事十分恭敬的看着楚锋说道。
　　虽然起初管事对将杜卡奥换成楚锋持有极大的怀疑态度。
　　不过仅仅几天的相处，管事就彻底对楚锋放下了成见。
　　因为楚锋接管超神学院之后，整个超神学院的学生都变得极为刻苦，这些管事都看在眼里。
　　就不说别的了，光是管事刚才来的这一路上，就看到无数的学生都早早的起床开始训练！
　　要知道现在才是早晨6点！以往学生们都是吃完早餐，十点才被导师呼喊着从宿舍出来，而且还十分的不情愿！！
　　而现在这个时候导师都还睡着呢，学生却已经自觉的起床训练！
　　这让管事如何能不钦佩楚锋！
　　而且楚锋每天都起的非常早，管事也跟着早起。
　　今天来就是为了超神学院的迁址。
　　楚锋在听到管事的话，也瞬间就明白了过来。
　　要不是管事今天前来给楚锋说这件事情，楚锋差点就忘了。
　　“哦哦，这个事啊，不用专程问我了，我和学生们一起走。”
　　楚锋直接拒绝了管事的请求。
　　前几天的时候，管事就说过，超神学院的新地址在海上，而搬迁的日期就是今天。
　　还说到时候会安排专机让楚锋先过去，意思是那边的人已经为楚锋准备好了特殊的迎接会。
　　楚锋才不会在乎这些，作为超神学院的校长，就应该和学生们平起平坐，不搞特殊从自身做起。
　　而且，到时候楚锋是要带领超神学院走向新文明，这种特殊待遇的风气，是应该找个时候根治一下了。
　　楚锋一边想着，一边对管事又说道：
　　“以后这种事情不需要来问我了，给学生什么样子，我也什么样子，没什么事情就这样吧，我去看看学生今天的训练进度。”
　　楚锋阴着脸说道，倒不是怪罪管事，毕竟这是地球的特有风气，楚锋只是对这种风气十分不满。
　　这严重影响他新文明建立的进程！
　　“好的校长，我先下去了，如有事情需要帮忙，您吩咐我就行了。”
　　管事见楚锋阴着脸，也是十分精明的看懂了楚锋的想法，在临走的时候对楚锋说道：
　　“校长您也不要生气，这都是超神学院建立之初就有的东西。若是您不喜欢，您看，要不要在超神学院制定相关规定，彻底杜绝这种事情。”
　　楚锋听到管事的话，先是一愣，管事的这个办法其实是有用的。
　　毕竟风气这种东西就必须要进行强制规定！否则靠着个人魅力去感染，那得多长时间。
　　随即楚锋也没有犹豫，直接说道：
　　“行！这件事情你来办吧。”
　　“好嘞！放心吧校长！”管事一口应下，也没有多说话，直接就走了。
　　楚锋看着管事走远，不禁在心中叹道：
　　“这管事还挺机智的。”
　　随后楚锋就沿着路闲逛起来。
　　清晨的太阳还没有完全升起，不过天边已经开始了放光。
　　还没走多久，楚锋就看到前方不远处一道熟悉的身影，那身影的曲线十分苗条匀称。
　　“这怎么看着像是琪琳？”楚锋在心中想道。
　　随即楚锋便朝着那个身影的方向走去。
　　不消片刻便来到了跟前，不过楚锋的动静并不大，直到走进了那身影也没有反应过来。
　　而随着走进，楚锋也看清楚了这道身影。
　　这不是琪琳还能是谁？
　　这个时候的琪琳，一身运动装，在雪白的额头还绑着一条吸汗白巾。
　　看着清纯活力十足，运动美感扑面而来。


第041章 章 争前恐后的学习！？
　　而恰巧，太阳这个时候升起，一道清晨的曙光就这样直直的照耀在琪琳清纯无比的脸上。
　　楚锋也是这个时候看清楚了琪琳的脸部。
　　只见琪琳这个时候正在打坐，端坐于石头之上，纹丝不动。
　　只能看见随着琪琳的呼吸，琪琳的雪山之巅在一起一伏的跳动。
　　楚锋看到此景，也是明白了过来，琪琳这是在练习楚锋给学生们教的斗穹呼吸法。
　　而之所以楚锋刚开始没有看出来，完全是因为楚锋压根就没练习过斗穹呼吸法。
　　开玩笑，楚锋用练习？楚锋光是看了一眼斗穹呼吸法就已经完全掌握了好吗？
　　要知道，楚锋的无上呼吸法是随时随地，自动运转，不断加持己身，根本不需要刻意的去练习。
　　无上呼吸法就相当于是一个自我运转不断成长的功法。
　　但是斗穹呼吸法就不一样了，斗穹呼吸法必须要修炼者自我修炼，才能领悟其中的奥妙，来获得更深层次的推进理解，从而导致实力的提升。
　　而且就算是楚锋也需要练习才能掌握斗穹呼吸法，楚锋也不会去做。
　　因为无上呼吸法已经完爆斗穹呼吸法！
　　而且完爆用来形容无上呼吸法与斗穹呼吸法的差距都不是很贴切。
　　准确的说，斗穹呼吸法就相当于古代未开明时期的野人，去用石头投掷猎物进行捕猎。
　　而无上呼吸法，就是现在的核弹！
　　楚锋稍微一看琪琳，就已经彻底了解琪琳现在的实力状况。
　　“不错，已经将斗穹呼吸法理解将近有三成了。”楚锋在心中默默的说道。
　　随后楚锋也没有再停留打扰琪琳的练习，而是继续向前走去。
　　一路走过，超神学院的所有楚锋所带的琪琳、蕾娜、葛小伦、赵信等一批拥有超级战士基因的学生，都已经在训练了。
　　而且每个人的训练程度都不尽相同。
　　直到楚锋彻底将超神学院走了一圈之后，楚锋也将学生们的修炼程度有了一个大致的了解。
　　其中，蕾娜因为神体，所以修炼的最高，已经足足将斗穹呼吸法掌握有5成了，而紧跟其后的就是琪琳的两成近三成的程度，其余人都是一成或者一成不到的样子。
　　“嗯，学生们的进度还可以，不过距离参战东红49，与饕军团战斗还有很大的差距，看来得在今天将超神学院迁过去之后，加快一下训练力度了。”
　　楚锋在转了一圈之后自言自语道。
　　楚锋说的轻松，但是若是让那些学生听到楚锋的话，学生们简直想自杀好吗？
　　要知道，对于赵信和葛小伦等一众男性学生来说，大老爷们一天端坐修炼，对于血气方刚打这帮小伙子来说，简直就是耻辱好吗？
　　这不，楚锋刚说完要加强训练，远处的葛小伦似是感应到什么一般，正在端坐修炼斗穹呼吸法，却是突然打了一个大大的喷嚏！
　　“阿嚏！！”
　　葛小伦一个喷嚏打出，随即也从修炼中暂时推了出来。
　　“我这是怎么了？”葛小伦一脸懵逼的自言自语道。
　　而远处的赵信这个时候也来到葛小伦身边。
　　“呦，信爷！”葛小伦招呼道。
　　“哎呦，累死了，亏我大半夜就起来练习，这校长给教的这斗穹呼吸法也太难了吧！我都练习了足足六个小时了，坐的我腰酸背痛！就这才刚刚领悟了一成！”
　　赵信一脸懊恼的说道，随后一屁股坐在葛小伦的身边。
　　“信爷佩服佩服！”葛小伦双手抱拳朝着赵信一拱手，不知情的人还以为葛小伦是对赵信如此积极学习的钦佩，却不料葛小伦随即继续说道：
　　“前天信爷不是还说，这大老爷们坐在这里跟摸针纺线一样吗？然后半夜起来学习！？你这表面兄弟啊信爷！”葛小伦一副看透了赵信的模样说道。
　　“唉！别提了！虽然这练习方法有点不适合我内心深处的这雄心壮志，但是这修炼效果太他妈好了！我告诉你，之前我进超神学院的时候腰就不好，坐一会儿不到半小时就疼的要死。”赵信说道这里一脸的痛苦，似是想到以前的痛苦经历。
　　不过随即便恢复了正常，转而欣喜的说道：
　　“自从我修炼校长给咱们教的斗穹呼吸法，我才领悟不到一成的时候，腰就好了，你看我现在，刚到一成，别说是坐半小时，我坐他妈一天都精神抖擞！”
　　赵信眉飞色舞欣喜若狂的给葛小伦讲述自己的经历。
　　“呸！刚才谁刚来就说自己坐的腰酸背痛的！？”
　　葛小伦不屑的说道，不过嘴上这么说，但是对于斗穹呼吸法的好处，葛小伦在听赵信说的时候也是身同感受！
　　“唉！那不是心累嘛，嘿嘿。”赵信不好意思的笑道。
　　随即似是突然想起什么事情般的突然看向葛小伦问道：
　　“对了，我来就是问你呢，你呢？练习的怎么样了？我刚才过来的时候，听到嘉文和德莱文对话，他们好像已经快一成半了。”
　　“什么！？！？”
　　原本还看着身心疲惫的葛小伦，一听这话，就像是听到什么世界灭亡一般的消息般，直接暴跳了起来！
　　“我操他妈！都背着我偷学，全尼玛是表面兄弟！”
　　葛小伦破骂一声之后，直接来到刚才修炼的地方盘腿坐下，闭上眼睛头也不回的对赵信说：
　　“信爷你快走吧，别尼玛打扰我修炼校长给的呼吸法！”
　　葛小伦说完便不再理会赵信，直接入定，开始修炼！
　　不跟你多BB！先练为敬！
　　赵信奇怪的看了一眼葛小伦，随即也赶紧找了块儿地方继续修炼楚锋教他们的斗穹呼吸法。
　　毕竟，对于他们来说，校长给他们的这玩意儿虽然修炼方式不易接受，但是效果照大D的话说，那就是：
　　“哎呀妈呀，老哥没毛病！这效果刚刚的！”
　　其实葛小伦没有回答赵信的那个问题，葛小伦也不好意思回答。
　　因为葛小伦直到现在，距离修炼一成，还有一段不短的距离……


第042章 章 楚锋的魅力！
　　而这样的一幕，早在管事前来寻找楚锋的时候就已经开始了。
　　而这样的画面，自从楚锋的上位以来，天天如此，管事早已见怪不怪。
　　还记得管事当初第一次见到这样场景之时，管事内心只有一个想法：
　　“我这是在梦游吗？”
　　时间过得很快，楚锋一个早晨就这样逛便了超神学院。
　　这个时候已经是正午时分！
　　“轰轰轰！！！轰轰轰！！！”
　　突然，空中传来无数直升机的声音！
　　楚锋抬头一看，就看到一列直升机队伍在朝着超神学院驶来。
　　于此同时，超神学院广播响起：
　　“全体注意！！请各单位做好登机准备！！！”
　　广播一出，原本还较为宁静的超神学院瞬间沸腾起来！
　　正在修炼的学生们，也回过神来。
　　偶尔有修炼入神的学生，完全没有反应。
　　这不，葛小伦就是一个。
　　“嘿！小伦！回宿舍拿包裹，准备登机了，你要不去，我就把你藏的那袋子腊肉全拿走了啊！”
　　赵信路过看到葛小伦还在修炼毫无反应，当即对着葛小伦就是一阵大喊，喊完后就往宿舍跑。
　　而葛小伦这个时候听到赵信的声音，再加上不断响起的广播声，以及逼近的直升机越发宏大的声音，终于是醒了过来。
　　这一醒，当即就朝着赵信追赶而去，一边跑一边喊：
　　“信爷！尼玛！！！我就说我藏的腊肉怎么少那么多！原来是你偷吃的！”
　　“嘉文也吃了！”赵信在前面一边跑一边回头大笑道。
　　“尼玛！我跟你们拼了！！”
　　两人追逐着从楚锋的面前跑过，在经过时，极为默契的都在跑到楚锋的位置时停下。
　　一脸正色的对着楚锋立正，嘴上极为尊敬的喊道：
　　“校长好！”
　　随后才继续跑，看起来极为滑稽。
　　而其他学生也是如此，不管跑的有多快，皆是在经过楚锋时，直接停步尊敬的问好才继续朝前跑。
　　可见楚锋短短几天，就已经在学生心中建立起了高大的形象！
　　这是杜卡奥根本做不到的！
　　而面对学生们尊敬的问好，楚锋都是笑着点点头。
　　不光如此，甚至连超神学院在邻近村庄请的清洁工大妈在经过的时候都对着楚锋问好！
　　楚锋也点头回应道：
　　“大妈辛苦了！”
　　大妈憨笑道：
　　“谢谢校长。”
　　随后大妈便推着垃圾桶朝前走去，一边走一边在嘴里自言自语着：
　　“这楚校长真平易近人！要是我们家阿强将来能像楚校长这么优秀就好了！”
　　大妈嘀咕着慢慢的就走远了。
　　其实和大妈一样，超神学院很多底层员工都是对楚锋有着极大的尊敬。
　　毕竟出身低微的底层员工，很难得到超神学院校长这等人物的关注。
　　之前杜卡奥在的时候，她们都是低着头经过，不敢上前打扰。
　　而杜卡奥作为战争狂人，自然也不会关注她们。
　　但楚锋不一样，大妈还记得楚锋上位的时候，大妈在路上看到楚锋和大管事在商量事宜，准备和之前一样低着头赶紧走，不料楚锋直接停止和大管事的商议，直接说了一句：
　　“大妈早上好！”
　　从那时候起，大妈就对楚锋有着不一样的看法，其他员工都一样，慢慢的变得尊敬楚锋，而不仅仅是敬畏！
　　不过这些楚锋却是没有什么感觉，因为要在地球，在超神学院建立新文明，任何方面楚锋都不会放过！
　　尤其是超神学院！
　　待到学生们都过去之后，楚锋却是突然想起，没有看到琪琳的身影！？
　　当下，楚锋便没有迟疑，直接前往之前琪琳修炼的地方。
　　待到临近地点的时候，楚锋远远的就看到琪琳端坐于石头之上，妙曼的身躯在周围行人匆忙而过、广播声、飞机轰鸣中纹丝不动。
　　就像是战场上的自由女神像！
　　不为环境所动，静若处子！
　　更似一朵出淤泥的莲花！洁而不染！
　　而且，在琪琳盘坐位于膝前的细嫩小手此时却是泛着两团淡淡的光雾！
　　这是呼吸法运转到佳境的特征！
　　楚锋见此心中了然，脸上笑容逐渐展开。
　　“不错，这么快就突破无形阶段了！”
　　楚锋仅仅是将斗穹呼吸法的修炼方法告知学生，因为修炼不易，需要很长时间。
　　所以楚锋没有将修炼阶段的细则告诉学生们，担心像葛小伦这样的心怯。
　　其实，斗穹呼吸法分为五个阶段。
　　第一阶段就是正确运转一次斗穹呼吸法，称为无物，也就是未修炼至一层的时候，就已经是无物阶段。
　　这个阶段可以提升身体恢复能力，以及像赵信那般的痊愈能力。
　　第二阶段就是修炼至三成，称为无形，一般人需要半个月才能将斗穹呼吸法修炼至此，可以大幅度提升人体视力，耳力，体力，跑速，肺活量等各种基础能力。
　　第三阶段就是修炼至六成，称为无名，一般人需要半年时间修炼至此，可以幻化出呼吸法的雾气，用来防御。无形到无名，一般人需要一年。
　　第四阶段就是修炼至九成，称为无体，幻化出的呼吸法雾气更为浓烈，也可以攻击，防御能力也倍增！无名到无体，需要近乎十年！
　　最终阶段就是修炼至十成，称为无象！练道这时，基本具备神体了！不过需要个人悟性！非修炼可达！若是没有悟性，一辈子也别想修炼至此！
　　要知道，一个单单斗穹呼吸法就如此，更别说楚锋修炼的无上呼吸法，修炼到极致，毁天灭地一瞬之间！
　　但是无上呼吸法要突破，也是比斗穹难比登天的。
　　琪琳能用四天时间，修炼至此，已经在楚锋预料之外，不过也在预料之内！
　　因为，毕竟琪琳和其他同学相比，楚锋给予的关照也多了很多。
　　除了蕾娜，别的学生现在还在无物阶段溜达呢，两成都没有领悟，更别说是琪琳修炼至三成的无形阶段了。
　　而蕾娜天生神体，修炼自然快。
　　而这个时候，广播已经响起。
　　“注意！雄兵连所有人登机！”
　　楚锋瞬间一愣，赶紧上去叫琪琳。
　　而与此同时，楚锋意识到了一个严重的问题，自己也要跟着雄兵连走，可是……
　　莫甘娜的内衣还在衣柜里！


第043章 章 机舱的欢乐
　　说实话，对于楚锋来说，今天早上听到管事说要搬迁的时候，楚锋就一点也不着急。
　　因为实在没有东西需要带走的，只身一人过去就完事了。
　　所以雄兵连的学生们都在收拾的时候，楚锋却是像一个没事人一样悠闲。
　　直到现在楚锋才想起来莫甘娜内衣还在衣柜里。
　　这要是被管事到时候搬自己办公室东西的时候发现，指不定女装大佬楚校长的名号就坐实了……
　　“这可怎么办……”
　　楚锋看着赵信等人已经从宿舍拿着东西出来了，头大的想道。
　　“既然赶不上，那就先把琪琳叫起来吧。”楚锋打定主意想道。
　　大不了到了超神学院新地址的时候，直接给莫甘娜打电话让莫甘娜自己去拿一下好了。
　　打定主意之后，楚锋便没有犹豫，直接叫起琪琳。
　　“琪琳，快收拾走了。”楚锋走到琪琳身边语气缓和的说道。
　　不过说来也奇怪，那么大的吵闹声琪琳都没有醒来。
　　楚锋轻轻的一句话，就让琪琳如梦初醒！
　　“啊！校长！”琪琳睁开眼睛看到楚锋惊讶道。
　　随即琪琳看到周围同学们忙碌的场景，瞬间也反应了过来。
　　“呀！我东西还没带呢！”琪琳惊讶的说道。
　　琪琳自己也没有想到，竟然这么专注，感觉才修炼了不到半个小时，却已经从清晨来到中午了！
　　楚锋笑了笑说道：
　　“都收拾好了吗？快去拿吧。”
　　“嗯嗯，好的校长，已经收拾好了，我这就去。”
　　琪琳说完便迈动修长腿赶紧跑向宿舍。
　　楚锋看着琪琳远去的身影笑了笑，便朝着直升机而去。
　　至于自己的房间，实在是有点远，就不过去了。
　　除了莫甘娜的内衣之外，也确实没有任何楚锋需要带走的东西了。
　　系统的奖励，楚锋都是随时放在系统包裹内，所以一点也不担心。
　　待楚锋走到直升机前时，就看到一排排的大型载人直升机坐落于此。
　　隔着很远，螺旋桨吹的楚锋发丝飞舞。
　　楚锋也远远的看到雄兵连的众人都已经在飞机前排好了队准备上机出发。
　　楚锋稍微加快脚步，片刻便来到跟前。
　　“校长好！”一众学生对着楚锋尊敬的喊道。
　　“嗯。”楚锋点头回到，随后楚锋朝着队伍末端看去。
　　当楚锋看到琪琳已经来到时，便大手一挥：
　　“出发！”
　　“是！”
　　超神学院雄兵连众人异口同声的答道，随后便陆续登机。
　　排在最后的琪琳上机后，楚锋也跟在琪琳身后登机了。
　　进入舱门口，楚锋看到学生们都是没有动静的站在原地，当即一愣。
　　“大家快坐呀。”楚锋疑惑的说道。
　　楚锋话刚落音，就听到一旁的葛小伦憨憨的笑道：
　　“这不大家都在等校长嘛，来来来大家坐坐坐。”
　　葛小伦说完后，也招呼大家坐下。
　　听到葛小伦的话，楚锋哭笑不得的看着同学们陆续坐下，有些无奈的笑了笑。
　　随即楚锋也坐在琪琳的身侧。
　　而就在这个时候，一旁的蕾娜却是眼睛瞪着楚锋。
　　早在楚锋早晨四处游走的时候，蕾娜就看到楚锋在琪琳的身边待的时间是最长的。
　　当下便不乐意了，再加上楚锋这个时候坐在琪琳的身侧，蕾娜干脆直接起身，也坐在楚锋旁边。
　　蕾娜也不知道自己这是怎么了，但是自从昨天和楚锋分别之后，满脑子都是楚锋的那副刚毅的脸庞！
　　而且当蕾娜看到楚锋接近琪琳时，就莫名其妙的感觉到心中不满！
　　蕾娜可是听闻，昨天自己走后，琪琳在楚锋房间里呆了足足两个小时才出去！
　　就这样，楚锋坐在两女中间，雄兵连其余人都羡慕的看着楚锋。
　　“唉，我什么时候能像楚校长一样让蕾娜女神能坐在我身边就就好了。”
　　赵信一脸懊悔的说道。
　　“哈哈，行呀，你什么时候能像他一样教我呼吸法，以后坐飞机我就坐在你身边。”
　　蕾娜听到赵信的话，大笑着说道，再说的时候还故意挽着楚锋的胳膊。
　　“哈哈哈哈~”
　　一众人等听到两人的话，一时间哄笑一堂。
　　“蕾娜你这分明就是欺负我！你都五成了！我才一成怎么可能教你！”
　　赵信一脸不服的反击道。
　　“得了吧得了吧信爷，那我还说琪琳为啥不坐我旁边呢！”
　　嘉文一脸不屑的说道。
　　“对！蔷薇还坐我旁边呢！”
　　葛小伦听到嘉文的话，也是一阵起哄道。
　　“嗯？小伦你刚才说什么？”
　　一旁坐在楚锋对面的蔷薇冷冷的说道。
　　“不是我说的，刚才是信爷说的。”葛小伦脸不红心不跳的将锅直接甩给了赵信。
　　“哎，小伦你这……”
　　赵信闻言当即便不乐意了，这算什么事情啊。
　　不过赵信还没有说两句就被楚锋打断了。
　　“咳咳！”楚锋轻轻咳了两声。
　　顿时，原本哄笑一堂的飞机瞬间安静了下来。
　　所有人都看着楚锋。
　　“相信大家对上次教的呼吸法，经过几天的练习都有自己的感悟了吧，还有什么疑问或者困难没有？都可以说出来，趁着这会儿时间还长，我帮你们疏导一下。”
　　楚锋微笑着说道，同时眼神扫过雄兵连每一个人。
　　让楚锋没想到的是，楚锋话刚落音，就看到雄兵连再坐除了蕾娜和琪琳之外的所有人瞬间跟打了兴奋剂一般激动起来！
　　“那个，校……”
　　葛小伦听到楚锋的话，便神色激动的想要说话，但刚起身说话就被赵信一把拉了回去。
　　“校长我我我！我有疑问！！”赵信直接把葛小伦摁在座位上，自己赶紧站了起来。
　　“我，信爷，尼玛！！”葛小伦瞬间不乐意了，伸手就要将赵信拉回来。
　　然后赵信和葛小伦就这样因为楚锋的一句话扭打在了一起。
　　于此同时，其余雄兵连的学生们也纷纷向楚锋提出自己的疑惑。
　　“校长我卡在运转……”嘉文徐徐说道。
　　“那个校长啊，俺……”德莱文也急忙说道。
　　一旁的大d，菲奥娜，蔷薇等纷纷起身。
　　“校长……”
　　“校长……”
　　“校长……”


第044章 章 蔷薇请教！
　　一时间，整个机舱顿时乱成一片，每个人都想第一个让楚锋帮助指导自己。
　　顿时便乱成了一锅粥。
　　“都停下！听校长说！”
　　就在这个时候，蕾娜的一声大喊，让机舱短暂的平静了下来。
　　但仅仅是安静了不到一秒钟，机舱就再次乱了起来。
　　“哎，蕾娜你这不好吧！你都五成了，还不让我等潘空取一下逆袭的机会吗？”
　　赵信当即不乐意了。
　　“对对对，信爷说的对！”葛小伦不嫌事大的起哄道。
　　“嘿！反了你了！”蕾娜当即挽起袖子就要上去收拾两人。
　　要知道，在雄兵连，蕾娜是队长！以往赵信等人根本不敢和蕾娜反嘴的！
　　现在之所以敢，就是因为呼吸法是在太尼玛好用了，平时想让楚锋单独辅导那根本就是不可能的事情。
　　所以现在谁都想占得先机，再加上楚锋在跟前，赵信也是管不了那么多了。
　　葛小伦和其他人也都和赵信一样。
　　而就在这个时候，楚锋十分无奈的看着自己的一众学生。
　　“咳咳！”楚锋轻轻的咳了两声。
　　声音虽然不大，但是却让整个机舱瞬间安静下来。
　　原本吵闹不堪的机舱，在这声轻咳声响起之时，当雄兵连看到发出声音的人是楚锋，便直接放下所有小争执，极为默契的坐了下来，静静的看着楚锋，等待着楚锋下面的话。
　　可见楚锋在这帮学生心中，已经建立了无上的形象。
　　看到大家都安静的坐了下来，楚锋满意点了点头，随即说道：
　　“蔷薇先说吧。”
　　楚锋看着坐在自己对面的蔷薇，温和的说道。
　　这个时候赵信再也没有因为自己是第一个站起来的，反倒让蔷薇先发言的事情多言。
　　毕竟这是楚锋说的话。
　　楚锋的话，那在赵信心中，自然有楚锋的道理。
　　对出赵信而言，管他那么多，只要是楚校长说的话，无条件信任就行了！
　　而在楚锋话落音之时，坐在楚锋对面的蔷薇也是受宠若惊难以置信的表情。
　　不过随即蔷薇便恢复了正常。
　　“校长我有疑问。”蔷薇认真的淡定说道，但是蔷薇眼中那激动的神情早已出卖了她。
　　“嗯，但说无妨。”楚锋温和道。
　　其实楚锋让蔷薇先发言是有原因的。
　　毕竟，自己掌控超神学院，将杜蔷薇父亲诺星上将杜卡奥直接挤下去。
　　难免的蔷薇心中会有隔阂。
　　但是楚锋不知道是，蔷薇心中的不快早已经在这几天内彻底消失了。
　　毕竟，现实就摆在面前，楚锋确实比杜卡奥掌握超神学院要强的太多太多。
　　蔷薇自己就有着深切的感受！
　　光是楚锋刚上来就教的这个呼吸法，就让蔷薇兴奋不已！
　　而且蔷薇是亲眼看到楚锋的威力的，当初蔷薇和杜卡奥前去楚锋屋子的时候，就见到楚锋手撕外星人！
　　这是何等强大！
　　蔷薇心中毫不怀疑，超神学院定会在楚锋的手中发扬光大！
　　而包括蔷薇本人在内的学生们，能力上也会的得到质的提高！
　　此刻听到楚锋的话，蔷薇也是赶紧将内心的疑惑说了出来，毕竟后面还有很多同学们等着排队呢。
　　“校长，呼吸法我已经修炼到两成了，但是我不明白的是，呼吸法怎样跟我的飞刀关联在一起，能不能够提升我飞刀的威力呢。”
　　蔷薇一边说着一边拿出自己的飞刀，看着手中的飞刀非常疑惑的说道。
　　“嗯，是不是感觉自己现在的实力明明很强，却使用这种飞刀就像是用着牙签，已经不满足了？”楚锋听到蔷薇的话，瞬间便明白蔷薇的疑惑。
　　关于这点，琪琳上次来就是这个问题。
　　而就算蔷薇不说，楚锋也是这次准备给学生们进一步讲解这个问题的。
　　果然，在楚锋说完之后，蔷薇就一连的点头：
　　“对对对！就是这种感觉！”
　　蔷薇在说话的时候，脸上还带着一脸的欣喜。
　　仿佛遇到知音一般！
　　而不光是蔷薇有反应，在座的几乎所有学生都是这样的反应。
　　“对对对！校长我也是这样！”赵信终于忍耐不住，激动的说道。
　　“校长还有我！”葛小伦见赵信发言了，自己也赶紧说道。
　　“对！校长还有我！”
　　“我我，我也是啊校长！”
　　“我也是……”
　　梦の永远亭  19400320
　　楚锋见此，笑了笑，随后右手压了压，示意大家停下。
　　瞬间机舱内就安静下来，大家都一脸欣喜且急切的看着楚锋。
　　“关于这个问题，你们试着将呼吸法幻化出的雾气附着于武器之上。”
　　楚锋说到这个时候，突然一顿，随即转头对琪琳说道：
　　“琪琳，来你为大家做个示范！”
　　琪琳自始至终都没有发言过，一直宛如一朵纯洁的白莲般端坐在楚锋身边。
　　此时听到楚锋的话，也是瞬间反应过来。
　　琪琳白嫩脸颊下的朱唇轻启道：
　　“好的！”
　　随后就见琪琳从背后拿出经过楚锋改造过后泛着流光的狙击枪！
　　“我靠！这是什么！”葛小伦一脸懵逼的看着琪琳手中的狙击枪。
　　“龟龟！这尼玛还泛光！？”赵信也难以置信！
　　“尼玛！这咋跟看仙侠电视剧一样！？”
　　“哇！！酷！！”
　　众人纷纷赞叹道，就连蕾娜都是眼前一亮，不过随即便恢复了正常。
　　面对大家这幅反应，琪琳这时看着楚锋不知道怎么办。
　　在用眼神询问楚锋。
　　而楚锋也看到大家的惊叹了，却是没有作声，而是示意琪琳继续。
　　琪琳得到楚锋的准许，直接没有理会众人的惊叹声，直接将枪端起。
　　一身黑色盔甲，身体极为苗条匀称的琪琳，端着枪宛如一道亮丽的风景线。
　　让人不由地想起一句话：
　　“巾帼不让须眉！”
　　而随着琪琳运转呼吸法，顿时琪琳握在扳机处的右手便泛起一阵淡淡的白雾。
　　这是呼吸法典型的特征，大家都见过也没有多惊讶。
　　但是下一刻所有人看向琪琳的眼睛直接瞪大！
　　只见随着琪琳右手泛起的淡淡呼吸法光雾，与此同时，那狙击枪扳手位置竟然也泛起了一阵白雾！


第045章 章 人贱合一？
　　与琪琳手中的白雾相互衬托相互融合！
　　准确的说就像是琪琳的右手在给枪械注入能量！
　　更让雄兵连众人感到不可思议一幕再次出现，这次就连淡定看着一切的蕾娜都动容了！
　　只见琪琳的右手直接与枪械糅为一体！
　　在扳机位置，只能看到一团光雾，根本看不到琪琳白嫩的右手以及黑亮的扳机装置！
　　而从扳机位置的核心光雾正在不断散发雾气，输送到枪身的每一处地方！
　　如流水一般的光雾在枪身流淌！流淌一周之后会从枪托又返回扳机的核心光雾！
　　出出进进，能量无限循环运转！
　　流转的光雾与琪琳的美貌也融为一体！此刻的琪琳，当真是如同换了个人一般，竟然拥有着一丝丝仙气般的气质！
　　让人赏心悦目！
　　“龟龟！难道这就是传说中的人枪合一！？”
　　“我操！这简直就是我看的那些动漫里的美少女战士好吗！？”
　　“尼玛！！！我的钛合金24K狗眼！！！”
　　“天呐！我好像懂楚校长的意思了！！”
　　“我也好想懂了！！幻化呼吸法雾气附加于武器之上！！！”
　　“让我试试！！！”
　　琪琳的神奇示范已经让在场的所有人都彻底沸腾了。
　　一个个争先恐后的拿出自己的武器开始按照琪琳的操作步骤进行运转呼吸法。
　　一些悟性比较高的人，已经将楚锋教给的呼吸法成功运转了出来！
　　“我成功了！校长校长你快帮我看看！！是不是这样！？”
　　这不，只是一瞬间，就听到一声惊喜的女声传来，楚锋朝对面看去。
　　就看到说话的人正是蔷薇。
　　此刻的蔷薇已经一改往日的冷酷，而是一脸惊喜的看着自己的双手。
　　只见这个时候的蔷薇，已经和琪琳一般，将呼吸法幻化出来的雾气浮现在手中，并且已经缓缓朝着手中的匕首注入能量！
　　不消片刻，就看到蔷薇也做到了手和武器融合在一起的效果！
　　“天呐！我感觉我的匕首好强！！”蔷薇惊讶的说道。
　　随后蔷薇试着用匕首进行一些小把式的练习。
　　“这……好难……”蔷薇十分吃力的把玩着手中的匕首。
　　要知道以往的蔷薇，这些匕首简直就是娴熟无比！
　　而现在的匕首，蔷薇光是进行一些小把式的练习就顿感吃力。
　　“嗯，刚开始就是这样，难以驾驭。要想真正熟练运转呼吸法，不仅仅要时常练习武器的招式熟能生巧，更要加倍训练呼吸法！只有呼吸法领悟到极致，才能做到任何武器都能驾驭的住！”
　　楚锋循循善诱的声音恰好在蔷薇吃力的时候响起。
　　当下，蔷薇也不再把玩匕首，而是停止运转呼吸法，尊敬的看着楚锋极为认真的说道：
　　“校长，我记下了。”
　　楚锋点了点头去看雄兵连其他学生现在的情况。
　　不过能使用出来的仅仅只有蔷薇一人，嘉文算是使用出来了一半，仅仅能幻化出呼吸法雾气而已，并不能于武器融合在一起。
　　其他学生幻化出的呼吸法雾气都还不是很纯熟。
　　“琪琳已经人枪合一，蔷薇人刀合一，看来是时候让我来表演真正的……”
　　正在这个时候一旁的葛小伦拿出了自己的大宝剑！振振有词的说道，说道最后还故意顿了一下，随即大声喊道：
　　“人剑合一！”
　　一瞬间，葛小伦憋足了气，但是脸都憋红了，却是连最基本的幻化呼吸法雾气都难以做到。
　　“哈哈哈哈！”
　　“小伦，你这是人贱合一吧！”
　　“哈哈哈……”
　　机舱雄兵连的一众人等皆是哄堂大笑！
　　葛小伦倒是也没有生气，收回了自己大宝剑，右手抓着后脑勺憨憨的笑：
　　“嘿嘿嘿嘿。”
　　“大家都先停下吧。”楚锋适时的出言道。
　　学生们听到楚锋的话，都是安静下来，纷纷坐在座位上。
　　楚锋扫视一番后继续说道：
　　“现在大家还不能做到琪琳的水平是正常的，毕竟琪琳已经将呼吸法领悟了三成。”
　　楚锋一说，大家也都恍然大悟。
　　“得！校长我懂了！就是修炼就完事！”
　　葛小伦大声说道。
　　“中！干就完事！”德莱文也适时的接着葛小伦的话说道。
　　“不跟你多bb，趁着还有一些时间才到，我先练为敬！”
　　赵信最为直接，干脆将手中长枪往座位下面一放，直接就在座位上打起了坐！
　　楚锋看着这可爱的赵信哭笑不得，随即楚锋好笑的问道：
　　“你不是还有疑问吗？刚才还冲的那么前，现在不问了？”
　　楚锋话刚落音，就见赵信闭着眼睛头也不回的说道：
　　“校长，我听了您的话，早都明白了，一切疑问在提升领悟程度之下，都不是问题！我啥也不问了，各位同志们，不要打扰我啊！谁打扰我我跟谁拼命！”
　　赵信一口气说完之后，便不再言语，直接进入修炼状态。
　　见赵信这样，楚锋也是欣慰的笑了出来。
　　而随着赵信的表率，葛小伦和德莱文也不多BB，直接照着赵信的样子，将武器放在座位下面，直接开始修炼呼吸法！
　　雄兵连其余人纷纷效仿。
　　此刻大家都和赵信一样，看到琪琳和蔷薇如此顺利就做到人枪合一，人刀合一之后。
　　都是明白了过来，哪有那么都疑问，干就完事呗！
　　不消片刻，雄兵连所有人都开始了修炼，楚锋扫了一圈就发现，现在就只剩下身边的琪琳和蕾娜二人了。
　　刚才还争先恐后抢夺楚锋的众人，这就瞬间不理楚锋了。
　　楚锋能怎么办，只能苦笑一声，不过内心深处却是十分欣慰的。
　　毕竟学生们这样，不管作为哪个老师都是欣慰十足！
　　“琪琳，你不修炼吗？”楚锋见琪琳靠在自己身侧的座椅上，出言问道。
　　“校长，我有些累了，先睡一会儿。”琪琳一双美目看了眼楚锋，随后娇滴滴的说道。
　　“嗯，睡吧。”
　　楚锋也没有多言，直接让琪琳睡了，毕竟琪琳练了一个早上，这刚突破一个阶段，消耗是很大的。
　　见琪琳已经睡着，楚锋回过头来对着蕾娜问道：
　　“蕾娜你呢？”
　　但是楚锋却看到蕾娜将脸扭向一边不看自己，不禁一头雾水。


第046章 章 楚锋的斗穹呼吸法！
　　楚锋还没来得及说，莫甘娜就切断了通话，楚锋看着通讯器的小荧屏上，原本莫甘娜的妖媚容颜已经消失不见，转而替代的是黑色屏幕。
　　见此，楚锋只好无奈的摇了摇头。
　　特么的，看来，楚锋这次女装大佬的名号是坐定了。
　　只需要等到管事或者搬东西的人，搬到楚锋房间的就会看到衣柜里莫甘娜的内衣。
　　到时候定会如蕾娜一般，心中楚校长女装大佬的形象愈发深入人心……
　　楚锋思索了一番，也没有在意。
　　毕竟这种事情，不做表示是最好的回答！
　　打定主意不管的楚锋，直接收起通讯器，随即将机尾的舱门打开，朝着学生们所在的机舱走去
　　不一会儿，楚锋便来到机舱位置，楚锋这个时候看到依旧没有学生醒来。
　　当下便放宽了心。
　　楚锋直接坐在琪琳和蕾娜的中间，挨着两人坐下。
　　而机尾是堆砌了一些杂物和旧纸箱，味道不是很清新。
　　此刻楚锋刚坐下来，就闻到身边琪琳身上出来的少女特有的淡淡体香。
　　而另一边蕾娜身上的香味则稍稍重了一丝丝，不过蕾娜的香味比起琪琳更为成熟一点。
　　毕竟蕾娜作为神体，这也是正常的。
　　琪琳就像是一朵含苞待放的清香茉莉花，而蕾娜则是盛开的玫瑰。
　　不过当下的楚锋却是没有在意这些。
　　管他呢，反正比刚才在机尾闻到的味道好闻就行了！
　　而且这两位美少女的气味融合在一起，楚锋嗅了一口后，便发现心旷神怡。
　　随后楚锋便享受的轻嗅了着身边的香味，靠在座位上，准备闭目养神。
　　不过好像因为楚锋坐下的动静吵到了琪琳一般。
　　楚锋刚靠着座椅坐下来，琪琳的小嘴唇就动了动，极为可爱的砸吧砸吧嘴，绝世美颜的脸上似是想到了什么开心的事情，此刻竟是微笑起来。
　　不过这些楚锋根本没有注意到，但是下一刻，楚锋就突然感觉到左侧肩膀有东西压着了。
　　而且从那左侧肩膀传来淡淡的发香。
　　楚锋扭头一看，就看到琪琳单马尾的头发，就这样靠在楚锋的肩膀上。
　　而且苗条美妙的身躯还微微扭动着，好像在找一个更为舒服的姿势。
　　随后琪琳找好姿势后，就再也没有动，就像是沉睡了过去一般。
　　楚锋眼看着这一幕，也是无奈的笑了笑，刚打算也闭目养神时，楚锋就感到右侧肩膀也传来东西压着的感觉。
　　疑惑的楚锋朝着右边一看，却见蕾娜不知何时也将头部靠在楚锋的肩膀上。
　　而且也如琪琳般，妙曼的身体稍微挪动，找了个舒服的姿势便沉睡过去。
　　楚锋见此更为疑惑，琪琳楚锋还能想到是巧合，而蕾娜这也忒巧了吧！
　　“蕾娜？”
　　楚锋疑惑的对着蕾娜轻声问道。
　　不过蕾娜却是没有动静。
　　楚锋见此也没有再多做打扰。
　　“也许真的就是巧合……”楚锋心中疑惑的说道，随即便闭上了眼睛，稍作休息，等待到达目标地点。
　　不过楚锋没有发现的是，其实在楚锋回来的时候蕾娜就已经睁开眼睛看到楚锋了。
　　只不过随即又迅速的闭上罢了。
　　随后琪琳靠在楚锋肩膀上时，蕾娜便不服气的也朝着楚锋靠去。
　　所以在听到楚锋喊自己的时候，蕾娜的樱桃小嘴便嘟了起来！
　　“哼，凭什么琪琳靠着就没事，我靠着就问我！”蕾娜在心中气愤的想道。
　　不过蕾娜并没有表示出来，而因为脸部背靠着楚锋，所以楚锋也没有发现蕾娜脸上的表情。
　　蕾娜见楚锋没有动静，心中想着想着，便也睡着了。
　　机舱在楚锋回来，经过短暂的小浪花之后，再次陷入宁静。
　　大型直升机载着超神学院雄兵连的一众人等，在空中驶过，距离超神学院新地址也越来越近……
　　“嗯？”
　　正在闭目养神感官及其敏锐的楚锋突然感觉到，原本平稳飞行的飞机，突然就开始了微弱的下降。
　　楚锋当即就睁开了眼，在心中疑惑道。
　　不过当看到机舱窗口外的风景时，随即楚锋便心中了然了。
　　因为楚锋已经看到在远处的碧蓝的海平面上，有着一点突出的黑色斑点。
　　“想必这就是超神学院的新地址了吧。”
　　楚锋在看到这个黑点时，在心中默默的想道。
　　随即楚锋在机舱内扫视了一番，发现学生们除了琪琳和蕾娜两人都靠在自己身侧睡觉，其余人都在入定修炼斗穹呼吸法。
　　当下，楚锋便打算叫起来众人。
　　不过还是先将身边这两个美少女叫起来吧。
　　要不然赵信等人看到雄兵连他们心中的女神都靠在楚锋的身上，不知道又会怎样喊叫。
　　虽然这不影响什么，也不会让楚锋在男学生们心中的形象降低，反而会让学生们觉得楚锋简直就是潘勘湮高富帅的标杆！
　　但是楚锋相对来说，还是一个比较喜欢安静的人。
　　这时，楚锋轻轻动了动肩膀，只是微弱的晃动，便让琪琳和蕾娜从睡梦中朦朦隆隆的睁开了睡眼。
　　两个美少女如同刚睡醒的小猫咪一般，醒来后还不愿意离开楚锋，依旧靠在楚锋宽实的肩膀上。
　　楚锋见此无奈的说道：
　　“琪琳，蕾娜，快起来，要到了。”
　　经过楚锋的提醒，两女这才稍微清醒过来，琪琳依依不舍的将头部从楚锋的肩膀上挪开。
　　而蕾娜则是看到琪琳彻底从楚锋肩膀上离开，这才开始动。
　　等到两女均是恢复常态之后，楚锋才开始叫醒入定修炼的学生们。
　　楚锋倒是没有直接叫醒。
　　毕竟入定修炼后的境地是十分奇妙的，贸然打扰定会让学生们的修炼效果降低不少。
　　不过楚锋对无上呼吸法的理解已经很深入了，更别说是学生们现在修炼的斗穹呼吸法，楚锋看一眼就直接将斗穹呼吸法理解到最高层次！
　　可以这样说，楚锋对斗穹呼吸法的理解，早已突破天际。
　　故此，楚锋也知道怎么叫醒学生们。
　　只见楚锋直接意念微动，手上已经泛起极为微弱的两团呼吸法雾气。
　　在楚锋手上的呼吸法雾气和琪琳以及蔷薇所幻化出的雾气有着天壤之别。


第047章 章 降临新地址！
　　“校长，这是？”
　　在楚锋身侧的琪琳突然看到楚锋双手，疑惑的问道。
　　而一旁一向淡定的蕾娜，此刻看到楚锋手上的呼吸法雾气，脸上更是一脸好奇之色。
　　“好奇怪。”蕾娜疑惑的说道。
　　“我这是要叫醒其他人。”楚锋也没有对琪琳和蕾娜的惊讶多做解释，只是稍作回答。
　　毕竟现在眼看都要到地方了，这帮学生还在入定修炼，叫醒学生是第一要务。
　　楚锋故此没有多言，直接将右手摊开，意念一动，直接使用斗穹呼吸法的终极技能。
　　心灵感应！
　　随后，仅仅是一瞬间，琪琳和蕾娜就看到一众雄兵连学生的胸口皆是被淡淡雾气所笼罩。
　　而且与楚锋的呼吸法幻化出的雾气一般无二！
　　瞬间，琪琳与蕾娜二人更为惊讶。
　　“天！校长好厉害！”琪琳惊讶道。
　　“这岂不是可以用于无线通讯……”蕾娜则是想的更多。
　　其实两人不仅仅因为楚锋此刻所使用出的技能所震撼。
　　更是因为楚锋所幻化出的呼吸法雾气所震惊。
　　因为楚锋所幻化的雾气，粗略一憋，便能看到楚锋右手的那团极为缥缈的淡淡雾气。
　　但是当琪琳和蕾娜仔细去看时，却是看不到了！
　　而不经意的去看，那雾气再次出现！
　　不由地琪琳与蕾娜心生惊奇！
　　不过没有等琪琳和蕾娜再次细细观看，楚锋已经停止运转斗穹呼吸法。
　　而与此同时，雄兵连一众学生胸口的雾气也都消散不见。
　　直到这个时候，楚锋才对着身边的琪琳与蕾娜说道：
　　“刚才这是斗穹呼吸法最高境界所幻化出的雾气，准确的说，已经不能称之为幻化了，这个层次的呼吸法雾气已经是实质了。”
　　楚锋说道这里，微微一顿随即继续说道：
　　“虽是实质，但是领悟程度高的话，便可以虚实互换，由心而生。这个你们以后勤加训练，也会到达这个程度的。”
　　楚锋的一番话，听的琪琳双眼放光！
　　“校长你是说，我们以后也能像这样厉害？”琪琳难以置信的说道。
　　而一旁的蕾娜则是关注了另一个方面。
　　“校长你刚才这招，类似于无线通讯技术？”蕾娜奇怪的问道。
　　蕾娜虽然问的轻松，但是心中的震撼已经不能用言语形容了。
　　一般的通讯技术都是需要介质和基站的，以及一些传输信息的装备等等。
　　而楚锋刚才压根就没有使用任何东西，更别说是什么基站之类的东西了！
　　就这样直接达到无线通讯的效果！
　　这简直让蕾娜匪夷所思。
　　不过楚锋对于两人的惊讶与问题并没有做出准确的回答，而是笑着说道：
　　“等你们以后练习道这个程度的时候就只知道了。”
　　说完之后楚锋便不再言语。
　　这个时候说任何东西都是没用的，因为琪琳与蕾娜的领悟程度根本不足以理解楚锋的解释，说了也是白说，干脆不说了。
　　不过楚锋的话却是让琪琳认真的说道：
　　“好的校长，我一定勤加训练，争取早日达到这样的效果。”
　　而蕾娜则看着楚锋心中忿忿的想道：
　　“哼！不说就不说，等我修炼到了自己研究。”
　　蕾娜想道这里，转而眼中期满的想道：
　　“我也要赶紧修炼了，琪琳这修炼速度太快了，可不能被她超越了。”
　　一旁的楚锋却是根本不知道蕾娜此时内心的想法，只是对着说话的琪琳点了点头。
　　楚锋这时也在心里想道：
　　“这斗穹呼吸法用着也太差劲了。”
　　楚锋不知廉耻的想道。
　　不过这也不怪楚锋这么想，毕竟斗穹呼吸法与楚锋修炼的无上呼吸法的差距实在太大。
　　毕竟是扔石头与原子弹的差距，不可比不可比。
　　楚锋心中这么想，殊不知这话要是被这帮学生们听到非得吐血不可！
　　累死累活才修炼一成，却被告知对于别人来说，自己的修炼仅仅是连扔石头都差得远，而且别人已经原子弹扔的飞起。
　　心态爆炸好吗？
　　不过楚锋也不会这么去做。
　　反观这个时候的机舱，学生们已经都从入定中醒来了。
　　楚锋见此，便招呼大家道：
　　“已经快到地方了，大家都收拾一下准备下飞机吧。”
　　听到楚锋的话，入定修炼的赵信等人这才恍然大悟。
　　“啊？这就到了？这么快吗？”赵信难以置信的说道。
　　“我靠！现在已经过去三个小时了，我怎么感觉我才刚进入修炼连五分钟都不到！”一旁的嘉文惊讶道。
　　“是呀，好快呀。”
　　经过赵信和嘉文的发言，雄兵连其余人也都附和道。
　　楚锋见此，也是露出了欣慰的笑容说道：
　　“看来大家都认真修炼了，很好，继续保持勤加训练！现在快去收拾吧。”
　　楚锋话说完，雄兵连众人也都点头应是，随即赶紧去收拾自己的东西，背在背上。
　　而与此同时，众人所乘坐的大型直升机的广播声也响起：
　　“注意！即将到达超神学院基地上空！”
　　随后雄兵连众人便依次在机舱门前排队，抓稳了扶手。
　　“呲~”
　　“当~”
　　随着两声加大的声音响起，飞机也剧烈的开始晃动了两下。
　　当即所有人便已经知道，飞机着陆了。
　　果然，下一刻，机舱门便已经打开！
　　“呜呼~航空母舰我滴龟龟！”
　　赵信第一个冲了出去，随即在机舱外面兴奋的高声大喊！
　　听到赵信的声音，其余人也是加快脚步雀跃而出！
　　“哇！航空母舰！”
　　“酷！！！！”
　　“牛皮！我喜欢！！”
　　葛小伦、嘉文等一众人等看到新环境，不由地兴奋的大叫。
　　与此同时，楚锋也跟在琪琳和蕾娜身后最后一个下机。
　　出了舱门，楚锋也开始打量这艘巨大的航空母舰！
　　首先迎来的便是航空母舰广袤的甲板！
　　平整，干净的甲板在太阳的照射下，让人光看一眼就感觉心旷神怡！
　　而在这甲板之上，更是有着无数的舰楼伫立于此！
　　四周望去，便是无数的航空母舰以楚锋所降临的这艘为中心，依次排开。
　　如众星拱月般，将超神学院这艘航母围绕在中心位置！


第048章 章 不自量力的瑞兹！
　　而远处则是广袤碧蓝的大海！
　　海风吹过，让人心生旷然之感，极为舒服！
　　而楚锋看了一眼，便心中了然，也是对超神学院的新地址点了个赞。
　　楚锋很久之前就在超神学院旧址的资料库看到过相关资料。
　　航空母舰一般不单独行动，都有配套的辅助战舰。
　　从而形成一个功能完备，规模庞大的舰队！
　　现在超神学院就是这样，楚锋放眼看去，足足方圆有十公里以内，都是如脚下这艘航空母舰一般大小的战舰。
　　而在更远的地方，更是有着无数的巡航舰队在四处游荡！
　　一股磅礴的气势扑面而来！
　　楚锋一细看，则发现这些舰队的排列也是有着一些章法在里面。
　　不过仅仅两秒不到的时间，楚锋就对这些舰队的阵法心中有数了。
　　“不错，居然能将太极八卦的精髓运用于此，可惜只是一个框架，没有真正意义达到精髓的地步，防御效果差了太多。”
　　楚锋在心中赞叹道，随即心说：
　　“看来，抽空得重新改造一下了。”
　　楚锋一边这样想，一边直接在心中盘算起了改造方案。
　　毕竟，楚锋是现在的超神学院校长，可以说，这方圆十公里的的舰队都属于楚锋直接指挥。
　　而且，楚锋也是完全有实力对其进行改造！
　　不过没等楚锋细想，就听到远处突然响起巨大的礼花爆炸声。
　　楚锋扭头朝着声音传来的方向看去，只见在这广袤的航母甲板上的另一个方向，赫然挂着一个大大的横幅。
　　短短七个字：
　　“热烈欢迎楚校长！”
　　楚锋见此便心中了然，想必是今天给管事说的话有了用处，管事让航母这边的人将欢迎仪式简单布置了。
　　否则这横幅也不会是短短几字而已。
　　丝毫不怀疑的是，若是早晨楚锋没有给管事说不要走形式主义之类的话，现在楚锋的到来，这航母上定然是及其热闹。
　　必然是鞭炮齐鸣锣鼓震天！
　　那是，相当热闹！
　　不过在楚锋看来，这也是比较繁重的形式了。
　　对于楚锋而言，最好的就是没有这些欢迎仪式，毕竟现在已经是临近黄昏时刻，明天就要出发去云山基地于饕军团抢夺东红49了，赶紧早些准备才是正事。
　　不过见此，楚锋也是没有多言，淡然接受。
　　毕竟，管事能做到这个份上，已经很不错了。
　　楚锋也在心中，感受到了管事对自己的尊敬。
　　没有多做停留，楚锋直接朝着迎接队伍走去，远远的就看到一个蓝色光头站在队伍最前方。
　　在楚锋没来到新地址之前，楚锋也挺管事说过，这蓝色光头是超神学院的导师瑞兹。
　　也算作是超神学院的守护者吧。
　　能力极强。
　　随着楚锋朝着迎接队伍走去，还没等楚锋迈开几步，就看到瑞兹直接朝着楚锋而来。
　　瑞兹快步来到楚锋身边，脸上笑容大开的对着楚锋说：
　　“欢迎楚校长！”
　　说罢便瑞兹直接将双手伸出。
　　楚锋见此也伸出右手与瑞兹握在一起。
　　但就在楚锋的右手与瑞兹双手握在一起之时，楚锋清楚的感受到瑞兹的双手在向自己施加内力！
　　而且瑞兹脸上还是一副笑盈盈的姿态。
　　摆明了就是对楚锋代替杜卡奥有所成见与不服，特来试探！
　　楚锋当然一瞬间就明白瑞兹的意图，面对瑞兹手上的庞大力道，楚锋肯定不会客气！
　　直接将稍稍意念一动，便将瑞兹手上的力道直接轻描淡写的顶了回去。
　　而瑞兹似是不服气，再次运转功力，这一次用更为强烈的气息对着楚锋施压。
　　一瞬间，瑞兹的双手直接散发出淡淡的蓝色光芒！
　　这一次，堪堪将楚锋之前所释放的力道抵住。
　　随后，瑞兹见一举不成，直接疯狂运转心法，只是一瞬间，瑞兹双手蓝色光芒爆胜！
　　这次，直接将楚锋的力道彻底消灭，甚至瑞兹的蓝色光芒似是要吞噬楚锋右手一般，直接顺着楚锋右臂冲击而上！
　　楚锋一看瑞兹的这般模样，心中淡淡一笑。
　　班门弄斧！
　　给你点脸色你还上天了！？
　　楚锋没有任何犹豫，直接使用无上呼吸法，但是没有使用太多，仅仅是用处无上呼吸法的百分之一功力。
　　下一刻，就见楚锋右手散发出丝丝几乎不可见的稀薄雾气，如流水一般清澈，却有朦胧可见！
　　甚是神奇！
　　而下一秒，也不见有什么碰撞，瑞兹爆胜的蓝色光芒瞬间消失殆尽。
　　就像是蒸发了一般，没有任何的预兆就此消失不见。
　　而与此同时，瑞兹的双额则是汗如雨下！一双腿部也在不住的颤抖！
　　仿佛瑞兹背着万吨青山一般！
　　而现在距离瑞兹对楚锋说“欢迎楚校长”的话，仅仅过去一秒都不到的时间。
　　一切都是瞬间的事情，所以没有人发现这里的异常。
　　此刻楚锋也没有再“欺负”瑞兹，而是缓缓收回功力。
　　楚锋淡淡一笑，对着瑞兹说道：
　　“本就是一家人，太客气了。”
　　随着楚锋收回力道，瑞兹如蒙大赦！
　　瑞兹长长的呼了一口气，终于是缓和过来。
　　瑞兹的窘态，与楚锋的轻松此刻形成鲜明的对比。
　　而缓和过来的瑞兹，这才对着楚锋回道：
　　“楚校长，这是应该的，楚校长这边请。”
　　瑞兹说完之后，赶紧将握着楚锋右手的自己双手撤了回来，做出一个请的手势，示意楚锋跟自己来。
　　而或许瑞兹自己都没有发现，他自己做出这个请的手势时，手都在微微的颤抖。
　　不过楚锋倒是没有在乎这些，笑着道：
　　“好！”
　　随后楚锋就跟着在前方带路的瑞兹朝着一旁最为显眼的一个舰塔走去。
　　其余学生这会儿终于是从初来的兴奋中缓过劲来，这才开始寻找自己亲爱的楚校长。
　　见楚锋和瑞兹一起走的时候，皆是跟了过来。
　　却是并不知道，瑞兹已经和楚锋进行了一场暗地里的较量。
　　瑞兹一边在前面带路一边对着楚锋说道：
　　“楚校长，以后在超神学院的事情，您尽管吩咐我就行了。”
　　瑞兹此刻的语气已经变得极为缓和，可以清楚的感觉到瑞兹对楚锋态度的转变。
　　这就是强者应有的待遇！
　　本就是弱肉强食的世界，瑞兹的反应也理所当然。
　　不过楚锋没有在乎这些事情，而是疑惑的问道：
　　“大管事呢？”


第049章 章 云山基地遇袭！！
　　对于楚锋而言，楚锋更喜欢在超神学院旧址的那个管事，办事能力强。
　　而这个蓝色光头，也许是没有接触过，一看就给楚锋一种不自在的感觉。
　　瑞兹听到楚锋的话，也是赶紧答道：
　　“您是说超神学院旧址的大管事吗？他在那边还得处理相关搬迁事宜，后天才来。”
　　瑞兹说完之后，楚锋却是皱起了眉头，随即也没有丝毫避讳，直接朝着瑞兹说道：
　　“搬迁事宜交由其他人管，大管事今晚就过来吧。”
　　听到楚锋的话，瑞兹顿时脸色就黑了起来，不过转瞬即逝，下一秒就恢复了笑脸说道：
　　“好！我待会儿就马上安排。”
　　瑞兹说完便直接带着楚锋来到主舰塔内，转身离开去联系大管事了。
　　说实话，瑞兹现在非常难受。
　　第一，本想在楚锋到来之时给楚锋一个下马威，却被楚锋教育了！
　　第二，就是瑞兹主动请缨辅佐楚锋，却是被楚锋直接拒绝，净是要求换人！
　　这如何让瑞兹不气！
　　不过气归气，经过刚才的较量，加上对学生们的观察，瑞兹也知道，楚锋顶替杜卡奥是正确的选择。
　　因为起码楚锋的实力在自己之上，而且杜卡奥在的时候，这帮学生一直是瑞兹带着，对学生们的情况再熟悉不过了，现在一看这些学生，简直发生了翻天覆地的变化！
　　每个人的实力都翻了整整好几倍！
　　这简直让瑞兹难以想象！
　　“他好像才上任不到一周吧……”瑞兹想到自己和楚锋教学效果的差距，不禁羞愧的想道。
　　不过瑞兹也没有多感叹，而是已经拿起通讯器联系大管事了。
　　现在没有办法，楚锋要将大管事接过来，瑞兹只能郁闷的自己去超摄学院旧址处理搬迁之后的事宜了。
　　“喂？大管事，是你吗？”瑞兹拿着通讯器朝着里面说道。
　　而反观楚锋这边，学生们自从进到这个舰塔内，便是一个个眼花缭乱。
　　此刻他们所在的地方就是整个超神学院最最中心的地方。
　　控制塔！
　　这里面有着无数的荧屏分散在舰塔内的各个角落。
　　包括整个方圆百里的舰队排布情况，以及每个战舰的构造排布。
　　甚至连每个战舰的每一个房间的用途，以及战舰人员宿舍和宿舍都有哪些人都记录的清清楚楚！
　　而对于海域方面的记录更为详尽！
　　浅海的珊瑚都编了号！万里海底的鱼类分布都一目了然。
　　而且还不仅仅是这些，其他的包括空中部署、资源配置、战舰配备、战舰功能、后勤保障等等等等都清清楚楚一目了然！
　　“哇！我看到我的名字了，我在00079号宿舍！”赵信不知什么时候已经跑到很远的一个屏幕前方，操纵着荧屏兴奋的说道。
　　“信爷！看看我的！”葛小伦也冲了过去。
　　“还有我还有我！”
　　随着赵信的一声呐喊，一众人等欢呼雀跃的跑了过去。
　　楚锋见此无奈的笑了笑，却也没有阻止。
　　丝毫不担心学生们瞎几把操作直接发射个火箭之类的东西。
　　因为楚锋在刚才就看到嘉文操作时，一些非基本信息的东西都是需要面部验证才能获得权限的。
　　看着学生们都稀奇的在各个屏幕上兴奋的看来看去，楚锋闲着无事便也随便找了个荧屏坐了下来。
　　楚锋所在的这个荧屏上显示着一行小字。
　　超神学院管理人员名单细录。
　　楚锋不假思索的点了进去，随即便弹出脸部识别获取查看权限的扫描窗口。
　　看着这个，楚锋稍微愣了一下，还没反应过来，就见荧屏上原本存在的识别窗口已经消失不见。
　　转而是一行绿色的字体弹出：
　　“识别成功！”
　　楚锋见此又楞了一下，随即心中对超神学院信息的更新速度点了个赞！
　　楚锋正准备操作，就见荧屏上方一行小字一闪而过。
　　“欢迎校长使用超神学院管理系统，系统已为您开启最高权限，您可以浏览任何信息以及进行操作，系统检测到您是第一次使用，您可以选择引导功能……”
　　后面的话直接被楚锋略过。
　　开玩笑，楚锋还需要引导？不存在的。
　　随即楚锋便直接操作起来，仅仅几秒楚锋便对这个系统的使用方法熟悉了。
　　毕竟无上呼吸法都能领悟，更何况一个小小的系统，不成任何问题，完全OJBK的。
　　楚锋一下便看到在管理人员最上方是自己的名字，楚锋。
　　后面的职位是，超神学院校长、超神学院战略总指挥。
　　“超神学院战略总指挥？”楚锋在心中疑惑的自言自语道。
　　随后便看到在自己下方就是瑞兹，后面职位是超神学院导师、超神学院指总管事、超神学院战略副指挥。
　　“嘿！这光头咋比我还多了一个称号。”
　　楚锋当时就不乐意了。
　　直接将瑞兹的个人信息点了进去。
　　映入眼帘的是一行行瑞兹的个人介绍，都是一些什么能力以及经历之类的东西，楚锋也懒得看，直接找到瑞兹的职位一栏，二话不说点击修改！
　　“系统提示：如改变瑞兹职位，同时也将影响整个数据库关于瑞兹的所有信息，请慎重……”
　　楚锋看了一眼，直接将其关闭。
　　将瑞兹的职位全部删除，随后写上几个大字：
　　超神学院小管事！
　　做完之后，楚锋心满意足的关闭瑞兹信息栏，转而点开自己的信息一栏。
　　刚才看到瑞兹的介绍，里面有对瑞兹的能力介绍，楚锋想知道自己的是什么。
　　不过打开后楚锋便愣住了，只见在楚锋的信息一栏，赫然写着：
　　能力：未知
　　来历：未知
　　过往经历：未知
　　梦の永远亭  19400320
　　整篇都是未知、未知、未知……
　　楚锋甚是无奈的看着荧屏，本想着填补一下系统空白，但转念一想还是算了。
　　毕竟楚锋总不能将自己的无上呼吸法和拥有的系统写进去吧，不可能的事情。
　　楚锋正想在看看其他的，却突然听到脚下传来一阵急促的警报声！
　　“全体注意！云山基地遭到袭击！请求协助！”
　　“全体注意！云山基地遭到袭击！请求协助！”
　　“全体注意！云山基地遭到袭击！请求协助！”


第051章 章 凉冰副校长？
　　楚锋听到脚下传来的声音，当即便是微微一愣，但随即便恢复了正常。
　　此刻楚锋心中已经知道莫甘娜那边撒播的消息，已经是让饕军团展开攻击了。
　　不过在飞机上和莫甘娜的通话，莫甘娜说的是在明天才开始呀，怎么现在就开始了？
　　学生们初来匝道，这就要执行任务了？
　　虽然楚锋心中为这些学生们担心，但是这就是战争，不会在你准备充分的时候到来，就是这么手足无措。
　　就是学生们的安全难以保证，倒不是楚锋能力不够，而是作为第一次实战演练，楚锋不可能顾全到每一个人，如果处处护着学生们，也达不到实战演练的目的。
　　想到这里，楚锋便四处观察着。
　　刚才声音的来源是脚踩的甲板下方，说明就在这个地方的下一层。
　　不出片刻，楚锋便找到了下一层的入口。
　　随后不紧不慢的走了过去。
　　而其他学生们早在听到广播遇袭的时候，就已经一脸懵逼！
　　“什么情况！？”葛小伦被广播中的遇袭所震惊，直接就慌的在四处找寻了起来。
　　完全是没有察觉到广播中遇袭的是云山基地而不是超神学院。
　　其他人比葛小伦好一点，不过也都是十分紧张。
　　此刻见楚锋动身，葛小伦等人相互看了一眼，果断的跟上楚锋。
　　“啥都别说了，不管啥事情，跟着楚校长就对了！”
　　这是学生们此刻内心的真实想法。
　　绕着螺旋楼梯来到下一层后，便出现一个甬道，此刻在楚锋众人面前的甬道中，便竖立着一道泛着光的蓝门。
　　门的表面是屏幕，上面显示着身份识别获取进入权限的扫描窗口。
　　楚锋也没多看，而是直接朝着门走了过去。
　　在楚锋刚迈动步伐的时候，门上的屏幕已经由红色转为绿色，准许通行。
　　毕竟楚锋作为校长，在超神学院就没有进不去的门，要知道整个超神学院都是楚锋的！
　　见楚锋进去了，学生们也没有犹豫，跟在楚锋后面前进。
　　不过却被一个个挡在了门外！
　　“警告！您的身份没有资格进入！”
　　葛小伦和赵信一脸懵逼的互看一眼，现在也没有别的办法，只能在这里等着楚校长了。
　　众人打定主意便回到上层，听着广播里不断响起云山基地遇袭的警报声，皆是一脸严肃。
　　反观楚锋这里，进入门之后，映入眼帘的便是和上一层差不多的无数屏幕的排列。
　　可这次不同的是，上面的很多东西，都变得极为复杂，更为高深，操作难度也更高。
　　还有就是，这次整个屋子都坐满了人！
　　清一色的美女技术员！
　　在听到开门声后，为首的一位有着大眼睛，看着极为空灵的女子，竖着双马尾低胸装对着楚锋尊敬的说道：
　　“欢迎楚校长驾到。”
　　而楚锋此时却是压根没有听到娑娜的话，而是眼神看着娑娜胸前的36D雪山之巅。
　　“这……”楚锋在心里惊叹道，毕竟这雪山酥地看着也太美了！
　　娑娜看到楚锋的眼神，不由得脸上一红，不过并没有更多余的表现，随即便恢复神色道：
　　“校长，云山基地遇袭，根据现场传来的影像资料来看，大概率是饕军团的人。”
　　楚锋听到娑娜的话，也是稍稍回了回神，将眼神从娑娜胸部好不容易移开，对娑娜说道：
　　“嗯，目前有什么策略。”
　　楚锋说完之后，便等待着娑娜的下文。
　　毕竟，超神学院的一些战略部署都是有的，自己不需要全程策划，只需要跟着流程走就行了。
　　一边想着这些，楚锋的眼睛又不由自主的向下看去……
　　此时情况紧急，娑娜可不像楚锋这么悠闲。
　　于是娑娜赶紧说道：
　　“校长，我们拟定了两套方案，第一套是输送云航舰上的所有战士前去增员，试图拖住敌方攻击，第二套是运输机运载东红49，直接将东红49核弹转移至安全地带。两套方案可同时运行，目前已经做好所有战略部署，只等您下命令了。”
　　娑娜说完，见楚锋毫无动静，却是双眼盯着自己的……
　　正在这时，开门声突然响起，娑娜抬头一看，见走进来的是一个从未见过的面孔……
　　而且是一个女人！这个女人极为惊艳，苗条妙曼的身躯透露着一股难以抵挡的魅惑，妖媚般的双眼输送淡淡迷人的气息，娑娜作为一个女人都看的不好意思的移开了视线，不敢继续观看。
　　“她是谁？”娑娜在心中震惊的想到。
　　能进入指挥室大门的人，在超神学院屈指可数！但这个人从未有过印象！
　　虽说楚锋对于娑娜也未曾见过，但是楚锋的资料早在一周前就已经登记在超神学院的资料库中，所以娑娜第一时间就反应过来。
　　但此刻来人娑娜连图片都没有见过！
　　当即娑娜没有犹豫，直接运转功力。
　　娑娜一双大眼睛瞬间泛着白光，与此同时，超神学院数据库的所有信息在娑娜脑海中清晰的浮现出来！
　　仅仅一秒不到，娑娜就找到来人的信息！
　　“姓名：凉冰”
　　“能力：未知”
　　“职位：超神学院副校长”
　　“过往经历：未知”
　　梦の永远亭  19400320
　　看着这一排排的未知信息，娑娜心中不禁心生疑惑。
　　楚锋的信息虽然未知，但是这是娑娜已经知情的事情。
　　但是这个人是什么鬼！？副校长！？
　　娑娜当即看向下方的登记信息，只看了一眼，娑娜便疑惑的抬起头看向楚锋。
　　2.1眼神极为复杂。
　　因为那行字上分明写着登记日期就是今天！而登记人后面写的则是：
　　楚锋！
　　要知道，楚锋的信息是杜卡奥亲自登记的，而楚锋今天才刚来不到半小时吧？什么时候为这个妖艳的女子登记的？
　　而且登记必须在指挥室的中心资料库登记，楚锋才第一次进来啊！
　　这怎能不让娑娜吃惊！
　　娑娜自己掌管超神学院整个资料库的信息更新以及指挥室的总操作，这简直就是天大的失职！
　　不过介于娑娜对楚锋不了解，娑娜还是轻声尊敬的向着那女子说道：
　　“欢迎副校长！”
　　那女子妖艳的一笑，随后走到了楚锋身后，对着娑娜点头示意。


第052章 章 莫甘娜女王吃醋
　　娑娜没有注意到的是，那美艳女子直接用手在背后狠狠的朝着楚锋的背部掐了一下。
　　那使用出的力道，楚锋就是上古圣体都没撑得住。
　　“嘶~”
　　刚才还看着娑娜雪山酥巅的楚锋，顿时一阵龇牙咧嘴。
　　扭头一看，楚锋直接惊讶道：
　　“你怎么在这里？”
　　楚锋有点难以置信，因为站在自己身后的，赫然就是莫甘娜！
　　“哼！你猜呀~”莫甘娜皎洁的一笑，白皙的美颜上瞬间如散开春风一般迷人。
　　而且眼神中还向楚锋露出不怀好意的眼神。
　　一旁的娑娜看到这一幕，当即便是放下了心中对名叫凉冰的此人心中放下了成见。
　　毕竟娑娜看到楚锋的确认识凉冰，说明楚锋登记凉冰信息为真。
　　至于楚锋为什么从来没有来过超神学院总指挥室，却能登记他人信息，这点娑娜倒是也不奇怪了。
　　毕竟，娑娜也听说过楚锋的能力。
　　不过想到楚锋刚才一直盯着自己那里看，娑娜脸上16还是还是泛起了一丝红晕。
　　但随即便恢复正常，尊敬的对着楚锋说道：
　　“楚校长，您意下如何？”
　　娑娜的意思是刚才自己提的建议，想要楚锋下达命令，毕竟远处的云山基地还处于水深火热之中，每一秒的过去，云山基地就会有无数的人死去，娑娜着实着急。
　　楚锋听到娑娜的话，倒是没有多言，而是直接说道：
　　“不用了，直接给配置两架战机，我和雄兵连的学生们过去就行了。”
　　楚锋慕容置疑的说道。
　　楚锋说完之后，娑娜脸上就浮现出极为担忧的神色对楚锋说道：
　　“校长，根据云山基地反馈的敌人信息，雄兵连的学生们目前能力于敌人相差太远，恐怕……”
　　“嗯，我知道。”楚锋没有多言，淡淡的回复道。
　　“收到！马上执行！”
　　娑娜见楚锋这样说，也就没有再多言，毕竟楚锋是校长，作为超神学院指挥室总操作，最重要的事情就是服从指挥！
　　当即，娑娜便不再停留，直接从楚锋面前离去，走到一众指挥室所有女性操作员面指挥道：
　　“七号，检查穿云战机性能状况！”
　　“收到！”
　　“四号，检查雷霆战机性能状况！”
　　“收到！”
　　“报告！穿云战机部署完成！一切正常！随时待命！”
　　“报告！雷霆战机部署完成！一切正常！随时待命！”
　　“穿云战机已抵达起飞跑道！”
　　“起飞跑道一切正常，甲板固化程序已启动！”
　　“雷霆战机……”
　　梦の永远亭  19400320
　　不消片刻，娑娜将一切都以部署完毕，随后来到楚锋面前，尊敬的看着楚锋说道：
　　“校长！战机部署完毕，请指示！”
　　楚锋见这等办事效率，不出半分钟，就已经完成了一切工作，也是给娑娜点了个赞。
　　虽然说刚见到娑娜的时候，楚锋就已经给娑娜的那个点过赞了……
　　见一切准备完成，楚锋也看出娑娜的急切，随后也没有多言，直接说道：
　　“即刻出发！”
　　“收到！”
　　娑娜此时已经回到座位上，开始对云山基地地形地貌于战斗状况等进行分析，以便楚锋等人到达时能够知己知彼占据先机！
　　不过娑娜不知道的是，楚锋压根就不需要这些。
　　一切尽在掌握之中！
　　随后楚锋便直接于莫甘娜出了指挥室，来到甬道。
　　走在前方的莫甘娜此刻却是突然停下了脚步，回头一双美目睁的大大的瞪着楚锋道：
　　“怎么样？好看吗？”
　　“好看呀。”楚锋凑近到莫甘娜绝世美颜前，疑惑的说道。
　　“好好的问我好看不好看干什么？我的老婆能不好看吗？”随后没等莫甘娜说话，楚锋就继续说道。
　　说完还贱贱的干脆就这样近距离观赏起了莫甘娜，边看还边砸吧嘴，似是要吃了莫甘娜一般。
　　“老娘问你盯着刚才那个女的那里看什么？好看吗？”
　　莫甘娜看着楚锋的样子就气不打一处来，分明是背着自己“偷腥”，还给自己胡扯！
　　虽然莫甘娜一直不肯承认是楚锋老婆的事实，但是在看到楚锋盯着别的女性看的时候，还是心里比较不爽快的！
　　恶魔女王的占有欲也是很强的好吗？
　　不过，当莫甘娜说完之后，等着楚锋说话的时候，楚锋接下来的话，差点让莫甘娜闪了腰！
　　只见楚锋在听到莫甘娜的话之后，竟是一副恍然大悟的表情！
　　“哦哦，你是说这个啊！”楚锋说完之后还用手不好意思的摸着后脑勺，嘿嘿一笑说道：
　　“嘿嘿！其实挺好看的。”
　　一边说，楚锋一边还露出贱贱的表情。
　　而要不是莫甘娜及时的深呼吸了一口气将心中的怒火压下去，要不然看到楚锋这幅贱样，丝毫不怀疑莫甘娜会直接暴走！
　　所以当即莫甘娜就不乐意了，直接将自己胸前往前面一挺，直言不讳道：
　　“我的没她的好看吗？哼。”
　　莫甘娜一副不服气的样子，不知不觉间，小女生形态又展露在楚锋面前。490
　　随即莫甘娜便意识到了自己的小女生形态，不过于上次不同的是，莫甘娜这次直接就没有改，而是继续这样。
　　“敢说本王没她的好看，本王今天拼了命也要弄死你！”莫甘娜在心中想道。
　　而至于小少女姿态，虽然莫甘娜不愿意，但是既然之前就在楚锋面前出过丑了，也不在乎了。
　　干脆就不管了！
　　你能拿老娘怎么办吧！
　　打定主意的莫甘娜就这样虎视眈眈的盯着楚锋，一副一言不合就要跟楚锋拼命的样子。
　　楚锋也是看到莫甘娜的这幅样子，顿时心头一乐。
　　莫甘娜见楚锋迟迟不回答，便又问了一次：
　　“你为什么不说话？我的有没有她的好看！？”
　　莫甘娜一副誓不罢休的样子。
　　“没有……肯定是不可能的嘛。”
　　楚锋的话，直接来了一个超级急转弯！
　　莫甘娜差点就收不回去四十米长的大刀了。
　　听到楚锋这样说，莫甘娜心里这才好受一点。
　　不过形象却是在这个时候直接从女王形态彻底变为恋爱中的小女生形态。
　　只见莫甘娜看着楚锋继续问道：
　　“你说我的好看，那你说我好看在哪里了？”
　　楚锋：“……”


第053章 章 咱俩单独坐
　　“我的好看，你为什么还看她的？”
　　楚锋“……”
　　“你怎么不说话？”
　　“……”
　　楚锋此刻心中甚是无奈，这好好的老婆怎么就突然变得这么无理取闹，眼看莫甘娜还要继续问下去，楚锋赶紧说道：
　　“览便天下书，方知言如玉！玉不捧在手，害得再览书！”
　　莫甘娜听到楚锋莫名其妙说出的这句话，先是一愣，随即才大概明白楚锋的话是什么意思。
　　莫甘娜认真而又疑惑的问道：
　　“那怎样就捧在手了？”
　　楚锋见莫甘娜如此，随即嘿嘿贱贱的笑道：
　　“嘿嘿，除非你让我那个……”
　　“想要本王！？哼！没门！”
　　楚锋的话还没有说完，莫甘娜就瞬间从楚锋那色色的眼神中明白楚锋要说的话。
　　莫甘娜直接否决了楚锋的想法。
　　“本王岂是那么容易落入你手里？”莫甘娜在心中忿忿的想道。
　　但是也许莫甘娜自己也没有注意到自己的变化，放在最早和楚锋的相处的时候，楚锋提出这样的“建议”，莫甘娜的回复就只有一个字：“滚！”
　　而现在，已经变成“岂是那么容易落在你手里……”
　　这其中的差距，可想而知……
　　看来，楚锋还未成功攻略女王，女王内心已经自变，这楚锋走上人生巅峰指日可待啊！
　　不过楚锋却是没有想那么多，在听到莫甘娜的话时，直接说道：
　　“既然你不让我翻你的书，那我就只能看看别的书的饱饱眼福了……”
　　楚锋虽然说的比较隐晦，但是莫甘娜怎能不明白楚锋此刻的意思！
　　“你……”
　　莫甘娜被楚锋这句话顶的半天说不出话来。
　　而且，楚锋说的还真他妈有道理！
　　“算了算了，不跟这货计较了，气死本王了！”莫甘娜忿忿的想道。
　　不过随即莫甘娜自己也感受到了自己的不妥。
　　“我这是怎么了，我恶魔女王去跟一个学院的小员工去比？好像自从遇到这货我就开始变成这样，到底怎么回事……”
　　莫甘娜在心中甚是疑惑，不禁陷入了思考……
　　不过楚锋却是不知道莫甘娜此时心中的想法，见莫甘娜已经不再问自己那些无理取闹的问题，心满意足的笑了笑。
　　便动身朝楼上走去。
　　这跟莫甘娜在这甬道里也呆了一会儿了，云山基地还等着呢。
　　万一去迟了，东红49被饕军团已经拿走了，这谋划了好几天的计划就泡汤了。
　　楚锋在前面走着，莫甘娜一边在心里还在想着自己这是怎么了的问题，一边自然的跟在楚锋身后朝着上层走去。
　　楚锋来到楼上之后，便看到一众学生已经在此等待的一脸急躁。
　　当下也没有再多犹豫，直接走到门口正了正脸色说道：
　　“雄兵连！全体集合！”
　　楚锋浑厚的声音在房间里荡开，其实楚锋刚上来的时候学生们就已看到，此刻听闻楚锋的集结便立刻整齐的在楚锋面前列队！
　　“报告校长！雄兵连集合完毕！”
　　蕾娜出列喊道。
　　经过刚才的广播，再加上学生们在上层屏幕上也看到了现场的情况，也知道现在事情的严重性，就是蕾娜也看到敌方的强大，不敢怠慢！
　　而现在学生们所在的基本资源配置室，这是娑娜领到楚锋的命令时，刻意将上层资源配置室的所有屏幕都直接替换为云山基地的战斗场面。
　　毕竟，出战的是这些学生们，娑娜必须让学生们提前知道一些信息，避免吃亏。
　　而这一点，楚锋在刚上来的时候也注意到了身边屏幕的异常，瞬间便猜到是娑娜的手笔，虽然也没有多在意，不过楚锋对娑娜的能力也进一步的认可。
　　此刻听到蕾娜的话，楚锋也没有说过多的战前动员，而是言简意赅的说道：
　　“这次出战的就是我们雄兵连所有人。”
　　楚锋话刚说完，瞬间便在学生们中间引起一阵哗然！
　　一众人等皆是难以置信的相互看着。
　　“这……这就要上战场了吗？”赵信瞪大了眼睛吃惊的自言自语道。
　　“会……会不会……死啊……”一旁的葛小伦也是如此。
　　其他所有人皆是神色异样，有恐惧的，有惊讶的……
　　楚锋见此，直接语气严肃的喊道：
　　“你们在干什么！！”
　　这一次楚锋的话音显著提高！
　　一瞬间，所有的学生都收起内心的各种惊讶与恐惧，一脸严肃的看着楚锋。
　　“练兵千日！用兵一时！记得你们的身份是超神学院雄兵连超级战士！如果你们都不能抵挡敌人，那你们身后的亲人、这片土地的同胞凭什么去抵挡！”
　　楚锋话说道这里，顿了一下，直接用眼神扫视全场！
　　所有学生都被楚锋的话所感染！
　　对呀！如果自己都不能击溃敌军，还配做什么超级战士！那什么来保护身后的土地！
　　当下，学生们战意高涨，特别是在楚锋扫视全场时，所有人都与楚锋对视了一番。
　　每一个学生都从楚锋的眼中看到了那份坚定！
　　楚校长都在！有什么好怕的！？
　　顿时，刚才的惧怕于不安消失殆尽，取代的是一往无前的勇志与坚定！
　　战意高昂！
　　楚锋看着雄兵连众人，满意的点了点头，随即当机立断的说道：
　　“即刻出发！”
　　“是！”
　　楚锋的话得来一众学生的震臂高呼！
　　随后众人便浩浩荡荡的前往甲板备战的战机前！
　　楚锋带着莫甘娜也跟了上去。
　　来到两架雄伟的战机前，再加上雄兵连高昂的气势，看起来真的有一股无敌之气！
　　“这次实战，是对你们训练的最好表现！”楚锋对着学生们说道。
　　随后楚锋没有任何的停顿，直接安排道：
　　“雄兵连所有人，雷霆战机，登机！”
　　“是！”
　　随着一众学生陆续登机，楚锋却是一动不动。
　　莫甘娜见此疑惑的问道：
　　“学生们怎么都上雷霆了，我们不跟着去吗？穿云战机怎么办？”
　　楚锋听到莫甘娜的话，回头看着莫甘娜的绝世容颜嘿嘿一笑说道：
　　“嘿嘿，我们两人单独坐穿云战机……”


第054章 章 两日不见，如隔三秋，甚是想念
　　莫甘娜听到楚锋的话，当即一阵无语。
　　不过莫甘娜也没有多言，直接跟着楚锋就上了穿云战机。
　　随着跑道边上正蹲之人一道旗子划下，楚锋所在的穿云战机直冲云霄而上！
　　紧跟其后的就是雄兵连众人所乘坐的雷霆战机！
　　两道战机宛如两道流光般划过夜空，朝着云山基地破空而去！
　　穿云战机内部……
　　“为什么就我们两个人单独坐穿云战机？”
　　莫甘娜刚才在下方没有时间询问，见此刻已经起飞，莫甘娜再也抵不过心中疑惑，直接出言朝着楚锋问道。
　　楚锋听到莫甘娜的话则是嘿嘿一笑说道：
　　“这不和老婆两日不见，如隔三秋，甚是想念……”
　　楚锋一边说一边还用坏坏的眼神盯着莫甘娜，并且直接朝着莫甘娜的身体靠去。
　　可没等楚锋说完，莫甘娜就警惕的离楚锋远远的说道：
　　“然后呢？你想干什么？”
　　“一般夫妻，多日未见，一般都是在床榻上。而我们不同，我可以和你在阳台，在厨房，在沙发，在田野。517”
　　楚锋说到这里故意顿了一下，随后继续调侃说道：
　　“你听说过车震，咱们现在乘坐的是顶尖的战斗机，那么你有没有听说过机震？”
　　“滚滚滚！”莫甘娜听到楚锋的话，当即气的直骂道。
　　楚锋看到莫甘娜如此反应，立刻一副痛心疾首的表情说道：
　　“可惜啊可惜！”
　　楚锋边说边一脸痛惜的看着莫甘娜，仿佛是错失天机一般！
　　不过莫甘娜却是压根就没有看楚锋。
　　“打不过我还躲不过了吗？也不知道我刚才怎么想的，就上了你这贼船……”
　　莫甘娜此刻内心只有这一个想法，之前无数的经历都在向莫甘娜表明着一个事实。
　　和楚锋吵是要被活活气死的！只有默不作声才是最明智的选择。
　　打定主意的莫甘娜任凭楚锋在身后“哭嚎”，却是不闻不理。
　　楚锋本来还想打算再说服一下莫甘娜，好早日与莫甘娜修成正果！
　　不过当楚锋看到莫甘娜已经背过身去，也是嘿嘿一笑说道：
　　“嘿嘿，老婆你看窗外良辰美景，不如咱们跳舞怎么样？”
　　楚锋一边说，一边朝着莫甘娜走去。
　　而莫甘娜听到楚锋的话，当即便是用眼角朝着窗外一看，一片漆黑！
　　哪里有什么良辰美景！
　　“没安好心！”莫甘娜在心中忿忿的想道。
　　不过现在莫甘娜已经不能不闻不理了，因为楚锋已经朝着莫甘娜走来！
　　“我我……我不会跳舞。”莫甘娜看到楚锋越来越近，赶忙说道。
　　莫甘娜一边说一边警惕的看着楚锋。
　　莫甘娜心中已经打定主意，要是楚锋强来的话，自己打不过楚锋，那就直接从飞机上跳下去！
　　反正自己作为女王，拥有神体又摔不死，更何况莫甘娜会飞呢！
　　想到这里，莫甘娜已经眼神朝着窗外看去……
　　不过在莫甘娜说完之后，楚锋却是并没有如同莫甘娜想象的那样，而是惋惜的说道：
　　“老婆你不会啊……要不要我教你？”
　　楚锋惋惜的说到一半，突然眼睛一亮高兴的对着莫甘娜说道。
　　莫甘娜见此，赶忙摆了摆手对楚锋说道：
　　“不跳不跳，我那个来了……”
　　莫甘娜随即胡编乱造了一个理由说道。
　　在说完之后，莫甘娜为了演的逼真，还用一双细嫩白皙的双手捂住了丝毫没有任何赘肉的小腹。
　　脸上也故意露出一丝丝痛苦的表情。
　　楚锋见状，也是当下一愣。
　　这女人来那个楚锋是知道的，不过这几个小时也没有任何预兆呀，怎么突然就变成这样了？
　　不过楚锋也不是女人，没有切身体会，见莫甘娜这样，只能无条件相信自己老婆了。
　　当即楚锋便不再提跳舞的事情，而是直接来到莫甘娜身边，用手环抱着莫甘娜苗条且散发着阵阵好闻的香气，轻声说道：
　　“怎么了老婆，不舒服吗？”
　　楚锋一脸担忧的说道。
　　而莫甘娜此刻听到楚锋的话，当即便是在心中乐开了花。
　　“哈哈，这货原来这么容易被骗……”
　　莫甘娜在心中偷笑，不过脸上却是没有表示出来，依然是一副痛苦的样子，皱着眉头说道:
　　“嗯嗯。”
　　而至于楚锋现在环抱着自己的事情，莫甘娜直接默许了，反正只要楚锋不干的过火，莫甘娜现在也就不阻拦了。
　　毕竟，莫甘娜要是阻拦，又得受到楚锋言语的暴击伤害！
　　更何况，经过这么长时间的相处，莫甘娜感觉楚锋这个人还挺好的，长的也能接受，马马虎虎吧。
　　故此也没有将楚锋拒之千里之外。
　　不过要是一般人，别说这样抱着莫甘娜，甚至连莫甘娜都不敢多看几眼！
　　否则后果就是被恶魔女王直接瞬间抹杀！
　　能对莫甘娜做到这点的，恐怕这个世界上除了楚锋，没有任何男人可以做到了。
　　此刻莫甘娜说完，楚锋看着莫甘娜的痛苦，便关切的问道：
　　“老婆你是哪里痛啊？是这里吗？”
　　楚锋一边说，一边将手伸向莫甘娜平坦且极为养眼的柔软小腹。
　　莫甘娜见此倒是没有阻拦，而是对楚锋娇滴滴的说道：
　　“嗯，就是这里。”
　　说完之后还给楚锋指了指地方。
　　楚锋见此，直接用手拨开莫甘娜细嫩的小手，朝着莫甘娜小腹摸去……
　　在触碰到莫甘娜小手的时候，楚锋瞬间便感觉到了莫甘娜小手传来的冰凉与细腻皮肤！果然是女王，一切都是那么的极品。
　　随后，下一秒楚锋就直接按在莫甘娜的小腹！
　　“嗯……”
　　楚锋嘴中突然发出一阵轻微的声音，轻微到在楚锋身边的莫甘娜都没有听到。
　　而这声音，别无其他原因。
　　只因为，莫甘娜的小腹楚锋这个时候摸着实在是太爽了！
　　那柔软的触感……
　　光是这一瞬间的手感，就让楚锋舒服的差点叫了出来！
　　恶魔女王，不愧是女王。


第055章 章 从没见过这么漂亮的人
　　纵使楚锋尽力克制，嘴中也发出了声音！
　　不过幸好没有被莫甘娜发现！
　　楚锋心中顿时大窘！随后掩饰自己内心小尴尬的对莫甘娜说道：
　　“是这里吗？”
　　楚锋开始给莫甘娜揉起来，力道温软，很是贴心，不过楚锋也是相当惬意。
　　莫甘娜又何尝不知道楚锋的想法，不过也没有阻拦楚锋。
　　毕竟在莫甘娜和楚锋晚上睡觉的时候，莫甘娜每一次醒来，都会发现楚锋的手要么在自己肚子上，要么在自己腿上。
　　起初莫甘娜起来后还十分生气，不过又打不过楚锋也说不过楚锋，只能作罢。
　　长时间的往来已经让莫甘娜习惯了。
　　所以此刻见到楚锋这样，莫甘娜一点也不奇怪。
　　不过现在楚锋却是一脸的享受，同时，楚锋心里想道：
　　“老婆今天怎么了？怎么突然就允许我触碰？”
　　楚锋见莫甘娜没有阻拦，故此在心中嘀咕道。
　　不过楚锋也没有管那么多，既然莫甘娜没有阻拦，那么楚锋就直接摸个够再说。
　　“哈哈，感觉很棒！”楚锋心中如是想着。
　　其实这也不怪楚锋这样想，因为楚锋之前在夜里将手放在莫甘娜身上，都是在楚锋已经睡着，完全就是毫无意识处于身体本能的将手搭在莫甘娜身上罢了。
　　像这样，真正意义上的抚摸，这还是第一次。
　　见眼下莫甘娜也没有阻拦，楚锋便不仅仅只满足于右手的柔揉，而是准备调增一个姿势，将左手也放进欢乐乡。
　　但就在这个时候，莫甘娜也是发现了楚锋的异动。
　　而且楚锋的右手已经准备往下发展……
　　“你干什么？还不快放手！”
　　眼看楚锋越来越得寸进尺，莫甘娜便直接阻拦道。
　　毕竟作为恶魔女王，能做出这样的让步已经是非常难能可贵的了。
　　要不是打不过楚锋，莫甘娜早都撸起袖子将楚锋抹杀了。
　　但是打不过就是打不过，更气人的是，莫甘娜还说不过楚锋！
　　不过楚锋在听到莫甘娜的声音的时候，也是嘿嘿一笑，万年淡定的老脸也是微微一红。
　　随后极不情愿的将即将向着远方探索的右手，从莫甘娜的身上收了回来。
　　与此同时，楚锋的通讯器突然响了起来。
　　楚锋微微一愣，这距离到达云山基地还有七分钟左右的时间呀。
　　当即楚锋直接从腰间拿出通讯器打开一看，就看到蕾娜的一副美颜。
　　“报告校长，超神学院基地发来讯息，现在云山基地已经被敌方基本拿下，伤亡惨重，东红49在运输车上，云山基地运输兵此刻正在朝着云山顶部逃亡……”
　　说道这里，莫甘娜突然一顿，转而声音较为凄凉的说道：
　　“如果我们未能及时救下，为了不让东红49落入敌人手中，那名士兵将会直接引爆东红49，特此前来等待您的命令。”
　　楚锋听到蕾娜的话，也是瞬间明白蕾娜的意思。
　　第一则是这名士兵的想法想要执行，就得通过自己的准许，毕竟引爆原子弹可不是开玩笑的事情。
　　第二则是蕾娜在询问自己是否撤兵，因为在这个时候，那位士兵已经看守东红49多年，感情颇深，万一不顾阻拦，在最危险的时候直接引爆东红49，是极有可能的！
　　那么这个情况下，超神学院雄兵连等人此刻距离云山基地已经非常近了。
　　刚才还有七分钟到达，现在已经可以看到云山基地的影子了。
　　若是现在爆炸，超神学院雄兵连等人直接会被波及，那么只是一瞬间，全军覆没！
　　蕾娜的意思楚锋瞬间就懂了，随后对着蕾娜说道：
　　“好！我知道了，不用撤退，继续前进。”楚锋轻声说道。
　　蕾娜作为神体，在听到这个消息的时候都十分的慌乱，更别说是雄兵连的其他人了！
　　赵信和葛小伦都开始写遗嘱了！
　　但是经过蕾娜和楚锋短短一瞬间的对话，雄兵连学生们听到楚锋轻松的声音，便瞬间心中大安！
　　楚校长不慌！咱们还慌什么！
　　雄兵连一众人等瞬间一个个恢复正色，赵信干脆就将正在写的遗嘱直接就撕了！
　　“唉，信爷！你怎么撕了？”葛小伦反应比较慢，看着赵信一脸懵逼的说道。
　　赵信看着葛小伦这榆木脑袋，没好气的说道：
　　“楚校长都不慌！有校长在，咱们慌什么！？唉，不是我说，小伦啊，你瞧你那没出息的样。”赵信说着说着就变成一幅说教的姿态。
　　葛小伦呆归呆，但是赵信刚才也在写遗嘱，凭什么现在反过来说自己？
　　葛小伦瞬间就不服了，直接顶了回去：
　　“唉！信爷，你这话就不对了啊，你刚才不也在写吗？你这不连自己也一起骂进去了吗？”
　　此刻葛小伦的反击让赵信一时间连话都说不出来。
　　正当赵信要再次出言顶回去的时候，蕾娜直接喊道：
　　“我说你们俩皮痒了是啊？赶紧收拾东西去，耍嘴皮子打完这场仗后能活着再回去慢慢耍！”
　　两人正准备大干一场，听到蕾娜的怒喝声，顿时气焰彻底弱了下去。
　　毕竟，楚锋在的时候他们可以和蕾娜顶撞，那是有楚锋在给他么撑腰。
　　可是现在楚锋压根就不再这个战机上，而是和那个不认识的妖艳绝美女子上了穿云战机。
　　所以眼下也不敢多说话，葛小伦和赵信也都准备纷纷收拾行李。
　　既然想到了这茬，葛小伦便一边走一边向着赵信说道：
　　“对了，楚校长身边的那个女人是谁呀？你看见了吗？”
　　葛小伦说完之后，赵信似是憋了许久似的，立马对着赵信说道：
　　“对呀，我也想问呢！不过看你们都没有说话，我也没敢问！”
　　这两人话一出，顿时整个雷霆战机都开始猜测起来。
　　“嘿嘿，虽然不知道她是谁，但不是我小伦无知，我长这么大，还从来没有见过这么漂亮的人……”
　　葛小伦和赵信已经到达自己行李的地方，见距离机舱的雄兵连众人比较远了之后，葛小伦这才对着赵信说道。


第056章 章 正在做着？
　　等到葛小伦说完，赵信也是瞬间感同身受的道：
　　“对对对！我也是！这简直太尼玛好看了！”
　　赵信一边说，一边双眼还陷入了回忆之中。
　　葛小伦听到赵信的话，也是继续说道：
　　“信爷，你知道不，当时我看到楚校长身边的那个绝美女人时，他也在看我，当时就一个眼神，我就感觉自己的心被直接俘虏了一般的感觉，心都不属于自己了！”
　　葛小伦一边说，一边还手舞足蹈的想要描绘当时心里的感觉，但是却是没有任何效果，根本描绘不出来。
　　葛小伦说完之后，见赵信没有说话，似是出神了一般，便自顾自的长叹一声：
　　“恐怕这种女人只有神一般的人物才能配得上她的美貌吧。”
　　其实葛小伦也深知自己这等潘吭诔校长身边那女人眼里，都无法入眼。
　　而葛小伦不知道的是，之所以葛小伦有着被莫甘娜俘虏的感觉，完全是因为莫甘娜当时在楚锋身后看着雄兵连众人时，一眼就看到了葛小伦。
　　莫甘娜当时看着葛小伦呆呆的看起来非常好玩，身为恶魔女王的莫甘娜，本着玩心便对着葛小伦使用一些作为恶魔小小的手段。
　　要是莫甘娜知道葛小伦现在的样子，肯定会捧腹大笑！
　　其实不仅仅是葛小伦和赵信，雄兵连的其余人，甚至包括蕾娜与琪琳还有蔷薇等女性在内，都被莫甘娜的美颜所震惊！
　　在上飞机之前看到莫甘娜的那一眼，就已经在雄兵连不分男女的所有人心中留下了一道不可磨灭的影子。
　　但其实，造成这样的效果，也不仅仅是莫甘娜本身的美貌所致，也有一些恶魔女王的特质在里面的。
　　就如莫甘娜于琪琳蕾娜等人相比，其实一个女性能美到这三人此等境界，已经是宛如仙女下凡，与众不同了。
　　但是莫甘娜就是因为有着恶魔特质，才让莫甘娜本就世上绝美的容颜显得更为妖艳动人！
　　最恐怖的便是莫甘娜的那一双撩人心魂的美目，葛小伦就被莫甘娜觉得呆呆的好玩，看了一眼就变成了这样。
　　可想而知若是莫甘娜将恶魔特质发挥到极致，到时候莫甘娜的诱惑力，恐怕连楚锋都根本无法抵挡！
　　不过对于楚锋而言，也完全不需要抵挡！
　　如若莫甘娜敢对楚锋这样做，那么楚锋便会尽情释放心中的狼！
　　正当众人在心中赞叹莫甘娜美貌以及猜测莫甘娜身份之时，一旁的蕾娜却是突然出声道：
　　“校长身边那个女人的资料我查到了！”
　　蕾娜其实在上飞机之前看到莫甘娜的时候就已经在着手这件事情了。
　　甚至于最后已经动用了烈阳星的力量，才偷偷的将楚锋身边女子的信息调了出来！
　　“啊？蕾娜快说，她是谁呀？”赵信迫不及待的上前来问道。
　　“对呀对呀，蕾娜快说快说！”
　　“快快快！”
　　梦の永远亭  19400320
　　雄兵连一个个此时显得非常积极。
　　蕾娜见此不禁逗道：
　　“呦，这平时也不见你们对什么事情这么上心，现在一个女人就让你么这样了？”
　　蕾娜出言将一众雄兵连男性都说的极为尴尬的笑了笑，不过莫甘娜也没有过多的停留，直接将楚锋身边女子的信息公布了出来。
　　“姓名：凉冰”
　　“职位：超神学院副校长”
　　蕾娜仅仅将这两栏给雄兵连众人看，毕竟其他资料都是未知，看了也没用。
　　倒是最后一行资料，“登记人：楚锋”以及今天的登记日期，蕾娜也没准备给雄兵连众人看。
　　蕾娜刚将莫甘娜的信息公布出来，雄兵连众人便瞬间陷入了沸腾，议论纷纷道：
　　“哇！原来是副校长！”
　　“副校长叫凉冰！？这名字这好听！”
　　“凉冰副校长！？”
　　“那以后怎么叫？叫副校长还是凉校长？”
　　“凉你个头！我看副校长比较好听！”
　　“话说楚校长和副校长什么关系呀？为什么他们单独乘坐穿云战机。”
　　“也许两位校长是商量战略部署吧。”
　　“……”
　　听着学生们叽叽喳喳的声音，蕾娜无奈的摇了摇头，但是当听到学生们最后一句的时候，蕾娜便突然变得咬牙切齿！
　　要知道，蕾娜之所以下定决心要查凉冰的信息就是因为楚锋和凉冰单独乘坐穿云战机这点！
　　但这也不怪蕾娜这么好奇……
　　要知道在蕾娜看到凉冰和楚锋一起站在雄兵连众人面前的时候，蕾娜心中就已经不舒服了。
　　更何况是亲眼看到凉冰和楚锋一起单独乘坐穿云战机！
　　就是在那一瞬间，蕾娜心中突然就腾起一阵危机感！
　　之前不管楚锋和琪琳怎么样，蕾娜都只是表面生气，但是内心却是一点不慌！
　　因为琪琳对于蕾娜而言，虽然琪琳青春活力与美貌并于一身，但还是过于青涩。
　　但是在今天，蕾娜看到凉冰的那一眼，就似如临大敌一般！
　　这凉冰实在是过于妖艳！蕾娜作为神体，而且还是一个女人都被凉冰的眼神差点俘虏！
　　蕾娜如何不慌！
　　蕾娜此刻越想越觉得不对劲，楚锋是和凉冰单独乘坐穿云战机，自己一个女人面对凉冰的眼神都把持不住，更何况是楚锋！
　　“坏了坏了！”蕾娜心中担忧的说道。
　　随后蕾娜没有犹豫，直接拿起通讯器。
　　呼叫楚锋！
　　蕾娜已经打定主意，不管楚锋有没有被凉冰那个啥，反正先打扰一下总2.8是对的！
　　打定主意的蕾娜愈发肯定自己内心的想法，没有任何犹豫，直接就拿起通讯器朝楚锋呼了过去！
　　但是蕾娜哪里知道，凉冰不被楚锋占太多便宜就很不错了，哪里还敢将楚锋怎样！？
　　正在和莫甘娜“玩耍”的楚锋，此刻再次听到身上的通讯器响起，接起来一看，又是蕾娜。
　　楚锋见此一头雾水的按了接听。
　　“那个……校长，您……您和凉副校长现在干什么呀。”
　　蕾娜原本打算好的台词，此刻却是面对着楚锋完全不知道怎么说了。
　　楚锋听到蕾娜的话，当即一愣说道：
　　“我们在这里坐着。”
　　“啊？正在做着？”


第057章 章 除非你求本王
　　现在的蕾娜，已经对楚锋的话是非常的敏感了。
　　毕竟他可是跟凉冰那个连蕾娜都感觉妖艳的美人在一起！
　　这如何能不让蕾娜敏感！
　　不过在说出这句话之后，蕾娜便反应了过来。
　　这不，通讯器这边的蕾娜腾的一下便红了脸，赶忙说道：
　　“那个……校长，我这边信号不是很好，等下了战机再和您说，我先挂了……”
　　蕾娜慌乱的说了一句之后，赶忙将通讯器切断。
　　一双白皙的小手轻轻拍着酥山雪地，嘴里自言自语道：
　　“蕾娜呀蕾娜，你这是怎么了……”
　　蕾娜疑惑了一番之后便朝着雄兵连一众人等走去。
　　现在已经距离云山基地是分分钟的事情了，蕾娜得赶紧看一下大家都准备好了没有。
　　反观穿云战舰上的楚锋，明知现在马上就到云山基地了，确是一点都不慌。
　　在蕾娜挂断之后，楚锋却是一脸疑惑的看着通讯器。
　　“超神学院不是说这是通讯最强的通讯设备吗？怎么不到半公里蕾娜那边就信号不好了？”楚锋一脸疑惑的16自言自语道，随后继续说道：
　　“看来等回到超神学院之后，得着手查一下了，也太差劲了，就这还最好？”
　　楚锋在心中打定注意想道，随后便收回了通讯器。
　　毕竟现在最重要的是云山基地的事情，这可是楚锋苦心计划的创立新文明的第一步，可不能有闪失。
　　不过正当楚锋观察娑娜发来的云山基地地形以及现在战斗状况时，才突然想起刚才蕾娜所说的凉副校长的事情。
　　这个凉冰副校长之前在娑娜那里也听到过，只不过那个时候楚锋的注意力在娑娜的美妙至极的两只白兔子上，没有理会这些。
　　此刻一想，这不是莫甘娜是谁？
　　想到这里的楚锋当即就放下手中的战斗信息，直接看向一旁妖艳的美人道：
　　“唉，老婆，啥时候你成为超神学院副校长的？”
　　楚锋一脸疑惑的看着莫甘娜。
　　莫甘娜听闻却是淡定的说道：
　　“今天呀。”
　　“你是怎么进去的？还有谁帮你登记的？”楚锋越想越不对劲。
　　之前都没有注意到，这莫甘娜作为一个恶魔女王，现在不仅仅能直接进入超神学院的总指挥室，而且还混了个副校长。
　　这也太刺激了吧！
　　莫甘娜听到楚锋的话，却是皎洁的一笑，笑的十分好看。
　　随后莫干娜朱唇轻启：
　　“哼~本王不告诉你，除非你求本王！”
　　莫甘娜说罢往座椅上一靠，将那绝世美腿往前一叠，一副居高临下的样子看着楚锋。
　　等待着楚锋来求自己。
　　不过楚锋哪里会求莫甘娜，简直开玩笑！
　　只见莫甘娜正在得意洋洋的摆着自己的恶魔女王造型，却见楚锋直接忽视了身边的美人儿，直接一屁股坐回了原位淡淡的说道：
　　“好吧，那我继续看娑娜传过来的东西了。”
　　要是楚锋直接说自己看云山基地的战斗以及地图信息也罢了，可楚锋偏偏说出了娑娜的名字，还故意说成娑娜传过来的东西。
　　这不，莫甘娜一听到楚锋的话，便立即联想到了自己进总指挥室时，所看到的楚锋盯着娑娜的雪白山峦疯狂观看！
　　“难道娑娜给这货把那个照片传过来了？”莫甘娜听到楚锋的话，顿时在心里联想道。
　　不过随即莫甘娜便觉得不可能，但偏偏莫甘娜越觉得不可能，心里就越是不放心!
　　“不行！不行！我得看看这货到底在搞什么东西！！”
　　莫甘娜想到这里直接伸长了白皙的脖颈朝着楚锋探去，想去查看楚锋到底在看什么。
　　不过，嗅觉敏锐的楚锋一瞬间便闻到了一股熟悉的体香传入鼻子，当即便立刻收起了手中的查看器。
　　扭头看着莫甘娜疑惑的说道：
　　“你干什么？”
　　莫甘娜看到楚锋遮遮掩掩的样子，更是断定了心中的想法！
　　当即便急切的说道：
　　“快给本王说！你刚才背着本王在看什么！？娑娜给你发的什么东西！？”
　　莫甘娜急切的样子，与嘴上一口一个本王完全不符！
　　而莫甘娜也是说完之后才意识到自己在楚锋面前又失态了！
　　但是现在的莫甘娜哪里还管得了那么多！
　　作为恶魔女王的莫甘娜，占有欲可是非常旺盛的！
　　现在莫甘娜就是一副不弄明白楚锋在干什么，誓不罢休的样子！
　　但楚锋见到莫甘娜这样，却是学着莫甘娜的样子，往座椅上一靠，随即说道：
　　“嘿嘿！老夫不告诉你！除非你求老夫！”
　　楚锋说罢还学着莫甘娜翘起了二郎腿，又想到自己以老夫自称，楚锋干脆就直接用右手捋了捋根本不存在的胡子！
　　要不是楚锋根本没有胡子！
　　还真他妈向那么回事！
　　“你……你你你……”
　　莫甘娜看到楚锋的样子和说话的语气，怎么不明白楚锋的用意！
　　当即莫甘娜便气的连话都说不出来473！
　　“你先给我看！我再给你说！”莫甘娜想了半天终于说道。
　　似是做出了极大的让步一般！
　　不过莫甘娜也实在没有办法了，恶魔女王旺盛的占有欲望让莫干娜不能自以！
　　但楚锋却偏偏不让莫甘娜如意的说道：
　　“你先说！”
　　“你先给我看！”
　　“你先说！”
　　“你先给我看！”
　　“那算了，我不听了。”
　　两人对顶了两句之后，楚锋干脆就往后一靠！直接一句“我不听了！”
　　说完之后楚锋干脆就直接闭起了眼睛！
　　“你……你你……”
　　莫甘娜看到楚锋的样子，顿时被气的又一次连话都说不出来！
　　要不是打不过楚锋，莫甘娜毫不怀疑，自己现在会直接掐死楚锋！
　　不过想了想楚锋的实力，莫甘娜顿时泄了气的妥协道：
　　“好好好！我先说我先说好吧！你可别食言！”
　　楚锋听到莫甘娜妥协这才睁开眼睛看着气呼呼的莫甘娜，原本妖艳的莫甘娜此刻却平添了几分可爱，看起来极具美感！
　　楚锋一边欣赏着莫甘娜的美色，一边随即说道：
　　“好！放心吧！老夫一言九鼎！决不食言！”


第058章 章 和莫甘娜的交易
　　莫甘娜听到楚锋的那句老夫，差点就没忍住上去掐死楚锋！
　　要知道莫甘娜作为恶魔女王！
　　任何时候来人给莫甘娜说话，谁不是尊敬的说一句：亲爱的女王大人！
　　而反观楚锋敬是在莫甘娜面前以老夫自称！
　　简直叔叔可忍，婶婶不可忍！莫甘娜也不可忍！
　　不过莫甘娜还是忍了，毕竟打不过楚锋。
　　莫甘娜只能选择妥协，随后莫甘娜便将自己是如何潜入超神学院系统数据库，以及更改资料的来龙去脉告诉了楚锋。
　　楚锋听完之后才明白了过来。
　　原来在超神学院迁移地址乘坐的飞机上楚锋与莫甘娜通话的时候，莫甘娜就已经在往回赶来了。
　　而楚锋前脚到达超神学院航母，莫甘娜后脚就到了。
　　随后，按照莫甘娜的话说就是，直接通知了自己的恶魔部下阿托。
　　莫甘娜吩咐阿托将自己的信息录入超神学院的数据库，并且将楚锋作为登记人！
　　而有了数据库的支撑，莫甘娜进入总指挥大门就是情理之中的事情了。
　　听完莫甘娜的话，楚锋恍然大悟，但有一点楚锋还不是很明白，随即朝着莫甘娜问道：
　　“老婆，你们为什么能侵入超神学院的数据库而超神学院毫无防范？那岂不是别人也可以轻轻松松侵入超神学院？”
　　毕竟超神学院就是楚锋自己的东西，况且楚锋也打算以超神学院为基础发展新文明。
　　要是超神学院如此脆弱，那还得了？
　　不过莫甘娜接下来的回答却是让楚锋微微放心了一点。
　　只听莫甘娜说道：
　　“阿托是用暗信号侵入超神学院系统的，只不过在暗信号的基础上，稍稍变动了一下，我在超神学院资料库的信息也只是暂时的，进入总指挥室也只是一次罢了。”
　　说到这里，莫甘娜顿了一下，随后毫不客气的说道：
　　“不过，超神学院的系统实在是有点落后了……”
　　其实听着莫甘娜的话，楚锋也能明白莫甘娜话里的意思。
　　虽然莫甘娜的信息只是暂时的，解除门禁也只是一次性的。
　　但是对于拥有高级文明的敌人来说，一次就足以彻底摧毁整个超神学院！
　　而与此同时，楚锋有了一个大胆的想法！
　　那就是直接将神级锻造丹使用于升级超神学院系统上！
　　毕竟在高级文明的科技领域里，系统就是武器！
　　不过至于能不能行，楚锋就不知道了，毕竟楚锋自己携带的系统跟个哑巴似的，就像是一个被动技能，自己完全拿它没有办法。
　　只有自己触发隐藏成就的时候，系统才会出来，这也是楚锋十分无奈的一点。
　　不过找机会试试就知道了！
　　楚锋当下便打定主意。
　　不过一旁的莫甘娜此时已经等不及了，因为飞机已近提示到达云山基地上空，全员准备降落，但是楚锋还没有给莫甘娜看东西呢！
　　莫甘娜直接朝着一脸出神模样的楚锋喊道：
　　“喂喂喂！想什么呢？”
　　楚锋听到莫甘娜的喊叫这才回过神来，当即便嘿嘿一笑道：
　　“嘿嘿，没什么没什么。”
　　至于自身系统以及神级锻造丹的事情，楚锋只字未提！
　　毕竟这是楚锋最为宝贵的秘密，这辈子都不可能给任何人说出去的！
　　而莫甘娜看着楚锋嘿嘿一笑的贱样，打心里觉得楚锋又在想一些什么龌龊的事情，不过也管不了那么多了，莫甘娜赶紧说道：
　　“我都说完了！现在也已经到云山基地了！而你还没兑现诺言呢！”
　　楚锋听到莫甘娜的话，当即便是一愣。
　　“啥？这么快就到了？”楚锋在心中微微一惊道。
　　随即扭头朝着窗外一看，果然已经到达云山基地，纵着目力超群，如此高空楚锋便看到飞机下方不远处有着一些飞行的怪物在空中疾驰而过！
　　而顺着这帮怪物的飞行轨迹超前看去，正是云山基地顶部！
　　“坏了！”楚锋当即心中大惊！
　　按照蕾娜之前的传话消息，云山基地已经几乎死伤殆尽，运输兵正在朝着云山基地逃亡，还说迫不得已将会引爆！
　　而照目前的情况来看，这些怪物都朝着云山基地顶部飞去，八成是东红49已经落入饕军团手中！
　　当即楚锋便不再犹豫，直接拿起通讯器准备向雄兵连众人通知！
　　不过楚锋还没拿起通讯器，莫甘娜就在一旁喊道：
　　“喂喂喂！？说好的一言九鼎呢？”
　　楚锋闻言便将手中查看器扔给莫甘娜，反正里面是战斗信息，莫甘娜要看这些，楚锋也不能拦着嘛。
　　随后楚锋便朝着雄兵连众人传话！
　　“雄兵连全体注意！”
　　楚锋话中带着慕容置疑的口气！
　　而且楚锋这次开的是全体会话模式，与此同时，在雷霆战机上的所有人都听到了楚锋的话。
　　众人其实已经感应到了不对劲，早已收拾好了跳伞装置，随时准备着！
　　此刻听到楚锋的话，众人皆是一脸严肃！
　　“东红49已落入敌军手中，目标云山基地，我们直接抢回来！”
　　“收到！”
　　雄兵连众人异口同声的回答道。
　　正当众人朝着舱门依次走去的时候，楚锋的话锋突然一转，轻声关切的说道：
　　“雄兵连的每一个，若是遇到危险，在生死关头之际，直接将呼吸法运转至不到一成的功力，我能感应的到。”
　　楚锋说到这里，雄兵连众人的心中腾的一阵暖意袭来。
　　“楚校长就在我们身后！”
　　这是每一个学生此刻的内心真实感受！
　　下一秒，楚锋的声音又恢复严肃且慕容置疑的道：
　　“即刻出发！！！”
　　随着楚锋的话音落下，超神学院这帮从未经历过战场生死与残酷的学生们，第一次从摇篮中出来，朝着生死为知的云山顶部进发！
　　隔着机舱的窗口，楚锋已经看到身后雷霆战机一道道微小的人影投入这广袤的夜空之中！
　　转眼间，便不见了踪影！
　　而与此同时，楚锋突然感觉到背后传来一阵阵的冰凉的杀意。
　　楚锋回头一看，便看到莫甘娜拿着查看器一脸杀气的看着自己。
　　“你骗我……”


第059章 章 空中特级大师！
　　莫甘娜的樱桃小嘴中咬牙切齿的蹦出这几个字，并且此时直接将手中的查看器捏成了碎渣！
　　转眼间，查看器便在莫甘娜的手中化作了齑粉！
　　楚锋则看着莫甘娜手中的粉末打了个激灵，随后赶紧说道：
　　“快走快走，晚了东红49就没了！”
　　说罢，楚锋便一溜烟的跑到舱门处，直接背着降落伞跳了下去。
　　而后面的莫甘娜看到楚锋已经溜了，便一甩手说道：
　　“等拿回东红49再跟这货算账！”
　　随后莫甘娜背上突生一双羽毛丰润黑亮的翅膀，与此同时，莫甘娜浑身上下恶魔的恐怖之气瞬间散发而出！
　　绝美的容颜，妖艳妙曼的魔鬼身材，与一袭邪恶的黑翅互相映衬。
　　却是完全找不出任何的违和感！
　　倒是让人有着一种浑然天成的感觉！
　　邪恶与美丽的完美结合！
　　张开黑翅的莫甘娜，随后便紧跟楚锋跳了下去。
　　与此同时，楚锋已经落入夜空之中，比之云山顶部高出了很多很多！
　　再继续自由落体470了一段距离之后，楚锋瞅准时机，直接打开了降落伞，自由落体不断增加的速度猛然顿降！
　　前后的反差极大，而楚锋却是面对着这强烈的反差没有任何的波动，定睛看向前方。
　　说出来别人可能不信，这还是楚锋第一次跳伞！
　　而楚锋这一看的功夫，便发现前方有着无数的降落伞在朝着云山顶部飞去。
　　虽然知道这是雄兵连的学生们，但是楚锋却是眉头微微一皱。
　　因为楚锋看到此时无数的黑影正在从四面八方朝着这些降落伞疾驰而来！
　　来者不善！
　　而且数量极多，密密麻麻的从空中划过，而且没有一丝声音！
　　要不是楚锋目力超群，根本就发现不了！
　　但是楚锋的担忧也由此而来！
　　学生们根本就没有发现危险的来临！还在一如既往的朝着云山顶部行去！
　　仅仅是一瞬间，雄兵连众人便被团团围住，那帮黑影直接形成一个圈，将雄兵连围在中间，仅仅只留下了一个缺口，便是雄兵连众人所前往的方向！！
　　最致命的是，直到现在，雄兵连众人也没有反应过来！
　　但在下一秒，楚锋便看到那帮黑影悄无声息的将最后的缺口补上！
　　彻底将雄兵连所有人一个不剩的围在中间！
　　而也是直到现在，学生们看到前路被堵，四处一看才发现已经凶多吉少！
　　楚锋本想帮助，却看着自己背上的降落伞，这时才发现自己直到现在才注意到的一个致命缺点！
　　不会飞行！
　　不过瞬间楚锋便释然了，这次之所以将雄兵连众人叫来，不就是为了练兵吗？
　　索性不管了。
　　不过也不知道为什么，难道说这帮饕军团的人都能慧眼识珠！？
　　直到现在楚锋身边也没有任何一个黑影的存在！
　　楚锋当即也落了个清闲，直接先朝着云山顶部而去，先把东红49保下再说。
　　正当楚锋打定主意的时候，楚锋突然感觉到背后风声突起！
　　一阵阵的劲风有节奏的朝着楚锋拍来。
　　楚锋正想直接回身反击的时候，却是闻到这劲风中怎么有着一股熟悉的香味。
　　仔细一感觉，楚锋便瞬间明了。
　　这不是莫甘娜熟悉的体香吗？
　　楚锋当即回头看去，便看到长着恶魔双翅的一道苗条身影却拥有着天使一般的面孔！
　　再加上妖艳曼妙的身躯，恶魔与美貌的结合显得具有别样的美感！
　　楚锋喜欢！
　　“唉，老婆，你这翅膀哪里来的呀？”楚锋看着莫甘娜的翅膀说道。
　　在说这话的时候，楚锋内心是十分操蛋的！
　　因为自己如此强力，却是不会飞！！！
　　莫甘娜看到楚锋的样子，也是反应过来当即一愣。
　　“天呐！这货竟然不会飞！？”莫甘娜内心极为惊讶的惊叹道。
　　不过随即莫甘娜便似是终于找到楚锋弱点一般哈哈大笑起来！
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　莫甘娜当即一连串的仰天大笑！这笑声中涵盖了多少莫甘娜作为一个恶魔女王在楚锋身边受的委屈！！！
　　莫甘娜此刻内心就只有一个想法，那就是这特么解气！
　　看着楚锋背着降落伞的样子，莫甘娜就顿感心里一阵阵的舒服！
　　“哎呦，怎么背着个降落伞呀，要不要本王捎你一程呀？”
　　莫甘娜调戏楚锋道。
　　说完之后莫甘娜内心那叫一个畅快！
　　原来调戏楚锋的感觉这么美妙！！！
　　不过莫甘娜内心的活动，楚锋却是全然不知！
　　此刻楚锋见莫甘娜提出这样的建议，也丝毫感觉不到莫甘娜口气中的调戏，当即便说道：
　　“好呀好呀！快稍我一程！这降落伞也忒慢了！”
　　楚锋说完之后，便直接将降落伞的肩带用手刃直接切断，并且用手抓着降落伞的背包，身体往上一纵！身体瞬间腾空！彻底脱离降落伞！
　　而在风将如同断了线的风筝般的降落伞吹走之时，楚锋猛的单脚用力蹬在降落伞背包处！
　　身体如同青燕一般轻灵的反向扑往莫甘娜。
　　这一系列骚操作仅仅在一瞬间便完成了！
　　而下一秒，楚锋已经牢牢的趴在莫甘娜曼妙柔软的身体上！
　　楚锋正面趴在莫甘娜身上，不仅仅感受着身前胸膛传来的一阵阵柔软，并且一双手还在莫甘娜的背后乱摸！
　　并且逐步往下！
　　一把便放在莫甘娜浑圆的小屁屁上！
　　只是一瞬间，那双手传来的柔软快感，加上胸前的柔软感觉，以及充满鼻腔莫甘娜诱人的体香。
　　光是感受了片刻，便让楚锋舒服的直接叫喊了出来！
　　“呼~”
　　楚锋刚呼出气，便看到莫甘娜的身躯突然剧烈的晃动了一下。
　　毕竟楚锋一个大男人，这样冲击在莫甘娜一个柔弱女子身上，力道很大的。
　　莫甘娜赶忙手忙脚乱的稳住身形！
　　这才顾得上处理趴在身上如八爪鱼一般的楚锋！
　　“你放开我！”
　　莫甘娜气道。
　　“不放！是你要捎我一程的，作为恶魔女王怎能出尔反……”
　　楚锋话说道一半，突然脑中传来系统声音！
　　“恭喜宿主完成隐藏成就―空中特技大师！”


第060章 章 老婆！这不怪我呀！
　　“恭喜宿主完成隐藏成就―空中特技大师！”
　　“正在随即抽取奖励……”
　　“奖励抽取完毕！”
　　“恭喜宿主获得初级技能―御空而行！！！”
　　“恭喜宿主获得成就点数，成就点+35！！”
　　楚锋听到脑海之中出来的系统提示声，当即便趴在莫甘娜柔软的身体上愣住了。
　　“空中特技大师？”楚锋在心中不禁疑惑的念道。
　　不过现在还在莫甘娜身上，得时刻与莫甘娜交流着，也不便于直接查看系统奖励。
　　但是楚锋是注意到系统奖励：御空而行！
　　“难道说我这就可以飞了？”楚锋看了一眼系统提升中的奖励名称，也没有细看是什么东西，因为莫甘娜已经在对自己趴在她的身上有意见了。
　　“你放开我！”
　　莫甘娜看着趴在自己身上的楚锋，忿忿的说道。
　　丫你说你趴着也就罢了！关键是楚锋的一双手实在是太不老实了！
　　就这么一会儿功夫就将莫甘娜身后的摸了个遍！
　　莫甘娜简直不能忍！
　　但楚锋一听这话就不乐意了，当即反驳道：
　　“老婆，我也说了是你建议捎我一程的，怎能出尔反尔呢？”
　　楚锋一脸无辜的说道，边说还用手继续隔着衣服在莫甘娜身后的雪山软巅一顿胡乱摸索！
　　触手的感觉十分细腻柔滑！
　　“我是说稍你一程！但没说这样稍你！你快放开！”
　　莫甘娜说完之后作势就要将楚锋从自己身上推开。
　　“哎哎哎，老婆你把我推开的话，我就掉下去尸骨无存！你这是谋杀亲夫啊！”
　　楚锋看到莫甘娜要将自己推开，二话不说趴在莫甘娜的身上就是不走，莫甘娜推了几番也根本拿楚锋没有任何办法！
　　此时的楚锋就像是一条八爪鱼，紧紧的缠绕在莫甘娜身上！
　　“你到我背上去！”
　　莫甘娜见实在拿楚锋没有办法，只能妥协道。
　　现在莫甘娜非常后悔刚才为什么就要捎楚锋一程呢……
　　后悔归后悔，但是莫甘娜此刻更加坚定了一个信念！
　　那就是千万不能调戏楚锋！离的越远越好！
　　而至于楚锋所说的掉下去尸骨无存，莫甘娜压根就不信！
　　你丫凯尔的攻击你都毫发无伤的扛下来，却说自己掉下去尸骨无存？糊弄谁呢？
　　在莫甘娜不断的推耸下，楚锋才及其不愿意的“挪动”到莫甘娜的背部。
　　好不容易来到莫甘娜背上，感受着莫甘娜好闻的发香，楚锋心中倍感舒服！
　　而就在这个时候，莫甘娜的尖叫声也传了出来：
　　“你手往哪里放！”
　　莫甘娜看着放在自己雪山酥巅的一双咸猪手，顿时冷酷的美脸上泛起红晕！
　　楚锋听到莫甘娜的话，这才将手依依不舍的从莫甘娜的雪山之巅挪开。
　　也不知道莫甘娜是故意的还是其他原因，莫甘娜啥时候给上身穿了件盔甲楚锋都没发现！
　　就好像是专门防范楚锋设置的一般！
　　导致楚锋刚才手放在上面，都没有感受到那完美的触感！
　　不过仅仅是隔着厚重的盔甲，楚锋都能感受到手放上去，那盔甲向内微微动弹的感觉！
　　足以可见，要是楚锋双手真真实实的放上去，那是多么柔软的一众体验！恐怕楚锋就不单单是舒服的叫出来这么简单了！
　　楚锋一边将手从莫甘娜的高峰地带转移至平坦地带，一边还不忘说道：
　　“老婆，是你让我来你背后的，这不怪我呀……”
　　莫甘娜听到楚锋的话，当即便是一阵无语，但是莫甘娜很明智的选择了闭口不言。
　　莫甘娜清楚的知道，现在不管说什么话，楚锋都会以更气人的方式回击自己，而且现在楚锋将手放在腹部往上的位置，已经勉强可以接受了。
　　也可以说是对莫甘娜而言最好的情况了，毕竟再往上一点或是往下一点，都没有现在的情况更容易让莫甘娜接受。
　　与此同时，突然间楚锋就感觉到前方有着呼吸法的共鸣气息！
　　而且是楚锋之前与学生们约定好的不到一成功力的共鸣气息！
　　要知道，楚锋所修炼的无上呼吸法，是可以对所有不高于自身修为的修炼者产生共鸣！
　　共鸣的信息包括修炼者的使用程度，楚锋于学生们约定的危险信号就是以这一点为基础设立的！
　　毕竟，根本就没有人在呼吸法这方面可以超越楚锋。
　　感受到前方学生的求救信号，楚锋当即便招呼莫甘娜赶紧往前赶去。
　　“老婆！学生们有危险了！我们赶过去！”
　　楚锋对着身下的莫甘娜略为急切的说道。
　　“早都打起来了，现在才着急……”莫甘娜看着前方饕军团的一众黑影，已经将楚锋带领的雄兵连众人近乎全灭，有点无语的说道。
　　不过莫甘娜也没有迟疑，挥动恶魔双翅，朝着饕军团疾驰而去！
　　楚锋超前看去，只见雄兵连众人的降落伞已经在混战中被彻底撕碎！
　　凭借楚锋超群的目力已然可以看到，葛小伦于赵信已经被俘虏！
　　此刻正被四个饕军团的黑影两两架起朝着云山顶部飞去。
　　雄兵连剩余的人想要冲出去救下两人，奈何降落伞的损坏加上对方人数是在太多，根本无济于事！
　　甚至自保都已经成了问题！
　　情况虽然如此，但是楚锋内心深处还是比较欣慰的，因为在楚锋原本的计划中，不用超过两分钟，雄兵连众人就会有人求救。
　　但是现在葛小伦于赵信已经被俘虏都没有发出求救信号！
　　同时超神学院雄兵连众人不仅仅，满足了楚锋所预计的两分钟，现在已经有5分钟有余才向楚锋呼救，这如何能不让楚锋感到欣慰！
　　“坏了！”
　　突然楚锋低声说道。
　　这时楚锋看到，此刻最危急的便是琪琳！
　　琪琳与蕾娜作为雄兵连修为最高的人，在被饕军团这帮黑影埋伏的的情况下，直接担负了雄兵连正面几乎所有的火力！
　　蕾娜有着神体支撑倒是没事，但是对于琪琳而言，娇弱少女怎能经得住如此强度的攻击！
　　而此刻楚锋话刚落音，琪琳的降落伞已经被彻底撕成齑粉，琪琳朝着地面飞驰而下！


第061章 章 中级技能―空中漫步！！！
　　原本琪琳与蕾娜两人抵抗着两个方向的敌人，琪琳失守，瞬间雄兵连的防线便一溃千里！
　　随着琪琳的落下，雄兵连众人接二连三的倒下！
　　前方呼吸法的共鸣之声也与此同时不断传来！
　　不仅仅是琪琳，几乎所有人都在向楚锋求救！
　　“老婆！你救赵信和葛小伦以及蕾娜！我先下去救琪琳！”
　　楚锋说完便直接放开了莫甘娜妙曼柔软的身体，直接朝着琪琳落下的方向冲过去！
　　莫甘娜刚想答应，就突然感觉到背上一轻，随后扭头朝着后面一看，便看到楚锋直接就这样冲了下去！
　　“喂喂喂！你不会飞怎么救人啊！！”
　　莫甘娜看着楚锋已经冲了下去，急切的喊道。
　　可是莫甘娜话刚说完，便看到楚锋直接在空中改变了方向，朝着琪琳落下的方向飞去……
　　“我靠！原来他会飞！碧池！！又被这货骗了！！！”
　　莫甘娜顿时看傻眼，在心中对着楚锋怒骂道。
　　不过莫甘娜也知道现在情况的紧急，直接恶魔之气暴涨，化作一道闪电朝着葛小伦于赵信方向疾驰而去！
　　路过饕军团包围圈的时候，莫甘娜顺便黑翅一震，一道气浪从莫甘娜翅膀下发出，瞬间便将饕军团近百人直接吹的人仰马翻！
　　纷纷朝着地面落去。
　　如同下饺子一般！
　　而楚锋其实在脱离莫甘娜的时候，就已经直接在脑海中打开了系统奖励一栏。
　　直接越过神级锻造丹，打开了空中特技大师的奖励。
　　“御空而行！”
　　楚锋没有时间多细看，直接就朝着下方简短的介绍看去。
　　只见那技能下方一行仅仅只有几个字的写道：
　　“拥有御空飞行能力，速度随技能等级的提升而提升。”
　　简单一句话，很容易理解。
　　当即楚锋便直接学习了此技能，一股清凉如风的气息从楚锋的脑海中瞬间席卷全身，十分舒服。
　　与此同时，楚锋脑海系统的提示也同时响起。
　　“恭喜宿主，已习得技能―初级技能：御空而行！”
　　楚锋也懒得去看这些，毕竟现在琪琳朝着地面落下，身后还紧跟着一道道黑影在朝着琪琳俯冲而下！
　　当即楚锋不再犹豫，意念一动，瞬间楚锋全身被那股清凉如风的气息席卷。
　　楚锋可以清楚的感觉到周身的空气似乎都化成了液体一般，双手挥动之时，竟能将周身空气直接划出阵阵涟漪！
　　这种感觉就像是在游泳一般！
　　但是速度却是游泳的百倍不止！
　　楚锋意念控制着这股气息，随后笔直的朝着琪琳身后的那帮饕军团黑影冲去。
　　“先把几个碍事的解决掉！”
　　楚锋在心中默默的说道。
　　楚锋刚想完，便已经到达了一众黑影身后。
　　只见楚锋默默的尾随在这帮饕军团的黑影身后，悄然无声。
　　这帮黑影也是完全没有发觉楚锋的到来，一边朝着筋疲力尽的琪琳俯冲而下，一边在楚锋的面前就这样聊起了天！
　　“嘿嘿！这小妞很不错，咱哥几个有福了！”
　　“快点！快点！！我都等不及了！！！”
　　“对对对！赶紧的山顶那边还在等着咱们呢。”
　　几个人悠闲的在楚锋前方聊天，却不知真正的死神已经降临在他们的背后！
　　下一秒，楚锋化手为刃，淡淡一挥，手起头落。
　　那名饕军团的士兵瞬间成为无头怪物，双翅也停止了震动，朝着下方螺旋转着落下。
　　“嗯？喂喂喂！小四你干什么？喝醉酒了？”
　　为首的黑影突然看到身侧落下的同伴身影，根据特征判断出是队内队员之后打趣道。
　　不过随后当他仔细一看时，却是发现小四的头没了！！！
　　“小四！？？？”
　　为首的黑影瞬间警惕起来！
　　而与此同时！队内其他人员也纷纷从为首的黑影身侧落下！
　　为首的队长瞬间就明白了过来！
　　当即便拿起武器挥动翅膀直接朝着背后挥去！
　　但他还没有转身，就已经人首分离！
　　饕军团的一个小队就这样被瞬间团灭，而这距离楚锋出手才过去不到三秒钟！
　　处理完这些碍事的东西之后，楚锋自言自语道：
　　“这饕军团怎么一天净是想一些癞蛤蟆吃天鹅肉的事情……”
　　随后楚锋看也不看身侧半空中这个小队正在落下的断头与尸体，直接从中化作一道流光向下冲去！
　　几个如同瞬移一般的闪身便已经到达了琪琳的身后……
　　此刻的琪琳已经毫无意识，闭着一双美眸，如同童话世界的睡美人一般在这夜空中急速下落！
　　只不过琪琳绝美的脸蛋上露出着无尽的疲惫！
　　见此，楚锋一把抱起琪琳，直冲空中等待救援的雷霆战机与穿云战机！
　　经过这几番使用御空而行技能，楚锋已经孰能生巧，将此技能仅仅这一小会儿便已经领悟至巅峰！
　　只见楚锋横抱着琪琳妙曼的身躯，化作一道流光冲向高空！
　　当楚锋将琪琳成功的放在穿云战机上时，楚锋脑海中再次响起系统的提示声：
　　“系统提示：恭喜宿主，初级技能--御空而行熟练度已经达到最大值，即将开始技能升级！”
　　“系统提示：技能升级中！”
　　“系统提示：技能升级完毕！”
　　“系统提示：已获得中级技能―空中漫步！”
　　楚锋听到脑海中传来的系统声，当下心中便一愣。
　　“这也太容易提升了吧！”
　　楚锋在心中不禁叹道，当下便直接在脑海中3.5打开系统界面，找到空中漫步技能，直接点击学习！
　　“系统提示！恭喜宿主已习得中级技能--空中漫步！”
　　“这中级和初级有什么区别？”
　　楚锋在脑海中不禁问道，不过这呆子一般的系统自然不会回答楚锋的问题。
　　这点楚锋也知道，便直接自己去看。
　　只见在中级技能―空中漫步下方写着一行小字。
　　“空中飞行速度提升百分之七百！速度随技能等级的提升而提升！”
　　楚锋一眼看完便注意到这中级技能与初级技能是一般无二的技能介绍！
　　除了前面的速度三倍之差外，同样的都是后面有着一句：
　　速度随技能等级的提升而提升！


第062章 章 老婆，现在该我捎你了……
　　楚锋也不是傻子，当即便明白这句话的含义，在心中惊叹道：
　　“那岂不是升级到高级就可以拥有更高的速度提升！！！”
　　楚锋心中大为触动！
　　要知道光是楚锋在使用初级技能―御空而行时，就已经感觉到速度已经是超过因音速三倍之多了！
　　那么现在楚锋的速度，就是音速的足足二十一倍！！！
　　简直比目前超神学院所掌有的所有战斗机都快！简直就是完爆！！！
　　“嘿嘿！”想到这里，楚锋不禁嘴角上扬神秘一笑，随后转身来到舱门处。
　　定睛看向超神学院其他几人所在的位置。
　　在确定好一切之后，楚锋站在深吸一口气，做好准备工作！
　　因为楚锋接下来的操作，将会以二十一倍音速的速度以迅雷不及掩耳之势完成，哪里有空去呼吸！
　　虽然楚锋也完全不需要呼吸……
　　下一秒，楚锋就已经准备好了一切！
　　楚锋眼神微微眯起，找准了位置！蓄势待发！
　　与此同时，莫16甘娜也将葛小伦和赵信一手拎一个后领颇为嫌弃的来到穿云战舰外侧，正巧看见楚锋在舱门前的这一幕。
　　莫甘娜还没有来得及叫楚锋，就看到楚锋猛然化作一道白色闪电冲了出去！
　　那反冲的力道连成千上万吨的穿云战机都为之在空中一阵晃动！
　　穿云战机的飞行员这时在驾驶室里一顿疯狂操作，这才堪堪将穿云战机平稳下来！
　　“敌……敌袭……”
　　控制住穿云战机的飞行员此时惊慌失措的拿起通讯器叫喊着！
　　不过话还没有说完，飞行员便看着驾驶室外的夜空呆住了！
　　就连莫甘娜也都拎着两人一时间愣住了！
　　莫甘娜朱唇轻启：
　　“这……好快！”
　　只见在莫甘娜的眼前，楚锋所化作的白色闪电，于夜空中不断的在穿云战机和饕军团所形成的包围圈周围来回折返！
　　每折返一次！穿云战机舱门内就会多了一名一脸懵逼的雄兵连学生！
　　随着楚锋所化作的白色闪电在空中不断形成各种图案的过程中，穿云战机上雄兵连的众人也逐渐齐全！
　　直到这道白色闪电停止在空中闪过，雄兵连除了被莫甘娜拎在手中的葛小伦与赵信之外，其他人已经全部站在穿云战舰机舱内！
　　而与此同时，楚锋的身影才浮现在舱门处！
　　“呼~有点刺激！”
　　楚锋站在舱门处，长出了一口气！
　　这感觉实在是太刺激！太爽了！
　　而这个时候，楚锋化作的白色闪电在夜空中划过留存光影所形成的图案，这才缓缓消失殆尽……
　　而现在距离楚锋出发，仅仅过去三秒不到……
　　“这……怎么可能……”
　　莫甘娜彻底愣在了原地！
　　莫甘娜作为恶魔女王，什么世面没有见过！
　　但是在已知文明中，一个生物不依靠任何高级文明科技能达到这种速度，莫甘娜简直闻所未闻见所未见！
　　甚至高级文明科技都难以做到这点！
　　这如何不让莫甘娜感到吃惊！
　　就是莫甘娜整个恶魔军团能做到这点的，仅仅只有现在刚刚掌握还不算是很成熟的空间虫洞可以做到！
　　莫甘娜缓了半天才将心中的震惊勉强平复了一些，起码不再表面上显露出来，这才拎着两人飞到穿云战机舱门前，将两人放下。
　　而作为恶魔女王的莫甘娜都如此震惊，更何况是超神学院众人！
　　压根就不知道发生了什么！！！
　　“俺跟你们拼了！！”德莱文站在舱门口大叫着就要冲出去！
　　要不是楚锋伸手阻拦了一下，德莱文下一秒就直接掉下了战机！
　　被楚锋拦下的德莱文当即就是一怒道：
　　“谁敢挡俺！！”
　　说完之后直接拿起利斧就要砍向身侧的楚锋！
　　楚锋见此哭笑不得的稍微用了一点功力才将德莱文定在原地。
　　并且稳定了一番德莱文的情绪。
　　得到楚锋缓解心中愤怒的德莱文，此时也看清了眼前的人，当即看着楚锋便是愣在了原地。
　　“嗯？校长老哥？俺这是在做梦？”
　　德莱文一脸懵逼。
　　其实这也不怪德莱文，要知道最后一名被楚锋救下的就是德莱文，短短三秒不到的时间救下近乎十人，也就是救下德莱文只花费了0.3秒！
　　直接导致德莱文身处舱门，心却还在战场之上的尴尬场景！
　　不管换做是超神学院的谁，在经历0.3秒从残酷无比充满生死危机的战场上瞬间移动，下一秒就出现在飞机上，都会彻底懵逼的。
　　这不，就连最早被救下的蕾娜，过了这三秒都才刚刚回过神来。
　　更别说是其他人了，到现在都是没有从懵逼的情景中回过神！
　　不过楚锋也没有多做解释，而是直接对着莫甘娜轻声说道：
　　“我们走！”
　　莫甘娜听到楚锋的话，会意的点了点头，便展翅动身朝着云山顶部飞去。
　　毕竟现在楚锋的意愿―雄兵连众人实战演戏已经达到目的，下面就是要拿回这次行动的真正目的了！
　　拿回东红49！
　　莫甘娜在救葛小伦和赵447信时，听到饕军团士兵的谈话，似乎东红49已经落入饕军团手中了。
　　而楚锋在救琪琳的时候也是听到那个小队有人说过，山顶那边还在等着他们。
　　所以事不宜迟，即刻出发！
　　但莫甘娜已经展翅朝着云山顶部飞去，楚锋却是站在原地没有动。
　　而是一脸邪笑的看着莫甘娜妖艳多姿的背影。
　　随后下一秒楚锋意念一动，便消失在原地，瞬间出现在莫甘娜身后。
　　莫甘娜作为恶魔女王，当然是感觉到了身后的异常，便疑惑的回头一看。
　　见是楚锋，一想起之前楚锋骗自己的事情，莫甘娜当即心中怒火腾起，便直接忿忿的微怒道：
　　“你明明会飞！还骗本王！！！现在跟着本王干什么！？还想让本王稍你？”
　　莫甘娜说完之后，哼了一声继续说道：
　　“哼！离本王远点！”
　　莫甘娜一边说一边不再理会楚锋，直接朝前方飞去。
　　“我真是信了这货的邪！怎会自己提出坑自己捎这货的建议！”莫甘娜心中忿忿的想道。
　　但是楚锋听到莫甘娜的话却是没有似以前那样反击，而是突然从后面环抱着莫甘娜温柔的轻声说道：
　　“老婆，之前是你捎我，现在该我捎你了……”


第063章 章 老婆，原来你喜欢自己动！？
　　莫甘娜听到楚锋的这句话，当即便是一惊！
　　随后还没等莫甘娜出言阻止楚锋，楚锋便直接二话不说将莫甘娜拦腰抱起。
　　“嗖~”
　　一道闪电刺夜空，朝着云山顶部飞去。
　　而与此同时，莫甘娜只感觉到眼前的景物飞速流转，下一秒便出现在了云山顶部上空！
　　“这……简直和空间虫洞有一拼了！”莫甘娜感受着楚锋的飞行速度，在心中不禁惊叹道。
　　不过没等莫甘娜想更多，便顿时感到下方传来无数杀气！
　　与此同时，楚锋也放开了莫甘娜。
　　莫甘娜从楚锋怀中离开，低头一看，只见成百上千的饕军团黑影正在朝着自己和楚锋冲来！
　　气势汹汹！
　　但是莫甘娜和楚锋的脸上却是没有任何的慌张！
　　毕竟两人一个是恶魔军团的女王，另一个则是硬撼凯尔的楚锋。
　　这帮小杂毛当然是无足畏惧！
　　这不，还没有等到楚锋出手，楚锋就看到身边的莫甘娜伸出白皙的双手。
　　那手掌正对着下方冲来的无数黑影。
　　随后只见一道邪火从莫甘娜手中飞出，一瞬间，冲的最前方的那道黑影便撞了个正着。
　　一开始这道黑影见中招了，手脚还是比较慌乱的，连身体都停滞在半空不再前进。
　　但随后这黑影见身体并没有什么问题，便放下了心继续朝着两人急速冲来！
　　嘴中还嚷嚷道：
　　“哼！小把戏！”
　　但是莫甘娜听到黑影的这句话之后，再加上后方前扑后涌密密麻麻的黑影，却是嘴角轻蔑的一笑低语道：
　　“切！没见识！这是小把戏？这饕军团的人怎么都是一帮饭桶！一点意思都没有。”
　　莫甘娜说完便不再看向这帮蚂蚁般密集的黑影。
　　虽然莫甘娜的声音很低，这帮黑影并没有听到。
　　但是在看到莫甘娜那不屑的表情和鄙视的眼神的时候，这帮黑影当即便暴走了！
　　当下就要拿起武器刺向莫甘娜！
　　那武器离莫甘娜越来越近，但是莫甘娜绝美的脸上却是一脸淡定，无动于衷！
　　直到那武器都刺到莫甘娜不到一米之时，莫甘娜嘴角微微扬起。
　　那名黑影看到莫甘娜的笑，当即便是一愣。
　　还没有明白莫甘娜这到底是是怎么了的时候，便突然惨叫起来！
　　“啊！！！救我救我！！！”
　　“我的腿！！我的胳膊！！不要啊！！！”
　　“啊！！！”
　　“啊！！！！！”
　　“……”
　　只见在莫甘娜的下方，临近莫甘娜一米位置的那名黑影突然浑身着起了蓝色的火焰！
　　邪火一瞬间便吞噬了这名黑影！
　　随后这名黑影的手脚直接在片刻间以肉眼可见的速度化作飞灰！
　　并且这股趋势如同瘟疫一般蔓延到黑影的全身，直到黑影彻底消失在夜空中化作点点齑粉，微风吹过便已经消失殆尽！
　　尸骨无存！
　　而更为恐怖的是，在这名黑影燃烧之时，那邪火就像是有生命一般的猎豹！直接扩散开来！
　　其余饕军团其他士兵也纷纷开始着火！
　　蔓延速度之快，仅仅一瞬间，这片夜空便化作火海！
　　若是云山基地的地球守卫士兵有存活着的话，定会以为这云山顶有人在放烟花！
　　楚锋在一旁看着这一幕，接连咂舌道：
　　“啧啧啧！太惨了太惨了！！唉，不是我说，有我在这里，你们还想欺负我老婆？这下爽翻了吧！”
　　楚锋一般观看着灿烂无比的蓝色“烟火”，一边咂舌说道。
　　原本莫甘娜是想在楚锋跟前露一手的，也好让楚锋知道自己是有些实力的！
　　可是没想到楚锋竟然说出这种话，莫甘娜当即便不乐意的对着楚锋道：
　　“喂喂喂！什么叫有你在旁边？这都是我做的，貌似跟你没什么关系吧？”
　　莫甘娜话刚说完，楚锋便直接回击道：
　　“要不是我霸气十足，震慑的他们都在老婆你身边聚集，这火能烧的这么旺？”
　　楚锋一副讲道理的姿态，气的莫甘娜当即差点背过气！
　　“我靠！本王这恶魔邪火压根与他们密集不密集没关系好吗？那是我提前锁定的区域OK？”
　　莫甘娜没好气的对着楚锋说道。
　　但楚锋听到莫甘娜的话之后，却是一副早已知晓的表情说道：
　　“这些我都知道。”
　　“？？？”莫甘娜顿时一脸问号的看着楚锋，随后不禁问道：
　　“知道你还说是你的功劳？”
　　“我培养出来的老婆，难道不是我的功劳吗？”
　　这次倒是轮到楚锋一脸疑惑的看着莫甘娜问起来了！
　　“额……”莫甘娜看着楚锋不要脸的样子，顿时一阵无语。
　　当即莫甘娜赶紧选择闭嘴，不再理会楚锋，转而直接率先朝着下方飞去。
　　楚锋见此赶忙飞到莫甘娜身边，献媚的说道：
　　“老婆你飞的累不累？”
　　“……”
　　莫甘娜注意到身旁的楚锋，在听到楚锋的话之后，莫甘娜直接选择闭口不言！
　　但这根本已经对楚锋没有效果了，只见楚锋继续说道：
　　“老婆你要是累的话，你停下，我来动！”
　　楚锋一脸正义言辞的说道，还特意将“你停下，我来动”的语气说的特别重！
　　不过莫甘娜此时怎能理解楚锋话里的意思。
　　但莫甘娜也没有被楚锋的献媚所欺骗，为了阻止楚锋的骚扰，莫甘娜当即便回复道：
　　“不需要！我自己动！”
　　莫甘娜说完之后也没有感觉到自己已经被楚锋的话给带歪了。
　　依然是朝着前方飞去。
　　楚锋见状，继续贱贱的跟在莫甘娜身边说道：
　　“原来老婆你喜欢自己动呀！行，我知道了！”
　　楚锋说完之后，莫甘娜这才反应过来怎么不对劲！
　　不是应该是飞的吗？怎么就突然说起了谁来动的问题！？
　　当下莫甘娜细细一回忆刚才和楚锋的对话，这才反应过来楚锋话里的意思！
　　当即莫甘娜天使般的面容上便瞬间起了一团红晕！
　　在这漫天的蓝色火焰的映照下，莫甘娜显得极美无比！
　　不过虽然莫甘娜脸红，但是依然阻挡不了莫甘娜心中对于楚锋的怒火，当即莫甘娜作势便要上前跟楚锋拼命！
　　“唉！老婆别别别！我动！我动还不行吗？”


第064章 章 时间虫洞！！
　　楚锋看着就要上来跟自己拼命的莫甘娜，连忙解释道。
　　莫甘娜听到楚锋的话，还先是心中一愣道：
　　“这货怎么今天还服软了？”
　　但是下一秒莫甘娜便反应了过来！脸上红晕更胜！
　　直接便要挥动双翅冲向楚锋！
　　但是就在这个时候，下方不远处的云山顶部，突然传来一阵巨大的机器轰鸣声！
　　莫甘娜听到声音，便赶紧朝着下方看去！
　　楚锋这时也被这巨大的声音所吸引，看向下方。
　　只见有着一众与众不同的黑影穿着特质的盔甲，正在启动着一座约有十米直径的祭坛般的及机器。
　　那机器呈圆形，而随着这帮与众不同黑影的催动，那圆形祭坛便开始逐渐从中心转动!
　　转动速度越来越快！起初还能看到踪影，慢慢的那祭坛尽然由于转动速度的提高直接化作了一团光雾！
　　就是以楚锋冠绝天下的目力都无法看清旋转的任何轨迹！！！
　　要不是楚锋清楚的看到了整460个祭坛催动的过程，楚锋还真的以为这就是一个纯粹的光团！
　　根本想不到这是那个似祭坛般的机器急速转动所形成的东西！
　　要是一般的钢铁，恐怕光是在这高速旋转的过程中所产生的热量，直接融化！
　　而这速度，别说是钢铁之类的物品，就是超神学院的精良材料，都会直接撕碎！
　　“呼呼呼！！！”
　　突然，那急速旋转祭坛上，此时空气已经被带动，出现了一股龙卷风！
　　“我靠！！！这是……传说中的中级空间虫洞！？卡尔什么时候做到的！！！”
　　莫甘娜看到眼前的景象，顿时不禁惊叹出声！
　　整个人也愣在了原地！
　　而与此同时，龙卷风已经蔓延至楚锋和莫甘娜身边，特别是莫甘娜已经处于龙卷风边缘。
　　“呲呲呲！！！”
　　楚锋突然听到一股电流之声，扭头一看，便看到已经临近跟前的龙卷风中竟然闪烁着无数的电流！
　　而以楚锋的能力竟然不能瞬间将其看穿！
　　“什么东西！？”楚锋在心中疑惑道。
　　但现在莫甘娜处于呆愣状态，还不知自己身处危境！
　　“不管这些了，先带老婆去安全地方！”
　　楚锋见此也没兴趣再研究这龙卷风和地上机器祭坛的奥秘了，当即直接白色闪电走起，瞬间带着莫甘娜离开。
　　楚锋抱着莫甘娜走掉的一瞬间，那龙卷风滋滋作响着便吞噬了莫甘娜刚才所悬空的位置！
　　“老婆，你刚才怎么了？”
　　楚锋轻轻的将怀中柔软并充满诱惑气味的莫甘娜放下，这才出口问道。
　　而楚锋此时已经带着莫甘娜来到云山顶部边缘的石头后方，由于速度过快，山顶上的一众饕军团并没有发现这山顶上还有着不速之客。
　　听到楚锋的话，莫甘娜这才从震惊中反应过来。
　　当即先是犹豫了一下，随后便对楚锋诉说道：
　　“在我们这些高等文明中，包括我掌握的恶魔军团，凯尔掌握的天使军团，以及卡尔也就是地球人所说的死神所掌握饕军团在内，目前文明可以实现的最高科技的重要一项便是空间虫洞的研究，隶属于时间研究的范畴。”
　　莫甘娜说道这里顿了一下，眼神之中充满了担忧。
　　随后才继续说道：
　　“凯尔那边的研究最为靠前，已经濒临实现高级空间虫洞，我们先前见到凯尔那个碧池时，她就是仗着比我快以及那把剑来追杀我。”
　　说到这里，加上莫甘娜刚才在空中看到那机器祭坛时所说的话，楚锋已经大致明白莫甘娜话中的意思，便开口询问道：
　　“那老婆咱们恶魔军团现在研究到哪里了？”
　　楚锋说完这句话，便看向一脸严肃神情的莫甘娜。
　　此时的莫甘娜没有平时满不在乎骄傲放荡的神色，绝美的脸上此时已是愁云遍布！
　　莫甘娜听到楚锋的话，点了点头示意自己正要说这一点，而对于楚锋话中“咱们恶魔军团”的字眼并没有注意到。
　　转而莫甘娜回答楚锋道：
　　“恶魔军团先前一直和卡尔的饕军团不相上下，但是从前段时间我被凯尔追杀的时候开始，我就比较少顾及恶魔军团这边，这段时间饕军团肯定拉开我恶魔军团很多，但是我没有想到差距有这么大！”
　　莫甘娜说道这里，一双粉拳已经捏的紧紧的，而后深吸了一口气恨恨的说道：
　　“刚才那个东西我们称作“门”，就是空间虫洞传送门的意思，而根据刚才的启动规模和散发出的威力来看，卡尔竟然已经达到了高级空间虫洞！而我恶魔军团现在依然是中级！长此以往，必然会被卡尔和凯尔吞并！”
　　莫甘娜一口气说完了心中的担忧，并对楚锋说道：
　　“这次之后，我打算回恶魔军团一段时间！可能会有很长时间！”
　　莫甘娜说完之后，心里总觉得怪怪的，竟然在心底有着对楚锋一种淡淡的不舍！！！
　　“我这是怎么了！？我可是恶魔女王！我想干什么竟然要向这货商量？”莫甘娜在心中不禁反问自己道。
　　莫甘娜虽然心中这样想，但是此刻这话说出来之后，心中那股不舍之情，是骗不了人的。
　　莫甘娜说完之后，楚锋也没有正面回答莫甘娜的话，而是问道：
　　“老婆，卡尔是谁呀？”
　　莫甘娜此时听到楚锋嘴中的“老婆”，平时楚锋这样叫，莫甘娜都是打心里不同意的，但是这次楚锋说出来，莫甘娜却是心中没有再抵抗。
　　反而莫甘娜心中的那股不舍之情更为严重！
　　察觉到自己心中的异动，莫甘娜赶忙摇了摇头恢复了一下神色对楚锋回答道：
　　“就是卡尔萨斯，你们地球人口中的死神。”
　　“哦哦，那老婆，中级空间虫洞和高级空间虫洞有什么分别吗？”
　　楚锋一脸恍然大悟的表情，随后却是继续问道。
　　“中级虫洞可以跨越一般距离的界限，实现瞬间传送的效果，而高级则不仅仅可以传送任何距离，甚至可以涉及到时间传送领域！”
　　“时间传送？”楚锋听到这话，当即便楞了一下。


第065章 章 卡尔……成功了？
　　“对！时间传送！不仅仅可以传送到任意距离，也可以传送到距离现在不远的过去。”
　　莫甘娜沉声说道。
　　莫甘娜在说这句话的时候，眼神不经意间还朝着不远处饕军团的“门”那里看了几眼。
　　而这一个小动作楚锋当然是观察到了，也是瞬间明白莫甘娜的意思。
　　“老婆你是说，如果卡尔夺走东红49，本意是将核弹通过空间虫洞传送到过去，将敌手泯灭在摇篮中？”
　　“嗯！到时候若是卡尔想要毁灭地球，仅仅是一念之间，只不过高级空间虫洞还不足以跨越大时间，据我的了解，只能涉及到三天之内的传送，而且耗资巨大！我猜卡尔这次拿东红49就是为了测试虫洞的新进展。”
　　莫甘娜一脸沉重的仔细分析道。
　　自从莫甘娜看到“门”之后，脸色就一直很沉重，反观楚锋倒是一直是一脸轻松。
　　直到现在听到莫甘娜说完，知晓地球有危险时，楚锋也是一脸的轻松。
　　这不，莫甘娜话刚说完，楚锋便颇感兴趣的点了点头，没有一丝的慌张。
　　“嗯……有点意思。”
　　“啥！？有意思？”莫甘娜听到楚锋的话，却是一脸的惊讶。
　　人家都要毁灭你的家园了，你还感觉有意思？
　　莫甘娜实在是看不懂楚锋的想法，也不再去管楚锋，而是凑到石头边缘，看向云山顶部中心位置的空间虫洞传送门。
　　楚锋见此也是眼神眯起来看向虫洞，认真的观察起来。
　　别说楚锋这时在假装学习，因为楚锋这个时候的样子还真就像是那么回事。
　　放眼看去，楚锋只看到以莫甘娜口中所说的那个门为中心，整个云山顶部已经是狼藉一片。
　　飞沙走石！本就能见度不高的夜空下，这云山顶部这样一搞直接就像是出现了一道屏障般。
　　以那龙卷风为所笼罩的范围为界限，其中间地带根本看不清！
　　“嗯？”
　　楚锋这个时候看到这里，却是疑惑的嗯了一声。
　　一旁的莫甘娜也是十分的疑惑。
　　因为莫甘娜已经在之前就在这云山顶部不远处的高空，足足瞬间抹杀掉有成百的饕军团士兵。
　　按理来说，再加上那灿烂的蓝色火焰，下面的人肯定是直接发现了异常。
　　就是担心不必要的麻烦，楚锋想要直接拿回东红49，加上莫甘娜当时在龙卷风周围比较危险，所以才暂时来到这石头后面，想要在饕军团混乱之时直接瞅准时机拿走东西。
　　但是事实却并不像楚锋所预料的那样，这时云山顶部已经是黑影遍布。
　　饕军团剩余所有人这个时候也都从四面八方来到云山顶部。
　　除了楚锋这边的石头，云山顶部几乎所有地方都站着黑影。
　　而所有黑影现在的神情和动作都保持着一致：
　　笔直站立，聚精会神的看向龙卷风中心地带！
　　就像是在举行一场盛大的祭祀仪式一般，不过更像是在等待着什么？
　　一旁的莫甘娜这时也是出言道：
　　“他们在试图开启时间虫洞！马上就要成功了！”
　　莫甘娜的声音中，没有任何急迫，却是充满着一股期待的语气！
　　甚至莫甘娜绝美的脸上，此刻还透露着原来如此的表情！
　　见此，楚锋试探着问道：
　　“老婆？要阻止他们吗？”
　　楚锋话刚落音，莫甘娜便回复楚锋道：
　　“别！我正在偷学呢！让他们成！”
　　莫甘娜一脸兴奋的看着龙卷风中心地带正在逐渐亮起的光芒说道。
　　而楚锋听到莫甘娜的话，心中也是赞同！
　　毕竟楚锋现在正看得爽呢！
　　通过刚才一系列门的运转，楚锋一个从来没有接触过空间虫洞这种高深科技的人，却硬是靠着异乎常人的目力，看出了一丝原理。
　　虽然楚锋仅仅看出了一丝，但是要是被莫甘娜知道，肯定是大吃一惊！
　　毕竟莫甘娜等人，长达数世纪的推论才得以看看驾驭这项技术，楚锋这才看了不到几分钟，就能看出其中的一丝丝原理。
　　虽然只是一丝丝都不到千分之一，但是这简直骇人听闻好吗？
　　而随着时间的推进，突然之间，没有任何的声响，所有事物都像是静止了一般！
　　甚至连空中飞速旋转的龙卷风都静止下来！
　　虽然静止，但是龙卷风的威力和视觉效果依然存在！
　　此时的场景，就像正在兴高采烈的看着一部科幻电影，却被突然按了暂停键一样！
　　楚锋此时心中大骇！
　　“这时间虫洞这么强！？”楚锋在心中大惊道。
　　不过随即楚锋仔细回想一番，便在心中默默的想道：
　　“原来速度到达极致的情况下，不光是空间，甚至直接可以超越时间的限制，将时间暂停！要是这速度再快一点，岂不是穿梭时空！？”
　　转而楚锋在心中飞快的推论着。
　　“如果将这种原理放在人体身上，速度的运转足以让人体瞬间爆炸，但是不知道这上古圣体能不能撑得住。”
　　“不对不对！就算撑的住，也没有办法达到那样的速度。”
　　“那么这门是靠什么达到这种速度的！？”
　　楚锋推论到这里，不禁心中发出问号。
　　随即楚锋再次朝着那光团所在的门的位置看去。
　　楚锋还没有细看，就突然感觉到空气中一股力量从光团中心突然迸发！
　　那股力量让在场的所有饕军团的士兵都直接被镇压在地上不能动弹！
　　并且，那股无可匹敌的力量直接朝着楚锋所在的位置飞快波及而来，一旁拥有神体的莫甘娜此时脸色都已经变了，十分镇重的看着前方光团！
　　楚锋见状，直接闪身到莫甘娜身前，二话不说瞬间将上古圣体撑起。
　　随后那股力量便直接打在楚锋身上！
　　“嗡！！！！”
　　一股巨大的钟鸣声瞬间从楚锋身上传出！
　　若是有人在此，定会震的当即七窍流血而亡！
　　不过仅仅是一声过后，那声音便逐渐消失。
　　等到楚锋再次抬头看向光团位置的时候，发现一切已经回归原始模样。
　　龙卷风已经彻底不见，那启动门的装置也逐渐平息下来。
　　于此同时，莫甘娜的声音从楚锋背后传来。
　　“卡尔……成功了？”


第066章 章 高级技能―腾云驾雾！
　　能量光波撞击在楚锋的上古圣体上并没有造成什么伤害。
　　能量光波看似强大，但是威力还是不足，暴风一回归稳定，莫甘娜弱弱的声音便在楚锋耳旁响起。
　　“卡尔成功了？”
　　莫甘娜小心翼翼的从楚锋背后伸头问道。
　　“没有。”
　　楚锋听到莫甘娜的话，回头充满坚定回答道。
　　因为这股能量的爆发与楚锋所推理的相差一点，楚锋凭借着自己超人的领悟的能力已经将其空间虫洞的原理窥探一二了。
　　虽然卡尔的高级空间虫洞已经很接近莫甘娜所说的能够跨越时间了。
　　但是就差那么一点，如果刚才卡尔的实验成功了的话，楚锋相信自己的太古圣体绝对不像现在这么轻松了。
　　毕竟时间的力量楚锋从未遇到过！
　　而此刻，云山顶部也回归了平静！
　　莫甘娜望着平息的山顶，心中慢慢全是震撼！！
　　一是震撼卡尔的高级虫洞已经研究到这一步了。
　　二是正酣身前这位男人如此强大，光波爆发的时候她自己已经懵了，但是楚锋依然凛然挡在身前。
　　“也许做他的老婆也不错。”
　　回忆起刚才楚锋义无反顾的挡在自己身前，莫甘娜不禁心中冒出一丝这样的想法……
　　“混蛋，我怎么会有如此想法。”想到在穿云战机上楚锋的所作所为，莫甘娜瞬间掐灭了心中荒唐的想法。
　　如果让楚锋知道莫甘娜现在心中所想的话，一定窃喜不已。
　　卡尔的饕军团也知道自己的实验失败了。
　　但是整个饕军团却是没有非常浓重的压抑气息，反而十分自然的回归平常状态。
　　也许对于饕军团来说，这无疑是一个好的开始，如果能够再来一次的话，卡尔饕军团相信一定会成功的！
　　楚锋将这一切看在眼里，心中也为饕军团的处事不惊小小点了个赞。
　　不过既然实验失败了，但是东红49对于楚锋来说，确实是志在必得的！
　　看到这里，楚锋便回头看向莫甘娜一脸通红疑惑的问道：
　　“老婆，你受伤了吗？”
　　听到楚锋的话，莫甘娜当即脸上红晕更胜！
　　这莫甘娜哪里是受伤了，分明就是被刚才心中的想法弄的害羞了！
　　此刻楚锋还偏偏提起这茬，莫甘娜当即气鼓鼓的朝着楚锋道：
　　“没有！”
　　“没有你怎么脸红了？是不是发烧了？”
　　“……”
　　“老婆你怎么不说话了？”
　　“……”
　　与此同时，饕军团已经将东红49开始向虫洞运移了，而楚锋和莫甘娜依旧在云端打情骂俏着。
　　就在莫甘娜受不了楚锋贱贱的样子时，眼角的余光刚好看见饕军团将东红49送入了空间虫洞中！
　　虽然卡尔的实验失败了，但是虫洞依然存在着，并没有因为刚才的能量光波有任何波动！
　　空间虫洞也是可以瞬间转移东红49！
　　此刻一但东红49落入卡尔的手中，加之卡尔他们对高级虫洞的研究，这样的后果莫甘娜不敢想。
　　一但时间跨越研究成功，卡尔就已经立于不败之地了！
　　焦急的莫甘娜急忙叫住了楚锋说道：
　　“快！他们要转移东红49了！”
　　听到莫甘娜的话，楚锋这才反应过来，转头看向中心位置！
　　这一看不要紧，此刻东红49有一半都进入虫洞内部了！
　　“上！”
　　楚锋简短的一个字回复了莫甘娜。
　　因为楚锋也知道这之后的后果，所以一定不能将东红49落在卡尔的手上。
　　楚锋的计划，不允许失败！
　　下一秒，便只见楚锋白光一闪，就消失在莫甘娜身边！
　　再次出现已经处在了饕军团之中！
　　饕军团此刻看到楚锋，也知道楚锋要阻止他们运送东红49。
　　一时间纷纷举起手中的武器攻击楚锋！
　　但是楚锋现在的速度已经飙到了极限，再次一个闪烁已经到了虫洞前方！
　　留下一种黑影在原地一脸懵逼！
　　不过楚锋动作虽然快，但是之前已经和莫甘娜耽误了一些时间。
　　此刻东红49已经消失在面前，完全没入空间虫洞内！
　　“呀！完了！”
　　莫甘娜远远的看着这一幕，惋惜的说道……
　　要知道空间虫洞的速度就是无视距离瞬间传送！
　　“也许现在东红49已经在卡尔面前了吧……”
　　莫甘娜有些无力的想道。
　　但就在下一刻，莫甘娜却看到虫洞前方白光一闪而没！
　　竟然是楚锋一如既往的冲进了虫洞中！！！
　　“天！这货要干什么！？”
　　莫甘娜看到楚锋的举动一时之间呆在了原地，小嘴大大的张着，一脸的震惊！
　　随后莫甘娜心中冒出一个极为不可思议的想法：
　　“这货不会是要追回东红49吧……这……这，这……这怎么可能……”
　　这也不是莫甘娜看不起楚锋，因为楚锋速度虽然快，但是虫洞的速度已经达到瞬间传送了啊！
　　莫甘娜一时之间也不知道怎么好，就这样一脸焦急的等待着楚锋从虫洞里面出来。
　　当然，莫甘娜也不知道楚锋还能不能出来……
　　也许干脆就在那头卡尔的地盘上打上个十天半个月之类的！
　　莫甘娜已经在思考要不要搬动恶魔军团前去卡尔那里救楚锋了……
　　但是这一切楚锋却是不知道，现在楚锋的眼里只有东红49！
　　此刻，虫洞中充满了未知！
　　为了捉到东红49，楚锋运转全身的功力，速度再一次得到飙升！
　　4.2中级技能被楚锋强行用自身功力满载运转，直接运用到了巅峰！
　　这已经是楚锋最快的速度了！！！
　　“叮！系统提示：恭喜宿主，中级技能―空中漫步熟练度已满，宿主可使用成就点升级，升级将消耗所有的成就点，请问是否升级？”
　　眼看东红49越来越远，楚锋哪还有思考的时间！！！
　　“升级，升级，快尼玛给老子升级！”楚锋看着这磨磨唧唧的系统急的大喊！
　　这是最后的希望了，要是追不回来东红49，楚锋的计划就功亏一篑了！
　　似乎是感受到楚锋的焦急，系统这次极快的提示道：
　　“叮！系统提示：恭喜宿主，中级技能―空中漫步成功升级到高级技能―腾云驾雾！”


第067章 章 卡尔撤军！
　　“叮！系统提示：恭喜宿主，中级技能―空中漫步成功升级到高级技能―腾云驾雾！”
　　“叮！已为宿主自动学习！”
　　“叮！恭喜宿主习得高级技能―腾云驾雾！”
　　技能升级完毕后，楚锋直接运转高级技能！
　　这一次楚锋彻底消失了，连白光都没有出现！
　　甚至……因为速度太快的原因，楚锋已经超过了东红49！！！！
　　若是莫甘娜和饕军团的人看到这样的一幕，定会彻底傻眼！
　　超越空间虫洞的速度！！！
　　而且是纯肉体完成！！！
　　说是史上壮举也丝毫不为过！！
　　但楚锋此刻根本就没有注意那么多，身在虫洞之中，楚锋也感受不到速度有多快。
　　楚锋只有一个感觉，很简单，那就是：
　　刚才比东红49内，现在比东红49快！
　　此刻，楚锋已经在东红49的前方停了下来，成功的拦截到了16东红49！
　　没有多犹豫，楚锋非常轻松的将自身的速度于空间虫洞驾驭的东红49速度保持一致。
　　随后直接用手上的力气，十分轻松就将东红49给调转了180度！！
　　紧接着楚锋直接再一个闪身，楚锋成功带着东红49出了空间虫洞！！！
　　只不过速度太快，所有人都没有看清，直到东红49重新回到了山顶。
　　“？？？”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　“……”
　　正在准备收起空间虫洞装置的饕军团突然看到，在空间虫洞中出来了一个东红49的核弹头！？
　　并且这东红49还自己就这样跑了出来！！！
　　当即所有饕军团士兵一脸懵逼的看着被“退回”的东红49。
　　“额……这……那个谁，快看一下是不是虫洞传送方向设置错了？”
　　为首的一人郁闷的说道。
　　“收到！”
　　刚说完，一旁便有人回应，随后回应的这黑影直接拿起手中仪器，旁边的伙伴也纷纷加入检查虫洞设置问题之上。
　　片刻后，所有检查人员皆是一脸懵逼。
　　“老大，这……”
　　“被废话，赶紧一个个汇报出来！！”
　　“收到！”
　　“时间虫洞卸力装置一切正常，已排除时间虫洞影响因素。”
　　“空间虫洞方向设置正常！因素已排除！”
　　“动力装置正常！因素已排除！”
　　“轨道正常！因素已排除！”
　　“……”
　　随着一个个下属的汇报，那名为首的黑影原本就黑的看不清的脸上也是越来越黑！
　　而还没等他说完，所有人都听到一个疑惑的声音。
　　“你们在说啥？”
　　直到东红49彻底脱离虫洞控制之后，楚锋才将东红49放下，现出身来！
　　而说话之人，正是楚锋！
　　“额……”
　　“天！！！他刚才不是冲进去了吗？！”
　　“难道说……快看一下传送目标受力波动图！”
　　“收到！正在查询中！”
　　“报告！已查到！总传送过程预计0.74秒，传送目标于0.59秒受力波动曲线发生巨变，不明受力导致传送方向被物理因素改变！”
　　“你说什么？？？”
　　这段话一出，所有饕军团为之震撼！
　　“天！他冲进去，在传送未完成之前，把目标带回来了！？！？”
　　山顶上的饕军团已经震惊了！！
　　居然有人可以从空间虫洞中追回东红49！！
　　饕军团将东红49送入虫洞时就认为东红49已经是他们的囊中之物了。
　　毕竟只有不到一秒的传送时间，哪能有什么闪失。
　　而当时看到楚锋冲进去饕军团也没有多大波澜，因为传送尽头有卡尔大人在等着。
　　这小子过去就是送死！
　　他们相信没有谁可以将送入虫洞的东西在一次追回！
　　但是！
　　但是没想到楚锋真真实实的做到了！！
　　有的饕军团都长大了嘴巴，但是发不出任何声音！！
　　本是一场战斗，但是现在却寂静的如此可怕！！！！
　　不光是云山顶部中心的饕军团，不远处的莫甘娜也传来了颤抖的声音。
　　“这货……这货居然还真的追回来了！！！天呐！！！”
　　也许超神学院的学生不知道这其中的难度，但是身为一代恶魔统治者的莫甘娜却知道这其中的难度，再加上卡尔的虫洞已经研究到了高级。
　　虫洞空间的传送速度会较之低级的虫洞不知道高了多少倍！
　　那是瞬间传送OK！？
　　但是就是这个嘴角一点邪笑的男人居然能够在虫洞中追回正在传送的物品！！
　　这样的举动已经超过了莫甘娜所见的所有的强者！
　　这个谜一样的男人再一次在她心里刷新了认识！
　　“也许没有什么是这货做不到的吧……”莫甘娜心中一个声音默默的响起……
　　而在上空，不知道什么时候穿云战机也到达了这里，并且目睹了整个过程！
　　此刻超神学院的学生出乎一致的安静！
　　蕾娜也被震惊了，毕竟蕾娜是太阳神的继承者，拥有平常人没有的见识。
　　“也许我爷爷太阳神也及不上他吧！”蕾娜在467心中不禁想道……
　　回想起刚才楚锋从虫洞出来时，那简直不可思议的画面，蕾娜现在只感觉到一阵头晕目眩……
　　这尼玛也太变态了吧！
　　葛小伦和赵信还有德莱文满脸潮红，好像追回东红49的是他们一样！
　　除此之外，琪琳和杜蔷薇已是满眼的小星星，双手合十，崇拜的眼神溢于言表！
　　当然，这里的一切战斗过程，都在超神学院航母的总指挥室的巨大荧屏上清晰的表现着。
　　此刻总指挥室中的瑞兹已经开始颤抖了！
　　瑞兹此刻已经后悔了当时对楚锋的做法了，虽然当时还是瑞兹吃了亏，但是在强大的实力面前，瑞兹感觉自己像一片大海中的树叶一样！
　　恐惧的心理已经让瑞兹开始窒息了！
　　甚至瑞兹引以为傲的对科技文明的理解，此刻在楚锋活生生的事实面前，简直就像是一个笑话一般！
　　一旁的娑娜看着显示器中伟岸的身影，心中慢慢种下崇拜的种子！
　　至于楚锋当时在总指挥室中亵渎早被娑娜忘记的一干二净了。
　　饕军团开始撤军了，卡尔在虫洞的另一边没有收到东红49，而且也通过手下的投影，看到了楚锋的壮举。
　　当即直接让饕军团撤军了！
　　卡尔摸不透投影里的这个男人！


第068章 章 百分之八千！
　　接到卡尔的命令，饕军团虽然震惊楚锋的实力，但是卡尔的命令让他们清醒了不少！
　　空间虫洞在空间装置的控制下越发庞大，不一会儿所有的饕军团都已传送走了！
　　楚锋站在莫甘娜旁边望着饕军团的举动，也没有动手。
　　毕竟东红49拿到就行了，楚锋也懒得管这帮小杂毛，来一场屠杀也没有什么必要。
　　而且超神学院的学生已经见识到了战争的残酷了，加上这帮饕军团已经神情呆滞，战意全无，已经不适合给雄兵连众人练兵了。
　　还有东红49已经被夺了回来，已经没有必要在与饕军团战斗了，如果再次挑起战争的话，吃亏的终究是超神学院，因为超神学院还是太弱了。
　　饕军团走后，所有的人依旧沉浸在楚锋的那波操作中，直到……
　　“咳咳咳……”
　　楚锋实在看不下去了，虽然他十分享受接受众人的崇拜，但是时间一长他也有些不好意思了。
　　楚锋的声音通过通讯器传入到超神学院每一个人耳中。
　　当即，所有的人在他的提醒中都清醒了过来。
　　但是依旧每人都带着崇拜的眼神，实在受不了的楚锋只好下令了。
　　“全体注意，准备回程！”
　　也许是楚锋的实力彻底征服了那些顽皮的学生，这一次大家出奇的迅速！
　　上了飞机之后，依然是楚锋和莫甘娜单独乘坐一架战机，东红49也在楚锋这架战机上。
　　而雄兵连学生们则是乘坐另外一架。
　　飞机上，莫甘娜刚上来，就直接联系了手下阿托，莫甘娜自身也坐了下来。
　　此刻莫甘娜将所见的场景在努力的回忆着，试图将时间虫洞的开启方式和原理做成脑成像传送给阿托，好让恶魔军团提前准备。
　　楚锋见莫甘娜忙着，也没有打扰，而是坐下打开了系统。
　　翻看了一下系统消息。
　　因为楚锋记得是有一条系统消息提示，升级技能时花费了成就点数。
　　当时楚锋正处于焦急的状态，故此没有多在意。
　　现在回想起来，这还是第一次系统扣除成就点！
　　楚锋当即便找到那条系统消息！
　　“系统提示：恭喜宿主，中级技能―空中漫步熟练度已满，宿主可使用成就点升级，升级将消耗所有的成就点，请问是否升级？”
　　楚锋迅速的找到这条系统消息，这一看之下，楚锋当即便是一愣。
　　“消耗所有的成就点！？我靠！”
　　楚锋不禁在心中大骂！这系统也太不靠谱了！自己稍稍一不留神就被系统坑光了成就点！？
　　看到自己成就商店余额为0时，楚锋心中几乎是崩溃的……
　　这可是楚锋自获得系统以来辛辛苦苦攒下的啊！
　　不过随即楚锋便疑惑的看向新技能介绍！
　　“让我看看到底是什么东西竟然要消耗我所有成就点！”楚锋在心中微怒道。
　　要是这技能不怎么的，楚锋非得跟系统拼命不可！
　　直接点击技能属性！
　　查看！
　　楚锋迅速在脑海中操作着，下一秒一排小字便出现在新技能旁边。
　　“高级技能―腾云驾雾。”
　　“飞行速度为中级技能百分之八千，速度可随着技能提升而提升！”
　　“额……”看完属性之后，楚锋心中当即大骇！
　　“中级技能的百分之八……八千！！！”
　　这一刻要不是莫甘娜在旁边，楚锋差点就咆哮而出！
　　当下楚锋略为一冷静，脑海中便想起莫甘娜关于空间虫洞的描述。
　　无视距离，瞬间传送！
　　而自己当时已经超过了东红49的速度，也就是超过了空间虫洞的传送速度！
　　比之无视距离瞬间传送还快的速度！
　　天！这简直不敢想象！
　　想到这里的楚锋，也是明白了一切！
　　当即楚锋便眼睛闭了起来，嘴角轻微扬起……
　　没有人知道楚锋心中在想些什么。
　　随着时间的推移，两架战机朝着海上进发。
　　不一会儿就全员回到了超神学院的新驻地―航母上。
　　至于楚锋，也是恢复了常态。
　　毕竟这种技能属性，就自己知道比较好，其他人，任他们去猜吧。
　　下了飞机，也许是楚锋对大管事说的话起了作用，并没有迎接的队伍。
　　楚锋也是满意的点了点头。
　　随后楚锋便直接带着莫甘娜来到甲板上。
　　东红49和其余事宜，就交给超神学院的人去处理吧，楚锋现在忙了一晚上，也得休息了。
　　这不一下飞机，楚锋就直奔总指挥室。
　　因为楚锋还不知道自己的房间在哪，更不知道莫甘娜的房间在哪。
　　片刻间，楚锋便已经来到指挥室。
　　看到楚锋出现在总指挥室，娑娜赶忙准备迎接楚锋。
　　但楚锋却是用眼睛看了看娑娜的操作盘，娑娜会意的迅速让开操作面板让楚锋操作。
　　至于瑞兹已经站在墙角默默的没有多言。
　　毕竟看到楚锋如此壮举，瑞兹再想起来之前对楚锋的不敬，心中瞬间凉了一半！
　　生怕楚锋来找自己算账！
　　不过楚锋也确实没有看到瑞兹，因为楚锋正在操作着修改自己和莫甘娜的房间号。
　　此刻楚锋拥有最高权限，直接将莫甘娜和自己分配到一间大房间，恰巧就在娑娜房间的隔壁。
　　“嘿嘿……”
　　楚锋心中暗爽着，但是一旁的娑娜却是一脸懵逼。
　　完全不知道眼前这个完全看不透且刚做出前所未有壮举的新校长在猥琐的笑什么。
　　楚锋也没有管身边的娑娜，一顿操作完成之后正准备走，却是突然想到莫甘娜是副校长，除过超神学院的防御攻击设备外，几乎拥有等同他的权限。
　　“老婆不会修改房间吧……”楚锋突然想道。
　　不过随后，楚锋便想到了一个更好的办法，那就是修改了莫甘娜的权限！
　　“哈哈！真特么机智！”楚锋在心中不禁给自己点了个赞！
　　不过楚锋也只修改了一项，那就是不能修改住房信息。
　　操作成功后，楚锋就心满意足的准备离开了。
　　不过楚锋不知道的是，他的操作完全就是多余的，莫甘娜才不会那么无聊。
　　准备离开的楚锋刚走了两步，便发现一个问题。


第069章 章 黯然销魂掌！
　　楚锋并不知道自己的住房在哪！
　　于是楚锋就看向指挥室中的娑娜和瑞兹。
　　楚锋需要一个人带路去房间，娑莎当然不行，因为总指挥室需要人值班，而且也不方便码。
　　更重要的是楚锋不能让娑娜知道自己的房间就在她旁边！
　　那么就只剩下瑞兹了。
　　想到这里，楚锋便直接对着瑞兹道：
　　“蓝光头，带我去房间，001号。”
　　而瑞兹此时还站在角落思考着怎么对楚锋道歉。
　　不过瑞兹听到楚锋的命令，当即便反映了过来，屁颠屁颠的跑过来。
　　言语之中也多了一份尊敬！
　　“好的校长，请跟我来！”
　　随后瑞兹便极为尊敬的将楚锋带到了住房处。
　　001号房间是专门为校长所准备的。
　　住房面积几乎是旁边娑娜房间的5倍，几乎是学生房间的20倍！
　　成功将楚锋带到房门口后，瑞兹已经准备好接受惩罚。
　　“你回去吧！一个小时候超神447学院所有师生在中央母舰甲板上集合！”
　　“是……是！”
　　瑞兹没有想到楚锋没有找他的麻烦，一颗悬着的心终于落地，并且心中对楚锋的尊敬更加深入！
　　当然这些楚锋都不知道，不然的话一定会笑到抽搐的！
　　惩罚瑞兹是不可能的，就算瑞兹愿意，楚锋还没那个时间呢。
　　新的驻地上，所有的房间都是分配好的，所以并不需要钥匙，刷脸就可以进入了。
　　当然权限不同可以打开不同的门，也就是说，作为校长的楚锋可以打开超神学院所有的门，包括学生的宿舍门！
　　楚锋进入房间，环顾了一下大致的布局后，顿时被大大的阳台所吸引，因为那里有一个巨大的游泳池！
　　太迂腐了！楚锋心中是这么想的。
　　但是心中却是十分喜欢这样的迂腐，房子虽大，但是布局却是十分的好！
　　一个操作室，专门用于对超神学院设施的操控的。
　　几乎不用去总控制室，就可以实现对超神学院的控制！
　　这点楚锋十分受用！
　　还有一个书房，现在的纸质书已经十分难得了，进门就能闻见浓浓的墨香味。
　　楚锋不喜欢读书，但是并不排斥书本，浓浓的墨香味环绕鼻尖还是很享受的。
　　楚锋又推开了另一件房间，发现是一件卧室。
　　而且是房子中一件最大的一间卧室，能够睡下三四个人的大床，让楚锋倍感体贴。
　　“和老婆躺在这上面一定很爽！”楚锋在心中想道。
　　随后便继续观赏起来。
　　里面一共是一间大卧室，10间小卧室，3间储物室，1间书房，1间控制室，1间厨房，1间大浴室，还有两个大阳台，1个大游泳池，1个天台。
　　可以说是奢华至极了！
　　如今的社会充满的挑战和危险，已经没有将太大的精力用在住房上面了，只要夜有所睡就够了，所以这套房子已经是奢华至极的存在了。
　　楚锋此时站在天台上，看着大大的游泳池，忙活了一天，身体虽然没有任何疲惫，但是心中还是有一丝丝困倦的。
　　随后楚锋直接一个鱼跃，跳入泳池中，衣服在空中已经化为碎片！
　　除了一个裤衩，身不着片缕！
　　泳池的水在阳光下已经有了温泉的温度。
　　虽然泳池自带加热功能，但是这点水温楚锋完全不觉得冷。
　　就这样楚锋愉快的在水中泡着，身心都是十分舒服！
　　这时一个极美的妖艳身躯出现在房间中，赫然就是莫甘娜。
　　莫甘娜也是刷脸进来的，因为在总控制室中莫甘娜查询到这间房间确实是自己的住房。
　　于是莫甘娜就在娑娜的带领下过来了。
　　当莫甘娜进入房间后，同样被房子的奢华震惊了。
　　正当莫甘娜环顾房间的时候，发现泳池中有一个人影，莫甘娜当即便起身走进看去。
　　直到莫甘娜发现那人正在朝自己得意洋洋的笑，才发现那人便是楚锋！
　　看到楚锋之后，莫甘娜也没有什么奇怪，因为早在酒店两人已经住在一起了。
　　其实对于莫甘娜而言，也很喜欢和楚锋睡在一起，因为真的无比的踏实！
　　无忧无虑！
　　看着楚锋还是一脸得意的奸笑，而且还喊道：
　　“老婆，来进来鸳鸯浴！”
　　“鸳你个头！”
　　莫甘娜当即说完便直接转身离去。
　　随后就不在理会楚锋，自顾自的挑选房间了。
　　留下楚锋一个人在泳池里面玩耍，不过楚锋也没在意，悠闲的泡在水里，也难得自在。
　　反观莫甘娜，作为女孩子都喜欢大房间，大床。
　　莫甘娜也不例外，于是将眼神瞄向了整个房子中最大的那个卧室。
　　莫甘娜选好之后理所应当的进入到房间，轻轻的关上门。
　　脱掉长靴露出一双雪白的小脚丫，曼妙的身躯挺直，再随后将诱人的双腿一曲，就这样盘膝坐在床上，慢慢的开始回忆在云山顶部看到的场景。
　　卡尔的高级虫洞有点让莫甘娜有点着急，这一段时间确实也疏忽了。
　　渐渐的莫甘娜进入到状态，银月呼吸法也逐渐越来越熟练，虽然楚锋是醍醐灌顶传给她的，但是她一直没有重视，直到现在，她才知道这部功法的重要性。
　　随着她一吸一呼之间，身体的潜能得以巨大的开发，身体的能量也在缓慢的进步！
　　虽然进步是缓慢的，但是这才刚刚练习，一但将其连到纯熟后，举手投足都能进步。
　　楚锋在泳池中也是感应到了莫甘娜呼吸法的运转，当即嘴角便默默的上翘。
　　虽然对于楚锋而言，楚锋已经强大到能够庇护莫甘娜，但是实力终究是自己的好！
　　稍稍再浸泡了一会儿，楚锋便起身从泳池中离开。
　　望向大卧室中传来的修炼动静，毕竟莫甘娜的实力是很不错的，所以她修炼时并不是那么平静。
　　“叮……恭喜宿主，获得隐藏成就――千万豪宅！”
　　“奖励成就点：30”
　　“正在抽取随即奖励……”
　　楚锋愣住了，这也可以，这奖励来的太突然了，是不是以后弄个更豪华的房子就能达成新成就“绝世豪宅？”
　　“奖励抽取完毕！”
　　“恭喜宿主获得满级技能――《黯然销魂掌》！”


第070章 章 整顿学院！
　　“恭喜宿主获得【修炼辅助场域图升级卡】，请在系统背包查收。”
　　“奖励发送完毕，请宿主再接再厉！”
　　楚锋随手拿出修炼辅助场域图升级卡，大小只有扑克牌，在系统中他已经查到了这个卡片的用处，顾名思义，就是用来升级修炼辅助场域图的。
　　好在超神学院搬迁的时候他将之前的那张埋在校园的修炼辅助场域图一并带走了，现在刚好可以用在新的驻址。
　　不过周边全是海水，还不好放置，只能过一会在观察一下了。
　　想到这里楚锋推开大卧室的房间门，坐在床上修炼的莫甘娜并没有醒来。
　　卧室中的衣柜中已经挂满了楚锋的衣服，想来肯定是事先安排好的。
　　楚锋随手拿来一套换上，打理好了后，回头看到床上安静修炼的莫甘娜。
　　腾的一下，楚锋下腹莫名的升起一团邪火！
　　盘膝而坐的莫甘娜，纤细的腰身，狭长的头发无疑对楚锋是致命的引诱！
　　加上水嫩的嘴唇，楚锋立即闭上眼睛，真怕自己把持不住！强吃了这丫头！
　　短暂恢复过来的楚锋，暂时压住心中邪火，毕竟晚上有的是时间嘛。
　　心急吃不到热豆腐的道理楚锋还是知道的。
　　当下楚锋看着短时间没法醒来的莫甘娜，准备走了。
　　毕竟楚锋下命令是全体师生集合，现在已经过了很久了。
　　但是他身为校长，无所谓嘛，也不用解释什么！
　　楚锋悄悄的退出房间，关上房门，一个闪身就来到了甲板上。
　　中央母舰的甲板十分宽阔，已经不能用足球场来比较了，超神学院的全体师生集合也没有用到甲板面积的百分之一！
　　楚锋一眼便看到超神学院所有的师生都已经集合完毕了，便起身走了过去。
　　临近之时，楚锋便看到所有的人都十分庄严的站在原地等待着楚锋的讲话。
　　此刻以娑娜为主的老师们站在队伍的最前面，包括规规矩矩的瑞兹。
　　其他老师虽然没有接触过楚锋，但是对楚锋这个不速之客心中成见还是很多的。
　　但是当他们看到以往嚣张的瑞兹都如此的庄严肃穆，所以也都纷纷效仿。
　　“哼！”
　　楚锋将一切都看在眼里，当即在心中不屑的哼了一声。
　　其实楚锋不介意给他们一个下马威，毕竟找别人麻烦的事情，楚锋还是很乐意做的！
　　因为这样可以相互成长嘛！
　　不过既然现在大家都如此的规矩，楚锋便也没有多言。
　　直接开始了自己的演讲。
　　楚锋站在甲板中最高的地方，那里已经有人员准备了麦克风，不过楚锋完全用不着。
　　直接用运用呼吸功法，将自己的声线传递到母舰上每个人的耳中。
　　“各位老师，各位同学，大家好，我是超神学院的校长楚锋，你们可以叫我校长，或者楚校长。”
　　楚锋说到这里环视一圈，随后继续说道：
　　“从今天起，我们将在这个新的地方开始我们的修行了，这里四面环海，我将会为你们每个人制定一个新的训练项目，记住是每个人，包括老师在内！”
　　楚锋话音落下，微微一顿，转而提高音调朝着所有人严肃道：
　　“因为在我的眼里，你们实在是太弱了，简直弱爆了！！”
　　甲板上的老师一片哗然，除了瑞兹和娑娜！
　　因为他们两人见识过楚锋的威能，至于超神学院的学生，在旧驻地的时候已经被打击过一次了。
　　但是这些从未见过楚锋的原超神学院所谓的杜卡奥“心腹”或者德高望重的老师却是不满意了！
　　“安静！安静！”
　　楚锋的命令并没有让他们平静下来，反而愈演愈烈，渐渐的楚锋也失去了耐心！
　　“给老子闭嘴！”
　　楚锋在说话的同时暗自运用了身上的实力，直接将那几名叫嚣最厉害的老师震的吐血连连！
　　当即只是一瞬间，所有喧闹的人都静了下来！
　　再也没有人吵闹了。
　　所有的老师看向楚锋的眼神也变了，就像是楚锋是一头吃人的恶魔一样，不对，比恶魔还可怕！
　　“吵啊，继续吵，我不介意再来一下，说你们是垃圾，你们都不承认，你们连我的声音都抵挡不住，还能干什么，你们至少比普通人强一点，强的那么一点，很有限的。”
　　楚锋浑身霸气彰显，那些老师险些承受不住压力直接跪下！
　　楚锋见此“哼”了一声随后继续说道：
　　“现在下达第一条命令：今天没有参与作战的，或者指挥作战的人员，出列！”
　　这一次所有人都按照楚锋的命令乖乖的站出来了。
　　五秒不到的时间，没有出战的人全部出列完毕！
　　虽然站了出来，但是这些人却是一头雾水不知道楚锋为什么会让他们出列。
　　而且心中对楚锋的意见也并没有消失！
　　“娑娜，清点人数，看看是不是这些人！”楚锋没有管这么多，直接便向娑娜说道。
　　随后只见娑娜拿出一个玻璃片一般的透明物品，手指在其上一划，便出现了没有参战的师生名单。
　　娑娜对照着清点了一遍后，发现还有一人没有出现，就是楚锋的大管家。
　　随后娑娜就将比对的信息报给了楚锋，大管家没有到是因为在旧驻地那边处理事务，楚锋是知道的，加上已经通知了，想来也快到了。
　　“好了，现在出列的所有人全体下水，围绕母舰游行100圈，你们可以反抗，前提是你们打得过我，我给你们挑战我的机会，如果没人挑战的话，那么就请下水吧！”
　　“游不完不准上来，一但有人暗自上来，那么你也就没有留下来的必要了！”
　　“娑娜，安排人看着他们，防止违反规定和意外发生。”
　　楚锋没有任何的停顿，言语中充满着霸气！
　　让人一听就知道没有任何回旋的余地！
　　“是。”娑娜站直身体报道！
　　娑娜胸前的两座酥山雪巅由于站立呼之欲出，楚锋站在高处，瞬间便看了个正着！
　　随后楚锋就感觉自己的鼻子痒痒的，急忙转过眼去。


第071章 章 这腿玩一年！
　　等到那帮不老实的人走了之后，楚锋这才将语气缓和下来对着雄兵连的学生们说道：
　　“现在甲板上留下来的人，修炼呼吸功法！以后甲板就是你们修炼呼吸功法的地方。”
　　“是！”
　　雄兵连所有学生皆是整齐的回应道。
　　楚锋见此点了点头，随后向瑞兹下达道：
　　“蓝光头，明天打造一些薄团，然后放在甲板上。”
　　“是。”同样是笔直的身体，不过楚锋懒得看一眼。
　　布置完一切之后，楚锋就离开了。
　　现在楚锋准备将修炼辅助场域图重新放置，并且升级下。
　　想到这里，楚锋便简单的围着母舰飞了一圈，发现甲板上的桅杆刚好处于整个八卦阵的最中央。
　　楚锋当即便有了想法！
　　于是楚锋立即停在桅杆上，母舰的桅杆很粗壮，至少需要四个人手拉手才能抱住，并且还是实心的，也不知道是什么材质。
　　但是楚锋相信一定没有自己的拳头硬！
　　随后楚锋运用自己的无上的呼吸功法，只见雾气渐渐固化在他的拳头！
　　楚锋心念一动，固化的雾气便瞬间改变成锥子的形状！
　　然后慢慢的楚锋将其从桅杆顶的中央部位，用力下压！
　　果然，一个碗口大小的空洞凭空出现！
　　楚锋从系统商店中拿出之前准备好的修炼辅助场域图，放入空洞中，然后楚锋又拿出了修炼辅助场域图升级卡。
　　光是放入了最原始的修炼辅助场域图就已经让整个超神学院的所有的师生修炼速度提升了一倍多！
　　要是使用了升级卡不知道修炼速度会达到一个什么情况！？
　　想到这里，楚锋顿时满怀期待的使用了升级卡！
　　与此同时，楚锋突然一愣，随后脑海中响起系统的声音。
　　“叮……系统检测到修炼辅助场域图，是否使用修炼辅助场域图升级卡对其升级，升级后修炼速度提升10倍，升级剩余次数次数：10次。”
　　听到系统的声音，楚锋也愣住了。
　　楚锋以为修炼辅助场域图就只能升级一次，没想到还可以再次升级！！
　　联想到自己技能升级的变态幅度，楚锋简直难以想象，升级十次后的修炼辅助场域图修炼速度会达到一个什么恐怖的程度！！！
　　“看来这修炼辅助场域图不简单了，以后走到哪就要带到哪了。”
　　楚锋心中暗下决定。这等宝物一定不能丢弃了！
　　“使用升级。”楚锋当即便对系统下达指令。
　　楚锋话音刚落，只见修炼辅助场域图升级卡化为一团光影，包住了修炼辅助场域图！
　　不一会儿光影消失，竟是留下一个白色的小珠子！！
　　而这白色的小珠子周身散发着淡淡的光辉！
　　那散发的光辉就像是仙气一般的神物，虽然并不能闻到气味，但光是看了一眼，楚锋就觉得心旷神怡！
　　不过它发的光芒太小了，以至于难以发现！
　　也就是楚锋近距离的观察，才发现淡淡的光辉！
　　楚锋猜想，这可能就是提升修炼速度的原因了！
　　目前，升级成功的修炼辅助场域图覆盖了整个超神学院。
　　就连楚锋也感觉到身上一轻，体内自动运行的无上呼吸功法也加快了不少。
　　想来在这样的环境下，就算是在蠢笨的人，也能最终成为强者！
　　与此同时，在甲板上，以及海水中几乎整个超神学院的成员也感觉到了周围的变化！
　　因为雄兵连众人都是科技文明的改造者，敏感的他们当然能够感觉到环境的变化和身体的变化。
　　也许最低级的修炼辅助场域图还不能感觉到。
　　但是现在已经升级的修炼辅助场域图已经大大的加快了修炼速度！
　　这种反差作为时常听从楚锋教导勤加训练的雄兵连众人不可能没有感受到这巨大的变化！
　　而与此同时，雄兵连众人皆是停止修炼，所有人都望着桅杆上的那位男人！
　　当即，仅仅看了一眼，雄兵连众人便已经猜到是楚锋所为！
　　此刻雄兵连的所有人都极为尊敬的看着楚锋的方向！
　　自从楚锋来到超摄学院，就是楚锋带来的变化，直接让他们迅速走向强大！
　　这怎能不让雄兵连众人感激！久而久之，对楚锋也是无比尊敬！
　　而001号房间大卧室里面，迷人妖艳充满诱惑力的莫甘娜也睁开了眼睛！
　　同样，莫甘娜也感受到了学院驻地的变化，略为疑惑的睁开双眼，不过稍微一思索，莫甘娜也猜到是某人搞的鬼……
　　其实有时候连莫甘娜自己都不敢相信这些神奇的手段！
　　但是这一切的一切都出现在她的面前，浑身充满神秘的男子，一直在她心中挥散不去！
　　自从被楚锋救起后，莫甘娜自己的生活轨迹也发生了巨大的变化。
　　这种变化她说不上来是好是坏，但是她还是比较喜欢现在的生活，总有一个人会站在她的身前为她挡风挡雨。
　　莫甘娜相信，自己那位神秘的老公，一定会给她更多的惊喜！
　　反观楚锋这边，此时楚锋正站在桅杆上，望着甲板上正在加速修炼的众人。
　　因为修炼辅助场域图刚激活，所以波动很大，但是这个波动是超越10倍修炼速度的，之后会回退回来。
　　众人抓紧这次机会！
　　在这次波动下，琪琳的斗穹呼吸法渐渐稳固下来。
　　之前琪琳在学院旧址的时4.8候就已经将斗穹呼吸法理解了三层了，加之现在的机缘，琪琳已经能够熟练运用斗穹呼吸法了。
　　只见一呼一吸之间，略见雾气从鼻孔中进出，胸前的酥山雪地也随着呼吸一起一伏的跳动，好像要挣脱胸前的束缚一般。
　　楚锋见此点了点头，不过也不知道是在肯定琪琳的修炼成果，还是对琪琳xiong前的雄伟的赞赏。
　　不过也可能两者皆有吧……
　　而这次升级，甲板上动静最大的就是蕾娜了。
　　浑身上下都弥漫着淡淡的雾气。
　　由于蕾娜身居太阳神体，身材比例极好，细嫩的腰身，想来触感一定很好，加之修长的大腿，楚锋觉得光这双腿就可以玩一年了！


第072章 章 这么多房间你不进，非要进我的房间！
　　较之琪琳的可爱，蕾娜更是成熟娇憨。
　　此时蕾娜已经将斗穹呼吸法理解到五层满了，这次的波动更是成功将其领悟到了六层！！！
　　现在蕾娜就是运用着六层的斗穹呼吸法，也只有五层以后的呼吸法才能引动如此大的动静。
　　楚锋继续朝一个个学生看去。
　　平时很活泼的葛小伦，现在也是认认真真的修炼着。
　　楚锋也看到在其身旁不远处的赵信，两人似乎是在比拼一般，谁也不让谁的修炼。
　　见此，楚锋笑着摇了摇头，不过这一看之下楚锋也了解到了两人的修炼情况。
　　葛小伦此时和赵信理解的差不多，都达到了一层半的样子。
　　而随着楚锋的继续查看，便发现嘉文和德莱文由于之前背着两人修炼已经快达到了两层了。
　　此时看着一个个都沉迷与修炼无法自拔的众人，楚锋点了点头，心中倍感欣慰！16
　　能看到学生们的长进，也是对楚锋教导有方的最佳肯定。
　　虽然楚锋也完全不需要这种肯定。
　　见一切都欣欣然的进行着，楚锋当下也没事，便起身准备回房间。
　　楚锋没过多久便来到房门前。
　　没有犹豫直接推开房门，刚进卧室就看到一副差点让楚锋格外欣赏的场景！
　　只见一个身材极为极品的女子，玉手缓缓擦拭着如丝秀发，雪白的晶莹玉tui之下，两只白里透红的可爱小脚丫一前一后的迈动着从浴室中走了出来，宛如出水芙蓉，出淤泥而不染，濯清涟而不妖，仙气十足。
　　而之前莫甘娜在波动的时候就醒来了，因为她已经将楚锋传给她的银月呼吸法融会贯通了。
　　所以趁着楚锋不在，她打算洗个澡，没想到刚出浴室就看到一双直勾勾的眼睛在她的身上上下扫动！
　　不过让莫甘娜都感到奇怪的是，自身竟然都并没有感到一丝一毫的反感，甚至有些洋洋得意！
　　由于浴袍就那么长，莫甘楚锋一览无遗！
　　而楚锋现在看着眼前如此仙玉人儿，怎能忍得住！
　　即刻看见莫甘娜并没有阻止自己观看，楚锋便二话不说一把将莫甘娜搂入怀中。
　　不过还没等楚锋进行下一步动作，莫甘娜的声音便从楚锋怀中传出。
　　“啊……啊混蛋！谁让你动手的！！！”
　　莫甘娜娇羞的尖叫音随着楚锋的拉扯传了出来。
　　“好老婆，看来这几天老公没有白疼你，这还不到晚上就给老公发福利呀！嘿嘿！”
　　楚锋没有管莫甘娜的话。
　　闻着莫甘娜女王身上的处子体香，刚出浴室的莫甘娜头发还没有干，但是丝毫闻不见洗发水的味道，只有淡淡的体香味弥漫在吹弹可破的肌肤之上。
　　楚锋不禁沉醉。
　　因为莫甘娜身上的味道不同于任何一个女人，楚锋闻过蕾娜身上的味道，是那种淡淡的刺玫瑰味道和蕾娜的性格很符合，确实是带刺的玫瑰。
　　而琪琳身上的味道确实淡淡的奶香味，可能很符合xiong前那伟岸般雪山。
　　不过现在楚锋眼里只有莫甘娜！
　　“滚开，还不给老娘起来！”
　　看着满脸娇羞的莫甘娜，楚锋顿时高兴起来了，没想到莫甘娜的身体如此敏感。
　　“好老婆，既然今天这么早就把澡洗了，要不我们早点就寝吧？”
　　楚锋满脸兴奋的说道，随后一脸贼笑的对着莫甘娜悄声说道：
　　“让老公为你宽衣解带！”
　　楚锋的一连串动作，让莫甘娜已经无力反驳了，min感的莫甘娜此时已经快要软化如水到楚锋的怀里了。
　　莫甘娜感受到雪山酥地受袭了。
　　不过就在莫甘娜准备接受的时候，那双大手又退了出去。
　　“好了，知道你现在不想给我，等你准备好了再说吧！”
　　说完楚锋便出去了。
　　楚锋出了房间后就直接一个闪身来到高空，俯视下方。
　　此时整个超神学院就像是在大海中的一片绿叶一样，四面全是水，阳光照射在海面上，反射出凌凌白光。
　　楚锋的视力已经超出常人很多了，但是依旧没有发现陆地的存在。
　　整个超神学院就像是众星捧月一般，处于这片大海的最中间！
　　楚锋没有继续查看下去，因为楚锋突然觉得，这新的驻地应当取一个新的名字。
　　新的名字代表着新的开始！
　　想到这里，楚锋抬头看了看天空那泛着淡淡空间能量的虫洞，那个虫洞就是当初死神留在地球上的。
　　空间虫洞位于巨峡市的上空，时不时的就会有怪物通过空间虫洞出现在地球上，超神学院的宗旨就是为了保护地球。
　　加上超神学院现在位于大海中央的母舰上。
　　那么既然如此，楚锋心中就有了答案。
　　“不如就叫巨峡号吧！”楚锋在心中当即蹦出913巨峡号三个字。
　　几乎得到答案的同时，楚锋便也回到了母舰上。
　　现在应该叫做巨峡号上了。
　　随后楚锋运用无上呼吸法，将这一命名的事宜，传给了超神学院的每一位成员的耳朵里。
　　紧接着，在总控制室里的娑娜也将巨峡号三个大字运用空间投影技术映射到母舰的上空！
　　现在巨峡号正式成立，巨峡号的所有护卫舰纷纷鸣笛示意！！
　　一时间极为热闹，不知道的人还以为这里在举行一场盛大的仪式。
　　不知不觉，此时夜晚已经悄悄降临。
　　深居大海深处的巨峡号上寂静无比，每一位成员都呆在宿舍休息，因为明天迎接他们的将是魔鬼一般的训练。
　　此刻楚锋回到房间，便看到莫甘娜已经躺在床上了。
　　而即使只露出脑袋的莫甘娜也对楚锋充满了诱惑，一头泛紫的黑发，印在被单上。
　　看见楚锋大肆的走进来，并且没有离去的意思，莫甘娜娇憨的说道：
　　“你进来干什么？这是老娘的房间。”
　　“这么多房间你不进，非要进我的房间！”


第073章 章 滚，谁让你进来的！
　　因为刚洗完澡的原因，莫甘娜里面除了穿了一件小裤裤，其他全是真……一无所有！
　　“哈哈，我的好老婆，谁说这是你的房间了，这门我也打得开，说明这是我们两的房间！”
　　满脸邪笑的楚锋，望着床上迷人的莫甘娜说道。
　　此时的莫甘娜就像是一只手无缚鸡之力的小绵羊。
　　“我的好老婆，你老公的怀抱可是很温暖的，你确定不要嘛？”
　　“滚，滚去隔壁去！”
　　望着楚锋贱贱的笑容，莫甘娜也娇羞不已，因为就在刚才，她居然也挺怀念眼钱男人的怀抱的，因为好像在他的怀抱里，自己不用去想任何事，能够踏踏实实，安安稳稳的睡觉。
　　但是某位的咸猪手实在是太让人烦扰了了！
　　“好老婆，你就这么绝情吗？要赶你的老公去隔壁的房间独守空房！？”
　　楚锋那满脸委屈的表情，要是让超神学院的学生看到，不知道会怎么想，这位几乎神一般的男人居然也会委屈，尽管楚锋的委屈是装出来的。
　　“噗……笑死老娘了，没想到你还会委屈，看来我还是对你的脸皮认识太浅了。”
　　莫甘娜也被楚锋的表情逗乐了，一向厚脸皮的楚锋再一次刷新了在她心中的认识。
　　“别在本王面前卖萌了，快滚。”
　　不过莫甘娜丝毫没有发现楚锋眼神的变化，那是一种凶狠而又渴望的眼神，在莫甘娜大笑的时候丝毫没有注意到身上的被子已经滑落，巅峰般的酥山雪地早已暴露在空气中！
　　加之房间中充满了莫甘娜的体香，这无疑是世界上最猛烈的……C药！
　　就在楚锋思考要不要冲想去吃掉这丫头的时候，莫甘娜也感觉到了楚锋的变化。
　　加之莫甘娜雪山酥地的凉意，伸手去拉扯被子的时候才发现被子早已hua落。
　　“你个臭流氓，还看，还看！”莫甘娜慌张道。
　　说完莫甘娜便急忙盖住了自己那直入云霄的雪山酥地，然后拿起旁边的枕头向楚锋砸去。
　　楚锋就像是被人施法定住一般，任由枕头砸到头上。
　　其实楚锋现在哪还有心思躲避砸来的枕头啊，脑袋里满满全是那一抹亮眼的白，和粉色的点缀。
　　虽然莫甘娜的雪山玉巅在楚锋的手中经历过各种变形。
　　但是却没有真真切切的见识过。
　　所以此刻那风景永远驻在了楚锋的脑海中，挥洒不去！
　　楚锋依旧沉浸在那美丽的雪山玉巅之中！不知道什么时候会醒来！
　　此刻莫甘娜看到楚锋不躲不闪，于是抓住机会，将大床上所有的枕头施法抓取过来，而莫甘娜本人却没有动。
　　一个个的枕头就砸在楚锋的头上，不过那点力量就像是在挠痒痒一样，楚锋的思维不停的转换着，不知道在想什么。
　　不过刚才秀色可餐的一幕确实是让他大饱眼福。
　　不还手的楚锋，让莫甘娜感到无趣，心想这家伙不会是没有见过女人吧，这点诱惑都可以沉浸这么久，难道老娘的魅力又上涨了！？
　　想到这里莫甘娜露出了满意的笑容，不自主的双手攀登上了自己的雪山酥地。
　　在莫甘娜领导的恶魔军团可没有楚锋这样欣赏她美貌的人。
　　在地球上莫甘娜像是超越女神一般的存在，集美丽与智慧于一身，无处不散发着自己的魅力，莫甘娜很享受这一切。
　　不过同样的也怕失去这一切，不过只要有眼前这个男人在，天塌下来也不会砸到她，顿时莫甘娜心中充满了安宁。
　　楚锋这个时候也从刚才的呆滞中醒过来。
　　不过楚锋看到莫甘娜被子里的双手的动作，顿时感觉鼻子痒痒的。
　　此刻莫甘娜也想到了什么……
　　才知道自己在楚锋面前做了什么的莫甘娜，顿时俏脸一红，急忙用被子盖住自己的脑袋。
　　楚锋见状，嘿嘿一笑。
　　随后直接抓住机会，就像是泥鳅一般溜的钻进莫甘娜的被窝中！
　　“滚，谁让你进来的！”
　　“哈哈，这下就不要了吧！咋们老夫老妻的，又不是没有一起睡过。”
　　“你亲爱的老公怕你夜晚感到jimo，特地来陪你的！”
　　“呀，你的双手往哪放，快点拿开啊！”
　　“别冲动，我只是放着，我不动，你看这不是没有动吗？安心睡觉吧！”
　　谁知楚锋钻进被窝后，就将自己的双手覆盖了莫甘娜的云朵上，不过楚锋是真的没有动，因为楚锋想，等莫甘娜睡着后，那不是自己说了算。
　　到时候自己想让这两云朵变成什么形状就能变成什么形状。
　　莫甘娜哪知道楚锋的想法，见楚锋没有在动作后，也就安心睡去了。
　　随后楚锋就注意到自己枕边的美人已经睡着了，自己玩了一番云朵后也就沉沉的睡下，对于楚锋来说，以后有的是机会，到时候一定玩个够。
　　清晨楚锋在阵阵的呐喊声中醒来。
　　“嗯？是谁在那乱喊乱叫的！打扰老子睡觉。”
　　怀中的美人因为雪山酥地的动作，逐渐醒来。
　　“给老娘去死，大清早的你就不干好事，看老娘不劈了你！”
　　楚锋醒后实在控制不住自己的双手，谁料被莫甘娜撞了个正着。
　　“呵呵，情不自禁，情不自禁，谁让我的老婆长的如此美丽性感呢！”楚锋面不改色心不跳的说道。
　　这话听在莫甘娜的耳中，美滋滋的。
　　但是依旧没有停住手里的动作，双拳不停的捶打着楚锋的胸口。
　　楚锋见状直接一个熊抱直接将莫甘娜抱在怀中。
　　那雪山抵在自己的胸膛上，那滋味，楚锋再一次的沉迷了！
　　不过莫甘娜也感觉到了楚锋的变化！
　　感受到来自小腹的不同，莫甘娜急忙推开楚锋，谁知道任由这货发展，会不会擦枪走火。
　　莫甘娜是活了几万年的老怪物，但是心理年龄还是如同二八芳华的小姑娘，传统的思维让莫甘娜理智不少。
　　推开楚锋后，莫甘娜急忙挥手施法招来衣物，也没有躲避楚锋的眼光，急忙在楚锋面前穿戴起来。
　　因为莫甘娜知道自己几乎都被这家伙看光了，所以没什么必要躲来躲去的。


第074章 章 德邦三逗逼
　　不过要让自己彻彻底底的交给楚锋，可能短时间莫甘娜还不能做到，可能心理还是没有准备好吧！
　　楚锋也察觉到自己的小弟了，也知道莫甘娜落荒而逃的原因。
　　不过楚锋也没有阻止，因为他是真心喜欢莫甘娜的，也不愿意逼的太紧。
　　这样每天吃吃豆腐的生活，楚锋其实已经觉得很惬意了。
　　夫妻双方要懂得相互理解嘛。
　　所以楚锋并不急，相信会有那么一天，莫甘娜会心甘情愿的将自己的身心都彻彻底底的交给楚锋！！
　　在莫甘娜穿戴之时，楚锋一边看着，一边在床上躺了一会儿。
　　在莫甘娜好了之后，楚锋便起来开始洗漱了，莫甘娜则在厨房准备着早餐。
　　早在楚锋带莫甘娜来到地球后，莫甘娜也就习惯了地球人的生活，比如吃早餐，并且自己也学会了做早餐，可能也是为了能更好的照顾楚锋，虽然每次都是楚锋宠着莫甘娜。
　　楚锋洗漱完毕后，便听见厨房里丁叮咣咣的响声。
　　随后楚锋来到厨房，站在厨房的门口，便看见那妙曼迷人的身影在厨房里忙碌着。
　　楚锋见此不自觉的走上前去搂203住莫甘娜的细腰。
　　“这么体贴老公啊，一大早起来做早餐！”楚锋嬉皮笑脸的说道。
　　“滚开，再动手动脚的，老娘将烧红的煎锅烙在你的脸上。”
　　虽然莫甘娜说话不太好听，但是楚锋依旧在话语中听出了浓浓的关心。
　　楚锋将圈在莫甘娜腰中的双手紧了紧，脑袋埋在莫甘娜那柔顺的发丝中，深深的吸了口气，淡淡的发香，缠绕在鼻尖，久久不能散去。
　　松开双手后的楚锋就站在厨房的门口，看着莫甘娜忙前忙后。
　　这时，楚锋在想，等到一切恢复平和，一定带着莫甘娜去过那种平静而又不平凡的生活，就如同现在一般！
　　楚锋这样想着，不一会儿，莫甘娜就将早餐做好了。
　　虽然只是热狗加煎蛋，但是对于一个终日生活在恶魔空间的堕落天使来说，这无疑是最大的进步了。
　　看着越来越有人样的莫甘娜，楚锋心中也是美滋滋的，待到莫甘娜彻底适应了人类的生活，那么楚锋的性福生活就有着落了！
　　“哇~哈~哈~哈！”
　　想到这，楚锋忍不住的笑出了声！
　　再一看莫甘娜的身材，楚锋感觉这简直是天大的性福啊！
　　“笑什么鬼？赶紧吃，吃完滚蛋！你看你淫荡的表情，简直无耻到极点了。”莫甘娜没好气的说道。
　　楚锋哈哈一笑没有再说话，默默的吃完饭。
　　因为现在对于楚锋来说还有更重要的事情要做，那就是查出今天早上大喊大叫的家伙。
　　吃完饭后，莫甘娜默默的收拾着桌子，楚锋便去了巨峡号的甲板上，还没有到达甲板便听见葛小伦和赵信的声音。
　　“这俩小兔崽子，一定是他们两个，今天得要让他们度过一个美好的一天！”
　　想到早上被吵醒，楚锋脾气就不打一处来，心中一定要给这两个家伙好看。
　　“全体列队！”
　　到了新的驻地后，楚锋他们的通讯设备全部换成新的了，楚锋自己的设备还没有领取，只好运行呼吸法，再一次的集合众人了。
　　不到十秒钟，所有师生便列队完成。
　　大管家连夜也到达了巨峡号，所以也站在队列中。
　　现在甲板上的成员便是巨峡号也就是超神学院的全体成员，除过一些工作人员和后勤人员。
　　因为他们是不用参与训练的，娑娜也在队列中，较之昨日，娑娜换了一身绿色的装扮，清醒脱俗，楚锋随意的在娑娜的胸前刮了两眼后，便收回眼神。
　　蓝光头上前将换新的通讯设备交到楚锋的手中后也退回到队伍中站好。
　　楚锋没有多言，淡淡的接过设备便朝着众人说道：
　　“首先，我现在需要公报一下私仇，早上谁在大喊大叫，吵醒我睡觉的，自己站出来，我可以轻一点处罚！”
　　楚锋巡视了下众人说道。
　　话音刚落，葛小伦就站出来：“报告校长，主动站出来能不能免除受罚！”
　　葛小伦和赵信还有嘉文，大清早便起来修炼呼吸法，谁知道早上的效果这么好，不一会儿三人便成功的都领悟到了三层的样子。
　　早上是一天中的开始，天地间重新焕发生气，加上巨峡号在大海中，在海中修炼更是事半功倍，所以三人爽翻了天大呼小叫起来了。
　　谁知现在楚锋要找他们算账！
　　“报告校长，能不能不要处罚我们，我们以后再也不敢了！”
　　想到昨天那些没有参战的老师们都被处罚了十万米的游泳，赵信急忙站出来承认错误。
　　“报告老师，我不祈求你能原谅我们。只希望你能给予我们三人一样的处罚！”最后的嘉文也站出来了。
　　“我靠，嘉文你脑子被驴踢了吧！完了完了，这次处罚一定不会少了！”
　　葛小伦和赵信听见嘉文的报告气不打一出来，这不是傻叉么，大家都希望能不被处罚，谁知道嘉文这不按常理出牌的。
　　“既然你们这么诚恳的承认错误，那我就勉强轻一点处罚你们了，现在下水围着巨峡号游行一万米，游玩后不准休息，围着巨峡号一万米跑步！”
　　看着那天真的三人，楚锋便下达了命令。
　　“天啦，这怎么完成的了啊！”
　　三人听完楚锋的命令后直接瘫软在原地，所有的师生都被三人的逗逼模样逗笑了。
　　其中琪琳笑声就像是黄鹂鸟一般，清脆而又美妙。
　　加之身着粉色公主裙的琪琳，今天更加可爱了，白嫩的小腿简直让人欲罢不能，加之伴随笑声颤动的巨峰更让人无法自拔。
　　蕾娜的笑声充满了诱惑，xiong前的双云朵虽然没有琪琳的伟岸，但也是小具规模，上下颤动着，修长的双腿，缠上黑色的丝袜更是诱惑迷人。
　　不过楚锋见三人如此也是没有作声。
　　葛小伦三人见此也知命令不可违抗，只好下水游行了。
　　三个逗逼如同企鹅一般，坠入水中……


第075章 章 魔鬼训练
　　“好了，现在所有人原地盘膝坐下，修炼斗穹呼吸法，迎接今天的太阳！”
　　因为昨天楚锋已经吩咐过，现在甲板上已经设立了一些薄团，所有原地坐在薄团上便开始打坐修炼斗穹呼吸法。
　　全场所有的薄团全部被坐上了人，除了葛小伦，赵信和嘉文三人的薄团。
　　现在距离太阳出来还有很久，现在修炼呼吸法无疑是最好的时间。
　　当然太早也不行，要在大地刚恢复光明，但太阳还没有正式升起的这段时间里修炼。
　　太早，天地间充斥着污秽的气息，这样修炼不但没有好处反而会有坏处。
　　当然楚锋传给学生的呼吸法能够自动过滤掉这些污秽的气息，但是修来速度却会降低很多，不过持之以恒也会积少成多，聚沙成塔。
　　太晚，太阳升起后，会炙烤大地，天地间的神秘的雾气便会被消耗，直到太阳再次落下，不过也仅仅是修炼速度会下降罢了。
　　斗穹呼吸法虽然是一本中级的修炼功法，但是依旧不是地球所在文明能够理解的存在，只要坚持修炼，终究会提升自己的潜力，发掘自己的天赋，最终成为超级战士！
　　此刻渐渐的海平面上出现一丝光影，太阳正在缓缓升起。
　　而海面也再次泛起凌凌白光，初生的太阳并不刺眼，楚锋盯着太阳移动着目光。
　　楚锋发现在太阳刚出现的那一刹那，天地间的神秘雾气超过百分之五十都回归到了大地，也许这就是自然规律，略有所感的楚锋发现自己的修为稳固了不少。
　　就在刚才的刹那间，楚锋顿悟到了自然间的规律，虽然是很小的一部风，但是对于楚锋的帮助是巨大的。
　　感受到修炼速度的下降，众人也从修炼中慢慢醒来。
　　葛小伦，赵信，嘉文三人也游行完毕了，也湿漉漉的站在甲板上。
　　“报告校长，我们能去换件衣服吗？”
　　这次是嘉文最先站出来，因为作为皇室之子的他忍受不了如此狼狈的样子。
　　“不用换，因为过会后，你们都会全身湿透的。”
　　楚锋对着众人神秘的说道，随后微微一顿转而朝着所有人喊道：
　　“好了，现在所有人，记住是所有人，对了，除过我，围着巨峡号先跑个十万米热个身哈！”
　　“葛小伦你们三人加一万米！好了，开始跑吧！”
　　超神学院所有的师生听到楚锋的话，当即便是一脸苦色。
　　不过众人也都知道这是为了他们好，所以随后包括娑娜，蕾娜，琪琳，纷纷的围着巨峡号跑起来了。
　　“对了，大管家过来，你不用跑，给我找两把躺椅过来，这太阳多美啊，我们躺在着甲板上晒晒太阳哈！”
　　见众人已经开始训练，楚锋突然叫住一旁的大管家说道。
　　大管家收到命令后先是一愣，随后才对楚锋说道：
　　“好的！”
　　大管家没有犹豫，随即便派人去找躺椅了。
　　当然硕大的一个巨峡号怎么也能找出两把躺椅，再说了上面肯定会特意为楚锋准备的。
　　上面的准备，可能楚锋根本就想不到，几乎所有的物资都给予满足了，所以只有楚锋想不到，没有巨峡号找不到的！
　　可见上面对楚锋是什么样的态度了。
　　不过也是没有办法的事情，因为超神学院几乎是地球最后的底牌了！
　　东红49是几乎是同归于尽的打算，所以不到最后是不会动用的。
　　加之东红49具有着不可估量的战略地位，对敌人具有着威慑的作用，一但东红49被爆破，那么地球可能就不在是人类的地球了。
　　没有威胁的存在，加之人类的弱小，相信很快就会被侵略，然后被殖民了。
　　所以东红49是不能爆破的，上面将所有的赌注都压在了超神学院上，期望着能够培养出抵抗死神，凯尔等人。
　　不过超神学院前校长杜卡奥并没有做到这一点，加之杜卡奥并不是地球的原住民所以上面并没有全力帮助。
　　但是现在的超神学院已经是由楚锋接管，加之楚锋的战力爆表，所有即便是楚锋培养不出抵抗外星的战士。
　　那么作为超神学院的校长，一定不会不顾地球被外星统治的！
　　故此上面将超神学院交给楚锋相当于间接将楚锋绑在一起，只求楚锋能够保护地球。
　　但是没有人知道，对于楚锋来说，接管超神学院只是楚锋的第一步！
　　因为辽阔宇宙，仅靠楚锋一人探索并不能有太大的收获，所以楚锋需要自己的队伍，但是并不介意保护下地球。
　　虽然楚锋喜欢惬意的生活，但是并不代表楚锋没有野心。
　　加上卡尔和凯尔的威胁，所以楚锋打算先培养一波战士，然后在将地球作为后勤，最后在探索外太空。
　　反观众人，跑了不到一半就已经不行了，除了超神学院的个别老师还有葛小伦，赵信，嘉文，大D依旧能够保持速度继续跑步，其他的就差瘫软在地了。
　　娑娜可能由于胸前太过于雄伟重量太大，落在最后面。
　　其次便是琪琳了，这位小萝莉体力是真的不行！
　　粉色的小裙子上半身已经全部被汗水浸湿，白色的胸罩轮廓略隐略显。
　　再前面一位的就是杜蔷薇了，依旧是黑色的皮裤皮衣，浑身上下都透露着冰冷的气息，脸上仿佛写着“生人勿近”四个大字。
　　杜蔷薇清秀的额头上也露出了淡淡的汗水，身上散发着淡淡的蔷薇花的味道，就如同杜蔷薇这个名字一样。
　　蕾娜是唯一一个能够吊在男生后面的女生了，毕竟身怀曙光神体，虽然也是一脸汗水，但是丝毫看不出狼狈的样子，看来还没有到达蕾娜的底线。
　　此刻楚锋也是看到众人的训练情况，稍稍查看了下众人的身体状况，楚锋便继续躺下，晒着太阳。
　　正当楚锋在太阳的照射下快要昏昏欲睡的时候，楚锋随手打开了系统的背包。
　　这一打开，楚锋便发现背包里还有一枚【神级锻造丹】和一本不知道什么时候出现的书。


第076章 章 成就商店的秘密！
　　对于【神级锻造丹】楚锋已经很了解了，并且他已经对这枚神级丹药有了安排，至于那本书，楚锋是真的忘了是什么时候出现的。
　　想到这里，楚锋于是直接就挥手拿出那本书。
　　下一秒，这本书就已经出现在系统背包外，落在楚锋的手掌之中，散发着强烈的光芒！
　　光芒之盛，刚出来便吓了旁边大管家一跳！
　　与此同时，超神学院的师生也被吸引住了！
　　不过可能是楚锋伟岸的形象早已深种在超神学院师生的心里。
　　所以大家并没有大惊小怪，继续做着训练。
　　不过楚锋倒是没有注意这些，楚锋只注意到拿出书本的瞬间，自己脑海中就出现了一行字：
　　“是否学习【黯然销魂掌】，学习后自动升级为最高级，消耗：成就点30！”
　　“是否出售【黯然销魂掌】，出售价格：成就点100。”
　　楚锋看到这系统的提示，当即便是一愣。
　　“出售价格？”
　　楚锋在心中默默的疑惑问道，不过随即楚锋便恍然大悟。
　　之前自从系统出现成就点商店后，所有通过系统获得的物品都出现了出售这一栏信息，要不是楚锋现在看到，还真忘了这回事。
　　当下好奇的楚锋查看了下【神级锻造丹】的出售价格，不看不知道，一看吓一跳！
　　【神级锻造丹】出售价格：成就点1千万！！！
　　看到如此巨额的成就点，楚锋当即心里直痒痒！！
　　在看看自己成就点那一栏，成就点只有寥寥30！
　　楚锋现在瞬间就在想要不要将【神级锻造丹】卖掉。
　　但是这个念头一出现就被他熄灭了，正是【神级锻造丹】价格高昂，才证明它的宝贵之处。
　　一但出售后，谁知道猴年马月才能出现第二枚。
　　最关键的问题便是，楚锋不知道这一枚神级丹会不会是系统最后一枚了？
　　如果还能继续获得的话，卖掉这颗也是可以的，毕竟现在这颗楚锋还用不上。
　　思考了半天，在不知情的情况下，楚锋并没有选择出售。
　　并且楚锋改变了之前的想法，超神学院的系统还配不上自己的这枚神丹。
　　所以楚锋打算保存下去，除非遇到旷世奇物才使用。
　　随即楚锋便朝着这本书看去。
　　对于【黯然销魂掌】系统的描述是这样的：
　　“黯然销魂者，唯别而已矣”本掌法共十七式，练就大成后挥手之间恍惚之意。”
　　看了看，听着高大上，不过楚锋也没有在意。
　　毕竟楚锋这等高手，早已参透无招胜有招的真谛。
　　不过楚锋还是翻开了系统给的那本秘籍，打开第一页便看见了一行字：
　　“黯然销魂，唯有自伤，欲达大成，必断一臂！”
　　“我靠，还好机智的我翻看看来一眼，要是稀里糊涂直接学习了，系统会不会直接拿掉我的手臂啊！简直坑爹啊，不对是坑宿主！”
　　楚锋光是看了一眼便在心中暗骂道。
　　其实系统丝毫没有给任何解释，其实通过系统学习【黯然销魂掌】的话并不需要自断一臂，不过这哑巴式的系统并不会给楚锋一点提示，所以还得自己领悟。
　　楚锋当然不知道这些，所以楚锋只是看了片刻便将【黯然销魂掌】出售给成就点商店了。
　　顿时成就点商店便出现了神奇的一幕！
　　只见原本的成就商店不再是只有【低级下品宝药X10】这一种商品了！
　　凭空出现的第二个格子赫然是刚才楚锋出手的【黯然销魂掌】售价：110成就点！
　　“原来是这样！”楚锋在心中恍然大悟道。
　　楚锋看见系统这一操作顿时领悟到了，原来担心【神级锻造丹】只此一枚的他，突然看见了曙光！
　　如果出售给系统的成就点商店，会不会以后也可以购买了！
　　说做就做！
　　反正楚锋现在也用不着，不如试试吧！
　　随后楚锋便直接将【神级锻造丹】出售给了系统！
　　就如同楚锋想的那样，成就点商店出现了【神级锻造丹】不过售价现在就算是加上刚刚出售的【神级锻造丹】的1千万也买不起了……
　　因为【神级锻造丹】的售价居然已经到达了一千一百万成就点，然而楚锋现在才堪堪一千万零一百三十成就点。
　　“坑爹啊，这特么的，简直是吸血鬼商店啊！”
　　不过楚锋却知道，以后只要是成就点够的话，就可以源源不断的得到【神级锻造丹】了，这无疑是一个巨大的优势。
　　既然现在有成就点了，楚锋便瞄上了成就点商店里的【低级下品宝药X10】因为售价才1成就点。
　　虽然这东西对他已经没有什么用处了，但是对于超神学院的学生来说，这些低级的宝药对于他们的帮助则是巨大的！！！
　　楚锋兑换的宝药随意的丢在旁边，宝药堆积在一旁散发着巨大的能量气息，刚才凭空一闪并没有太惊到大管家。
　　但是这么多宝药随意的堆积在一起确实让大管家震惊了！！
　　因为从散发的气息和能量来看，即使不太懂的修炼的大管家也能从中感受到益处！
　　身体是不会骗人的，大管家的身体对那堆宝药充满了渴望！
　　如果不是楚锋在旁边的话，大管家可能就会不顾一切的扑上去了！！！
　　与此同时，楚锋也看出了大管家的渴望，于是随手的拿起几株交给0.6大管家。
　　这些宝药尽管是普通人吸收了，也会延年益寿的。
　　修炼之人吸收的话，更能巩固基础，使得潜力更上一层楼。
　　俗话说：“系统出品，必为精品。”
　　这话准没有错的！
　　大管家受宠若惊的接过楚锋赐予的宝物，而楚锋则是交给大管家之后便直接看向超神学院训练的众人。
　　只见此刻，超神学院的学生已经全部瘫软在地了。
　　就连那几位老师也不行了！
　　这倒不是楚锋的训练太苛刻了，而是前校长杜卡奥太不懂训练。
　　杜卡奥在时，对他们太仁慈了，没有铁的训练，就培养不出来铁的战士！
　　深谙此道的楚锋，所以一当上校长就想彻底整顿超神学院！


第077章 章 药效显著！
　　以前懒散的训练在楚锋面前是行不通的！
　　楚锋没有因为他们的瘫软露出半分同情和怜悯，因为现在的同情和怜悯就是对他们的不负责任，战场上饕军团和天使军团不会同情他们的！！
　　敌人会无情的摧残他们，蹂躏他们，最后杀死他们！
　　弱者是不配拥有荣誉的，所以只有强者才能跟随楚锋征战外星保护地球！
　　“起来，你们这群弱小的垃圾，还战神呢，你们现在的样子，是在让我想不到那个战神符合你们的形象。”
　　“弱小的你们还不自知，以为换了新的驻地，修炼了呼吸法就能战胜敌人了，然而你们在战争中连炮灰都不如。”
　　“还没有热身呢，就已经瘫软在地，你们的力量呢？你们的战斗力呢？”
　　楚锋见此，此刻已经站在桅杆上，如同至高无上的神一般，狠狠的讽刺着瘫软在地的众人！
　　16这个时候没有一个人起来反驳，因为超神学院的师生已经知道了自己又多么的弱小了！
　　就连跑步都完成不了！
　　所有人心中的哀叹着，难道自己真的不行吗！？
　　葛小伦，赵信，嘉文，大D也垂头丧气着，不停的捶打着甲板。
　　势必要站起来继续完成训练，但是无论怎么样，他们都没能够站起来。
　　因为他们已经耗完全身的力气了。
　　楚锋的担忧不是没有道理的。
　　对于敌人来说，敌人是不会留情的。
　　现在的雄兵连上了战场只有被斩杀的份！！
　　前一天的战争中，雄兵连几人合战一名饕军团的小兵都没有成功！！！
　　何况以后雄兵连要面对敌人的千军万马！
　　楚锋此时发现雄兵连众人此时已经接近放弃的边缘了，每个人的气势一落再落。
　　楚锋微微一笑，觉得时机到了。
　　当即便朝着众人喊道：
　　“起来吧，渣渣们，跟随我的脚步，才能走向胜利！”
　　顿时，听到楚锋的话，几乎甲板上所有的人都将眼光投向了楚锋！
　　此时的楚锋虽然话锋严厉，但是所有人都知道楚锋这是为了超神学院好，雄兵连所有人都能感受到楚锋的一片良苦用心！
　　所以此刻的楚锋不仅仅没有被众人所埋怨，反而在众人眼里就如同神一般，充满了光辉和希望！
　　“对啊，我们有校长，只要跟随校长的脚步，就一定会成功的！”
　　几乎所有的人的心里都诞生出了这样的想法，加上楚锋伟岸的身体，越发让人臣服！
　　就连拥有曙光神体的蕾娜，此时也彻底臣服在了楚锋面前！
　　可爱的琪琳现在已经满眼的小星星了，琪琳是最崇拜强者的，现在楚锋的形象已经十分符合琪琳心目中英雄了！
　　别说琪琳满眼星星，此刻的琪琳心中都是冒着小泡泡！
　　反观一向冰冷的蔷薇在这一刻也对楚锋充满了崇拜，因为只有强者才能够征服她！
　　一直在蔷薇心目中最强的那个人是他的父亲杜卡奥，这一刻也变成了楚锋！！
　　至于葛小伦他们现在最想得到的就是休息和变强了，所以当然对楚锋充满了忠诚。
　　“哼，臭屁的男人，又在炫耀自己的伟岸了。”
　　不知何时莫甘娜站在房间门口，看着站在桅杆上的楚锋，不屑的说道。
　　只不过楚锋没有听见，不然的话两人又是一阵嘴炮了。
　　楚锋现在算是彻彻底底的将整个超神学院抓在手上了，现在他的任务就是让这些手下变强，只有变强了，楚锋才能做更多的事情！
　　包括创立新文明！
　　只见楚锋手一挥，大量的雾气出现在那堆宝药里，然后竟是直接卷起一株株宝药，送到每一位成员面前！
　　“现在你们面前就是能够让你们变强的东西，服用后，继续跑步，直到跑不动为之。”
　　楚锋见众人小心翼翼的接过自己通过成就商店兑换而来的小东西，缓缓说道。
　　此时的楚锋，想让学生们利用运动的形式更好的吸收宝药的药效。
　　至于运用呼吸法吸收，别开玩笑了。
　　现在在场的所有人，除了蕾娜的呼吸法还能过的去一点，其他的在楚锋看来都不堪入目！！
　　用呼吸法吸收宝药的药效，就是浪费宝药的药效，所以还是算了吧！
　　楚锋压根就没有往这方面想！
　　而还是利用最原始的运动方法才能更好的吸收药效！
　　虽然说这也不是最完美的做法，但是对于雄兵连的学生们，楚锋的这个方式已经是最好的结果了。
　　除非雄兵连的学生们每个人能够将呼吸法修炼到十层的样子，才能完美的吸收这低级宝药的药效！！
　　至于更高级的宝药恐怕这帮学生不仅仅无法吸收，反而会爆体而亡！！！
　　此刻甲板上每个人听到楚锋这样说，便毫不犹豫的服用了面前的宝药！
　　然后听从楚锋的命令继续跑起来了，至于为什么会有力气，那当然是宝药给予的了。
　　宝药一293进如口中就化为一团清流，卷洗了每个人的疲倦和疼痛，并且还充裕了他们的体力，现在的雄兵连比未跑步之前都更有力量！！！
　　“奋发图强，超越战神！”
　　没有任何征兆的，所有人异口同声的喊起了口号！
　　楚锋看到之后，也并没有怪罪他们大呼小叫，也许现在的超神学院不论实力的话，已经拥有了能够成为战神的勇气了。
　　但是至于真正超越战神还需要进一步的考究了。
　　楚锋见现阶段也安排完毕，便继续躺回到躺椅上。
　　“大管家，你先服用一株吧，我帮你化开药效，帮你吸收！”楚锋突然对一旁服侍自己的大管家说道。
　　虽然成就点商店出售的宝药很温和，但是能够吸收几成还得看自己的造化了。
　　大管家很对楚锋的胃口，并且楚锋确实需要这么一个人帮助他处理诸多事务。
　　所以楚锋这才会会帮助大管家吸收药效。
　　有了楚锋的这句话后，大管家受宠若惊！
　　当即便要答谢。
　　楚锋见此微笑着摆了摆手示意不必，动作很轻微很温和，但是对于大管家而言，却是有着慕容置的气势疑暗含其中！


第078章 章 弹指神通！
　　大管家当即听从楚锋意愿盘膝坐在地上。
　　大管家随后调整了下呼吸，稳定了下心中的幸喜后，便拿起一株宝药放入口中。
　　宝药入口及化，与此同时只见楚锋随意的伸出一只手，就连眼睛都没有睁开，随意的搭在大管家的肩上。
　　以此同时，大管家体内正在消散的药效一下子就被稳固在大管家的体内！
　　然后楚锋便引导宝药的药力在大管家的体内进行特殊的运行。
　　当楚锋力量的介入后，大管家的呼吸抖动了一下，不过很快就稳定下来了，然后全权将身体的指导权交给了楚锋。
　　“屏气，凝神，记住我运行的方式，我传你斗穹呼吸法，此后你便留在我身边修行吧！”
　　楚锋淡淡说道，听不出来楚锋言语中的任何感情。
　　不过大管家却是谨记着楚锋的吩咐，牢记于心！
　　随着时间的推移，逐渐楚锋收回了自己的力量。
　　因为宝药的药力已经让大管家全部吸收了，可能也只有楚锋的帮忙才能这么迅速的将宝药吸收掉吧！
　　反观甲板上的成员还在精力充沛的跑步着，因为跑步有助于呼吸的锻炼，一呼一吸只见就能让宝药的药力散入肉身中，从而强化肉身。
　　只有肉身强大，才能容纳更多的力量关注！
　　甲板上的所有人都不是普通人，或者说不是人，他们已经超越了人的定义，每个人体内都有巨大的能量，只不过现在的雄兵连还经受不住摧残。
　　一但体内的力量爆发后，而雄兵连的肉身没有抗住，那么等待他们的只能是毁灭了。
　　楚锋也是深知这点，才锻炼雄兵连最基础的东西―肉身！
　　因为只要肉身强大了，那么体内的力量将会成为雄兵连变强的助力。
　　“谢谢大校长！”
　　大管家彻底的跪服在楚锋面前，因为只有楚锋才能赐予他长寿和力量。
　　“好了，这些就不必了，以后叫我楚校长吧！只要你加紧修炼，也会逐渐变强的。”
　　楚锋幽幽声音传来，然后便没了声息，大管家见楚锋休息了，便伫立在楚锋旁边，以备随时吩咐。
　　不知道过了多久，太阳已经升到了最高处了。
　　甲板上的众人再一次的瘫软在地，这一次楚锋并没有赐予宝药，因为对于雄兵连来说每天一株宝药已经是最大的吸收量了，再给雄兵连一株，雄兵连也吸收不了了，只能凭白浪费。
　　不过众人并没有任何怨言，休息了一会后，便坐直身体修炼呼吸法了。
　　现在他们的雄兵连众人处于一种呼吸的状态，修炼呼吸法的效果格外的好！
　　对应着身体呼吸的方式，众人一呼一吸的修炼着，此时楚锋也是睁开了眼睛看到这一幕，欣慰的点了点头。
　　“嗯，看来这帮学生们，不傻嘛！既然如此我便再帮学生一把吧！”
　　随后楚锋便全力的运行着无上呼吸法！！！
　　只见海面上突然便出现了巨大的风浪！
　　无数的雾气从海水中散发出来，然后凝聚在巨峡号上空！
　　而这时，楚锋只是牵引着雾气，并没有将这些雾气吸收掉。
　　楚锋打算将这些雾气全部灌注到那帮学生身边，至于能够吸收多少，就看雄兵连各自的能力了。
　　而至于直接灌注在身体里，楚锋想了想还是算了吧，这无异于拔苗助长。
　　毁人根基的事情，楚锋不会做。
　　因为楚锋要建立新文明，这是楚锋第一波追随者！
　　以后的成就一定不会低，故此楚锋宁愿花费更多的精力去教导雄兵连众人。
　　“叮……恭喜宿主达成隐藏成就――翻江倒海！”
　　“正在抽取随即奖励中……”
　　“奖励抽取完毕！”
　　“恭喜宿主获得满级技能――《弹指神通》！”
　　“恭喜宿主获得高级呼吸功法――《神风呼吸法》！”
　　“恭喜宿主获得成就点：50”
　　“奖励已全部发放，请宿主再接在历！”
　　楚锋还没有进行下一步动作，系统的提示便突然出现！
　　“哈哈，还真是幸运，这都能命中啊！”
　　楚锋听到脑海中的系统提示，当即便不禁大喊出声！
　　甲板上的众人并没有听见楚锋的嚎叫，因为巨峡号现在正是暴风巨浪，声势浩大，楚锋的声音都被盖住了。
　　加之甲板上的众人都处于修炼状态，现在他们周围全部充斥着雾气，正是修炼的好时刻，雄兵连众人当然不会被外界的响动所影响到。
　　不过对于楚锋而言，这也是好事！
　　见众人不理会自己伟岸的身躯，楚锋只好再次躺回到椅子上并且拿出系统刚刚给予的奖励，查看起来。
　　先是《弹指神通》！
　　这本秘籍出自于地球上某个著名小说中，居然没想到系统能够将其变成真的！！
　　并且现在真真切切的出现眼前！！！
　　楚锋一时间都有些难以置信！
　　这本小说楚锋看过，并且十分喜欢这《弹指神通》的技能。
　　现在有了修炼的机会，楚锋怎么会不迫切呢！
　　直接拿着书本，选着学习，之所以没有卖给系统是因为楚锋是有私心的！
　　楚锋现在修炼的秘籍或者功法不能有第二学习，以防暴露在别人面前！
　　无论是敌是友，谁也不知道在敌人的威胁或者利诱下会不会背叛楚锋！
　　所以楚锋打算直接将这种情况扼杀在摇篮中，这样的话楚锋将没有破绽了！
　　楚锋打定主意便开始学习起来。
　　随后只见那本书直接化为一道清流直接从楚锋的额头灌入。
　　与此同时一个光芒四射的小人，在楚锋的脑海中不停的为楚锋演示着《弹指神通》的指法。
　　看那身影，像是那小说中桃花岛上的黄药师！
　　据说当时的黄药师是超越先天的存在，和他并列的还有丐帮的洪七公，欧阳锋，因为当时的天地见灵气充足，修炼也没有那么难。
　　现在钢筋混泥土结构的世界，早已灵气流失了，加之修炼功法的缺失，修炼也渐渐放下了，所以现在的地球才会变的那么弱小。
　　黄药师的身影越闪越快，最后几乎成了一片糊影了！


第079章 章 早练结束。
　　但是楚锋却对《弹指神通》的领悟越来越清晰了！
　　“叮……恭喜宿主领悟到《弹指神通》最高境界。”
　　系统提示非常适时的响起！
　　《弹指神通》已经领悟到最高层了！
　　现在的楚锋十分想要试试着《弹指神通》的威力。
　　四下一看，刚好一只海鸥在天空嘶鸣，不过距离太远，普通人的只能听其身！
　　不过楚锋超群的目力却是能看见一个黑点！
　　随后只见楚锋右手双指一握，摆出一个兰花指模样，只见大指和中指慢慢的聚齐着能量，眨眼间，一个弹丸大小的能量球出现在手指间。
　　看似很小的弹丸，但是却拥有绝强的破坏力。然后楚锋只是淡淡的看了一眼海鸥黑点的位置，只见双手一松，便将能量弹丸发射出去了。
　　只见远处的黑点直接泯灭，就像是没有出现过一样，单体伤害简直爆表！
　　如果琪琳看见的话一定会伤心的，自己用狙击枪打出枪弹，还不如楚锋随手一挥！！
　　270但是楚锋还是不满意现在的招式！
　　因为饕军团和天使军团无不是千万数量级的对手，每次只发射这么一个小弹丸，并且只能消灭一个敌人确实有点难受。
　　随后楚锋便开始试验《弹指神通》的群伤能力！
　　只见楚锋依旧摆出刚才的手势，指尖再次凝聚能量弹丸,然后手一松，直接朝着大海发射出去。
　　下一秒，只见弹丸到达之处的海水，直接成为真空！！！
　　能量波动久久不能散去！！！
　　楚锋有点不敢相信这是《弹指神通》造成的场面！
　　楚锋不禁心说道：
　　“看来金老师笔下的黄药师要强的多了，从其创建的《弹指神通》便能窥探一二了。”
　　《弹指神通》这门技能适合远程击杀，并且伤害还十分可观，弹丸在空中运行时根本没有能量波动，这样在发射的时候敌人将无法发现。
　　简直是万里从中取将首级的好手段。
　　甲板上的雾气渐渐消散，海浪也逐渐回归平静，众人也慢慢从修炼中醒过来了，几乎所有人都将《斗穹呼吸法》的理解上升了一层。
　　蕾娜的斗穹呼吸法已经领悟到六层的样子，要知道她刚到达五层不久。
　　现在蕾娜只要已运行斗穹呼吸法，周围也会浮现淡淡的雾气，这就是入门后的斗穹呼吸法所能达到的效果。
　　此刻的雄兵连一个个的因为斗穹呼吸法的进步都激动的涨红脸。
　　琪琳俏脸血红，就好像是做了什么剧烈运动一样，让人一看就感到……
　　不过楚锋确是知道，因为这都是因为实力大升，心情无法表达的激动。
　　但是对于此刻的雄兵连来说，众人都知道对楚锋充满的恩情，但是却无从回报。
　　不远处的莫甘娜也察觉到了众人的变化。
　　因为莫甘娜是由楚锋直接灌顶传授的《银月呼吸法》，所以不明白逐步修炼的乐趣。
　　对于莫甘娜而言这其中有好处也有坏处。
　　好处就是直接能达到对呼吸法领悟到十层也就是圆满的层次。
　　坏处就是不会在有进步了，因为这其中缺少对呼吸法一步一步提升的感受。
　　但是对于楚锋来说这完全不是坏处。
　　在莫甘娜的银月呼吸法到达瓶颈时，也就是在修炼银月呼吸法不能再提升莫甘娜的实力的时候，楚锋会直接在灌注更高级的呼吸法传授给莫甘娜！！
　　这对于其他人来说难于登天，因为呼吸法太过于珍贵了，就连楚锋视为垃圾的中级呼吸法却被地球上的人称之为绝世功法。
　　但对于楚锋来说，这仅仅只是开始，他将会给莫甘娜更好的呼吸法，并且会进一步的提升她的实力。
　　毕竟楚锋的目的可是和莫甘娜快乐的双修！
　　反观楚锋这边。
　　此刻正是烈日当头，楚锋虽有躺椅可以享受任然不免有些许烦躁。
　　再加上刚才楚锋想到的“雄才大略”，尤其是与自己的老婆莫甘娜将来的幸福生活，甚至旁边的娑娜的大白兔，蕾娜的“腿玩年”，更是让楚锋感到喉咙一阵发干！
　　此刻楚锋正想着，是不是该要回去和自己的老婆好好探讨一下‘理想’的时候。
　　作息时间钟很适适宜的响彻耳旁！
　　“叮铃铃~”
　　悦耳的铃声响起，这是巨峡号午饭时间的响铃。
　　随后楚锋也不再继续躺着，直接站起朝着众人喊道：
　　“今天上午大家训练的都很努力，尤其是嘉文和蕾娜！”
　　说话的时候，楚锋凛冽的目光扫过众人。
　　而与此同时，雄兵连所有人都听出这是楚锋的声音，当即纷纷停下手中的练习，转头看向楚锋。
　　在等待着楚锋接下来的话。
　　楚锋见到大家虽然身体虚弱，没有哪怕一点点动手指头的力气。
　　而且众人听到楚锋的话都是很开心，特别是蕾娜和嘉文，毕竟没有人不愿意听好话，即使雄兵连的学生并不是普通人。
　　“午休时间已到，列队！”楚锋见众人注意力已经被自己吸引过来，随即喊道。
　　要是原来杜卡奥的话，大家肯定会和迪卡奥讨价还价一番，看看有没有机会不去列队，直接解散去休息放松。
　　可是现在是楚锋，加上今天见识到了楚锋的别样的魅力，众人自身的修为也得到了不小的提高。
　　故此列队的极为积极。
　　“拿人家手短，吃人家嘴软，列就列。”葛小伦嘻嘻一笑，抢着第一个站好。
　　随后其余人也都跟上葛小伦的脚步。
　　众人此时虽然疲惫不堪，但是不敢对楚锋有丝毫的违逆，都乖乖的站得笔直。
　　楚锋此刻看到雄兵连这番变化，虽然表面上不说，内心却是极为欣慰的。
　　这才是将来能和他一起打遍宇宙，创立新文明该有的样子啊！
　　有这样的学生，楚锋这个校长出去也是倍有面子的一件事情。
　　待学生们纷纷整齐划一的站好，楚锋才缓缓说道：
　　“下午准时到场，迟到的结果，呵呵你们懂得！”
　　楚锋眼神玩味的看向众人，与自己预期的一样，众人脸上果然是精彩纷呈。


第080章 章 最大的优点！
　　几个女孩子都脸露苦涩，分明是被这个帅校长给彻底镇住了！
　　“天呐，我的防晒霜不知道能不能抵挡得住毒辣辣的太阳。”琪琳嘴中嘟囔着，两只纤细的小手拧在一起，显得很纠结。
　　“我的负担这么重，还要和你们一样的训练量，这不公平！”
　　娑娜不管别人的目光，嘴中念念~有词。
　　却是完全没注意到旁边蕾娜和杜蔷薇抽搐的嘴角，估计两人都在嫉妒娑娜的烦恼吧。
　　“解散！”
　　楚锋可管不了众人的抱怨，喊了一声便结束了上午的训练。
　　一个早上的训练就这样结束了。
　　楚锋话落音，众人便欢呼雀跃着朝着四面八方欢快的跑去，如同脱缰的野马一般！
　　哪里还有刚才一身疲惫不堪连动都动不了的样子！？
　　“难道这就是传说中放学的神奇力量！？”楚锋看到众人一个个跑的比兔子还快，前后对比反差巨大，不禁在心中疑惑的问道。
　　不过楚锋也没有深究，训练这种事情急不得，得慢慢来。
　　即便楚锋要的是，能够和他一起去抵抗饕餮军团和天使军团的大军正面冲击的战士。
　　而眼前的雄兵连虽然潜力巨大，但距离这个目标仍然太远太远。
　　不过楚锋相信在自己的教导下，不会很远了。
　　结束了一上午的“训练”，楚锋也没再想下去。
　　而是迫不及待的赶去001号房间！
　　毕竟对于楚锋来说，家有娇妻在，谁不念温暖呀！
　　没过多久楚锋便已经走到001房间门口。
　　此刻的楚锋没有急着打开房门，玩虐的好奇心驱使着楚锋。
　　“这不在家的一小段时间，莫甘娜会在干什么呢？”楚锋心中默念道。
　　随后楚锋悄悄地打开精致的房门，先是悄无声息的走进卧室。
　　这番蹑手蹑脚样子，不知道让那帮雄兵连的学生们看到会不会惊掉下巴！
　　“咦！我的好媳妇居然没在卧室？”
　　楚锋打开房门后，见空无一人当即便楞了一下。
　　见如此，楚锋只能悄悄地进去，再蹑手蹑脚的出来。
　　找了厨房之后也没有丝毫的结果，楚锋又走向了书房。
　　由于楚锋的特殊地位，上面在楚锋的房间设计上也是下了大心思。
　　书房虽然楚锋不怎么光顾，但是里面的装饰完全是按照豪华酒店的设施来的。
　　地球上的各种顶尖功法秘籍在这个书房里面也是应有尽有。
　　虽然布置的人知道楚锋可能连看都不会看这些秘籍一眼，但是谁让他们就只能拿出来这些呢。
　　“真是得来老婆费功夫呀！”楚锋在此刻突然哀叹一声。
　　只见此刻楚锋已经在书房里楚锋终于找到了莫甘娜。
　　而出乎意料的是并不像以往的枕头飞来，此刻莫甘娜居然在书桌的凳子上打坐，练习着楚锋传授给他的银月呼吸法！
　　此刻莫甘娜端坐在凳子上，妙曼的身材一览无余！
　　晶莹剔透的脚丫子，雪白纤细却不失美感的盈盈小腿，雄伟的酥山雪地随着银月呼吸法的运行而上下起伏！
　　当即便看的楚锋一阵口渴！
　　“我的老婆也长得太好看了，简直比得上九天仙女了吧。”
　　楚锋一时间竟然都看得呆了！
　　脑袋中想着等到自己帮助老婆击败天使军团和饕餮军团的时候，自己的老婆还不被自己的软磨硬泡给顺利攻克了！？
　　楚锋想到这里，不禁感到幸福真是来的太突然！
　　而且幸福偏偏又这么巨大，撞得楚锋头晕目眩，都有点飘飘欲仙了！！
　　“怕是当神仙也没有我楚锋来得更幸福吧！哈哈！”
　　楚锋不禁在心中想道。
　　脑袋中想的美妙画面，楚锋手也有点安奈不住。
　　想着反正也是老夫老妻了，对着一个这么漂亮的女王大人，再不做点什么，传出去大家都可能要怀疑楚锋的性取向了吧？
　　此刻楚锋正想着要有所动作，不巧莫甘娜从练功的状态结束！
　　结果莫甘娜一眼就看到了楚锋向自己慢慢摸过来！
　　而且那脸上还是一副大家都懂的奸笑！
　　两眼放光，嘴角微扬！
　　莫甘娜不用想都知道楚锋要对自己又伸出他的咸猪手了！
　　“去死！大白天的没个正行！”莫甘娜见楚锋如此色相，没好气的说道。
　　“怎么？这种事情又不怪我。”楚锋一脸正义相，理所应当的说道。
　　“你的意思是怪我咯？”
　　莫甘娜真是气的嘴角抽搐了！
　　“要不是自己醒的及时，怕又要被他给占到便宜了，现在反过来还要怪自己？这是什么道理？”莫甘娜在心中不禁对楚锋骂道。
　　“当然怪你，我的老婆。”楚锋一脸贱贱的坏笑。
　　莫甘娜没有接过话，只是瞪大了诱人的桃花眼，等待他的下文。
　　“怪就怪你生的国色天香，长的是沉鱼落雁，偏偏又答应了当我的老婆。”
　　“我又不是那坐怀不乱的柳下惠，这么一个活生生的大美女坐在我的跟前，我能不有所行动吗？”
　　楚锋一副讲道理的姿态缓缓说道。
　　“那你就在我练功的时候偷偷想占便宜？”
　　莫甘娜眉尖微微挑起，仿佛很在意这个问题。
　　“我这不是在为咱们家的枕头着想嘛！质量再好的枕头能经得起你神族的力量？”
　　“你就是个大色狼，每次都是这样子，我怎么会成为你的老婆？”
　　“哈哈！俗话说得好，不是冤家不聚头嘛。”楚锋哈哈一笑道，随即便开始吹：
　　“你老公我如此风流倜傥，英俊潇洒，玉树临风，高大威猛……”
　　眼见楚锋还要说个没完了，莫甘娜赶忙出声阻止道：
　　“你怎么不把你最大的优点说出来呢？”
　　一听到莫甘娜这样说，楚锋不禁两眼放光，心中一阵激动。
　　“老婆没白疼啊，相处这么长时间终于发现了我的最大的优点，还要再接再厉，争取早日和老婆一起做那羞羞的……”
　　楚锋说道这里，看到莫甘娜脸色微变，也是识相的没有继续说下去，转而话锋一变继续说道：
　　“老婆你真好还能从我无数的优点中找打一个比较大的，我都以为我所有优点都是最大呢，老婆都能帮我甄别，真是老婆最好最体贴！”


第081章 章 莫甘娜的吻！
　　“那么话说回来，老婆我的最大优点到底是什么呀？”楚锋不要脸的问道。
　　饶是以楚锋的内心此刻还是有一丝丝的小开心，毕竟水落动人的莫甘娜摆在那，这可是个一亲芳泽的好机会啊。
　　不过楚锋话刚落音，莫甘娜便脱口而出道：
　　“脸皮厚，防御几乎无敌！”
　　莫甘娜笑着说出这句，完全不顾楚锋的笑容僵在脸上。
　　可楚锋毕竟也不是吃素的，看着面如桃花的莫甘娜，不急不缓的坐了过来。
　　看到楚锋这么大咧咧的坐过来，莫甘娜还以为自己终于在两人的争斗中取得一次不错的胜利，正想着如何好话收场呢，谁知道楚锋还有更大的后手。
　　“唉，可惜这种防御世间只此一家，不让想办法也要给老婆弄一套来，好让以后大战中保护老婆免受伤害。”
　　楚锋一脸痛惜的说道。
　　看着楚锋那副样子，莫甘娜压根就没有信，而是悠闲的对楚锋说道：
　　“这种程度的保护能力本王还是有的，本王会努力修炼，至于脸皮这个，你还是留给自己用吧。”
　　说罢莫甘娜便心里一阵暗爽！
　　“话虽这样说，可我还是不放心。”
　　楚锋才没有注意莫甘娜的心理活动，自顾自的继续嘀咕了一句之后，突然眼前一亮！
　　转而惊喜的说道：
　　“老婆老婆！我有个办法，可以既让你得到保护又不用太刻苦去修炼功法！”
　　说到这儿楚锋故意卖了一个小关子，莫甘娜果然被勾起了好奇心！
　　莫甘娜此刻自己的眼神出现了掩饰不了的好奇心！
　　莫甘娜虽然活了几万年，可是面对的只是恶魔文明的居民，再说在那里莫甘娜可是高高在上的女王！
　　说话一直都是都是高高在上的语气，不过没有人知道莫甘娜心里还住着一个小女生。
　　“说说看咯。”莫甘娜忍住心中好奇，装作满不在乎的说道。
　　心里虽然好奇心翻腾不已，但是面子还是要的嘛。
　　毕竟莫甘娜可是当了这么多年女王的人，怎么能表现得像个小女孩一样呢。
　　“对，自己要淡定一点，高冷一点，该着急的是他楚锋才对！”莫甘娜内心想道。
　　然后便等待着楚锋的下文。
　　“那就是――”
　　说到这楚锋故意放低了声音，连着脑袋都慢慢向莫甘娜靠去！
　　莫甘娜只顾着听这个两全其美的好法子，脑袋中还想着要是真的成功了，那不就可以省去好多的时间可以去策划如何对付凯尔了。
　　就这样，直到两颗脑袋相距甚近的时候莫甘娜才有所察觉这完全不对劲！
　　不过此时却已是万万来不及了！
　　就在她不经意间，楚锋便伸出了莫甘娜最怕的魔手，得逞成功。
　　莫甘娜没好气的说道。
　　“啊，你滚开啊……哼！这么不要脸……简直……就是臭流氓……”
　　早知道如此，就不问楚锋了！
　　“都是老夫老妻了还这么害羞的吗？这可就是你的不对了，娜娜。”
　　楚锋却是压根就没有任何的退步，继续……
　　“肉麻死了，你怎么这么无耻呀，能不能有点正行？”
　　“疼爱自己的老婆还不是有正行？那我去找娑娜了。”楚锋说罢便一副要走的样子。
　　“哼，你敢？”莫甘娜娇眉倒竖，显然是生气的很。
　　“哈哈哈！嘴上说着不要，心理却很诚实嘛，这样傲娇可是很不乖吆……”
　　楚锋逗笑着说道，边说还往莫甘娜那副绝世容颜上乱看。
　　莫甘娜早就领教过楚锋的嘴皮，深知和楚锋斗嘴估计永远都是不会赢的。
　　约莫是感觉到了怀中女子的变化，楚锋不在胡闹。
　　转而双手托住莫甘娜的香腮，让莫甘娜抬起头来与自己正视。
　　只见莫甘娜雪白的俏脸在灯光的照耀下越发显得白皙，精致的鼻子随着呼吸之间的韵律而轻轻颤抖！
　　一双宝石般的眼眸此刻在楚锋的注视下闪乎不定，睫毛一眨一眨的！
　　当即便眨的楚锋的心一阵乱跳！
　　楚锋目光再往下走莫甘娜保存了几万年的温柔的樱唇，闪耀着摄人心魄的光泽！
　　一张一合之间，温柔的吐出馨香的气息！
　　楚锋再也不管什么三七二十一，向那芬芳嘴唇进发而去！
　　而莫甘娜此刻也是紧张的小鹿乱撞，一颗心扑通扑通的跳个不停！
　　要是别的男子敢对她恶魔女王做出这样的事情，莫2.6甘娜恨不得将他揪成碎片！
　　然后再用黑暗魔法将他的灵魂囚禁，享受万年的折磨！
　　但是眼前这个男子楚锋，莫甘娜却紧张的连手都不知道该放在何处。
　　“死就死吧，大不了就是再爆打你一顿，还怕你能跑的不见踪影吗？”莫甘娜心中想道。
　　楚锋怎么都不会想到现在一副任君采撷的莫甘娜会是这样的想法，顾不得那么多，就这样到达了那片美好的地带。
　　“嘤！”
　　接触的瞬间，仿佛薄荷的清凉感袭遍全身！
　　其中伴随着樱花般淡淡的香味，一下下的冲击着楚锋的大脑……


第082章 章 钻进这儿！
　　正在这关键时刻，一只咸猪手很合时宜的升到了某个珠穆朗玛峰的雪山山顶上，并且有扩大优势的趋势。
　　“你，臭流氓啦。”
　　一声娇呼，不用想都知道是莫甘娜又被某双祸害自己不轻的咸猪手再一次侵犯了。
　　“你怎么这么好色成性呢，难道皮一下就很开心吗？”莫甘娜不解的问道。
　　“那就得看情况了，皮别人肯定不如自家老婆来的舒服咯。”
　　楚锋依旧是一副不要脸的姿态。
　　得了便宜还卖乖说的就是楚锋这种人吧。
　　“你还说，本王都被你弄得酸了。”莫甘娜没好气的说道。
　　“那可不行，怎么能累了我心爱的老婆呢，来来来，我在辛苦一下，给老婆全方位“按摩”一下。”
　　楚锋说道做到，一副就要撸起袖子加油干的姿势。
　　“你还说！真是个脸皮厚的要命的家伙，真不知道是不是占了脸皮的光才变得这么厉害的。”莫甘娜见此赶忙阻挡了楚锋的行为。
　　“那可不是，咱的脸皮能当圣盾使呢。”
　　莫甘16娜对这个得了便宜还嘴上不饶人的家伙是实在没有办法，自己的言语到了他那仿佛石沉大海，溅不起来哪怕一点点水花。
　　“天呐，给我来个破脸大宝剑吧，我愿意用身旁男人的脸皮来换！”
　　坐在旁边的楚锋听到之后不禁一笑。
　　天好使的话楚锋只会比天更好使，谁让楚锋有个这么娇美的老婆大人呢。
　　对于莫甘娜的这种小抱怨楚锋已经见怪不怪了。
　　毕竟楚锋可是占到了实质性的便宜。
　　反观莫甘娜的小脸现在还是红扑扑的，眼角柔光流转，说不尽的妩媚动人！
　　“老婆，愿望可不能乱许呀，小心你这神仙一般的老公一不小心就帮你实现了呢。”
　　稍微安静了不到三秒，楚锋又突然说道。
　　“哦？你会帮我实现愿望？”莫甘娜好笑的看着楚锋。
　　完全不信！莫甘娜这次说什么也不能让楚锋得逞了！
　　“那也得看是什么愿望咯。”
　　看到莫甘娜心情不是太差，楚锋也就很开心的坐下陪她斗斗嘴。
　　楚锋有雄兵连的学生们可以去调节一下，自己的老婆自从来了巨峡号上之后可就经常的“闭关”不出。
　　楚锋也不知道莫甘娜会不会闷得慌。
　　“帮我剿灭天使军团和饕餮军团怎么样？”莫甘娜轻声问道。
　　似是认真，又似是开玩笑。
　　不过楚锋也没有注意这么多，直接说道：
　　“那也得能看到他们的影子才行呀，不然我凭意念决胜千里之外？”
　　“那么现在一起去壮大恶魔星好不好，本王可是很久没有回去了呢。”
　　莫甘娜说到这里，当即眼色一亮说道！
　　“这个嘛，得要等到本老公将雄兵连的这帮家伙们培养成能够独当一面的人物，不然我怎么能够放心离开？”楚锋说这话的时候稍微犹豫了一下。
　　不过这犹豫瞬间便被莫甘娜看在眼里。
　　女人，细节动物！
　　“这也不行那也不行，你是不是诚心耍我？”
　　莫甘娜心思一转，已经是发觉楚锋的诚意好像没有那么足。
　　“哪能呀，骗谁都不会去骗我的老婆呀。”
　　“那你能实现个什么啊，翻云覆雨吗？”莫甘娜没好气的问道。
　　“很简单呀，比如说你许愿个让我们成为永不分离的神仙眷路，能够经常抽出空来‘恩爱’一番，这个绝对没有问题。”楚锋一口气说出来，也不管旁边一变的莫甘娜。
　　“去死啦你，满脑子的色情思想，怎么就不能健康一点？”
　　好不容易说到正题上，楚锋这又掰弯了，莫甘娜没好气的说道。
　　“怎么会呢，我满脑子都是你，哪来的色情思想呢？”
　　楚锋眨眨眼，迎接他的当然是莫甘娜的白眼。
　　当然不得不说，莫甘娜生的妩媚动人，就是连勾白眼都这么漂亮。
　　看的旁边的楚锋都直了眼！
　　虽然两人都已经相处了这么长时间，但是楚锋就是忍不住对莫甘娜浓浓的感情。
　　现在在巨峡号上，莫甘娜再没有原来的“牌友”一起可以去打麻将了。
　　也就没那么多的言语去和楚锋斗嘴了。
　　但是斗嘴归斗嘴，莫甘娜心里明白，眼前的这个男人日后的成就将不可限量。
　　更难能可贵的是，莫甘娜能感受到，楚锋一直是真心对待自己的。
　　虽然楚锋就是嘴上花了点，可是并没有什么对不起自己的举动。
　　这也是莫甘娜对楚锋“为所欲为”无动于衷的原因。
　　“哼！”
　　莫甘娜粉黛微绉，虽然心中是这样想的，但是万万可不能让那个王八蛋给发觉了！
　　莫甘娜才是女王，主动权必须掌握在自己手中才可以！
　　不然以后还不得被楚锋给吃光光！！
　　想到这里饶是活了几万年，莫甘娜仍然感到有丝担忧！
　　“老婆，我说没这么大的反应吧。”
　　盯着眼前的莫甘娜瞧了许久，破天荒的居然没有见她丝毫反应，楚锋250不禁调侃道。
　　“都这么老夫老妻了，还有什么秘密是我不知道的呢？”楚锋见莫甘娜不答复继续说道。
　　“哼，你还好意思说，哪次不是你死皮赖脸的钻进来！”
　　“哦？”
　　楚锋装作什么都不知道的样子，故意瞪大了眼睛，一脸惊奇的问道。
　　“钻进哪儿呀？”
　　看到楚锋一脸无辜的样子，莫甘娜不由得来气！
　　想起楚锋平时的作为，没由得脸红起来，气的脸红心跳的，雪山酥地也跟着上下波动！
　　那颤颤巍巍的样子，楚锋都忍不住想去帮她扶助那诱人的“累赘”了。
　　只见莫甘娜双手持枕，满面羞红终于是给她压了下去。
　　“钻进这儿！”
　　只见枕头一个个接连不断的携带巨大力量飞过来，准头都相当的不错！
　　要是砸在普通人身上估计还的要点时间来休息！
　　可楚锋是谁，堂堂上古圣体，配合无上的肉体力量，这点小事情怎么会让楚锋去躲闪！
　　“真是好老婆，连打我都是这么充满爱意，真让人受用无穷呀！”
　　楚锋的话配合一脸很享受的坏笑，看的莫甘娜都丧失了继续丢枕头的念头！


第083章 章 往死里练
　　毕竟楚锋又不会损失点什么。
　　看到莫甘娜终于停下了攻势，楚锋也就是时候的接道：
　　“老婆，闹了这么久，怕是饿了点吧，一起去用餐吧！”
　　“哼，还算有点良心。”莫甘娜傲娇的答道。
　　毕竟莫甘娜这么长时间，总算是从楚锋嘴里听到了一句像样的话……
　　“那可不是嘛，不疼老婆天理何在呀，你说是不是？”
　　楚锋又要开始贫了。
　　莫甘娜见此，不再去理会楚锋的无赖样子。
　　莫甘娜转而直接从椅子上下来，整理自己刚刚被楚锋弄散乱的衣服。
　　毕竟莫甘娜可不想自己这个样子被巨峡号上的其他人看到，那样的话，这个副校长兼女王大人的身份以后可真不知道该如何去面对其他人了。
　　楚锋已经从新的通讯装置，给管家下达了让他把饭菜送到001号房间里来。
　　本来是不会去麻烦管家的，可是谁让楚锋的老婆不喜欢抛头露面呢。
　　以上面对楚锋的重视程度，一桌丰盛美味又可口的饭菜没一会儿就上齐了。
　　在楚锋的特别嘱咐下，管家还带来了一瓶红酒。
　　楚锋也没有去细看酒，但是以楚锋的身份，相比最少也得地球少有珍贵的酒品才能拿得出手吧。
　　经过一早晨银月呼吸法的练习，莫甘娜早就有点饿了。
　　现在这么一大桌美食摆在面前，散发着诱人的芬芳，莫甘娜食指大动，也不等待楚锋招呼，就自顾自的吃起来了。
　　眼见莫甘娜这么投入的吃得津津有味。
　　加上一桌美味的大餐在眼前，配合着莫甘娜独有的魅力，让楚锋感到身心俱醉！
　　美食美人，楚锋都有点乐不思蜀了！！
　　一中午的休息时间在两人的打打闹闹中很快就过去了。
　　楚锋以身作则提前来到甲板上，等待雄兵连的学员们。
　　楚锋到甲板上的时候嘉文已经在甲板上了，看到嘉文不用想赵信和葛小伦也一定就在甲板上。
　　德邦三逗逼，终生行不离！
　　看到三人提前来到甲板上等待训练，楚锋内心也很欣慰。
　　三人现在虽然实力虽然缺了点，但是有这种积极向上精神是难能可贵的。
　　毕竟这些学员都是天赋异禀，就是杜卡奥在原来的训练中对他们太过放松，才使得现在的战斗力如此不堪。
　　楚锋走进悄悄地在一起的三兄弟，见他们谈论的认真，也就没有去出声打扰。
　　这时候甲板上其他学生也都慢慢出现在视野中了。
　　毕竟中午的休息时间也就那么点，大多都没有怎么休息，只是略微的冲洗一下，吃点东西就赶紧赶回来训练，毕竟校长可是公认的严格又铁面无私。
　　众人看到校长站在三人身后，还以为发生了什么了不得的事，都想过去一探究竟。
　　但是碍于校长的威严，纷纷表现出一副很挣扎的样子。
　　“全体集合！”
　　一阵响彻巨峡号的呼声将众人从进退两难的尴尬状态中解放出来，纷纷站到指定的位置，等待校长的指示。
　　“今天早上的训练都不错，现在听我的命令，全体散开，原地打坐。”
　　楚锋威严的说道，丝毫没有被上午与莫甘娜的快乐时光而打扰教导学生的决心。
　　毕竟无论是谁见了漂亮女孩子，只要是个男的，都会产生幻想嘛。
　　这些楚锋都懂得。
　　反观众人，在听到楚锋的命令之后。
　　虽然不知道为何要这样做，但楚锋的威信摆在那，众人虽然心有疑虑，仍然乖乖的散开，原地打坐。
　　“现在你们都进入修炼状态，看看现在自己的状态如何。”
　　众人依言自视，只见闭眼一会都纷纷唏嘘不已，发出一阵阵感叹。
　　“哇，斗穹呼吸法也是只掌握了六成没变，怎么修为就涨了这么多？”
　　蕾娜最先忍不住呼出声来，连她这样的烈阳星的公主都没有任何头绪，更别提其他人了。
　　“我现在感觉浑身是劲，每一个细胞都充满了活力，现在的力量起码是早上的一倍之多。”赵信一阵大呼小叫，丝毫不去在意周围其他人的目光。
　　不过赵信也不用担心，因为大家都在诧异中，在自视一番后都感到了身体的变化。
　　没一会儿都从哪奇异的状态中脱离出来，连一些超神学院的老师都发出疑问。
　　众人都好奇一个问题，怎么就一早上的功夫自己的修为就涨了那么多？
　　这放在原来那是怎么都不敢想象的，努力修炼起码的几个月的时光才能达到这种成果吧！？
　　就在众人都猜测不出结果的时候，众人的目光都投到了楚锋身上。
　　要说最有可能让自己提高这么快的原因，大家纷纷选择相信这个实力强劲又有点神秘色彩的校长。
　　“确实如大家所想，是我让大家产生这么大的变化的。”
　　不等众人发问，楚锋继续说道：
　　“大家还记得今天早上在训练过后我给大家的宝药吗？大家之所以在一个中午的时间能提高这么多修为，就是因为这种宝药的缘故！”
　　“可能有的人要问了，既然这个宝药这么神奇为什么不多给大家点呢，不是我舍不得，你们现在的肉体强度太低，一次性最多只能吸收一颗宝药的药效，再多的话可能会有危险，甚至危及生命。”
　　大家当然不会蠢到认为楚锋在危言耸听，毕竟早上可是见识到了校长的大手笔。
　　赵信最先忍不住问道：
　　“那怎样才能让我们能够吸收更多的宝药呢？”
　　赵信的好奇地也是大家心中所想知道的，看着大家一副急切的样子，楚锋也没有再吊他们的胃口。
　　“魔鬼训练，练不死就往死练！”
　　听到楚锋这样说，大家仍然不免有点吃惊。
　　往死练，这可是个怎么样的练习方法呀？
　　听着都刺激！
　　肯定不会是跑步和游泳那么简单了吧。
　　众人非但没有感到痛苦，反而感觉一阵刺激！
　　虽然训练可能辛苦了一点，但是有早上的训练成果的诱惑，雄兵连的战士们也都有一棵争强好胜的心！


第084章 章 穿云战机
　　现在谁也不愿再被他们心中战神一般的校长说为“垃圾”了，真的很伤自尊呀！
　　“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨。”
　　楚锋想起了自己看到过古籍的圣人的言论，就很合时宜的大声读了出来。
　　超神学院的老师和学生们可没有听过这么高深和隐晦的言论，毕竟科技已经可以造神！地球早已经不再留存和学习这些文言文！
　　所以超神学院师生一时间，竟然都不知道这个高调行事的校长要想表达什么。
　　众人听到楚锋的话之后，均是低头沉思不已！
　　楚锋也清楚他们的文化素养并不怎么高深，就耐心给他们解释道：
　　“就是说，一个人要想成功，在成功之前的那段时光里必须要经受各种苦难、挫折，甚至流血受伤都是常常有的事情。”
　　“哦，原来是这样啊，我就说嘛，校长的学问可真是高深莫测，让我们大开眼界。”
　　“话说回来，也只有像校长这样的文武双全的高手才能想出来这么才华横溢的诗句呀。”
　　听到众人的赞美之声不绝于耳，饶是以楚锋的脸皮都感到有点架不住。
　　楚锋也有点替他们感到好笑，一群天赋异禀的超神人士，承担307着保卫地球的重任，居然没有一个人读过文言文吗？
　　“那校长，说到底是怎样的练习方法呢？”赵信憨憨的问道。
　　其实这个问题楚锋刚刚说出口大家都就很好奇了，只是一直忍住没有发问而已，赵信一下子就提到点子上了，大家都把目光投向了楚锋。
　　楚锋接下来的话刚刚印证了大家刚刚的心中所想。
　　“那就肯定不会只是跑步和游泳那么简单了，起码要有点新花样才行。”
　　大家纷纷点头，等待楚锋的下文。
　　“在云顶山上大家也都看到了卡尔所率领的饕餮军团的实力，在座的各位也有几个人也领教过，虽然这几天的训练大家多多少说都有所提高，可是扪心自问，现在一对一对战饕餮军团的士兵，你们有几分胜算？”
　　楚锋的话，让甲板上的雄兵连战士老脸一红。
　　战胜！？？
　　恐怕在人家的手下走不下几招就会被轰成渣渣吧！
　　众人想到自己还成天念叨着要保护地球，彻底击败饕餮军团和天使军团，现在看来无非
　　是过去给人送人头罢了。
　　正当此时，楚锋脚下一跺！
　　只见先前的穿云战机慢慢的升到甲板上来！
　　在阳光的照射下发出耀眼夺目的光芒，照的一众人眯起了眼睛。
　　几个女生看向楚锋的眼光就变了，这才是翻手为云覆手为雨的架势，自然又是少不了一阵崇拜。
　　楚锋心中微微一笑，要的就是这种效果。
　　无形装逼，最为致命！
　　此刻大家都疑惑的看向穿云战机，也没见发出什么作战通知，怎么突然拿出来穿云战机了？
　　“从今天起这个也就是你们的训练工具了！”
　　楚锋看着众人，一脸坏坏的笑看的各个女生又是一阵目眩。
　　“哇，这么高大上的吗？岂不是说我们以后要有空中训练项目了吗？”嘉文激动地说道。
　　“不要乱猜，空中项目暂时没有，要是大家想要的话，我会考虑大家的意见加几个空中项目。”
　　楚锋指了指穿云战机，只见战机的两侧伸出了几根粗壮的绳子，一直延伸到众人的脚下。
　　“现在，请大家拎起脚下的绳子，下午的第一个训练科目现在开始。”
　　尽管做好了苦练的准备，可是望向穿云战机那巨大的机身，黝黑光亮的金属机身反射着耀眼的太阳光，没有人会去怀疑它的重量。
　　“天呐，这不是在开玩笑吧。”葛小伦面露难色，一副难以置信的样子。
　　“这得要多大的力量才能拉的动，恐怕一百个我都不行吧。”嘉文呆呆的看着机身，喃喃道。
　　“这个，简直不要太疯狂了。”
　　德莱文都没有丝毫的怀疑，看着自己的小胳膊小腿，能拉得动估计是上天显灵了吧。
　　不给众人抱怨的机会，楚锋一道命令下来，众人也只好乖乖地拉起绳子，卯足劲去拉这个庞然大物了。
　　几个女孩子叽叽喳喳，纷纷有点犹犹豫豫的样子。
　　“校长啊，现在的太阳太毒辣了点吧，人家的脸都给晒黑了呢。”
　　琪琳一脸委屈的样子，引得周围女孩子纷纷点头附和。
　　“校长啊，这太阳太猛了，我都感觉身体有点前坠了，好几次都差点倒了。”娑娜用手挡着脸庞，看来是真的晒得不轻。
　　楚锋眼睛一撇，看到了娑娜那惊心动魄的山峦。
　　心中想道：“你不前坠才怪呢，搁谁都会坠得慌。”
　　楚锋抬头看了看，现在是正午时分，烈日当头，晒得楚锋也有点心乱，再加上身边一群青春靓丽的女孩子推推搡搡，难免有点身体接触。
　　一下，碰一下的，楚锋被一群女孩子围在中央，也是很开心的一件事情。
　　“就是这个地方有点不太好，换做是001号房间那该多好啊。”楚锋突然想道。
　　嗯？
　　当即楚锋便被自己突如其来的想法吓了一跳！
　　再看身边的女孩子就越发的硬不下心来。
　　即使楚锋的心对女孩子从来没有硬过，女孩子嘛，怎么能硬心呢，该硬其他的地方才对嘛。
　　“那就这样吧，先是男生拉着穿云战机绕着甲板跑圈，女孩子修炼斗穹呼吸法！”
　　楚锋居然破天荒的修改了一次命令！
　　当即周围的女孩子都欢呼雀跃，在原地奔奔跳跳！
　　其他女孩子倒还罢了，娑娜的跳跃倒是有点太波澜壮阔了！
　　胸前的一对起起伏伏，看的楚锋眼睛都直了，楚锋都偷偷的擦了擦不存在的口水。
　　“你不是说晒得你都晕了吗，现在怎么不前坠得慌了？”
　　楚锋撇撇嘴，也懒得去和这个大胸妹计较了。
　　随着一帮女孩子原地修炼斗穹呼吸法，远处的一帮男生们也开始了艰苦奋斗，只见如小臂般粗细的绳子被拉得笔直，众人一个个都压低了腰，拱起后背开始漫长的修炼。


第085章 章 媳妇，给我揉揉呗！
　　一望无垠的海面上波光粼粼，偶尔有几只海鸥飞过，远远地发出一阵“嘎，嘎”的叫声，让人心旷神怡。
　　远远地听到一阵阵口号声此起彼伏，还有偶尔的怒喝声听的人有点疑惑，谁会在海上如此撕心裂肺的呐喊~呢？
　　“呀，我要更强，更强！”
　　“我可是德玛西亚的皇子，担负着光复德玛西亚往日光辉的使命，怎么可以被这区区的穿云战机给难倒，我的上限远不止此，否则怎么能对得起自己的先辈们的努力。”
　　嘉文此刻已是汗流浃背，两鬓汗水不住的往下流，滴到甲板上发出‘滴答滴答’的响声。
　　绳子在嘉文的肩膀上勒出一道深深的沟壑，两只手掌心被粗糙的绳子磨得通红。
　　即使是这样，嘉文也没有丝毫的松手的迹象，手中的绳子在他紧握下没有丝毫的滑动。
　　没人知道现在的嘉文在想些什么，他对身边时不时发出一两声吼声的其他战友丝毫不理，身后的穿云战机在甲板上慢慢地滑行。
　　嘉文此刻想的是自己还是一个懵懂的小孩子的时候，他的爷爷带他去德玛西亚的军队中去参观，也是在那个时候，他遇到了幼年时的赵信。
　　那时候德玛西亚尚未衰落，领土之大横跨三个大陆，统治的子民千千万万，国力之强盛，世所罕有。
　　但是一切美好都止于一场突如其来的灾难！
　　饕餮军团的入侵是所有人都始料未及的，富饶强盛的德玛西亚首当其冲，是他们第一个动手的地方。
　　那一场战斗惊天动地！
　　面对凶残暴力的饕餮军团，德玛西亚人没有一个人表现出丝毫的退缩，都视死如归，顽强的和饕餮军团拼到底。
　　虽然只有微弱的阻挡他们的攻势，但是没有人去想这些都为保护自己的家园而战斗到只剩最后一人。
　　此刻跌宕起伏的心情让嘉文越发的对自己感到不满！
　　有着如此强大的敌人等着他去消灭，现在的实力却这么不堪，本来的话自己的实力是没有任何机会去报仇的。
　　抬起头，嘉文看到了不远处在躺椅上一脸惬意地楚锋，正是楚锋的出现让嘉文又有了报仇的信心！
　　先前云山顶上的从饕餮军团手中抢回来了东红49。
　　今天早上的训练成果又是如此喜人。
　　从楚锋能够一口气拿出来那么多宝药的手笔来看，嘉文断定楚锋的实力肯定超出了自己想象！
　　奇货可居的道理嘉文已经在皇宫已经见得多了。
　　楚锋此刻惬意的躺在椅子上，以楚锋现在的修为，地球上没有人可以给他造成任何伤害。
　　当然是正大光明的战斗。
　　雄兵连的战士暂时还不能去给他们过于高深的功法，揠苗助长这种事情楚锋可不愿意去做。
　　这些战士可是以后要和楚锋一起去创立新文明的，当然一点都不能亏待。
　　眼前的一众女孩子都静静地坐在蒲团上修炼斗穹呼吸法。
　　天地间的真气随着她们一呼一吸之间被她们吸收，去提高修为，太阳照在她们的脸上别有一番风情，看的楚锋都有点目不转睛了。
　　甲板上一片欣欣向荣的景象。
　　有楚锋的带领，这些超神学院的老师和学生们正向着他们期待的方向努力前进。
　　正在这时候，一直都平静的水面突然起了一些变化，开始慢慢的往出冒一些细小的气泡。
　　楚锋何等修为，一下子就感觉到了！
　　不过敌人暂时没有出来，他也就乐得清静，继续安静地躺着，以逸待劳，等着敌人送到嘴边。
　　随着时间的流逝，气泡开始慢慢的越来越频繁。
　　不住的发出“噗噗噗”的声音，连着周围打坐的女生们都发现了异样。
　　楚锋不紧不慢的走到甲板边缘，向下看去，只见气泡一个接一个的连续不断冒上来，还散发着一阵阵的淡淡的臭味，让跑来围观的女孩子们都不约而同的捂住了鼻子。
　　“这是什么东西啊？该不会是什么远古的异物吧。”
　　琪琳瞪大了一双可爱的眼睛，一脸天真的问道。
　　“你想多了吧，现在的地球还会有什么远古遗物，怕不是什么异兽之类的吧！”
　　蕾娜摇了摇头，表达了自己的观点。
　　“我觉得可能是上次战斗的时候遗留下来的饕餮军团的余孽吧。”杜蔷薇思索一番，觉得最有可能是这种情况。
　　毕竟眼前的情况太诡异了，做好最坏的打算总归是没有错的。
　　这边的情况也将一众男生们吸引到了这边，众人围成一排，都叽叽喳喳的讨论个不停，个个都说得眉飞色舞，好像真的见过一样。
　　甲板上的异样也引起了莫甘娜的注意，她本来在房间中泡澡，和楚锋中午一番斗嘴后整个人就精神了许多，但是莫甘娜刚刚走了没有一会儿就觉得无聊起来。
　　本来莫甘娜是不准备出来的，甲板上有楚锋在就没有问题。
　　但是出于女人的第六感莫甘娜隐隐觉得有点问题。
　　至于到底是什么问题一时间又说不上来，就这样在去与不去的两难境地中徘徊不前。
　　最终还是一咬牙，一个闪身到了甲板上。
　　莫甘娜刚到甲板上就看到了不该看的一幕。
　　只见楚锋的周围围绕着好几个花枝招展的女孩子。
　　有的纤纤玉腿，有的童yan巨ru，还有的青涩懵懂！
　　当即看得莫甘娜便一阵咬牙切齿！
　　“好啊。说是出来训练，原来你小子就是这样训练的，这也太“辛苦”你了吧。”莫甘娜心中顿时火起。
　　“咳咳！”
　　莫甘娜缓缓地走上甲板，向着楚锋走去，不忘给他一点小提示。
　　楚锋正在观察身边学员们的反应，一时间还没有发现老婆走上甲板，更别提做出反应了，这也有点为难他了。
　　“呦，不错嘛，有美人在怀，一边指点江山，边看波澜壮阔的大海，你这训练这真的是辛苦的让我羡慕啊！”
　　这会儿楚锋才发现老婆来到了甲板上，来不及过大脑就来了句：
　　“可不是嘛，站的我腰都疼了，来媳妇，给我揉揉呗。”


第086章 章 饕余孽？
　　一转身才看到现在的莫甘娜穿着一身连衣长裙，白色的长裙更衬托出莫甘娜修长优美的娇躯。
　　楚锋刚说出去就觉得想给自己一巴掌。
　　“给你揉揉，你怎么不去投海自尽呢？”莫甘娜没好气的说道。
　　“哈哈哈，投海的话估计只能是大海干枯，大海是奈何不了我的。”
　　楚锋却是一脸无赖的样子说道。
　　“那就去撞墙撞死去得了。”
　　“那你的想想还有什么样的墙能挡住我的步伐了。”楚锋心中想道，随即转念又一想：
　　“幸好还能和我斗嘴，不然真的是生气的话那可就不好办了。”
　　想到这里楚锋也赶紧回应莫甘娜道：
　　“老婆这样生气，是不是该不会是吃我的醋了吧。”
　　“呵呵，吃你的醋？你当老娘白痴啊？”莫甘娜没好气的说道。
　　“那就奇了怪了，平白无故的我怎么味道了一股酸味呢。”说着还装模做样的用手在周围闪了闪，装作一脸忧郁的样子。
　　“哪怕是你自己的鼻子围着香味给呛坏了吧。”
　　莫甘娜这样说着，楚锋哪里还不明白，自己的老婆的的确确是吃醋了无误。
　　当即心中一高兴，也就不和莫甘娜在这个话题上纠缠。
　　“哇，老婆，今天这身衣服以前还没有见你穿过呢，配着你窈窕的身段，好像九天下凡的仙女一般漂亮，真是让我百看不腻。”
　　“那真是我的不幸，苦了这身漂亮的裙子了。”
　　眼见楚锋这么潇洒，莫甘娜可不会这样轻易放过楚锋。
　　“怎么会呢，我就觉得咱们两就是天造地设的一对，你生来就是为我准备的。”
　　“呵呵，本王为你准备的？你怕不是在逗我笑呢吧？”
　　“嗯？难道不是吗？”楚锋一脸无辜的问着，丝毫没有一点点觉悟。
　　莫甘娜也不说话，就是静静的看着楚锋。就看他怎么将这个逼给装下去。
　　“你想啊，咱们第一次相遇的时候，你刚刚好重伤，我恰恰有拯救你的实力，偏偏我还
　　心地仁慈，将你从天使军团的围剿中救了下来。”
　　楚锋微微一顿，又想紧接着说
　　“哼，心地仁慈？怕不是见色起意吧。”没等楚锋继续说下去，莫甘娜就实在忍不了了。
　　直接说道。
　　“那也是你生的国色天香，这种天赐良缘要是给错过我岂不是要悔青肠子了。”
　　“大色鬼！”莫甘娜没好气的说道。
　　被识破小心思的楚锋有点不好意思，讪讪的一笑，总算是无话可说了。
　　毕竟和老婆相处这么长时间，貌似这是第一次她在斗嘴中占了点上风。
　　不过楚锋哪是那么容易落下风的男人。
　　当即楚锋一个闪身就到了莫甘娜身边，闻着他身上迷人的香味，一时间都有点陶醉，不由自主的吸了吸鼻子。
　　莫甘娜一个瞪眼，楚锋只好作罢。
　　谁让自己的老婆脸皮那么薄呢，都已经这么老夫老妻了还这么在人前会不好意思，楚锋也是感到一阵好笑。
　　“老婆，你觉得这个会是什么东西呢？”指着下面的气泡楚锋向莫甘娜抛出了这个问题。
　　经过刚才的一段时间气泡现在变得已经有一个人大小了，气味也越来越难闻了。
　　到了楚锋和莫甘娜这种修为，就算是闭气也没有什么问题。
　　毕竟有太古圣体，还有无上呼吸功法傍身，莫甘娜也有银月呼吸法的帮助，闭气几个月还是不在话下的。
　　“这还不简单了，我闭着眼睛都知道这就是饕餮军团的余孽。”莫甘娜一脸自信的说道。
　　“哦？你怎么会知道的？”
　　楚锋有点好奇，当然更多的还是要满足一下老婆的小小得意样子。
　　“这还用说，你问问那种独特的腥臭味道，我是恶魔族的女王对这种独特的气味是相当的敏感。”莫甘娜耐心的给楚锋解释道。
　　“哦，原来是这样啊。”楚锋一脸恍然大悟的样子。
　　看着身边的莫甘娜一脸自豪的样子，楚锋偷偷笑了，说是活了几万年的女王，在某些方面还和个小孩子一样。
　　不是楚锋真的分辨不出异物的种类，以他现在的修为，只要不是饕餮军团全体出动还有卡尔亲临……
　　再厉害的怪物在楚锋的面前也就是一盘菜，只是费力大小的区别罢了。
　　不过楚锋和莫甘娜不知道的是，这只怪物还真的是上次在云顶山上战斗之后未来得及撤离的饕餮军团的战士。
　　这怪物在慌乱之中被楚锋的实力给吓坏了，抱头乱窜一下子就栽进了大海中。
　　修养的好多天终于又恢复了往日的实力，正想在大海中兴风作浪一番就被甲板上的动静给吸引了过来，于是就有了现在的一幕。
　　巨峡号上的其他工作人员不知道发生了什么情况，赶紧拉响了紧急警报，全舰的人员在一瞬间便紧张了起来。
　　楚锋皱了皱眉，用无线电告诉他们不用太紧张，让他们关掉了紧急警报，避免让大家担心。
　　既然知道了只有一只怪物，那么也就不怎么担心会波及到船上的其他人员。
　　在众人望眼欲穿等待了许久之后怪物终于是浮出了水面。
　　满身都是不知道哪来的绿藻，单独的眼睛中闪烁着一抹狠厉，血盆大口一张一张的，仿佛是在向众人示威一样。
　　看到他还是一副不知死活的样子，楚锋就感到好笑。
　　连你们的神仙一样的族长都被我打的满地找牙，你现在居然5.5还跑来送人头？
　　正当楚锋准备出手秒杀这个怪物的时候，楚锋注意到了雄兵连众人一副跃跃欲试的样子。
　　当即便有了一个大胆的想法。
　　“雄兵连全体听令，战斗阵型，准备作战！”
　　楚锋一声令下，雄兵连的每个人都没有丝毫犹豫，以最快的速度赶向预先排练的战斗位置。
　　“你怎么能让他们去和怪物战斗呢，他们现在毕竟还只是学生呀，万一出了事怎么办呢？”
　　莫甘娜虽然当了几万年女王，但是对于这种事情还是比较上心的。
　　“他们迟早是要上战场的，一味的纸上谈兵而不去参与实战等到他们真正上战场的时候不知道会不会适应。”


第087章 章 我妈说过遇到好看的女孩子可是要带回家当老婆的呦！
　　楚锋眯了眯眼，又继续说道：
　　“现阶段让他们对自己的实力有清楚的认识，对他们以后的修炼也只会有好处，与其让他们安静的自然修炼还不如知耻而后勇来的更好。”
　　“再说，有我在跟前你还怕会发生什么意外吗？”
　　莫甘娜被楚锋的一番话说得哑口无言，没想到这个家伙除了好色之外还能考虑得这么周到，真是让人刮目相看。
　　既有实力又有不俗的心智，这个家伙以后可能成就不会太低吧。
　　“呲―”
　　怪物出水后先是一声响彻云霄的嘶吼，配合这一脸的凶相，看上去还是很能吓唬人的。
　　自认为很帅气的摇了摇硕大的头颅，对着雄兵连又是一声咆哮。
　　当即看的楚锋是一阵好笑，难不成他还想吓死人吗？
　　没想到对于凶狠的怪物蕾娜赶紧捂住鼻子，一脸嫌弃的看着巨兽。
　　“你赶紧离我远一点，你是不是自打出生就没有刷过牙，简直太臭了吧。”
　　“臭还是其16次，你没注意到吗，他简直就是丑到爆炸啊，还流着涎水，我都感到反胃了”琪琳看着巨兽，脸色发青，却是因为巨兽的长相而嫌弃他。
　　琪琳的话显然是引发了一帮女生的共鸣，众人对于这个巨兽倒是不怎么害怕，有楚锋在这儿，就算天塌下来他们都会很放心，就是这个巨兽的面目实在可憎。
　　“你看他还顶着满头绿，他怕是不会以为这样很酷吧，简直就是蠢到可爱，虽然一点也不怎么可爱。”
　　赵信指着巨兽大声调侃道，引得众人哄堂大笑。
　　“嘶―”
　　巨兽好像可以听懂众人的嘲笑，终于忍不住了，向着众人发出了猛烈的一击。
　　面对着气势汹汹的一击众人终于面色有一丝的重视，纷纷发力抵抗，还有几个人抽空向怪兽发出几道攻击波。
　　凌乱的攻击波并没有对巨兽造成什么实质性的伤害，反倒是激起了他的凶性，又是向众人奋力一击，隐约可以看见比起上次的多了几分力气。
　　楚锋淡淡的看了看这场几乎无趣的争斗，这种小打小闹现在已经不能入他的法眼了，但是担心自己的学员，也就不能继续去躺椅上歇息了。
　　“你说他们能够解决掉这头凶兽吗？”
　　楚锋百聊无奈的问道。
　　“现在他们的实力具体情况我也不太清楚，但是按照他们之前的实力的话就有点悬了，凶兽虽然智商比较低，但是对于他们来说实力却是不容小觑。”
　　莫甘娜看着超神学院一众学生担忧的说道。
　　“我倒是觉得他们团结一下可以不费劲的解决掉这头巨兽。”楚锋神秘一笑道。
　　“哦，对你的学员们这么有信心？”
　　“那可不，也不看看是谁教出来的学生，敢不敢和我打个赌。”楚锋兴许也是闲的太无聊了，一脸坏笑看向莫甘娜。
　　“赌什么？”莫甘娜也来了兴致，直接开门见山问道。
　　“赌我的学员们在半个小时内可以将那头凶兽解决掉。”
　　“那赌注是什么？”莫甘娜现在可要问清楚，免得被某个滑头到时候死赖不认账。
　　“我输的话以后不再乱调侃你，你输的话，嗯―”
　　说到这楚锋好像居然还有点犹豫的样子，看的莫甘娜还着急了。
　　“输了的话怎样？”
　　只见楚锋将嘴巴凑到莫甘娜的耳朵旁边说了点什么，莫甘娜只听了一点，便羞得满脸通红，羞愤难当的她不顾形象的骂道。
　　“你怎么还是这么好色成性呢，色字当头一把刀啊，知道不？”
　　“我不入地狱谁入地狱呢？”楚锋听闻莫甘娜的话却是一脸的大义凛然！
　　“那和尚还戒色呢！”莫甘娜当即便反讥道。
　　“我又不准备当和尚干嘛要戒色呢，再说呢就算想当和尚，看到你我也就不忍心去了啊。”
　　楚锋油嘴滑舌的说道。
　　“你这么好色成性你家人知道不？”
　　“我妈说过遇到好看的女孩子可是要带回家当老婆的呦！”
　　“你……无赖！”
　　莫甘娜知道在斗嘴方面可能几个她捆在一起可能都不是楚锋的对手吧。
　　“唉，那家伙怎么就这么好色成性呢，偏偏还那么脸皮厚，让人拿他一点办法都没有，自己上辈子到底是犯了什么过错，偏偏这辈子遇到了他。”莫甘娜心中埋怨道。
　　而那边的战斗已经是进入到了最激烈的阶段，巨兽整个浮在水面上。
　　两只前爪舞的虎虎生风，不断向众人抓来，好在有这段时间的锻炼，众人躲避起来总算不是那么的狼狈。
　　经过这一会功夫的接触，众人发现巨兽原来也就那个样子，就是应为他的表皮太厚，偏偏众人的力量又太差，给他造成不了什么致命的伤害。
　　再向巨兽奋力一击后，蕾娜又弯腰躲过前爪的猛扑。
　　杜蔷薇看向597众人，众人也很有默契的将视线投过来。
　　“各位朋友们，大家单人的力量还是不够强大，要想给它造成足够的伤害，我们还是要团结起来，将力量汇聚到一个人的身上，才能有足够的力量。”
　　远处的楚锋听到蕾娜这样说，微不可寻的点了点头。
　　终于是没有白白培养，蕾娜不但实力比较强，战斗经验比起众人也明显地老练。
　　只见蕾娜几个跳跃之间，就摆脱了巨兽的攻击，将众人汇聚到一处。
　　“大家，请将你们的力量传递到我的体内，我将发挥出我的最强一击，成败看此一举。”
　　“好！一起！”
　　众人依言都站到了蕾娜后面，手搭手与蕾娜相连，将自己的力量毫无保留的传递出去。
　　“嗯，这才是一种学院该有的样子，互相信任，互相协作。”
　　一个人的力量始终是有限的，真所谓三个臭皮匠顶个诸葛亮，一群天赋不俗的学员合作起来，连楚锋都有点期待它们的威力能有多大。
　　“呀！以我之名，蕾娜，尽力攻击吧。”
　　赵信此时憋红了脸，可见此刻是真的用尽全力了。
　　“蕾娜，我们都相信你，请务必消灭它。”


第088章 章 获胜！
　　娑娜用尽全力，手上都能微微看到凸起的血管了，xiong前的雪山酥巅更是跟着一起上下起伏。
　　楚锋清楚蕾娜将要发动的技能，正是因为知道所以才有较大的期待。
　　就在众人努力聚集力量的时候，眼前的凶兽也完成了蓄势，发动了她的最强一击。
　　不出楚锋意外的，果然是斗穹呼吸法六层的终极技能。
　　楚锋很好奇聚集了全体学员加老师的斗穹呼吸法会有多么大的破坏了。
　　要是连一头普通的饕餮巨兽都不能秒杀的话那自己的老脸可往哪搁呀，毕竟自己刚刚还和莫甘娜打赌说半小时能够解决的。
　　聚集了一头凶兽和一大帮师生的全身力气的终极技能终于在万众瞩目的甲板上空猛烈碰撞在一起，发出了惊天的响声。
　　楚锋紧紧盯着这都人心魄的一幕，这可是自己学员第一次只依靠他们的力量去战斗，楚锋连指挥都没有去担任。
　　就目前而言，除了话有点多，楚锋对自己的学员还是比较满意的，要是能够一击杀死这头饕餮巨兽的话，就能够在现在的基础上加分不少。
　　“轰~！”
　　两种能量波终于撞在了一起，扬起了一大股尘土，连太阳的光芒也略微变淡了些。
　　“你说，他们真的能够一击杀死饕餮巨兽吗？”
　　莫甘娜看着眼前的景象，有点惊讶的说到。
　　这种强度的碰撞已经超出了莫甘娜对超神学院的预料。
　　原来成天听到楚锋说学员的实力只是一般般，莫甘娜也就没有去上心，没想到现在一看，居然还有点看头，难怪他刚才敢和本王打那个赌。
　　“这个嘛，你不是现在都看到了吗，怎么样还敢不敢打赌了，刚才的赌注还算数的，现在要打赌的话还是来得及的，谁让你是我的亲亲老婆呢｀。”
　　楚锋一脸坏笑的玩味说道。
　　“哼，本来的话还是可以的。”
　　“那就是说你答应咯？”
　　“答应你个大头鬼啊，你怎么那么好色那。”
　　莫甘娜气愤交加，俏脸一阵通红，气的人都一阵起伏。
　　这个家伙刚才居然说要是他赢了的话要本王答应和他双修。
　　双修，呵呵，双修你个大头鬼啊。
　　好像突然想到了什么，只见莫甘娜嘴角微微上扬。
　　“双修？好啊！”
　　听到莫甘娜居然答应了这个过分至极又极度无耻的赌注，楚锋震惊的简直是无以复加，简直都要震惊了。
　　这尼玛不是在开玩笑吧，难道是我的耳朵坏掉了。
　　楚锋一脸难以置信的看向莫甘娜，要从她的脸上看出一丝破绽。
　　“我的恶魔星上有许多喜欢双修的恶魔族年轻男人，回头我破例给你开启空间虫洞，你过去多挑一些！千万不要和我客气呦。”
　　说完还一脸俏皮的望向楚锋展颜一笑，完全不顾楚锋一脸抽搐的样子。
　　“尼玛，这是要让劳资搞基啊。”楚锋眼珠一转。
　　“嗯？你是怎么知道有许多喜欢双修的年轻男人的，难道你？”
　　楚锋装作一脸震惊的样子，仿佛被自己的发现给吓了一大跳。
　　“你怎么满脑子就是龌龊思想呢，你―”
　　就在莫甘娜准备好好批评楚锋一顿的时候，只见楚锋一脸疑惑的表情。
　　“啊？什么龌龊？”
　　“你刚刚不是说我―”
　　“说你什么？”楚锋一脸茫然，装作什么都不知道的样子。
　　“我只是在统治期间听我的手下的人讲到过而已，再说了，本女王高高在上，怎么会去做那种龌龊的事情呢。”
　　“我也没说什么啊，只是好奇你怎么会知道呢。”楚锋当然知道她在说什么，只是想着装作不知道逗逗她玩还是蛮好的嘛。
　　“哼，就知道你没有什么好心思。”
　　莫甘娜脸转向一旁不去理楚锋了。
　　“唉，老婆你看，有结果了！”
　　莫甘娜当然不回去理会楚锋了，她又不是几岁的小孩子了，怎么会被这简单的伎俩给偏了呢。
　　“哼，逗老娘开心呢吧。”
　　楚锋看向远处的怪物，此时的烟雾已经散去了大半。
　　依稀可见漂浮在水面的怪物的声影，楚锋定睛一看忍不住握了握拳头，好家伙，果然没让自己失望。
　　雄兵连的众人眼睛死死盯着水面上的巨兽，经过刚才的大战，他们现在已经是强弩之末了，仅仅凭着一种必胜的信念支持下去。
　　烟雾逐渐散去，众人看向怪兽，只见怪兽在水面上一动不动，眼中再也没有之前的戾气，只是瞪得大大的，仿佛死不瞑目一般。
　　这怪物做梦都想不到，为何自己会被一群战斗力不入流的学生给秒杀掉。
　　仿佛是因为蕾娜六层呼吸法的原因，巨兽身上大面积的皮肤被灼烧的黑不溜秋，空气中弥漫着一种烧焦的气味。
　　众人在确认巨兽已经死翘翘了之后，身上的疲倦也好像瞬间没了踪影，在甲板上欢呼雀跃起来。
　　“我们真的可以耶，这么厉害的巨兽都可以给秒杀掉，简直就像在做梦一般呢。”
　　琪琳少女心性，忍不住欢呼到。
　　娑娜看向已经凉凉了的巨兽，拍拍自己硕大的酥山雪地：
　　“还好还好，终于让我们给解决掉了。真是难以置信。”
　　“总算没有浪费斗穹呼吸法的威名。”
　　蕾娜有点余悸的喃喃道，甚至蕾娜都感觉现在自己的斗穹呼吸法比终极耀斑都要强了！
　　原来的蕾娜对终极耀斑是无比自信的，毕竟是她们烈阳星上代代相传的终极技能，其威力在数代人的努力改进下是毋庸置疑的。
　　但是上次在败给楚锋之后她就有点不自信了，难道这个世界上真的还有能够硬抗一击终极耀斑而毫发无伤的人？
　　再加上这次真正使用出斗穹呼吸法六层威力时，蕾娜一度觉得终极耀斑还不如楚锋给教的呼吸法好。
　　不过蕾娜可能不知道，终极耀斑的威力当然是极其厉害的，必然是在斗穹呼吸法之上，只不过仅仅上了那么一丝丝而已。


第089章 章 亲亲老公
　　但是当时蕾娜和楚锋交手的时候，来拿的实力和楚锋之间差的十万八千里，一个终极技能根本就无法弥补这样的巨大差距，所以她败在楚锋的手上一点也不冤枉。
　　这次呼吸法比终极耀斑威力强大，也是如此。
　　现在蕾娜看着死的不能再死的巨兽，心里的那点小疑惑也随之烟消云散，六层呼吸法还是相当的给力得嘛。
　　同时她也更加的对楚锋佩服了，如此强大的功法楚锋恐怕早已掌握，他的修为该有多深厚呀。
　　蕾娜也坚定信心，要更加刻苦的训练，争取早日将斗穹呼吸法的威名散播到五湖四海，让每个敌人听到它的名字都吓得屁滚尿流！
　　不过蕾娜恐怕永远都不会知道，楚锋修炼的压根就不是斗穹呼吸法……
　　而是比其强亿万倍的无上呼吸法。
　　“啊，我们真的好厉害啊，简直太棒棒啦！”
　　德邦三兄弟激动地抱在一起欢呼跳跃，三个人都满脸喜色，丝毫没有注意到身边其他学员的感受。
　　“217这不是基佬是什么，呵呵，注孤生。”
　　杜蔷薇撇撇嘴，对这三兄弟的行为好像并没有太过惊讶。
　　瑞兹握了握拳头，胳膊上的青筋瞬间暴起，配合着如刀刻般肌肉线条的胳膊，给人以十足的力量感。
　　“看来他的方法还是对的，我错了，以后还是要跟着他好好训练，这样才能让自己变得更强，从万恶的敌人手中保护住自己的家园。”
　　而让瑞兹觉到错误的男人现在正在一脸坏笑的看向身穿白裙的美女，嘴里还念叨着什么。
　　“哈哈哈，老婆看到了吧，我说的怎么样！”
　　莫甘娜此刻也被眼前的景象给震惊的难以复加，本来她还以为刚才楚锋是逗她玩呢，没想到刚刚一回头就看到雄兵连的战士们在那庆祝。
　　雄兵连这些战士的实力她是清楚的，虽说天赋不错，但是毕竟还是太年轻了点，对手可是货真价实的饕餮士兵。
　　莫甘娜只能将胜利的原因归功于战士们冷静发挥和艰苦的训练。
　　当然了最重要的楚锋对他们的培养才是最重要的原因，这也让她对楚锋又刮目相看了许多。
　　“真是难以置信，没想到他们真的做到了。”
　　莫甘娜虽然有点吃惊，但是好歹也是当了几万年女王的人，对于这点事情还是敢于承认的。
　　“我就说嘛，我培养出来的学生怎么会差呢。”
　　楚锋满脸都是遮挡不住的喜悦。
　　到了楚锋现在的实力，除非卡尔亲临和他打一场否则可能没谁能让他如此开心。
　　可是这帮学生就不一样了，这些人都是楚锋费了心思培养的学生，就像学校里面的老师一样，自己学生如果能够变得很出名的话，他们脸上也会很有光彩。
　　相反的对于自己的一些方面的得失反倒就不怎么在意了。
　　“你是怎么培养他们的，成长的居然这么快？”
　　莫甘娜现在也不端着架子了，对于这些学生这么快的成长她也很好奇。
　　“怎么你想学？对他们都是一些一般的方法，真正比较好的东西都给我亲爱的老婆你了。”楚锋对于这点倒是没有什么隐瞒。
　　“这个我知道。”
　　莫甘娜又不是傻子，楚锋虽然经常调戏自己，还老是想着占自己的便宜，但是对于自己，楚锋是真的没的说。
　　“我只是想那个，把这种方法以后用于培养我们恶魔星球的战士，他们现在大部分的实力都不怎么样，以后和天使军团对抗起来，只有现在这种程度可能下场不会太好。”
　　莫甘娜对于自己手下的士兵可是一清二楚，和卡尔交手的几次让她明白了双方之间的差距。
　　对于能够增强自己这方实力的方法，她可是拉的下这点脸皮的，更何况这个人还是自己的便宜老公。
　　“这个嘛，当然可以，不过―”
　　莫甘娜一听到楚锋这样说，就知道他又有了什么鬼点子，但是现在是自己有求于他，只好硬着头皮先答应下来了。
　　“你说！”
　　莫甘娜几乎是从嗓子里面挤出来这两个字。
　　“叫我一声亲亲老公~”
　　“你―去―”
　　莫甘娜虽然知道他可能会有点过分，可是没想到还是低估了楚锋的不要脸指数，居然让自己在这么多人面前喊他亲亲老公~
　　这么肉麻的情话想让自己说出来，怕不是失了智吧。
　　楚锋自己当然也清楚，想让莫甘娜轻易的说出这句话，那是比登天还要难。
　　但是楚锋就是要勇于挑战，将不可能变为现实，这样才有趣嘛。
　　“机会只有这样一次，错过了可就没有下次了哟。”
　　楚锋引诱着，真是为达目的不择手段起来了。
　　“你想啊，就只是叫个“亲亲老公”就可以得到这么牛逼的修炼方法，你又不会掉一点点肉，你的部下就可以短时间内实力突飞猛进，复仇卡尔也就不是天方夜谭了。”
　　“你！”莫甘娜牙齿缝中只能蹦出来这一个字，显然是忍得极其难受。
　　“喊我一声“亲亲老公”我就给，怎么样，我都亏得有点心疼了。”
　　莫甘娜在天人交战了一会之后终于有点妥协的意思了，朱唇轻启。
　　“老，老公。”
　　“嗯？你说什么？太小了，我听不到唉。”
　　楚锋显然不满意让莫甘娜就这样给应付过去，还是一次性过足瘾了再说。
　　“老公！”莫甘娜这次终于大胆了些，声音比起上次来简直是强了太多了。
　　“老公？不对呀，我记得明明是臭呀！”楚锋自顾自的说道。
　　“不对，是亲亲。”
　　说出口之后莫甘娜才意识到自己被楚锋给套路了，想要去骂他可是已经也无济于事了。
　　只能乖乖的认命喊道。
　　“亲亲老公。”
　　“嗯，这样才对嘛，你听你叫的多好听啊。”
　　莫甘娜的一声“亲亲老公”喊得楚锋骨头都酥了，说起话来也有点轻飘飘了。
　　“还好意思说，都是你！”莫甘娜凤眼一瞪，楚锋只好缩缩脖子。
　　做人要识趣嘛，不能太过分了，老婆还是要慢慢来调教的，一口气不能变个大胖子出来。


第090章 章 执行教官
　　“好，接住了。”
　　楚锋终于是过足了瘾，用醍醐灌顶之术将练习的方法一股脑传递到莫甘娜的脑子中，并且对她说道。
　　“修炼辅助场域图将来等我们一起去你那边的时候我给你布置一个更好的。其他的方法我也会想办法给你更好的。”
　　不等莫甘娜消化掉这些知识，楚锋一个闪身就来到了一众学员的身前。
　　学员们刚刚都还沉浸在杀掉巨兽的喜悦之中，突然看到楚锋来到眼前，众人就围着楚锋开始询问起来。
　　“校长，我们表现的如何？”
　　葛小伦此时已经和其他两个兄弟分开了，一脸激动的看向楚锋，等待着他的评价。
　　“校长，看我们最近训练的没有偷懒吧，连这个巨兽都能被我们斩杀掉。”
　　娑娜神气的说道，丝毫对楚锋之前的狠心训练没有一丝在意。
　　“校长，这个怪物厉害吗？我们现在实力可以保护地球了吧。”琪琳对这个怪物的实力没有个清楚的认识，天真的问道。
　　“校长~”
　　“校长~~”
　　众人七嘴八舌的询问声不绝于耳，楚锋也很高兴，这说明大家对自己的实力还是很在意的，楚锋需要的就是一群能够吃苦，积极向上的学员。
　　“大家在这次战斗中表现的都很出色，尤其是蕾娜的临场指挥，让我都有点刮目相看了。”
　　楚锋也不隐瞒，该表扬的当然要表扬。
　　听到校长在这么多人面前夸自己，蕾娜小脸微微一红，都有点扭捏不好意思了。
　　“我还是原来那个胆大妄为的蕾娜了吗？”蕾娜在心中默默想到。
　　“还有其他人，德莱文刚才对怪物的那记攻击就很亮眼，葛小伦躲避怪物飞爪也很迅速，还有你们的老师瑞兹，刚才的掩护也很到位。”
　　楚锋一段话，就将刚才大家的表现给夸了个遍，众人听到楚锋这样说都很高兴。
　　“刚才的怪物实力只是一般般，你们能够打败他虽然值得夸，但是也在我的意料之中，不然的话也不会让你们去独自迎敌了。”
　　楚锋的这段话大家很是赞同，以他们的眼力刚才打斗的时候还没有发现这些细节，经过刚才楚锋的一番话，众人这才意识到了。
　　“不过你们运气比较好，遇到了我，我已经给修炼辅助场域图做了升级，上次给你们的那种宝药我这还有许多。”
　　楚锋的话让大家很激动，毕竟对于宝物大家都还是蛮期待的，楚锋这样大方，让大家都这个校长好感度有上升了许多。
　　“还有个比较严肃的问题，你们现在是一群打一个，等到以后天使军团和饕餮军团入侵的时候，局面就反转了，就成了人家一大伙来围殴你们了。”
　　“你们有信心吗？”
　　楚锋看着大家，将这个难题摆给了大家。
　　“这个…”
　　对于这个问题答案是显而易见的，楚锋心里也清楚。
　　刚刚获胜的学员有可能会有点心浮气躁，这时候就应该打压一下他们，让他们对自己现在的状况有个清楚的认识。
　　“我知道大家现在心里的想法。对，他们现在确实是很厉害，但是大家的好处就是你们很年轻，巨大的潜力赋予你们无限的可能性。”
　　“当然了最最最好的事是，我会在你们身边和你们一起战斗，给你们最好的培养条件，将你们培养成最精锐的战士，让你们无往不利。”
　　楚锋的一席话让大家热血沸腾，好多人都暗自打劲，下定决心不要辜负楚锋的栽培。
　　众多女生看向楚锋的目光中也多了一些崇拜。
　　哇！实力强悍又这么善解人意，真的让人家很动心呢。
　　“但是与之而来的将会是大量的训练，以及更加残酷的实战模拟等着你们，要想成为保护地球的英雄，你们准备好接受这非人类的训练了吗？”
　　“准备好了！！！”
　　众人慷慨激昂，想着有朝一日能成为像楚锋这样的保护地球的英雄。
　　一个瞬身就可以移动到任何地方，将来也能像电视中的超级英雄一样力挽狂澜，挽救人们于水深火热之中，享受人们的崇拜和爱戴。
　　这种感觉，想想都让人觉得热血沸腾！
　　众多女生们想的倒是，哇，到时候可以飞到任何地方，再也不会怕回去的晚遭遇色狼了。
　　“好！大家想成为强者的坚定信心我能感觉得到，现在我宣布，你们就是超神学院第一届魔鬼训练营的学生，我代表训练营的唯一的执行教官欢迎你们！”
　　楚锋的决定并不是一时兴起的。
　　楚锋想过了，以后自己要和这帮学生一起打天下，如果他们不能成为独当一面的强者的话，以后还怎么给他们委以重任。
　　上头的话，楚锋可以给他们讲清楚其中的利害关系，想必到时候也不会去计较这些。
　　“今天大家表现的都很不错，想必现在大家也有点累了，现在解散，各自回去休息，明天准时训练！”
　　楚锋也想趁这点时间吧修炼辅助场域图给强化一下，提升它的增幅等级。
　　毕竟可是号称超神学院第一届魔鬼训练营，哪能还像原来那样随意呢。
　　“噢，万岁！”
　　众人听到了现在可以回去休息了都很高兴，今天也累了一天了，早上的训练不说，下午还在太阳下训练了那么长时间，还和饕餮巨兽大战了一番。
　　虽然没有人受伤，但是大家的损耗还是蛮大的。
　　刚才楚锋不说还好，一说解散就有好几个人觉得一阵乏力。
　　“当然了，也不是白白回去休息，你们回去之后还有个任务。”
　　“校长，哦不，教官！是什么任务呢？”琪琳最机灵了，及时的纠正了自己的口误。
　　“回去之后大家都想想自己在今天的战斗中都有什么不足。记住，认真想，明天集合之后我会点名提问。”
　　楚锋在布置完这个任务之后就让大家散了，大多数人都直接回当房间去休息了。
　　当然没走的楚锋也没有去说，在甲板上看看风景也是不错的。
　　看到远处的饕餮巨兽，楚锋心念一动。


第091章 章 精神技能
　　一个闪身就来到了怪物面前的海上，随意踢了一脚就将小山一般躯体的饕餮巨兽一脚踹到了九霄云外。
　　甲板上的几个人只是看见白光一闪，原来散发着焦臭味的尸体就没见了踪影。
　　众人看到楚锋无意间露出的一手，纷纷感到很吃惊，自己什么时候也能变的和教官一样。
　　一脚就能将努力好长时间才解决掉的巨兽一脚踹的不见踪影！
　　嗯，想想都刺激！
　　不是楚锋闲得慌，尸体摆在那实在是有碍观瞻。
　　更别说还散发着一阵一阵的烧焦肉的味道，让人作呕。
　　“老婆，可以回去了吗？我还有好多事情和你说呢。”
　　“有吗？比如说？”莫甘娜好像对于楚锋的欺负有点健忘，都忘了刚才楚锋是如何欺负自己的了。
　　“比如我现在腰疼，想让你给我揉揉。”
　　“去你的，还想让我给你揉揉，想得美。”
　　“那要不我给你揉揉？”楚锋赶紧抓住机会反击道。
　　“去你的，我又不腰疼。”莫甘娜百聊无奈的说道，“太阳刺的眼睛疼，还是回去吧。”
　　“嗯，老婆说的都对。”
　　“那你是个大流氓！”
　　“嗯？”楚锋有点小吃惊，莫甘娜居然还有这样调皮的一面，原来自己怎么就没有发现呢？
　　还是说是因为那训练方法和自己对她说的布置修炼辅助场域图的缘故。
　　不过楚锋可不会想这么多，冲向前去就一把抱起了莫甘娜，将她抱往001号房间。
　　“既然你说我是个大流氓，我就流氓一次给你看。”
　　楚锋抱着惊慌失措的莫甘娜就直奔001号房间的最大的卧室直奔而去，让你以后还敢乱说话，今天看我不吓死你。
　　莫甘娜在楚锋的怀里闹腾个不停，看这架势这个大流氓要真刀实枪的干了。
　　莫甘娜活了几万年了，但是哪里见过这种阵仗，吓的小脸灰白，差点就要晕过去了。
　　但是转眼一想，自己可是恶魔星的女王，怎么能够轻易倒在这里，自己要和这不公平的命运斗争到底，绝不能轻易的倒下。
　　莫甘娜在楚锋的怀里折腾的越来越厉害，嘴里还不住的喊道。
　　“快放开本王，你这是要干什么啊？”
　　“当然是履行做老公的义务，让自己的老婆性福！”楚锋毫不害臊的说道。
　　“你怕不是失了智吧，本王会需要吗？”
　　“作为你的老公，我很确定你很需要，只是不好意思说出来而已。”楚锋看向莫甘娜，此时的莫甘娜已经面如桃花般晕红，只是眼睛还倔强的不肯承认罢了。
　　“当了几万年的大姑娘，本老公今天让你知道什么是真正的快乐。”
　　“你敢？”莫甘娜娇眉一竖，一脸严肃的反问道。
　　“哎呦，你真的准备好了？”
　　“你明明知道的，还要问我。”
　　“那也不要紧，我愿意等，谁让你这么迷人动人呢。”
　　“真的？”莫甘娜这时候仿佛此刻变得像一个小女生一般。
　　虽然知道楚锋有可能会骗自己，但是仍然选择相信他。
　　楚锋总会在这些时候让人会选择无条件的去相信他，不知道是什么原因。
　　“唉，或许他就是自己命中的克星吧。”莫甘娜在心中无奈的想道。
　　“当然了，虽然我忍的也很辛苦，但是只要每天能看看你也是不错的嘛，更何况。”
　　说到这，楚锋故意用硕大的手掌在莫甘娜的浑圆滚翘的臀部摩擦了几下，惹的莫甘娜没好气的瞪了他几眼。
　　“老婆，我们就寝吧！”
　　看着此时莫甘娜毫无反抗的意思，楚锋得寸进尺的试探着说道。
　　“你也不看看现在才几点，要睡啊，你自己一个人去睡吧！”
　　莫甘娜对这个无理的要求可不敢有太大的反应，刚刚才在他的手下吃了亏，指不定待会还会有什么过分的举动呢。
　　“哎呀―”
　　楚锋一脸苦相，看上去别提演的有多像。
　　“一个人睡有什么意思啊，咱们两个人一起睡才有意思，我还有很多有趣的知识能够传授给你呢……”
　　“呵呵，怕是不是什么能见的光的小知识吧。”莫甘娜哪能看不出来楚锋的心思。
　　001号房间眨眼间就到了，楚锋并没有像原先预想的直接去主卧室，抱着莫甘娜在沙发上，抚摸着她光滑的小脚丫，在手里磨拭着。
　　“关于将来的修长辅助场域图你有没有什么好的建议没有？”楚锋问道莫甘娜。
　　毕竟还是莫甘娜比较了解恶魔星球的土著居民，所以他的意见能够在原来修炼辅助场域图的基础上更加改善它的效果。
　　这样也就能让恶魔星球的战士早点提升战斗力，以防止卡尔的突然袭击，对于卡尔这个疯子，楚锋还是很重视的。
　　毕竟可是和莫甘娜斗了这么长时间的人，偏偏莫甘娜还没有占到什么便宜。
　　上次的交手也能看出点端倪，卡尔的手下就能抗住楚锋的一击重击而全身而退，卡尔的实力可见一斑。
　　对于这种程度的对手，楚锋还没有大意到认为自己可以不费吹灰之力的就能解决掉她。
　　虽然楚锋在前一段时间获得了两次实力的提升，但是远在地球之外的卡尔，谁又能保证在这段时间内他的实力没有大大的提升呢？
　　想到这里楚锋又想到了今天雄兵连的众人对付饕餮巨兽0.4时的情形。
　　饕餮巨兽皮糙肉厚，外面还有一层厚厚的盔甲，防御力不用说都知道会很变态。
　　今天甲板上的战斗情况也很好的应证了这一点。
　　现在雄兵连的战士们练习的大多数都是一些针对肉体的攻击技能，楚锋想着什么时候找一些直接对抗精神的技能让那些女学员去学习。
　　毕竟都是一群青春靓丽的女孩子，练的都是浑身的肌肉，那不就成了怪胎了嘛，想想都有点怕。
　　嗯，为了保护她们起见，还是让她们练习这些直接针对精神的技能，也能间接地提升她们的气质，让她们变得看上去更加的高贵，这样才会更养眼嘛。
　　正所谓看看美女能够长生不老。


第092章 章 升级修炼辅助场域图！
　　将来要是有一群青春美丽又气质超群的一群女孩子成天和自己待在一起，想想都刺激呀。
　　想着想着楚锋就不自觉的攀上了莫甘娜，看到莫甘娜没有反应低头一看才发现现在的莫甘娜已经双颊透红。
　　两只水汪汪的眼睛中此刻充满了情意，眼神娇媚，此刻的她就是个迷人的小妖精。
　　楚锋哪里还能忍得住，对着莫甘娜柔软的嘴唇就亲过去。
　　“嘤~”
　　莫甘娜在经过中午楚锋的有意无意举动之后，现在也慢慢体会到了其中的乐趣。
　　现在在两个人亲密时也不再像原来一样一味地无动于衷。
　　慢慢的和楚锋之间互相有来有回，开始由被动慢慢变得主动，逐渐体会其中的乐趣了。
　　傍晚时分楚锋来到甲板上，此时太阳已降落下，甲板上已经看不到人的影子，毕竟大家今天都很辛苦，也没有谁闲的上来欣赏这每天都要看无数遍的的风景了。
　　再者楚锋给他们布置的额外的作业还要仔细思考呢，16这可关系到他们以后的练习生活呢，万一回答不好了，想想校长的严厉手段就有点害怕。
　　其他人倒是可以行云流水的一股脑说出来，但是逗比般的德邦三兄弟可是要好好的思索一下了。
　　楚锋来到甲板上当然不是为了来欣赏风景的，修炼辅助场域图还要由他来升级，这个可马虎不得呢。
　　修炼辅助场域图在最开始布置下去的时候，只能增加百分之五十的修炼速度。
　　在上次楚锋用进化丹再加上自己内力的双重作用下可以提升百分之二百的修炼速度。
　　本来的话对于这些学员来说增加百分之二百已经很夸张了，要知道以前杜卡奥担任校长的时候他们的修炼可只是实打实的百分之一百。
　　本来修炼的就少，再加上没有什么辅助设备，这群超神学院的天才们说是被杜卡奥给耽搁了也完全不过分。
　　话虽如此，但是楚锋还是想对杜卡奥说句谢谢。
　　毕竟杜卡奥将这群天赋异禀的学员送到了楚锋的跟前，还是毫发无伤的，这点就很让人气不起来了。
　　“那就定在百分之五百吧！”
　　要是别人听到这句话肯定会惊掉下巴了，百分之五百，那不就是五倍的修炼速度了吗？这，这不是在开挂嘛。
　　嗯，就是在开挂！
　　楚锋就是要将别人想都不敢想的事给自己的学员，这种事情别人听起来可能会觉得比较荒唐。
　　但是楚锋就是想别人之不所想，敢为别人之所不敢为。
　　就是实力强，就是这么任性！
　　楚锋拿出了前段时间获得的神级锻造丹，此刻已经将这丹药再次从成就商店兑换出来。反正已经了解了系统商店的秘密，楚锋也就不再担心用了就没了。
　　直接拿出来，此刻这颗丹药约莫有龙眼般大小。
　　在楚锋的手里滴溜溜的打转，散发着乳白色的光芒，刚拿出来这个丹药，周围的空气中瞬间就弥漫了一股药材独有的芳香味，让楚锋感到心旷神怡。
　　“这个锻造丹升级这个修炼辅助场域图怕是绰绰有余了吧。”
　　毕竟原来也没干过这么疯狂的事情，楚锋也不确定这个事情能不能成功。
　　万一失败的话那可是整整五百点成就点呀，顾不得想那么多，楚锋就将神级锻造丹缓缓放进了修炼辅助场域图中央的空洞处。
　　神级锻造丹刚刚接触修炼辅助场域图就完全融入到里面，接下来修炼辅助场域图就开始发生变化。
　　只见肉眼隐约可以看到的乳白色光芒瞬间覆盖了整个甲板。
　　原来属于修炼辅助场域图里面的特殊扭曲符文开始发生进一步的变化，逐渐的变的复杂又隐晦起来。
　　周围的辅助符号也开始变得密密麻麻，比起原来的修炼辅助场域图的辅助符号密集了许多。
　　符文开始慢慢向外围扩散，就像迅速生长的大树的根部，一直向外蔓延伸出。
　　看了看进化的过程没有什么异样，楚锋这才放心，一个闪身来到了桅杆的顶端。
　　最近楚锋的事情有点太多了，以至于都有段时间没有去修炼这个世界上可能是独一无二的无上呼吸功法了。
　　楚锋闭起眼睛，开始认真感受周围的气流。
　　他之前有要给女学员们传授一些魔法技能，现在给她们太过高深的可能也不太适合。
　　所以就想着能不能从周围自然界中领悟到一些简单实用上手难度又不是太高的技能。
　　“唉，还是有点难度的啊。”
　　在桅杆上思索了许久之后，楚锋居然碰到了自己一时间解决不了的小难题，索性干脆不去再想，直接在这桅杆顶部修练起了无上呼吸功法。
　　到了楚锋450这种实力，已经不需要去像自己的学员一样在乎是早上还是晚上修炼效果比较好，这个对他这种层次的高手来说意义不大。
　　在桅杆顶部直接打座，楚锋一瞬间就进入到了那种奇特的状态。
　　现在的楚锋能感受到周围每个人的心跳、呼吸声。
　　能听到巨峡号底部鱼群游动时鱼尾摆动的声音。
　　还能清楚的感受到头顶上方每一股空气的流动，虽然杂乱无章了点，但楚锋有信心可以预测出每股气流几分钟之后的状态。
　　这就是楚锋为何如此之强的的缘故，不仅仅是因为他修炼的功法要强于其他人。
　　抛开理解能力的问题，楚锋每次修炼的时候都是全身心的投入，整个人都陷入了一种无他无我的绝妙状态，将自己的修炼效率提升到最高。
　　楚锋修炼的时候总是能与周围的自然融为一体，借助周围自然的力量帮助他理解，消化斑驳的能量，将它们转化为一股股精纯的能量，并传递到楚锋的体内。
　　这种事情说来并不难，但是真正做起来确实难到吓人！
　　不说别的，光是达到那种无他无我的境界，许多人就只能望“锋”兴叹了！


第093章 章 一种不知名的感觉在肆意生长！
　　更别提之后的与天地结合！根本就是不可能的事情！
　　楚锋的安静修炼被前来喊自己回去的莫甘娜打断。
　　莫甘娜也是看到楚锋出去了这么久还不见消息，怕他出点什么意外才出来找楚锋。
　　当然了，莫甘娜并不是担心会有谁会威胁到楚锋的安全。
　　但是船上到处都是青春靓丽的美少女，而且还有几个背景不俗的，那些少女不去说，自己老公的好色程度她可是比谁都清楚的。
　　莫甘娜远远地看到楚锋在桅杆顶部打坐修炼也就没有去出声打扰他，本来是想着等楚锋修炼完后和他一起回去的，没想到只是一会楚锋就修炼完毕了。
　　楚锋何种实力，莫甘娜刚刚来到甲板上的时候他就已经发觉了。
　　但是看到自己的老婆愿意在甲板上等自己，楚锋哪还能继续让老婆在甲板上继续吹海风呢。
　　“老婆，怎么一会不见我就想我啦？”楚锋看到莫甘娜上来找自己当然是很开心，但是嘴上却一点都不表现出来。
　　“哼，想你个大头鬼啊。”莫甘娜嘴上也是不肯服软，立马还击道。
　　“那你还跑上来找我？这不是想我吗？”
　　“呵呵，谁说我出来找你了？我只是上来吹吹海风罢了，你管得着！”
　　“那哪能呢，这都是你的自由，谁还能干涉你的自由了。”
　　“就是就是。”破天荒的，莫甘娜居然附和了楚锋的话。
　　“老婆你看。”
　　楚锋指了指脚下的进化后的修炼辅助场域图，示意莫甘娜看。
　　莫甘娜一看之下，不由得睁大了眼睛，不等楚锋提示的及闭上眼睛运转起了银月呼吸法感受全新的修炼辅助场域图的威力。
　　“天呐，居然有五倍的提升，这简直就是神器中的战斗机啊。”
　　楚锋从后面缓缓抱住莫甘娜，下吧抵在她的肩膀上对着她的精致的耳朵说道。
　　“以后给你的只会比这个更好！”
　　莫甘娜此时听到楚锋的话，虽然脸上没有任何的表示，但是其实心中还是十分受用的。
　　毕竟谁不希望自己老公能保护自己，给予自己更多呢。
　　这个时候，楚锋已经和莫甘娜站在一起，眺望远方的海岸线。
　　将视线拉近之时，便会看到超神学院雄兵连众人的训练场景。
　　看到此景，楚锋心中也是无比宽慰。
　　超神学院现在已经在楚锋的手中，逐渐稳定快速发展，一切都在井然有序的进行着。
　　与此同时，楚锋也想到之前和莫甘娜去恶魔星系的计划，而且莫甘娜这最近一直闭门不出，楚锋估计就是在安排这些事情。
　　想到这里，楚锋便突然问道：
　　“老婆，这几天都在干什么呀。”
　　“哦，没干什么。”莫甘娜心不在焉的答道。
　　楚锋看莫甘娜如此神情，知道有事情瞒着自己，心中的想法也更是肯定了。
　　也罢，莫甘娜不愿意说，楚锋来说就完了。
　　“老婆，这两天我安排一下这边的事情之后，咱们就去恶魔星系吧。”
　　楚锋扭过头看着莫甘娜的娇容轻声说道。
　　“啊？这样不好吧，这边还没有完全巩固呀，万一咱们走了之后，有人来突袭超神学院怎么办。”莫甘娜听到楚锋的话，一脸担忧的说道。
　　但是莫甘娜心中，对于楚锋的话，却是无比的欣喜。
　　莫甘娜巴不得早点回到恶魔星系，加上在云山顶部所看到楚锋对时间虫洞的高深理解能力。
　　如果楚锋能早点到达恶魔星系，那么莫甘娜所掌握的恶魔军团，定会以飞速追赶甚至超越卡尔！
　　楚锋也猜的没有错，莫甘娜最近闭门不出就是在与恶魔军团商议时间虫洞的事情。
　　此刻听到楚锋的话，心中如何能不开心！
　　不过处于楚锋的原因，莫甘娜还是不愿意将楚锋此刻就带到恶魔军团，否则楚锋一手带着的超神学院就有可能停滞不前！
　　楚锋听到莫甘娜的话，也是瞬间明白莫甘娜的苦心，当即便轻轻的将右手从莫甘娜纤细的柔软腰部揽过，就这样将莫甘娜轻轻拥入怀中。
　　随着海风的轻轻吹过，莫甘娜身上的芳香也窜入楚锋的鼻息之中。
　　脸色微红的莫甘娜，妖艳的女王气质中，又多出了一份妩媚。
　　随后楚锋便柔声对莫甘娜说道：
　　“放心吧老婆，这边我会处理好的，我们明早就动身！”
　　“啊！？”莫甘娜听到楚锋的话，难以置信的惊讶道。
　　而没有等莫甘娜再次说话，楚锋便微笑着看着莫甘娜，手掌轻轻抚拭莫甘娜天使般的面庞柔声中带着不可抗拒的声音说道：
　　“老婆，你先去收拾东西，我今天下午将这边安排一下。”
　　楚锋说罢之后，便起身离开，朝着甲板最中央走去，那里可以让整个甲板训练的雄兵连学生都看到。
　　随着楚锋的走远，莫甘娜的美眸一直目送着楚锋的背影逐渐远去。
　　莫甘娜这时朱唇轻轻抿起，心中一种不知名的感觉在肆意生长！
　　过了很久，莫甘娜才转身离开，朝着001房间而去。
　　楚锋没有看到莫甘娜的神情，而是直接来到甲板中央。
　　“雄兵连！集合！”
　　甲板中央突然传出一道洪亮至极的声音，正在练习的雄兵连学生们顺着声音看去，见是楚锋，当即赶紧停止练习，快速集合。
　　不到几秒钟，雄兵连所有人已经列队站好，等待着楚锋的发言。
　　楚锋的目光扫过雄兵连每一个学生的脸庞，楚锋看到学生们的眼中皆是带着一股刚毅之色！
　　这就是楚锋要的效果！
　　楚锋微微一笑，甚是宽慰的说道：
　　“接下来，我将安排一下后面一个月之内的事宜。”
　　没有任何停顿，楚锋继续说道：
　　“从今日起，雄兵连分为两队，蕾娜和葛小伦分别为各自的队长，稍后蕾娜会将人员信息部署告知大家。”
　　“嗯！”蕾娜会意的朝着楚锋点头道。
　　“葛小伦，赵信两人负责招新工作，一个月之内，将阿狸等人收入编队，并且由琪琳带领负责教导！具体事宜瑞兹会告诉你们。”


第094章 章 老婆，天色不早了
　　“啊！？校长你要去哪里？”
　　楚锋说了这么多，琪琳第一个才从话语中听出来楚锋要走的信息。
　　而随着琪琳这一问，大家纷纷反应过来叽叽喳喳的问道。
　　“咳咳！”
　　楚锋轻咳两声，瞬间所有人便都安静下来。
　　“我出去一些时日，这段时间各自练习，我归来之时必须看到所有人斗穹呼吸法提升两层！”
　　说到这里楚锋一眼扫视全员，随后直接说道：
　　“到时候，谁没有达到，直接划出雄兵连！”
　　楚锋说完之后便转身离去，朝着总指挥室而去，毕竟很多事宜都是需要处理的。
　　比如楚锋走了之后，很多文件整个超神学院没有一个人拥有签署权限的，这就需要暂时开放一些权限。
　　不过楚锋才走了没几步，楚锋后方便出来一阵声音。
　　“嘶~”
　　雄兵连众人听到楚锋的话，当即所有人都倒吸了一口冷气。
　　一个月提升两层！要知道斗穹呼吸法越到后面越难以攀升理解，这简直难如登天！
　　“龟龟！划出雄兵连！？”
　　330
　　“那岂不是说不能继续修炼呼吸法了！？不不不！不说了我赶紧练习了！”赵信二话不说便开始原地修炼！
　　毕竟对于赵信来说，斗穹呼吸法给予赵信的好处简直难以想象！
　　就是因为斗穹呼吸法，赵信现在已经成为了少儿时期所梦想的成为动画片中的角色了！
　　若是划出雄兵连不能修炼呼吸法，赵信宁愿还不如去死。
　　而其他人也均是如此，感受到楚锋所布置任务的巨大压力时，纷纷开始紧张的训练之中！
　　毕竟谁不想抱住楚锋这个大腿！？
　　现在的雄兵连，楚锋就如同所有人的再生父母一般！
　　不过身后的动静楚锋却是没有理会，踏步直接来到总指挥室。
　　刚一进门，便看到瑞兹站在荧屏之前，似是在例行检查防御情况。
　　听到开门声，瑞兹抬起头看到是楚锋，赶忙迎上来：
　　“楚校长下午好，楚校长您有什么需要帮助的吗？”瑞兹锃亮的蓝色光头下，脸上已经挤满了笑容。
　　楚锋进门之后看到瑞兹，就想着在自己离去的这段时间里，将权限的一部分交给瑞兹。
　　但是在看到瑞兹如此神态，楚锋当即便改变了想法道：
　　“嗯……你把娑娜和大管家叫过来。”
　　“额……好的校长，我马上去。”瑞兹一脸的笑容在听到楚锋的话时当时便是瞬间凝固，不过随后便恢复神色匆忙的跑了出去。
　　不过这也不怪楚锋。
　　虽然瑞兹已经完全臣服信服楚锋，但是因为瑞兹这个人过于圆滑，楚锋暂时打算还是先搁浅，待到观察稳定之后再委以重任！
　　不多时，开门声响起，娑娜和大管家已经来到总指挥室。
　　楚锋挥手将两人叫至跟前，开始授予两人相关部分权限，瑞兹也站在一旁。
　　楚锋没管那么多，直接将调剂部分基础资源的权限授予了大管事，随后将签署文件权限授予了娑娜。
　　大管事和娑娜两人之前没有任何交集，分配权限给两人无疑是最稳妥的。
　　两人在楚峰那里接受了新的权限之后，躬身行了一礼异口同声的说到。
　　“校长先生，没什么事我们就告退了。”
　　大管事还好，娑娜一弯腰，两只硕大的白兔便是狠狠地蹦了两蹦，看地楚峰咽了咽口水。
　　“行了行了，下去吧。”
　　两人走后，整个总指挥室里就剩下了瑞兹和楚峰二人，楚峰不说话，瑞兹小心翼翼地观察着楚峰神情，气氛略有些尴尬。
　　“额……楚校长，我有没有什么可以为您效力的地方？”
　　带着几分小心翼翼瑞兹堆着笑脸对着楚峰说道。
　　“恩……你嘛，就做好你的本职工作就好，咱们巨峡号上的基础设施还是很重要的。”
　　瑞兹一听楚峰这样说，便张了张嘴什么话都没说出来。
　　安排好了基础资源分配和签署文件的权限之后，楚峰便带着坏笑回到了001号房间。
　　“老婆，我回来了！”
　　“你丫别大声说话，吓老娘一跳！”
　　推开门的楚峰伸手一捞，一个白色的枕头便是稳稳地停在了楚峰的手中。
　　“世界如此美好，你却如此暴躁。不好不好！”
　　楚峰把枕头扔在了床上，一屁股坐在了莫甘娜的身边。
　　此时的莫甘娜穿了一身紫色蕾丝的睡衣，两条腿呈一个诱人的姿势重叠着，看地楚峰一阵血脉喷张。
　　莫甘娜翻了个白眼，不着痕迹的吧露在外面白嫩的美腿往被子里缩回了几分说道。
　　“安排好了？”
　　楚峰嘿嘿一笑，一伸手便是握住了正缓缓往回抽的美腿。
　　“当然安排好了，你也不看看你老公我是谁？作为奖励你要不要跟老公来个么么啊？”
　　楚峰看着莫甘娜那张精致的脸，手慢慢的开始不规矩了起来。
　　莫甘娜脸上一红，伸手拍开了楚峰搭到腿上的咸猪手，没好气地说道。
　　“把你那咸猪手给老娘放下去！”
　　楚峰一边嘴里说着好好好，手上却还是在莫甘娜光滑的大腿上游移不定。
　　“要不要老公明天带你飞回去啊？让你也体验一下什么叫爽到无法呼吸？”
　　莫甘娜暗自叹了口气，打又打不过，这货脸皮还贼厚，一点办法都没有的莫甘娜只好任由楚峰在她的腿上来回游移。
　　“你带我去恶魔星系？你丫的知道恶魔星系在那么？万一你一把飞到他娘的凯尔哪里去了，那不是傻眼了？”
　　楚峰摸莫甘娜的手微微一顿，想想还真是，自己又不知道恶魔星系在哪里，要是万一飞过了岂不是尴尬。
　　摸了摸鼻子，楚峰微微一笑。
　　“想来想去，老公我最近处理公务有些累了，明天还是让你的属下开启空间虫洞咱们去恶魔星系吧，这样大家都很舒服嘛，哈哈哈……”
　　莫甘娜眼中鄙视一闪而过，这货脸可真厚，说什么玩也都他娘的能圆过去。
　　“哟，老婆，我看窗外天色已经不早了，咱们是不是该歇息了？”
　　莫甘娜脸上煞气升腾。
　　“你丫的管下午叫时间不早了？”


第095章 章 抵达恶魔星系
　　楚峰打了个哈哈，手有着继续向上游移的趋势。
　　“给老娘把手拿下去！”
　　楚峰讪讪一笑，这才不情不愿的把手拿~了下去。
　　“老婆，我看今天天气微凉，你要不要到老公宽阔的怀抱里来，老公给你遮风挡雨……”
　　莫甘娜微微一笑，笑容让楚峰打了个寒战，悄悄地把房间里的刀子啊剪刀之类的东西隔空捏了个粉碎。
　　一夜无话，就要回到恶魔星系的莫甘娜心里隐隐有些担心，现在他们恶魔军团的科技可以说是走到了卡尔和凯尔的后面，完全是一副被压着打的形式。
　　转头看了看熟睡的楚峰，莫甘娜微微叹了口气，就只能希望这个无所不能的男人给自己在带来一个惊喜了。
　　第二天一大早，在朝阳还没从海面上爬升，一群学生被楚峰吓得正在修炼者域图中拼命修炼的时候，莫甘娜和楚峰便是从睡梦中醒了过来。
　　“老婆昨晚睡得可好？”
　　莫甘娜一愣，随即便低头开始检查自己身上的睡衣，看着貌似没啥问题的睡衣，莫甘娜狐疑地问道。
　　“你昨晚没有对我干啥吧？”
　　楚峰打了个哈哈。
　　“老婆，你看看自己的衣服就知道了，我楚风可是一个正人君子，怎么可能做出这种有伤风化的事情呢？你这是对我的侮辱。”
　　莫甘娜听后便是俏脸一红，确定自己身上的衣服并没有什么不妥之处后才说道。
　　“那可能是我错怪你了……”
　　楚峰在莫甘娜看不见的地方邪邪一笑。
　　怎么可能，一个活色生香的大美人就睡在自己的身边哪有不上手的说法，只不过这一次占便宜的楚峰学乖了。
　　占完便宜之后施施然又给莫甘娜把一切都重新还原，一点痕迹都没有。
　　“算算时间快到了，你准备准备我们也该前往恶魔星系了。”
　　莫甘娜一边对着楚峰说道，一边恢复了恶魔女王该有的样子。
　　一双华丽丽的黑色恶魔羽翼在房间内缓缓张开，妖异的眸子里带着慑人的冷光，黑色的紧身皮衣把莫甘娜性感的身材勾勒到了极致。
　　“喂！阿托？你他娘的空间虫洞准备好了没有，是不是不想让老娘回去你好篡位？”
　　莫甘娜用指甲敲了敲耳朵上的联络器，对着恶魔星球的属下不满意地说道。
　　“女……女王大人，属下正在准备空间虫洞的搭建，再有半个小时小的就可以为您开启空间虫洞了。”
　　阿托擦了擦头上的冷汗，这女王大人还是一如既往的不好伺候，看来自己要加快空间虫洞的搭建了。
　　脸上的汗都顾不得擦，阿托双手在键盘上敲击的飞快，都快成了一阵残影。
　　“放心，这一次去你们恶魔星球老公我一定给你找到搭建高级空间虫洞的方法！”
　　莫甘娜转身对着楚峰翻了个白眼。
　　“老娘不指望你能够帮上多大的忙，你他娘的不要欺负我的属下就谢天谢地了！”
　　莫甘娜知道楚峰的尿性，这丫就是一个闲不下来的性子，要是到了恶魔星球还指不定谁是主场呢！
　　“老婆，别闹！你看你这话说的多见外啊！”
　　楚峰颇为羞涩的一笑，看地莫甘娜头上的青筋直冒。
　　时间一分一秒的过去，半个小时的时间眨眼便到。
　　在恶魔星系总部的阿托准时地向莫甘娜传递了空间虫洞已经搭建好，并将在一分钟之后在巨峡号001房间开启的通知。
　　空间虫洞最厉害的地方就在于无论多远只要可以建立起来，那么就可以在瞬息之间来到另外一个地方。
　　“走吧！”
　　楚峰和莫甘娜一前一后的便是穿越了空间虫洞，来到了不知道距离银河系有多远的恶魔星系。
　　脚刚接触到紧实地面的楚峰便是把周围的环境观察了一遍。
　　站在两人不远处弓着身子，额头上的汗都不敢去擦的一定是莫甘娜嘴里的那个阿托了。
　　随着视角的转移，整个恶魔星系便是尽收于楚峰的眼底。
　　楚峰和莫甘娜所站的这个地方就是恶魔星系的中心点，这是由一双遮天蔽日的恶魔双翼构成的陆地。
　　整个恶魔星系全都是黑色这种色调，在恶魔双翼的周边，无数的恶魔军队居住在浩如星海的小星球上，拱卫着这一对巨大的恶魔翅膀。
　　“怎么样，老娘的宫殿怎么样？没有见过这么雄伟的宫殿吧？”
　　莫甘娜指着前面不远处直耸云端的宫殿，骄傲地对着楚风说道。
　　“你们恶魔都这么直接？干坏人这一行非要把黑色作为主色调吗？真失败！”
　　楚峰看着莫甘娜骄傲的表情微微一滞，故意说道。
　　“哼，我这黑色羽翼附近，全都是我的忠诚下属，他们在这无数的星球上生活着，只要我有需要，他们就会为了我前赴后继，死而后已！”
　　莫甘娜没有理会楚峰的嘴皮子，有些犹豫的看着自己四周的这些恶魔魔军团的士兵们。
　　“楚峰……你说要是凯尔和卡尔这个时候来了怎么办？这些士兵跟了我不知道多少年了……”
　　楚峰无所谓地耸了耸。
　　“来了就来了，那有什么所谓？老公我让他们无论怎么来的都给我滚着回去，有我在你还怕个什么？”
　　“欢迎女王大人回来！”
　　阿托带着一众恶魔高层们对着莫甘娜便是半跪了下去，嘴中的欢迎整齐划一。
　　“别废话，都他娘的给我滚回去研究高级空间虫洞去，凯尔那个骚婊子早都研究出来了，前一天卡尔都差点成功了，就你们还一点动静都没有，你们就这么蠢吗？”
　　莫甘娜抬起脚便是对着阿托踢了一脚，后者直接一声不吭的便飞了老远，带起了一路烟尘。
　　“是，属下这就去研究高级空间虫洞……”
　　剩下的高层吓得赶紧跑回了自己的岗位，一刻也不敢多呆。
　　对于他们女王大人的暴脾气，这些小恶魔们早就已经习以为常，这些对他们来说就相当于是爱的抚摸。
　　“矜持矜持！女孩子的矜持呢？”
　　楚峰一把搂上了莫甘娜的肩膀，挤眉弄眼的对着莫甘娜说道。


第096章 章 叫我楚大爷！
　　“你看看这些没用的玩意，老娘走了这么久，这一群好吃懒做的东西连一点头绪都没有。”
　　看着阿托连滚带爬往研究室走的背影，莫甘娜犹自愤愤地捏爆了剩下一个被吓的一动不动的手下的脑袋。
　　“都给老娘动起来，眼看着凯尔个碧池都要打上们来了，你们还是这副样子，老娘要你们有什么用？”
　　没想到一回来就看到这些不求上进的摸样，莫甘娜着实有些生气。
　　“老婆，别生气嘛，生气多了眼角都有褶子了。”
　　说着话的楚峰眼睛却是直勾勾地盯着莫甘娜那一对起伏不定的山峰，色眯眯的眼神毫不掩饰。
　　莫甘娜没好气地看了一眼心里一点都没担心的楚峰就气不打一处来。
　　“楚峰我问你，老娘和你是不是一家人？”
　　莫甘娜压下了心中的火气，抱着双臂笑着对楚风说道。
　　冷不丁莫甘娜收起了愤恨，笑着跟楚峰说话着实下了楚峰一跳。
　　“你我准确来说百分之百是一家人，怎么了？”
　　话说到这里，楚峰有一种不妙的感觉，这种感觉有点类似于被人盯上的那一种不安的感觉。
　　“既然咱们都是一家人了，现在我有件事情需要你的帮忙，你总不可能拒绝吧？”
　　说着这句话的莫甘娜看着楚峰便是一阵媚眼横飞，身体都考到楚峰的身上。
　　楚峰脑门一黑，为了以后的性福着想，楚峰狠狠点了点头。
　　“对！我们是一家人，你的事就事我的事，有什么事情你尽管说，别把我当外人！”
　　楚峰也把心一横，大不了最多也就是去凯尔门口撒泡尿的事情，男子汉大丈夫说出去的话泼出去的水！
　　莫甘娜脸上的笑容更盛了，被盯着看的楚峰鸡皮疙瘩一波接一波。
　　“既然这样的话，你可要帮我好好训练我们恶魔星系的士兵，怎么训练超神学院的超级战士，就怎么训练我的士兵……可好啊？”
　　莫甘娜面上妖媚的笑容让楚峰有些膨胀，脑子一抽说了个这么一句话。
　　“这个……这个你们这里的士兵资质实在是太低了，这不堪造就啊！就算我想好好打造这也没有可造之才不是？”
　　莫甘娜身子凑得出风更近了，声音如同春风拂面。
　　“老公……帮帮我好不好？好不好嘛……”
　　莫甘娜看着楚峰眼睛里全是媚意，在一起这么久了出卖一下子色相又不能怎样，所以莫甘娜倒也是放得开。
　　“既然是我亲爱的老婆说要我来训练恶魔军团，那我肯定是恭敬不如从命！”
　　楚峰色色的眼睛朝着莫甘娜的高峰一瞥，如今的恶魔军团是有必要好好操练一下子了。
　　以前打不过卡尔的军团，打不过凯尔的军团，这都还好说，现在甚至都快要被地球的超神学院的学生们赶上了，这就有些太令人尴尬了。
　　再这样下去，高级空间虫洞没有研究出来，军团战力也没有提高，恶魔军团可就真的只有挨打的份了。
　　“话说，你一下子把我这个陌生人灵到这里来，二话没说就要给我这么大的权力，你手下的人不会服气吧？”
　　楚峰还是不太甘心，如果允许的话他倒是想要做一个提供方法和资源的人，能不亲自动手还是不要亲自动手的好嘛。
　　莫甘娜跟楚峰相处了这么久还不了解楚峰的尿性，鄙夷的表情在脸上一闪而过。
　　“我们恶魔军团从来都是靠拳头说话，除非你承认你不行，否则我这些歪瓜烂枣打得过你？”
　　听莫甘娜这么说，楚风顿时直起了腰板。
　　开玩笑，男人说什么都行，就是不能说自己不行。
　　“这有啥不行的，不就是一群歪瓜烂枣吗？我楚风一拳一个嘤嘤怪！”
　　“好好干，本王看好你哦！”
　　莫甘娜转身留给楚峰一个分外妖娆的笑容便是离开了。
　　楚峰在原地站了半天，想了想还是先了解一下恶魔军团的整体构造吧，谁让莫甘娜连参观都没有带楚峰参观。
　　随便抓了一个路过的恶魔，楚峰一脸人畜无害的笑着问道……
　　“你有没有兴趣带着我参观一下子你们恶魔星系呢？”
　　那位恶魔跟看傻子一般地看了楚风一眼骂了一句。
　　“傻逼！”
　　说完便转身就要准备继续干自己的事了。
　　“哼！”
　　一声重重的冷哼便是在这位恶魔士兵的耳边炸响，随机便是一阵天旋地转，接下来这位恶魔就看到了一个无头身躯矗立在自己的面前。
　　楚峰看了看不沾染一滴血的手，转头看着其他路过的恶魔士兵，淡然的说道。
　　“你们的女王莫甘娜让老子来当你们的教官，现在老子要找一个人带我参观一下你们恶魔星系，你们谁愿意？”
　　眼睁睁地看着一位昔日的同僚就这么在众人看不清的手法下被斩了首，一个个恶魔士兵纷纷噤若寒蝉。
　　好长时间都没人敢说话，无奈之下楚峰只好抓住了一个离他最近的恶魔士兵说道。
　　“你熟不熟悉恶魔星系？带老子参观参观没有问题吧？”
　　这位不幸被楚峰抽到的小恶魔吓得腿肚子都在转筋，颤颤巍巍地说道。
　　“这位……这位大人，小的在这恶魔星系带了几百年了，对这里还算了解，要是不嫌弃的话我就带着大人参观参观……”
　　说这句话的这位恶魔心中是一1.9万个不情愿，但是又打不过，只好不情不愿地说道。
　　楚峰很满意这位小恶魔的回答，微微一笑。
　　“恩……不错，你这个小恶魔很有眼色嘛，那就走吧，你把老子哄开心了，我自有好处给你！”
　　小恶魔一听有好处拿，顿时身体不再颤抖了，努力的挤出了一个谄媚的笑容说道。
　　“这位……这位……”
　　楚峰摆了摆手，微微一笑。
　　“叫我楚大爷！”
　　这位小恶魔顿时接口道。
　　“楚大爷，我先带着您参观一下我们的研究部把，那是我们恶魔星系的最重要的地方，可以说是我们整个星系的枢纽，承担着科研、监测以及防御的重大使命，重要无比！”


第097章 章 十亿成就点！！
　　听着这位小恶魔叫自己楚大爷，楚峰的心里很满意，顺带着看着这恶魔星系的建筑风格也是满意无比。
　　听闻这小恶魔提到科研中心，楚峰心中一动。
　　“那个啥，你们科研中心是不是最近正在研究高级空间虫洞？”
　　冷不丁被楚峰插了这么一嘴，小恶魔愣了愣说道。
　　“好像……好像是的，刚才女王大人回来，据说整个科研中心的气氛都是阴云密布，看来今天又要有几个恶魔要被女王大人给弄死了……”
　　说到这里，小恶魔不禁叹了口气。
　　楚峰微微一笑。
　　“我想你们研究不出来高级空间虫洞应该不是技术能力不过关，而是根本摸不到门路吧？”
　　小恶魔微微一愣，迷茫地摇了摇头说道。
　　“这些我还真的不知道，我只是恶魔军团里面最普通的一个，这些特殊军情我是没有权利知道的。”
　　16
　　楚峰点了点头，知道这个小恶魔没有骗他。
　　“行了，你带着我进去科研中心，我有事情要找你们的女王大人。”
　　“额……好的。”
　　终于可以摆脱楚峰了，这小恶魔便是松了口气带着楚峰慢慢接近了科研中心所在的星系。
　　恶魔星系中心是一个巨大的堕落天使的翅膀，而周围则是一个一个黑色系的大小不一的星球拱卫，各个星球的功能不同，所负责的领域也是不尽相同。
　　但毫无疑问，还是军营最多，光恶魔军团就占了数百个星体。
　　科研中心就是坐落在这些星球中最大的那一颗。
　　“你们这一群人都是饭桶！老娘离开了这么久高级空间虫洞还是一点头绪都没有，甚至老娘还差点被卡尔的高级空间虫洞轰的连渣都不剩，你们就这么想要本王去死吗？”
　　莫甘娜站在研究中心的科研室里，一脸戾气地对着身前十几个穿着铠甲的高阶恶魔骂道。
　　“女王大人，我们已经尽力了，实在不是因为属下的技术跟不上，实在是高级空间虫洞的搭建我们毫无头绪，根本就不知道往何处使力。”
　　“借口！都他娘的是借口，本王要你们这些酒囊饭袋有什么用？”
　　说着莫甘娜手中紫色魔气涌动，森然杀机在眼中涌现。
　　“老婆先别着急杀他们，我有办法让咱们在短时间内掌握高级时间虫洞技术。”
　　突然一个由远及近的声音便是从研究院的门口传了进来，转眼风轻云淡的楚峰便是出现在了众人的眼中。
　　“你只要把这些搞研究的留下听我的指挥，要不了多久凯尔和卡尔引以为豪的高级空间虫洞技术就会被我破解！”
　　莫甘娜眼中异芒闪动，在她眼中楚峰便是无所不能的代名词，说一不二，所以没有什么犹豫莫甘娜便是点了点头。
　　“把他们的命留下也没什么大不了的，只是你丫的没有骗老娘吧，你要是敢骗老娘，我让你一辈子上不了老娘的床！”
　　楚峰摸了摸鼻子。
　　“拼着要上你床的决心，我也不会骗你，尽管交给我就是了！”
　　“这货一天脑子都想的什么！”楚锋说完之后莫甘娜在心中忿忿想道。
　　“你们都听他的啊，谁敢违抗，哼！”
　　莫甘娜冷哼一声便转身离开。
　　“半小时，整理所有资料给我。”
　　楚锋对着一众恶魔冷冷的说道。
　　听到楚锋的话，所有人当即便迫于莫甘娜的威严，赶紧行动。
　　而楚锋则是直接用手伸向带自己来的那个小恶魔，在小恶魔惊恐的眼神中，楚锋将八极拳的一些基础简易招式传授给了这个小恶魔。
　　“叮！系统提示：恭喜宿主触发成就支线―传道授业（恶魔）！”
　　“随即抽取奖励中……”
　　“恭喜宿主获得成就点：10亿点！”
　　“叮！系统提示：成就―传道授业奖励【开启成就商店】技能宿主已获得且此技能无法升级，已兑换相应成就点至宿主系统商店成就点余额中。”
　　“我靠，什么情况！？”
　　楚锋看着系统提示中，奖励的茫茫多的成就点，当即心中大骇。
　　以往的获得成就奖励中，都是带有一个技能，成就点的奖励倒是其次。
　　就比如飞行技能的三个等级，奖励均是以技能为主，成就点倒是其次，仅仅奖励不到一百点。
　　而这一次，竟然直接给了十个亿！
　　“你先去吧。”楚锋对着小恶魔说道。
　　小恶魔没有想到楚锋给的奖励竟然如此出人意料，当即便一脸欢喜的跑了出去。
　　而楚锋则来到一旁没有恶魔的地方，开始仔细查看系统。
　　这次不同寻常的奖励让楚锋有点摸不着头脑，想了半天也没有想出一个所以然来。
　　楚锋也没有深追，而是看向系统提示，刚才楚锋有注意到系统提示中有很长的一条。
　　随后，楚锋便直接跳过前面的奖励系统提示环节，直接翻到最关键的提示上。
　　点开一看，楚锋这才恍然大悟。
　　这条系统提示已经450将额外奖励的成就点大概说明了一下。
　　大致意思就是在单个成就升级时，由于技能已经是最高级别，无法升级，则会获得相应的成就点。
　　系统提示虽然短，但是楚锋仅仅看了一眼，便瞬间领悟到了里面的进一层意思！
　　“我靠！也就是说，技能的升级价值是十个亿！”
　　楚锋在心中难以置信的惊叹道，随后楚锋又想到：
　　“这仅仅是技能升级的价格，如果是技能本身，岂不是更值钱！？”
　　想到这里，楚锋突然意识到之前奖励神级锻造丹，锻造丹在楚锋售出给系统成就商店的时候，价格远远比不上技能的价值。
　　物品与技能，不但比不上，而且是天差地别！
　　“那如果将没用的技能全部售出，成就点岂不是直接突破天际！？”
　　楚锋心中瞬间冒出一个大胆的想法！
　　想到就做！
　　楚锋没有犹豫，直接试着将“黯然销魂掌”技能进行售出。
　　毕竟这个技能虽然很酷炫，但是对于楚锋而言，其实根本就没有什么卵用，这么多的技能，除了基本的无上呼吸法和飞行技能之外，其他的楚锋都不是非常需要。


第098章 章 卖卖卖！！！
　　要知道之前楚锋都想着要将这些技能传授给学生们，只不过那个时候学生们的实力还远远不足以进行修炼罢了，故此楚锋才一直留存着。
　　而现在就有一个机会进行“废物”利用，而且是巨大的利用价值，楚锋怎能不心动。
　　甚至说，楚锋的心情现在还有点小激动。
　　不不不，不能称之为小激动了，因为下一刻楚锋直接喊叫了出来！
　　“我靠！竟然可以！”
　　楚锋瞪大了眼镜盯着脑海中的系统商店，脸上十足的惊讶。
　　这也怪楚锋如此激动，要知道刚才楚锋试着将“黯然销魂掌”售出时。
　　系统商店直接显示交易成功！
　　而且如同售出神级锻造丹时一样的场景：系统成就商店中出现了一件商品！
　　商品属性：
　　名称：黯然销魂掌
　　类型：技能
　　购买价格：**成就点
　　整整三个亿之多！
　　看到这个界面，楚锋的眼神再次看向系统商店角落里的成就点。
　　增长了三个亿！
　　也就是说，现在楚锋已经拥有刚才的技能升级成就点奖励十个亿，加上这次售出技能三个亿。
　　十三亿成就点余额！！！
　　“这……”
　　楚锋看着这茫茫长的一串数字，一时间竟然都说不出话来。
　　也就是这个时候，楚峰虽然视金钱如粪土，但是这么实实在在的数字彰显着余额财富时。
　　楚锋真真切切的感受到了豪的感觉！
　　之前楚锋对土豪都是看的非常淡，钱财生不带来死不带去，没有用。
　　但是现在楚锋已经不是土豪了，那是神豪！
　　神豪好吗？
　　腰缠万贯的感觉，楚锋此时心中就一个字：
　　“爽！！！”
　　“呼~”
　　楚锋强行稳定住心中的激动，甚至于都动用了无上呼吸法才将心中的激动平复下来！
　　因为后面还有很多技能等着楚锋呢。
　　之前楚锋对除了无上呼吸法和飞行之外的技能都没有用过，这会儿打开技能界面仔细一看，楚锋才发现自己已经获得如此多的技能了。
　　那系统技能栏中，每一个技能栏都闪耀着不同程度的光芒。
　　其中第一个闪烁的白光最为强盛！简直到达耀眼的地步了，几乎将其他技能的光芒都近乎掩盖住！
　　这个技能就是无上呼吸法。
　　无上呼吸法后面则腾云驾雾技能，虽然比不上无上呼吸法如此耀眼，但相较于其他技能来说，已经是鹤立鸡群，万丈夺目了。
　　不过现在楚锋的心思根本就不在这个上面，而是直接从最后一个技能开始看起。
　　“八极拳！嗯！就是你了！”
　　楚锋没有犹豫，直接将技能栏最后方的八极拳进行售出。
　　随着商店再次多出一个商品：八极拳，楚锋的成就点余额也增加了两亿之多。
　　“哈哈哈！”
　　楚锋当即哈哈大笑起来，不仅仅是发现了发家致富走向人生巅峰的奥秘，更重要的是，楚锋很早很早之前就已经彻底掌握八极拳奥义！
　　也就是说，已学习的技能仍然可以售出！
　　这简直就是无损学技能嘛！
　　这岂不是以后楚锋没获得一个新技能，当场就直接修炼到最高级，随后售出。
　　不仅仅将系统奖励吃了个透，而且还能手动将系统奖励翻倍！
　　真他妈爽！
　　“天然绿色营养无消耗无污染……”楚锋不禁自言自语道。
　　也幸亏现在楚锋身侧没有人，否则非得将楚锋当成是神经病不可。
　　不过楚锋现在哪里还顾得上这些。
　　目前为止，系统成就商店中已经多出来很多商品，神级锻造丹打开了物品类商品，黯然销魂掌和八极拳打开了技能类物品。
　　同样的，此刻八极拳虽然售出了两亿，但是其购买价格也变成了两亿两千万。
　　这点楚锋早已习惯。
　　“不就是百分之10的手续费嘛，哈哈！”
　　楚锋看着购买价格不禁在心中哈哈大笑。
　　也许这就是豪的感觉吧……
　　毕竟这百分之10的手续费，在楚锋眼里根本就不是事！
　　难道楚锋还会再次来购买已经学通透甚至倒背如流的技能？
　　不存在的好吗。
　　所以别说是百分之10，这些技能就算是百分之几百的买回价格，楚锋都不在乎。
　　“无所谓！反正老子又不买。”
　　楚锋心中乐道，随后便开始将一个个技能进行售卖。
　　“银月呼吸法，卖卖卖！”
　　“系统提示：已售出技能―银月呼吸法，售价4亿成就点，成就商店技能类商品--银月呼吸法已解锁，宿主可随时购回，购回价格4.4亿成就点。”
　　楚锋眼里只有数字，对于后面的话压根就没看。
　　之前楚锋也换算过，一个成就点一瓶商店的小药，如若将这小药放在地球或者其他文明星系的市场上，将会卖出天价！
　　就以地球来说，直接就是5000WRMB一瓶，这价格都是便宜的，势必会导致人们的疯抢。
　　也就是一个成就点5000WRMB！！！
　　所以现在楚锋除了系统提示成就点入账之外，其他的，管他那么多。
　　不跟你多BB，OK?
　　楚锋现在秒秒钟就是十万亿RMB入账，伟大的事业还在继续……
　　“御空而行，卖卖卖！”
　　“系统提示：已售出技能―银月呼吸法，售价2亿成就点……”
　　“斗穹呼吸法，卖卖卖！”
　　“系统提示：已售出技能―斗穹呼吸法，售价1.5亿成就点……”
　　“空中漫步，卖卖卖！”
　　“系统提示：已售出技能―空中漫步，售价7亿成就点……”
　　“卖卖卖！！卖卖卖！！！”
　　“系统提示：已售出技能―腾云驾雾，售价15亿成就点……”
　　“系统提示：……”
　　“系统提示：……”
　　梦の永远亭  19400320
　　一阵行云流水的操作，终于是将已经学通透的技能全部变卖完毕。
　　而且楚锋也将之前的所有物品都售出了一遍，然后再把物品买了回来。
　　就是为了解锁成就商店商品！
　　啥？你说花百分之10手续费换个商品格子不划算？
　　不好意思，楚锋，有钱，为所欲为！
　　“那个啥？老婆好像要向教导超神学院一样提升恶魔军团平均水平！？”
　　楚锋将修炼场域图再买了一份，将神级锻造丹直接买10个！


第099章 章 莫甘娜献吻
　　不过这个时候楚锋却是犹豫着想道：
　　“如果十个锻造丹附加在修炼场域图上，会将修炼速度提升多少，也不知道这帮小恶魔能不能扛得住……”
　　仔细思考了一番，楚锋还是给修炼场域图只使用了两个神级锻造丹。
　　要不口口声声说要给莫甘娜的恶魔军团训练提升实力，结果把整个恶魔军团全给搞的爆体而亡瞬间全军覆没就不好了。
　　作罢这些，楚锋心满意足的离开系统成就商店。
　　离开时，楚锋还意犹未尽的看了最后一眼成就点。
　　余额：57亿成就点！！！
　　楚锋心满意足的挺直了腰板朝着研究时间虫洞的一众恶魔走去！
　　而楚锋还没有走出去两步，刚分离不到3秒的系统再次响起！
　　“叮！系统提示！”
　　“恭喜宿主达成隐藏成就―腰缠万贯！”
　　“正在随即抽取随即奖励……”
　　“奖励抽取完毕！”
　　“系统提示：恭喜宿主获得物品―成就商店升级券！”
　　“系统提示：恭喜宿主获得成就点：45成就点！”
　　“……”楚锋当即一阵无言！
　　人生总是这么神奇，当你跌倒时，你接下来会连碰好几桩倒霉事，而当你获奖时，你接下来也会连720碰到好几桩幸运事。
　　毫无疑问，楚锋现在就是被幸运女神眷顾的男人！
　　距离刚才楚锋刚进来研究室的时候，已经过去了半小时。
　　这个时候远处的一个穿着不凡，似乎是恶魔研究团队的头头模样的恶魔，朝着楚锋跑来。
　　想必是已经根据楚锋之前的话，这帮恶魔已经将关于时间虫洞的研究历程整理好了。
　　当下楚锋也放弃了查看这个“成就商店升级券”的想法，静静的看着那名恶魔一路小跑而来。
　　“大人！这是您吩咐整理的研究资料！”
　　恶魔尊敬的说道，双手将类似于签字笔般粗细的一个东西捧在楚锋身前。
　　“嗯。”
　　楚锋对这种小喽也没有多言，默然接过这黑色小长条物体。
　　在中端有一个发光的小按钮，楚锋不假思索的按了下去。
　　“刷！”
　　楚锋按下去的一瞬间，那长条物品侧端便直接弹出一排细小的光线，片刻间便在楚锋身前组成一道书页大小般的蓝色荧屏。
　　在荧屏上，显示着时间虫洞和空间虫洞资料目录和基础信息。
　　“嗯，不错不错，到时候给超神学院带几个回去。”
　　楚锋看自言自语道，这恶魔军团虽然整体看起来黑不溜秋的，不过科技方面的确比地球的超神学院强出了太多。
　　之前在超神学院的时候，楚锋每次查看资料都必须去固定地点的仪器前面，很不方便。
　　反观恶魔军团的这种方式就很让楚锋喜爱。
　　匆匆将资料一扫，楚锋便心中对恶魔军团的研究有了一个大概的框架。
　　“按时完成任务，整理的不错。”
　　楚锋对着身侧一直弯腰等待接命令的恶魔淡淡的说道。
　　“大人！这是小的应该的！”
　　“嗯，这是赏你的，好好表现啊。”
　　楚锋从成就商店中的57亿点成就点中，使用了1点成就点买了低级下品宝药*10。
　　然后拿了10个中的一个，扔给了这个恶魔，随后便拿着记录走向研究室外面。
　　“谢谢！谢谢大人！”
　　虽然不知道这是什么，恶魔还是赶忙接住楚锋扔的东西。
　　毕竟莫甘娜女王极为看重此人，研究室里不管哪个恶魔都不敢怠慢。
　　见是一枚丹药，这恶魔试着吞服下去。
　　而后一双绿色大眼猛地张开！
　　紧接着便浑身抽搐！！！
　　不远处的其他恶魔看到此景，都以为它是犯羊癫疯了。
　　但是从它的嘴里不断传出一阵阵呻吟声，仔细一听。
　　“呼！！舒服！！呼！！！爽爽爽！！！”
　　“……”
　　不过楚锋却没有管那么多，此刻已经出了研究室，来到恶魔双翼较为广阔的一片广场上面。
　　这一路走来楚锋已经用神级理解能力飞速将这些资料通读了一遍。
　　而这些资料是莫甘娜的恶魔军团整整半百年的进展！
　　要是被那些恶魔知道被人分分钟秒懂，肯定当场要吐血！
　　看着遮天蔽日的恶魔双翼下方，有着不断进进出出极为密集的恶魔在忙碌着，楚锋便就地坐了下来。
　　云山顶部卡尔饕军团运行时间虫洞的整个过程，开始慢慢的在楚锋脑海中浮现！
　　没有任何的疏漏，从摆放时间虫洞传送门到时间虫洞开启失败。
　　一幕幕的在楚锋脑海中浮现。
　　不消片刻楚锋便已经看了一遍，但是收获很少。
　　仅仅是将当初没有细看的画面熟悉了下，但是对于理论的提升没有实质性的帮助。
　　“再来！”
　　楚锋低喝一声，再次开始在脑海中放映。
　　毕竟时间虫洞可是整个宇宙亿万年来发展到现在，虫洞领域中的最高科技文明。
　　纵使楚锋天姿惊人，分分钟彻底破开前人亿万年产生的时间奥秘，根本就是不可能的。
　　不过楚锋作为一个初次接触者，这么短时间内就能看懂时间奥秘，这倒是没有任何人达到过的。
　　很快，第二遍也放映完毕。
　　“嗯？”楚锋邹起了眉头，看着若有所思。
　　“再来！”
　　楚锋没有再想下去，而是直接开始放映第三遍。
　　实践出真知！
　　“再来！”
　　“再来！”
　　“再来！”
　　“……”
　　不知过了多长时间，此刻恶魔双翼频繁出入的密集恶魔群已经消失。
　　这个广场上，在楚锋后方也多出了一道秀丽妩媚的身影。
　　没有人知道莫甘娜已经站在这里看着楚锋有半个时辰了。
　　楚锋一心钻研时间虫洞，并没有发现莫甘娜的到来。
　　“呼~”
　　楚锋这时已经不知道是第几次放映完毕，长出了一口气。
　　稍稍整顿了一番得出的碎片结论，楚锋再次打起精神叹道：
　　“再来！”
　　“楚锋……”
　　这次楚锋话刚说完，还没有进入状态之时，身后突然传来一道熟悉又陌生的声音。
　　楚锋当即一愣，回头一看。
　　便看到莫甘娜正缓缓渡步朝着自己而来。
　　“老婆你……”
　　楚锋话还没说完，已经走进楚锋的莫甘娜便俯身在楚锋棱角分明的脸侧轻轻吻了一下……


第100章 章 研究出来了？
　　仅仅一瞬间，脸上传来的莫甘娜嘴唇冰凉的触感便传遍楚锋全身！
　　莫甘娜身上的香味于淡淡发香弥漫了楚锋整个鼻腔！
　　楚锋也在此刻，由于莫甘娜这一吻，脑海中关于空间虫洞的各种片段彻底清空！
　　现在楚锋脑海中只有莫甘娜的轻微的鼻息！
　　脑海中剩下的，便是震惊！
　　莫甘娜如蜻蜓点水般轻吻一下便拉开了距离，两团红晕在恶魔女王莫甘娜天使般的面孔上浮现。
　　就这样两人对视着，气氛极为暧昧！
　　“老婆……你这是？”
　　楚锋愣愣的问道，也是打破了这难得的宁静。
　　“没……没什么，本王赏你的！”
　　莫甘娜红着脸不敢去看楚锋的眼睛，就像是做错了事情的小孩子一般扭过头，一双细嫩白皙小手紧紧握着。
　　心中的紧张暴露无遗！
　　毕竟，这是莫甘娜第一次主动接触楚锋！
　　5个小时之前，莫甘娜布置完麾下恶魔军团的重要事宜之后，就前来研究室找楚锋。
　　随后便在研究室外面看到楚锋原地坐着的场景。
　　还有楚锋一遍又一遍说着“再来”的声音。
　　起初莫甘娜还只是抱着不打扰楚锋的目的在等待。
　　而随后，楚锋每一声“再来”传入莫甘娜耳中时，莫甘娜的心神都为之一动。
　　莫甘娜也明白过来，楚锋这是为了恶魔军团早日掌握时间虫洞，就这样坐在广场上一遍又一遍的推论着原理。
　　莫甘娜之前楚锋调戏的可恶场景此刻在莫甘娜心中，却是显得如此可爱。
　　莫甘娜就这样静静的看着楚锋为了自己努力。
　　直到5个小时后，楚锋的最后一声“再来”响起之时。
　　莫甘娜再也控制不住内心的翻涌，将心中的那份感动全部化为了那一吻！
　　“你……你研究的怎么样了，5个小时过去了，要不要休息一下？”
　　莫甘娜也意识到自己失态了，便努力恢复出正常的神色朝着楚锋问道。
　　但是莫甘娜说话之时，愈发红润的脸色已经将莫甘娜心中的想法完美展露。
　　楚锋见此，也没有戳破而是笑着对莫甘娜说道：
　　“老婆你说该怎么休息呀。”
　　“你……你想怎么休息？”莫甘娜支支吾吾的问道。
　　“嘿嘿，那当然是……”
　　楚锋说道这里，突然瞬间弹起，一把将莫甘娜柔软的身躯拥入怀中。
　　莫甘娜大惊！当即便奋力挣扎。
　　但由于楚锋的力道过大，楚锋直接抱着莫甘娜仰面躺在了地上！
　　香玉满怀！
　　感受着压着自己身体的莫甘娜的柔软，再加上莫甘娜俏鼻中呼出的淡淡气息以及楚锋鼻腔中吸入的无限芳香。
　　楚锋舒服的差点叫了出来！
　　如此近的距离，两人就这样互相看着。
　　而莫甘娜也破例的没有推开楚锋，甚至连楚锋在自己背后为所欲为的一双咸猪手也没有在意。
　　楚锋则心中嘿嘿笑着看着莫甘娜近若咫尺美若天仙的脸庞。
　　正当楚锋感觉时机正好，就要吻上去之时，远处突然传来熙熙攘攘的声音。
　　慌忙之中莫甘娜眼睛的余光看到了正在迅速朝着这边靠拢的恶魔军团的士兵们，顿时脸上慌乱之色一闪，一把就推开了在自己身下不停乱动的楚锋。
　　“你占够便宜了没有？”
　　羞恼之下的莫甘娜脸上依然还是红扑扑的，就连说话的语调都不经意间小了几分。
　　“当然还没有，老婆这样的人间绝色我又怎么舍得说够了呢？”
　　楚峰也看见了正在往这边靠拢的恶魔军团，所以暂时就放过了莫甘娜，食指和大拇指不停地搓动着，仿佛在回味刚才的感觉。
　　看见楚峰动作的莫甘娜面色又是一红，努力装出严肃的脸颊上红霞不减反增，索性便是把脸背了过去。
　　“你们来干什么？是有什么事情找我吗？”
　　莫甘娜终于在手下恶魔们来到之前脸色恢复了往常的样子，绷着脸对着走在最前面的军团长说道。
　　“女王大人！”
　　这位军团长一脸崇敬地对着莫甘娜便是一个单膝跪地，心甘情愿地叫了一声女王大人。
　　“我已经把手下所有的恶魔军团分好小军团，一切的资料均在这里，楚峰先生作为您委派的总教官，这些情况我需要向楚先生汇报一下。”
　　说着这一位恶魔军团长便是把目光投向了站在莫甘娜身旁的楚峰，眼中满满是一种对于强者敬畏。
　　“咳……”
　　楚峰轻轻咳嗽了一声，侧身从莫甘娜身边走到了这一位军团长的身边冷冷的说道。
　　“这些东西我一会再看，你的任务是管好你手下的恶魔们，我只是来给你们当教官的，而不是来给你们解决其他的麻烦事的。”
　　说到这里，楚峰眼中寒光一闪。
　　“你们最好坐到令行禁止，不然杀死你们我不会有半点手软。”
　　军团长听见楚峰的话心中一凛，转头看了看一言不发的莫甘娜，终于咽了口口水接话道。
　　“是的，楚教官属下一定做到令行禁止！也让手下的儿郎们坐到令行禁止。”
　　楚峰这才满意地摆了摆手。
　　“去吧，下去吧，我和你们的女王大人还有事情要商量。”
　　军团长头都没敢抬地对着楚峰和莫甘娜道了声别之后迅速的退了下去。
　　莫甘娜等到手下的人都走了之后这才转头对着楚峰说道。
　　“怎么样，刚才五个小时的推演有结果了没？”
　　说起这个，莫甘娜看楚峰的眼神忽然变得炙热起来，一旦高级空间虫洞的技术被莫甘娜所属的恶魔星系所掌握，她和凯尔以及卡尔的距离将会大大缩小，甚至还能够反超卡尔。
　　这将是一个划时代的进步，是整个恶魔星系吹起逆袭号角的开始。
　　楚峰伸手刮了一下莫甘娜的鼻子，自信地说道。
　　“你老公我可是无所不能的，你见过在我手中办砸的事情吗？”
　　莫甘娜心脏狠狠地跳了一下，看着脸上带着自信的笑容的楚峰，声音有些颤抖着问道。
　　“你……你真的把高级空间虫洞给研究出来了？”


第101章 章 划时代的突破
　　楚峰微微一笑，牵起莫甘娜的手说道。
　　“走吧，一切结果都在我的脑子里，想要看的话我去研究中心给你演示！”
　　到了此时此刻，莫甘娜的脑子里面还是空白一片，没有想到这一个困了整个恶魔星系将近万年的技术竟然被楚峰在一个下午的时间内就给解决了。
　　手被楚峰牵着，莫甘娜不自觉地被楚峰拉着向着研究中心走去，心中满是对于这个神奇男人的各种赞叹。
　　一路上莫甘娜都处在一种神游天外的状态，脑子里全是自从和楚峰相遇以来遇到的各种事情。
　　全是楚峰解决的各个难题，莫甘娜发现这个男人好像出奇的强大，任何的事情在这个男人的手中都变得迎刃而解。
　　甚至有时候莫甘娜都开始怀疑，到底自己是神，还是这个不显山不露水的男人才是真正的神。
　　或许和这个无所不能的男人比起来，自己并算不上真正的神吧，想到这里莫甘娜却出奇的兴奋起来。
　　试想这么一个强大的男人现在就是他的老公，其实也不亏，想着想着莫甘娜的脸竟然又红了。
　　“咦？老婆你的脸怎么红了，是不是被老公我的王霸之气给震慑到了？是不是深深地迷恋上我了？”
　　刚刚升起来一丝丝对于楚峰崇拜的莫甘娜瞬间被楚峰的这句话给气的不轻。
　　“你不是要带老娘看一看你的研究成果吗？还等什么呢？”
　　莫甘娜脸上红霞一闪便是消失，对着楚峰板着脸说道。
　　楚峰到不以为意，出其不意地使劲在莫甘娜吹弹可破的脸颊上一捏，在莫甘娜快要喷火的眼神中说道。
　　“经过我对于上一次卡尔失败的高级空间虫洞的解析计算，以及对你们研究中心万年来研究资料的分析来看，高级空间虫洞已经不属于空间虫洞的范畴了。”
　　没有理会正皱着眉头的莫甘娜，楚峰接着说道。
　　“高级空间虫洞，严格的来讲他可以被称为时间虫洞！”
　　莫甘娜微微一愣，嘴中喃喃到。
　　“时间虫洞……时间虫洞是什么意思？”
　　看着一脸懵比的莫甘娜，楚峰微微一笑。
　　“之前不管我们怎样利用虫洞技术，它所带来的效应也最多就是在已经建立的两个节点之间以极快的速度进行物体的传输。”
　　莫甘娜点了点头。
　　“这个我知道，所以这才被称为空间虫洞，那你口中的时间虫洞又是什么意思？”
　　“啪！”
　　楚峰伸手在莫甘娜的屁股上狠狠地拍了一巴掌，这才意犹未尽的说道。
　　“谁让你打断老公的说话的，这是对你的惩罚，瞪什么瞪，听老公我接着说。”
　　羞恼的莫甘娜迫于楚峰的淫威，最终还是乖乖地站在楚峰的身边听楚峰的解释。
　　“而高级空间虫洞也就是我刚才说的时间虫洞，它不仅仅有在两个空间节点之内传送物体的功能，同时它还多了一个功能！”
　　“时间穿梭！”
　　“时间穿梭！”
　　想到这其中的关键的莫甘娜和楚风异口同声地说道。
　　莫甘娜说完这四个字之后便是深深地吸了口凉气。
　　不是因为时间穿梭这种技术听起来有多么的骇人听闻，而是莫甘娜想到了一些不好的事情，这让莫甘娜本来红润的脸变得毫无血色。
　　“楚峰，你说卡尔和凯尔拼了命的研究时间虫洞的目的究竟是什么？”
　　楚峰也是聪明人，莫甘娜一点就透，眼中杀意一闪而过。
　　“你是说凯尔和卡尔都想依靠时间虫洞的技术，来打破你们三方势力三足鼎立的境况？”
　　莫甘娜阴沉着脸色点了点头。
　　“他们两个都想把时间虫洞技术吃透，然后用这样的技术回到从前来干掉其他的两方，这样剩下的一方就是最后的大赢家了。”
　　说到这，本来脸上还很阴沉的莫甘娜便是展颜一笑，眼中的感激和深藏的爱意毫不掩饰地都给了楚峰。
　　“还好有你，在这关键的时候站了出来，说了这么多你一定有了研究的结果了吧？”
　　莫甘娜用一双希翼的眼睛看着楚峰，期待地说道……
　　楚峰也不矫情，豪爽一笑。
　　“好了，既然我已经有了些研究成果，我也就不藏着掖着了，你看！”
　　说着，楚峰便是在空间模拟系统上按下了启动的按钮，万年来恶魔们研究的资料在楚风一双看不清影子的手下慢慢拿变成了一个缓缓旋转的黑色虫洞。
　　莫甘娜看着这一个虫洞，眼中的震惊不加掩饰，因为她感觉到了这模拟的虫洞里面散发出一种异样的，不同于空间之力的力量。
　　“轰！”
　　但这一切只维持了不到十秒钟，这一个微型的模拟时间虫洞便是在模拟器上化为了一片光芒。
　　莫甘娜一楞，转头看着楚峰说道。
　　“这是什么情况？刚才还是稳定的样子，怎么突然就崩溃了？”
　　楚峰轻轻敲了敲莫甘娜的脑袋。
　　“从目前我们所掌握的技术来看。我只能做到这一步，虽然这时间虫洞不是很稳定，但是也足够进行偶尔的传送了。”
　　莫甘娜听到楚峰的解释之后，这才慢慢缓过神来。
　　几万年了，他们恶魔星系的的研究中心里对着这样一个问题研究了近乎万年的时间都没有存进，更别说是迈出这至关重要的一步了。
　　“依照你的解释来看，我们现在的技术已经略微超过了卡尔，和凯尔的时间虫3.5洞技术相持平，倒是再也不用怕凯尔个碧池了！”
　　楚峰神秘一笑。
　　“老婆的眼光何不再放的长远一些，现在我们的技术暂时这样，但我既然有能力把咱们的技术推到这一步，那我就有能耐彻底的把这一项技术给完善了！”
　　楚峰的这一席话给了莫甘娜很大的信心，莫甘娜相信楚峰说到做到，多年以后恶魔军团一定可以把天使军团和饕餮军团串在一起吊起来打！
　　在莫甘娜爱慕加上崇拜的眼神里，楚峰把脑中的所有关于时间虫洞的资料全部都拓印到了恶魔星系的研究系统里。
　　这一刻可以被永远地记录在恶魔星系的编年史里，作为一坐无法磨灭的丰碑！


第102章 章 天生一对
　　莫甘娜看着身前的模拟操演盘，眼中的精芒越来越盛。
　　随着楚峰不停地把脑中关于时间虫洞的信息一点一点的填补到恶魔星系研究中心的资料库，莫甘娜眼中对于楚峰的感激之色愈来愈明显。
　　“为了方便你们恶魔星系的研究人员进行分析，我特意把这些资料全部都加进了你们原本的研究结论里去。”
　　莫甘娜对于这些技术研究的不是很透彻，但是看样子，楚峰补充的这些东西对他们来说非常重要。
　　过了三个小时之后，在莫甘娜殷切的目光下，楚峰终于把所有的资料全都补充到了恶魔星系的资料库中。
　　“呼！”
　　做完了这一切的楚峰深深的呼了口气，这一切实在是太耗费心力了，在这浩如烟海的资料之中精准的找到每一个点的缺憾和不足，再把这些缺点和遗憾抚平。
　　莫甘娜心疼的看了一眼刚刚忙完的楚峰，破天荒的伸手给楚风来了16一个舒爽无比的捏肩。
　　“恩……很不错，手法还行，力度在加大一点……哎对！就是这里！”
　　楚峰闭着眼睛享受着莫甘娜的按摩，嘴角慢慢浮现出了一丝笑容。
　　“那个谁！那个……阿托，在那杵着干啥，还不快给老娘滚过来！”
　　莫甘娜转头一看，从他们进门开始就站在一旁的阿托一点声响也没发出一直在看着他们的一举一动，顿时就有些恼火了。
　　“女王大人有什么吩咐？小的刀山火海在所不辞……”
　　阿托听见莫甘娜召唤他，顿时吓得一哆嗦，一双绿色的小眼睛顿时布满了慌乱。
　　“你慌什么？慌什么？老娘找你有事给我听好了！”
　　莫甘娜眉头一皱，看着连滚带爬过来的阿托，心中的气小了几分，但语气仍旧是冷冷地说道。
　　“刚才楚先生给咱们研究中心增加的那些关于时间虫洞的资料你看见了？”
　　阿托擦了擦额头上的汗，语气颤抖的说道。
　　“看见了看见了！”
　　其实刚才因为阿托站的比较远，而且也不敢接近楚峰和莫甘娜两个人，所以刚才的所有资料阿托是一点都没看到。
　　但是为了不让莫甘娜大发雷霆，阿托大着胆子说看到了，只求莫甘娜一会不会提问。
　　“恩，看见了就好，你们这些废物这么多年了，关于时间虫洞的掌握还是原地踏步，丢不丢人？”
　　莫甘娜把跪在地上的阿托简直骂成了一个孙子，但好歹阿托也是莫甘娜这些年最得力的手下，消了消气莫甘娜看着脚下的阿托说道。
　　“从今天开始，由你来负责研究中心，你直接对楚先生负责，在这研究所里，楚先生的话就是我的话，就算是要你死你也给我三秒内完成！”
　　听见莫甘娜这句话，阿托顿时被吓得诚惶诚恐的如同捣蒜一样的给莫甘娜磕了好几个响头。
　　“别给老娘磕头，你就告诉老娘，听明白了没有？！！”
　　莫甘娜的一声爆喝让阿托顿时清醒了许多。
　　“是！属下记住了，以后全听楚先生的调遣，楚先生说一，我阿托亲自把说二的弄死！”
　　莫甘娜这才满意地点了点头笑着说道。
　　“很好！看来你是听懂了。”
　　楚峰笑了笑，走到了阿托的身前张口说道。
　　“你不用太紧张，我也不是什么滥杀无辜的人，你只要乖乖听话，你脖子上的脑袋应该能够很稳固。”
　　阿托被楚峰这么一句下马威的话吓得半天一句话都说不出来，半天才一脸谄媚的说道。
　　“从今天起，楚先生所有的要求和想法都可以让我阿托来办，只要有一件事情办砸了我阿托提头来见！”
　　楚峰玩味一笑。
　　“也没有这么严重，但我这里倒还真有几件事情需要你现在立刻就去办。”
　　阿托恭敬地对着楚峰单膝跪下说道。
　　“楚先生直管说，只要是阿托能够办到的事情，我阿托赴汤蹈火在所不辞！”
　　楚峰点点头一笑。
　　“现在有了我补充的时间虫洞的资料，咱们也该开始投入建设了，不然你们的女王陛下可能会急死！”
　　说这话的楚峰微笑着看了一眼莫甘娜，他知道莫甘娜为什么着急。
　　因为现在恶魔军团是在和天使军团以及饕餮军团争分夺秒，只要恶魔军团能够成功的打一个时间差早一步研究出时间虫洞的奥秘，那么一切的结局大有可期！
　　“属下知道了，楚先生只管把建造时间虫洞所需要的所有材料报备给我，我一定在最快的时间内凑齐这些材料。”
　　楚峰点了点头，手指凌空向着阿托的脑袋上一点，纷繁复杂、浩如烟海的信息便是如同大将决堤一般地涌进了阿托的脑海中。
　　一刻钟之后，阿托终于是在脑中把所有的资料都捋清楚了，两只眼睛这才缓缓恢复了神采，对着130楚峰单膝着地跪拜道。
　　“楚先生吩咐的事情属下一定竭尽全力做好，而这些信息就算是我死了，不然绝对不会泄露出去！”
　　阿托是个聪明的恶魔，不然也不能在莫甘娜的手下平安的干了这么多年。
　　楚峰满意一笑。
　　“阿托，你是一个聪明的恶魔，这些事情不用我教你怎么办吧？”
　　阿托连连点头，在楚峰的挥手下，便是退了下去着手去做这些事情了。
　　看着阿托渐渐走远的身影，楚峰色眯眯的一双眼睛看着莫甘娜笑容逐渐扩大。
　　“老婆，忙了这么久，天色也不早了，按照惯例……咱们是不是该早些休息了？”
　　莫甘娜不知道想到了什么，脸上的红霞一直爬到了耳根子上。
　　见莫甘娜没有说话，楚峰便牵着莫甘娜的手，循循善诱一般地在莫甘娜口中撬出了卧室的所在地。
　　说实话，在恶魔星系的莫甘娜的寝宫里。这一张床万年来还没有哪一个男人上去过，想到今晚要让楚峰上这个床，莫甘娜在抗拒中还隐隐有着一些激动。
　　“哟呵！你这卧室挺敞亮的嘛？装修风格也是深得我心，看来咱们天生就是一对，哈哈哈！”


第103章 章 三百年的差距！
　　听着楚峰的笑声，莫甘娜顿时就有些气愤了。
　　“谁跟你天生一对，这都是老娘喜欢的风格！”
　　楚峰眼中诡异之色微微一闪，笑着说道。
　　“那我说的还是没有错啊，你喜欢的风格刚好就是我喜欢的风格，那我们就是天造地设的一对有缘人，这有什么问题吗？”
　　莫甘娜说不过楚峰，索性便闭上了嘴。
　　“老婆……是你先洗澡还是我先洗澡啊？”
　　楚峰看莫甘娜不说话了，便伸手勾住了莫甘娜的下巴，带着一丝诱惑的语气说道。
　　莫甘娜闻言，心中顿时就是一阵慌乱，虽然说一起睡觉也已经好多次了，但是莫甘娜每一次和楚峰睡一张床都还是一样的提心吊胆。
　　谁知道楚峰会不会在她熟睡了之后上下其手？
　　“洗什么澡，难道你嫌弃我脏吗？”
　　莫甘娜白眼一翻，丢出了一个作为女人的杀手锏。
　　楚峰尴尬一笑。
　　“哪有的事，我只是想要让劳累了一天的老婆你能够洗上一个澡，放松放松！”
　　莫甘娜鄙视地看了楚峰一眼之后说道。
　　“是不是我要是答应了你去洗个澡之后，你就会劝我让你先洗，你先去给我试一试水的温度？”
　　心中的小算盘被莫甘娜识破了，楚峰的脸上丝毫没有被识破了之后应该有的表情，还是接着说道。
　　“那可不是吗？我作为你的老公为试一试水的温度，这不就应该是我要做的吗？”
　　楚峰的一个反问，让莫甘娜张了张嘴没有了说辞，并不是莫甘娜觉得理亏了，而是真的说不过楚峰。
　　“那你先去洗吧……”
　　最终莫甘娜微微叹了口气，心中对于楚峰的抗拒准确来说早就已经消弭殆尽了，破罐子破摔得了！
　　反正这也不是第一次自己被楚峰占便宜了，既然无法反抗，那还反抗干啥？
　　楚峰一看莫甘娜答应了便火急火燎三下五除二地剥光了身上的衣服，钻进了大大的温泉池子。
　　楚峰洗澡的过程很平静，但是莫甘娜洗澡的过程就不是很平静了，洗好了澡的楚峰整好以暇的不停地在四面八方骚扰正在洗浴的莫甘娜。
　　在雨雾蒙蒙中看着若隐若现莫甘娜的火爆身材，楚峰顿时有一种要流鼻血的冲动。
　　莫甘娜忍着心中的害羞，三下五除二便在楚峰可惜的眼神中洗好了澡穿好了衣服。
　　没有占够便宜的楚峰在床上可谓是把莫甘娜的便宜占了个遍，一会手在上面，一会手又往下游移，这让莫甘娜脸上红霞从未断过。
　　直到莫甘娜气喘吁吁终于求饶的时候，楚峰这才心满意足的把手从莫甘娜雪山酥巅中拿了出来。
　　“时间虫洞的事情我就交给阿托去办了，这件事情急不得，就算是我把咱们研究中心的资料给完善了，我们依然还有很长的路要走。”
　　临睡前楚峰提前给莫甘娜打了个预防针，因为楚峰早就已经料到，依照现在恶魔星系的资源储备，时间虫洞构建所需要的基础：暗物质可能都凑不齐。
　　第二天一早，楚锋睁开朦胧的睡眼，朝身侧一看。
　　莫甘娜不知什么时候已经起床。
　　楚锋也没有在意，正准备穿衣洗漱之时，突然听到窗外传来细碎的声音。
　　“这么早，谁在说话？”楚锋心中顿生疑惑。
　　如果楚锋没有记错，这才睡了不到4个小时吧。
　　按照地球时间，现在换算过来就是凌晨5点。
　　想到这里，抱着好奇心，楚锋悄悄的来到窗边。
　　轻轻撩起莫甘娜卧室特殊材质的暗色窗帘，从窗帘于窗户的小缝隙朝外看去。
　　“老婆？”
　　楚锋一眼就看到了莫甘娜的身影。
　　而在莫甘娜身侧，则是前天刚到恶魔星系时所看到的那个手下――阿托。
　　看阿托俯首称臣低头哈腰的样子，想必莫甘娜实在布置任务。
　　放下也无事，楚锋便竖起耳朵倾听起来。
　　这次来恶魔星系就是为了帮助老婆。
　　所以了解老婆的真正需求是很有必要的。
　　楚锋在心中默然想道。
　　“女王大人，现在我们根本没有实力去建造符合楚大人理论的时间虫洞传送门。”
　　“你说什么？”莫甘娜面露怒色看着阿托质问道。
　　好不容易时间虫洞理论基本完备，终于燃起的希望，现在你说无法提供设备支持！？
　　莫甘娜的眼中都快要喷出火来！
　　可见这么多年被凯尔天使军团和卡尔饕军团两人压制的有多么痛苦。
　　一想到凯尔那丑恶的嘴脸，莫甘娜心中怒火瞬起！
　　眼看自己女王大人就要发怒的阿托，见此赶忙扑通一声跪在地上恳求道：
　　“女王大人女王大人！！息怒息怒！！！女王大人您听我解释啊！！！”
　　莫甘娜可笑的看着阿托的样子，念在阿托是跟随自己年份最多的手下，莫甘娜破例没有杀死阿托，转而戏谑的说道：
　　“那就解释解释，我倒要看看你能解释个什么出来。”
　　说罢莫甘娜便双手抱胸俯视着阿托。
　　“谢谢女王大人！谢谢女王大人！！”
　　阿托见莫甘娜没有立即杀死自己，瞬间一颗悬着的心暂时放下了。
　　要知道，之前跟随莫甘娜的一众恶魔，几乎没有超过一周的，稍有工作不慎导致失误，便会被莫甘娜无情抹杀！
　　阿托跟随长达数年，可见其能力不同一般！这也是莫甘娜对阿托手下留情的原因。
　　“行了行了，赶紧说吧。”
　　莫甘娜不耐烦的说道。
　　“是！”
　　“女王大人，根据楚大人和您所提供饕军团开启时间虫洞传送门的资料，我们分析出其传送门工序复杂，最重要的是制作材料的稀有！我们暂时根本没有办法收集那么多珍贵材料！”
　　“暂时没有办法收集那么多？那要收集多长时间？”
　　莫甘娜听到阿托的话，疑惑的问道。
　　“启禀女王大人，需……需要三百年……”
　　阿托说道最后，声音都越来越低，甚至后面的话声音小的都有点听不清楚。
　　“放屁！三百年！？你意思咱们恶魔军团和卡尔差距三百年！？”
　　莫甘娜当即大怒！


第104章 章 以其人之道还治其人之身！！
　　“女王息怒！”阿托赶忙回话。
　　莫甘娜平复了一下心绪，摆了摆手让阿托继续说，毕竟错不在阿托，恶魔军团落后莫甘娜是知道的，而是实在一时间承受不了差距这么大的压力。
　　得到莫甘娜示意的阿托，赶忙将所有细节和盘托出。
　　“女王大人，其实，若不是女王您带来的楚大人提供的珍贵理论，我们光是理论，就得花费近乎一千年才能够达到楚大人所言！”
　　“额……”莫甘娜被阿托这句话惊的愣了神。
　　随后用手扶额，摆了摆手。
　　“你继续。”
　　“女王大人，如果我们要赶上时间虫洞的进度，必须得到巨量的暗物质，目前我们恶魔军团所有暗物质加起来都不足所需的十分之一。”
　　“暗物质？这玩意儿不是我们这边生产的吗？”莫甘娜疑惑的问道。
　　“是的女王！”
　　“凯尔那碧池百年之前都初窥时间虫洞了，还有现在的卡尔，他们都能凑齐，你告诉我咱们不能凑齐自己生产的东西！？”
　　“女王大人，那都是百年之前的事情了……”阿托无力的说道。
　　“那是？”
　　097
　　“女王您事务繁忙可能有所不知，百年来，咱们恶魔军团每一次于他们进行摩擦，他们都会掠夺我们大量暗物质，起初我们并不知道暗物质是时间虫洞的材料，所以并没有在意。”
　　阿托说道这里顿了一下，小心翼翼的看了眼莫甘娜，见莫甘娜若有所思却是并没有发怒，这才继续说道：
　　“直到楚大人昨天提供了理论，我们刚刚这才知道凯尔和卡尔多年来侵犯我们恶魔军团的意图，可是现在我们反应过来已经太迟了，暗物质已经所剩无几，包括生产原料都已经被掠夺一空！”
　　“女王大人，这也是我半夜前来打扰您的原因。”
　　阿托说完之后便心虚的看向自己的女王大人，女王大人现在非常有可能因为自己发现问题过晚，而直接抹杀自己！
　　不过出乎阿托意料之外的是，莫甘娜并没有大怒，而是托腮疑惑的问道：
　　“你的意思是，我们已经被打的连生产暗物质的能力都没有了？”
　　“是的女王。”
　　“凯尔！碧池！！！”
　　莫甘娜勃然大怒！
　　莫甘娜终于醒悟过来！多年来，凯尔打压自己却不杀自己手下的原因竟然是让自己手下为她做免费劳力！！！
　　“碧池！！碧池！！！”
　　“凯尔你个碧池！！！我跟你拼了！！”
　　“听我命令！整军！跟他妈的凯尔这个碧池拼了！”
　　“女王大人！！息怒啊！！女王大人！！我们现在根本不是凯尔的对手！！！”
　　“你敢违抗命令！？”
　　莫甘娜双眼几乎要喷出火来，怒火冲天的看着阿托。
　　“女王大人，小的不敢！”
　　“不敢还不快去！！”
　　莫甘娜大手朝着恶魔双翼一指，当下就要阿托去号召全军！
　　而正当阿托哭丧着脸就要去的时候，莫甘娜身后突然传来一道洪亮的声音。
　　“慢着！”
　　“嗯？谁！？”莫甘娜眉头一皱，朝后看去。
　　阿托听到声音也是收回迈出去的脚疑惑的朝后看去，这光天化日之下竟然还有人敢忤逆女王大人的意愿？
　　而这声音来源正是楚锋！
　　其实在莫甘娜与阿托话说到一半的时候，楚锋就已经下楼来到两人身后。
　　刚下楼就见到情绪激动的莫甘娜做出错误的抉择，楚锋赶忙出言阻止。
　　“楚大人好！”
　　阿托见到是楚锋赶忙尊敬的问好，毕竟楚锋在阿托心中已经是神一样的人物了。
　　“你怎么来了？”莫甘娜对着楚锋说道。
　　而在看到楚锋的那一瞬间，莫甘娜心中的火气就已经消去了大半。
　　故此话语中虽然有些怒气的成分，但是语气已经跟阿托说话相差十万八千里。
　　“我不来，恶魔军团岂不是要全军覆没？”
　　楚锋笑着说道，一边朝着莫甘娜和阿托走来。
　　莫甘娜刚想和楚锋说话，便意识到身边还有阿托，便扭头没好气的对阿托说道：
　　“你还在这里干什么？”
　　“啊！？哦哦，女王大人我这就去号召全军，讨伐凯……”
　　阿托话还没说话。
　　“啪！”
　　莫甘娜一巴掌就将阿托呼倒在地。
　　“讨伐你大爷！前去送死吗？想要全军覆没吗？废物！滚去研究传送门！”
　　阿托躺在地上一脸懵逼的看着莫甘娜。
　　这怎么楚大人一出现，女王大人就跟变了个人似的。
　　不过阿托不敢多言，赶忙对莫甘娜点头诚恳的说道：
　　“女王大人教训的是！小的这就去研究传送门。”
　　阿托说完之后连滚带爬的就往研究室跑，头都不敢回。
　　不过让阿托绝望的是，刚跑出两步，就听到后面传来的声音。
　　“慢着！”
　　阿托回头一看，这次说话的倒不是莫甘娜，而是楚锋。
　　“楚大人……”
　　阿托疑惑的看着楚锋，不知道楚锋要干什么。
　　“嗯，先不必研究了，你去把恶魔军团得力干将都帮我集合起来。”
　　楚锋对着阿托点了点头，微笑着说道。
　　“是！”
　　阿托赶忙应道，不过这应完之后阿托却是犯难的看向莫甘娜。
　　“女王大人，传送门……”
　　“传什么门？他让你集合你就集合，赶紧滚！”
　　“是是是！”
　　阿托二话不说，赶紧溜了。
　　直到阿托走远之后，莫甘娜这才看向楚锋说道：
　　“你是不是早就知道恶魔军团没有办法造出时间虫洞传送门？”
　　“是的。”楚锋也没有避嫌，直截了当的说道。
　　楚锋刚说完，莫甘娜的脸色瞬间就暗了下去。
　　这也难怪，莫甘娜几乎将恶魔军团的所有希望都寄托于楚锋的身上，此时听到楚锋亲口说恶魔军团无法制作出时，心中一落千丈！
　　“哈哈！老婆不必惊慌，老公答应老婆的事情，肯定会办到的。”
　　楚锋哈哈大笑着将莫甘娜俏立的身躯揽入怀中。
　　莫甘娜倒是没有抵抗，而是疑惑的问道：
　　“怎么做到？我们还得百年，百年后恶魔军团早都不复存在了。”
　　楚锋则是神秘一笑。
　　“凯尔怎么做到的，咱们就怎么做！以其人之道还治其人之身！”


第105章 章 呵呵，你们一起上！【稳定更新求订阅，求全订】
　　楚锋说话的时候，眼神中尽是玩味，一张菱角分明的脸部轮廓下，散发着不怀好意的笑容。
　　这笑容莫甘娜见过。
　　当初用蕾娜坑饕军团以及云山顶部夺取东红49的坏主意，楚锋提出来的时候就是这个表情！
　　“难道……”
　　莫甘娜心中再度燃起希望！
　　甚至莫甘娜心中还有些小期待！
　　毕竟和楚锋一起干这种坏事，莫甘娜实在是太愿意了！！
　　刺激！！
　　莫甘娜难以控制心中的激动，赶忙向楚锋问道：
　　“你说的以其人之道还治其人之身，意思是我们也去掠夺凯尔？”
　　莫甘娜难以置信的说道，一脸的激动之色！
　　要知道这在以前都是一昧的躲避凯尔，整天想的事情就是怎么在凯尔的手中逃亡！生存！
　　反过来掠夺凯尔！根本就是难以想象的事情！
　　一想到即将掠夺凯尔！抢夺凯尔的物资！！
　　怎一个爽字了得！
　　不过莫甘娜激动过后便开始担忧的问道：
　　“可是我们这不是自投罗网吗？”
　　说罢莫甘娜便再次疑惑的看着楚锋。
　　但楚锋却是一脸的平静，仅仅是神秘一笑。
　　正巧这时，阿托已经将恶魔中的得力干将集结完毕，通过通讯器向楚锋发来信息。
　　“楚大人！已按照您的吩咐，将所有得力恶魔集结在恶魔广场！”
　　楚锋见状，笑着关闭通讯器，随后对着莫甘娜说道：
　　“老婆，好好看老公表演吧！”
　　说完楚锋便起身朝着恶魔广场而去。
　　而莫甘娜则一脸狐疑的跟在楚锋后面，要看看楚锋到底要搞什么花样。
　　至于恶魔军团的安危，莫甘娜倒是一点都不担心。
　　毕竟莫甘娜对楚锋，就两个字：
　　信任！
　　不出片刻，楚锋根据通讯仪器上显示的路径和莫甘娜一前一后已经到达了恶魔广场。
　　楚锋收起通讯器，抬头一看，这片地方就是之前自己回忆云山顶部饕军团开启时间虫洞时候地方。
　　“这里就叫恶魔广场。”
　　楚锋在心中自言自语了一句。
　　随后楚锋便老远看到黑压压一片恶魔聚集在前方恶魔广场中央地带。
　　光是那黑压压的气势，再加上无数双恶魔黑色翅膀在这恶魔群体头顶缓慢自由挥动。
　　气势磅礴！
　　而且仔细一看，每一个恶魔都是身强体壮！
　　包括那手中武器都是闪闪发光！
　　每个恶魔的眸字中更是射出红色光芒。
　　茫茫多恶魔聚在一起，就像是黑夜中的无数血色萤火虫飞舞在空中一般，极为壮观！
　　而且在这壮观的气氛中，还透露着一股杀意与恐惧！
　　也许这就是所谓恶魔的力量吧。
　　楚锋见状在心中默默说道，不过楚锋倒是没有多震惊，因为这些在楚锋眼里仅仅是一般而已。
　　不过这帮恶魔每一个都比超神学院学生们强是肯定的。
　　见等候已久，楚锋也没有多做犹豫，便要动身前往恶魔群。
　　正在这时，远处恶魔群体最前方站立的一个恶魔似乎是看到了楚锋和莫甘娜，正在往楚锋这边跑。
　　待到跑进了，那恶魔便大喊：
　　“女王大人，楚大人，您们来了！”
　　这恶魔赫然就是奉楚锋之命，先前跑去集结的阿托。
　　“嗯，带我们过去吧。”
　　楚锋没有多客气，直接对阿托道。
　　“好！楚大人跟我来！”
　　阿托说完便恭敬的站在楚锋身侧前方位置，让开路领着楚锋前往恶魔广场中央杀意浓烈的恶魔群。
　　“楚大人，按照您的吩咐，这些恶魔不仅仅是精兵良将，更是其中的佼佼者！”
　　楚锋点了点头，却是没有回话。
　　这些楚锋从这帮恶魔的气势中也能看得出来这帮恶魔的不凡之处。
　　之前楚锋见过的恶魔可没有这么浓烈的杀气！
　　阿托一边带着楚锋往前走一边继续说道：
　　“楚大人，恶魔军团七千万，其中一共有一千四百多万战斗型恶魔，这一千四百万战斗型恶魔又分为四个阵营，分别是：肃杀营，战略营，突击营，装备营。”
　　“哦？”楚锋听到这里，倒是比较感兴趣。
　　见到楚锋如此反应，阿托大喜。
　　“终于有在楚大人面前表现的机会了！”阿托在心中激动的想道。
　　随后阿托当然是没有错过这次机会，开始将恶魔军团的基本信息告知楚锋。
　　“装备营共六百万恶魔，负责战斗时弹药消耗品的补充以及资源分布。”
　　“战略营共七百万恶魔，负责大规模战争正面抵抗和包夹合围埋伏等战斗队形的完成，以及负责随时补充其他阵营的恶魔缺位。”
　　“突击营共一百万恶魔，负责在装备营和战略营掩护下突击重要战略地点和重点敌人。”
　　阿托说道这里稍稍一顿。
　　楚锋也是明白阿托的意思，战斗型恶魔一共一千四百多万，而这三个阵营已经占据一千四百万恶魔了，说明肃杀营就是一千四百多万中的“多”。
　　“嗯，肃杀营多少恶魔？这里应该都是肃杀营的恶魔吧。”
　　楚锋语气平淡的说道。
　　不过阿托却是完全没有注意楚锋的语气，见楚锋这样问，当即便是大喜道：
　　“楚大人英明！这肃杀营仅仅不到万数，这里每一个恶魔都是真正的万里挑一！除了在外执行任务的恶魔外，这里就是在恶魔星系基地的所有肃杀营成员！”
　　“嗯！不错。”
　　楚锋看着气势汹汹的一众恶魔，点了点头赞赏道。
　　而这时楚锋也已经走到了这肃杀营阵型的近前。
　　随着楚锋的一步步迈出临近，成千上万只血色恶魔之眼都紧紧的盯着这素未蒙面的楚锋！
　　而一直叨叨个不停的阿托，在临近之时，早已闭嘴。
　　阿托都不敢在这虎狼之师面前大声放肆，可见这支队伍在恶魔星系的地位！！
　　不过阿托见这帮恶魔盯着楚锋一直看显得极不尊敬，便不动声色的来到楚锋身侧，压低了声音在楚锋耳旁说道：
　　“楚大人不要在意，肃杀营实力强劲，难免有些心高气傲，还望楚大人……”
　　不过楚锋却是没有将阿托的话听完，直接来到肃杀营前方大喊！
　　“呵呵，肃杀营，来吧！你们一起上！”


第106章 章 收服肃杀营【最火的超神学院爽文求订阅】
　　本来就蠢蠢欲动，想要称一称这新来的楚大人的斤两的肃杀营将士们瞬间哗然。
　　“楚大人！……这可是你说的！”
　　为首的一名看起来像是肃杀营统帅的恶魔狞笑着说到，腥红的舌头舔了舔干燥的嘴唇，躁动的战意弥漫整个广场。
　　楚峰斜着眼睛看了一眼这个恶魔，面上神色愈发冷厉。
　　“是我说的，你们大可以一起上！”
　　听到楚峰再一次确认，那位恶魔便在楚峰话音刚落的时候接话道。
　　“既然楚大人都发话了，那作为下属的我们可就只有遵命了！”
　　明显是把楚峰当成了一个软柿子，是他们肃杀营任意揉捏的弱者，所以这才会这么着急地不给楚峰一丝一毫的退路。
　　这位肃杀营的恶魔统领说到最后一句遵命的时候，眼中红芒陡然加深，便已经是悍然出手了。
　　肃杀营首领带着头动了手，身后的所有肃杀营的恶魔便也是犹豫都没有犹豫便也跟着悍然出手！
　　一群眼中闪烁着红色光芒的恶魔向着场中的楚峰扑了过去，一时间楚峰腹背受敌。
　　“嗤……”
　　楚峰在笑，这位恶魔首领也在笑，楚峰是不屑的笑，而恶魔首领是嗜血的笑。
　　在这位恶魔首领看来，自己是这一千四百多万恶魔中的肃杀营首领，是这佼佼者中的佼佼者，哪里会打不过这忽然出现的楚峰。
　　看着距离自己愈来愈近的楚峰，想象着一会楚峰筋骨折断的惨状这位恶魔首领脸上的狞笑愈来愈盛。
　　“嘭！”
　　恶魔首领脸上的狞笑在一瞬之间僵在了脸上，缓缓露出了不可置信之色。
　　“轰！”
　　一阵压缩空气的冲击波在楚风的拳头和恶魔接触的地方轰然炸响，恶魔首领和拳头一触即分，如同出膛炮弹一样撞在了远处的建筑上，生死不知！
　　恶魔首领的惨状看在其他的肃杀营的恶魔眼中并没有让他们退缩，而是激起了他们嗜血的欲望，看向楚峰的眼睛愈发的猩红，手中的力气也加大了三分。
　　“来得好！”
　　楚峰看着四面八方围过来的肃杀营恶魔们眼睛一亮，大声暴喝道。
　　随着这一声暴喝，楚峰便成了一个在场的所有人都捕捉不到的幻影，众位肃杀营的恶魔只感觉到好像是一阵清风拂过身旁。
　　而下一瞬间这些恶魔们便脸色巨变，如同恶魔首领一样被楚峰一拳一拳打飞了出去。
　　这种画面怎么来形容，就像是打保龄球一样，往往是十几二十个恶魔在一瞬间全部都飞了出去，而这一切的始作俑者楚峰却一直没有出现在所有恶魔的视野中。
　　阿托张大了嘴巴，看着在场中如同幻影一般捉摸不到身形的楚峰顿时心中五体投地。
　　“原来这一位楚大人的实力如此之强，真是令我等汗颜……”
　　而场中的楚峰却依旧如同鬼魅一般在众多的肃杀营恶魔之间穿梭，一息之间便是数十恶魔消失在天际。
　　话说打了这么久，这肃杀营的素质倒还是可以，每一秒都有十几个恶魔被打得他妈都不认识，而这些猩红着眼睛的恶魔们却没有一个想要往后退一步的。
　　这是让楚峰微微点头的一点，也是这一点让楚峰在对这些恶魔下手的时候微微收手，避免了这些恶魔十天半个月都下不了床。
　　“不错！再来！”
　　楚峰仰天哈哈一笑，豪气干云地看着场中已经站立不多的肃杀营恶魔。
　　“都给老子住手！”
　　就在这仅剩下的几百个肃杀营恶魔还要动手的时候，一声大喝从远处传了过来。
　　“都他娘的给我住手，我们这么多人都打不过人家一个，甚至连一个照面都过不去，你们还有什么脸动手？”
　　随着一个衣衫褴褛的人缓缓出现在众恶魔的视野中，剩下的肃杀营恶魔纷纷停止了攻击，一脸惭愧的站在原地。
　　原来说话的人是在最开始就被楚峰给轰出去生死不知的肃杀营首领。
　　这还是因为楚峰到底留手了，虽然声势浩大，但是对于这恶魔首领所造成的伤害倒也不是怎么严重，一会时间就能恢复过来……
　　楚峰玩味地看着这位从废墟中爬出来，衣衫褴褛的肃杀营首领向着自己一步一步走来，也不知道在想些什么。
　　呵斥完了自己的手下，这位肃杀营的首领便是一言不发地缓缓走到了楚峰的面前，推金山倒玉柱一般地一下子就跪在了地上！
　　“大哥！”
　　跪在地上的肃杀营首领一语激起千层浪，如果是正常的上下级来算的话，大不了楚峰就是这肃杀营首领的顶头上司而已。
　　而这肃杀营的首领却没有叫楚峰‘楚大人’，而是叫了楚峰‘大哥’！
　　楚峰低下头去看肃杀营首领，而肃杀营首领也刚好抬头看楚峰，眼中的崇拜之色都快溢了出来，心甘情愿的想要认楚峰作为大哥。
　　而看见自己的首领对着新来的楚大人都跪下了还叫了大哥，这一群肃杀营的恶魔便也是学着首领的样子对着站在广场中央的楚峰一齐下跪并齐声喊了一句。
　　“大哥！”
　　这一声大哥声振寰宇，声音扶摇直上青云，直震得云开雾散。
　　“很好，看样子你现在已是服气了？”
　　楚峰看匍匐在自己脚下的肃杀营的首领笑着问道。
　　5.2“大哥神功盖世，末将心服口服，我乌萨从今天开始唯大哥马首是瞻，愿为大哥上刀山下火海，粉身碎骨也在所不惜！”
　　肃杀营首领抬起头，眼中满是对楚风的崇敬，斩钉截铁地说道。
　　“愿为大哥上刀山下火海，粉身碎骨也在所不惜！”
　　而跪在肃杀营首领身后的众位肃杀营的将士们也都学着肃杀营首领的语气齐声大喊道。
　　直到此时此刻，楚峰这才满意的笑了笑，自此时起，这九千恶魔的肃杀营便都成了楚峰的小弟，将要陪着楚峰征战天下。
　　看着接近一万小弟跪在自己身前，楚峰哈哈一笑。
　　“大家都起来，集结军队，随着老子去干一场轰轰烈烈的大事！”


第107章 章 作战计划【超神学院爽文求订阅】
　　这些刚认了大哥的小弟们一听楚峰口中所说，便是瞬间激动了起来。
　　刚刚认了这一位战斗力爆表的大哥，瞬间就有事情做了，这让好战的肃杀营恶魔眼中瞬间燃起了对战斗的渴望。
　　“是！大哥！”
　　为首的肃杀营首领对于楚峰的话深信不疑，神情激动地朝着楚峰便是一记响头磕下去，起身便是集结军队去了。
　　莫甘娜一直站在旁边默默地看着楚峰的表演，楚峰现在在肃杀营恶魔们心中的地位恐怕已经和莫甘娜平起平坐了，甚至还更有甚之。
　　但是莫甘娜不在乎，这位无所不能强大无比的男人就是他的老公，他们两个人之间是没有猜忌的。
　　“你他娘的真霸气！干得不错！晚餐给你加鸡腿！”
　　莫甘娜走到楚峰的身旁微微一笑，心底里的高兴溢于言表。
　　“那可不是，你也不看看你老公是何许人也，这点小事还是难不住我的！去给老公把床铺好，今晚侍16寝！”
　　莫甘娜倒也不怵，迎着楚峰侵略性的眼神微微一笑。
　　“恐怕我们今晚是没有时间了呢？老公你不是要调集军队搞一搞凯尔那个碧池吗？”
　　楚峰微微一笑，对着莫甘娜色眯眯的说道。
　　“凯尔要搞上一搞，但是自家老婆也要搞上一搞嘛！”
　　肃杀营不愧是这一千四百多万的恶魔军团中最精锐的部分，刚才被楚峰教训的那么惨集结军队也只用了三分钟。
　　这样一个九千恶魔的军队在仅仅三分钟的时间内就已经集结完毕，不得不说这军队堪称无敌！
　　看着集结完毕寂静无声的军队，楚峰满意地点了点头。
　　“你们每一个都是这一千四百万恶魔中的佼佼者，用万里挑一这个词也不算过分，所以我现在有一个重要的任务要交给你们！”
　　接近一万的恶魔顿时同时发声道。
　　“但凭大哥吩咐！”
　　楚峰眼中满意神色一闪而过，接着对着收下这一种肃杀营的恶魔们说道。
　　“前几年，凯尔不停的在我们的地盘抢我们的暗物质，现在我要把它们抢走的双倍抢回来，你们敢不敢？！！”
　　楚峰对着身前接近一万的肃杀营将士们大声地喊道，眼中满是肃杀。
　　“干他丫的！”
　　“干他丫的！”
　　“干他丫的！”
　　肃杀营的将士们用这一句异口同声的脏话表明了他们的心迹。
　　被人欺负了，当然要以更加强势的手段欺负回来，这件事情他们肃杀营想干好几年了，此次楚峰一来便要带着他们去搞凯尔的事情，无疑让这些忠于战斗的恶魔们心中又多了几分认可。
　　“既然你们都想干他丫的，那老子就带着你们去他娘的天使星系干他丫的！”
　　肃杀营的一众恶魔们一听楚峰这句话便是血贯瞳仁，齐声大呼道。
　　“老大威武！”
　　一时间，楚峰在这一群恶魔心中的地位更加的稳固，无可置疑的，一个好战并且实力强大的领导者很对他们的胃口。
　　更何况这个人现在还是他们的大哥，肃杀营的所有恶魔有信心，一定能够在楚峰的带领下干他娘的凯尔一波。
　　楚峰计划着今天收服军队，第二天才派出肃杀营，在加上自己和莫甘娜对凯尔的天使星系进行抢夺。
　　意料之中的，这些肃杀营的将士三下五除二的便是被楚峰的强力手段给收服了。
　　所以便是留给了楚峰整整一个下午的时间来进行作战计划的讨论。
　　看了一眼恭敬地跪在地上的肃杀营首领乌萨，楚峰略一思考便是开口说道。
　　“乌萨你也一起来，我要和你们的女王大人商量明天袭击的事宜，你来旁听旁听顺便说说你的意见。”
　　楚峰的这个态度差不多就承认了乌萨是自己小弟，隐隐约约也有一种对于自己这个小弟培养的意思。
　　果不其然，当乌萨听楚峰让他一起参与作战计划的讨论的时候，顿时惊地愣在了当场，过了几个呼吸这乌萨拜五体投地的跪在地上说道。
　　“多谢大哥提携，乌萨感激不尽。”
　　通过这一系列的事情，乌萨已经对楚峰忠心无比，甚至这时候让乌萨立即去死，乌萨都没有一丝怨言。
　　“走吧，和我去指挥中心，时间不等人！”
　　乌萨虽然认了楚峰作为自己的大哥，但莫甘娜的凶威还是摆在那里的，对楚峰旁边的莫甘娜施了一礼之后，乌萨这才跟在两个人的身后来到了作战指挥室。
　　阿托作为莫甘娜的心腹收下，这种重要的场合当然也是不会缺席。
　　此时场中的楚峰、莫甘娜、阿托再加上一个肃杀营的首领乌萨，总共是四个人在这宽阔的会议室里坐着。
　　不同于其他人的心事重重，楚峰就显得平静多了，看着地图上天使星系各个据点兵力的分布缓缓开口道。
　　“天使军团势力分布基450本上都很均匀，乍一看不容易找到突破口，但是还是让我发现了一些蛛丝马迹，这里……这里……这里……这三处地方在换岗的时候暴露了岗哨人数大大少于其他地方，所以这三处地方是我们的突破口！”
　　莫甘娜皱了皱眉头，看着地图上楚峰指引的三处地方，指着前两个地方说道。
　　“这两个地方的兵力本来就不多，照岗哨数量来看，恐怕实际数量还要更少，用肃杀营攻打和抢夺暗物质再合适不过。”
　　莫甘娜说着，语气顿了顿随即接口道。
　　“但是这最后一个地方的兵力谈不上少吧？这样一个地方肃杀营前去的话损失可能会很大……”
　　楚风微微一笑。
　　“前两个地方都是给咱们的肃杀营所准备的，而最后一个地方却是给你我准备的，这一次一定要让凯尔吃一个大亏！”
　　莫甘娜这才缓缓点了点头对着身边的楚峰接着说道。
　　“既然你已经有安排了，那咱们就谈一谈其中的具体事宜吧。”
　　楚峰点了点头，对着一直在看着自己的三个人说道。
　　“首先，我们的目的是在拿到暗物质的情况下多搞破坏多杀人！”


第108章 章 间谍无处不在
　　楚峰说到这里特意顿了顿观察了一下在座的各位的表情。
　　这败家娘们听到把暗物质抢回来的时候也只是眼睛微微一亮，而听到搞破坏杀人的时候才有了感兴趣的笑容，不得不说这败家娘们还真是一个暴力狂。
　　而阿托和乌萨的表情就更加纯粹了，无论是听到把暗物质抢回来还是狠狠地干凯尔的天使军团一次，都是兴奋的眼睛直冒红光。
　　“大哥，能不能把打架作为这次战役的重点啊？”
　　乌萨感觉楚峰把搞破坏和杀人的事情放在最后有些不尽兴，挠了挠头瓮声翁气的说道。
　　“你他娘的傻啊？”
　　楚峰回头看了一眼脑子里全是打架的乌萨还没来得及说话，莫甘娜便是暴躁的一巴掌呼在了乌萨的头上没好气的说道。
　　“放着好好的暗物质加上捣乱一起干你不干，你他娘的就只想搞破坏？你脑子是怎么长的？”
　　乌萨被莫甘娜骂的一愣一愣的，也不敢抬起头来更不敢还嘴。
　　想了半天这才想通。
　　“是啊！这他娘的打劫和打架一起干有啥不好的，非要他娘的只打架？”
　　一拍脑门，乌萨面有愧色地看着楚峰和莫甘娜尴尬一笑。
　　“女王大人说的对，属下实在是满脑子肌肉，这点点事情都想不通！”
　　楚风点了点头。
　　“恩，这件事情已有定论，打劫和打架并存，接下来我要讲的事情就是这次行动的细节了。”
　　楚峰选的那三个地方其实在一早的时候就已经派出恶魔探子去调查了，调查来调查去，这三个地方是理论上最容易进攻的地方。
　　所以，一方面为了安全，一方面也是为了使付出和收益达到均等。
　　肃杀营的精英恶魔不容易培养，一千四百万恶魔中也只有这不到一万的数量，这要是在战斗中折损了，不仅仅莫甘娜难受，就连楚峰都会很心疼。
　　所以为了保证此次行动能够在最大的程度上减少肃杀营的损失楚峰首选这三个地方，同时还要郑重地叮咛这一群脑子里全是杀戮的恶魔不要恋战。
　　“我希望你们这一次把抢夺暗物质作为此次行动的重点，而不是疯狂地和敌人去打架。”
　　看着乌萨眼中的不甘心隐隐闪过，楚峰笑着说道。
　　“当然，我所说的把抢夺暗物质放在第一位的意思是，一定要先保证暗物质的数量达标，这之后无论你们想干什么都放手去干，但是都要给老子灵性一点！”
　　乌萨听了这话眼中灼热的光芒顿时便涌现了出来，目光灼灼地看着楚峰说道。
　　“老大，我一定不辜负你的期望，不仅仅抢他娘的暗物质，我们肃杀营还要打他娘的！”
　　虽然这乌萨的话比较糙，但是听在楚峰和莫甘娜的耳朵里就很入耳了。
　　楚峰和莫甘娜两个人，一个是名副其实的暴力狂，一个是温尔文雅坑人不吐骨头的全能暴力狂，在他们听起来这句话还是很中肯的。
　　“作战的时间待定，到了时间我会吹响集结号，然后当场分布任务，现在乌萨你下去带着你的军队日夜操练，随时迎接战斗！”
　　接到楚风的命令，乌萨眼中神色不变没有一丝犹豫地便转身告辞，着手操练手下的士兵。
　　莫甘娜眼中有些疑惑，看着楚风张了张嘴。
　　“你是不是要问我为什么现在不把作战计划安排下去？”
　　楚峰看了一眼欲言又止的莫甘娜问道。
　　“恩……”
　　其实楚峰不告场中的任何人出战的时间是有讲究的，莫甘娜的恶魔军团、卡尔的饕餮军团以及凯尔的天使军团成三足鼎立的局势维持了将近万年。
　　难道仅仅是各凭本事吗？
　　当然不可能，之所以这三者能够在数以万年的时光里保持一种微妙的平衡，那是因为在这错综复杂的三个势力中有着无数间谍在进行密密地活动。
　　这些间谍就像是阴沟里的臭虫一样无处不在，春风吹又生。
　　这样三方的势力才依靠着情报的关系得到了一种恰到好处的制衡，这种制衡很强大，但有时候也很脆弱。
　　尤其是这一次的袭击行动百分之百已经完全触碰到了凯尔的切身利益，保不准间谍汇报了之后会有什么不可预知的结果。
　　所以楚峰才选择了再出发之前，再告诉乌萨嘴最终的行动目标。
　　“我明白了……”
　　莫甘娜在这恶魔星系统治了上万年，自然是对这一切都知道的比谁都透彻，想到这一次的事态确实比较重要，所以莫甘娜张了张嘴也没有再说什么了。
　　乌萨回到肃杀营，招呼着手下们回营，而此时一位平时和乌萨关系好点的恶魔笑眯眯地走了过来帮着乌萨对着队伍喊道。
　　“听见了没，乌萨首领说即刻回去休息，等到合适的时间再通知大家！”
　　眼看着肃杀营的一个个恶魔缓缓消失在了广场上，这位满脸谄媚的恶魔才笑嘻嘻地对着乌萨恭维道。
　　“恭喜乌萨兄弟明天就要出发去征战天使军团，做到了一件我们几百年来都没有做到的事情！”
　　说这句话的这位恶魔脸上全是对乌萨的恭敬之色，但是更多的隐藏在深处的仅仅是对于此次出战信息的渴望。
　　乌萨的反应比较迟钝，听不出来这个恶魔是在套他的话，便哈哈一笑说道。
　　“什么明天出发，出发的时间我大哥还没有说呢，只是说让我们时刻准备着！”
　　这恶魔脸上本来还是一脸的笑嘻嘻，但是听见出发时间待定的时候顿时脸上的笑容变得有些僵硬了起来。
　　他没有想到这一次的负责人楚峰竟然会如此地小心翼翼，做到这样的滴水不漏显然是对与军队中的间谍有了很深的防范。
　　所以以后的情报收集工作可能就没有以前那么容易了。
　　这位恶魔还是没有死心，冒着被怀疑的风险问道。
　　“那这一次咱们肃杀营将要到哪里去执行任务啊？也让兄弟我好造作准备！”
　　乌萨虽然脑子比较简单，但是对于这种问题还是有很好的保密意识的，微微皱了皱眉头。
　　“这些事情不是你该问的，管好你自己就行了！”


第109章 章 准备出发！【最火的超神学院爽文求订阅】
　　被乌萨这么一呵斥，这个恶魔顿时脑门子上的汗就淌了下来，小心翼翼地看了身边走着的乌萨一眼之后，这才心中稍定。
　　“是是是！首领大人说的是，小的只是看着大家都在摩拳擦掌，自己心里也是暗暗激动，恨不得现在就去和凯尔的天使军团厮杀一波。”
　　听见这个恶魔这么说，乌萨的脸色这才稍微好了一点。
　　“不该你关心的事情，你就少打听，小心别人把你当了间谍！”
　　说者无心，乌萨也只是警告而已，但是听者有意，顿时刚刚擦过的额头上冷汗又掉了下来。
　　“是……是的，我以后知道了，不该我知道的绝不打听。”
　　“这一次，咱们的大哥已经给我们制定了万全的计划，此战一定会旗开得胜！”
　　这恶魔也笑嘻嘻的在旁边迎合着。
　　“旗开得胜！这么开心的事情，首领大人难道我们不该庆祝一下，好好找个地方喝一杯吗？”
　　乌萨眼珠子一转。
　　“可是，眼看着出战在即，要是我们因为喝酒而误了事情的话，大哥怪罪下来我恐怕担待不起……”
　　那间谍恶魔微微一笑劝慰道。
　　“咱们大哥从来都没有说过不让咱们喝387酒啊，况且有大哥这么英明神武的人来指挥的战斗，一定能够旗开得胜，这难道不值得我们喝上一杯吗？”
　　终于本来内心就不够坚定的乌萨还是听了自己内心深处的声音，决定和这位恶魔一醉方休。
　　达到目的的恶魔终于从容一笑，俗话说酒后吐真言，只要上了酒桌，就不怕这个乌萨油盐不进。
　　“今天是个特殊的日子，不仅我最敬佩的首领大人找到了神功盖世的大哥，并且还将要在大哥的领导下进行一场碾压式的战斗，旗开得胜！”
　　话说到这里，这位恶魔又是微微一笑。
　　“不知道首领你的打算是什么？跟着这样的大哥你的实力提升一定很快吧？”
　　乌萨自豪地一笑，端起一杯酒一饮而尽说道。
　　“那可不是，我乌萨认得大哥，那当然是实力强大，跟着这样的大哥混，实力提升快那不是正常的嘛。”
　　慢慢地，在旁边坐着的恶魔的循循善诱之下，本来就不太守得住秘密的乌萨便全都交代了。
　　但是由于乌萨知道的也仅仅是将要袭击的三个据点大概的位置，到底是哪一个也说不上来。
　　一阵推杯换盏之后，没有拿到想要的情报的恶魔便是抬着醉的死猪一样的乌萨，回到了军营。
　　而楚峰自从给几个人大概的说了一下行动的事情之后，这几天气氛却陷入了平淡，仿佛楚峰根本就没有提过这件事情一样。
　　“你给你的小弟们都说了这几天就有行动，怎么迟迟不见你出发？”
　　躺在床上穿着薄纱睡衣的莫甘娜一脸妩媚地看着楚峰，笑着问道。
　　“急什么，间谍们都不着急，我着什么急？”
　　楚峰转身把手放在莫甘娜的腿上来回抚摸着说道。
　　“凯尔和卡尔两方势力渗透到我们恶魔军团中的间谍不在少数，我相信早就有恶魔已经从乌萨的嘴里掏走了所有有用的数据。”
　　莫甘娜愣了一愣这才带着苦笑缓缓开口道。
　　“是啊，这些年以来，不管是其他势力的渗透，还是我方势力的渗透，可以说我们三家做的都是滴水不漏。”
　　楚峰微微一笑。
　　“但是它们错误的估计了一件事，他们以为我是一个蠢货！”
　　莫甘娜扑哧一笑，还真没有见过这样子自己骂自己的人。
　　“那当然遇见了你，他们想要刺探情报的如意算盘肯定是打空了。”
　　楚峰脸上的笑意越看越色，手已经缓缓伸到了莫甘娜的大腿深处。
　　“走开！”
　　感受到这一切的莫甘娜脸色一阵通红，一把拉开了手越来越不规矩的楚峰大声喊道。
　　楚峰意犹未尽的摸了摸鼻子。
　　“算了算时间，咱们此次的行动也要展开了，再拖下去时间反而就不太好了。”
　　莫甘娜红着脸用被子把自己牢牢地包裹了起来，小声的说道。
　　“你要是觉得期间好了，你就执行吧，不用问我的意见！”
　　时间已经拖了两三天了，如今肃杀营的所有恶魔们的气势达到了最巅峰，正式出售的好时机。
　　“此次出手，老婆你得和我一起，我们两个去袭击最难啃的那一个，虽然这座军事基地比较牢固，但击碎它我们势在必行。”
　　莫甘娜脸上的红霞缓缓退下，神色一正说道。
　　“我记住了，此次行动我无条件配合你，抢夺暗物质的事情就交给你了！”
　　楚风微微一笑。
　　“这点小事全部包在我身上，关于时间虫洞的事情我半点不会马虎。”
　　莫甘娜点了点头，对着楚峰微微一笑。
　　“你这么说我就放心了，这次牵扯的东西很多，还好这一次有你陪着我，替我解决了这么多的事情！”
　　楚峰摆了摆手，温柔的在莫甘娜的额头上亲了一口。
　　“你是我的老婆，我为你做的这些事情都是应该的，你心里不用有什么负担。”
　　莫甘娜微微一笑，便是看着楚峰从房间里走了出来。
　　“肃杀营的兄弟们！今天就是我们出发的时刻，是我们建功立业宰杀外敌的大好机会。你们告诉我你们准备好了吗？”
　　楚峰走出莫甘娜的卧室，一柱香的时间之后便是来到了恶魔广场，看着眼前熙熙攘攘的肃杀营将士，顿时豪气从生！
　　“我们准备好了！”
　　“时刻准备着！”
　　听着一个个肃杀营的将士们争先恐后的呼喊着时刻准备着的话，楚峰脸上的满意之色一闪而过。
　　“乌萨，你带着五千恶魔精锐，从天使星系的边缘开始包抄，一点一点的攻下整个暗红天使据点。”
　　暗红天使据点是天使星系的一个边缘星体，但是因为距离恶魔星系比较近，所以这百年来一直作为暗物质的中转站来使用，这几百年下来，其中的暗物质储量不会少！
　　“剩下的五千肃杀营恶魔，从东北方向进入天使星系，务必要拿下青黑天使据点！”


第110章 章 分发宝药！
　　“是！”
　　乌萨等一众恶魔当即便是兴高采烈的应道。
　　随后恶魔们便开始准备收拾去了，而楚峰和莫甘娜要去的地方没有人知道。
　　楚峰也没有打算告诉其他人。
　　“大哥！已经准备完毕！随时可以出发！”
　　没过一会儿，乌萨满脸兴奋的跑到楚峰身边，激动的朝着楚峰说道。
　　这也难怪乌萨如此激动。
　　毕竟这么多年以来，身为恶魔星系恶魔中实力几乎是最为强大的恶魔之一，乌萨却是长年被凯尔的狗屁天使军团压着打。
　　而现在马上就可以去报仇！
　　乌萨光是想一想都感觉到爽！
　　而别说是肃杀营其他恶魔了，每一个恶魔都和乌萨一般，满脸红光！激动不已！
　　“嗯！好！原地待命！”楚峰看了一眼乌萨身后一望无际的恶魔群，点了点头说道。
　　“是！大哥！”
　　乌萨赶忙激动的答道，随后便准备退往一旁。
　　不过乌萨才刚刚迈步，楚峰便叫住了乌萨道：
　　“对了，另一队准备的怎么样了？”
　　去抢夺暗红天使据点的乌萨队已经准备完毕，却是没有见到另一队的动静，楚峰朝着乌萨问道。
　　“老大！我们也准备完毕了！”
　　楚峰话刚落音，另一侧的恶魔群便跑出来一恶魔朝着楚峰喊道。
　　这名恶魔楚峰看了看，却是并不认识。
　　“老大！我叫四眼，大家都叫我小四！”
　　四眼面对着楚峰的双眼，也是非常及时的对楚峰报上了自己的名字。
　　楚峰听到四眼的话，笑着点了点头道：
　　“小四，行！”
　　楚峰说到这里，随后一顿，转身看向肃杀营一众恶魔，大声喊道：
　　“乌萨！小四！列队！我要在战前给大家发点好东西！”
　　“是！”
　　“是！”
　　乌萨和小四两人都立即答复，随后各自朝着楚峰给划分的队伍去列队了。
　　没过多久，整枝队伍便在小四和乌萨的摆布下逐渐靠拢在楚峰面前。
　　而且再也没有之前浩浩荡荡的凌乱感，转而列成整整齐齐的队伍，没有一个人站偏。
　　楚峰可以从队伍前方一眼从相邻队伍之间的缝隙看到队伍末端！
　　如同棋子落在棋盘上一般！极为震撼！
　　“嗯！不错！！”
　　楚峰看着点了点头，之前可是没有这等效果的。
　　现在楚峰一说要给恶魔们发放好东西，这一个个的比谁都激动！
　　这不，一边的小四不敢言语，乌萨却是大胆的来到楚峰身侧：
　　“老大！刚才你说的给兄弟们发好东西，那玩意儿是什么呀。”
　　说罢，乌萨还一双手在胸前搓来搓去，嘴角都快要流出口水来！
　　而对于其他恶魔，虽然没有乌萨这么随便，但是一个个看向楚峰热烈的眼神都已经说明了一切！
　　“哈哈！乌萨，小四，你们两个过来！”
　　楚峰笑着扫了一眼恶魔群，随后便对乌萨和小四说道。
　　“老大！你说你说！”乌萨嬉皮笑脸的说道，仿佛是知道楚峰要给自己发东西一般。
　　“老大，请吩咐！”
　　而一旁的小四跟楚峰不是很熟，故此不敢过于随便，小四则是十分规矩，来到楚峰前方，双手一拱尊敬的说道。
　　楚峰也没有在意这些东西，在招呼两人来到自己身边的时候，楚峰就已经用5000成就点在成就商店中换取了五万初级宝药。
　　“来让兄弟们都来领！”
　　楚峰说罢，乌萨和小四包括一众恶魔都还没有反应过来楚峰话中的意思。
　　便看到楚峰大手一挥！
　　拂袖过后，楚峰前方的地面上便出现了一滩流光溢彩的物品！
　　这次楚峰没有将五万个全部放出，而是只放了两万个。
　　肃杀营万人不到，一人两个足以，剩下的等到成功归来的时候再给也不迟。
　　而且楚峰心中还有着另一个想法，现在整个恶魔星系，没有接触过的人，肯定对自己这个外来之客掌握大权有着不满，这些宝药到时候也可以拉拢人心。
　　楚峰稍微想了一下便没有再细想了，因为自己足足几十亿成就点，一个点数换十个初级宝药，根本不需要分配好吗？
　　什么时候需要什么时候买就行了！
　　而买的多，还占地方！
　　虽然楚峰也不知道这系统空间到底有多大，反正系统给的东西都可以无限存在里面。
　　但是楚峰在外面获得的东西是不能放进系统空间的，到时候抢夺而来的暗物质还是需要人力搬运。
　　此刻所有恶魔都盯着楚峰面前的小山看，其每一颗初级宝药都散发着光辉，足足两万颗，所有光芒聚集在一起，灿烂无比！
　　如同一滩流光溢彩的宝石般，射出去的光芒映照在恶魔的脸上，可以看到恶魔生性贪婪的魔鬼般嘴脸！
　　楚峰看着一众恶魔，会心一笑，这就是楚峰要的效果。
　　嗜血的魔！锐利的剑！
　　除开超神学院的雄兵连学生们，其实整个恶魔星系也是楚峰的资源。
　　这次归来之后，楚峰肯定在恶魔星系的地位有着实质性的提高！
　　到时候就和莫甘娜给自己弄的超神学院副校长凉冰一般，楚峰也可以弄一个恶魔星系大王！
　　到时候，莫甘娜是恶魔女王，楚峰是恶魔大王！
　　嗯！没毛病！
　　楚峰越想越觉得有道理，这个时候楚峰面前，恶魔们也都开始排队前来取物。
　　可以看到每一个恶魔在从小山一般的宝物里挑选时，脸上的兴奋！
　　而每当有恶魔“艰难”的挑选完毕之后，都会在临走回头恋恋不舍的看一眼宝山。
　　时间还有很长，趁着间隙，楚峰随便从其中抓了两把初级宝药扔给了一旁看着纪律的乌萨和小四。
　　“老大，这是？”
　　乌萨一头雾水的看着楚峰。
　　“吃了吧，试一下怎么样。”
　　“谢老大！”
　　乌萨看着手中六个散发着淡淡神圣光辉的流光溢彩小药丸，别人都是拿两个，自己拿了6个。
　　这是楚峰对乌萨的特殊对待，乌萨也懂。
　　这时候得到楚峰的准许，乌萨也就没有多犹豫，直接吞了下去。
　　刚吞下去，乌萨脸上突然就青筋暴起！整个身体都开始颤抖！
　　“额……”


第111章 章 整体实力提升
　　乌萨早在拿到楚峰手里的初级宝药的时候就猜到了，既然这药是出自楚峰之手，必定不是凡品。
　　但是令乌萨没有想到的是，这特么的药性也太强了一点吧。
　　瞬间身体快要爆炸的感觉席卷了乌萨的肉身以及灵魂！
　　“呃！……”
　　一声声嘶力竭的呻吟从乌萨的嘴中发出，胳膊和裸露出来的皮肤寸寸碎裂，散发着红光的眼睛渐渐有向着紫色光芒转变的趋势。
　　楚峰看着乌萨的反应，脸上缓缓露出了微笑。
　　在楚峰的估计之中，乌萨是完全能够承受这种初级宝药的药力的，毕竟是这一千四百万的恶魔中的佼佼者，但是这个初级宝药带来的提升，却是楚峰始料未及的。
　　“不错，没想到你吃了这药之后的效力会这么大，真是意外之喜。”
　　楚峰本来就对这个乌萨有一些亲近的意思，此时乌萨的根骨又是奇佳，楚峰越看越高兴。
　　“这一次战役结束回来你就到我身边当一个亲兵吧。”
　　一炷香之后，全身寸寸裂开的乌萨终于在最后的一下颤抖中功力停止了增长。
　　“呼！”
　　身体微微一动，刚才全身碎裂的皮便像是树叶一般全部掉到了地上，重获新生一般的乌萨双眼闪着紫红色的光芒，肉身的强度也是达到了一个新的高度。
　　“属下多谢大哥赐药，乌萨以后定然为大哥鞍前马后，死而后已！”
　　睁开眼睛发现自己的实力又上了一个台阶之后，一脸激动的吧剩下的五颗初级宝药收进了怀中，对着楚峰恭恭敬敬的说道。
　　楚峰朝着乌萨微微一点头。
　　“我也没有想到你的实力竟然提升了这么多，这应该是你以前的基础打得比较牢靠，这才有了现在的这么大的提升。”
　　楚峰从来不吝啬对属下的夸奖，倒是乌萨被夸得有些不好意思了。
　　“大哥，我乌萨打小就是一口一口的吃饭，一步一步地修炼，从不着急也从来不落下，要说有多么的牢靠的基础，我还真没觉得。”
　　要不说老实人有时候才能够脱颖而出，乌萨就是活生生发的例子，多少人耍小聪明在修炼上偷懒，结果到了最后你骗了修炼，修炼也骗了你。
　　像是乌萨这样的一步一个脚印的还真是不多见了。
　　“你不用谦虚，这都是应得的，上天从来没有亏待过谁！”
　　却是，乌萨能够在服用一个初级宝药的情况下就得到这么大的提升有些出乎楚峰的意料，但是仔细一想这又是在意料之中的事情。
　　乌萨跟大多数的恶魔都不一样，之所以乌萨能够混到现在的这个地步，考的不是什么心机手段，在这恶魔星系中考的那都是实实在在的拳头。
　　乌萨正是凭借着自己脚踏实地的精神，一拳一拳地打到了现在这个地位。
　　而站在乌萨一边的小四也是达到和乌萨同样的效果，虽然看起来小四的体型要比乌萨略显小巧一点，但天赋这东西和别的半点没有关系。
　　本来还差乌萨一截实力的小四在这一枚初级宝药的洗礼之后很快的纠接近到了乌萨的实力，这一点就算是楚峰都有些小小的惊讶。
　　小四待得药力完全吸收之后，睁开眼睛的第一个动作就是对着楚峰单膝跪下，激动地说道。
　　“属下小四自即日起誓死追随楚大哥！”
　　小四不善言辞，千言万语都化在了这一句誓死追随上，听得楚峰缓缓点头，果然没有白费这初级宝药。
　　“剩下的兄弟们，也都趁着这个时候把手中的初级宝药吃下一颗吧！”
　　目光从乌萨的身上移走，楚峰看着身前一万的肃杀营恶魔，微微一笑说道。
　　这一万人早就看着阵前的乌萨提升实力，一个个眼红不已恨不得立即就服下手中的初级宝药，但是出于对楚峰的尊敬，在场的所有恶魔没有一个偷偷吃掉的。
　　此时剩下的一万肃杀营将士们一听见楚峰首肯了他们吃掉手中的初级宝药，顿时一个个的眼睛里放光，迫不及待的便是把手中的一颗宝塞进了嘴里……
　　“呃啊！”
　　“哼！”
　　“啊……”
　　一阵接一阵的呻吟呐喊声便是从这一群肃杀营的恶魔之中传了出来。
　　就像刚才的乌萨服用了初级宝药的情况一样，所有的恶魔们都是身体上的皮肤寸寸龟裂，自身的实力不停的攀升，眼中的红芒慢慢向着紫芒变化。
　　能偶从这一千四百万的恶魔军队里面脱颖而出，加入到这个精英中的精英的肃杀营，当然没有一个是基础不牢靠的，更不要说什么实力不够强劲的了。
　　最低端的用了半柱香，最长的用了和乌萨一样的一炷香，终于一万名肃杀营恶魔终于全部完成了实力的提升，一个个仿佛都脱胎换骨了一般。
　　看着手下的肃杀营恶魔们的变化，楚峰的嘴角不由得勾起一抹胜券在握的笑容。
　　每个恶魔有了这样一个初级宝药的助力，自身的实力得到了大大的提升，更别说这一万恶魔在一起的实力了。
　　这下子，就算是这其中有恶魔事前传达了肃杀营的整体实力让凯尔做出了布置，在这个时候也已经成为了过去式，没有了半点的用处。
　　其实刚才在一万的肃杀营恶魔服下这初级宝药的时候，楚峰就一直在观察这些恶魔们。
　　0.2
　　初级虽然是能够大大增加服下者的修炼水平，但是对于这些低等生物也有着洗筋伐髓的功效。
　　理论上来说，在服下这初级宝药之后，能后经历蜕变的时间越长，那么这个个体的资质就越好，被初级宝药激发的潜力就越多。
　　这种人虽然现在的实力可能还不是最强，但是以他的资质，在后期超越别人那时分分钟的事情。
　　而在楚峰的观察下，这一万恶魔之中还真的有着不少的资质过人的恶魔。
　　有一个甚至比乌萨的洗筋伐髓时间还要多上那么几分钟，这让楚峰心中有些欣慰。
　　看来这肃杀营不愧是这恶魔军队的核心战力，人才全部都聚集在一处了。


第112章 章 加百列据点
　　楚峰看着都已经完成药力吸收的将士们，豪气干云道。
　　“儿郎们，别人欺负了我们，抢了我们的东西，我们应该怎么办？”
　　一万恶魔眼中丝丝紫芒闪烁，异口同声的大声喊道。
　　“干他娘的！抢他娘的！”
　　“干他娘的！抢他娘的！”
　　“干他娘的！抢他娘的！”
　　一万肃杀营将士们一起嘶吼道，一时间气势喧天，吼声震天！
　　这些年肃杀营包括乌萨在内的恶魔们也憋了一把子气，如今终于要以牙还牙了，那里能够不激动？
　　何况这一次还有楚峰大哥赐予的初级宝药，每一个恶魔的实力都得到了提升，此时正是他们宣泄的时候！
　　楚峰听着这一万人声嘶力竭的呐喊声，顿时心中豪气顿生。
　　“小四听令！”
　　刚得到楚峰分好处的小四，对着楚峰尊敬无比的单膝着地说道。
　　“但凭大哥吩咐，小四舍了这一身剐也要为大哥做到16！”
　　楚峰对这些恶魔们的忠诚度还是挺信任的，这些恶魔没有什么多余的花花肠子，没有那么多勾心斗角，谁的实力强，谁能给他们的实力得到提升，谁就是他们永远尊敬爱戴的大哥！
　　而楚峰却把这所有的两件事情都做到了，这让小四、乌萨包括所有的肃杀营将士对楚峰心服口服。
　　“今日便是我们肃杀营的行动之时，小四你负责抢夺天使星系西北角的青黑天使据点！记住，抢夺足够的暗物质才是目的！”
　　听闻这句话，虽然所有的肃杀营的将士嘴里没说，但是心里还是有一些不爽的，被天使军团抢来抢去，欺负了这么多年好不容易等到即会将训的时候，却被告知抢东西是重点。
　　楚峰没有理会神情有些沮丧的小四和乌萨接着跟乌萨说道。
　　“乌萨你负责抢夺的是南北角的暗红天使据点，同样的，你这次主要的任务是抢夺暗物质而不是找人打架”
　　乌萨有些不情愿的回答道。
　　“是！绝对执行命令！”
　　当乌萨和小四有些失望的时候，楚峰看着两人以及身后的一万肃杀营将士们笑着说道。
　　“当然了，只要你们能够在规定的时间之内能完成抢夺的任务，那接下来的多出的时间你们干什么我就管不到了！”
　　这句话说了出来，一万的恶魔军队顿时就沸腾了。
　　楚峰的意思再也明显不过了，明显到四肢发达头脑简单的恶魔都听清楚了。
　　这等于就是允许他们在暗物质抢夺达标的情况下狠狠地揍这些欠揍的天使的意思。
　　“大哥万岁！”
　　“揍他丫的！”
　　“把这些天使碧池的翅膀上的毛拔光！”
　　“……”
　　楚风看着群情激奋，激动无比的肃杀营把手伸出来压了压说道。
　　“好了，出发在即，军队的规矩都给我记好了，在行军的过程中谁都不允许给我掉链子，一旦因为你的问题导致出现了威胁整个军队安全的事情，小四和乌萨有权限就地格杀！”
　　这个命令让正在狂欢的中为恶魔身体一凛。
　　虽然说以前他们的的莫甘娜女王也是这么说的，但是最后却没有追究过，所以就造成了恶魔军团的令行禁止能力出奇的差！
　　而楚峰和莫甘娜不一样，见识了楚峰的手段的所有肃杀营将士们对楚风的话那可是牢牢记住，认真执行。
　　“大哥放心，我乌萨（小四）绝对不会允许这种事情发生在我们的面前，丹佛哪有人敢那我们所有兄弟的命做赌注的，我就会哈不犹豫地砍下他的头！”
　　处分满意地微微一笑。
　　“抢夺的期为时三天，暗红星球和青黑星球是你们此行的任务，记住我说的话，出发！”
　　随着楚峰的大手一挥，整整一万人的肃杀营迅速分为了两个队伍，其中一个队伍是小四指挥，另一个则是乌萨指挥。
　　两人仿佛是较劲一样地看了对方一眼，一起出声道。
　　“小的一定不辜负大哥的期望，一定完成任务！”
　　然后两名统帅便头也不回的转身拉着自己的军队朝着两个截然不同的方向出发了。
　　对于刚才两个领头较劲的情况，楚峰其实是看见了的，但是楚峰觉得这样很好，一个群体里面有竞争总要好过没有竞争。
　　待到两位首领各自带领着两个五千人的肃杀营消失在天际的时候，莫甘娜看着楚峰期待地问道。
　　“去攻打暗红、青黑天使据点的两个队伍已经出发了，我们是不是也该出发了？”
　　楚峰转过头看着眉宇之间尽是戾气，想要宣泄的莫甘娜说道。
　　“不要这么着急，心急吃不了热豆腐，我们要攻打的地方暗红和青黑两个据点的中间，也是防卫最严密的地方，想要一击得手我们就得等一个时机！”
　　莫甘娜眼中一亮，忽然看着楚风问道。
　　“是不是在天使星系中南部的160那个加百列据点？”
　　说到这个据点，莫甘娜就是一阵的兴奋，这个据点可谓是天使军团在最南边最重要的一个据点了，这个据点的实力之强就连莫甘娜一个人都不敢轻易缨其锋芒，同时这个据点也是这些年以来抢夺恶魔军团暗物质最多的。
　　所以在楚峰的提醒下，莫甘娜想到了这么一个据点，顿时高兴地浑身颤抖。
　　如果说是乌萨或者小四其中一个势力去攻打这个据点的话，那么结果就是失败而归，甚至两个军队和在一起也占不了大少的便宜。
　　“对，你说的没有错，这加百列据点这些年来是做事太嚣张了，疯狂的掠夺暗物质，甚至还不把我们恶魔军团的人命放在眼里，是时候打压打压他的嚣张气焰了！”
　　莫甘娜妩媚一笑，楚峰的想法再一次和她的不谋而合了。
　　“既然抢夺暗物质是第一动力和目标，那我们在完成了任务时候就可以为所欲为了？”
　　楚风点了点头，笑着说道。
　　“就像我跟小四和乌萨说的一样，只要你完成了抢夺暗物质的任务，剩下的时间完全由你们自己支配，到底是杀人放火还是干什么都可以！”


第113章 章 战略部署！
　　“好！老娘这次一定要让凯尔这个小碧池付出代价！”
　　莫甘娜一双细嫩的小拳头紧紧地握在身前，大眼睛中露出炙热的光芒！
　　“出发！”
　　楚锋没有多说话，直接一把握住莫甘娜柔软的小手，腾云驾雾技能直接启动！
　　“嗖！”
　　“啊~”
　　下一秒，楚锋和莫甘娜便消失在了原地，只留下莫甘娜的惊呼。
　　广袤的宇宙空间，一道剧烈的波动从虚空之中穿过，根本看不清事物的本质，只能看到虚空泛起的阵阵涟漪。
　　而这时，楚锋已经带着惊魂未定的莫甘娜来到了天使星系加百列据点外围。
　　“我靠！下次能不能支会一声，吓死本王了！”
　　莫甘娜没好气的对楚锋说道。
　　毕竟楚锋这和空间虫洞还完全不同，空间虫洞只是建立虚空链接进行传输，传输的人还有个心理准备和过程浏览。
　　楚锋这干脆就是最为纯粹的速度飙升！
　　莫甘娜被楚锋搞得就像是婴儿坐过山车一般心惊胆战！
　　不过莫甘娜心惊的同时，内心中也泛起惊天骇浪！
　　凯尔的天使星系莫甘娜不是没有来过，之前通过空间虫洞偷偷来的时候，也是有两三秒的过程。
　　楚锋貌似连一秒都不到……
　　“这速度……”
　　莫甘娜内心震惊的半天都说不出话来。
　　“刺激吧，哈哈！”
　　楚锋倒是不以为然的哈哈大笑，不过楚锋的注意力却是在前方的加百列据点上。
　　“刺激你大爷！”
　　莫甘娜不由大怒，不过也没有多说，直接跟着楚锋观察据点。
　　此刻在楚锋面前，整个加百列据点完整的浮现！
　　与莫甘娜的恶魔星系里黑暗堕落不同，凯尔的天使星系充满着光明于圣洁。
　　天使星系是由无数小星球组成的庞然大物，每个小星球都有着一层淡淡的光晕，并且每两个星球只见都有着白色的光带链接，就像是发光的婴儿系带一般。
　　组合起来，就使得天使星系变得美轮美奂。
　　不过楚锋却是不以为然。
　　这只不过是不同种族文明的文化表现而已，种族文明的内在优劣并不是其文化表现能说明的。
　　就像现在显露在楚锋面前的天使星系，其实就是一个披着羊皮的狼！
　　天使所崇奉的公平和平只不过是极端的统治而已。
　　“呵呵。”
　　楚锋看着眼前的一切，摇头笑了笑。
　　莫甘娜见此，刚想问楚锋笑什么，楚锋就突然自言自语道：
　　“绝对的实力面前，一切都是虚无。”
　　说罢楚锋先是看了眼时间，通过空间虫洞现在乌萨和小四都差不多到地方了。
　　随后楚锋便直接拿起通讯器：
　　“乌萨，小四，现在怎么样了？”
　　“报告大哥！乌萨队已到达目标据点！随时可以袭击！”
　　“报告大哥！小四对已到达目标据点！随时可以袭击！”
　　乌萨和小四几乎同时汇报道。
　　“嗯！整队埋伏，布置袭击阵型，三十分钟后全军出击！”
　　楚锋收到两人的汇报点了点头，随后直接命令道。
　　“是！”
　　“是！”
　　乌萨和小四纷纷答道，转而开始布置阵型！
　　既然是偷袭，那么袭击方向就必须出人意料！
　　而肃杀营，对这方面的研究甚是精湛！
　　乌萨挂掉通讯器之后，便开始布置下去：
　　“布置下去，三十分钟后，一队分四波逐步加大攻击力度进行正面佯攻，二队侧翼照应一队，形成包夹之势将天使军团主力吸引至前方！三队埋伏随时应援！”
　　“是！”
　　“是！”
　　“是！”
　　乌萨话刚落音，身后一众恶魔中便有三个小头领应声，领命后便带着自己队伍提前抵达预定地点进行布置去了。
　　看着这三个小队伍从身后五千肃杀营恶魔大军撤出之后，乌萨露出皎洁的笑容继续说道：
　　“四队是我们的主力，共三千兄弟，我们分为T1，T2，T3，T4，分别对应一队的四次佯攻，一队发起进攻后，立刻前往暗红天使据点后方原地待命！等我命令！”
　　“是！！！！”
　　乌萨说完之后，再次出现四名恶魔分别领命前去整队。
　　而乌萨则静静的站着看向前方的暗红天使据点。
　　这里乌萨的策略是在一队四波佯攻中，自己选取一次直接摧毁暗红天使据点，至于是哪一次，考虑到间谍的存在，乌萨并没有告知。
　　而乌萨身边的间谍也已经将这些信息告知天使军团暗红据点。
　　不过乌萨留了一手，根本不怕！
　　甚至说，间谍偷传的信息，正是乌萨想要告知天使军团的！
　　默然的看着前方暗红天使据点，乌萨悄悄打开通讯器的耳麦，静静的倾听着三分钟前楚锋告知自己的各项计划……
　　反观小四所要偷袭的青黑天使据点这边，也上演着一般无二的一幕！
　　楚锋秘密将作战部署在战前传送给乌萨和小四之后，这会儿也放下了通讯器，静静的等待着什么。
　　“你为什么不再晚点告知他们？凯尔的天使军团执行能力很强的！这半个小时，足够他们进行防御部署了！”
　　楚锋的行为落在莫甘娜眼中，待到楚锋部署完毕，莫甘娜才担忧道，而且莫甘娜眼神中透露出一股急切的神情！
　　毕竟莫甘娜和凯尔交往多年，已经对凯尔熟悉的不能再熟悉了，这样的亏，很显然莫甘娜之前就吃过。
　　要不然莫甘娜此时神情不至于如此激动！
　　“哈哈！”
　　楚锋哈哈一笑，大手轻轻抚拭着莫甘娜的头，这一记摸头杀很有效的让莫甘娜莫名其妙的安静下来。
　　刚才激动的神色，被楚锋这一安慰，瞬间心里莫名踏实了很多。
　　至于为什么，莫甘娜也不知道，反正眼前的这个男人，就是让莫甘娜有着无条件信任的原因。
　　不过虽然心中踏实，但莫甘娜的好奇心还是很强的。
　　这时莫甘娜乖巧的在楚锋手下，如同一个好奇宝宝一般瞪着大眼睛看着楚锋。
　　看着莫甘娜如花的美貌，楚锋心情大爽！
　　对于莫甘娜，楚锋也没有藏匿，直接将想法道出：
　　“老婆所言甚是，不过老公已经考虑进去了哦。”


第114章 章 莫甘娜的成长！
　　“哦？怎么考虑的？”
　　莫甘娜一听楚锋这样说，心中好奇心更甚！
　　“嘿嘿！”
　　楚锋自信一笑，脸上露出贱贱的笑容，随即说道：
　　“若是敌人知道我们的信息，那么我们也就知道敌人的信息，信息的交互是双向的！这也是我要的效果！”
　　莫甘娜听到楚锋的话，所有所思的点了点头。
　　再一细想，莫甘娜顿觉楚锋说的在理！
　　若恶魔军团将计划布置的完美，但是敌人有很多不确定因素，就算计划没有泄露，敌人也是有可能碰巧就选择了对付自己策略最完美的应对方案！
　　而若是恶魔军团知道地方已经洞悉自己偷袭计划，那么便可以做到心中有数，甚至与达到传说中的掌控敌人的境界！
　　相比自己，楚锋还是更为完美！
　　但是这份完美，是需要极强的自信以及操控能力的！
　　楚锋有吗？
　　毫无疑问！有！
　　莫甘娜直接无条件信任！不需多言！
　　看着莫甘娜恍然大悟的430表情，楚锋也是赞赏的点了点头，随即继续对莫甘娜开导道：
　　“这次，就以乌萨队伍来说，若果猜的没有错，间谍已经将乌萨一队四波进攻以及T1到T4主力军的部署洞悉，而我故意让乌萨不将到底T1-T4队伍哪个才是真正突袭的真相说出来，就是要让天使军团花费大量心血去猜测！”
　　说到这里，楚锋故意一顿，转而看向莫甘娜道：
　　“老婆你猜，暗红天使据点的天使军团现在会怎么做？”
　　“啊？我猜啊……嗯……”
　　莫甘娜听到楚锋的话，先是一愣，随即便反应过来楚锋这是在教自己，便开始认真思索其中的关系转换！
　　毕竟是掌控整个恶魔军团的女王，莫甘娜经过楚锋的点播，稍加思索便眼前一亮！
　　随即恍然大悟的说道：
　　“暗红天使据点的天使们猜不到到底是T几队伍搞突袭，所以会直接布置大量兵力在据点后方用来防范乌萨的T队主力！”
　　“嗯！对！”
　　楚锋满意的点了点头，然后看着莫甘娜再次点拨道：
　　“那乌萨怎么办？”
　　“对呀！乌萨这个时候怎么办呢……”
　　莫甘娜再度陷入沉思。
　　一边想莫甘娜一边小声自言自语的分析道：
　　“乌萨与暗红天使据点兵力相当，乌萨的主力是原地待命的T队，一共五千的队伍，光是T队就足有三千恶魔……”
　　“暗红天使据点得知信息，定会布置少量兵力于据点正面，只要能抵抗住乌萨不到两千恶魔的一队佯攻就行了，大量兵力埋伏后方一举将乌萨的主力攻势瓦解！”
　　楚锋一边听着莫甘娜的小声分析，一边欣慰的点了点头，并没有出声打扰。
　　和超神学院一样，楚锋也同样需要一个人来代替自己掌控恶魔军团。
　　毕竟很多事情，楚锋并不能亲力亲为，也并不能任何情况都在现场，这个时候就需要得力助手来帮助楚锋带领下面的人度过难关！
　　所以莫甘娜，不光是楚锋老婆需要实力提升，更是作为恶魔军团女王必须实力达标！
　　否则楚锋一旦有事在身，恶魔军团就随时有可能被凯尔天使军团和卡尔饕大军吞噬！
　　莫甘娜这时则继续推论着：
　　“一旦半小时后战争打响，暗红据点正面战场并不是最终目的，肯定不分胜负，伴随着正面战争的爆发，暗红基地后方真正的战役才刚刚打响！”
　　“第一波，T1主力队先从后方进攻，暗红据点天使军团直接验证泄露信息的真实性，乌萨后方主力进攻的策略在天使据点直接坐实，天使军团定不会全力出击，只会假装苦苦支撑，等待乌萨T2、T3、T4大军前来一网打尽！”
　　“再接着，乌萨T2主力军前往，天使依然是苦苦支撑。”
　　“T3毅然！”
　　“T4出击，被一网打尽，乌萨全军覆没！”
　　莫甘娜一口气将整个战争过程推演了一遍，心中越来越清晰！真相也呼之欲出！
　　“对！那老婆你觉得乌萨应该怎么做？”楚锋适时的提示道。
　　“第四波的时候！乌萨直接让T4主力军从正面进攻！”
　　莫甘娜想都没想，脱口而出！
　　不过刚说出口，莫甘娜便想是想到什么一般，赶忙改口道：
　　“不对不对！应该是T3就从正面进攻！”
　　“也不对！T2？不行不行，T1！”
　　莫甘娜此时已经进入状态，最终才斩钉截铁的说道：
　　“第一波直接T1、T2、T3、T4全部从正面进攻！将所有变数扼杀在摇篮之中！”
　　莫甘娜说出之后，整个人都就像是释放了全部能量一般，长出了一口气！
　　“我懂了！”
　　莫甘娜静静的对着楚锋说道，坚定的眼神中，露出无限的兴奋之色！
　　“哈哈！老婆真聪明！”
　　楚锋看着莫甘娜的可爱样子，不禁欣慰的笑道。
　　“哼！那肯定！老娘可是恶魔女王！！”
　　莫甘娜丝毫不脸红的说道，将成果一人承包，全然置楚锋的点播于无物！
　　不过虽然嘴上这么说，莫甘娜在看向楚锋时，眼中露出的感激之色却是无法掩盖的。
　　这些楚锋也都看在眼里，并没有点破。
　　安静的微笑看着莫甘娜度过这会儿的兴奋时间，等到莫甘娜爽够了，楚锋才缓缓开口。
　　“老婆说的没有错，可是还差了一点点哦。”
　　“啊？”
　　莫甘娜听到楚锋的话，瞬间从兴奋中反应过来，难以置信的看着楚锋！
　　眼神中不仅仅是震惊，更为浓烈的是对知识的渴求！
　　那样子就像是高中学霸数学得了100分，却听到老师说这题还有更优质的解法时一般，急切的想知道答案到底是什么！
　　“报告大哥！乌萨队伍一队二队三队已经出击！”
　　“报告大哥！小四队伍已经出击！”
　　楚锋这时的通讯器突然响起乌萨和小四的声音，楚锋嗯了一声，起身拉起莫甘娜说道：
　　“半小时时间到了！老婆我们准备出击！”
　　“哎哎哎！等下等下，你还没有告诉我差了一点是差在哪里！”
　　莫甘娜用细嫩的小手反拉住楚锋结实的手臂，急切的问道。
　　“老婆你还记得侧翼照应的二队和埋伏的三队吗？”


第115章 章 彦！？
　　楚锋头也没回的说道，随即拉着莫甘娜就开始启动腾云驾雾准备直捣加百列据点黄龙！！
　　“啊！？……我懂了！！！原来是这……”
　　“啊~！！！”
　　莫甘娜听到楚锋的话瞬间秒懂！
　　不过还没有惊叹完，就已经被楚锋启动腾云驾雾带着消失在了原地。
　　再次出现时，已经到了加百列据点最中心金碧辉煌的宫殿大厅内！
　　此刻大殿厅堂之上正远远伫立着一把银龙盘绕的银椅！
　　这银椅高高在上，俯视着整个加百列据点天使军团中心大殿！
　　其上有着一位浑身装备银色盔甲的天使，在光芒的映射下，银光霍霍，锐气逼人！
　　那天使慵懒的坐在银椅上，手肘支在银椅把手，作为支点手臂另一端则扶着头部，一对修长美腿隐藏于银色盔甲之下，交叉叠放在银椅之前。
　　背后一对圣洁的天使之翼微微扇动，在这金碧辉煌的殿堂之上，显得高洁圣明！
　　活脱脱的天使下凡！
　　英姿不凡，夺人眼球，摄人心魄！
　　“哼！终于来了！”
　　那身材绝美的天使一声冷哼，随即叠放的一双充满诱惑力的美腿放了下来，双手在胸前轻轻一拍！
　　“啪！啪！”
　　节奏清晰的两声击掌之声在空挡的大殿内响起，隔了百米的莫甘娜和楚锋两人听的清清楚楚。
　　楚锋倒是没有觉得什么，但是莫甘娜却是突然激动起来！直接破口大骂！
　　“碧池！又他妈的来这一套！”
　　骂完之后，莫甘娜便一脸气愤，随后警惕的看着四周！
　　“老婆你这是怎么了？”
　　跟莫甘娜的警惕不同，楚锋倒是毫不在意轻松问道。
　　听到楚锋的话，莫甘娜稍微安定一点，但是依然警惕的看着周围。
　　“我们已经暴露了！”
　　莫甘娜突然说出这么一句话！
　　“哦？”楚锋非常感兴趣问道。
　　莫甘娜虽然看起来警惕且比较紧张，但是从容不迫的给楚锋缓缓道来。
　　可以看出莫甘娜这种情况已经经历的不少了。
　　“以往这帮碧池天使，通过见不得人的手段，看透别人想法偷窃别人机密之后，都是这幅洋洋得意的死样！一副掌控全局的样子！老娘我看着就一肚子气！”
　　莫甘娜忿忿的说道，不过说完之后，莫甘娜还是提醒道：
　　“你小心点，这帮碧池知道我们要来！这里肯定有埋伏！”
　　楚锋听到这里，却是一脸的不以为然的说道：
　　“哦？他们知道我们要来？”
　　楚锋说到这里，转而看了一眼高高在上，坐在银椅上穿着银色盔甲的天使，转而轻蔑的说道：
　　“我倒不这么认为！”
　　莫甘娜见楚锋这样，心知楚锋艺高人胆大，并且和天使军团打交道很少才这样说。
　　感同身受并且吃过无数苦头的莫甘娜不能坐视不理，正准备劝导楚锋之时，整栋大殿猛然开始旋转！
　　“轰！轰！！轰！！！”
　　猛然间，大殿地面猛烈颤抖！
　　随即大片大片的地板开始脱落！
　　四周大殿的墙壁也开始旋转，并且变得模糊不清！
　　“呵！转的倒挺快的，不过能快的过我吗！？”
　　楚峰戏谑地看了一眼面色清冷，却丝毫掩饰不住天生丽质的这位天使，缓缓开口道。
　　早在楚峰一脚踏入这个宫殿的时候就已经感觉到了这个宫殿里压抑不住的时间之力，心里就已经有了决断。
　　眼中犀利的神色一闪，楚峰拉着身边脸色不太好看的莫甘娜便是顺着转动墙壁高速地转动了起来。
　　“腾云驾雾！”
　　对付这种级别的转速，楚峰一时之间也不敢大意。
　　身后有着一对圣洁双翼，倾国倾城的脸上长着一双如秋水般的眸子的天使缓缓从王座上站了起来，一双修长的双腿出现在了楚峰的面前。
　　“入侵者，被时间的力量撕碎吧！”
　　话音不带一丝烟火气息，眸子清冷，语气森然！
　　“嗤！小妹妹，你在想什么呢？就这种程度的时间虫洞半成品就想要把我楚峰斩杀在这，未免也有些太儿戏了吧？”
　　楚峰一边呆着脸色铁青的莫甘娜一脸轻松的高速奔跑，一边用着挪耶的口气对着站起身来的天使说道。
　　“哼！在时间之力下很快你们就会被它撕成尘埃，到时候你就不会嘴硬了。”
　　这天使看着在整个空间中奔跑的楚峰和莫甘娜不在意的说道，这还仅仅是开始，就算楚峰跑得再快有又能怎么样？
　　只要还是身在这时间虫洞的传送门中，总有一个时候楚峰的速度再也跟不上时间的分解速度，到了那个时候楚峰和莫甘娜就会随着虫洞的失控，化为时间的灰烬。
　　但是楚峰那里是这么容易就被这时间虫洞化为灰烬的人物，眼角冷厉的神色一闪，瞬间停下了。
　　突然的静止，让整个时间虫洞的能量都有了短暂的紊乱，而楚峰脚下的厚达十米的宫殿地板也是寸寸龟裂。
　　整个旋转着的宫殿因为楚峰这重重的一脚而瞬间静止了一个呼吸的时间。
　　楚峰抬起头看了一眼站在王座边上的优雅天使，嘴角翘起一抹嘲笑的弧度。
　　“这就是你说的让我消逝在这时间里吗？怎么对我一点效果都没有啊？”
　　看着从一开始都带着笑容，此时更是挥手之间让整个时间传送门都静止了一瞬间之后力量大减的楚峰，王座边的天使神情有些僵硬，他实在想不通这个男人怎么可以强到这种地步。
　　就连无往不利，无物不摧的时间虫洞都在楚峰的手下铩羽而归，这天使已经有了丝丝的退意。
　　而有些紧张的莫甘娜看楚峰竟然可以与这时间虫洞相对抗，顿时就放下心来。
　　“轰！”
　　楚峰抬起脚又重重的踏在了整座宫殿的地板上，本来就已经脆弱不堪的地板此时已经成了一片废墟。
　　而那转动的宫殿也是颓然停了下来，先前在时空中形成的时间风暴在无形中消失殆尽。
　　王座边的天使深深地看了一眼楚峰。
　　“你是谁？”
　　楚峰白眼一翻！
　　“那你是谁？”
　　“我叫彦！”


第116章 章 天降鸿福
　　楚峰还没表示什么，莫甘娜便是脸色阴沉地对着王座边的彦说道。
　　“彦！你来干什么？”
　　彦的实力虽然没有凯尔那么变态，但是作为凯尔的天使护卫，彦的实力还是非常强劲的，莫甘娜一时之间摸不清楚敌人的虚实，便开口试探道。
　　“我来干什么？我来当然是要把你们这两个入侵者在加百列据点上永远的除名！”
　　“哈哈哈哈！”
　　莫甘娜一阵大笑。
　　“想要除掉本王，你们的主子凯尔来都不一定敢打包票说把我除掉，你算什么东西？”
　　莫甘娜作为一个星系的领导者，最起码的骄傲还是在的，看着一个跟自己不在同一级别的天使对自己出言不逊，说话的瞬间便是出手了！
　　“来得好！”
　　彦抽出王座背面的金色圣剑一剑便是朝着冲过来的莫甘娜劈了过去。
　　“轰！”
　　一声金铁交鸣的巨大响声便是由莫甘娜的手与彦的圣剑上散发了出来。
　　“小贱人，你去死！”
　　“该死的是你！老妖婆！”
　　楚峰看着场中两个人一边进行着口水战，一边手中却丝毫不留手想要至对方于死地，嘴角微微抽了抽。
　　这女人打架可真的是非同凡响，但是也确实让楚峰有些头疼。
　　这名字叫彦的天使生的摸样可谓是俊俏极了，甚至比莫甘娜还不逞多让，两个平分秋色的美女打架本来是一件挺有观赏性挺有意思的事情。
　　但是这两个人打架却看得楚峰嘴角直抽抽。
　　这不怪楚峰不懂得欣赏，任谁见了两个女人打架打的一座宫殿都毁了，还依然喋喋不休地吵着架都脑仁子疼。
　　“呼……”
　　“呼……”
　　莫甘娜虽然要比天使彦的实力强，但是天使彦手中有着天使圣剑，最后两人只是打了个平手而已。
　　看着身前不远处瘫倒在地不停喘着粗气的两个国色天香的女人，楚峰不由得出声道。
　　“喂！你们两个打够了没有啊？你们一个是要来入侵的，一个是准备反击入侵者的，到最后怎么跟小孩子一样扭打在一起了？”
　　“哼！”
　　性格高傲的彦只是给了楚峰一个狠狠的鼻音，而莫甘娜却有些委屈地对着楚峰说道。
　　“老公有人欺负我！”
　　撒娇般肉麻的语气从莫甘娜的嘴中说出来，莫甘娜又回头狠狠地瞪了天使彦一眼。
　　“哦？是不是这位天使欺负了你，要不要老公帮你报仇啊？”
　　楚峰笑眯眯地看了一眼莫甘娜和一边的天使彦，对着莫甘娜问道。
　　“对！老公干掉她帮我报仇！”
　　莫甘娜一脸恨恨地又瞪了一眼喘息已经渐渐平息下来的彦恶狠狠地说道。
　　“老婆的吩咐我照办！”
　　楚峰答应的很干脆，其中虽然有对这个天使略微的喜欢，但是更多的还是想要试探一下这天使的实力。
　　而听着楚峰准备动手的天使彦，此时的心中有些紧张了起来，听莫甘娜语气的意思，楚峰的强度还远远在莫甘娜之上，恐怕手握圣剑的自己也不是这位的对手。
　　“空中漫步！”
　　楚峰一开始并没有火力全开的意思，只想试探一下这位从未见过的天使的实力。
　　但虽然对于这位长的倾国倾城的天使有着一些喜欢，但楚峰出手还是没有一丝的留手。
　　“轰！”
　　一声剧烈的响声，从交手的两个人的中间传了出来。
　　楚峰在原地半步都没有退，而另一边拿着圣剑的天使彦却是身体抑制不住地向后面蹬蹬蹬退了三大步！
　　天使彦心中大惊，什么时候恶魔星系有了这么强的一号人物，看来是时候通知凯尔加强防范了。
　　“希望下次你没有这么走运了！”
　　天使彦挣扎了一番之后还是决定先逃再说，现在虽然对于楚峰的实力并没有一个直接的估计，但是肯定是超越了自己很多，留下来明显并不是一个明智的选择。
　　深深地看了一眼站在原地看不出表情的楚峰，天使彦利用早就准备好的逃跑的方式，在莫甘娜反应过来之前便是借由小型空间虫洞逃回到了天使星系的总部！
　　楚峰从天使彦开始缓缓往后退的时候就知道了今天可能会被这狡猾的天使给逃掉了，但是楚峰却没想要阻止这个天使……
　　逃掉了正好，他也想要借由天使彦的嘴巴，告诉凯尔他们现在的恶魔星系可不是好惹的，想要搞事情想掂量掂量自身的实力。
　　和莫甘娜站在废墟上，看着一场战争过后边的满目疮痍的宫殿，楚峰手中的通讯器便是滴滴地响了起来。
　　“大哥，我是小四，我这一边在一开始的时候就把全部的兵力压了上去，现在经过两个小时的激战之后整个青黑天使据点的暗物质全是我们的了！”
　　而小四的话音刚落，一边的乌萨便也是激动的在通讯器里说道。
　　“报告大哥，暗红天使据点在我们军团强势的攻击下已经拿到了我们的手里，并且据点之中的所有暗物质我们也都没有落下。”
　　楚锋微微一笑。
　　“小四，乌萨这一次你们两个的功劳可是不小，等到这一次行动结束后回到基地我自然会奖励你们，现在你们整合军队，带着抢到的所有的暗物质回到恶魔星系，因为敌人的增援可能快要到了！”
　　“是！属下领命！”
　　“是！属下领命！”
　　两位肃杀营的指挥便是在联络器中异口同声的说道，至1.2此，暗红和青黑两个据点的暗物质已经全部收到了恶魔手中。
　　切断了联络装置，楚峰抬眼看着全是残垣断壁的四周，对着莫甘娜说道。
　　“这种熟悉的时间的感觉你应该了解，时间虫洞传送门一定在这里！”
　　“恩，既然刚才彦那个碧池能够让这个宫殿转起来，我觉得这传送门会不会就在我们的脚下？”
　　楚峰眼睛微微一亮，抬起脚便是狠狠的向下一踏，顿时本来就残破不堪的宫殿成了一片废墟。
　　一个散发着金属光芒的巨大物件便是从废墟中露出了一个角。
　　而这时候，楚峰的脑海中便出现了一个声音。
　　“恭喜宿主触发隐藏成就――天降鸿福！”
　　“正在抽取随机奖励……”


第117章 章 一次性塑料袋都不如！
　　“奖励抽取完毕……”
　　“恭喜宿主，获得成长类物品―小型储物戒指！”
　　“系统提示：恭喜宿主获得成就点―59点成就点！”
　　脑海中传来一系列系统提示，楚锋当即微微愣了一下，不过莫甘娜在跟前，楚锋也没有细看。
　　不过当听到成长类物品时，楚锋还是非常疑惑的。
　　“嗯？成长类物品？”
　　“喂！发什么愣，快帮忙！”
　　莫甘娜一边将大殿废墟清理着，一边招呼不知道什么原因站在原地还愣着的楚锋来帮忙。
　　这大殿坍塌之后，下面的时间虫洞传送门都被掩盖住了！
　　这次行动的目的就是抢夺天使军团的暗物质，此刻乌萨和小四都已经得手。
　　但乌萨和小四攻击的据点并不是这次行动的主要目标，主要目标是莫甘娜和楚锋这边！
　　毕竟，现在两人所处的加百列据点才是天使军团暗物质最为丰盛的地点。
　　地盘争抢都是次要，抢夺海量的暗物质才是最终目标。
　　不过若是能16将成品的时间虫洞传送门带回，那简直就是意外之喜！
　　成品的时间虫洞传送门会给恶魔军团作为参考！大大缩减恶魔军团摸索制造时间虫洞的时间以及人力物力成本！
　　这可比暗物质来的实在多了！
　　正因如此，莫甘娜此刻才如此急切！迫不及待的想要得到底下的东西！
　　“嗯！老婆我这就来！”
　　这些道理楚锋都懂，也知道莫甘娜现在的急切。
　　在莫甘娜呼喊之后，楚锋立刻闪身至莫甘娜身边。
　　“老婆你让一让，这种粗活怎么能让老婆来呢。”
　　楚锋站在一旁清理废墟的莫甘娜身前道，随后没等莫甘娜说话，特意使用银月呼吸法。
　　“老婆看好了！”
　　“呲！！！”
　　“呼！！！”
　　随着楚锋运转最高级别银月呼吸法，楚锋双手顿时白光霍霍，内涵电光火石之势，噼啪作响！
　　楚锋转而将双手下翻，掌心向下，原本激射万分的白光瞬间变得温和起来。
　　空中隐约传出节奏匀称的呼吸之声，而发出声音的地方就是楚锋的掌心白光之处！
　　随后楚锋掌心的白光化作绸缎一般的白色光带，缓缓伸向地上的废墟。
　　在楚锋的掌控下，这些白色光带井然有序的以楚锋为中心，覆盖在废墟表面。
　　这大殿废墟就像是镀上了一层荧光白毛衣一般，原本的破败荒凉废弃之感彻底消失，代替的是圣洁之光！
　　“这……”
　　莫甘娜此时看着楚锋使用出的银月呼吸法威力，已经惊讶的长大了嘴巴！
　　难以置信的看着楚锋！
　　莫甘娜在很早之前就已经将银月呼吸法融会贯通并且达到银月呼吸法满层领悟程度！
　　但是此刻看到楚锋所使用出来的银月呼吸法，莫甘娜感觉自己就像是一个初学者一般！
　　仿佛假的银月呼吸法！
　　这就是莫甘娜此时内心的真实想法！
　　“开！”
　　没等莫甘娜多做感叹，楚锋忽的断喝一声！
　　音落之际，那飘飘然的柔性白色光带猛然就像是被一股力量拉近了一般！绷得笔直！
　　“啪！啪！啪！”
　　“轰！！！”
　　银月呼吸法所释放白色光带的扯动之下，这些废墟直接被开了一个大口！
　　废墟下完美无损的时间虫洞传送门显露了出来！
　　楚锋银月呼吸法力道的完美使用，没有一丝一毫的多余及不足！
　　完美的清除所有障碍，并且没有伤及传送门分毫！
　　“天呐！原来是这样！！！”
　　莫甘娜这时震惊的看着眼前的一幕，心有所感。
　　作为满级银月呼吸法掌控者，再加上莫甘娜与生俱来的神体领悟能力，莫甘娜此刻终于是完全看懂了楚锋操纵银月呼吸法的细节！
　　“老婆，怎么样？老公干得不错吧。”
　　“干得不……哼！马马虎虎吧，也就那样……”
　　莫甘娜听到楚锋的话，本能的承认楚锋干得漂亮，但是话刚说一半就感觉不对劲。
　　赶忙改口以维持自己女王气质！
　　夸楚锋？
　　不可能的！
　　这从未夸过楚锋，楚锋都如此调戏莫甘娜，要是再把楚锋夸一夸，那还得了？
　　故此莫甘娜装作一副不屑的样子否认道。
　　不过莫甘娜说道最后，声音越来越小，已经彻底暴露了承认楚锋的事实！
　　意识到自己事态的莫甘娜，赶忙岔开话题道：
　　“我要去研究一下下面这东西。”
　　说罢便直接展开恶魔双翅，挥动翅膀朝着时间传送门而去。
　　莫甘娜走后，楚锋笑着摇了摇头没有跟着过去，而是直接在脑海中打开系统！
　　毕竟刚才莫甘娜在的时候，楚锋都没有细看系统奖励！
　　楚锋还记得这次触发的隐藏成就是天降鸿福。
　　天降鸿福！！
　　光是一听这名字就知道多么吊！
　　那么给予的奖励―成长类物品，肯定是非同凡响！
　　楚锋迫不及待的打开系统包裹内的任务奖励！
　　不过在打开的那一瞬间，楚锋便失望了。
　　只见在437系统包裹的最角落，放置着一个黯淡无光的戒指，并且看着怎么……
　　破破烂烂的？？
　　对！就是破破烂烂的！
　　楚锋仔细一看的时候，就发现这戒指顶部本该放置钻石类物品的地方直接空着！
　　甚至戒指本身就是坑坑洼洼！
　　“靠！天降鸿福就这种破玩意儿？”
　　楚锋没好气的埋怨道，随即极不情愿的打开其属性观看起来。
　　这一看不要紧，看完后楚锋直接想吐血！
　　“物品名：小型储物戒指。”
　　“类型：成长类。”
　　“属性：可收纳容量--1分。”
　　“成长类物品可由宿主收集材料进行物品成长升级，物品属性随之提升！”
　　系统属性很简短，只有寥寥四行，再无其他。
　　“1分？”
　　看完之后的楚锋瞬间一愣，楚锋还是第一次看到这个计量单位。
　　不过最重要的是，收纳空间1分是什么概念？
　　想也想不通，楚锋直接随手拿起一个西瓜大的石头，试着放进这个储物戒指。
　　“叮！系统提示：物品超过容纳空间！！！”
　　“我草尼玛！！你连个西瓜都放不进去！？还储物戒指？你特么一次性塑料袋都不如！！”


第118章 章 百川！
　　还天降鸿福！
　　这是屁的鸿福！
　　简直就是天降破烂！！！
　　楚锋气的直接破口大骂！
　　要不是莫甘娜离的远，肯定以为楚锋现在神经病犯了。
　　稍稍稳定了一下心情的楚锋，手上微微用力，将西瓜大小的石头一分为二。
　　“这半个西瓜总赛的下吧？”
　　楚锋抱着试一试的想法将半个石头放进去。
　　“叮！系统提示：物品超过容纳空间！！！”
　　“草！”
　　再分！四分之一！
　　“叮！系统提示：物品超过容纳空间！！！”
　　“……”
　　“叮！系统提示：物品超过容纳空间！！！”
　　“……”
　　再分！
　　再分！！
　　梦の永远亭  19400320
　　“叮！系统提示：收纳成功！宿主可随时取出物品，在戒指储物空间，宿主不会感受到物品重量！”
　　“呼~”
　　楚锋总算是长长的出了一口气。
　　随后看了一眼放进去的石头，仅仅只有小拇指头大小。
　　“这……算了，有总比没有好。”
　　楚锋无奈的妥协道，随即想要得到其他信息。
　　但系统属性里面所说到的收集材料进行升级，到底是什么材料？怎么收集？收集完了怎么进行升级？难道说材料和戒指放一起就可以升级？
　　楚锋一看之下，心中又腾起无数的问号！
　　“不管了，试试再说！”
　　楚锋直接取出一枚神级锻造丹放于手心，虽然楚锋成就点多，但是将神级锻造丹用于这个天降破烂上，楚锋还真有些心痛！
　　感觉就像是扶烂泥上墙……
　　不过抱着试一试的态度，楚锋还是将储物戒指拿出。
　　楚锋还没有想好怎么进行锻造升级的时候，拿着储物戒指的右手突然一阵刺痛！
　　“嗖！”
　　只见一道白光从楚锋手中飞出！直奔楚锋另一只手上的神级锻造丹！
　　下一秒！神级锻造丹直接消失！
　　而就连楚锋都没有看清神级锻造丹是怎么消失的！
　　这速度太快了吧！！！
　　“叮！系统提示：小型储物戒指成长完成！成长进度：1/10000！”
　　“嗯？1/10000？还需要一万颗”
　　楚锋听到脑海中的系统提示，顿时反应过来！
　　这储物戒指自己猎食！？
　　“有灵性的东西？”
　　楚锋疑惑道。
　　先是一愣，随即楚锋大喜！在楚锋的认识里，有灵性的东西往往都存在于神话故事之中！
　　当下楚锋意识到利害后，赶紧打开属性！
　　只见原本的1分变成了两分！
　　也就是现在这枚破烂储物戒指可以塞下两个小拇指大小的物品了！
　　若是刚才，楚锋肯定还不愿意继续升级！
　　但是意识到这玩意儿有灵性，可以自己猎食后，楚锋当即痛下决定！
　　直接从53亿成就点中拿出一亿成就点，忍着心痛买了一万枚神级锻造丹！
　　每一个神级锻造丹都散发着光芒，这一万枚，直接将楚锋的系统包裹快要撑爆了！
　　系统包裹亮堂的如同白昼一般！
　　若是系统包裹真实存在，恐怕这会儿神级锻造丹的万丈光芒都要从楚锋头颅中穿出来了！
　　直接将楚锋头颅变成一个大灯笼！
　　为了不引起莫甘娜的注意，楚锋迅速取出十枚锻造丹。
　　而楚锋明显是想多了，楚锋才刚从系统空间拿出来，神级锻造丹的光芒都没有发出的时候，就已经被一道光完全吞没！
　　甚至最近的楚锋都没有看清！哪里会引起莫甘娜的注意！
　　楚峰微微皱了皱眉头，这戒指到底是什么来头，他娘的瞬间把神级锻造丹不声不响地给吃掉了，就连楚峰如此之强的动态视力都看不见这过程。
　　“我还就不信了，你吃多少都这么快！”
　　楚峰此时很不爽，非常的不爽，这个说不清来路的戒指眼看着一无是处，怎么吞噬神级锻造丹的速度这么快？快的让楚峰感觉到一种不真实的感觉。
　　“妈的，一百个！我看你这一次还不给我露出痕迹来！”
　　楚峰从亮的什么都看不清的系统包裹中分出了一百枚神级锻造丹，没有一丝犹豫，瞬间就从包裹中拿了出来。
　　眼睛死死的盯着手中的这个奇丑无比的戒指，楚峰努力地想捕捉这戒指吞噬神级锻造丹时候的动静和轨迹。
　　可是，令楚峰失望的是，整整一百颗神级锻造丹，仅仅在楚峰从系统包裹中拿出来的一瞬间便已经消失不见了，快得楚峰一脸蒙逼，甚至连一丝痕迹都没有看见。
　　一百颗不行！那就把剩下的九千八百八十九颗全部拿出来，就不信了，这一次这么多的数量还是要被这丑陋的戒指给一口吞下！
　　楚峰这一次谨慎多了，脑中的意念控制在把神级锻造丹拿出来的边缘，两只眼睛中神光湛湛，注视着手中的戒指丝毫不敢分心。
　　“呼！”
　　楚峰轻轻呼了口气，终于心神一动，那九千八百八十九颗神级锻造丹瞬间从系统包裹里被放了出来，而就在这一个瞬间，一丝金光在楚峰的眼睛里一闪而过。
　　虽然说是在楚峰的眼睛里一闪而过，但其实只是只有楚峰捕捉到了这一丝金光，这一丝金光的速度令楚峰都惊讶的不行。
　　楚峰的速度是一个什么概念，比空间虫洞还要快，而在楚峰眼中值得惊讶的速度就已经很了不起了。
　　“这他娘的？这他娘的都比上我空中漫步的速度了……”
　　楚峰自言自语的说道，说话的时候眼角都在抽抽，这到底是怎样一个妖孽的戒指啊？竟然吞噬神级锻造丹的速度都跟上了自己空中漫步的速度。
　　而且最恐怖的一点就是这九千八百八十九颗的神级锻造丹在被这戒指吞噬的时候，就像是吃饭喝水一样简简单单毫无压力！
　　“恩？……”
　　楚峰刚刚惊讶完，这才想起来这戒指吸收了这么多的神级锻造丹竟然没有一丝一毫的动静，顿时就有些不担淡定了。
　　正待查看的时候，莫甘娜扑闪着一双恶魔翅膀便是从地下飞了出来。
　　“凯尔个碧池带着一大步天使来了，我们赶紧走！”
　　而这时，系统出声了！
　　“戒指进化进度已满……准备升级……正在升级……”
　　“升级完毕，小型储物戒指已成功升级为神级物品――百川！”


第119章 章 海纳百川！
　　楚峰还正在思考系统说的话呢，莫甘娜着急忙慌地便是拉着楚峰就要走了。
　　“凯尔来了？”
　　楚峰皱着眉头对着莫甘娜问道。
　　“是的，我们在周围隐藏的探子发现了就在我们所处的加百列天使据点的外面出现了空间虫洞，是凯尔和她的天使军团！”
　　莫甘娜此时的面色有些着急，虽然楚峰的实力很强，但是若被加上凯尔在内的天使军团给团团围住，也是一个不小的麻烦，想要脱身还要费一番手脚。
　　楚峰闻言微微一愣便是一伸手拉住了莫甘娜便准备腾云驾雾回恶魔星系。
　　“走吧！”
　　眼神一撇废墟之下的传送门，楚峰意念一动，偌大的传送门便是消失在了废墟之下出现在了楚峰新得到的储物戒指――百川之中。
　　没有一丝滞碍，这偌大的传送门便是被瞬间装了进去。
　　一看没有什么问题，楚峰没来得及多想便是带着莫甘娜在一秒之后抵达了恶魔星系。
　　楚峰着急着走不是怕了凯尔以及她的天使军团，而是怕麻烦。
　　这一群天使军团加上凯尔要是把他们团团围住，肯定少不了先比比一顿，然后再打上一架，最后583虽然脱身很轻松，但是难免费一番手脚，楚峰懒得这么干。
　　再一个，就在刚才楚峰的脑中出现了系统的提示，他的小型储物戒指升级完成了！
　　这让付出了整整一万颗神级锻造丹的楚峰激动不已，要知道这可是一个成长性的神级物品，可谓是只可遇而不可求。
　　楚峰这时候的念头只有把这些麻烦事全都抛之脑后，然后认认真真仔仔细细地研究这个刚刚升级成功的戒指――百川！
　　一秒之后，施展腾云驾雾的楚峰便是拉着莫甘娜的手站在了恶魔星系的的地面上。
　　“我有点事情需要去找个地方闭关，一切的事情都交给你了！”
　　楚峰一落地就转身对着莫甘娜说了这句话之后便是消失了。
　　而就在楚峰和莫甘娜踏入空间虫洞半秒之后，凯尔便是出现在了这莫甘娜和楚锋消失的地方根前，看着缓缓消散的能量波动脸色有些难看。
　　紧赶慢赶，凯尔都已经是最快的速度来了，可是还是慢慢了半步，看着缓缓消散的能量波动，凯尔眼中一阵失望。
　　楚锋的实力很强，就连凯尔也不敢轻易去招惹，所以此时被楚锋带着莫甘娜走掉了，凯尔也不感到可惜。
　　只是叹了口气，凯尔便吩咐手下收拾收拾这加百列据点的残局了，对于这一次没有围住莫甘娜没有那么大的执着。
　　毕竟莫甘娜好歹也是三巨头之一，再加上一个楚锋在一旁虎视眈眈，这要是真的把他们两个围住了，到时候打不打犹豫不决不是就尴尬了。
　　回到恶魔星系的莫甘娜和楚峰两个人其实才是最迟回来的，抢掠暗红据点的乌萨和抢掠青黑据点的小四早已在完成了暗物质的抢夺之后，又杀了很久的天使才回来。
　　所以，莫甘娜一时之间也没有功夫去管楚峰干嘛去了，把乌萨和小四召到大殿里去询问情况，看看这一次的暗物质的抢夺情况如何。
　　楚峰在莫甘娜的面前消失之后便是来到了恶魔星系的最为广袤的主星球上去了，站定之后，楚峰便拿出了那个刚才才升级好的神级物品――百川。
　　拿出来一看，楚峰这才发现这戒指的样子已经发生了翻天覆地的变化。
　　原本是一副破破烂烂随时要散架的样子，而现在则变成了一个勾勒着两条暗金龙纹的银色戒指。
　　雍容华贵的龙纹镶嵌在银光湛湛的不知名金属上，一种远古的雍容霸气瞬间扑面而来！
　　“这他娘的好东西啊！”
　　楚峰看着手中的百川戒指两眼放光，心中的喜爱更不用说了。
　　高兴过后楚峰才想到了一个现实的问题，那就是这玩也花了一万个神级锻造丹之后到底成了一个什么样子？
　　储存空间又能有多少呢，这才是楚锋现在最关心的问题？
　　“神级物品――百川储存空间由一分升级为一纳！”
　　就在楚锋看着这个戒指的时候，才看见刚才匆忙之间没有看到的一句话。
　　楚峰记得升级之前，这小型储物戒指能储存的空间只有仅仅指头蛋大小，而喂了一个神级锻造丹之后便是多了一个指头蛋大小的空间。
　　那就是说，在吸收了这一万另一个神级锻造丹之后，这百川的戒指就有了整整一万倍之前的大小？
　　如果说之前的储存空间有一分的话，此时的储存空间最少就有一万分！也就是系统所说的一纳？
　　但是说来说去，这系统都没有告诉楚峰这升级之后的戒指能够装多少东西，楚峰想了想便想要亲自去试试这百川中究竟有多大。
　　首先，楚峰当然是找到了一个差不多一万分大小的一个建筑物试了一下。
　　“收！”
　　楚峰心中微微一动，只见一瞬之间这被他选中的建筑物便是在一阵光芒之中消失不见了。
　　这种毫无压力就把一万分的东西收了进去的感觉让楚峰感觉到了事情并不简单。
　　楚峰大胆猜测，小心求证，缓缓把刚才收进去建筑物放了出来，楚峰又找到了一个大概有十万分的大山。
　　“收！”
　　“刷！”
　　又是一阵一闪而过的光芒，这一座大山便是突兀的消失在了这颗星球之上。
　　“哈？”
　　楚峰一阵惊愣，原来这百川戒指的储存空间这么大，竟然连十万分都能装到这个小小的戒指之中。
　　楚峰心中兴趣大增，到现在为止着储物戒指的大小已经大大出乎了楚峰的预料。
　　“收！”
　　十座大山毫无压力……
　　“收！”
　　“百座大山毫无压力……”
　　“……”
　　最后，半天都找不到这个戒指的最终空间大小的楚峰把心一横，抬起头看向了悬挂在太空中的恶魔双翼，心中有了一个大胆的想法。
　　“这恶魔双翼好像够大……”
　　楚峰嘴角微微一抽，把手中的百川朝着太空中恶魔双翼遥遥一指。
　　“收！”
　　“刷！”
　　空气一阵安静，原本高高挂在太空中的恶魔星系标志恶魔双翼已然是失去了踪迹，消失地非常突兀。
　　只有站在不远处的楚峰呆了呆。
　　“这尼玛……这么大？”


第120章 章 时间虫洞传送门
　　同样惊讶到不行的不仅仅只有楚峰一个人，其他在恶魔星球的恶魔们也是瞬间一脸懵逼。
　　这些恶魔们虽然不知道发生了什么事情，但是一个大到无法忽视的恶魔双翼就在他们的眼皮子底下就这么突兀地消失了，着实造成了恐慌。
　　这些满脑子都是肌肉的恶魔们遇到这种事情，首先想到的不是恶魔双翼去哪了，而是这他娘的是有人搞事情啊，果断所有的恶魔手中紧紧拿着武器朝着恶魔双翼的地方靠拢了。
　　正在宫殿内翘着二郎腿，听着手下小四和乌萨的报告的莫甘娜微微一愣。
　　对于恶魔星系了如指掌的她立刻就发现了恶魔双翼消失在了这一片空间之中。
　　顿时对着小四和乌萨一摆手。
　　“等一等，你们两个跟老娘出去看看，妈的老窝里的东西都不见了，都没有一个人发现，这帮守卫真该死！”
　　小四和乌萨心头一凛，自家女王说的话他们从来都不会怀疑，如果真是这样的情况的话，恐怕后果很严重。
　　并且这种被敌人打到脸上来的感觉，让乌萨和小四很不爽。
　　他们是肃杀营的首领，他们肃杀营是整个恶魔星系的最高战力，他们的任务就是把一切的对恶魔星系不利的事情抹杀在萌芽中，但是这件事情无疑打了他们的脸，还是啪啪作响的那种！
　　阴沉着脸跟着莫甘娜的脚步走出了宫殿，两个恶魔一眼就发现了太空中消失不见的那一对巨大的恶魔双翼。
　　“女王大人，这……”
　　乌萨脸色铁青，他相信莫甘娜的脸色也好不到哪里去，看着站在原地不动的莫甘娜，乌萨犹豫了准备问莫甘娜怎么办。
　　莫甘娜此时的脸色确实非常的不好，看着空空荡荡的头顶，莫甘娜气的全身发抖。
　　“走！跟老娘去看看，到底是谁有这么大的胆子在我恶魔星系干这种事情！”
　　说罢，莫甘娜便一马当先朝着原本恶魔双翼存在的地方飞了过去，小四和乌萨紧跟其后，一行三人便是很快的来到了恶魔双翼所在的地方。
　　“你来了。”
　　楚峰看了一眼赶到这里的莫甘娜微微一笑。
　　“把你手下打发回去，恶魔双翼的事情我慢慢跟你解释！”
　　莫甘娜二话没说便是大手一挥。
　　“你们都聚在这里干嘛？是不是没有事情做？都给老娘滚回去！”
　　莫甘娜的训斥还是很有用的，只是对着这恶魔军队一瞪眼睛，这群恶魔们就乖乖地散开了，一个个忙不迭的往回走，生怕谁走得慢被莫甘娜抓住了丢了小命。
　　莫甘娜看了一眼身边的小四和乌萨，正要准备让这两个也退下的时候，楚峰开口道。
　　“小四和乌萨可以留下，你就不用把他们赶走了。”
　　莫甘娜看整个场地除了他们四个人在没有其他人了这才着急地问道。
　　“这到底是什么情况，怎么好好的恶魔双翼就不见了，是不是你干的？”
　　楚峰微微一笑，在莫甘娜好没有反应过来的时候，天上的恶魔双翼又突然出现了。
　　莫甘娜若有所察地朝着身后的天空看了一眼，顿时就瞪大了眼睛。
　　缓缓转过头来，用一种不可思议的口气问道。
　　“你这是怎么做到的，这么大一个东西的消失出现怎么可以快到我都无法察觉？”
　　出风楚峰微微一笑，也不着急着跟莫甘娜解释，而是一伸手，口中轻吐一声。
　　“收！”
　　一瞬间，包括恶魔之翼在内，还加上了一座大山就在莫甘娜、小四以及乌萨还没有反应过来的时候又消失在了所有人的视野中。
　　“这……”
　　楚风一直没有跟莫甘娜解释，所以当真正的消失的过程发生在莫甘娜三人的眼中的时候，他们的震惊不亚于楚峰把东红49从空间虫洞拖出来。
　　楚峰这会着急着想要把这百川的容量尝试出来，没有空理会这三人的目瞪口呆，楚峰在一次吐气开声。
　　“收！”
　　一个恶魔双翼加上五座大山！
　　“刷！”
　　毫无悬念的，无座大山和一个恶魔双翼又消失在了众人的眼中。
　　一个恶魔双翼加上十五座大山！
　　“叮！系统提示：物品超过容纳空间！！！”
　　终于，这一句楚峰期待已久的系统提示出现在了楚峰的耳边。
　　一个恶魔双翼加上十三座大山！
　　“草！”
　　再减！十二座！
　　“叮！系统提示：物品超过容纳空间！！！”
　　“……”
　　“叮！系统提示：物品超过容纳空间！！！”
　　“……”
　　十座！
　　“叮！系统提示：收纳成功！宿主可随时取出物品，在戒指储物空间，宿主不会感受到物品重量！”
　　楚峰这才重重地呼了口气，终于把这戒指的容量给测出来了，真是不容易。
　　莫甘娜在一旁看了许久，看间楚峰终于是从了口气的样子之后才问道。
　　“你这是有了一种可以把东西收进去的宝物吗？”
　　楚峰微微一笑，朝着莫甘娜点了点头。
　　“对，不然你以为传送门怎么带走的？”
　　说到这个莫甘娜眼前一亮，原来她以为没时间带走的东西已经无声无息地被楚峰给带上了。
　　“那还等什么？既然传送门在你手中，咱们现在就去研究中心，依靠你有的理论技术看看能不能修复，用来我们使用！”
　　楚峰当然没有意见，百川戒指的研究已经结束了，接下来自然就是研究时间虫洞了，这也是现阶段莫甘娜最操心的事情，楚峰当然也是全力支持。
　　阿托被莫甘娜委派在研究中心来进行时间虫洞的研究以来，一直都是没有什么起色，直到楚峰往系统中输入了最新的理论之后，阿托这才拨云见日出。
　　莫甘娜和楚峰感到研究中心的时候，阿托还正在皱着眉研究一个不懂的问题，看见楚风和莫甘娜进来便问了声好，站在一边去了。
　　“刷！”
　　一瞬间，一个巨大的传送门便是出现在了众人的视线当中。
　　阿托微微一愣。
　　“这……这难道就是时间虫洞的传送门？”


第121章 章 昔景再现！
　　阿托看着眼前占据了差不多整个研究室的巨大传送门，震惊到语无伦次。
　　“这……这难道就是传说中的时间虫洞传送门？”
　　楚峰微微一笑。
　　“对，你猜的没错，这就是时间虫洞传送门，本来彦想要拿这个东西在加百列据点要我们的命，但是不巧，这传送门并不完整，甚至连威力都小了很多，被我破解之后就带了回来。”
　　阿托闻言激动的神色更甚，楚峰虽然没有明说，但阿托能够知道，楚峰一定有办法把这不完整的传送门给补全，然后化为己用！
　　而事实上楚峰也有这样的能力，毕竟当初恶魔星系没有掌握的时间虫洞的理论和技术资料都是由楚峰来进行完善的，所以这对楚峰来说并不是一件多了不起的事情。
　　但是对于阿托和莫甘娜来说，这就是一件很振奋人心的消息了。
　　本来以为，没有相应的暗物质，没有相应的技术，甚至没有相应的制造材料。
　　他们恶魔星系少说得一百年的时间，才会造出一个真正能够使用的时间虫洞传送门。
　　但是这一次的行动却阴差阳多地得到了一个成品传送门，数不胜数的暗物质就更不用说了。
　　“哎呀，你就不要在卖关子了，快点帮我把这时间传送门修复，咱们也好在技术上快点追上凯尔个碧池！”
　　莫甘娜对着楚峰表示一个妩媚至极的笑容，手在楚峰的肩膀上不停地揉捏。
　　“恩，今天的老婆很不错，嘴很甜，手也很巧！”
　　莫甘娜给楚峰捏肩膀的手更带劲了，边捏边说道。
　　“你看一会修复这时间虫洞传送门的时候需要什么材料，我叫手下去给你准备！”
　　阿托站在一边虽然插不上话，但是内心炙热的想法让阿托随着莫甘娜的话，眼中充满希望不停点头。
　　楚峰微微一笑。
　　“材料的话，只需要天星陨铁、地底黑金、暗物质……”
　　楚峰说出了不下十个稀有的材料的名字，都被在一旁站着的阿托全部给记了下来。
　　“听见了没有，还不快滚下去准备？”
　　待得楚峰说完了这一次修复时间虫洞传送门所需要的材料之后，莫甘娜便是朝着一直站在一旁的阿托说道。
　　“全记住了，属下这就去准备！”
　　阿托激动不已，这些材料虽然说很稀有，但是也不是没有，而且是为了修复时间虫洞传送门，这是多稀有的材料都比不了的。
　　一刻钟之后，阿托便是带着一群恶魔拿着大量的楚峰要求的材料走了进来。
　　“楚大人，您需要的材料已经全部在这了，没有缺的，每一种材料都有多的！”
　　“恩，很好，我要开始修复了，阿托你在旁边好好看，这对于咱们以后自己制造时间虫洞传送门也是很重要的！”
　　说完这句话，楚峰便是聚精会神看着眼前的材料和传送门，调整好了状态准备动手修复了。
　　而一旁的阿托同样也是聚精会神地盯着楚峰的一举一动，这将是一个很重要的经验，可遇不可求！
　　倒不是楚锋真的会修复这时间虫洞传送门，当初在云山顶部看到卡尔的传送门的运转过程，再加上前两天在恶魔广场苦心将整个过程回忆了不下百遍。
　　现在可以说，楚锋几乎对整个运转过程都倒背如流。
　　相应的对其中的各个部件都熟记于心。
　　虽然未能探其全部，不过楚锋有信心利用自己所掌握的资料将其复原！
　　说干就干！
　　楚锋来到从凯尔手中顺走的传送门旁边，伸出手顺着传送门残破的边缘抚摸着。
　　手中传来的触感，让楚锋心中的理论加以论证。
　　毕竟云山顶部的所见所闻再熟悉，要应用到实际的传送门上，还需要一个适应的过程。
　　没多久楚锋就已经围着传送门转了有三圈之多。
　　“阿托，把暗物质全部拿过来。”
　　楚锋一边用手继续抚摸着传送门的纹理，一边对一旁的阿托说道。
　　“是！”
　　听到楚锋的话，阿托不敢怠慢，亲自将准备好的暗物质搬运至楚锋手边的地上。
　　“楚大人，东西给您拿过来了。”
　　阿托说完后，赶忙离开，生怕打扰到楚锋。
　　楚锋点了点头，随即眉头一皱，心中无上呼吸法开始高速运转！
　　“唰唰唰！！！”
　　一瞬间，由于无上呼吸法的运转，楚锋身侧的空气竟无风自动！
　　随着速度的提升，空气中都泛起一阵阵涟漪！
　　并且逐渐形成一道旋涡！将楚锋和这传送门都仅仅的包裹在内！
　　楚锋身侧的暗物质也随着这股强烈的劲风而飞向空中，在旋涡边缘随着风向疯狂旋转！
　　“拿天星陨铁！”
　　旋涡之中的楚锋突然大喊！
　　“是是是！！”
　　一旁都看呆了的阿托被楚锋这一声断喝所惊醒，赶忙抱着一堆黑褐色材料朝着旋涡跑去……
　　没等阿托跑进，一股无形的力量便从旋涡之中伸出。
　　阿托手上的材料也瞬间被掳走，同暗物质一般飞向旋涡。
　　“呼……”阿托此时也长出了一口气。
　　阿托正想着怎么将材料给楚锋呢，这样冲过去，阿托丝毫不怀疑会被这旋涡瞬间撕成齑粉！
　　不由地，阿托对楚锋产生一股极强的信任感。
　　“拿地底黑金！”
　　没等阿托迟疑，楚锋的声音再次传出。
　　“是！楚大人！”
　　再一次，阿托手上的材料腾空而起。
　　之后每一次楚锋喊话，阿托也不断的在旋涡和材料堆之间折返3.0奔跑。
　　终于，所有材料都被旋涡吸上高空，阿托也累得满头大汗。
　　“楚大人一定要成功啊！”
　　阿托看着因材料的加入，越来越浑浊不清的旋涡，担忧的说道。
　　此刻那旋涡内部已经完全看不清了，整个研究室因为这旋涡的存在，就如同陷入世界末日一般！
　　与此同时，莫甘娜看着这一幕倍感似曾相识。
　　“这是……云山顶部饕军团启动时间虫洞时的场景！”
　　莫甘娜不禁心中大惊！
　　当初她和楚锋在空中时，就是被这龙卷风逼下去的。
　　而更让莫甘娜惊讶的是，猛然间，所有的事物都戛然而止！
　　就如同云山顶部一模一样的场景！
　　时间静止了！！！


第122章 章 大功告成？
　　“天！这是怎么回事！？”
　　“我，我怎么不能动？”
　　“我这是在做梦吗！？”
　　“……”
　　研究室中心的所有恶魔都一时间无所适从！
　　唯有莫甘娜心中明白这是怎么回事，莫甘娜看着旋涡中心，天使般的面容上此刻充满着担忧之色！
　　当初云山顶部的饕军团就是在时间静止之后失败的。
　　“他到底能不能成功？”
　　莫甘娜在心中担忧道，甚至于莫甘娜都不敢直视楚锋所在的地方。
　　莫甘娜害怕失败！
　　千百年了，恶魔军团对时间虫洞的研究一直都困在此处，经过这次抢夺暗物质和顺走时间虫洞传送门，凯尔方面甚至卡尔都会知道恶魔军团的意图。
　　带时候再想重来一次，材料的聚集势必只能通过正面战场的厮杀！
　　更为困难的是，这次之后，凯尔和卡尔势必会前来打压恶魔军团，这次不能成功，16也许恶魔军团就此覆灭都是有可能的！
　　现今楚锋也许就是最后的机会了！
　　莫甘娜别过头，不敢再看。
　　而就在这时，一旁的恶魔群众突然大喊！
　　“天！！快看快看！”
　　“那是什么！？”
　　听到声音的莫甘娜，疑惑的抬头看去，瞬间便愣在了原地！
　　只见原本静止的旋涡中心，突然腾起一团如同小火苗一般的白光！
　　莫甘娜只是一眼就知道这是呼吸法代表性的白光！
　　只不过这跟自己银月呼吸法的白光完全不同！
　　也和莫甘娜所见到超神学院雄兵连学生们所修炼的斗穹呼吸法不同！
　　没等莫甘娜细想，那旋涡中心便传出楚锋的大喊！
　　“起！！！”
　　“轰！！！”
　　随着楚锋的一声断喝，整个旋涡卷着的所有材料以及静止的时间都猛然坍塌。
　　就如同一面静止的镜子被猛然轰破，一切都碎裂开来。
　　与此同时，那道白色小火苗猛然爆胜！
　　在浑浊的空气中，如同太阳爆炸一般！
　　爆盛的白光瞬间掩盖了一切！
　　“啊！！我的眼睛！！！”
　　“太！！我什么都看不清楚了！！”
　　“这是什么东西！！”
　　“完了完了！要爆炸了！！！”
　　“爆炸了爆炸了！！大家快跑啊！！！”
　　由于白光的出现，就像是千百年前落后地球现实生活的枪战中，扔了一个闪光弹一般，睁眼只能看到无尽的白色！
　　恐慌中，研究室内一众恶魔瞬间不再安定，一瞬间便乱了阵脚。
　　就在众人慌不择路之际，莫甘娜大声呵斥道：
　　“都不许动！找死是吧！都给我乖乖的站在原地！！”
　　莫甘娜眼前也是什么都看不见，但是出于对楚锋的绝对信任，莫甘娜丝毫不担心会产生爆炸之类的事情。
　　就是这是真的，那么莫甘娜也愿意和楚锋，和整个恶魔军团共赴生死！
　　莫甘娜在恶魔军团之中的威严这个时候也充分的显露出来，一众恶魔听到莫甘娜的话后，再也不敢乱说乱跑。
　　站在原地，用尽全力压制住心中的恐慌，有的人干脆就闭上了眼睛不敢再看。
　　不过已经没有人乱跑了。
　　见一众恶魔安静下来不会打扰到楚锋之后，莫甘娜也靠着印象朝着旋涡中楚锋所在的地方看去。
　　“嘿嘿！”
　　静止的空气中，突然传出楚锋的声音。
　　而且那声音随着猥琐，但是却带着一股王者般俯视群雄的气势。
　　“他，成功了？”
　　莫甘娜听到声音也是猜出了一个大概！
　　正当莫甘娜想要出言询问楚锋之时，楚锋却是再次说道：
　　“让我试试这时间的力量！”
　　楚锋话语之间，充满着戏谑。
　　“啊？别……”
　　莫甘娜瞬间明白楚锋要干什么，刚想要出言阻止，可是话还没有说完，就看到所有的白光都猛然间收缩，直至消失不见。
　　一切也都变得清晰起来！
　　整个过程都不超过半秒就完成了！
　　与此同时，莫甘娜和一众恶魔都终于看清了旋涡中心的楚锋！
　　蓬头垢面下的楚锋，脸上却是泛着一股兴奋之色！
　　仅仅看了一眼，没等所有人有所反应，画面再变！
　　如同时间倒流一般，整个空气再次静止！
　　崩塌的废墟重新升空，归回到旋涡之中，就像是破镜重圆一般！
　　不同的是，这镜子完全复原，没有一丝一毫的痕迹！！
　　下一秒，静止打破！旋涡重新旋转。
　　与此同时，空气中泛出大量丝丝缕缕的白光，从那时间虫洞之中散发出来，朝着四面八方延伸而去！
　　一众恶魔眼前的景物也逐渐变得模糊不清，莫甘娜受到的影响虽然不大，但是也不能看清眼前的事物。
　　随着一阵天旋地转，没有一个恶魔看清楚发生了什么。
　　只有莫甘娜清楚的看到，研究室中所有的恶魔都回归到了原本的位置。
　　时间倒流！
　　莫甘娜瞬间反应过来，没等莫甘娜再有其他想法，莫甘娜便被那白光笼罩。
　　白光消失之时，莫甘娜这才看清眼前的情况。
　　这个时候，所有人都是楚锋修复传送门之前的状态，由于刚583才旋涡所导致研究室中被摧毁的地面和墙壁上挂的饰品也都恢复原貌！
　　一切都仿佛没有发生过一般！
　　但是在莫甘娜环顾一圈之后，莫甘娜便发现了不一样的地方！
　　“那些材料不见了！”
　　莫甘娜看着阿托身侧原本放着无数材料的地方已经空无一物！
　　“楚锋！！！”
　　莫甘娜没有迟疑，直接看向楚锋所在的地方。
　　如同莫甘娜心中所想，楚锋没有变化，依然是蓬头垢面，一脸的兴奋之色看着自己。
　　而那空间虫洞传送门，泛着淡淡光芒，焕然一新！
　　哪里还是之前的残破模样！
　　“成功了！！！！”
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　莫甘娜瞬间明白过来，仰天长笑！！
　　“凯尔！卡尔！！碧池！！！老娘终于赶上来了！！！”
　　楚锋看到莫甘娜激动的神色，摇头笑了笑，心也知道莫甘娜这么多年的压抑需要释放，便没有打扰。
　　轻轻的，楚锋朝着莫甘娜走去，楚锋知道，现在激动的莫甘娜急需一个结实的拥抱来抚慰受伤已久的心灵！
　　但是楚锋还没有走出几步，一旁的阿托就跑了过来。
　　“楚大人！材料已经备齐了！可以开始了！”
　　“咦！？我的材料呢？”


第123章 章 星际投影
　　楚锋笑着对一脸懵逼的阿托说道：
　　“不用了，时间虫洞传送门已经修复好了。”
　　“啊！？已经修复好了？”阿托一脸的难以置信。
　　“嗯，后面我会将制作方法整理一遍，你到时候来拿。”
　　“是！楚大人！”
　　不明觉厉的阿托点头称是，一脸疑惑的招呼一众恶魔朝着崭新的时间虫洞传送门走去。
　　“哇！！好酷炫！！！”
　　“难道这就是传说中完整的时间虫洞传送门！？”
　　“托楚大人的福，有生之年能看到，不枉此生啊！！”
　　“对！多亏楚大人了！”
　　“楚大人简直就是上天派给我们恶魔军团的神灵！！”
　　一众研究时间虫洞不下百年的恶魔们，看着眼前辉煌宏大的传送门，不由地唏嘘道。
　　一个个看着传送门都爱不释手，却又不敢乱动。
　　生怕自己一个不小心将传送门给弄出问题了。
　　那样子别提有多滑稽了。
　　而莫甘娜这个时候也从兴奋之中缓和过来。
　　“楚锋，谢谢你！”
　　莫甘娜含情脉脉的看着楚锋，由衷的感谢道。
　　“你叫我什么？”
　　楚锋倒是一脸轻松的反问莫甘娜道。
　　莫甘娜被楚锋这一问，脸色瞬间红透了，不过莫甘娜随后仿佛下定决心一般！
　　猛然抬头看着楚锋坚定的说道：
　　“老公！谢谢你！”
　　要知道，莫甘娜除了被楚锋逼迫的那一次之后，便从未喊过楚锋老公。
　　而这一次，莫甘娜心甘情愿！
　　这一声老公，莫甘娜由衷而发！不仅仅是因为这次楚锋对恶魔军团的史诗级帮助！同时也是这么长时间以来，对楚锋感情堆积的最终释放！
　　可以说，楚锋这次，并不像是压死骆驼的最后一根稻草，更像是压死骆驼的最后一颗陨石！
　　彻底让莫甘娜的感情防线崩塌！
　　“哈哈！老婆不用谢！”
　　楚锋感受到莫甘娜的真情实意之后，揽过莫甘娜柔软的身躯，轻轻嗅着莫甘娜身上的芳香。
　　而莫甘娜也头靠着楚锋坚实的胸膛，彼此感受着对方的温度。
　　一时间，暧昧充满着整个空气，吸入鼻腔的都是暖暖的爱意。
　　不过正如古言所说，美好的事物都是短暂的。
　　莫甘娜和楚锋还没有多感受这一刻的温存，就被一旁正在观赏空间传送门的恶魔们打断。
　　“楚神！请受我们一拜！！！”
　　“咚咚咚！！！”
　　研究室所有恶魔都整齐划一的朝着楚锋跪下，背朝着泛着淡淡神光恢弘的空间虫洞传送门极为尊敬的喊道。
　　楚锋和莫甘娜见此，楚锋倒是没有什么，莫甘娜就不一样了。
　　赶忙从楚锋的怀中挣脱而出！
　　“被手下看到，简直羞死人了！”
　　莫甘娜在心中忿忿的想道，不过转而一想，自己这帮头脑简单四肢发达的恶魔手下，好像并没有感情经历。
　　莫甘娜细细一看，手下们好像压根就没有注意到自己女王已经投入他人怀抱，也顿时放下心来。
　　而楚锋则是哈哈一笑。
　　“大家起来吧，好好学习理论知识，争取早日掌控时间奥秘。”
　　“楚神所言甚是！我等必将日夜赶工，不负楚神所望！”
　　一帮恶魔仿佛提前说好了一般，异口同声的喊道。
　　这次楚锋刚想说话，莫甘娜却是超前一步跨出，神色严肃的对跪着的阿托说道：
　　“阿托，打开星际投影，我有事情要宣布。”
　　“是！”
　　阿托当下便起身将星际投影传输装置放置于莫甘娜身前。
　　与此同时，整个恶魔星系大大小小星球都可以看到在遥远的太空之中，莫甘娜的身影由模糊逐渐变得清晰起来。
　　当下恶魔军团所有人都放下手中的事情，站起身来朝着莫甘娜的星际投影看去。
　　因为每当恶魔星系开启星际投影之时，便是有重大事情宣布。
　　要知道，恶魔军团自莫甘娜创立以来，都没有使用超过十次！
　　故此，千万恶魔均是一脸严肃的看着虚空中站立的莫甘娜。
　　研究室中，莫甘娜稍微整理了一下言语便开始宣布道：
　　“今天，是我们恶魔星系有史以来划时代的一天！也是我们恶魔星系的一个里程碑！”
　　莫甘娜开口便是买了个关子。
　　“女王这是要说什么？今天怎么了你知道吗？”
　　“不知道啊！我刚才一直在打牌。”
　　“对了！该不会是恶魔双翼消失的事情吧？”
　　“怎么可能，恶魔双翼消失不是又重新出现了吗？更何况女王都说了没事不要惊慌。”
　　“对呀！还有恶魔双翼消失这貌似是坏事吧！?算什么划时代的里程碑？”
　　“对对对！你个傻逼！”
　　“哎？你说谁傻逼！？？”
　　“行了行了，闭嘴！等女王大人说不就行了！”
　　恶魔们的讨论被一个身份比较高的恶魔打断，都不敢在说话，而是一脸好奇的看着莫甘娜虚空中的影子，一脸的期待。
　　“听着是好事，会不会给咱们派福利？比如一人发个妹子什么的？”
　　“傻逼！”
　　“……”
　　与此同时，所有恶魔星球上都上演着这一幕。
　　莫甘娜也是稍微一顿，并没有吊胃口，转而言语之中掩盖不住的兴奋说道：
　　“今天！我们恶魔军团！成功研究出时间虫洞传送门！并且已经掌握时间奥秘！！！”
　　哗！！
　　莫甘娜的话说完，恶魔星系中千千万个恶魔星球一片哗然！
　　“女王刚才说什么？我不会听错吧？”
　　“我们……我们真的以及研究出了时间虫洞！？！？”
　　“天呐！！”
　　“我靠！！妈个鸡！以后再也不用受那帮天使欺负了！！”
　　“对！还有那些丑陋的饕！老子要一个打十个！！”
　　“说人家饕丑，你也不照照镜子看看自己是什么模样？”
　　“嘿嘿，审美不同，审美不同嘛。”
　　就在一众恶魔陷入震惊和惊喜之时，莫甘娜也适时的将真相公布出来。
　　“想必大家此时都难以置信，其实包括我在内，也是一时间无法相信我们恶魔军团在一天之内，进步了一百万年！”
　　“但是我想大家都清楚我们恶魔军团的实力，没错，这次的成果并不是我们恶魔军团做出的！”


第124章 章 五分钟的时间倒流！
　　莫甘娜说到这里，再次一顿！摆明了就是要吸引大家注意力！
　　“啊！？？那是谁？？”
　　“天呐！到底是哪个小可爱帮助恶魔军团的！我要爱死他！！”
　　“这女王也忒吊人胃口了，我都等不及了！！快说呀！”
　　“对呀！到底是何方神圣助我恶魔军团！！”
　　“女王大人，快快快！”
　　万众瞩目之下，莫甘娜这才缓缓说出答案。
　　“这个人，便是前些天加入我们恶魔军团的教官--楚峰！”
　　“我靠！！是他！！我记得他！！！”
　　“我也记得！你们认识吗?”
　　“认识认识！当初就是他要挑战整个肃杀营的！”
　　“什么！？你再逗我吧！？挑战整个肃杀营？？他现在还活着吗？”
　　“呵呵！说出来你可能不信！肃杀营输了！”
　　“……”
　　莫甘娜本还想着给恶魔星系隆重介绍一下楚峰，毕竟楚峰来到恶魔星系之后就只是在恶魔双翼范围活动，边缘的其他恶魔星球的人都没有见过楚峰。
　　可是这会儿通过研究室内的视频，莫甘娜才知道，楚峰的闻名早已传遍整个恶魔军团！
　　见已如此，莫甘娜也没有多废话，247直接说道：
　　“从今日起，楚峰为恶魔星系守护神！与我平起平坐！拥有等同于我本人的所有权限！但凡有敢违楚峰之命者……”
　　莫甘娜说道这里微微一顿，转而轻蔑的说道：
　　“哼，你们自己掂量掂量吧。”
　　“即日起立即生效！”
　　“投影结束！”
　　莫甘娜一口气说完之后，便关闭了星际投影，阿托也适时的将装置收回，没有任何意见。
　　而研究室内的所有恶魔均是对楚峰守护神没有意见，因为就算是莫甘娜不说，研究室的这些人早都将楚峰呼唤为“楚神”了。
　　相比于研究室的人，外面的恶魔军团则是另一种反应。
　　“我靠！和女王大人平起平坐！这个楚峰太帕税桑。　
　　“你个傻逼，都是守护神了，你还叫名字？大家离这傻逼远一点！”
　　“对对对！孤立他！”
　　“别别别！！我错了我错了！楚神楚神！”
　　“我倒是觉得，楚神如此壮举，恐怕作为守护神都有点小了，这可是有史以来恶魔军团最大贡献！”
　　“对！我同意！不过好像咱们恶魔军团这是除过女王最高职位了吧？也没办法给楚神更多了。”
　　“恩，老哥所言甚是！”
　　“天！我昨天还说新来的教官坏话了，我是不是完了？”
　　“牛皮！666！哥们你完了。”
　　“……”
　　莫甘娜一席话末尾还担忧手下会对楚峰有意见，故意说了一些吓唬的话，不过出乎意料的是，整个恶魔军团整齐划一的对楚峰的身份极为认可！
　　莫甘娜看着屏幕上各个星球传来的图像，一时间有些无奈。
　　自己的地位都是千万年来辛辛苦苦巩固的，楚峰倒好，一天之内就让这帮凶恶的恶魔俯首称臣了。
　　不过莫甘娜一细想，倒也没有什么问题，毕竟推动恶魔军团朝前发展一百万年，这等贡献，前所未有！
　　在星际投影上向着自己的子民宣布了楚峰的成就，主要是为了在这些桀骜不驯的恶魔们心中树立一种楚峰无敌的一种统治者的地位。
　　这样也是方便了之后楚峰对于恶魔军团的管理，可以做到和莫甘娜一样令行禁止。
　　现在看来，效果可是很好嘛，竟然连这个万年以来建立了无上威信的莫甘娜都好像有些比不上楚峰的影响力了。
　　但这都无所谓，莫干娜说到底和楚峰还是一家人，所以莫干娜也没必要计较这么多。
　　“莫甘娜你出来，我有些事情要跟你说说。”
　　蓬头垢面的楚峰脸色没有变化，对着刚刚结束星际投影的莫甘娜说道。
　　“嗯……”
　　莫甘娜这才稍稍收敛了一下脸上高兴的神色，转身跟着楚峰便是走出了研究中心，和楚峰来到了恶魔广场之上。
　　只留下了还是激动到语无伦次的阿托不停地在嘴里重复。
　　“这是真的！这是真的！”
　　“叫我出来什么事？”
　　莫甘娜微笑着站在了广场之上楚峰的旁边笑着问道。
　　“嗯……怎么说呢，虽然你看见了我们的时间虫洞确实是搭建成功了，但是……”
　　楚峰眉头微微一皱有些不忍心地说道。
　　“说吧，到底还有什么地方又不完善的？”
　　莫甘娜到是没有像楚峰想象的那样情绪瞬间就掉进低谷，而是很理智地对着楚峰问道。
　　“是这样的，你也看见了我能够使用时间虫洞，但是你也应该发现了，我只能将时间往前倒回去一点点，嗯……这个一点点大概就是只有五分钟左右……”
　　楚峰一看莫甘娜的脸上并没有什么特别沮丧的表情，这才松了口气缓缓说道。
　　莫甘娜微微点了点头，表情略微有些可惜地说道。
　　“其实刚才我也发现了，这时间虫洞好像只能追溯到五分钟左右的时间，但是刚才一直没有来得及问你。”
　　楚峰笑着点了点头。
　　“是的，我此时用我最大的努力也仅仅只能让穿梭到五分钟之前，多的我就没有办法了，原因还是技术的不完善……”
　　莫甘娜缓缓叹了口气说道。
　　“我早就想到了这一点，技术不够完善是不是你的问题，而且我们现在的技术已经追上了卡尔甚至凯尔，至少我们不用怕他们用这个技术对付我们了不是？”
　　莫甘娜的心态还是很好的，现在能够达到现在这样的时间虫洞的使用率，莫甘娜已经很满意了，至于更高层次的时间虫洞。
　　这也只能是循序渐进的事情，楚峰虽强，但也无法让他们一步登天，所以现在这个结果，莫甘娜还是能接受的。
　　“并且你发现了没有？这时间虫洞追溯时间的能力似乎对与我们这样实力强大的个体是没有效果的？”
　　楚峰这才说到了事情的重点上，对于他和莫甘娜这种强大的个体来言，现阶段的时间虫洞是完全没有用的。


第125章 章 卡尔来袭！
　　莫甘娜这才被实实在在的惊讶到了，在之前虽然感觉到了时间的向回穿梭有些少，但是一直没有注意到这些别的东西。
　　现在被楚峰提起来，莫甘娜这才发现，好像真的是这个样子！
　　对于阿托和那些低阶恶魔来说，这五分钟的回溯到以前的时间，那种影响力是无法抗拒的，甚至连他们的记忆都消失的干干净净。
　　但是这种由不太完全的时间传送门制造的时间回溯确实对于她和楚峰没有一丝一毫的影响。
　　这就是为什么，楚峰把时间回流了五分钟之后，阿托回到了之前去给楚峰拿修复材料的时候，但是他却还是一点都没有发现时间已经被回流了。
　　“也就是说，咱们现在的技术来看，这时间虫洞也仅仅是能够把一些实力低下的生物传送到五分钟之前。”
　　莫甘娜回想了一遍刚才时间回溯的时候的细节，这才皱着眉头说道。
　　“对，你说的没有错，我们现在的技术来看，仅仅只是能够把一些实力低下的生物的时间回到五分钟之前，而且把他们的记忆也回到五分钟之前，但是对于我们这种实力的生物是完全没有作用的。”
　　楚峰的意思很明确，现在他们所掌握的时间虫洞的技术仅仅只能够让物品或者是等级低的生物时间回溯！
　　但这也是一个很大的突破，就像是能够吧刚才研究的时候损坏的不像样子的时间虫洞传送门给修复到之前的焕然一新的样子一样。
　　虽然不能够影响实力强劲的人物的时间，但是对于物品就不存在强大不强大了，完全也可以让物品回到五分钟之前的样子，从而达到复原的效果。
　　“如果是这样的话，就像是之前的时间传送门一样，只要是在五分钟之前完好的东西我们那都可以利用这个把它复原？”
　　俗话说，失之东隅，收之桑榆。虽然现在的时间虫洞的技术不能够做到长时间的传送和对于实力强劲的人物的影响。
　　但是现在的技术已经可以对于物品有很大的影响了。
　　楚峰知道这一点，所以当莫甘娜问到这里的时候笑着说道。
　　“理论上说完全来没有问题，这个技术现在问世之后，是不是发现出门只要带上时间虫洞传送门？只要有了时间虫洞传送门，无论我们在五分钟之前毁坏了什么，都是可以复原的！”
　　得到确定之后的莫甘娜这才稍微放下了心，这样看来现在的结果还真算得上是很好了。
　　得到了这么多的以前不具备的功能，对于恶魔军团的整体实力有很大的提升。
　　而与此同时，饕餮星系。
　　在一个巨大的土黄色的星球上，一间一间鳞次栉比红黄相间的宫殿便是如同洪荒猛兽一般地矗立在地表上。
　　在最大的宫殿之中，王座之上坐了一个全身都笼罩在阴影中的人。
　　这个人全身都是被一种诡异的黑色的雾气包裹，猩红色的袍子底下好像没有身体一样随风摇摆。
　　就连脸部都笼罩在严严实实的兜帽低下。
　　“最近让你调查的事情怎么样了？”
　　嘶哑的声音从猩红色的袍子下传了出来。
　　一双似有似无的锐利眼神穿过了空气盯在王座之下匍匐着身体的一个人影之上。
　　“报告死神大人，属下自从上次东红49被劫掠之后痛定思痛，这次的行动终于不负死神大人的期望，属下调查到了东红49被劫掠的真相！”
　　跪在王座之下的这位人影不敢抬头，只管低着头战战兢兢地汇报道。
　　“哦？把你调查到的信息原原本本地给我说一遍！”
　　王座之上的这个被称为死神的男人好像是突然来了兴趣，对着跪在地下的人说道。
　　“死神大人是这样的，上一次虽然我们得到的消息是超神学院组织的行动，夺回了我们已经到手的东红49，但是属下经过这么长时间调查之后这才发现其中的一个惊天的大秘密！”
　　“有话就说！！”
　　“告诉你多少次了，不要在我面前卖关子！”
　　王座之上的死神语气不善，显然是对于这个饕餮士兵卖关子感觉到很不爽。
　　“是是是！”
　　“属下发现，其实在背后推动超神学院出售抢夺我们的东红49的是一个叫楚峰的男人！”
　　坐在王座之上的死神语气不变，缓缓开口道。
　　“这个楚峰是什么人？你可都调查清楚了？”
　　那跪在下面的饕餮士兵顿时情绪有些激动了起来。
　　“这个楚峰来历很模糊，只是知道这个人出现的时候就掌管了超神学院，而那一次也是他从空间虫洞之中把东红49给追了回来！”
　　“哦？就是这个楚峰在空间虫洞中追回了东红49？”
　　说到了这里，死神卡尔终于是有些动容了。
　　要说空间虫洞的话，很简单就能达到这么快的速度，但是要说是一个人仅仅凭着肉身的强度和速度在空间虫洞中追回了东红49，这就很让人不可思议了。
　　“嗯，这之后就是他策划了抢我们的东红49？他现在在那？”
　　“这个叫楚峰的人不仅仅现在是超神学院的校长，更是莫甘娜的老公，现在正在恶魔星系呢！”
　　按照这位饕餮士兵的了解来看的话，事情到了这个地步，已经是水落石出了，是他么饕餮军团被一个人耍的团团转。
　　按照死神卡尔的性格这件事情万万是不可能就这么算了的。
　　“这个人去恶魔星系干什么？”
　　坐在王座上的死神卡尔依旧是一副淡定的样子，淡淡的问道。
　　“据小的的调查，据说这个楚峰是去恶魔星系对莫甘娜手下的恶魔军团当教官，来提升他们的实力。而且还帮助恶魔军团获取了时间虫洞传送门。”
　　如果说刚才听说了是楚峰计划着抢了他们的东红49，卡尔可能还考虑到楚峰的实力，有所顾忌。
　　现在听说楚峰要去训练恶魔军团了，卡尔坐不住了！
　　如今三方势力处在一个微妙的平衡，要是莫甘娜的实力突然增加，这将会非常危险！
　　“整和饕餮军队，随我出征恶魔星系！”


第126章 章 把卡尔老巢搬回来怎么样？
　　当即卡尔便坐不住了，尤其是听到此人帮助恶魔军团抢夺到时间虫洞传送门，卡尔彻底慌了！
　　三足鼎立，凯尔实力最为强盛，卡尔超越凯尔还需要很长时间，并且凯尔一直在打压莫甘娜，卡尔暂时没有威胁。
　　并且卡尔一直和凯尔一起打压莫甘娜，收获颇丰！
　　就是利用抢夺莫甘娜恶魔军团的暗物质，卡尔才得以在时间虫洞上勉强赶上凯尔。
　　现在这人帮助恶魔军团获得时间虫洞传送门，若是恶魔军团成功掌握时间奥秘，那么饕军团的日子就不会像现在这么安稳了。
　　所以不管是不是真的，只要有苗头，卡尔就必须将恶魔军团扼杀在摇篮之中！
　　而与此同时！凯尔也在蓄意谋划扼杀恶魔军团的事宜！
　　卡尔命令下去后，莫甘娜的间谍也不是吃素的，没过多久，卡尔攻打恶魔军团的信息就传到了恶魔星系！
　　不过卡尔根本不在乎信息泄露，明面实力差距太大，卡尔几乎可以断定，莫甘娜听到这个消息定会如同以往一般落荒而逃！
　　而饕军团便可以在人去楼空的恶魔星系上肆无忌惮的掠夺物质！
　　这种手段，卡尔已经玩过很多次了，以往都是这样，卡尔相信这次也不例外！
　　但是楚峰会让卡尔得逞？开玩笑！
　　卡尔完全不知道，自己这是将带领饕军团走向衰亡！
　　恶魔星系，研究室外的恶魔广场……
　　“恩！我知道了！”
　　莫甘娜关闭通讯后便将卡尔攻打的信息告知了楚峰。
　　“哦？还有这等事情？”
　　楚峰听到之后便是微微一愣，不过随即也明白卡尔打压恶魔军团的意图。
　　没等楚峰继续说话，莫甘娜直接拿起通讯器将研究室内的阿托叫了出来！
　　“女王大人！”
　　阿托接到莫甘娜的消息之后匆忙的赶了出来。
　　“阿托，传令下去，进入一级戒备状态，开启空间虫洞传送门，准备全员撤离。”
　　莫甘娜斩钉截铁道，强硬的语气之中含着一股不易察觉的无奈。
　　“是！”
　　阿托应声便准备前去准备，这种情况阿托也历经多次，整个程序都熟记于心。
　　不过阿托还没有迈出一步，便被楚峰叫住。
　　“等一下！”
　　阿托疑惑的回头看向楚峰，不知道刚刚进阶成为恶魔军团守护神的楚峰要干什么。
　　莫甘娜也是一脸的疑惑，不过当莫甘娜看到楚峰那一脸的坏笑之时，莫甘娜好像懂了一些东西!
　　都说女人的直觉特别准，这次也不例外。
　　“我们这次反击卡尔！让卡尔再也不敢侵犯恶魔军团!”
　　楚峰充满自信道！
　　要是放在半天之前，楚峰说这话，恐怕要被这帮恶魔笑掉大牙，可是现在楚峰短短一个时辰不到就将整个恶魔军团的进程超前推进了整整百年，阿托等恶魔竟然没有感觉到楚峰话语的荒唐。
　　甚至于一脸期待的看向楚峰！
　　莫甘娜也是一脸期待的看着楚峰，并且说道：
　　“这次防御安排，全权听从守护神指挥！”
　　“楚神情吩咐！”
　　阿托见莫甘娜没有反对，便朝着楚峰尊敬道！
　　毕竟现在楚峰在恶魔军团和莫甘娜的身份地位是相等的，听谁的都一样。
　　楚峰见此，也没有多顿留，直接说道：
　　“阿托吩咐下去，抽调每个战斗营中所有战斗人员的各三分之一立即在恶魔广场集合！其余人建立防线，务必拖住卡尔大军二十分钟！”
　　“是！！属下这就去吩咐！”
　　阿托虽然不知道楚峰要干什么，但是阿托也没有去管。
　　管那么多干什么，时间虫洞都能寥寥几天掌握的人，像阿托这种人，无条件信任就行了！
　　“嗯！”
　　楚峰点了点头，示意阿托可以走了。
　　阿托领命之后，转身就走。
　　而在阿托走后，楚峰就对莫甘娜道：
　　“老婆，咱们恶魔军团只剩下三分之二的战斗力能挡住二十分钟吗？”
　　“我靠！你也太低估我大恶魔军团了吧！别说是二十分钟！二十个时辰都不是问题！”莫甘娜毫不犹豫的说道，不过说完之后莫甘娜便用极小的声音心虚的支支吾吾道：
　　“只不过那样会让恶魔军团付出惨重代价……”
　　“有多惨重？”
　　“预计前面三个时辰便会将恶魔军团的物资损耗四成！再进行下去，不出两个时辰恶魔军团便会因为资源供给不足而弹尽粮绝！后面就只能用恶魔战士的身体去阻挡……”
　　“行！够了！”
　　楚峰只听了前面便打断了莫甘娜后面想要说的话。
　　“恶魔军团所有物资都用上，全力支撑二十分钟，尽量用物资损失去换取减员数量！”
　　“嗯，这个完全没有问题！绰绰有余！不过这样是为了什么？拖延二十分钟有什么用？”
　　莫甘娜一口应下，随后才疑惑的问道。
　　“嘿嘿！”
　　楚峰得到莫甘娜的肯定后，看向遥远虚空卡尔的方向猥琐道：
　　“这次损耗的物资就由卡尔来翻倍承担！”
　　“此话怎……”
　　莫甘娜刚想问问楚峰详情，毕竟每一次楚峰有露出这种笑容的时候，便是有着精彩的事情即将发生，莫甘娜非常感兴趣。
　　不过话还没说完，就听到阿托的叫喊声。
　　“楚神大人！队伍以及集合完毕！按照您的吩咐每个战斗营抽调三分之一成员！”
　　楚峰闻声看去，朝着自己跑来的阿托身后，那恶魔广场正中心不知何时已经聚集了百万3.9恶魔之众！
　　这集结速度可以呀！
　　楚峰不禁心中大赞！
　　而楚峰不知道的是，阿托在号召之时，特意强调了这是楚神的命令！
　　可以说除了肃杀营的人之外，其他人都是没有见过楚峰本人的。
　　肃杀营的人对楚峰的尊敬楚峰心中有数，而这其他战斗营的恶魔能够这样，说明还是非常认可楚峰守护神这个地位的嘛。
　　“嗯！干得不错，现在我们就过去吧。”
　　“是！”
　　阿托闻言一马当先的朝着一众恶魔跑去，莫甘娜和楚峰二人则慢步走向恶魔广场中心。
　　“对了老婆，饕军团核心是什么？”
　　“是黑雾塔，问这个干什么？”莫甘娜疑惑道。
　　“咱们把卡尔老巢搬回来怎么样？”


第127章 章 热血沸腾，激动万分！
　　“咱们把卡尔老巢搬回来怎么样？”楚峰淡淡的说道，仿佛在说一件稀松平常的事情。
　　“！！！”
　　“啊？刚才你说什么？”莫甘娜难以置信的惊道！
　　毕竟这等疯狂的事情，简直就是前所未见！莫甘娜一度怀疑自己是幻听了，故此朝着楚峰再次问道。
　　“我说把黑雾塔搬到我们恶魔星系来，老婆你说那黑雾塔里面的物资够不够我们恶魔军团这次的消耗？”
　　“啊？把黑雾塔搬过来？”莫甘娜瞪大了一双美眸，小巧玲珑的嘴巴都张的大大的，精致的面容上写满了惊讶！
　　“嗯！对，搬过来，就是不知道物资够不够抵消咱们恶魔军团抵抗供给的消耗。”
　　“额，够够够，太够了！”
　　莫甘娜赶忙应道。
　　天呐！这可是黑雾塔！相当于恶魔军团的核心--恶魔双翼的存在！
　　别说是抵消恶魔军团这次抵抗饕大军的消耗了，黑雾塔里面的那些资16源和文件资料简直就是无价之宝！
　　随便拿出一纸研究成果出来，除过恶魔天使饕三家之外的其他宇宙中的小团体，都是愿意用所有物资来换的好吗？
　　要是将黑雾塔里面的饕军团内部绝密资料全部换成物资，毫不夸张的说，足以让恶魔军团用纯物资抵抗卡尔大军整整半年之久都不落下风！
　　但是这些无价资料用于兑换物资简直就是暴遣天物！
　　否则，莫甘娜百年来不管受到凯尔和卡尔什么样的压迫，也从来没有将恶魔军团的内部资料变卖过，因为这无异于是在将恶魔军团推向深渊！
　　这是本钱！是命脉！
　　一想到这种疯狂的想法，莫甘娜就浑身兴奋！
　　不过随即莫甘娜便意识到了一个严重的问题，便朝着楚峰说道：
　　“不过，我们无法破解黑雾塔内关于饕军团核心信息的加密程序。”
　　“哦？”楚峰听闻也是一愣，随即便释然了。
　　毕竟楚峰也是口头说说，并不是非要将黑雾塔拿来，现在听到莫甘娜所言，楚峰也没有任何心理波动，转而问道：
　　“那饕军团的物资是通用的把。”
　　“嗯！大部分物资都是通用的，这个没有问题。”莫甘娜肯定道。
　　“好！咱们就直接拿他个数十倍物资就行了！老婆你估算一下恶魔军团的损失，咱们也来一场大掠夺！！”
　　楚峰振振有词的说道，仿佛是在说一件鸡毛蒜皮的小事一般。
　　而要是被卡尔知道自己堂堂大饕军团物资被别人随意分配，肯定要吐血三升不止！！
　　“好好好！！！”
　　莫甘娜一脸说了三声好！足见内心有多么兴奋！！
　　毕竟这么刺激的事情，给谁都是热血沸腾激动万分！！
　　不过兴奋了一会的莫甘娜突然想起什么一般问道；
　　“对了，咱们怎么拿走那么多东西啊？而且搬运物品并不需要聚集战斗营的人吧，就算他们力气大，抗的多，咱们的运输装置也不够呀。”
　　莫甘娜说完一脸疑惑的看向楚峰，并不知道楚峰葫芦里卖的什么药。
　　“嘿嘿！”
　　楚峰并没有答话，而是扬了扬手中的百川！！
　　一瞬间，莫甘娜便明白过来！
　　莫甘娜明白过后，心中便是放心了下来，而且兴奋之余隐隐约约还感到有这么一个老公真是太爽了！！
　　一切准备就绪，楚峰带着莫甘娜来到了整个恶魔大军的正前方，看着低下熙熙攘攘的恶魔军团，心中豪气顿生。
　　“恶魔军团的儿郎们！现在有一个机会我们可以把卡尔的屁股打烂！你们有没有兴趣？”
　　楚峰一张嘴便是学着恶魔们的语气对着地下训练有素，军阵严明的恶魔们说道。
　　“干了！”
　　“干他娘的！”
　　“楚神带着我们，当然干了！”
　　“……”
　　本来卡尔就狠狠地欺负了恶魔军团好几次，这一次饕餮军团又打上门来了，这让所有的恶魔们都非常的不爽。
　　而当听到楚峰说有机会要去端掉卡尔的屁股，顿时一个个的都来了精神。
　　“好！你们的士气都很足！报仇就在今天！”
　　“报仇！”
　　“报仇！”
　　“报仇！”
　　在楚峰这句话说出来之后，恶魔军团的气势瞬间到达了一个顶峰，群情激愤，摩拳擦掌！
　　“那好，大家全部都去恶魔双翼上面，一会发生了什么事都不要紧张，我会带着大家去到卡尔的屁股后面，让你们好好报仇！”
　　楚峰让这些恶魔军团站在恶魔双翼上是有原因的，楚峰手中的百川可以把这些恶魔们所在的恶魔双翼收进去，然后依靠着自己堪比空间虫洞的速度把这些在恶魔双翼中的恶魔们瞬间搬运到卡尔的老巢去。
　　“现在，不管你们之前什么编制，不管你们之前属于哪一只军队，现在都给我全部上恶魔双翼！”
　　楚峰对着阿托霸气地一点头，阿托腰身一震对着身前的所有恶魔们喊道。
　　“是！”
　　327
　　一声震天的齐声答应之后，百万恶魔全都井然有序地上了恶魔双翼。
　　“出发！”
　　楚峰凌厉的眼神一瞪，带着百川戒指的右手一挥，前一刻还在太空中的巨大恶魔双翼又消失在了空中，就如同上一次一样无迹可寻。
　　莫甘娜看了一眼陡然一空的天空，对于楚峰的无所不能是更加的信服了，仿佛有了楚峰在，这一切都不成问题。
　　楚峰对着莫甘娜微微一笑，拉上了莫甘娜纤柔的小手，轻轻的说了一句。
　　“走吧！”
　　瞬间，莫甘娜的眼前又出现了熟悉的空间扭曲，而在下一个瞬间就已经来到了饕餮星系。
　　“刷！”
　　双脚踩到土黄色的地面上的楚峰右手一挥，巨大的恶魔双翼便是出现在了饕餮星系上。
　　“儿郎们，我们已经到了卡尔手中最重要的地方，黑雾塔！”
　　楚峰嘴角弧度微微勾起，接着对着所有刚刚出现在饕餮星系的恶魔军团是说道。
　　“今天这里是属于你们的，能够抢多少就抢多少！”
　　“轰！”
　　楚峰话音落地，这些恶魔们便二话不说争先恐后地跳下了恶魔双翼，二话不说便在这黑雾塔搜了起来。


第128章 章 卡尔认怂！
　　这群恶魔军团也不是愣头青，一些不易发现的哨点或者是军营，都是由楚峰动手解决的。
　　而剩下的一些容易发现的哨点都是由这些恶魔军团的士兵们出手干掉的。
　　而在解决了有生的抵抗力量之后，这便全部都是恶魔军团的天下了。
　　虽然说楚峰给他们下达的任务是把所有看得见的卡尔的资源全部都搬到恶魔双翼上去，但是对于这些压抑了许久，被欺负了许久的恶魔们来说，不杀人放火也未免太仁慈了。
　　二十分钟之后，完全没有抵抗力的饕餮星系老巢完全被楚峰所带领的恶魔军团给暂时接管了。
　　而恶魔双翼上面也是把东西放的满满的。
　　就这短短的二十分钟的时间里，恶魔军团做了一切应该做到的事情，不仅仅拿到了各种各样的研究资料报告，甚至还有数也数不尽的资源。
　　楚峰一直站在原地看着所有的恶魔士兵们在完全没有了有生抵抗力的饕餮星球总部肆虐，嘴角微微勾起一阵诡异的弧度。
　　这卡尔还真是有意思，每一次搞事情都是倾巢而出，没想到这一次给了楚峰可趁之机。
　　莫甘娜站在楚峰的一旁看着这一个神奇的男人棱角分明的脸颊，神色激动地说道。
　　“你说这一次我们的收获恐怕远远不止我们守那二十分钟所花费的吧？”
　　“嘿嘿！那是当然，我们这一次可谓是把卡尔的老窝端了个底朝天，恐怕以后几百年内卡尔的元气都恢复不来。”楚峰淡然道。
　　莫甘娜激动地接着楚峰的话说道。
　　“这样的话，这几百年以来是不是卡尔对于我们就完全没有威胁了？”
　　楚峰点了点头，看着整个热火朝天，如同撒豆成兵一般的场面面色平静的说道。
　　“再有五分钟我们就该走了，二十分钟是卡尔得到消息回来的最保守的时间估计，所以我们一分钟都不能超时间。”
　　莫甘娜收起了脸上的激动神色，转身对着正劫掠地正欢的恶魔军团吼道。
　　“你们给老娘快一点，没听见还有五分钟了吗，谁要是五分钟之后还没有收拾好，不要怪老娘把他的脑袋拧下来！”
　　而与此同时，卡尔带着的整个的饕餮军团已经在恶魔星系打了整整十八分钟了。
　　虽说一开始卡尔还对这一次恶魔军团不逃走有些惊讶，但是也仅仅是略微的惊讶罢了。
　　并且这一切的进度都很顺利，而且照样子来看，恶魔军团投入的战斗资源也是拼尽了全力，只待两分钟之后，饕餮军团就可以完全的撕开恶魔军团的防御，来一场屠杀！
　　但是不知道为什么，卡尔的心里还是有一种不太舒服的感觉，仿佛有什么事将要发生一样，对于一会攻破恶魔军团都没有太大的兴奋感了。
　　“报告……报告死神大人，家里传来消息，楚峰带领着数以百万计的恶魔军团袭击了我们的后方，并且掳走了我们百分之五十的资源和资料！”
　　“轰！”
　　卡尔身下的王座轰然爆碎，再也不复刚才的淡定模样，语气带着激动地吼道。
　　“给我别打了，把他们都召集回来，家都被别人偷了，还在想着打人家呢？”
　　五分钟之后，所有进攻正酣的饕餮军团士兵便是齐齐地停下了步伐，来到了死神卡尔的身边。
　　“我们的老窝都被敌人给端了，现在正在我们的星系上无恶不作，抢夺我们的资源！我们现在就打回去！”
　　卡尔黑色的袍子无风自动，但语气之中是掩饰不住的气愤，这楚峰还真狡猾，竟然在卡尔全军都在攻打恶魔星系的时候，给卡尔来了这么一出。
　　“打开空间虫洞，随我回去！”
　　手下的饕餮军团的士兵们看着暴怒之中的卡尔不敢说话，只管把空间虫洞快速地搭建好。
　　“走！”
　　饕餮军队也是训练非常有素的，说走就走丝毫不拖泥带水。
　　一阵白光之后，所有的千万饕餮军队便是出现在了饕餮星系的核心地带。
　　“额……”
　　“这是什么情况？”
　　“这还是我们的星系吗？”
　　不怪这些饕餮军团的人不确定，实在是现在的饕餮星系的样子太凄凉了，本来繁华富裕的饕餮星系总部现在成了一个一个的残垣断壁。
　　这些劫掠地恶魔军团甚至把房上做装饰用的能量球都拿走了，这让包括卡尔的所有人的脸上一绿。
　　看着如此凄凉的场景，卡尔的肩膀剧烈地抖动了起来，半柱香之后才缓缓平静了下来说道。
　　“唉……这个楚峰我们还是少招惹的为妙吧……”
　　说完了这句话，卡尔便默默地回到了自己的宫殿中去了，留下所有的饕餮军团的士兵来收拾残局。
　　一回到饕餮星系，卡尔就发现了楚峰已经走了的现实，这才无奈的说了那句话，对于楚峰，卡尔是真的不敢再轻易招惹了。
　　而此时的楚峰在五分钟之前就已经带领着整整一个恶魔双翼的资料资源以及恶魔军团士兵回到了恶魔星系上。
　　留在恶魔星系的三分之二的恶魔军团士兵在看到了楚峰和莫甘娜凯旋回来的时候顿时沸腾了，仿佛刚在在战争中受的伤都不值一提！
　　“欢迎楚神凯旋归来！”
　　“欢迎楚神凯旋归来！”
　　“欢迎楚神凯旋归来！”
　　一瞬间，所有的人都大吼这一句话，在他们心中，有了这一次事情之后楚峰就真正地成为了一个他们打心底里爱戴的人。
　　“好了，来人把这些资料和资源全部收到我们饕餮星系的仓库中去！”
　　楚峰大手一挥，巨大的恶魔双翼便是出现在了太空之中，百万的恶魔和在恶魔星系守备的数千万恶魔便是把所有从卡尔哪里劫掠过来的资源全部收集整理放进了恶魔星系的库房中去。
　　卡尔这一次真的是被楚峰给吓到了，这种大手笔的行为让久经风浪的卡尔现在还有些蒙。
　　二话不说就劫掠了别人的老窝，而且劫掠玩了别人的老窝就走，丝毫不拖泥带水。这让本来想报复的卡尔无从下手！


第129章 章 小老头
　　将一切都安顿好之后，楚锋看着恶魔星系经过卡尔饕大军的攻击，残檐断壁，已经面目全非。
　　不过这些都无所谓了，这次的收获足以弥补这些损失，甚至大赚了一笔！
　　“哼！”
　　楚锋看着宇宙中卡尔饕军团所在地的方向冷哼一声。
　　“敢欺负我老婆？”
　　楚锋轻蔑道，想必，这次一举，那卡尔如果再要来压制莫甘娜，就得先掂量掂量自己了。
　　想到这里，楚锋便转身朝着恶魔双翼之上走去，卡尔这边已经为恶魔军团扫除了威胁，起码很长一段时间，都不会受到卡尔的骚扰了。
　　因为卡尔光是恢复自己的损失，就得花费好长的时间。
　　现在楚锋要去的地方就是之前听莫甘娜所说，位于恶魔双翼之上的资料库。
　　楚锋有一个习惯，那就是每到达一个新的地方就会将其历史和相关环境熟悉一遍。
　　这从超神学院来到恶魔星系已经足有大半个月了，楚锋一直忙碌于时间虫洞，以及帮助莫甘娜抵抗卡尔和凯尔上面了。
　　终473于算是有时间了，之前在超神学院资料库就有着对恶魔饕和天使三方的记载，以及对整个宇宙文明的解析，不过那只是超神学院片面的。
　　楚锋的最终目标可是创立一个新的文明！
　　而创立新文明无异于百尺竿头更进一步，这就需要对以前文明彻底洞悉于心，知其不足，熟其所优。
　　只有这样，才能创立一个更为完美的宇宙文明！
　　楚锋就这样朝着恶魔双翼走了一段路，就突然听到后方传来一阵急促的声音。
　　“楚神大人请留步！！！”
　　“嗯？”
　　楚锋听到声音扭头定睛一看，这是一个看起来文绉绉的恶魔，手中拿着一叠文件，文件的封皮上是恶魔的黑色标示，样子也显得极为老迈。
　　与一般恶魔的充实肌肉感不同，这个恶魔弱不禁风，从走路的姿势就能看出腿脚都不利索。
　　楚锋见此估计这应该是管理方面的人。比如地球看门的老大爷？
　　不过他喊自己干嘛。
　　楚锋没有说话，只用一双眼睛询问着这名年迈的恶魔。
　　恶魔看到楚锋的眼神也会意道：
　　“楚神，我是恶魔双翼资料库的管理员，叫希森，那个……只不过在恶魔军团从来没有人叫我这个名字。”
　　“哦？”
　　“哈哈，楚神有所不知，在咱们恶魔军团都崇尚力量，像我这等手无缚鸡之力肯定得不到认可，不过由于我和大家接触的多，大家都叫我小老头。”
　　小老头向楚锋说了一下自己的身份，在说道自己被称为小老头时，也没有多谦卑，倒是挺开朗。
　　不过楚锋也挺喜欢和开朗的人交流。
　　“小老头？有点意思，你叫我什么事情？”楚锋问道。
　　要是一般的恶魔，楚锋都懒得理，不过这个小老头有点合楚锋口味，去恶魔双翼还得一两分钟，小老头身为楚锋目的地―资料库的管理员，也是可以让楚锋更快速的了解资料库。
　　小老头听到楚锋的话，刚想回答，便被楚锋挥手打断，示意小老头跟着自己一边走一边说。
　　小老头会意，赶忙跑到楚锋身侧为楚锋带路。
　　一边跟着楚锋走，小老头一边拿出一个黑色巴掌大小的精密仪器，若是其他恶魔在此，肯定认识这赫然就是莫甘娜所持有的恶魔军团总通讯器。
　　“楚神，我是奉女王之命来给您这个的。”
　　小老头边说边将手中印有恶魔徽章的黑色通讯器双手呈递在楚锋面前。
　　楚锋也没有说话，默然接过。
　　见楚锋接过后，小老头继续说道：
　　“楚神大人，它可以通知恶魔星系的所有单位，就相当于是一个总的指挥器。”
　　“嗯。”
　　楚锋看着手中的黑色通讯器应了一声，其实小老头不说楚锋也能猜出个一二。
　　毕竟整个恶魔星系，印有这种恶魔徽章的，楚锋在莫甘娜身上见过，也知道这东西在恶魔星系的重要性。
　　听到小老头的话，楚锋也是明白过来，试着按下侧边的凸起位置，下一秒，在那恶魔徽章之上便腾起一片光芒。
　　这些光芒井然有序的朝着上方铺开，直接形成一道屏幕。
　　在那屏幕上，清晰的列着恶魔星系的所有单位，楚锋试着打开恶魔双翼单位，那屏幕上便显示出恶魔双翼的所有部门。
　　武器库，资料库，会议室，指挥室……
　　琳琅满目应有尽有。
　　与此同时，小老头的声音也在楚锋耳旁响起。
　　“楚神大人，您是恶魔星系守护者，女王大人怕您对恶魔星系的很多琐事暂时不是很了解，特地让我来协助楚神大人。”
　　“嗯。”
　　楚锋心中了然道，其实就是地球超神学院大管家的职位嘛，楚锋都懂。
　　小老头见楚锋对总通讯器不停的操作着，很是感兴趣，便出言道：
　　“楚神大人，您需要帮助的时候，可以联系恶魔双翼的资料库管理员，就可以找到我了。”
　　小老头一边说一边用手指向屏幕上恶魔双翼资料库旁边的通讯按钮。
　　楚锋见此不假思索的点了下去。
　　与此同时，小老头的通讯器便响了起来。
　　一路上小老头不仅将楚锋身为恶魔星系守护者所拥有的资源，以及如何运用统统给楚锋说了一遍。
　　楚锋也对整个恶魔星系有了更深一层的理解。
　　并且楚锋理解能力可不是盖的，小老头简单的讲述一遍，楚锋就已经融会贯通。
　　可以说，楚锋现在对恶魔星系的了解程度，和楚锋身为校长所管理的超神学院都不相上下。
　　现在就算是莫甘娜和阿托小老头等人都不在，楚锋完完全玩可以将恶魔星系一个人指挥的妥妥当当！
　　不一会儿，再小老头说完的时候，两人也已经刚好走到了恶魔双翼资料库门口。
　　“楚神大人，这就是资料库，小的先行退下了，您有事叫我一声就好。”
　　小老头尊敬的说道。
　　“嗯，你去吧。”
　　小老头当即便转身离去，而楚锋则转头去看资料库大门。
　　“身份识别成功！恶魔星系守护神！”


第130章 章 挑拨关系
　　楚锋刚一转身，资料库大门便发出提示音，随即大门打开。
　　“嗯，信息更新很及时。”
　　楚锋赞赏道，一直以为只有地球这等金权社会才会将新官上任重视对待，没想到这看起来四肢发达头脑简单的恶魔也如此细心。
　　没想太多，楚锋一头就扎进了资料库。
　　这里的资料比超神学院所记载的详细多了，也更为全面。
　　也不知道超神学院的资料都是怎么收集的，杜卡奥不是世纪人物战争狂人吗？怎么连个资料都不如被一直压迫的恶魔星系齐全。
　　楚锋想也先不明白，也不管那么多，汲取知识才是最为重要的。
　　首先楚锋是和在超神学院一样，先从整个宇宙的起源开始看，恶魔星系的资料虽然比超神学院更为齐全，但是也是有着很多的未知方面没有记载。
　　不过超神学院和恶魔星系的资料整合起来，就显得非常详细。
　　首先就是大发民家丁格黑创造了时光神基兰，楚锋在超神学院的记载中，对时光神的描述是不能控制时间，但是能够复制光，储存光，甚至复制世界！
　　而现在楚锋在恶魔星系的资料库中，时光神是可以掌控时间的。
　　对于这一点不同，楚锋更偏向恶魔星系的资料库所记载。
　　这是直觉，是楚锋掌握时间奥秘之后的直觉！
　　就这样看着看着，突然楚锋眼睛一咪！看到了在超神学院没有记载的东西！
　　“嗯？原来就是嘉文和蕾娜？”
　　楚锋看着太阳神毁灭德诺文明的记载，这一段楚锋在超神学院也有看到过。
　　包括蕾娜是太阳神后裔楚锋也是了解。
　　但是楚锋并没有在超神学院的记载中有看到过嘉文是已被毁灭德诺文明的残存后代！
　　“这雄兵连还挺有意思。”楚锋看着咋舌道。
　　看到这里，楚锋暂时停下了观看，对于蕾娜和嘉文的关系，楚锋还是有所顾忌的。
　　“嗯，这两人矛盾抽空得解决一下，不然也是雄兵连的隐患。”楚锋在心中默默想道。
　　想到就做，楚锋直接拿起总通讯器，呼叫了刚刚离去不久的小老头。
　　楚锋才呼叫了没几分钟，小老头就已经跑到了资料库，来到楚锋身边。
　　“楚神大人！我来了！”小老头气喘吁吁的喊道。
　　楚锋看着小老头一瘸一拐的样子，也是难为了。
　　不过楚锋倒是觉得小老头跑起来的样子也挺滑稽的，不过楚锋也没有多在意，直接开门见山道：
　　“蕾娜和嘉文的事情你知道吧？”
　　“蕾娜嘉文？楚神大人您说的是太阳神和德诺星系的战争吗？”小老头疑惑道。
　　“嗯，算是吧，你派梦魇隔些天去地球，在嘉文和蕾娜之见挑拨一下。”
　　楚锋想了想说道，毕竟自己的事情还得自己来解决。
　　“要不要杀死他们？”小老头完全不知道楚锋是超神学院校长，故此提议道。
　　“不用了，这次挑拨的意图是让他们化解仇恨。”
　　楚锋倒是没有太在意小老头的话，既然小老头不知道自己是超神学院校长，楚锋也没有必要告诉他。
　　其实就现在这个样子，莫甘娜化名凉冰身为超神学院副校长，超神学院所有人都不知道自己的副校长凉冰就是恶魔星系的女王莫甘娜。
　　而楚锋作为恶魔星系守护神，恶魔星系这帮恶魔并不知道楚锋就是超神学院的校长。
　　恶魔军团一直想要吞并地球，这些楚锋早有耳闻，现在双方都不知道也好，正巧楚锋也没有想好怎么和自己现在所掌握的这两大势力交代。
　　虽然不交代也是可以的，但是这完全跟楚锋所要创立的文明风格不符。
　　想了想，楚锋觉得还是等到超神学院和恶魔军团合并为一的时候再告知也不迟！
　　目前还是先处理好雄兵连的这帮学生再说。
　　听到楚锋的话，和超神学院处于敌对关系的恶魔军团中的小老头当即便是一愣。
　　挑拨蕾娜和嘉文的关系，是为了让他们复合？
　　小老头一度认为自己耳朵出了问题，不过介于楚锋守护神的身份以及楚锋为恶魔军团所作出的贡献，小老头也是不疑有他。
　　毕竟能将恶魔军团推动一百年发展的进程，有些一般人看不懂的想法，也是正常的嘛。
　　相同了一切的小老头，当即便朝着楚锋说道：
　　“楚神大人放心，小的这就去通知梦魇准备！不仅让嘉文和蕾娜成功化解仇恨，并且一定做的不会让嘉文和蕾娜有所怀疑！”
　　小老头说完便信誓旦旦的看着楚锋。
　　“嗯，行。”楚锋淡淡的回应道。
　　虽然楚锋表面上没有什么太大的反应，但是内心中却是对小老头的机智点了个赞。
　　这个小老头还是很有眼色的嘛，都知道做的不留痕迹，很懂自己的意思，不错！
　　“楚神大人，您还有什么吩咐吗？”
　　小老头在楚锋沉思的时候，已经给梦魇安排好了。
　　“对了，恶魔的翅膀是天生的还是自己长出来的？”楚锋冷不丁的问道。
　　毕竟楚锋自从见过凯尔军团以及在云山顶部见过莫甘娜的翅膀后，也想拥有一双圣洁的翅膀，随意收缩的那种，想想都觉得酷炫！
　　“额，那个，楚神大人，这是恶魔生来具有的，不过如果楚神大人感兴趣，小的可以让下面照着做一双。”小老头愕然道。
　　这楚神大人到底是和一般人不一样，需求都如此别致。
　　小老头在心中想道。
　　“嗯，算了吧，不用。”楚锋想了想便否决了小老头的提议。
　　毕竟这玩意儿还是自己的好，做出来的总感觉有瑕疵，就跟当初在云山顶部的降落伞一样不靠谱，况且楚锋已经有了腾云驾雾技能，翅膀只是锦上添花的东西，并不是特别需要。
　　想了想，过些天就得回地球了，到时候这边的恶魔双翼的资料库可能还没有看完，楚锋便继续说道：
　　“你将资料库的所有资料，包括从卡尔那边拿回来的，都给我复制一份拿我卧室来。”
　　“是！”
　　“行了，下去吧。”楚锋出言打发掉小老头便起身朝着外面走去。
　　毕竟此时天色渐黑，已经到了和老婆叙旧的时候了……


第131章 章 扬眉吐气
　　快临近黄昏的时候，楚峰从资料室里走了出来，经过这么久的研究资料，楚峰对于现在的宇宙大概有了些了解。
　　楚峰今天闲了下来，有时间进去资料室查查资料翻翻书，而卡尔就没这么闲了。
　　本来卡尔所在的饕餮星系形势大好，养多少饕餮士兵都是完全没有压力的，但是现在被楚峰来了这么一手，顿时就有些捉襟见肘了，现在就连这种资源消耗的事情都要卡尔亲自上手。
　　虽然说楚峰和莫甘娜只带领这恶魔军队在这主要星球上呆了不到二十分钟，但是千万不要小觑这区区的不到二十分钟的时间。
　　在这二十分钟都不到的时间里，恶魔军团不仅仅把剩下守家的二十万饕餮军团的士兵全部灭掉，甚至这整个星系的资源储存库都被他们这些暴力的军队给破了好几个大洞。
　　这些恶魔军团的士兵就顺着这个破掉的大洞进行搬家式劫掠，不到二十分钟就差不多搬空了这一座望不到边的军事资源库。
　　也不怪这些恶魔军团心狠手辣，实在是这些恶魔们这些年被欺负的太惨了，每一次卡尔带着军队来进攻恶魔星系的时候，他们都得撤退。
　　女王大人为了保全他们恶魔军队的有生力量，不得不举整个恶魔军队进行战略性转移。
　　虽然说是战略性转移，但是在一众恶魔的心中却无异于是一场屈辱无比的逃跑，在心底里是非常抗拒的。
　　要不是科技装备的整体差距，这些红着眼睛的恶魔军团早就打上卡尔的家门口了。
　　好不容易逮着这一次扬眉吐气的机会，这些恶魔当让不会放过。
　　在这些恶魔们的心中，只要是每多拿一件资源或者资料，那都是在卡尔脸上实实在在的打巴掌。
　　所以在这仅仅不到二十分钟的时间里，这些恶魔们不仅超额完成了劫掠十倍的任务，甚至还超了两倍之多，给卡尔剩下的全都是些量大不值钱的物什，这让回到星系资源库的卡尔差点一口老血喷了出来。
　　反而是这些回到了恶魔星系的恶魔们个个都神清气爽，赞叹楚神的无所不能！
　　“楚神大人，女王大人有事找您！”
　　阿托适时地出现在了刚刚走出资料室的楚峰的旁边恭敬地说道。
　　“恩，她现在在哪里，我去自己去找她！”
　　楚峰看了一眼恭恭敬敬的阿托语气淡淡道。
　　“女王大人现在在寝宫……”
　　楚峰嘴角色色的弧度勾了起来，不管莫甘娜找他有什么事情，但是地方在卧室，楚峰兴冲冲很快就到了寝宫。
　　“老婆，这么着急叫我回来干啥？是不是想老公我了？”
　　楚峰刚刚走进卧室就来了这么一句，然后接下来才看到抱着一个屏幕的莫甘娜窝在被子里愁眉不展。
　　见莫甘娜没有接话，楚峰温柔地走到了莫甘娜的旁边语气轻柔道。
　　“这是怎么了啊？是什么让你都愁眉不展？”
　　莫甘娜抬起头委屈巴巴地看着楚峰说道。
　　“我想着时间虫洞技术都是你在费心费神，我就想看看我是不是能够也帮上一点忙，看看你之前加进去之后差不多完善的资料，但是……”
　　话说到这里，莫甘娜的表情更加的委屈了，但却又装作一副坚强的样子，着实让楚峰有些心疼。
　　楚峰二话没说伸手拿过了莫甘娜手中的隐形屏幕看了一眼之后笑着说道。
　　“老婆，看不懂这里这也不怪你，这种理论现在不管是卡尔还是凯尔都没有能力把它分析出来，而我们这里的信息也仅仅是和卡尔持平，有些资料就算是我也是只会用不了解的。”
　　楚峰温柔地对着莫甘娜说道。
　　“可是我作为恶魔星系的统帅，对于这种事关我们自身的强大和发展资料我必须掌握。”
　　莫甘娜有些委屈的眼神逐渐变的坚定起来，看了一眼楚峰之后又重新投入了对于资料的研究。
　　说实话，就算是卡尔和凯尔这两个更早地掌握了时间虫洞的秘密的人，现在都不一定了解时间虫洞真正的奥秘……
　　所以这才是楚峰给莫甘娜说这些的原因，因为最高权力者并不需要亲力亲为。
　　好在莫甘娜看着看着就看不下去了，把手中的隐形屏幕一扔便不再看了。
　　“这些资料你交给阿托他们专业的人去研究就行了，你可是恶魔星系的指挥官，你只需要管好他们就行了。”
　　楚峰微微一笑，一把把莫甘娜揽到了怀里笑着说道。
　　莫甘娜天使般的面容微微一红，虽然这老夫老妻这么久了，可是每当楚峰把手放在莫甘娜的腰上的时候，莫甘娜还是会很害羞。
　　“今天到底我们劫掠了多少卡尔的物资，我感觉整个恶魔双翼都快装不下了。”
　　忽然想到了今天劫掠的结果，莫甘娜习惯性地往楚峰的怀里又挤了挤，这个细节甚至连莫甘娜估计都没有察觉。
　　但是楚峰却察觉到了，搂着莫甘娜的手臂紧了紧笑着说道。
　　“今天的收获可能会超过我们最大的规划，这些儿郎们都跟疯了一样，直接把卡尔的资源库给搬空了！”
　　莫甘娜听了这话之后神色激动，扬眉吐气道。
　　“卡尔你他娘的也有今天！真解气！”
　　楚峰微微一笑，对于莫甘娜暴的这一句粗口5.1楚峰很理解，这他娘的被凯尔和卡尔欺负了这么久，好不容易把两个人同时给按在地上摩擦了，简直不要太爽好吗？
　　这一段时间恶魔星系可谓是好好地扬眉吐气了一把，不仅仅在前一段时间把凯尔的两个小要塞和一个大要塞端掉，甚至还收获了一个时间传送门。
　　而昨天又是狠狠地坑了一把卡尔，让卡尔元气大伤，比起凯尔还要更加的可怜一些。
　　但是这两个人的做法却出奇的一致，凯尔封锁了时间传送门被恶魔军团抢走的消息，而卡尔同样在第一时间就封锁了他们被楚峰坑了一把的消息。
　　为的就是让另一个竞争方失去对信息的掌控，从而和自己一样吃一个大亏，这样他们就平衡了。


第132章 章 劫掠成瘾的卡尔！
　　可是这样做却实实在在地给了发展跟不上两个人的恶魔军团一个大大的机会。
　　鹬蚌相争渔翁得利，这句话用在这里再合适不过了。
　　“我猜测卡尔和凯尔现在都在封锁我们的对战信息，这样也好，我们也跟着封锁！”
　　莫甘娜眼珠子一转，一脸坏笑地对着楚峰说道。
　　楚峰当然明白了这其中的关窍，也是坏笑着说道。
　　“对，凯尔显然没有把时间虫洞丢失的消息传出来，甚至连我们恶魔军团偷袭他们的据点的事情都没外人知道，而卡尔这边也是极为默契地隐瞒了我们去他们星系劫掠的事实，显然是都有让对方吃一个大亏的心思。”
　　莫甘娜顿时神采飞扬。
　　“这样说来的话，我们后面还有机会占便宜？”
　　楚峰摇了摇头，略显无奈地说道。
　　“不行了，卡尔这边是16不可能再上当了，只有凯尔这边还有机会占便宜，咱们就只要保持着扮猪吃老虎的状态，把撞上来的凯尔一口吃掉！”
　　“哈哈哈，凯尔个碧池丢了时间虫洞传送门心里一定不甘心，我敢确定这一段时间凯尔应该也会有行动。”
　　莫甘娜和凯尔以及卡尔斗了这么多年，对于这两个对手的习惯和气量都已经非常了解，要说凯尔个碧池能够咽下去这一口气，莫甘娜打死都不信。
　　“不用怕，就算到时候我不在，咱们也进可攻退可守，完全不用害怕她！”
　　莫甘娜看着楚峰棱角分明的脸颊感激一笑。
　　“这些多亏你了……”
　　楚峰一把搂过莫甘娜笑着说道。
　　“还说这些干什么？咱们都是夫妻了你的事就是的事，别你的我的。”
　　“可是……”
　　“别可是了，天色不早了，老婆该休息了……”
　　莫甘娜：
　　“……”
　　虽然楚峰并没有做什么出格的事，被楚峰抱在怀里心砰砰直跳的莫甘娜好久才睡着。
　　这边莫甘娜和楚峰能够安然入睡，另一边的卡尔显然就不能了，本来白天的时候还以为只是补给比较缺，这东拼西凑的还能暂时狗住，可是一阵焦头烂额的事情忙完之后，卡尔才悲哀的发现竟然连最基本的能源都快没有补给了。
　　委屈的卡尔便组织着军队开启空间虫洞，对一个中等据点进行了劫掠。
　　看着逐渐毁灭在炮火中的中等级星球，卡尔直接在宇宙空间中凌乱了。
　　这特么什么时候饕餮军团沦落到需要攻打中小势力来保障自己的资源用度了？
　　“现在劫掠的这些资源我们能用多久？”
　　黑红色的兜帽之下，卡尔的脸色一定是黑的。
　　“报告死神大人，这个中等级星系上劫掠的资源可能只够我们饕餮星系使用一周的时间，这还是省着用的估算……”
　　卡尔仰天长叹，这尼玛是什么事啊！一个中等级星系勉强维持一个星期的用度，这劫掠的生活什么时候是个头？
　　叹了口气，卡尔想着手下嗷嗷待哺的饕餮军团无奈道。
　　“探索新的星球，带着军队我们继续劫掠……”
　　卡尔是一点办法都没有了，恶魔军团刚刚把他们劫掠了，而凯尔也是巴不得他们饕餮军团走向灭亡，要想借资源狗住无异于上天。
　　再说了就算是恶能够借的到，卡尔死也不会去借，这事关一个势力的尊严问题，本来大家都是在一个级别上的人物，要是和凯尔借资源的话卡尔那里丢得起这人。
　　万般无奈之下，卡尔也只好干起来这种不知道多少年都没有干过的杀人越货的勾当。
　　三天的时间，在卡尔的英明领导下，由生涩到手到擒来，这只无往不利的饕餮军团队伍对在饕餮星系周围凡是不称臣的中小甚至大势力展开了惨绝人寰的劫掠。
　　而那些早就已经对饕餮星系俯首称臣的势力也是没能幸免，这些大小实力也是被卡尔压迫者不得不交了天价的保护费，这让很多附属于卡尔的势力们敢怒不敢言。
　　“报告死神大人，经过三天的收集……收集资源，我们饕餮星系的资源储备量达到了之前的百分之一，大概可以供给我们整个星系一年的用度。”
　　卡尔无力地摆了摆手，对着下面跪着的饕餮军团统帅摆了摆手。
　　“我知道情况了，你先下去吧……对了虽然资源已经够用了，但是你们还是继续行动吧……”
　　卡尔感觉很难受，这难受的根源是楚峰，但是卡尔一想到那个甚至都没见过面的男人就有一些脊背发凉。
　　“楚峰……”
　　在黑色兜帽下的卡尔脸色很难看，一张嘴中上下牙齿咬的咯咯作响，几个呼吸之后卡尔才终于松开了紧紧握着的双手。
　　“这笔账我卡尔记下了……”
　　想了想卡尔便是放弃了再去招惹楚峰的想法，一点是因为楚峰实433在是太神秘了，都打了这么多交道吃了这么大一个亏了，卡尔甚至还没见过这人。
　　再一个他们饕餮军团再也吃不得这样的大亏了，整个黑屋塔已经被劫掠的百不存一，要是再惹上楚峰这个不讲道理的人，恐怕最后那个特别加密的最核心地带都要被楚峰给想办法端了。
　　那个时候就算卡尔一毛钱的伤都没有，这饕餮军团恐怕也是要崩溃了。
　　所以卡尔很明智地选择了明哲保身这一条路，而并不是很不明智的想要找楚峰去报仇，当然卡尔的这个想法也让楚峰轻松了很长时间，毕竟饕餮军团好歹也是三大军团之一，应付起来还是要花费一番手脚。
　　这边卡尔消停了，短时间是不用再考虑卡尔要对他们做些什么事情了，算算时间也差不多快一个月了，楚峰估摸着是不是也该把各种事项安排一下准备回地球了。
　　最近发生的事情比较多，但总体来说楚峰带领的恶魔军团还是血赚，不仅提前一百年的时间整出了时间虫洞，还把卡尔这个隐患给暂时稳住了，不得不说这一个月回到恶魔星球楚峰干的还是很奈斯的。
　　拿出了手中的联络器，楚峰点了一下资料库。


第133章 章 恶魔星系总览！
　　“滴……滴……”
　　正在资料室里百无聊赖打瞌睡的小老头便是听见了腰间传讯器的呼叫声，顿时惊醒在了座位上。
　　骤然起来浑浊不堪的眸子在几秒钟之后也是恢复了清明。
　　“是楚神大人找我……”
　　看了一眼屏幕上的信息之后，小老头便小跑着找到了身在恶魔广场的楚峰。
　　“楚神大人，请问您找我有什么事情？”
　　等了十分钟，楚峰便老远就看到这小老头一摇一摆地就过来了，略有些尴尬地看着跑来的小老头说道。
　　“既然你是管资料室的，也是莫甘娜派来协助我管理的，那我有些事情要问你。”
　　小老头微微喘息之后便是对着楚峰躬了躬身。
　　“楚神有事尽管吩咐，小老头我一定知无不言言无不尽！”
　　小老头这态度可谓是非常好了，看着三番五次叫小老头过来的楚峰还微微有些不好意思，笑了笑这才说道。
　　“前一段时间一直忙着去处理外部的事务，除了莫甘娜给我讲内部事务我还不是很清楚，如今过来就是想找你了解一下。”
　　小老头微微一愣，虽然不知道楚峰想要了解这些事情到底是为什么，但还是点了点头说道。
　　“楚神吩咐，我自然是知无不尽！”
　　“正如之前我给楚神介绍的那样，我们现在所处的恶魔星系共有一百多处重要的机构，其中最重要的是指挥室、科研中心、资料室、战备室以及女王寝宫。”
　　小老头在这个恶魔星系上呆了不知道有多少年了，对于这个星球的一切基本都是了如指掌，提起重要的地点也是如数家珍一般。
　　楚峰微微点者着头，听着小老头的诉说，心中差不多已经有些数了。
　　“恩……这些重要的地方应该是都处在一个星球上吧？”
　　“额……是的，这些重要的地方全部都在我们脚下这颗星球上，由最精锐的恶魔军团守卫，可以说除非我们的主星球被攻破，不然这些重要的地方必定是万无一失。”
　　楚峰点了点头，但是眉宇之间确实有些担忧。
　　“这是谁定的，所有的重要的地点全部都在一个星球上，这样就不怕敌人将我们一锅端了吗？”
　　小老头听见楚峰的问话微微一愣，半天才有些尴尬地呐呐道。
　　“这些都是……都是女王大人在很久以前定下来的，这么多年了也没有改变过。”
　　楚峰笑了笑。
　　“没事，你先别管这些，你接着说。”
　　小老头点了点头，又开始继续说道。
　　“其中指挥室是最重要的地方，是一旦战争发生时候的大脑，是指挥整个恶魔军团进行反击或者主动出击等战略行动的控制中心。”
　　楚峰没说话，心中却是仔细地思考着这其中的要害。
　　指挥中心作为一切军事活动的控制核心，对于整个恶魔星系来说都是很重要的，所以这个地方楚峰在想是不是进行一些战略性的安排，这样可以避免被敌人斩首行动之后，指挥室陷入瘫痪的境地。
　　虽然不担心莫甘娜的实力，但是总有人可以拖住莫甘娜把，只要莫甘娜被拖住，剩下的指挥中心中的指挥者就会被斩首，到时候失去了效用的指挥中心无异于是成了一个没用的地方。
　　“科研中心你不用说，这个我知道就是研究一些新式武器的地方，同时科研中心也配备有制造中心，整个科研制造流水线作业。”
　　小老头微微一愣，便笑着接话道。
　　“楚神大人说的没有错，科研中心就是研究新式武器的地方，另外这个科研中心也和位于后部的制造中心相接口，只要科研中心有了一个新的发明之后，制造中心便会在第一时间把它制造出来。”
　　“也就是说，咱们恶魔星系的资源储备库也在距离制造中心不远？”
　　楚峰脑中好像想起了什么，念头一动对着身边的小老头问道。
　　“额……是的，我们的资源储备中心位于距离制造中心不到五千米的地方，由于这个地方地位特殊，是整个星系运转的核心，所以这个地方的信息也都是我们恶魔信息的核心机密，当然对于您来说，这就没有再保密的必要了。”
　　小老头歉然一笑，心中对于自己忘了告诉楚峰这个消息有些尴尬，但还是履行了自己的职责认真地说道。
　　“恩，这么看来虽然这一切的建造规划拥挤不堪，但是一眼看过去又好像每一个部分都是必不可缺的，这样下来就有些棘手了。”
　　楚峰低着头，手放在下巴上有些自言自语道。
　　“您说什么？”
　　小老头疑惑的抬头看了一眼正低着头自言自语的楚峰。
　　“没什么，你接着说我都记着呢。”
　　楚峰暂时没有把自己的想法告诉小老头，而是藏在了心里，毕竟现在楚峰的想法还不算成熟，要是突然有些唐突地说出来，恐怕会造成不必要的影响。
　　小老头疑惑的看了一眼楚峰之后便又接着说道。
　　“接下来就是同样至关重要的资料室了。”
　　说到这里小老头显得很年迈的脸颊上浮上一抹淡淡的骄傲。
　　“说到资料室，这可是我们恶魔星系上除了指挥室和科研中心最重要的地方了，因为这是我们整个恶魔星系乃至是整个宇宙文明存在的证据以及历史个个事情事无巨细的记载！”
　　楚峰听到这里不由得点了点头，这小老头在这里说的没有错，这资料室虽然看起来没有什么战略意义，但是往长远了讲这就是整个恶魔星系的命脉啊。
　　一个势力的存在，最主要的不是一时的强大和路人皆知，而是在历史的书卷上画上浓墨重彩的一笔，如果没有了书卷上的留名，那在时间长河中就会成为被遗弃的对象。
　　而且，只有大量掌握了浩如烟海的资料，一个势力才会经久不衰的强盛下去，一个没有大量的资料和文献作支撑的实力只不过是昙花一现的暴发户，没有什么发展空间，更别说是崛起在整个时代了。


第134章 章 改造恶魔星系！
　　在这一点上，楚峰觉得莫甘娜做的还是不错的，这些年虽然说进行过无数的武装侵略甚至是武装‘维护和平’，但总体上的大局观还是不错的。
　　就说这一资料室看都看不完的资料就让楚峰大感满意，这才像是一个有积淀的势力的样子嘛。
　　“由于资料室也是重要无比，所以女王大人便是把资料是放在了指挥中心的不远处，意图能够在战争中让资料室完好无损的保留下去。”
　　楚峰面上没有表情，也不知道心里在想些什么，听见小老头的话停了下来，这才抬起头微微一笑。
　　“别愣着啊，我都听着呢你继续说。”
　　小老头这才忙不迭地接着说道。
　　“接下来就是指挥中心的附属下分了战备室，战备室虽然没有指挥中心重要，但也是指挥中心局中调度的不可或缺的存在。”
　　说到这里，小老头想到了一个很好的比喻，便笑着对楚峰说道。
　　“我们这个战备室就好比与地球527上的车站一样的存在，虽然说好像比不上指挥中心那样重要，但也是有序的调动整个军队的保障，通过战备室的协调安排，个个军团这才能够旗帜鲜明有序的完成自己的本质任务。”
　　楚峰对着小老头微微一笑。
　　“你这么说，我就很好理解了，这就相当于一把梳子一样，把乱头发经过这把梳子之后就会变成柔顺的头发一般。”
　　小老头也是微微一笑。
　　“楚神大人说的对，就是这个道理了，这战备室就相当于是一个秩序一般，它在军队的调度中是必不可缺的。”
　　楚峰微微一叹。
　　“是不是作为起到与指挥中心和军营承上启下的地方，指挥中心、军营和战备室都处在同一个地方？”
　　小老头不敢隐瞒，一板一眼地对着楚峰说道。
　　“对，正是这样的原因，指挥中心、战备室和军营这三个地方相距不远，而且由于在咱们主星球上不允许军营的存在，所以军营这三个地方全部在距离主星球不远的其中一个副星球上。”
　　楚峰越听小老头说这些重要的地方的布局眉头就皱的越发的紧，这些地方的布局不得不说是真的有些不科学。
　　就单单说鸡蛋不能放在一个篮子里这个布局方法布局者都没有考虑到，想了想楚峰暂时叫停了小老头说话。
　　“这样吧，这些情况我差不多已经了解了，我现在去找莫甘娜有些事情，你先回去资料室，可能稍后就会有重要的事情通知你。”
　　下老头微微一愣，便点了点头又向来的方向走了回去，虽然这老头走的没有任何表情，但是楚峰看着这小老头的背影颇有些凄凉的感觉。
　　没有顾得上理会小老头的心理活动，楚峰便雷厉风行地就找到了现在正在指挥中心的莫甘娜，看了一眼正在分析上一战得的是的莫甘娜一看见楚峰在等他之后便是言简意赅地说道。
　　“此次的总结差不多就到这里了，你们在做的没哟个人都给老娘拿出一份看得过去的总结报告，不然别怪老年把你的脑袋拧下来当球踢！”
　　下面的恶魔们突然看到了画风突变的莫甘娜没有一丝的差异，纷纷低眉顺眼地收拾收拾了手中的东西，悄悄地便走出了指挥中心。
　　莫甘娜冰冷的脸上这才露出了一点笑意看着楚峰疑惑的问道。
　　“你来这里找我吗？怎么了？”
　　楚峰点点头算是承认了来这里就是找她的。
　　“怎么，老公来找老婆这种天经地义的事情还要你质疑一下吗？”
　　楚峰脸上贱兮兮的笑容一闪而过，把莫甘娜别了个哑口无言。
　　“额，好吧那你这突然来找我时干什么的？不是已经有小老头当你的助手替你解答疑问了吗？”
　　莫甘娜有些疑惑，明明已经把小老头派给了楚峰去当一波导游了，怎么楚峰还专门找上了自己。
　　“不是，我在小老头那里了解到一些信息，有些地方想要找你商量一下。”
　　楚峰此时的表情已经不是刚才那种嬉笑的表情了，而是罕见的严肃表情，看着莫甘娜说道。
　　“从小老头和我自己的观察来看，咱们恶魔星系的主要建筑的构造与分配存在着很大的不合理的地方。”
　　莫甘娜微微一愣，但没有问什么而是示意楚峰接着说下去。
　　“比如说咱们的主星系只有一个，而我们很多的重要的设置全部都在主星系，这样一来一旦发生战争的话，如果我们主星系不幸被攻破，那随之而来的就是我们恶魔星系的全面崩溃。”
　　楚峰这话不说还好，随着楚峰这句话的话音落下，莫甘娜的瞳孔猛然一阵收缩，看着楚峰有些不确定道。
　　“可是我们主星球位于整个恶魔星系的中间，这要是主星球被攻破了的话，剩下的小星球根本就不用说也没用了吧？”
　　楚峰摇了摇头。
　　“我的意思远远不是怕主星球被击溃，而是说重要的措施不要放在一起，这样无异于告诉敌人这就是他们攻击的重点，只要打掉这里咱们整个恶魔星系就会全面崩溃。”
　　楚峰说完这句话之后，莫甘娜才露出了恍然大悟的表情。
　　“我明白你说的意思了，现在的布局是我们恶魔星系几乎把所有重要的设施和部分放在了一起，多以你有不同的意见想要进行改变？”
　　楚峰闻言才松了口气笑着说道。
　　“是这么个意思，算算时间我们来到恶魔星系也差不多有一个月的时间了，这也该回到地球了，再回去之前我们总要把这些隐患掐死在摇篮中吧，所以这些主要设施的位置我想应该是时候动一下了。”
　　莫甘娜听了楚峰的话之后没有丝毫的迟疑便点了点头。
　　“既然你觉得现在的布局有些危险的话，那重新布局就交给你了，你来进行恶魔星系的重新布局，把你认为不能放在一起的结构分开。”
　　莫甘娜非常信任楚峰，并且这件事情楚峰说的也没有错，确实是现阶段的布局有着很大的问题急需改变了。


第135章 章 宇宙之心！
　　楚峰点点头，摸了摸莫甘娜的头发说道。
　　“这件事情当然是我来做，老婆你就好好休息，顺便准备空间虫洞，等我解决这件事情之后我们就要回地球了~。”
　　莫甘娜也是点了点头，眸子中有着深深的对于楚峰信任和依恋。
　　楚峰当然也是从莫甘娜的眼神中看到了这些，但莫甘娜却好像是察觉到了一般地迅速隐藏起了眼底的那些依赖。
　　“好了，我要去准备空间虫洞了，既然你也有事情要去忙我就不送你了，你赶快去把不合理的地方改变一下吧。”
　　楚峰不舍地看了一眼背过身去渐行渐远的莫甘娜，看了一眼左右扭动丰满的屁股终于还是咽了口口水转身走了。
　　对于接下来的工作，在楚峰困难来还算是比较简单的。
　　就比如说军营、指挥中心以及战备室这三个连在一起的地方由于军营的特殊性不得不分配在了一起，但是有了楚峰的介入之后，这就大不一样了。
　　首先楚峰把指挥中心全部用百川搬到了主星系上去，方便作战的居中指挥。
　　而战备室却是放在了恶魔星系的靠前部分，距离最外围的星球也只隔了两个而已，这是为了军队的迅速出动，提高效率。
　　而最后的军营却放在了一个位于主星球与战备室中部的一颗巨大的星球上。
　　因为传达消息现在不存在空间上的远近，所以这样布局对于消息的传递没有丝毫的影响，反而是这样以区分之后拥挤的主星球周边顿时舒坦了。
　　而且这样一天直线，大大提高了调动军团的效率，可以说是比以前好了很多。
　　再接着就是资料室了。
　　资料室倒是可以原地不动，毕竟是一个没有战力也不能发挥决策的单位，但是研究中心和制造中心就很有必要挪一挪位置了。
　　楚峰直接把这两个连在一起的部分移到了主星球背后的一颗副星球上，资源库当然也是跟着过去了。
　　最后分配好的结果就是主星球上是莫甘娜的寝宫以及资料室再加上一个指挥中心。
　　而在主星球的背面有一个研究中心和制造中心，与之相反的地方兵营遥遥而望，最远处是战备室。
　　这样的分配退可守进可攻，比起以前的构造格局来说不知道好到哪里去了。
　　这样的分配才终于算是科学了，由于各个部分尤其是军团这一方面的部分跨度太大，想要让着一个系统瘫痪，无疑是非常困难的事情。
　　而研究中心和制造中心作为后勤保障也是放在了主星球的后面，给与了更加强大的保护。
　　虽然这些规划楚峰很快就归纳出来了，但是这些建筑物和资料以及人员的变动楚峰却是花了很多的事。
　　只用说一个军营的建筑物资料和人都让楚峰拿百川运了好久，更别说落地之后的一些琐碎事情了。
　　就在楚峰刚刚把这些安排好的时候，系统地声音突然响起。
　　“恭喜宿主达成隐藏成就――兴国安邦！”
　　“叮！正在随即抽取奖励。”
　　“叮！奖励抽取完毕！”
　　“系统提示：恭喜宿主抽取获得隐藏功能物品--进阶材料转换器！”
　　“系统提示：恭喜获得宿主获得抽取隐藏物品衍生品―定向转换图纸！”
　　“系统提示：恭喜宿主获得成就点―59点成就点！”
　　大脑中一阵系统提示，楚锋顿时楞了一下。
　　楚锋思索莫甘娜现在不在自己身边，便直接打开脑海中的系统，开始查看这次系统奖励。
　　毕竟这次奖励的好像与之前的都不同，隐藏成就中抽取得到的隐藏物品？
　　双隐藏？
　　有意思！
　　迫不及待的打开系统提示，楚锋先是确定自己没有遗漏任何消息之后，这才打开系统包裹。
　　只见系统包裹内赫然躺着两个新物品！
　　首先便是抽取的隐藏物品--进阶材料转换器，按照刚才系统提示，这是一个功能性物品，想必就是辅助用的。
　　不过既然是隐藏物品，肯定不凡，楚锋没有犹豫直接点开属性。
　　“物品名：进阶材料转换器。”
　　“类型：功能物品。”
　　“属性：可将等价材料进行相互转换。”
　　简简单单几行字，楚锋看了半天也没看出个所以然来。
　　便直接拿起另一个东西，而这一看楚锋便发现不同之处，因为这东西竟然是封装的！
　　“叮！系统提示：此为一次性物品，打开后不得售出和转换及兑换使用，请宿主确定打开！”
　　“嗯？不得售出和转换及兑换？”楚锋听到系统提示当即一愣。
　　现在楚锋所知晓的仅仅只有售出功能，就这还是好不容易发现的！
　　这抠门的系统自出现以来就一句多余的话都没有说过，更是对楚锋的疑惑不管不问，对此楚锋一直持保留意见。
　　要不是这系统次次都给的东西超级好，楚锋早就恨不得将其骂死了！
　　不过这系统看来还是有很多没有发掘的秘密在等着楚锋，话不多说，楚锋直接打开第二个物品，在系统提示栏上点击确定打开！
　　现在又不能转换和兑换，楚锋也不管那么多，先开为敬！
　　“叮，物品已解封！”
　　“物品名：宇宙之心制作图。”
　　“功能：可将百川升级为宇宙之心！”
　　“所需材料：宇宙圣物、烈阳之心、圣灵之核、万物之源、**成就点！”
　　“我靠！”楚锋看到这玩意儿直接差点一口老血喷出来。
　　先不提这个百川升级之后的宇宙之心是什么玩意儿，光是这些材料，楚锋一个都没有听说过！
　　而且，还需要一百亿成就点！
　　光是这个成就点，楚锋就至少得再来整整十多个隐藏成就奖励的技能去卖，才能勉强够！
　　起码半年起步！
　　楚锋正郁闷着，莫甘娜已经将空间虫洞传送门准备完毕，楚锋见此也不再深究，准备和莫甘娜前往地球，这个事情，等到回地球了再说。
　　而楚锋不知道的是，就这么一会儿时间里，地球的超神学院已经产生了危机！


第136章 章 鬼影降临！
　　就在刚刚，雄兵连众人正在超神学院甲板上练习，一切就如同楚锋一个月之前离开的时候一样，欣欣向荣。
　　只不过唯一不同的便是超神学院所有人的实力都提升到了一个新的层次。
　　其中就属雄兵连众人提升最快！
　　按照楚锋一个月之前走时留下的话，雄兵连众人一个月之内几乎是不睡觉的训练，奇迹般的每个人都达成了楚锋的要求―提升两个层次！
　　其中，甚至有提升更多的！
　　蕾娜直接将斗穹呼吸法从六层提升到了九层，而且隐约有抵达十层大圆满的迹象！
　　琪琳更甚！甚至仅仅一个月，就从五层提升到了几乎和蕾娜只差一丁点的地步！可以说，现在蕾娜只要稍微放慢脚步，便会瞬间被琪琳超越！
　　这一个月期间，瑞兹看着雄兵连的众人，心中十分纳闷。
　　也不知道楚校长走的时候是怎么给这帮学生说的，怎么一个个争先恐后的！
　　起初瑞兹虽然猜不透，但是瑞兹很确定的认为，这帮学生只会坚持不到一周而已，毕竟这帮学生都是自己最为熟悉的，平时嬉笑顽固的心性瑞兹再了解不过了。
　　但是一转眼只见，就已经过去了整整一个月，学生们不仅仅出乎瑞兹的预料坚持了整整一个月，并且这势头还愈演愈烈！
　　“楚校长真乃神人啊！”
　　瑞兹看着甲板上争先恐后修炼的学生们，不由得大为赞叹道！
　　瑞兹继续看了看就准备去巡查一下舰队的基本情况，毕竟楚校长不让自己搞些大事情，那么就只能把小事情弄好，争取早日得到楚校长赏识，重回地位！
　　想着想着，瑞兹就朝着指挥室走去。
　　就在此刻！天色大变！！！
　　“轰隆隆！！！”
　　“呜~”
　　瑞兹刚走到指挥室大门前，猛然感受到背后的凉意，瞬间转身朝着后方看去！
　　只见哪里还有刚才正值晌午时分的万里晴空！
　　一切都变了样！在那甲板上方的天空，已经是乌云密布！
　　遮天蔽日，明明是白天，却和黑夜没有任何分别！
　　海水都已经变成黑色，放言看去，不仅仅是巨峡号这里是这样，连远处的巨峡号以及更远的地方都被这黑云笼罩在内！
　　“天呐！这是什么情况！？”
　　“世界末日吗？？”
　　巨峡号上的士兵们一脸恐慌的看着眼前的末日景象，一个个面面相窥！
　　而随着空中黑云内发出的阵阵轰鸣巨响，甚至夹杂着不明声音，就似鬼哭狼嚎！
　　雄兵连众人因外界环境突变也纷纷醒过来！
　　“天！信爷，这是你新领悟的招式？太酷炫了吧！？”
　　葛小伦一脸懵逼的看着天空，随即冲着一边的赵信喊道。
　　“锤子！这特么我信爷要是有这能耐早都上天和太阳肩并肩了！”
　　赵信说完之后，就感觉自己话中好像有问题，当看到蕾娜一脸的不怀好意时，赵信这才赶忙改口道：
　　“和月亮肩并肩，月亮肩并肩！”
　　雄兵连其他学生醒来之后，也和葛小伦以及赵信反应差不多。
　　虽然脸上同样的一脸懵逼，但是随即便恢复了正常，毕竟这么长时间修炼斗穹呼吸法，让学生们的心境都受到了极大的提升。
　　别说是现在这般场景，就算是更为骇人的场面，现在雄兵连的众人都可以迅速做到心如止境！
　　这一切都来源于楚锋的教导以及楚锋给雄兵连的斗穹呼吸法！
　　与此同时，整个巨峡号所在的南海舰队上万艘战舰均是以巨峡号为中心拉响了警报！
　　一时间，这一片海域上空充斥着紧张的气氛！
　　“敌袭！！全体戒备！全体戒备！！”
　　“敌袭！！全体戒备！全体戒备！！”
　　“敌袭！！全体戒备！全体戒备！！”
　　发出警报的正是指挥室中的娑娜，娑娜已经查明到一股不同寻常的神秘力量在侵入地球！
　　而且这股力量更像是来自于未知文明的，而且这信息极为飘渺不定，娑娜一时之间不能够捕捉到更为详细的信息，保险起见，娑娜直接便是拉开了警报……
　　警报一拉响，南海舰队所有人都开始准备起来。
　　就在所有人准备的时候，一道黑影浮现于天边。
　　“天！那是什么！？小伦你快看！”赵信突然指着那道黑影说道。
　　葛小伦听到赵信的呼喊，抬头顺着赵信所指向的方向看去。
　　其他人闻言也纷纷转头去看。
　　只见在那天际边缘，黑云笼罩下的未知虚空中，凭空出现了一道黑影。
　　那黑影足有万丈高，仿佛藏匿于虚空迷雾之中看不清全貌。
　　“这是什么情况？天上的云成精了？”葛小伦看到这幅景象一脸懵逼的说道。
　　跟葛小伦一样的还有很多人，此时南海舰队所有人都因为这黑影的出现陷入了恐慌之中。
　　“天呐！快看！快看！那是什么？”
　　一艘战舰上一名全副武装警惕看着空中防御着的士兵，突然在眼角的余光中看到天边的黑影，瞬间骇道。
　　“这怎么像是黑色瀑布……天！它在变！”站在旁边的人惊讶道。
　　刚看的时候还看不清楚，可是一瞬间，那道黑影便逐渐变得清晰，甚至都逐渐有了人的模样，只不过依然是看不太清楚。
　　“我看到了！哪里来的这等诡异的巨人！？”拿着望远镜的一名侦探兵朝着0.5黑影喊道。
　　“快快快，给我看看！”
　　“快！给我看！”
　　一众士兵内心的恐慌已经蔓延开来，此时心中还有着一丝清明的士兵都纷纷要争抢望远镜好看清这是个什么东西！
　　这几个抢夺望远镜的士兵，正在抢夺之时，便感觉到周围原本备战喧闹的气氛逐渐变得安静下来！
　　甚至连周围的空气都变得冰凉。
　　几名士兵当即便不再抢夺望远镜而是朝着四周看去，便看到整整一甲板的人都愣住了神看向天边！
　　几人顺着众人的眼神看去，那黑影不知道什么时候已经清晰可见！
　　就像是所有人都在看一场巨幕演出一般！
　　“地球的居民们，你们好。”


第137章 章 哦？这么吊的吗？
　　超出所有人预料的，在那黑影之中猛然传出了这样一句话。
　　而与此同时，明明被黑云笼着暗无天日的天边，这道黑影此刻却偏偏变得清晰可见！
　　这一道声音很轻微，就如同鬼祟一般，但是却隔着千万里传入到整个南海舰队每一个人的心中！
　　而下一秒，那道黑影彻底浮现出了全貌！
　　“鬼啊！！”一名士兵当场瘫倒！
　　因为那黑影浮现出来的样子，竟然就是地球人从小就被灌输文化中的诡异人物―死神！
　　死神就这样出现在万众瞩目之下，标志性的死神披风掩盖住了头部，使得面部黑暗一片，只有两点淡蓝色光芒闪烁其中！
　　这对眼睛仿佛有着极其诡异的妖惑之力，此刻光是看了一眼，就让南海舰队之上无数的士兵彻底跌坐在地！
　　死神的出现，一股死亡的压力彻底覆盖住整个南海舰队！
　　此刻的各个战舰之上的士兵，更有甚者直接瞪大眼睛，被死神所迷惑16彻底昏死过去！
　　而这股死亡的压力不仅仅笼罩着整个超神学院，更是笼罩着整个地球！
　　雄兵连的一众学生，此刻看着周围的士兵还未上场都纷纷被压制的倒地不起，彻底丧失了战斗力，众人此刻也终于明白过来。
　　这！就是神的威力！
　　这！就是敌人的强大！
　　葛小伦和赵信也收起平常的嬉笑，一脸正色如临大敌的看向飘在空中体型无比巨大直戳高空的死神！
　　其他人也纷纷如此，如临大敌！
　　与此同时，瑞兹已经赶到娑娜处，在娑娜帮助其打开权限后，瑞兹对着整个南海舰队喊道：
　　“全体注意！不要惊慌！这是星际投影！不是实体！快安抚群众！！！”
　　瑞兹的话在整个南海舰队响起，甚至已经同步传输到身在巨峡号中的城市守卫军备之中！
　　现在最为紧迫的并不是超神学院的众人，而是地球的平民！
　　瑞兹猜的没有错，地球已经彻底陷入恐慌，瑞兹的这番提醒，的确让一部分人醒悟过来，从恐慌中挣脱，但是对于整个地球来说，无异于杯水车薪！
　　并且，瑞兹话刚落音，还没有起到完全作用之时，死神再次开口！
　　这次一道诡异分不清男女的声音都没有在空中传播，而是直接在每个人的内心深处响起！
　　“你们中很多人不相信我的存在，而现在你们看到了，我就是你们的死神。我来，是为了解救你们，死亡并不可怕，死神并不可怕，欢迎加入暗世界，在我这里，你们的思想可以被永久保存！”
　　这道声音，发自每个人的内心，给人的感觉就像并非是死神所言，更像是自己内心深处的话语！
　　这一次，不仅仅是平民和士兵，就连瑞兹本人心中都泛起了怀疑！
　　清醒着的，并没有被死神一句话就蛊惑的仅仅剩下雄兵连众人！
　　若是有他人在此，定会看到雄兵连众人身体泛着白光，仿佛在运行某种神秘功法！
　　就在所有人苦苦支撑甚至彻底沦陷之际，一道声音突然响起：
　　“哦？永久保存思想？”
　　这道声音一出，苦苦支撑着的雄兵连众人大喜过望！
　　因为这就是他们的校长，楚校长的声音！
　　听出来的不仅仅只有雄兵连众人，还有已经刚刚沦陷的瑞兹！
　　“天呐！楚校长回来了！这次有救了！”
　　瑞兹大喜过望！
　　楚锋这一声，不仅仅让瑞兹出沦陷中脱出，更是让超神学院所有瘫坐在地的士兵，以及所有已经不省人事的地球人都彻底从死神的蛊惑中脱出！
　　“什么情况？我刚才怎么了？”一艘超神学院战舰上的士兵如梦初醒的问道。
　　“我看到你刚才双眼瞪大，瘫坐在地，别提多怂了！”
　　“去去去，你还说他，你也不是一样？”
　　“都别说了，我就问一句，谁没有没那死神迷惑？”
　　“额，这倒是……”
　　一众士兵顿时不再讨论这个尴尬的话题，安静了一会儿，而后一名士兵首先说道：
　　“我刚才听到很熟悉的声音，很温暖，就像是小时候我奶奶给我热的饭一样，一下子就醒了！”
　　“对对对！我也是这种感觉！那声音很熟悉，是谁的呀？”
　　“呵呵！连这都听不出来，这是楚校长的声音！你还说是你奶奶的感觉，老哥你完了！”
　　“啊？我靠！你这么一说我也想起来了，就是楚校长！楚校长回来了！”
　　“对！楚校长回来了！是楚校长救了我们！！”
　　“楚校长万岁！！”
　　“楚校长万岁！！”
　　“楚校长万岁！！”
　　“……”
　　仅仅是一道声音，便让整个超神学院沸腾！
　　此刻的超神学院彻底复苏过来！只因为楚锋的一道声音，超神学院便充满了希望！
　　而雄兵连众人则是四处观望，寻找着楚锋的身影。
　　要说对于雄兵连众人来说现在什么最重要？
　　去他妈的死神，见到自己日思夜想的180楚校长才是最重要的！
　　不过雄兵连众人并没有找到楚锋的身影，倒是一边已经被忽略的死神再次蛊惑道：
　　“有人说，神是文明的终点，不！神是文明的开始！过往的一切，生生不息的繁衍，在浩瀚宇宙的虚空和暗影看来，都不过是为大宇宙做准备！”
　　那黑影的声音响起，这次仿佛动用了更为强大的蛊惑力量，刚被楚锋所拯救的亿万地球人，再次陷入恐慌之中，比之上一次更甚！
　　这次死神似乎是要全力以赴一般，没有任何停顿继续说道：
　　“只有跟我一起，你们才能见识到真正的宇宙到底是怎么样的存在！当然，如果害怕，或者不愿意加入我们，也无所谓，你们迟早会被恶魔永恒的诅咒！或者被凯尔极端的统治！甚至重演一万年前的悲剧！”
　　这一次，死神不仅仅将平民纳入蛊惑范围，甚至将矛头指向了雄兵连内部！
　　一万年前的悲剧就是指向蕾娜和嘉文！
　　果不其然，死神一番话过后，嘉文已经紧紧握着自己的拳头！
　　而以此同时，一道更为伟岸的身影，顶天立地出现在超神学院上空，并且传出一道戏谑的声音：
　　“哦？这么吊的吗？”


第138章 章 黎明重现！
　　楚锋这次回来，特意用百川从恶魔星系搬运了很多超神学院没有的技术和设备，其中就包括星际投影的设备。
　　关于这个星际投影，楚锋在恶魔星系被莫甘娜改为恶魔星系守护神的时候，就已经见过莫甘娜使用过了。
　　所以此刻楚锋看到卡尔的影子时，就已经知道是星际投影。
　　再加上卡尔这越来越过分的话，楚锋实在是看不下去了。
　　你吹逼就吹逼么，还吹的如此过分！
　　叔叔可以忍，婶婶不能忍！
　　故此楚锋和莫甘娜降落至云层时，楚锋便也打开了星际投影，同样高大的身形出现在南海舰队这片海域上，于死神卡尔遥遥相对！
　　而在楚锋的一句话之后，再次被蛊惑的平民也纷纷醒悟过来，都在看着虚空中站立的楚锋！
　　也不知是楚锋特有的气质还是无上呼吸法所带来的力量外放，此时的楚锋和卡尔虽同是星际投影但却完全不同。
　　楚锋如同拥有万丈光芒一般，隐约间也不知道为什么就将死神的气势的压制住。
　　在万众瞩目之下，楚锋显得格外高大威猛！
　　而远处的死神见此也再也坐不住了，嘲讽的说道：
　　“你，也想加入暗世界吗？”
　　所有人都看到，死神原本对着地球的一双鬼眼，此刻已经对着楚锋。
　　“啊？还要我加入？”楚锋一脸懵逼。
　　这上次抢夺卡尔的东西，卡尔还要让自己加入？怕不是失了智？
　　不过楚锋仔细想了想，便反应过来卡尔根本就没有见过自己，便一改口风道：
　　“加入暗世界有什么好处？”
　　卡尔不知楚锋内心所想，更不知道楚锋在打着自己什么主意，全当是楚锋已经被自己迷惑了，十分满意的说道：
　　“加入暗世界，永久保存思想，获得永生！”
　　“哈……”楚锋刚想大笑戳穿卡尔，顺便提醒一下卡尔黑雾塔，给卡尔一个大惊喜！
　　想想卡尔知道面前这个人就是刚端了他自己老巢的楚锋，而现在他自己还在楚锋面前吹逼，不知作何感想！
　　这东西光是想想就觉得刺激！
　　不过楚锋话刚出口，突然觉得卡尔此举也许有其他目的，包括卡尔口中信誓旦旦所言的保存思想，楚锋还不知道目前的情况。
　　再者经过莫甘娜恶魔双翼资料库的一番学习，楚锋对现在这个宇宙越来越感兴趣，也许从卡尔的嘴中能套出更多的秘密也说不定。
　　想到这里，楚锋当即便改变了想法，语气一改疑惑道：
　　“永久保存思想吗？”
　　“对！只要加入暗世界，便可以永久保存思想！”卡尔坚定道。
　　楚锋听到卡尔的话，便疑惑的说道：
　　“据我所知，丁格黑都做不到永久保存思想，你能做到？”
　　“嘿嘿，当然能！”卡尔嗤笑一声后肯定道。
　　楚锋听到卡尔的话，心中更为疑惑。
　　关于宇宙文明进程方面的资料，楚锋在超神学院看到之后，就对丁格黑那个时代的文明有所了解。
　　可是在这次恶魔星系一月内，特别是楚锋进入到恶魔星系资料库看到一些东西之后，楚锋便发现事情远远没有那么简单！
　　楚锋总觉得，宇宙文明的进程不仅仅是丁格黑和太阳神等等能够推动的，这一点在楚锋想要创立新文明时，也是更加的感同身受。
　　在这茫茫宇宙之中，仿佛是有着一个未知的力量在默默的操纵着这一切，楚锋相信，除了明面上恶魔天使饕三大军团之外，肯定还有隐秘在未知区域力量更为雄厚的生物！
　　若是楚锋将这想法说出来，别人肯定会认为楚锋疯了！
　　包括楚锋在之前试探莫甘娜的时候，莫甘娜就一口否定其余生物的存在！
　　不过莫甘娜千百年来一直受到凯尔和卡尔压制，信息滞后也是有可能。
　　现在听到卡尔的话，楚锋刚想要再从卡尔嘴里套出一些话的时候，却见那卡尔诡异的投影猛然转向到其他方向！
　　可是其他方向并没有人啊！甚至连陆地都没有！
　　正当楚锋一脸懵逼的时候，卡尔惊怪的声音便传入到楚锋耳中！
　　“什么！？他就是你说的楚锋！？你……”
　　卡尔像是在训斥别人一般，说到一半突然想起自己还在进行星际投影，随后便匆匆关闭投影，卡尔的身影也从地球的天际消失不见！
　　与此同时，楚锋见套卡尔话不成，便也关闭星际投影，下一刻便和莫甘娜出现在巨峡号甲板上。
　　原本笼罩在南海舰队上方的乌云也彻底消散！
　　阳光也重新普照大地，一切重新恢复了生机。
　　天空的晴朗仿佛是什么事情都没有发生一般，但是在整个地球的平民们确实心头骇浪惊起！
　　大街小巷之内，均是议论纷纷！
　　而由于自楚锋出现后，和卡尔的对话都是通过星际传话，所以别人根本不知道楚锋在和卡尔说什么，甚至都不知道楚锋在和卡尔对话。
　　人们只能看到两尊巨大无比的身影隔空对视，随后那个自称死神的鬼影便消失不见！
　　所以现在无论是街头还是屋内，均是对楚锋身份的猜测以及对楚锋的称赞之声！
　　“哇呜！刚才那人是谁呀？看起来好帅！”
　　一间屋子里，头上长着两双毛茸茸看起来极为可爱狐狸耳朵的纯美少女，看着窗外消失的两道影子自言自语道。
　　“喂，刚刚那是谁呀？”
　　“不知道，但是看样子肯定自己人没跑了！”
　　“你们有没有发现，这人一出来那自称死神的鬼影对咱们的蛊惑彻底没有用了？”
　　“对对对！你这一说我才想起来！刚才那玩意儿一出来差点都把我吓尿了！要不是这位神灵的出现，我估计魂都被勾走了！”
　　“谁又不是呢，多亏了这位神仙显灵啊，唉，不说了，我那老婆刚刚都昏过去了，我赶紧去看一下。”
　　“对对对，神灵已经帮助我们渡过难关，大家快点去看看周围昏倒的人都怎么样了。”
　　“好！”
　　华夏国内，在楚锋出现后，已经彻底缓和过来。


第139章 章 交接！
　　而有信仰神灵的小国家，则在这恐慌过后，无数人对着楚锋身影消失的地方进行跪拜！
　　“我伟大的救世主，请受我一拜，请您赐予我族无敌之力吧！”
　　“上帝！请赐予我一个美妞！”
　　“哦，我的上帝，我需要一个住房！”
　　“……”
　　楚锋要是知道别国是这样的反应，估计得郁闷死，还赐予你一个美妞，你是要创造一个民族还是咋地。
　　不过楚锋肯定是不知道这些，现在的楚锋才刚刚落在巨峡号的甲板上。
　　与此同时，楚锋脚刚落地，便感受到一股极为强大的力量传输到自己身体之中！
　　楚锋不知道的是，在地球人民对着楚锋消失的星际投影跪拜完毕之时，无数微小的力量在空中朝着巨峡号飞驰而来！
　　并且溪流入海般汇聚于楚锋所站立的地方，随后没入楚锋身体消失不见！
　　感受着身体内部突如其来的奇怪力量，楚锋当即便是一愣，随后系统提示便适时的响起。
　　803
　　“恭喜宿主！已累积获得崇拜值一亿点！”
　　“恭喜宿主已开启隐藏任务―兑换商店！”
　　“任务进度：百分之一！”
　　系统的提示很简短也很迅速，说完便没了音信，不给楚锋任何多余的提示。
　　不过对于楚锋来说这信息已经足够了，因为兑换商店楚锋在从恶魔星系回到地球的时候就已经知道有这么一回事了。
　　现在的任务奖励楚锋光听系统读了一遍奖励便已经知道，开启兑换商店的方法已经有了！
　　至于后面怎么开启，还是先把眼前这帮雄兵连的学生们搞定再说吧。
　　楚锋看着周围朝着自己飞奔而来的赵信、葛小伦、嘉文等人心中想道。
　　“楚校长回来啦！！”
　　“哈哈哈！楚校长回来了！”
　　“楚校长！俺可想死你了！”
　　“楚校长！”
　　“楚校长！”
　　楚锋听到声音四处一看，此刻不光是雄兵连的男学生跟脱了缰的野马一般朝着自己跑过来，一边跑还一边嘴中大吼，就像是要将自己吃了一般！
　　并且远处的一众平时挺淑女的女学生，琪琳、蕾娜、蔷薇等人也都纷纷一个个激动不已！
　　不过自己回来，看到这帮学生如此兴奋，并且楚锋短短几秒内观察到每个学生都按照自己的话进步了有两个层次，心中顿感欣慰！
　　这个时候一众学生都已经冲到了楚锋身前，一个个都藏不住脸上的兴奋之色！
　　那样子就像是六旬单身老汉看到一个裸体黄花大闺女一般！
　　楚锋见此，刚想说话，便发出一阵惊呼。
　　“哎哎哎！小伦小伦，放我下来放我下来！”
　　“赵信！别别别，别扔快放我下来。”
　　“……”
　　只见一帮学生就像是提前商量好了一般，一众男同学纷纷上前组成人肉弹簧床，将楚锋抬起来，一波波的扔向高空！
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　而在一旁的角落，瑞兹和大管家以及娑娜站在一起看着这一幕。
　　“唉，也就楚校长能够得到这帮小兔崽子的欢心了吧。”大管家欣慰道。
　　“是呀，楚校长是我见过最受爱戴的领导者了。”瑞兹认真的说道。
　　此时危机已经解决了，这些艰苦训练了差不多一个月时间的学员们稍微这样放松一下楚峰倒也没有制止。
　　在一出现的时候，楚峰就发现了这些学员们在这一个月的时间中提升很多，蕾娜不算，因为蕾娜本来就是太阳神的后继者拥有神之基因修炼起斗穹呼吸法可谓是如虎添翼。
　　而琪琳就不一样了，这一个月几乎是不眠不休的训练，让这个身材还有些娇小的女孩子都成长为了可以和蕾娜抗衡的人物了。
　　在楚峰的眼中一切都是那么的明显。
　　琪琳斗穹呼吸法九重圆满！
　　蕾娜斗穹呼吸法九重巅峰！
　　嘉文斗穹呼吸法五层圆满！
　　葛小伦赵信四层……刚刚上去……
　　梦の永远亭  19400320
　　虽然楚峰看着葛小伦和赵信非常无奈，但是这也是没有办法的事情，作为两个没脑子的人这两位这一次的修行成果已经可以说是非常喜人了。
　　一场狂欢过后，楚峰便告别了学生们来到了大管家办公室。
　　大管家也正好在等着楚峰的到来，站在没有关起来的门边上，躬着腰看着渐渐接近的楚峰微微一笑。
　　“楚校长，老朽已经在这里等候多时了。”
　　楚峰缓缓走进，在大管家面前站定笑着说道。
　　“哦？等候我多时了，怎么了是有什么重要的事情要进行汇报吗？”
　　楚峰微微一愣，随后便是对着大管家和煦一笑。
　　既然在走的时候楚峰就已经毫无保留地把大部分的超神学院的控制权都交给了大管家，那肯定是给与了大管家足够的肯定和信任。
　　“也没有什么重要的事情，在您不在的这一个月的时间里也就仅仅发生了一件比较大的事情，就是死神进行星际投影。”
　　说到这里，原本微微皱着眉头的大管家便舒展的笑了一声。
　　“虽然这是一次危机，但是看样子楚校长的出现已经化解了这一次危机。”
　　楚峰微微一点头。
　　“说出来你们可能不信，死神卡尔这一次跑掉还真不是暂时跑掉了，而是真的再也不敢来了至少在近几十年都不敢再来了。”
　　楚峰嘴角勾起一抹有意思的弧度，心中想着黑雾塔的事情大概在死神卡尔的心中留下了一个再也无法磨灭的印记。
　　大管事听见楚峰这么笃定这件事情微微一愣，但随即又很快的释然了。
　　楚峰是什么人，那可是在超神学院相当于信仰的那一种人，对于整个超神学院的人来说，楚峰说什么就是什么，楚峰的话是不可争议的。
　　“对了，在你不在的这一段时间里，这些孩子们对于自身训练的力度也是丝毫没有宽松过啊，就连最懒惰的赵信和葛小伦都发了疯似得努力地训练起来。”
　　大管家忽然好像想起了什么，对着楚峰笑着说道。
　　楚峰当然早就知道了这些，和大管家交接完就准备去找这些学员了。


第140章 章 懵逼的赵信！
　　与大管家交接了各种各样的事宜之后便是依旧把所有的这些东西还是交给了大管家负责。
　　这让大管家有了一种被信任的感觉，对于楚峰的忠诚度是更加地强烈了。
　　楚峰告别了把感激和效忠藏在心里的大管家，便大步来到了各个学员们所处的地方。
　　“你说楚院长回来了，这怎么这么久都没有来找我们的意思？”
　　赵信经过这一个月的训练早已经没有那种懒懒散散的样子，眼睛里颇有些灵性地看着旁边的葛小伦说道。
　　“那谁知道，反正我这不是垫底，我肯定不会受罚！”
　　葛小伦若有深意地看了一眼赵信，幸灾乐祸的说道。
　　赵信本来还想反驳来着，顿时便一阵语塞看着一脸幸灾乐祸的葛小伦竟无语凝噎。
　　半晌之后才有些呆愣的说道。
　　“我……我也提升了两个阶别啊！为什么要处罚我啊？”
　　赵信一脸蒙逼，以他的智商在考虑了半天之后这才有些蒙蒙地说道，考虑了这么半天是真的不知道哪里有问题。
　　“小兄弟，你可能是忘了一个问题……”
　　嘉文一脸欠揍地凑了过来对着懵逼中的赵信说道。
　　“你还记得，咱们的楚校长楚教官是怎么对待那些每一次都在实力上垫底的学员的吗？”
　　嘉文这么一说赵信才突然地反映了过来，瞬间就在原地打了一个激灵，环顾了一下周边的人，最后一个才看到葛小伦，眼中绝望一闪而过。
　　“难道……我就是提升最小的那一个？”
　　“雄兵连的儿郎们，都给老子窝在里面干啥？出来甲板上了！”
　　砰地一声一个重物撞在门上的声音就传了出来，吓得本来就脸色惨白的赵信又是一个哆嗦。
　　面如死灰的看着一个一个离自己而去的兄弟们，不得已之下才拖着自己发软的身体走出了舱门外。
　　“战士们，出来了，你们的楚教官回来了！”
　　女雄兵连这边就比男的那边温柔多了，毕竟是女兵长得各个又水灵水灵的，楚峰叫出舱门的方式就温柔很多。
　　三十秒的时间，整个雄兵连的战士不管男女全部都站在了阳光明媚的甲板上，楚峰微微点头，看来他走的这段时间里这些雄兵连的士兵并没有偷懒啊！
　　而在站的整整齐齐，气氛严肃的雄兵连的对面，楚峰穿着沙滩裤，脸上带着一个大大的墨镜，手中还捧着一个没有喝完的椰子，正在有一口没一口地喝着。
　　“卧槽！我说刚才门口在有一个椰子，原来是楚教官砸门用的！”
　　葛小伦忍不住微微转头对着身边的赵信吐槽道。
　　“关我屁事！你有本事你去跟楚教官要椰子喝！”
　　赵信这回还在担惊受怕中，那里管的上葛小伦的交头接耳，看着背朝着他们的楚教官脑壳有点发蒙。
　　楚峰一手丢掉了手中喝完的椰子，扶了扶巨大的遮阳眼睛，对着雄兵连一众学员看了过去。
　　蕾娜一副标准的军姿，身体微微前倾，但是眼中却是掩饰不住的兴奋。
　　而琪琳却依旧有些害羞，看了一眼转过头来穿着沙滩套装的楚峰，小脸微微有些发红。
　　楚峰的目光透过太阳镜依次在这些学员的脸上扫过，最终在赵信的心惊胆战中露出了一丝欣慰的笑容。
　　“不错，看的出来你们在我走的这一段时间里从来没头放松自己，每个人都做到了提升两个阶别的要求，我很欣慰！”
　　楚峰这句话让所有的学员都微微松了口气，毕竟楚峰长久以来的强势和积压在哪里，由不得这些学员们不害怕。
　　“但是，赵信嘛……”
　　楚峰突然又把目光转回来看到了赵信的脸上开口道。
　　赵信此时都快被吓哭了，这特么的啥情况，说话不带这么大喘气的，这不就过去了嘛，怎么绕来绕去还又到了自己身上。
　　旁边的葛小伦和嘉文不着痕迹地远离了赵信几步，迅速地撇开了和这个拖后腿的基友关系。
　　“恩，赵信这段时间的进步也是很大的，我看得出来天赋不是很好的你这段时间确实是下了很大的功夫，在这里我要表扬你！”
　　“是，我接受惩……”
　　“？？？”
　　都快尿了裤子的赵信突然听楚峰来了这么一句，要说的话顿时卡了壳。
　　这特么紧张了半天楚教官原来是要夸他的吗？
　　顿时赵信一句话都说不出来，两只眼睛瞪着楚峰脸上涨红一片。
　　“咦，赵信你那脸上是什么表情？我表扬你你有什么不同的意见吗？”
　　楚峰看着听了这话之后瞪着自己的赵信，一时间也是愣了一愣问道。
　　“不……不是，我觉得楚教官夸我夸得太好了，一时之间有些接受不了……”
　　赵信一瞬间从绝望到希望的转变，终于是长舒了一口气。
　　旁边的嘉文和葛小伦不厚道地笑了起来。
　　“哟，葛小伦！嘉文！你们是有什么开心的事情吗？除了赵信就是你们两个垫底，去给我绕着巨峡号负重跑十圈！”
　　楚峰嘴里的负重跑当然就是老规矩。
　　前一秒笑的还很灿烂的葛小伦和嘉文此时脸上是一点笑意都没有了，默默地黑着脸转身就开始了长达十圈的负重跑。
　　“恩……琪琳这一次的进步很大，反而是蕾娜显得就有些没到极限啊……”
　　楚峰看着嘉文和葛小伦的背影消失在了拐角处，便转过头看过了琪琳和蕾娜的面庞。
　　蕾娜一听楚峰这话意思好像要给她单独加训练，顿时就是一阵花容失色。
　　“我知道，我去跑十圈负重跑！”
　　说完没有给楚峰机会便加入了嘉文和葛小伦的队伍，看的楚峰都是一愣一楞的。
　　“这今天是怎么了，这一个一个的都争着抢着地去跑圈圈，是不是我回来大家太激动了。”
　　琪琳含蓄地看了一眼楚峰，迅速撇过了头去，其他的学员大概的反应都差不多。
　　楚峰倒是好像没有注意到这些东西一样，脸上的表情迅速严肃了起来。
　　“你们这段时间的训练成果我都看在眼里，但是现在你们也看到了，卡尔都嚣张到了如此地步，咱们需要变得更强也更加迫切起来！”


第141章 章 老婆，记得洗白白等着我
　　在楚锋一番话说完之后，雄兵连剩下几人纷纷感同身受的点了点头。
　　所有人看着楚锋的眼神中都露出一股坚定之色，毕竟刚刚死神所带来的恐惧现在还历历在目。
　　楚锋刚想再趁热打铁一波的时候，一旁的莫甘娜却不知道何时已经从卧室走了出来。
　　还没有等楚锋说话，莫甘娜已经走到楚锋身侧，也和楚锋一样看着雄兵连的一众人等。
　　“凉冰校长好！”
　　“凉冰校长好！”
　　“凉冰校长好！”
　　琪琳等人看到莫甘娜来了，纷纷问好。
　　“嗯？”楚锋听到学生们的话，转头这才看到莫甘娜已经站在自己身侧。
　　“老……你怎么来了。”
　　楚锋开口就想喊老婆，一开头就意识到现在是在超神学院，这帮学生们现在还不知道自己和莫甘娜的关系，便连忙改口道。
　　“我也是副校长好吧，难道不应该来看看吗？”
　　莫甘娜一脸疑惑的看着楚锋说道。
　　说完之后，莫甘娜没等楚锋说话便转头看向一众学生，倾国倾城的脸上露出温和的微笑，轻声说道：
　　“大家好！看来大家都训练的不错嘛。”
　　“多谢凉冰校长关心！”琪琳很懂事的起先回应道。
　　而蕾娜则皱着眉头看着眼前宛若仙子一般的凉冰，不知道为什么，蕾娜听到凉冰的话，心头却是泛起十足的嫉妒感。
　　雄兵连的人是知道凉冰副校长这个存在的，但是却从来没有正面接触过凉冰。
　　上一次还是在云山东红49战役的时候，远远看到过凉冰。
　　当时蕾娜只觉得凉冰的身材是一等一的优秀，直到今天近距离看到凉冰时，蕾娜心中的担忧才真正爆发。
　　毕竟此刻站在楚锋身侧的凉冰，天使般的面庞之下毫无任何瑕疵，就像是一件艺术品一般！
　　而凉冰那一对似笑非笑勾人魂魄的双眸，光是蕾娜在对视的时候都为之颤动！
　　再一想凉冰整天和楚锋呆在一起，蕾娜怎能不担忧。
　　不由地，蕾娜心中对凉冰起了敌意！
　　不过蕾娜表面上并没有表露出来，在凉冰说完之后，口头上跟着琪琳喊了一句：
　　“多谢凉冰校长。”
　　说完之后，蕾娜便装作要进行修炼的样子，去往一边了。
　　其实不光蕾娜，天真纯洁的琪琳，心头也是有一丝丝的嫉妒。
　　毕竟这凉冰的美貌实在是超乎众人的想象！
　　就连一向冷酷的杜蔷薇都感觉如临大敌！
　　而这帮学生的眼神所透露出的含义，化名为凉冰的莫甘娜怎能不了解！
　　楚锋和莫甘娜才是正经关系，一想到这帮学生还想要跟自己争夺楚锋，莫甘娜当即就没有客气，用眼神坚定的回应着！
　　只是一瞬间，几个倾国倾城的美女围绕着楚锋就展开了冷战！
　　被围绕在中心的楚锋感受到空气中的冷意，甚至楚锋都能看到空中那啪啪作响的电流碰撞场面！
　　“额……那个，大家快修炼吧！”
　　楚锋赶忙合场道。
　　不得不说，楚锋的地位在这里还是非常具有威严的，楚锋一说话，一帮学生马上便争先恐后的回应。
　　“是！”
　　“是！”
　　“嗯，快去吧。”楚锋点了点头示意大家可以散开进行修炼了。
　　就此，一众美女这才各怀心思的离去。
　　“哼！”莫甘娜在众女离去后，秀美白皙的下巴微微一扬，傲娇道。
　　“咳咳……”
　　楚锋轻咳两声，这才将莫甘娜的注意力吸引过来。
　　“她们挺听你话的嘛，艳福不浅呀。”莫甘娜听到楚锋的咳声，转头看着楚锋似笑非笑的说道。
　　眼神中充满了不怀好意的神色。
　　“这个嘛，嘿嘿，正常操作正常操作。”面对莫甘娜的一顿问话，楚锋讪笑道。
　　“正常操作？”莫甘娜一脸诧异看着楚锋。
　　“难道不是吗？作为你老公这种风流倜傥玉树临风……”
　　“行行行行行，倜傥不倜傥看不出来，我可光看到风流了。”
　　莫甘娜见楚锋又要开始吹逼，赶忙无奈的出声阻止道。
　　“天地可鉴，只此一心对老婆。”楚锋见莫甘娜这样说，瞬间便不乐意道……
　　“呵呵！”
　　莫甘娜没好气的说道，第一次迁到巨峡号的时候，也不知道是谁盯着人家娑娜的胸部看个不停的。
　　场面一度尴尬，过了一会儿楚锋才开口道：
　　“老婆，你这么早来甲板是要干什么？”
　　“来看你和你的小女学生们风花雪月呀。”莫甘娜头都不回的瘪了瘪嘴说道。
　　莫甘娜现在一副小女生斤斤计较的样子，哪里还有恶魔女王时候的风范。
　　不过莫甘娜随后也反应过来自己失态，赶忙恢复正常对着楚锋说道：
　　“我刚才看到梦魇了，我问的时候，梦魇说是你让他来的，你让他来干什么？”莫甘娜甚是疑惑道。
　　几分钟前莫甘娜在和楚锋的住所外面见到隐身的梦魇，看到梦魇要去的地方是雄兵连的宿舍，一想到自己也没有下达过这种命令呀。
　　故此莫甘娜便直接叫住了梦魇，一问之下才知道是楚锋的命令，看着梦魇比较急，莫甘娜也没有深问，而是直接跑来问楚锋。
　　毕竟梦魇这个手下，总带点神经质的感觉，莫甘娜感觉和这个梦魇说话自己都能变得神经质。
　　相对而言，还是和楚锋交流有意思，虽然经常被楚锋调戏。
　　也不能说经常，应该是每次！
　　“哦，梦魇啊，我让他来挑拨一下蕾娜和嘉文的1.9关系，这种东西挑出来直面解决，比藏在心中好多了。”
　　楚锋对莫甘娜也没有藏匿，直接道出。
　　“得！梦魇那家伙一直想要做导演来着，这下还让你给圆了梦了！”
　　之前梦魇再恶魔星系的时候，由于整个人都不太靠谱，所以莫甘娜对梦魇有着很多的限制。
　　直到楚锋现在说出来，莫甘娜才终于想明白，怪不得刚才看到梦魇的时候，梦魇那么高兴，感情是拿到楚锋的尚方宝剑了。
　　“哈哈，这不挺好的嘛，放飞梦魇心中的狼！”楚锋大笑道。
　　“得得得，我先走了。”莫甘娜见已经没有什么事情了，便要转身离开。
　　“老婆慢走，记得洗白白等着我啊。”


第142章 章 凉山降神！
　　莫甘娜听到楚锋的话，差一点没闪了腰，强行忍住和楚锋拌嘴的冲动，莫甘娜加快脚步赶紧离开。
　　直到走到卧室，莫甘娜自己都不知道怎么回事，还就真的有一种褪去衣服跑去洗澡的冲动。
　　特别是看到和楚锋的房子内部游泳池，莫甘娜心中的这种冲动愈发激烈。
　　“我这是怎么了？”莫甘娜疑惑的自问道。
　　也许，这就是潜意识的顺从吧。
　　反观楚锋这边，在莫甘娜走了之后，楚锋百般无聊的看着雄兵连学生们的训练。
　　除了琪琳、蕾娜、蔷薇几人能够让楚锋大肆欣赏之外，其他的就只剩下对于楚锋来说略显枯燥的训练了。
　　这时也闲着无事，楚锋正好想起之前离开恶魔星系的时候，系统的成就。
　　想到这里，楚锋意念一动，直接在脑海中打开系统。
　　记得当初有获得两个物品，分别是进阶材料转换器和宇宙之心制作图。
　　16
　　进阶材料转换器楚锋还不知道都可以转换什么材料，至于宇宙之心制作图楚锋倒是挺感兴趣的。
　　不过楚锋还是先行拿起了进阶材料转换器，因为楚锋的第一反应就是，宇宙之心制作图中的所需材料，定是有很多都是需要这个转换器来完成的。
　　毕竟像宇宙圣物这种东西，楚锋连听都没有听说过，总不可能和他么苹果树一样，让楚锋有一天碰到一颗树上长满了宇宙圣物？
　　这根本就是不现实的！
　　后面的烈阳之心、圣灵之核、万物之源，都是一样。
　　故此楚锋拿起之后，将这个转换器放在手上来来回回的看了有七八遍，更是将系统的所有提示都再过了一遍。
　　不过依然是没有关于任何这些材料的信息。
　　别说是没有这些的材料的信息，干脆就是什么信息都没有，只有一个名字。
　　“靠！什么破系统！”楚锋一番无果之后直接破口大骂！
　　人家的系统都是给宿主提供各种帮助，甚至有的系统都是那种可以变身成人的萌妹子。
　　楚锋的这个系统倒好，不主动就不说了，可以理解为系统比较含蓄。
　　可是楚锋主动询问的时候，这系统连个屁都不放一个。
　　全靠楚锋自己摸索！
　　“唉！我要这系统有何用……”
　　楚锋用了激将法，苦肉计，在系统仍然没有反应下，彻底放弃了从系统上面发现线索。
　　转而楚锋直接想要拨通大管家的通讯器，毕竟大管家在超神学院呆了这么长时间，对很多偏门的资料也许有很多认识。
　　不过楚锋转念一想，随即转而拨通了娑娜的通讯器。
　　“楚校长，您找我有什么事情吗？”
　　娑娜站在屏幕前正在查看地球邻近星系的最近活动，听到通讯器响了弯腰从桌子上拿起朝着楚锋回道。
　　娑娜在弯腰拿桌子上通讯器的时候，胸前一对波涛汹涌压下来导致领口差点都崩开。
　　这幅香艳的场景若是楚锋在场，必定直喷鼻血。
　　不过虽然没有见到饱满的娑娜，但是楚锋听到娑娜的声音，脑子中已经出现了娑娜两个让楚锋心猿意马的小宝贝！
　　“哦，我是想问一下在咱们的资料记载中有没有烈阳之心、圣灵之核、万物之源和宇宙之心的消息？”
　　楚峰原本就是抱着使试一试的态度，娑娜的知识储量很大尤其善于冷知识，所以楚峰才找娑娜问道。
　　“这个……楚校长我还真不知道，您说的这些东西实在是太过于古老了，我也只是从您的口中听说这些东西。”
　　“那好吧……”
　　楚峰正要挂断电话，另一半的娑娜却失声惊呼起来。
　　“等一等，楚校长，有一个未知物体接近了地球的大气！”
　　楚峰闻言眉头微微一皱，冷静地问道。
　　“能不能预测下落的地点？”
　　“在凉山！”
　　三个小时之后，在距离巨峡号不远处一个叫凉山的地方却发生了一件千年不遇的事情。
　　凉山山顶之上的天空中，一个肉眼可见的火球从天上直直的坠落了下来，随着时间的推移，这个巨大的火球越来越大，终于在人们惊讶和恐惧的眼神中轰然砸在了凉山之巅。
　　当地的军队被惊动了，用了三个排的兵力登上凉山顶部去寻找这颗陨石，可是这三个排登上山顶之后这才发现。
　　这哪里是陨石掉落的地方，整个现场一片焦黑，巨大的坑洞中间空空如也，别说陨石了，就连大一点的石子都看不见。
　　就在这一群士兵想要走下坑洞去仔细查看的时候，一个着火的巨大棒子把这一群士兵扫了个人仰马翻，侥幸逃回去的士兵把这个骇人听闻的情况报告给了自己的上司。
　　上司经研究决定把这件事情果断丢给了超神学院楚峰手里，真是瞌睡来了送枕头。
　　“哟，看来有的玩了，上面给了咱们一个有意思的任务。”
　　楚峰拿着手中还热乎着的命令，有些玩味地对着身边站着的一众超神学院高层说道。
　　423“恩，不明物体袭击，而且还带有敌意，应该是另一个星系的文明降临，也确实是我们超神学院接管的范畴……”
　　瑞兹挠了挠光光的头顶，转头对着楚峰说道。
　　楚峰没有理会瑞兹说的这一句废话，而是把目光投向了凉冰说道。
　　“我觉得这是我们的一次机会，可能会提升我们超神学院实力的机会！”
　　楚峰这么一说，有着很强的默契的凉冰立刻就懂了，在包括莫甘娜在内的很多实力中，只有地球这个势力的实力非常弱，要不是楚峰的出现，还指不定被别的势力咱们欺负呢。
　　所以，高端战力只有楚峰一个，剩下的全都没成长起来的地球急切的需要一些强大的战力来稳定现在的局势。
　　毕竟楚峰只有一个，分身乏术地球的将来还是需要他们自己来保护。
　　“恩，如果这个坠落在地球的真的是其他星系的战士，那我们想收服他恐怕还要费一番手脚。”
　　凉冰说这句话的时候语气中丝毫没有压力，因为只要有楚峰在，无论遇到什么样的事情总会安然的度过，何况是这一点点小事。
　　“那没说的，这次就把雄兵连拉上，这一次的战斗也算是对他们这一个月来修行成就检验了。”


第143章 章 活捉孙悟空
　　自从娑娜恰逢其会地在和楚峰通讯的时候看见了不明物体即将下落到凉山，此时已经整整三个小时的时间过去了，娑娜也大概对于这个坠落的不明物体的身份有了一些掌握。
　　决定了让整个雄兵连参与这一场战斗之后，楚峰就带着凉冰也就是莫甘娜来到了娑娜所在的监测指挥室。
　　“怎么样了？三个小时的时间应该能够把这个不明物体的来源调查清楚吧？”
　　楚峰一进门便开门见上地问道，身后由莫甘娜站着楚峰不好光明正大地调戏娑娜，两只眼睛在娑娜的胸前好好地占了一波便宜。
　　“恩……楚校长，现在坠落的物体我们基本上已经得出了结论，从卫星观察的体型和大坑中残留的能量来看，这人应该是我们神话传说中的齐天大圣！”
　　娑娜得出这个消息的时候也是吃了一惊，反复确认之后这才不得不相信了，此时把这样的话告诉楚峰，楚峰也是微微一愣。
　　“你是说这个降临地球的生物就是我们神话传说中的齐天大圣孙悟空？”
　　楚峰脑中浮现起了那一个在神话中桀骜不驯实力高强的齐天大圣的形象。
　　“对，这个齐天大圣就是在地球神话中的齐天大圣，起初我也不相信，但在我反复确认下此人正是孙悟空！”
　　楚峰点了点头转身对着身边站着的凉冰说道。
　　“既然是齐天大圣这只猴子，看来我们这一次的收获不会小啊。”
　　凉冰听出了楚峰话中的意思也是微微一笑。
　　“齐天大圣的实力应该还是很强的，这一次把他收入毂中，对超神学院将是一个巨大的提升。”
　　不再犹豫，楚峰带着凉冰转身出了监测指挥室，召集所有的雄兵连战士在巨峡号甲板上集合。
　　“今天将有一场极为重要的行动要交由你们来完成，神话传说中的齐天大圣降临在了凉山上，需要你们把他击败并带回来！”
　　说到这里的楚峰嘴角微微勾起一抹玩味的弧度。
　　这话一说出来，雄兵连里立马就炸了锅。
　　“什么玩也？小伦你打我一下子，我没有听错吧？齐天大圣降临？”
　　赵信睁大了眼睛扣了扣耳朵，对着身边的葛小伦说道。
　　“信爷，这可是你说的啊！我可动手了啊！”
　　“啪！”
　　“你他娘的下这么重的手！”
　　葛小伦挽起袖子朝着赵信的脸上就是一巴掌，扇地赵信半天没回过身来。
　　“你叫我打的……”
　　其他的各位也都是一脸地不信，只有蕾娜皱着眉头好像在思考什么。
　　“咳咳……好了大家都别议论了，不管你们的心里以前是对齐天大圣有着怎样的期望，但这一次猴子再加入我们超神学院之前实实在在地可是我们的敌人，大家万不可掉以轻心。”
　　楚峰看了赵信和葛小伦这一对活宝一眼，微微咳嗽对着所有雄兵连的战士郑重地说道。
　　“是！”
　　前一刻还是脸上闪着各种表情的雄兵连战士整齐划一地喊了一声。
　　楚峰满意地看了一眼众人，尤其是琪琳和蕾娜，这两个人现在已经成了整个雄兵连的核心，实力先不用说，蕾娜的掌控力，和初具谋略的琪琳配合起来。
　　一个防御，一个斩首，这在以后将是对人最头疼的。
　　整顿了雄兵连，在一众雄兵连士兵希冀的眼神中，雷霆战机缓缓从甲板上出现了。
　　“大家都上飞行器！”
　　楚峰大手一挥，所有的雄兵连战士便鱼贯而入登上了飞行器。
　　巨峡号距离凉山的距离并不算远，所以飞行器也只是飞行了十分钟，便已经接近了凉山准备降落了。
　　“距离凉山还有一分钟的路程，大家做好准备，齐天大圣不是什么好惹的角色，大家都给我打起精神来，我不希望在这一次行动中出现减员！”
　　耳麦中传来了楚峰的声音，众位雄兵连的战士纷纷握紧了手中的武器，对于他们来说齐天大圣不过是出现在神话传说中的人物，从来没有真正的接触过，此时大家心里都有些毛毛的。
　　“到达凉山，大家下飞行器！”
　　楚峰的声音再次出现在了战士们的耳机中，此时的雷霆战机式悬浮在凉山的一个比较平坦的地方，距离地面差不多有五十米的高度。
　　这些高度对于之前的众位可能是生和死的距离，但是经过这么久的修炼之后，这五十米的垂直距离就算是对葛小伦来说也只是稍微狼狈一点罢了。
　　“走了！”
　　赵信拍了拍站在飞行器门口的葛小伦的肩膀淡淡的说了一句。
　　看着身边的同伴一个一个都跳了下去，就算是琪琳都坚定眼神跟着蕾娜跳了下去，葛小伦低吼了一声，一跃而下。
　　其他人都是在地上一个翻滚就稳稳地站在了地上，而葛小伦却是一脚砸在了地上把地砸了一个大坑，看的旁边站着的众位雄兵连的战士一阵头皮发麻。
　　楚峰看了一眼皮实的葛小伦眼睛抽了抽说道。
　　“现在交给蕾娜全权指挥，我在一旁督战，到底要怎么样接近齐天大圣你们自己内部商量，应该你们自己决策的时候了。”
　　楚峰把这些孩子们带到了凉山之后就当了甩手掌柜，全凭他们自己去跟齐天大圣打架。
　　“我们就这样接近孙大圣？这不会很危险吧？”
　　赵信看了一眼旁边皱着眉头在思考的蕾娜有些犹豫地问道。
　　“不行，我们不管怎样悄悄地接近都会被孙悟空的火眼金睛识破，到时候我们就处于被动了。”
　　蕾娜坚决地摇了摇头说道，这次行动遇到的敌人空前地强大，不能容许有一点点的风险在里面。
　　“那怎么办？摸不上去，难不成还把我们卡死在这里？”
　　赵信顿时一脸蒙逼，完全不知道怎么办了。
　　一直不说话的琪琳试探道。
　　“我觉得孙大圣的火眼金睛并不是那么厉害吧，我记得在我看过的资料里孙大圣的火眼金睛只是一个具有洞察敌人身体数据功能的洞察之眼罢了。”


第144章 章 一招都挺不过！
　　“你说他们能不能打得过孙悟空？”
　　一众正在激烈讨论战术的雄兵连学生不远处，莫甘娜女王看着远处的废墟朝着楚锋问道。
　　“不知道。”
　　楚锋直言不讳道。
　　虽然楚锋对于目前超神学院雄兵连学生们的实力了如指掌。
　　但是毕竟对于孙悟空这个神话之中的存在，楚锋根本就无法估量其实力强弱。
　　现在虽然表面上楚锋放任雄兵连学生们去冒险对抗孙悟空，但是实际上楚锋的注意力却一直在凉山这片地方周围。
　　如果有任何的风吹草动，楚锋都会第一时间察觉，在最为必要的时候，最大程度的帮助雄兵连的学生们。
　　楚锋在对着莫甘娜说话的时候，眼睛也一直看着雄兵连学生们的方向。
　　莫甘娜看到楚锋如此认真，也就没有出声打扰，并且莫甘娜也隐约间感受到楚锋的担忧。
　　虽然嘴上一直不肯承认作为楚锋老婆这个身份，但是莫甘娜内心中对楚锋却是非常肯定的。
　　现在看到楚锋如此神情，莫甘娜也没有迟疑，散开自己的神力，在周围开始搜索。
　　反观超神学院这边，此时已经初步定下了应对策略573。
　　“小伦，赵信，去侧翼掩护，我在前方开路，琪琳在后方随时准备支援！”
　　蕾娜严肃的看着前方经过孙悟空的肆虐所留下的废墟，甚至其中很多地方还冒着硝烟，蕾娜十分冷静的对着一众雄兵连其余人等命令道。
　　“是！！”
　　接到命令的众人，纷纷散开阵型，按照蕾娜所吩咐的到达自己指定地方，准备开始前进。
　　“好！我们准备前进，蔷薇伺机待发，嘉文注意保护琪琳的安全！”
　　“是！”
　　“前进！！”
　　随着蕾娜一声令下，雄兵连小分队开始行进。
　　而就在此刻，所有人的耳麦中都传来楚锋的提醒声：
　　“小心！”
　　“嗯？”小伦听到楚锋的声音，四处一看，发现并没有任何风吹草动，便是疑惑的发出声音。
　　与葛小伦一样的，雄兵连其他人也都是环顾四周并没有发现什么特殊情况。
　　甚至众人都感觉自己是不是幻听了。
　　不过介于对楚锋的强烈信任，众人还是立即停下脚步，朝着四周开始防御起来。
　　而就在下一秒，众人前方一座信号塔顶部突然腾起一团火焰！
　　“那是什么？”赵信的方向正好面对着信号塔的位置，看到火焰之后对着其他人惊道。
　　就在赵信话刚落音之际，信号塔顶部那团火焰猛然爆胜，随后以肉眼无法看清的速度扶摇直上！
　　只能看清那团火焰在空中划过所留下的一道光芒！
　　随后，在那火焰冲上高空最高点，猛地一转方向。
　　突如其来的折转，而且方向就是雄兵连所在的地方……瞬间打了众人一个措手不及。
　　“快快快！防御防御！！”
　　蕾娜急的大喊道。
　　说时迟那时快，在蕾娜话刚落音之际，那火球已经抵达众人面门！
　　而直到现在，雄兵连小队这才刚刚反应过来！
　　整个攻击过程都不超过短短1秒！
　　“坏了！”
　　侧边的楚锋看着孙悟空的攻势，突然出声道。
　　倒不是楚锋惧怕孙悟空，而是楚锋已经料定，雄兵连和孙悟空的实力差距过于遥远，根本就不是一个层次上的。
　　就算是未被封印的蕾娜，估计也仅仅能和孙悟空勉强抗衡。
　　更何况是现在已经被封印的一半实力都没有的蕾娜了，至于其他人，那就更不用说了。
　　莫甘娜看到孙悟空冲向众人时，也是听到楚锋的话，刚想问楚锋用不用帮助的时候，就听到雄兵连众人那边传来一声大喊！
　　“德玛西亚！！”
　　莫甘娜转头一看，喊话之人正是脸色通红情绪高涨的嘉文。
　　而在嘉文喊完之后，以嘉文为中心的地面之下，猛然剧烈抖动！
　　随后出现高有三米的土墙将雄兵连众人包裹在其中，看起来防御力十足！
　　在土墙形成之际，蕾娜也举起手中的光盾抵挡在前方。
　　而葛小伦和赵信则是拿起手中武器，往身前一横，所有人将琪琳与蔷薇护在中心。
　　不得不说，在楚锋的训练之下，雄兵连的众人不说实力，光是这等反应力与防御速度已经非常优秀了。
　　而下一秒。
　　“轰！！！！”
　　剧烈的爆炸声在雄兵连众人所站立的地方爆裂开，那冲击力导致空气都发出了阵阵涟漪，朝着四面八方扩散开去。
　　地面上更是扬起滔天的灰尘！
　　隐约间，莫甘娜已经看到雄兵连众人在灰尘之中被撞得四处横飞的影子！
　　见此，莫甘娜当即便要上前展开援助。
　　可就在莫甘娜刚刚起身的时候，一个宽实有力的手掌放在了莫甘娜秀丽的肩膀之上。
　　莫甘娜回头一看，楚锋正对着莫甘娜示意。
　　“喂！这还不上吗？他们根本打不过孙悟空，仅仅再来一招，你的这帮小女学生就危在旦夕了。”
　　莫甘娜看着楚锋压根不慌的神色，急迫的提醒道，在提醒的时候还不忘特地说了小女学生几个字。
　　不得不说，女人的醋在任何情况下都能产生。
　　在莫甘娜说完之后，楚锋却是笑着摇了摇头，用下巴指了指那还未消散的灰尘中心，淡定的说道：
　　“我们不用上了，孙悟空自己找过来了。”
　　楚锋一番话说完，莫甘娜一脸疑惑的看着满天的灰尘。
　　虽然看不到情况，但是经过楚锋的体香，莫甘娜也感受到了那灰尘之中不断靠近的一股强烈的力量。
　　感受到孙悟空的存在之后，莫甘娜转而一脸警惕面对着灰尘方向。
　　而反观楚锋却是并没有任何想要动手的迹象。
　　就在此刻，那灰尘逐渐散去，也传来了一声尖锐的笑声：
　　“哈哈哈！太弱了！就你们这帮小崽子还想来挑战俺老孙？”
　　音落，此刻灰尘已经散去。
　　莫甘娜看到灰尘之中刚刚众人所站立的位置，正有着一个身材看着极为灵活的猴子。
　　身穿黄金盔甲，头戴金冠，那手中正是握着硕硕发光的金箍棒扛在肩后。
　　活脱脱的书中人物现身！


第145章 章 我也有火眼金睛！
　　而在孙悟空周围的地面上，则是横七竖八的躺着雄兵连众人。
　　其中蕾娜由于是神体，倒是~受伤不轻。
　　琪琳和蔷薇被众人护在最中间，也是没有什么大的损伤，仅仅是被气浪冲飞而已，此刻已经和蕾娜聚集一脸警惕的看着孙悟空。
　　至于其他葛小伦赵信嘉文等人，此刻已经彻底昏死过去。
　　不过莫甘娜看楚锋也没有任何动静，想必应该是没有致死之伤，心中也就微微放下了。
　　那孙悟空在说完之后，转头轻蔑的看了一眼在身后的蕾娜琪琳蔷薇三人，随即回头看向楚锋道：
　　“你都不来帮他们？”
　　孙悟空边说话边提着金箍棒走向楚锋，并且已经在灰尘这种开启了火眼金睛悄悄的探索楚锋的实力。
　　不过这哪里能逃得过楚锋的眼睛，更何况就在此时，楚锋的脑海中已经响起系统的声音！
　　“警报！有不明力量正在探测宿主信息，有可能会侵入系统！根据侵入目标实力系统以自动开启初级防御系统！”
　　“系统提示：初级防御系统已开启！”
　　“系统提示：侵入防御系统生效，已成功防御本次目标侵入，宿主可选择是否进行反侦测！”
　　楚锋这个时候还正想着怎么收服这个孙悟空的时候，脑海中传来的系统提示吓了楚锋一跳！
　　而听了一遍楚锋也是第一次知道系统还有这个功能！
　　转头一看，孙悟空已经不知什么时候停下脚步一脸疑惑的看着自己。
　　这也不怪孙悟空懵逼，要知道孙悟空千百年来一双火眼金睛被说是验人无数，就是虫洞传送门火眼金睛都能够解析！
　　而这一次竟然压根就看不透眼前的这个男人！自己的火眼金睛只要一接近眼前男人的身体，便会像是受到一道无形屏障的阻拦，怎么也不能再前进一步。
　　这还是孙悟空第一次遇到这种情况！
　　一旁的莫甘娜也是一脸懵逼，这怎么孙悟空正说着话就停下了？
　　不过想比别人的懵逼，楚锋心中可是跟明镜似的！
　　“嘿！有趣有趣！”楚锋不禁对着系统大为赞赏道。
　　如果没有记错，这还是系统第一次主动帮助楚锋，不过楚锋仔细想了一下，也不能算是主动，应该是孙悟空先行进行侵犯，才导致系统被动防御的。
　　不过现在已经不重要了，反正系统此举深得楚锋之心！
　　“刚刚系统好像提示是否进行反侦测？”楚锋突然想起来在心中说道。
　　随后没有任何犹豫，楚锋直接在脑海中对着系统进行确认！
　　“是！”
　　楚锋直接确定！毕竟这种刺激的事情，楚锋都有点迫不及待了！
　　在楚锋刚确定之后，系统的提示也随之而来！
　　“系统提示：系统已开始进行反侦测，解析系统已开启！”
　　“正在解析目标探测能力……”
　　“解析完成！”
　　“恭喜宿主！获得目标能力―火眼金睛！”
　　系统一顿提示让楚锋当即愣神！这就获得了火眼金睛？
　　“我靠！牛皮！”楚锋不禁脱口而出！
　　“给我看看在这个孙猴子的实力！”
　　“系统提示：正在分析对象实力……”
　　“怎么，就你有火眼金睛？我就没有？”
　　获得火眼金睛能力的楚峰一脸诡异的笑容看着孙悟空说道，眼中金光湛湛，和猴子眼中的没有什么区别。
　　“呔！俺老孙这么多年了还没有见过和我一样有火眼金睛的，你到底是何方神圣？”
　　楚峰闻言仰天大笑。
　　“怎么，齐天大圣也有害怕的时候吗？要想知道我的火眼金睛是哪里来的，咱们不如打上一场，你要是赢了我我就告诉你我的火眼金睛的来历！”
　　孙悟空闻言手中金箍棒顿时便是一个挥舞，嘴中发出刺耳的笑声。
　　“我齐天大圣从未怕过人，不曾怯过战，待会你可不要被我打趴下了！”
　　知道孙猴子的实力和自己差的十万八千里的楚峰随意在原地拜了个姿势，挑衅似得看着孙悟空，好像在说。
　　“来呀！打我啊！”
　　“哈！”
　　孙悟空孙然看不透楚峰的实力，但是身为为战斗而生的神，依然还是对着楚峰一棒子砸了下去。
　　“轰！”
　　再砸下来的空中就已经不断变大的金箍棒随着轰然一声巨响，便是砸在了楚峰的头顶上，一时间飞沙走石，烟尘飞扬。
　　躺在地上的雄兵连战士们的心中有些紧张起来了，虽然楚院长的实力非常强大，但是这一次的敌人是神话故事里出现的孙悟空，他们的心中不禁有些没底气。
　　“楚院长不会有事的吧？”
　　被就莫甘娜救醒葛小伦着看着场中夸张的情况，烟尘足足飞起了又十几米高，遮天蔽日就像是来了沙尘暴一样。
　　梦の永远亭  19400320　……
　　“说什么呢？我们的楚院长会有事吗？这才哪到哪看着吧！”
　　同样被救醒赵信给了葛小伦一个脑瓜崩骂道，心中对于楚峰的信任那是不可磨灭的。
　　就在众人担心的目光中，孙悟空的眼神却是有些严肃了起来。
　　只见渐渐散去的灰尘烟雾中，一个身影矗立在正中心的位置，手中拖着巨大的棒子，身体纹丝不动，甚至脚下都没有一丝一毫陷下去。
　　“不是传说你这定海神针重达一万三千五百斤，怎么我一点都感觉不到它的重量？”
　　烟尘散尽之后，楚峰的身影出现在了大家的面前，只见楚峰单手一拖，着金箍棒便被楚峰用同样的方式打了回去。
　　孙悟空微微一愣，便双手伸出接向了空中砸下的金箍棒，似然有着把它变小的能力，但是其中蕴含楚峰打入的力量让孙悟空着实有些狼狈，甚至双脚都陷入到了地里。
　　而反观楚峰就大不一样了，这一套你来我玩过后楚峰的身上还是整洁如新，甚至连鞋子上都是只有一些淡淡的灰尘而已。
　　“你打了我一记，那现在换我了，看看你究竟能不能接得下我这一招！”
　　楚峰嘴角微笑缓缓勾起，手中灵气汇集，逐渐在拳头前面的空间上呈现了深邃的紫色。


第146章 章 一拳之威！
　　“八极拳！”
　　在猴子惊骇欲绝的眼中，楚峰就像是瞬移一般，带着滔天之势的一拳便是砸在了孙悟空的脸上。
　　“唔！”
　　一声闷哼，楚峰这一拳便是把根本没有时间做准备的孙悟空打到了地底下。
　　确认孙悟空的神体已经被打崩之后，楚峰缓缓落到了地上，对着雄兵连的战士们说道。
　　“打扫战场，准备回到飞行器，我们要返程了！”
　　在原地惊愣无比的一众雄兵连的战士们这才被楚峰叫醒一般地反应了过来。
　　“是！”
　　随即令行禁止的军事做风让他们快速地收起了惊讶，迅速打扫完了战场，把猴子从地底中刨了出来，带上专门限制力量的手铐，登上了雷霆战机准备回航。
　　十分钟之后，这次去往凉山行动的人全部都到达了巨峡号上。
　　该治疗的送去了治疗，而楚峰则是跟着猴子来到了巨峡号的特等监牢，在给孙悟空修复神体之后，他缓缓张开了眼睛。
　　“你把俺带到这里来是什么意思？”
　　“当然是为了让你给我们效力！”
　　楚峰开门见山道。
　　“凭什么？”
　　猴子眼中一片冷漠，当然是不可能给楚峰去卖命。
　　“因为我可以给你想要的东西！”
　　彻底查了巨峡号上记载的最真实的孙悟空的资料之后，楚峰笃定孙悟空必定是有所图谋才降临在地球上。
　　沉默了许久，孙悟空才开口说道。
　　“我可以给你卖命，但是你得让我看到希望，不然我不会相信你！”
　　“那你等着吧！”
　　不管在监牢中的孙悟空，楚峰又来到了校长室找到了凉冰。
　　“现在这群孩子们的实力上来了，咱们也需要换一种方式让他们进行提升了，不然老是这么纸上谈兵对于他们的战斗本能和战斗经验的成长没有什么好处。”
　　凉冰微微一笑，伸手拿过了桌子上一份雄兵连战士的资料翻了一下说道。
　　“确实，这帮孩子们的实力都差不多了，欠缺的是战斗的经验，蕾娜还好一点，至少还参加过一些战斗，至于葛小伦这一类的战士就有些呆呆傻傻了。”
　　楚峰没有否认，这段时间因为修炼者域图的关系，再加上这帮孩子确实在努力修炼，实力在突飞猛进，与之相配的就是实战经验的缺失，这在高手之间的对战中是十分致命的问题。
　　所以考虑到这群雄兵连战士综合素质的不均衡，楚峰商量着要给这些战士，尤其是葛小伦、赵信这一帮脑子里全是肌肉的人。
　　“要是制定实战演练的话我觉得不是很有用处，跟内部自己人打没有什么生死之间的领悟，也不会有太大的效用。”
　　楚峰皱了皱眉头，把刚才脑中出现的想法给否定了，这种方法虽然很中肯，很保险，但是用在这一群有着不同的神之基因的超级战士身上就有些太过于保守了，这是远远不够的。
　　“那不如用任务的形势把上面交给我们的任务给他们去执行？这样咱们不仅仅能够省下来时间把别的军备力量投入到资源的开发上去，他们也得到了相应的锻炼，这样不是一举两得？”
　　凉冰眉头一扬，笑着对着楚峰说道，这个办法倒不失为一种好办法。
　　“恩，你这个办法还不错，问题是咱们要交给他们的任务可能不会跟得上，总不可能天天出事吧？所以可能操作起来有些困难，还是不要把所有的希望压上去。”
　　凉冰本来还想着这个方法可行，但是楚峰这一句话说出来之后凉冰才反应过来，这个方法想着还可以，但是做起来恐怕要面对很多的利害关系。
　　就不看接不接得到任务，就算是接的到任务，这些战士们的生命怎么保证，难不成楚峰天天跟在屁股后面保证这些战士的安全？
　　这当然是不现实的，所以这个方法有些无法切实的执行。
　　“但是也没有办法了，现在的状态只能让他们去执行一些任务，只要是对练不管是什么样的形式，他们都不会用尽全力，更不会得到什么战斗经验的增长。”
　　楚峰他叹了口气，在没有找到什么真正的好办法之前，恐怕现阶段的训练任务就只能是这样了……
　　翻开了桌子上这段时间要处理的事情，楚峰眼睛不由有了光彩。
　　“哟呵，这段时间你我不再地球上，这累积的事情还挺多，比如这个龙象山出此现了超乎正常水平的能量潮汐、东海发现一个未知生物形似鲨鱼，但是能够说话，而且一般的导弹对他没有效果……”
　　楚峰一连翻了很多页，这些任务多数的特点都是出现的生物实力强劲而且千奇百怪，但是暂时没有对地球造成什么危害，所以暂时超神学院就把它搁置了不予处理。
　　但是现在不一样了，以前的时候这些雄兵连的战士忙着训练提升自身的实力，除了他们根本就没有人能够去处理那些事情，就算是能处理也因为代价很大而放弃了。
　　而这些因为各种各样的原因搁置的任务现在刚好便宜了楚峰，刚好利用这些没有别解决的任务去训练手下的这些雄兵连战士。
　　“恩，我看这个东海的任务就不错，有实力，而且看着战斗主场在海里，对他们来说有挑战，第一个任务就东海吧。”
　　翻了半天，楚峰的手终于在东海这个任务上停了下来。
　　“恩，你做决定吧，东海的任务确实有些难度，挺适合他们的。”
　　凉冰接过了楚峰手中的任务资料，看了一眼之3.3后对着楚峰微微一笑，一切都随楚峰的决定。
　　“那你觉得我们这第一次任务让谁去最合适？”
　　楚峰伸手摸了摸凉冰的脸，色色的一笑。
　　凉冰脸色微微有些红，但也没有躲开楚峰色色的大手，而是小声地接着说道。
　　“我觉得这一次还是有必要把琪琳，蕾娜、赵信、葛小伦、全都带上，这些人天赋还不错，尤其是琪琳，这段时间成长很不错，而葛小伦是没有觉醒的银河之力，带上她对他有好处。”
　　楚峰点了点头，手中却不曾停下来。
　　“你说的没错，琪琳和蕾娜应该在以后是这个雄兵连的核心，而葛小伦以后也是这个团队输出的肉盾，把他们提出来着重训练我同意。”


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>最终№祸灵梦づ 299359586</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>【梦の永远亭】19400320</font></a>


