TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
超级武神系统
正文_第一章 死而复生

　　天重大陆,强者林立!
　　武者可以血肉之躯动乾坤,掌劈巨山,脚断河流;术者可用玄奥之术震寰宇,禁咒之力,毁城灭池。
　　是以,术者为上天禁忌之人,不容于世,百万人中不得一见,故此,武者为大陆修炼者之主体。
　　历经千万年衍变,武者等级已然深入天重大陆人心。
　　武者,可划分为五大境界,识我,蜕凡,涅,化龙,显圣,每个境界又可分为九个等级,蕴含九五登临至尊之意。
　　然而,并非人人都能成为武者,在此之前,有一道难关考验众人,唯有突破难关之人方能成为人人敬仰的武者。
　　武者拥有强大的力量,自然需要强健的体魄,而这体魄的强弱便是决定一个人是否能成为武者的关键。在成为武者之前,肉体需要经过千锤百炼的修炼,才能铸就强健体魄,从而开启人体宝藏步入识我之境。
　　姬家后山。
　　一处鸟无人烟的草丛堆里,一名相貌清秀,年约十五六岁的少年躺在那里,鼻青脸肿,嘴角血渍已然干涸,身上气息全无,心脏也停止了跳动,郝然这名少年已经是一名死人。
　　突然,天空晴空霹雳,一道黑色的闪电一闪即逝......
　　“咳咳......”
　　少年的双眸陡然间睁开,眼里一阵茫然,“我这是在哪......”
　　“啊,好痛......”
　　少年抱头痛叫,脑海中一片片记忆不断地涌现出来,“天重大陆...姬家...废物...姬无炎...我叫姬无炎。”两眼渐渐地明亮起来。
　　“不,不对,我不是正和朋友在大排档吃烧烤吗?怎么会......哦,大卡车,我记得一辆大卡车失控撞了过来,这么说我已经死了......”
　　“我明白了,我是穿越了!”
　　这一刻,姬无炎的眼神终于清澈,不再迷茫。
　　旋即,似乎想到了什么,他的眉毛再次皱了起来,看向姬家的方向,眼中掠过一抹寒芒,咬牙道,“姬无双,你真的好狠,没想到死都不肯放过我,竟然还将我抛尸荒野,让野狼吃我血肉,如此血海深仇,怎能不报?”
　　“叮,超级武神系统即将启动,请宿主做好准备!”
　　突然,一个诡异的声音陡然响起。
　　“谁?”姬无炎被吓了一跳,汗毛乍起。
　　“倒计时开始,十、九、八......三、二、一!”那个声音再度响起。
　　“叮,启动成功!”
　　“姓名,姬无炎。”
　　“年龄:16。”
　　“等级:力之境一重天。”
　　“经验值:3/100。”
　　“身份:姬家现任家主姬洪的孙子。”
　　还未等姬无炎明白究竟是怎么一回事,他的眼前突然出现了一个虚幻的屏幕,而这屏幕上面有一个小人长得极其像他,小人图像的旁边则是写着他的相关信息。
　　“这是......”
　　姬无炎瞪大了双眼,这一刻突然全身激动起来,到最后更是哈哈大声笑了起来,握紧双拳,看着姬家的方向,“哈哈,天无绝人之路,姬无双,你给我等着,总有一天我会让你付出应有的代价......”
　　笑声戛然而止,眼前突然出现一则信息。
　　“叮,恭喜宿主获得系统开启礼包,请问宿主是否打开?”
　　“快打开!”姬无炎惊喜不已,连忙喊道。
　　“叮,恭喜宿主获得不入流人物技能召唤卡一张。”
　　“人物技能召唤卡?这是什么?”姬无炎瞪大了眼珠,不禁喃喃自语。
　　很快,系统给出了提示,顿时明了,他的眼睛爆射出惊喜的光芒,这么说他只要使用了这张召唤卡,就能在短时间内使用出李小龙,叶问,洪熙官,方世玉,黄麒英,黄飞鸿,霍元甲,陈真,铁桥三梁坤,苏灿......他们其中一个人的能力了?
　　强大!
　　此刻,姬无炎的心中只能一个词来形容这张召唤卡的神奇。
　　“叮,主线任务开启。”
　　“主线任务:返回姬家,夺回父亲当年荣耀。任务奖励:5000点经验值。任务惩罚:降低一个境界。”

正文_第二章 重返姬家

　　烈日炎炎,高温摄人。
　　然而在这宛如火炉一般的练武场上,一干弟子正在有条不紊的修炼,眼中变强的信念并没有没有因为高温的酷暑而有丝毫的松动。
　　突然,有人惊呼一声。
　　“啊,大家快看,是姬无炎!”
　　无数道目光投射而去,只见前方不远处,有一清秀少年正缓缓地朝着练武场这边走了过来。
　　“还真的是他,他都已经三天没来这了,我还以为他失踪呢?”
　　“切,他来了又能怎样?不过就是废物一个,来了跟没来一个两样。”
　　“哈哈,说的也是,不过我还真想不通,为什么当年被誉为姬家第一天才的姬振天会生出这般废材的儿子,我要是他,早就一头撞死了,亏他还有脸来演武场这边。”
　　“嘘,小声点,再怎么说他也是家主的孙子。”
　　“切,家主的孙子怎么了?他还以为是三年前吗?再说,就算是三年前,家主也不会理他这个废物,只有他那个父亲才会那般疼爱他,不过三年前姬振天不知所踪后,他就成了彻头彻尾的废物了。”
　　练武场上各种不屑、鄙视的声音传入那名清秀少年的耳中,然而,对方仿佛像是没听到一般,直直地往前走去,步法未曾有丝毫停顿。
　　众人沿着那名清秀少年走去的方向上望去,一个相貌颇丑,尖嘴猴腮的面孔出现在他们视线当中。
　　那不是姬成吗?
　　难道这小子是要去找他?
　　众弟子不禁疑惑暗道。
　　此时,姬成脸上出现了惊恐的神色,自打他第一眼看到姬无炎出现的那一刻开始,他的身体就不由自主颤抖起来,他明明记得他已经亲手打死对方将对方抛尸荒野了,为何现在没死?
　　“姬...姬无炎,你想干嘛?这...这里可是练武场,你不要乱来。”姬成后退两步,颤抖说道。
　　“嘿嘿,你说呢?把我留在那种地方,我真不知道是不是该感谢你?”清秀少年阴阴一笑道。
　　“不...不用...”姬成一边后退,一边连连摆手,后背一顿,感觉好像撞到了一个人,回头一看,眼中爆射出惊喜之色,“无双少爷!”
　　然而,迎接他的却是......
　　啪!
　　“蠢货!一个废物就把你吓成这样,像个什么样?”姬无双怒目而斥,一个巴掌扇了过去。
　　姬无炎视线转移,看着那名陡然出现,身材高大,长相俊朗的少年,眼中掠过一抹寒芒,而后迅速隐没其中,消失不见。
　　此人名叫姬无双,是他的堂兄,当初就是这个家伙指使姬成干掉他的。
　　“姬无双,你我之间的帐待会在慢慢跟你算,现在我要找的人是他,你给我让开,不然我可不介意先收拾你!”姬无炎瞥了对方一眼后,便是收回了目光,手指指向姬成,语气淡然的道。
　　是姬成那个家伙把他活活打死的,就算他想要对付姬无双,那也得先把那个打死他的家伙收拾了再说,当然,如果这时候姬无双自己送上门来,他也不会介意。
　　“哈哈,你一个废物也敢跟说这样的话,不觉得有点太不自量力了吗?”
　　闻言,姬无双大声笑了起来,心中却是暗中唾骂姬成这个白痴,办事不靠谱,对方给究竟死没死都不知道。
　　“哈哈,就是,一个修炼了三年,到现在还是力之境一重天的废物,也想挑衅我们家族赫赫有名的天才,真不知道该说他什么好,他该不会以为失踪了几天就炼成了绝世神功吧?”
　　“谁说不是,说不定人家还真炼成了呢?”
　　“哈哈,说的也对,总要给人留点希望不是?”
　　......
　　周围弟子都纷纷嘲笑起来,不过他们都知道这是不可能,因为对方修炼至今,几年的时间一直停留在力之境一重天。
　　“姬成,既然人家找你,那你就好好招呼招呼我们姬家这位少爷。”姬无双笑着看向姬成,同时不着痕迹地在他耳边小声道,“今天你要是不把他的手脚打断,我就弄死你。”
　　那冰冷至极的语气令姬成忍不住打了个寒颤,他知道对方可绝对不会跟他开玩笑,如果他不照做,他真的会被弄死。
　　他会死!
　　死亡恐惧的阴影,让姬成的心中对姬无炎死而复活的胆怯尽数消去,眼神越发的锐利,阴冷起来,就算对方复活了也不过是个力之境一重天的废物,凭我三重天的修为绝对可以打残他,一定可以......

正文_第三章 佛山无影脚

　　围观的弟子纷纷退让,腾出一个足够大的空间。
　　场中两道年轻的身影对立,周围的弟子脸上纷纷露出幸灾乐祸的表情。
　　“姬无炎,虽然你父亲是天才,不过废物就是废物,哪怕你再怎么努,你也终究是个废物。”人群中,姬无双满脸讥讽,大喝一声道,“姬成,上!”
　　声音刚落下,一道身影便猛蹿而出,宛如猎豹一般,猛然一掌,朝着对方轰杀而去......
　　姬无炎明亮的眸子动了动,在没有人注意到到袖口里掏出一张白色的卡片,脑海轻声念道,“系统,使用人物技能召唤卡!”
　　“叮,使用成功,恭喜宿主获得黄飞鸿人物技能。”
　　系统的提示声刚刚落下,手中的白色卡片陡然消失,化作一道光芒,飞入他的身体,脑海中突然凭空出现了一段记忆,看着朝他冲杀而来的姬成,身体本能的一动......
　　嘭!
　　一拳落空,被对方避开,同时,迅速提脚,快无影去无踪,一只厚大的脚掌印在了姬成的胸口上,使得他当场倒退了几步。
　　“还没完呢!”姬无炎两眼一眯,大声喝道,“佛山无影脚。”
　　众人还没弄明白怎么一回事,就看到姬无炎如闪电一般迅速冲向姬成,腾空跃起,连续几脚印在了姬成的胸口上......
　　轰!
　　强大的冲击力令姬成整个人当场喷血倒飞了出去,重重地砸落到地面上,剂顺こひ欢尉嗬,直到撞到一边的墙角方才停了下来.....
　　寂静!
　　全场死一般的寂静!
　　无数人目瞪口呆,两眼瞪大,难以置信地看着眼前所发生了一幕。
　　“这...这究竟是怎么回事?”一干弟子忍不住倒吸了口凉气,嘴唇干涩问道。
　　......
　　“叮,恭喜宿主完成支线任务三,打败姬成,获得50点经验值,两张不入流人物技能召唤卡。”
　　这时,姬无炎的脑海中响起了系统的提示声,眼中惊喜的光芒一闪即逝。
　　“很好,已经顺利完成了这个最简单的任务了,接下来,就轮到......”姬无炎阴阴一笑,目光投向姬无双。
　　这时姬无双也正好在看着他,当他看到姬无炎那诡异的目光时,心中忍不住一寒,后退一步,察觉到众弟子一双双奇异的眼睛时,顿时恼羞成怒,他居然会被区区一个废物给吓退?
　　想到这,胸中怒火翻腾,姬无双上前两步怒斥道,“姬无炎,你这个废物,虽然我不知道你刚刚用了什么阴谋诡计赢了姬成,不过我要让你知道,废物终究是废物,任何阴谋诡计在绝对实力面前都是无用的。”
　　一瞬间,姬无双气势磅礴,衣袖无风而动,体内气血翻滚,全身发出隆隆响声,好似身体骨头在碰撞......
　　“淬骨嗡鸣,这是炼骨阶段!”场中有人惊呼一声。
　　“炼骨阶段,那不是力之境六重天吗?”
　　“嘶,厉害,真不愧是姬家天才,年仅十六岁就已经突破到力之境六重天。”
　　“照这样下去,恐怕不用二十岁就可以突破到识我境了吧!”
　　“看来用不了几年,我们姬家又将会出现像姬震天那样的人物了。”
　　“如此强悍的实力,也难怪他敢站出来,这下姬无炎真的惨了!”
　　“没错,奇迹不会再出现第二次。”
　　这一刻,没有人再看好姬无炎,哪怕对方刚才打败了姬成,因为力之境三重天与六重天相差的可不是一点半点,三重天的劲力如果只是三百斤的话,那么六重天则至少有六百斤,相差一倍以上的力量,实力完全就不是一个层次。
　　“究竟有没有用,你过来试一试不就知道了!”冰冷的声音的在这有些空旷的练武场中响起,回荡在每个弟子的耳边。
　　依旧如此淡定的神色,不禁令众弟子纷纷一愣,旋即冷笑,真是打肿脸充胖子,死要面子活受罪,他还真以为对手是像姬成一样吗?
　　力之境六重天和力之境三重天,完全就是两个不同层次的等级。
　　“你找死!”
　　对方这嚣张的态度更是让姬无双怒火滔天,身形一晃,猛地一掌带着强劲的力道打了出去,掌风呼呼作响,耳边传来阵阵音爆,凌厉的掌风刮得人皮肤生疼......
　　好强!
　　姬无炎瞳孔微微一缩,正欲出手,可这时,一道人影如闪现一般出现在两人中间,并传来一道洪亮如惊雷般的响声。
　　“都给我住手!”

正文_第四章 锁妖塔

　　“都给我住手!”
　　那道高大的人影瞬间制止了姬无双的攻击,出现在他们二人中间,恶狠狠地瞪了他们二人一眼道,“难道你们两个不知道家族禁止弟子之间内斗吗?”
　　“还有你们,都愣在这干嘛?还不赶快给我回去修炼?”那名壮汉又瞪了一眼围观的弟子,声如洪钟,众弟子纷纷被吓了一跳。
　　看到来人后,这时姬无双也收起了手掌,有些无趣的耸了耸肩,“威天叔,你误会了,我只不过是想试试无炎堂弟最近实力增长的怎么样,既然你不高兴,那就算了!”说完便是转身和他同伙一干准备离去。
　　“站住!”一句冷喝声从身后传来。
　　姬无双转身一看,视线停留在清秀少年身上,眸露寒光,一闪即逝,装作讶然道,“哦,怎么?无炎堂弟还有事?”
　　“七天后,家族大比,我将在擂台上击败你,你敢应吗?”语气冷淡的传入到每一个弟子的耳中,引得众弟子纷纷哗然。
　　“你...你这是在向我挑战?”听得众弟子的惊呼声,姬无双脸色沉了下来。
　　“对,你敢吗?”声音依旧冰冷,步步逼人。
　　“有何不敢?”环视了众人一眼,姬无双怒极,讥笑道,“我只是希望你可不要在中途的时候被人给刷下来,不然,那情况可就好笑了!我们走!”大手一挥,身后几名弟子跟了过去。
　　“无炎,你这又是何......”姬威天神色复杂地看着那名清秀少年。
　　话还没有说出口,姬无炎便是挥手打断道,“三叔,我自有我的打断,况且话我都已经说出去了,不会收回来的!”
　　七天时间而已,他就不相信自己这七天的时间让自己的实力更上一层楼。
　　姬无双刚才朝他打过来的一掌的确让他感到一股心悸,那个身后召唤卡的技能还未消去,他能够非常清晰的感觉到,自己的胜算似乎不大。
　　不过,这也是理所当然的,黄飞鸿再强,在他那个世界也只是个普通人,最多武术技巧强悍一些罢了,对付修为比他高上一两个层次的人尚且可以,倘若是对付姬无双这种劲力已经达到六百斤的怪物,多多少少也有些勉强。
　　当然,这一切都是基于他自身的实力上,如果他的修为再强悍一些,比如达到姬成那个层次,拥有三百斤劲力的黄飞鸿,相信姬无双再怎么厉害也不够看。
　　唯一让他感到有些可惜的是,黄飞鸿的能力并不能让他永久拥有,打从他一开始到现在,召唤卡所持续的时间大概是五分钟,也就是说,七天后的家族大比上,他不可能每一场战斗都使用召唤卡。
　　必须变强!
　　告辞了姬威天后,姬无炎也不去练武场了,这些年来麻木般的修炼已然让他明白,以他的资质想要靠正正经经的修炼超过那些人,根本就是不可能事。
　　况且现在,他又不单单只是能靠修炼而突破实力。
　　返回自己房屋,一打开门,一股沉闷的气味扑鼻而来,眼前灰白一片,尘土飞扬,眼前的桌子宛若披上了一层厚厚的银色衣装。
　　仅仅只是三天不在,他的房间竟然积满如此多的灰尘,这还得多亏了他的好爷爷,如今姬家的家主,姬雄。
　　自从他的父亲外出失踪之后,他在家族中的地位一落千丈,甚至他爷爷还将他赶到这个破房间里,所谓的血脉亲情淡薄得令人发指!
　　在对方眼里,资质才是重点,能够家族带来利益,就是自个亲人,这三年时间,倘若不是他三叔姬威天时常接济他,恐怕他早就撑不下去了。
　　变强,我一要成为强者!
　　不是为了姬家,只是为了我自己!
　　看着眼前的场景,姬无炎心中暗暗下定决心。
　　清理好房间的尘土后,姬无炎盘膝而坐,摸着下巴,眸子泛动着奇异的光芒,喃喃自语道,“希望这个刚刚开启的锁妖塔可不要让我失望!”
　　打开系统屏幕,意念点击在屏幕上那三个金灿灿的大字上,“锁妖塔”。
　　眼前金光一闪,还未等他明白怎么回事,他眼前一黑,失去了意识......

正文_第五章 第一层，通关！

　　“嗯?头好晕!”
　　火红色岩石的地面上躺着一个少年,相貌清秀,年纪看上去大概十五六岁,他揉着脑袋身体有些摇晃地缓缓站了起来,打量了一下四周。
　　“这里是......”
　　视线逐渐清晰,少年疑惑的目光观察四周,周围尽是红色的岩石,一望无际,远处的天空灰蒙蒙一片,看不出究竟是什么地方。
　　少年眸子这一刻变得明亮起来,眼神清晰无比,轻声喃喃自语道,“我想起来了,这里是锁妖塔!”
　　不错,这名清秀少年正是姬无炎。
　　果不其然,下一刻他的脑海中就陡然响起了系统的提示声。
　　“锁妖塔,第一层;闯关者,姬无炎。”
　　“吼!”
　　一句吼叫声陡然前方传来,金光闪现,刺人眼球,一只类似于猿猴模样的怪物陡然出现在他眼前,对方的手掌比它的头还要大,拍打着自己的胸口,表情狰狞可怕,目露凶光地看着他......
　　巨掌黑猿,姬无炎脑海中出现了系统提示声。
　　下一刻,它迈动步法,直直冲了过来,带着勇往直前的气势,大手朝着姬无炎的头部狠狠抓了过去.....
　　对方体型虽大,可速度却是异常迅速,眨眼间就冲到姬无炎眼前,面对这凌厉的一掌,他身体本能地做出动作,五指并拢成拳,朝着对方的爪子轰了过去.....
　　嘭的一声!
　　巨掌黑猿的身体微微晃了晃,往后退了一小步。
　　见状,姬无炎暗自吃惊,甩了甩有些麻痹的右手,愣愣德看着那只黑猿。
　　好强的力量!
　　刚才的劲力至少有一百五十斤!
　　一只猿猴竟然也有这么强的力量,不可思议!
　　不过,这也激起了他的好胜心,一头畜生而已,难道他也打不过?
　　想到这,身形一晃,如猎豹一般飚射而出,瞬间来到黑猿身旁,一个横踢扫了出去.....
　　嘭!
　　正中目标,巨掌黑猿再次往后退了两步。
　　这还不倒?果然皮厚!
　　姬无炎心中讶异,再次出击,整个人瞬间弹跳而起,一脚飞向对方头部,任何生物其头部都是一个重要部位,只要这个受到了重击,就绝对倒地不起。
　　这一击要是落实,这场战斗就会结束,很明智的做法!
　　然而,事情的发展没有姬无炎想象中的那般顺利。
　　当他的脚踢向对方头部的那一刻,姬无炎仿佛看到了错觉,那只黑猿的眼珠子有些人性化地转了转,身体一蹲,避开了这次攻击。
　　一脚落空,姬无炎差点失去重心,好在他反应足够灵敏,手掌趁机拍打在对方的头部上,一个翻身,安全落地。
　　靠你大爷的,不带这样玩的,一头畜生都会这么聪明,居然还会躲,一般不都是只会横冲直撞的吗?
　　看来这个大家伙没有想象中那么简单!
　　姬无炎两眼微眯,摸着下巴,眸子中闪动着奇异的光芒。
　　“吼!”
　　巨掌黑猿站起身,拍打了几下胸膛,再次冲了过来,速度之快,宛如一阵狂风席卷而来,如砂锅一般硕大的黑色拳头狠狠地朝着姬无炎的头部砸来.....
　　郝然正是姬无炎方才攻击它的招式!
　　这家伙简直成精了!都他妈学会学以致用了!
　　姬无炎心中大骂,连忙一个驴打滚避到一边,双腿一蹬,迅猛跳起,一个直踢朝着对方的胸膛蹿了过去......
　　嘭!
　　巨掌黑猿遭受强力冲击,身体直接往后退了好几步,事情还没完,正在这时,一道黑影朝它冲了过来,一跃而起,接连几脚狠狠地踏在了它的胸口上.......
　　轰!
　　强大的冲击力直接令这头黑猿倒飞了出去,重重地砸落到地面上,硬是拖着地面移动了四五米方才缓缓地停了下来......
　　这一幕若是让姬家那些弟子看到,肯定会瞪大了眼珠叫道,我靠,这不是刚刚击败姬成那一招吗?
　　对,佛山无影脚!
　　虽然召唤卡的功用已经失效,可这使用过的绝技和一些东西,他到现在还记忆犹新,方才情不自禁的情况下,他的身体本能地做出了这样的动作,没想到居然还真的被他施展成功了。
　　“闯关成功,恭喜通关!”
　　这时,耳边也响起了系统那清脆的提示声,“叮,恭喜宿主通过锁妖塔第一层,获得25点经验值。”
　　“闯关者,是否进入锁妖塔第二层?”

正文_第六章 落败

　　“闯关者,是否进入锁妖塔第二层?”
　　空旷的空间中传来这样一句沉闷的声音。
　　“第二层?”姬无炎摸着下巴,想了想便点头道,“嗯,进入!”
　　轰隆隆!
　　天空中发出雷鸣一般的响声,还未等他弄明白什么情况,那头倒在地上的巨掌黑猿身上冒出一道白光,消失无踪,天空中更是出现了一行字。
　　“锁妖塔,第二层;闯关者,姬无炎。”
　　与此同时,巨掌黑猿刚才出现的同一位置,金色的光芒再次闪现,耀眼的光芒几乎照亮了整个大地,一头将近两米高的影子缓缓地出现在眼前......
　　“这是......”
　　姬无炎看着这头出现的生物,身体忍不住颤了颤,眼中掠过一抹畏惧与忌惮,心中大骂,你大爷啊,玩我吗?锁妖塔的第二层居然是这样恐怖的家伙!
　　怪物有着一身黄色的毛皮,黄色的毛上点缀着长短不一的黑色斑纹,白色胡须,嘴中长着长约七八尺左右的白色獠牙,摄人心魄的狭小眼神,额头上那黑色斑纹组成的一个正楷字体“王”,一步一步缓缓地走来,每踏一步都仿佛在抨击着他的心脏,霸气逼人......
　　剑齿虎!
　　系统的提示声传入脑海。
　　这种生物虽然哪怕在他那个世界已经灭绝,但也是绝对令人谈之色变的可怕存在,他不是武松,根本没有打虎的经验,看到这个家伙他的两脚就忍不住直打抖索,这一关让他怎么闯啊?
　　“系统,使用人物技能召唤卡!”恐惧之下,姬无炎只有寄托于手中那两张不入流的白色召唤卡。
　　然而......
　　“叮,使用失败。锁妖塔中无法使用人物技能召唤卡!”
　　什...什么!
　　姬无炎瞬间懵了。
　　“嗷!”
　　这时,剑齿虎突然嗷叫一声,仿佛看到了对方眼中的恐惧,迅速地冲了过来,都说龙从云,虎从风,锁妖塔里的剑齿虎更是凶猛地厉害,快速无比,一个瞬间就将姬无炎扑倒在地上......
　　“妈的,拼了!”
　　生死危机之际,姬无炎暂时压制住眼中的恐惧,五指握拳,迅速地一拳轰向对方的腹部,对方不闪不避,张开它那血盆大口,便是朝着姬无炎的喉咙咬去。
　　嘭!
　　这一拳击深沉大海,强大的劲力居然还没有将那头老虎轰开,姬无炎难以置信地瞪大了眼珠。
　　就在他以为自己即将身死的那一刻,天空中出现一道轰隆隆的响声。
　　“锁妖塔第二层,闯关失败!”
　　......
　　房间中。
　　金光闪现,一道人影陡然出现在床榻上。
　　“啊!”
　　姬无炎惊恐大叫一声,整个人瞬间从床上弹跳而起,当察觉到这里是的房间后,整个人无力的软了下来,后背吓出了一身冷汗,四肢无力地躺在床上,心跳加速,快速地喘气起来。
　　“妈的,差点挂掉!”
　　缓过神来后,姬无炎知道自己暂时无法闯过锁妖塔第二层了,除去他心中依旧对那头生物的恐惧之外,更大的原因是他的力量还不够强。
　　刚才那最后一拳可以说是已经倾尽了他全力,对方依旧安然无恙,可想而知,那头剑齿虎的防御到底有多强,而且从对方扑倒他那一刻强劲的力道来看,那头老虎的劲力恐怖不会比力之境二重天的人类弱。
　　换而言之,若想击败那头老虎,等他成功突破到力之境二重天的时候把握或许会更大一些。
　　看来他现在也只有现在第一层混够足够的经验晋级,才有能力闯过第二层。
　　想到这,姬无炎准备再次进入锁妖塔第一层,可这时候耳边传来一个声音。
　　“叮,无法进入,冷却时间剩余11时57分46秒。”
　　一时间愣住了,姬无炎瞪大了眼珠,竟然还有冷却时间!
　　无奈的叹了口气,摇摇头道,“看来也只好等时间过去了”
　　半天25点经验,一天50点。
　　这样算来,他应该今晚就能突破,一天突破一个境界,速度也不算满。
　　有足够的把握在七天内突破到力之境三重天,或者四重天,甚至是五重天都有可能突破。
　　“咚咚......”一个有些稚嫩的声音从门外传来,“无炎哥,你在吗?我从爹那里听说你已经回来了。”

正文_第七章 疑难杂症

　　打开门,一张稚嫩秀气的面孔出现在他眼前,个子只有他肩膀高度,郝然只是个十一二岁是小家伙。
　　此人名为姬无风,是他三叔姬威天的儿子,此外对方还有个姐姐,叫姬婉柔。
　　在整个硕大的家族中,也就姬威天一家人对他还不错,姬无风与姬婉柔两姐弟是他儿时的玩伴,一直以来并没有以异样的眼光看他,兄弟姐妹情谊他也只在这两姐弟身上体会到一些。
　　“无炎哥,真的是你!”看到姬无炎那张清秀的面孔,小家伙兴奋的喊道,“太好了,你平安无事,这下我姐姐总算可以放心了。”
　　“你小子收到的消息可真快啊,我前脚才刚进家门,你后脚就跟来了。”姬无炎笑着道。
　　来到桌子边坐下,姬无风仰着小脑袋,小眼定定地看着他,握着拳头,气呼呼的道,“无炎哥,你老实告诉我,你这几天不见,是不是又是姬无双那家伙搞的鬼,如果是,等我长大修炼到比他强的时候,我一定替你好好的教训他。”
　　听着这稚嫩却发自肺腑的真心,姬无炎心头一暖,旋即笑了笑,摸着他的小脑袋道,“好,我相信你到时候一定可以打赢他替我报仇的。对了,你姐姐呢?”说着,还望了门外一眼,似乎并没有看到人。
　　姬无风听到姬无炎的认可后,脸上的表情不知道高兴得怎么样,露出了他白白的小虎牙,可当他听到“姐姐”这个字眼时,表情一僵,眼神迅速地暗淡了下来。
　　看到这种情形,姬无炎心中一个咯噔,难道......
　　果不其然,接下来他就听着姬无炎有些伤心的说道,“我姐姐的病又犯了,前天听说你失踪了,我姐姐急着想要去找你,可还没走几步,她就晕倒了。”
　　什么!又晕倒了?
　　心头猛地一颤,姬无炎脸色一变,连忙抓起小家伙的手,道,“走,快带我去看看你姐姐。”
　　自小姬婉柔就得了一种怪病,没走多远就会头晕,后来经过诊断,发现她心脏先天缺陷,无法供应足够的血气,导致身体柔弱无比,姬威天尝试过很多方法,可惜都无法让其痊愈。
　　据说传说中的血灵狐的血有增强人体心脉,提供血气的功效,可惜这些年来,市坊上一直有价无市,就算是有,也往往是天价,姬威天虽然是姬家家主的儿子,可实际上也没有多少钱,更不要说购买什么血灵狐。
　　一间厢房中,有一名娇弱的少女闭着双眼躺在床上,那张秀丽的俏脸显得有些苍白,看不出有丝毫血气,一眼看去就知道是个长期卧病在床的病人、
　　看到这样情况,姬无炎心头猛地一揪,眼里掠过一抹疼爱。
　　似乎是察觉到有人,姬婉柔那张俏丽的睫毛微微动了动,缓缓地睁开双眼,看着眼前那张清秀的面孔,眸子中露出一丝惊喜,声音若有若无的道,“哥,是你吗?”
　　蹲了下来,姬无炎轻轻地拍了拍她的手,柔声说道,“是我,放心吧,无炎哥没事,只是出去逛了几天,哥会尽快想办法治好你的。”
　　“太好了,哥没事就好!”姬婉柔欣喜道,想要起身,可是还没起到一半,又无力地躺了下去......
　　“嗯,我没事,你好好休息吧,无炎哥就不打扰你了。”
　　姬无炎安慰了姬婉柔一声,唤出小家伙来到客厅书桌前,磨墨,挥笔,动作一气呵成,行云流水,笔停,一张白纸上洋洋洒洒地写满了一些字。
　　来到姬无风面前,将这张刚写好的纸递了过去,道,“小风,你让人去药房抓这上面的药,一天三次熬给婉柔喝。”
　　“无炎哥,这些是什么?”姬无风接过那张纸,眨巴眨巴小眼睛,迷惑不解道。
　　“这是我从古书上找来的一张偏方,虽然无法彻底根治,不过至少可以让你姐姐不会像以前一样动不动就晕倒。我已经找人试过,这些药不会有问题。”姬无炎笑着道。
　　实际上并非如此,那张药方是他在使用黄飞鸿技能召唤卡的时候,特意从对方的记忆里记下来的,目的自然是为了姬婉柔的病,可惜,在黄飞鸿的记忆中也并没有彻底治愈的方法,只能治标不治本地找了这张药方。
　　不过,这个世界神奇无比,许多事情无法用科学来解释,说不定还有其他他们至今不知道的方法可以治好姬婉柔的病。

正文_第八章 突破，力之境二重天！

　　夜色已深!
　　天空繁星点点,弯月高挂,银色的河瀑倾洒直下,给这片大地披上了一层银装。
　　姬家大院,大部分厢房已然熄灯,许多人纷纷进入了梦乡,然有一处破旧的房屋中,灯火通明,一名相貌清秀的少年正翘首以望地盯着空无一物的前方,表情显得颇为激动。
　　某一时刻,那名少年惊呼一声。
　　“终于到了!”
　　眼中爆射巨大的惊喜,下一秒他身体发出一道金光,咻的一声,瞬间消失在房屋中......
　　周围依旧还是荒凉一片,红色岩石布满一地,下一刻,他的脑海中响起了那个熟悉的提示声。
　　“锁妖塔,第一层;闯关者,姬无炎。”
　　吼!
　　前方金光一闪,一道吼声再度传来,一道黑色的巨大身影再度出现在他眼前。
　　巨掌黑猿!
　　果然还是这个家伙!
　　姬无炎眼中掠过一抹笑意。
　　有过一次对战经验,这次他倒也花费多少时间打败对手。
　　就在那头巨掌黑猿倒下的那一刻,姬无炎的耳中响起了他期待已久的响声。
　　“叮,恭喜宿主通过锁妖塔第一层,获得25点经验值。”
　　“叮,宿主经验值满,恭喜宿主突破到力之境二重天。”
　　话音刚落,一道暖流突然在身体中凭空出现,向着全身四处流淌而去,他的身体在这一刻发生了翻天覆地的变化。
　　血气暴增,肌肉密度变得更加紧密,仿佛增大了一号,肌肉线条分明,虽然看上去还是像以前那般消瘦,可手臂上那团坚实的肌肉,却也给人一种爆炸性的视觉冲击。
　　力气也在这一刻一个劲地蹭蹭往上增长,瞬间暴涨了几十斤。
　　打开人物属性,姬无炎看到了自己如今的信息。
　　“姓名,姬无炎。”
　　“年龄:16。”
　　“等级:力之境二重天。”
　　“经验值:3/200。”
　　“身份:姬家现任家主姬洪的孙子。”
　　......
　　“下次升级需要200点经验值?”姬无炎喃喃一声,眸子中闪动着计算的光芒,抬头仰望,眸光逐渐的明亮起来,“或许,七天之后我的实力会比想象中的更高。”
　　突然,天空响起轰隆隆的响声。
　　“闯关者,是否进入锁妖塔第二层?”
　　这个声音让姬无炎原本喜悦的表情一怔,眉头微微皱了皱,双眸中闪烁着犹豫不定的光芒。
　　老实话,他现在的心还对锁妖塔第二层的那只生物感到莫名的恐惧,这是他前世灵魂意识给他带来的本能,一时间也不是那么容易克服,再加上上次闯关失败的死亡阴影,他的心里或多或少有些抗拒。
　　不!
　　不行,我怎么可能愿意输给一头畜生?这般懦弱,以后还怎么能成为一名强者?
　　姬无炎否决自己刚才那一软弱的想法。
　　在他心中,强者是不但拥有绝对的力量,而且还有一颗永不畏惧的心,哪怕是遇到极其强劲的对手,只有一丝取胜的希望,也应该毫不畏惧地冲向敌人,与之展开殊死搏斗,哪怕身死道消,他也还是一名顶天立地的强者!
　　这才是他想要的结果!
　　战!
　　我要和那头剑齿虎战斗!
　　姬无炎那双漆黑的眸子中爆发出强烈的战意,一股勇往直前、毫不言败的磅礴气势从其身上扩散而出,仿佛周围的空气都为之一滞。
　　纵使这次不敌,他也会屡败屡战,总结经验,相信终有一天,他会战胜前世心中的恐惧阴影,踏出属于自己的一片璀璨天空。
　　少年仰起头,眸中犹豫的神色已然消去,一种从未有过的坚定闪耀其中,嘴角上挂着自信的微笑,空旷的岩石地上响起了一道铿锵有力的声音,余音袅袅......
　　“我进入!”

正文_第九章 气血丹！

　　轰隆!
　　天空中响声宛如雷鸣一般炸响,一行大字陡然出现,漂浮在虚空中。
　　“锁妖塔,第二层;闯关者,姬无炎。”
　　“嗷!”
　　一声嗷吼从前方那道忽然出现的金光中传出,可怕的黑影从中缓缓地走出,模样狰狞可怕,气势摄人心神,微眯狭小眼睛中充满了暴虐的气息,仿佛能够看穿人心中的恐惧,瞬间张开它那血盆大口朝你吞噬而来......
　　望着那头可怕的生物,姬无炎身体一瞬间都紧绷起来,与以往不同的是,他那双漆黑的眸子中此时充满了雄雄的战意,丝毫不见以前的怯弱之心。
　　那头剑齿虎似乎也能察觉到姬无炎与上次的不同,这回没有像上次那般一瞬间朝他猛扑而来,而是围绕着对方打转,一边缓慢走动,一边注视着对方,企图从对方空挡进攻,寻找可乘之机。
　　姬无炎身体不敢有丝毫动弹,因为他有种感觉,在那动弹的一瞬间,对方就会朝他猛攻而来,到那时他将会陷入被动,他只能用眼角的余光留意着,随着剑齿虎的走动而转动。
　　突然,某一时刻,就在剑齿虎走到视觉的死角,姬无炎正后方的位置时,它终于发动了猛烈的进攻,两腿猛地一蹬,张牙舞爪地朝着后背猛扑而去.....
　　就是现在!
　　姬无炎漆黑的眸子中爆射一道森然的寒光,瞬间转身,双腿猛一用力,整个人宛如猎豹一般迅速地来到那头剑齿虎的身体下方,用脚猛地一蹿,朝着对方的腹部飞踢而去......
　　“嗷!”
　　剑齿虎哀嚎一声,身体在空中打了转猛摔落地,当姬无炎正想再次进攻,忽然脚步一顿,停住了身体,因为在他视线前方,那头老虎已然起身,尖锐的利爪深深地扎入地表的岩石中,双眼如毒蛇一般死死地盯着他,似乎只要姬无炎一有动作,它就会发动猛烈的攻击。
　　可惜了!
　　姬无炎见状,唯有作罢,暗自惋惜。
　　不过这头剑齿虎惊人的生命力倒也是十分出乎他的意料,倾尽全力的一脚居然也只是将对方踢飞,似乎并没有受到什么致命的伤害。
　　必须找它的弱点攻击方能取胜!
　　姬无炎警惕地盯着对方的同时,眼角的余光也在地面上扫视一番。
　　来了!
　　那头剑齿虎抓住了这一瞬间,再次朝他猛扑而来,姬无炎也暗道一声,利用这次机会,一个打滚,翻到另一边。
　　“嗷!”
　　对方似乎终于发现取胜的机会了,忍不住兴奋地嗷吼,趁着姬无炎还没有翻起身,后腿一蹬,张开尖锐的獠牙,往地上的背影飞扑过去.....
　　嘭!
　　一声闷响传出,鲜血四溅,形势陡然转变,那头剑齿虎居然发出凄惨的哀嚎,庞大的身躯倒飞了出去......
　　地上那道身影则缓缓地站起,腰杆笔直如枪,表情冷峻平静,漆黑的双眸淡然地看着地面上满头鲜血,痛苦哀嚎的猛虎,嘴角不由掀起一抹弯曲的弧度。
　　他的右手中,有一颗尖锐的岩石,上面好像沾了一些红色粘稠液体,正一点一点地沿着尖锐的一角往下滴落......
　　“闯关成功,恭喜通关!”
　　这时,天空中也传出一道响亮的声音。
　　命中目标,一击取胜!
　　他,赢了!
　　姬无炎嘴角上挂着淡淡的笑容,随手将那块红色的石头丢掉,与此同时,他的脑海中也想起了系统清脆悦耳的提示声。
　　“叮,恭喜宿主通过锁妖塔第二层,获得50点经验值,气血丹一枚,望宿主再接再厉!”
　　“气血丹,服用后可在一瞬间恢复自身伤势,整个人达到血气最巅峰状态。”

正文_第十章 家族大比

　　时间匆匆如流水,一眨眼,七天过去了。
　　这一天,对于姬家来说绝对是一个重要的日子。
　　每半年一次的家族大比。
　　这次大比主要目的是通过彼此间的战斗来检阅姬家子弟的实力,同时姬家的长老会根据这次大比众弟子的表现,来决定下半年提供给弟子的资源。
　　不过这一次的家族大比似乎要比以往更加热闹的多,因为这一次家族弟子之间有人把矛盾摆放到大比上来。
　　姬无炎当众挑战姬无双。
　　废物对天才!
　　力之境一重天对战力之境六重天!
　　如此精彩的好戏,怎能不去?哪怕不参加,去看戏也好。
　　场面如此热闹,甚至有人在大比开始前,摆起了赌桌,赌桌旁聚集了一大群年轻的弟子,周围的议论声,像极了热闹的菜市场,嘈杂不断。
　　“哎,我该买哪个好?”有人问道。
　　“废话,兄弟,那还用说,当然买姬无炎第一场输喽,姬家有谁不知道他就是个彻彻底底的废物。”旁边一干弟子劝道。
　　“就是,相信我们准没错,我都押了一百金币了,不过这赔率也太低了,中了的话,也只能拿十个金币。”
　　“切,这算什么,第二场的赔率更低,押一百金币也只能中五个金币,到了第三场之后就更低了。”
　　“可不是说他打赢了姬成吗?为什么你们都压他输呢?”那个人疑惑道。
　　“我说,你还不知道吧,那家伙之所以能够赢姬成,完全是因为他耍了阴谋诡计,姬成在大意的情况下才会被他给打败,不然你相信一个力之境三重天的人会输给力之境一重天的废物吗?”
　　“是啊,是啊,我也听说了,连姬无双都说他耍阴谋了呢。”
　　“原来如此,那我明白了!”那人恍然点了点头,将手中的十个金币银子押在了根本无人购买的区域,令得周围众人纷纷一愣,只见那个区域上面写着“姬无炎赢得第一,一赔三十”的字样。
　　“哎,我说小兄弟,你是不是押错了?”有人看到了这个状况,还以为对方押错位置了,连忙喊道。
　　“就是,你应该押旁边那个位置才对吧。”
　　“对啊,快拿回来,别送钱给别人。”
　　......
　　旁边有不少人纷纷好心提醒道。
　　那人眨巴眨巴眼睛,再次仔仔细细地看了一遍,点点头,语气认真的道,“不会错啊,我就是要押无炎哥赢啊。”
　　闻言,周围的人纷纷愣住了。
　　啥?他在说啥?
　　“小风,你在那边干嘛?”
　　这时,不远处传来一道呼唤声,众弟子凝神一看,只见来人身材修长,相貌清秀,年约十五六岁,可不正是他们方才口中所说的废物,姬无炎。
　　“无炎哥!”那人脸上露出惊喜,惊呼一声,飞一般地向姬无炎的方向跑了出去......
　　这一幕,众弟子傻眼了!
　　“一群没眼力的家伙,居然连姬威天的儿子姬无风也不认识,也难怪你们会被耍。”坐在赌桌旁边的一名弟子一边收着桌上的钱,一边心中对这些家伙暗暗鄙视。
　　“无炎哥,你来了!”姬无风满脸欢笑地迎了上去。
　　姬无炎好奇地看了那边一群人,不由疑惑问道,“你在那干嘛?”
　　“我去买你赢啊!”姬无风笑嘻嘻的道。
　　姬无炎惊奇看了这个小家伙一眼,不禁问道,“哦?你就这么对我有信心?”
　　“不,恰恰相反,我对你一点信心都没有!”
　　额?你这小家伙怎么说话的?
　　表情一僵,姬无炎一个踉跄,差点摔倒,然而下一刻,小家伙接下来的一句话,却是让他如沐春风,感动不已。
　　小家伙笑嘻嘻的道,“正是因为我也如此,所以我不希望无炎大哥一个支持的人都没有,于是我就买你赢了,而且还是买你赢第一。”

正文_第十一章 大比开始

　　这一日,烈日中天,姬家练武场的场地上搭起了一个擂台。
　　擂台下方人潮涌动,无数弟子正翘首以望地注视着擂台,期待之情溢于言表,这就是每半年一次的家族大比,决定他们下半年修炼的命运,不少人已经摩拳擦掌,迫不及待地想要在诸位长老面前展现自己的实力。
　　正午时刻。
　　“哐!”
　　一个巨大的铜锣声响起,原本嘈杂如菜市场那般的场面瞬间安静下来,一名中年长老纵身跃入擂台,这一刻所有人的视线都凝聚在他身上。
　　那名中年长老环视了众人一眼后,淡淡说道。
　　“规矩我也不多说了,和往年一样,我们会根据你们在比赛中的表现,决定下半年分配给你们的资源,不过有一点我需要特别说明,不能伤害同族子弟的性命。好了,祝你们旗开得胜,现在我宣布,家族大比正式开始!”
　　哗然!
　　全场欢呼声一片,场面再度热闹起来!
　　少顷,擂台上出现一名族中长辈,他手里拿着一张纸,对着众人口中念道,“第一场,姬聪对战姬耀明。”
　　大比是都通过前一天抽签所决定的,所以事先谁也不知道自己对手是谁。
　　时间过去的很快,在喧闹、精彩的大比中,人们总是非常容易忘却掉时间,直到下一场,牵引着众人心跳的名字从擂台上那名长辈口中说出。
　　“第十七场,姬无炎对战姬成。”
　　听得这个如雷贯耳的名字,擂台下方瞬间引爆了一场热潮。
　　“姬无炎,哈哈,终于轮到这个废物了!”
　　“等等,你们刚才有没有听到他的对手是谁?”
　　“姬成!”
　　“姬成?我靠,他们两个怎么又撞上了?”
　　“真是冤家路窄啊,啧啧,这回有好戏看了!”
　　“上次他好像是败在姬无炎手中,也不知道这次能不能够一雪前耻?”
　　“切,废物始终都是废物,如若不是靠着耍手段,他一个废物岂能打败姬成?这一场,我看姬成是赢定了!”
　　“不错,正是因为这一点,我可是足足押了五十个金币赌姬无炎第一场输呢!”
　　“靠,五十个金币,哥们你也太狠了,要是你们都这样,开赌庄的人恐怕倾家荡产了都不够赔的,还好,我也押了他一百金币。”
　　“......”究竟是谁狠呢?
　　时间过去了半晌,场面开始变得有些诡异。
　　“姬无炎?”“姬无炎?”擂台上那名族中长辈在擂台上叫了好几遍,可惜擂台下方始终无人应声,引得一干弟子窃窃私语起来。
　　“哎,你们说那小子是不是害怕了,所以没来?”
　　“八成是,我说呢,一个废物哪有那么大的胆量敢去挑战姬家的天才,估计也就是嘴上说说而已。”
　　“切,早知如此,这场大比我还不如不来了呢?”
　　“就是,浪费我修为的时间。”
　　......
　　“姬无炎在哪里?快上来比试,不然就当做你弃权了!”台上那名长辈依旧在叫唤,可下方还是无人回应,看得站在擂台一旁的姬无风暗暗着急,无炎哥,你到底去哪上茅厕了?怎么去了那么久?
　　打从第二场开始,姬无炎就告诉他肚子不舒服要去茅厕,谁知一连十几场比试下去了,对方到现在都还没有回来。
　　真是皇帝不急急死太监!
　　再次等了十几秒,下方依旧无人回声,台上那名族中长辈看到喧闹的人群,也仿佛明白了些什么,对此他高声说道,“既然如此,那我宣布......”
　　话还没有说完,一个声音引起了全场所有人的注意。
　　“等等,我在这呢!”

正文_第十二章 姬无炎首战

　　“等等,我在这呢!”
　　还未等到众人反应过来,一道黑影咻的一声跃上了擂台,对着擂台上那名长辈淡淡一笑道,“不好意思,今天早上吃错了东西,刚刚方便去了!”
　　口上虽然这么说,可实际上,他刚刚却是去锁妖塔得经验去了,好不容易等到这个时候,他可不想错过了,什么事都没有他拿经验重要。
　　“既然来了,那比赛就开始了吧!”那名长辈也没多说什么,看了他一眼,淡淡的说了一声,离开了擂台。
　　擂台的前方站着一个相貌丑陋,尖嘴猴腮模样的少年。
　　这个少年,他并不陌生,正是七天前在练武场上他第一个报复的对象,姬成。
　　“我还以为你吓得不敢来了呢?”姬成那张丑陋的脸上露出讥笑,难看无比。
　　“就凭你?手下败将罢了,你还不够资格!”姬无炎轻蔑地看了对方一眼,不断摇头,淡淡说道。
　　“你......”
　　姬成双眼一瞪,冒着怒火。
　　上次输给对方,输给一个废物,简直就是他的耻辱。
　　他也不相信自己会被一个废物打倒,所有他绝对相信对方上次肯定是耍了什么诡计。
　　不过俗话说的好,打人不打脸,骂人不揭短!
　　姬无炎刚刚那番话,可是直接往他伤口上撒盐啊!
　　“我要你死!”
　　姬成怒吼一声,出掌成风,身形一晃,正准备往对方身上打去,可对方接下来的一句话,让他的身体不由一顿,停了下来。
　　“哎,姬无双,你上来干嘛?这是我跟他的比试,你要比,等我解决了他之后我们再慢慢比划比划。”
　　“无双......无双少爷!”姬成身体一僵,沿着对方的视线,扭头一看,身后竟是空无一人,顿时脸色大变,不好,中计了!
　　说时迟,那时快!
　　本来他的反应速度已经够快了,可是对方的速度似乎比他还要快,一股巨力从屁股上传来,只听得他惨叫一声,整个人直接飞出了擂台......
　　胜了!
　　获胜得是如此的彻底!
　　擂台下原本还嘈杂的场面瞬间一空,死一般的寂静,针落可闻!
　　两秒后!
　　轰的一声,场中引爆出更加喧闹的场景,唾骂声,难以置信声,......四处纷纷响起。
　　“卑鄙,无耻!”
　　“你大爷的,竟然耍诈!”
　　“我就知道,这个家伙太阴险了!”
　　“姬成就是垃圾,面对一个废物,居然还输了两次!”
　　“没了,没了,五十个金币就这样没了!”
　　“我的一百个金币,我的老婆本啊!姬成,你这个废物,你还我老婆!”
　　“......”
　　看到众人发怒,姬成也顾不得去骂姬无炎无耻了,免得被众人乱拳打死,赶紧夹着尾巴灰溜溜地逃跑了,如此逃走的模样,更是让众人怒火中烧,口中大骂废物。
　　嘭的一声!
　　阴凉处,水桶般粗大的树干被人一拳打出个了凹坑,一名相貌俊朗的少年望着擂台上那名消瘦的身影,眸中几欲喷出火来。
　　“妈的,姬成那个废物,成事不足败事有余的家伙,居然输给了对方两次,害老子白费心机安排了一场给他报仇的机会。”
　　“无双少爷放心,这一场只是那个废物耍小手段罢了,下一场由姬山出马,绝对会对方打残的!”少年旁边,有年轻的姬家子弟,其中一人上前安慰道。
　　“没错,姬山可是力之境四重天,实力比姬成还要高上一层,绝对可以完成无双少爷的任务,把那家伙打趴下的。”另外一个年轻子弟也上前献媚说道。
　　“姬山”二字仿佛有着强劲的魔力,也使得姬无双的情绪稳定了下来,他看着擂台上那张清秀的面孔,眸露寒光,心中冷笑道。
　　姬无炎啊姬无炎,你这一场若是输了到也就罢了,不过你既然自己找死,那也怨不得我了。姬山的实力虽不及我,可他天生神力,力量比之五重天的弟子也丝毫不弱,对上他你绝对只有被打残的份。
　　哼,就凭你一个废物也想要挑战我,那我就偏偏不让你如意,我要你在中途倒下去,永远起不来!
　　姬山,力之境五重天的实力!
　　接下来将会有如此强劲的对手,也不知道姬无炎是否能够顺利击败对方?
　　一场未知的战斗即将展开!

正文_第十三章 一招败敌

　　大比有条不紊的进行着,很快,轮到姬无双出场。
　　擂台下,顿时欢呼声一片,热潮如海,如潮水一般一浪高过一浪。
　　姬无双的战斗可比姬无炎要震撼的多,直接以力之境六重天的实力碾压对方,对方丝毫没有反手的余地就被打下了擂台。
　　这就是姬家的天才!
　　实力强悍到没法用语言来形容!
　　这时,小家伙顶着小脑袋,看着擂台上那场碾压式的战斗,两腿有些打颤,咬着牙打着哆嗦的说道,“无炎哥,你不要怕,等我长大了,我一定帮你教训他!”
　　这小家伙,到底是谁在害怕啊?
　　发现姬无风的窘态,姬无炎心中忍不住笑了笑,不过嘴角上却是带着笑容,摸着他的小脑袋道,“放心,无炎哥不怕,因为我始终相信小风你一定可以打败他的!”
　　这也难怪,毕竟姬无风还小,根本不知道对手的实力如何,如今看到擂台上两人的打斗,掌风呼啸,脚碎岩石,岂能有不怕之理?
　　纵使如此,也依旧用他那稚嫩而坚定的声音安慰他,可想而知,他在这小家伙心中的地位究竟有多重要。
　　放心吧,无炎哥不会让你失望的!
　　姬无炎看着擂台上那道挺拔的身影,眼中掠过一道异样的光芒,嘴角泛起一抹冷笑的弧度。
　　时光飞逝,眨眼间,第一轮的比试结束了,比试进入到第二轮。
　　经过前面几场比试后,一道呼唤声再次引起了全场所有人的注意。
　　“第二轮,第八场比试,姬山对战姬无炎。”
　　听到这个声音的瞬间,台下立马有人惊呼道,“什么姬山?那个犹如山一般高大的怪胎,姬山?”
　　“这下姬无炎肯定完蛋了,他可是力之境四重天的境界。”
　　“何止啊,据说那个家伙可以跟力之境五重天的弟子打成平成呢,对上这样一个家伙,姬无炎这个废物根本就没有胜算!”
　　“哈哈,太好了,那个废物终于要败了!”
　　“这下子,无论他使用什么诡计都绝对赢不了!”
　　......
　　“无炎哥,要不你认输吧?”
　　听到那个姬山如此之强,小家伙的脸上浮现一抹担忧的神色。
　　“在我的概念里,可没有认输两个字!放心吧,哥去去就回!”
　　姬无炎轻轻揉了揉对方的小脑袋,谈笑风生,一点也看不出有丝毫胆怯,袖袍一挥,大步走上擂台......
　　对手身高大概有两米,身强体壮,全身充满了爆炸性的肌肉,可令人滑稽可笑的是,如此强壮的身体,对方却长了个娃娃脸。
　　对于这一点,姬无炎也甚是无语,都怪这个世界资源太过丰富了,才十四五岁,身体就长的这般高大,像是打了生长激素那般,虽然他身体长得也不错,可也只是一米七左右,两人相比之下,他就是一个小矮子。
　　“姬山,快上,揍他!”
　　“对,千万不要给他废话的机会,用你的实力直接碾压他!”
　　“那个废物很喜欢耍阴谋的,不要理他,干翻他!”
　　......
　　台上还没开始,下面一群人已经迫不及待地大喊起来,恨不得将姬山将对方踩在脚下,狠狠地蹂躏。
　　然而,就在某一时刻,众人的叫喊声戛然而止。
　　令人震撼的一幕出现了!
　　“啊!”
　　擂台上,姬无炎身形一晃,宛如闪电,冲击到姬山面前,还未等众人明白究竟是怎么一回事,姬山惊叫一声,那庞大的身体倒射而出,嘭的一声巨响,重重地跌落到擂台之外,在地面上砸出个了凹坑......
　　见状,姬无炎则是看也不看那倒在地上的姬山一眼,若无其事地拍了拍腿上的尘土,神色淡然转身,在那一双双惊愕的视线中,留下一个潇洒的背影......

正文_第十四章 对战姬无双

　　姬无炎离开后,场面如平静的水面投放了一颗炸弹一般,瞬间轰炸起来。
　　“我靠,我没看错吧?他一招就击败了姬山?”
　　“你大爷的,这也太强悍了?”
　　“这怎么可能?他没有使阴谋诡计?”
　　“一招秒杀力之境四重天,难道,难道他不是废物?”
　　“那他...他的实力究竟有多强啊?”
　　......
　　“该死!怎么会这样?怎么会这样?他怎么可能打败姬山?”
　　远处,树荫下,一名俊朗少年看到擂台上的场景,愤怒得发狂,一拳打向旁边那颗大树,嘭的一声巨响,树干的中央居然破开了一个大洞。
　　旁边那两名年轻弟子身体一颤,其中一人不由出声道,“无双少爷,难道那个家伙不是废物?”
　　啪的一声,一巴掌将那人扇飞。
　　“放你娘的狗屁,他是不是废物,老子还不知道吗?他绝对是力之境一重天,只是不知道耍了手段赢了姬山!”姬无双双目通红,好似一头发怒的狮子,开口大骂道。
　　另外一人顿时一颤,直接跪在了地上,不敢言语。
　　发泄一通后,姬无双的情绪也稳定了许多,眼中逐渐恢复了清明,猛地回想起刚才那人所说的话来,仔细捉摸一番,似乎还真有些说得通,这样一来,倒也解释了为何姬成会两次输给对方。
　　“去,待会给我把姬山还有姬成叫过来!”姬无双看了一眼地上跪着的弟子,眼中闪过着奇异的光芒,究竟是不是真的,等他查问了之后,自然能够知道了。
　　......
　　“哥,你好厉害!”
　　姬无风看到如山那么高、那么强的对手,居然被姬无炎一脚给踢下了擂台,简直兴奋得无法用语言来形容。
　　原来无炎哥竟然这么强!
　　“哪有,是那个大个子太不经打了,傻头傻脑的,我趁他不注意的时候,一脚把他踢下去了。”姬无炎笑着道。
　　靠,原来是这样,还真以为他在隐藏实力呢?
　　周围的弟子听到,眼中的震惊尽数消去,鄙夷的神色浮现而出。
　　“真的?”
　　小家伙可没那么好骗,用一种似信非信,怀疑的眼光看着他。
　　“当然是真的,那个家伙可是力之境四重天,不然凭我的实力怎么可能一脚把他踢飞,就算是姬无双也不太可能吧!”姬无炎半真半假的说道。
　　听到这样的解释,周围的那些弟子也一个个全部都相信了,恍然地点了点头,也只有这样才能解释为何对方能够轻易取胜。
　　要不然,凭借姬山的实力,哪怕是碰上姬无双,也能够坚持一段时间。
　　小家伙则还是抱着半信半疑的态度,主要是这段时间,姬无炎的变化太过惊人了。
　　失踪三天,回归当日,一举击败三重天的姬成,事后当众挑战天才姬无双,不知从何找来的一个偏方,让他姐姐的身体好了大半,这可是当年让姬家所有的大夫都束手无策的疑难杂症啊!
　　这一切都让他感到极其的不真实,如若不是眼前这人给他的感觉没变的话,他都以为眼前这家伙是另一个人。
　　接下来的几场战斗,每一次轮到姬无炎上场的时候,人们总会看到滑稽的一幕,姬无炎使出各种卑劣的手段击败对手,比如泼洋葱水,刺激对手的眼球,又比如吐口水,猴子偷桃,千年杀......各种无赖式的打法震撼全场,令人耳目一新!
　　老天,居然还有这种办法可以打倒对手!
　　我怎么就没想到?
　　姬家一干弟子总算是服气了,每次上场,他们都特别的小心,可无奈的是,都会被另一种新的招式给打败!
　　对方的无赖手段层出不穷,永无止境,终于在那最后几场的比赛中,一干弟子算是松了口气,姬无双和姬无炎这两个人终于对上了!
　　这将是一场极度吸人眼球的战斗!

正文_第十五章 击败

　　擂台上,两道人影相对而立,彼此的目光中仿佛有一道火花在对峙。
　　“不得不承认,你的打法果然很卑鄙,不过我要让你知道,你那种小手段对我是无效的,我可不是那些力之境三四重的垃圾,在绝对实力面前,你所做的一切都只是徒劳。”姬无双伸出一根手指摇摆,看着前方不远的那名清秀少年,眸光中带着轻蔑。
　　在上场前,他已经很清楚的了解到,对方依旧是个废物,实力还是处在力之境一重天的层次,这一点他从姬成和姬山两人身上已经得到证实。
　　“你仿佛对你自己的实力很自信?”姬无炎淡淡一笑,镇定自若,脸上没有因对方刚才那番话而起到半点波澜,“不过,你放心,既然已经遇上了你,我也不会藏拙了,我也相信凭刚才那些小手段是奈何不了你的,因为......”
　　话还没有说完,他的身体陡然飚射而出,宛如闪电一般,迅速出现在对方眼前,五指并拢成拳,朝着对方的胸口猛然轰击而去,同时,一道嘹亮的声音在众人的耳中响起,使得全场的众人一片震惊......
　　“我也是力之境六重天!”
　　嘭!
　　姬无双接下这一击重拳,强大的力道令他身体后退了几步,瞳孔放大,满脸的难以置信,“这不可能!”
　　可手臂上那一阵阵传来的酥麻感却告诉他,这是事实,对方刚才那一拳的力道绝对达到六百斤以上,这绝对不是一个废物所拥有的力量!
　　擂台上的姬无双尚且如此,台下那一干弟子更是震惊了,就连一旁观战那群姬家长老也纷纷站起,两眼陷入了呆滞状态。
　　“这......这怎么可能?”
　　“天才,绝对是跟他父亲一样的天才!”
　　“天啊,他居然一拳就击退了姬无双!”有弟子惊呼。
　　“难以置信!”
　　“靠,原来刚刚他一直在逗我们玩呢!”有人傻眼道。
　　......
　　众弟子陷入了一片混乱的震惊状态中。
　　“这绝对不可能,我不相信!”
　　姬无双无法承认这样的事实,大叫一声,身形一晃,朝着对方猛冲而去,左一拳右一掌,频频出招,掌风呼啸,拳影不断,身影晃动卷起一片尘土......
　　“怎么?你的绝对实力?你的自信?能告诉我,这时候它们哪去了吗?”
　　面对这般猛烈的进攻,姬无炎神情自然,嘴上带着一抹从容的微笑,淡然说道。
　　“啊!”
　　对方的语言就好像化作千万道利刺,直接深深地刺穿了他的心脏,脑海中的理智在这一刻燃烧殆尽,狂怒一声,竟是从衣袖中掏出一把匕首,银亮的匕首上散发着刺人皮肤生疼的幽幽寒光,令人望而胆寒......
　　“死,我要你死!”
　　森寒的语气从姬无双的口中发出,此时的他,一心想要夺取姬无炎的性命,无法忍受家族中有人比他还优秀。
　　“不好,是凶器!”
　　远处观望的长老脸色纷纷一变,正欲出手制止,可接下来的一幕,却是让他们为之一怔,立在了原地。
　　“想杀我,那就看你有没有这个本事!”
　　姬无炎眸中寒芒一现,趁着对方取出匕首的这一空挡,一脚飞踢而去。
　　这七天来,他一直跟锁妖塔里的妖兽对战,早已有着野兽一般的嗅觉,再加上他那过人的灵魂感知力,在对方取出匕首的那一刻,他的身体已经本能地发动攻击。
　　“哇!”
　　胸口正中一击,姬无双喷血倒飞而去。
　　“再送你几脚!”
　　眸露寒芒,黑影闪动,腾空飞跃,正当姬无炎准备结束这场战斗的时候,一道惊雷般的炸响在他耳边响起。
　　“给我住手!”
　　咻!
　　一道黑影凭空出现在他眼前,在他那双惊恐的眼睛中,一掌对着他的胸口猛拍而下。
　　“噗!”
　　难以置信地瞪大了眼珠,姬无炎瞬间喷出了一口鲜血,重重地砸落到擂台上......

正文_第十六章 突生变故

　　“孽障,没听到我喊住手吗?你竟然还敢出手,难道还想杀人不成?”姬霸天脸色阴沉道。
　　姬无炎站起身,抹去嘴角的那一抹血迹,冷笑道,“可笑至极,你没看到是你的宝贝儿子是先掏出凶器吗?要说杀人,也应该是他想杀人才对,怎么反怪起我来了?我这么做,只不过在自卫罢了。”
　　“混账,居然还敢顶嘴,今天我便替你父亲好好教训你。”
　　姬霸天恼羞成怒,眸中寒芒一闪,身形一晃,提起手掌就要朝着姬无炎的头顶拍打而去,掌风呼啸而过,如锐利的刀锋,刺得人皮肤生疼......
　　一时间,杀机四伏,凶芒毕露!
　　不好!
　　这老家伙是想要杀死我!
　　姬无炎脸色大变,野兽一般嗅觉的感知,让他明白这一掌可绝对不只是教训一下那么简单,对方绝对是想要趁此机会杀了他。
　　拼了!
　　不拼就是死路一条!
　　一咬牙,姬无炎脸上露出疯狂的神色,拿出一颗气血丹吞入口中,就在这一瞬间,身体迅速痊愈,藏于袖中的白色卡片一闪即逝,一道白光遁入他体内,一股莫名的记忆涌现而来......
　　“叮,使用成功,恭喜宿主获得梁坤人物技能。”
　　铁桥三梁坤,清朝末年广东十虎之一,曾自创铁线拳。
　　铁线拳!
　　姬无炎暗喝一声,身体本能一动,两腿下尊,成一个工字型马步,借助腰力,一个冲拳迎了上去.....
　　踏踏!
　　姬霸天竟是在众目睽睽之下后退了两步,而姬无炎更是不堪,直接整个吐血倒飞了出去......
　　寂静!
　　全场一片震惊!
　　所有的弟子目瞪口呆,难以置信地看着眼前这一幕。
　　这是真的吗?
　　他居然一拳打退了霸天长老!
　　众所周知,姬霸天可是踏入涅境的强者,全身肌肉骨骼紧密无比,坚硬如铁,别说把他击退,就算是拿着一柄利剑朝他身上砍去,也丝毫无法让他动弹一步。
　　这小子果然有问题!
　　姬霸天脸色阴沉得犹如滴出水来,眼中杀机浮现,拳头一紧,不能再给这小子有反抗的余地,趁此机会,灭了他!
　　一念及此,姬霸天运转体内磅礴内气,手掌轻抬,袖袍无风而动,一缕黑色的雾气陡然出现,缠绕在手掌上......
　　“是九品武技,阴风掌!”
　　“什么!武技?”
　　“完蛋了,霸天长老真的愤怒了,居然连武技都施展出来了!”
　　一旁的家族长老惊异不已。
　　武技,是一名武者突破到识我境,体内产生内气后,方可施展的攻击手段。
　　经过上千万年的演练,武技通常可分为一至九品,一品最强,九品最弱。
　　如今姬霸天对姬无炎施展出九品武技,可见其心中对杀死方的决心到底有多重。
　　“小子!去死吧!”
　　姬霸天心中冷笑一声,两脚一蹬,迅如闪电,化作一道黑影飚射而去,看着对方的头颅,手掌毫不犹豫地怕打而下。
　　这就要死了吗?
　　姬无炎刚站起来,还未来得及反应,就感到对方的攻击再次来袭,不由暗自苦笑一声。
　　此时,他已然没有力气再反抗了,刚才那一击看似潇洒,不过对方的强大还是超乎他的想象,让他再次受到了严重内伤,两手如今无力下垂,根本无法再次服用气血丹。
　　也罢!
　　死就死了!
　　反正这一生他活得也痛快,只可惜无法再报仇雪恨!
　　就当姬无炎准备放弃的时候,咻的一声,一道黑影迅速地出现在他眼前。
　　嘭!
　　强烈的爆鸣声在擂台上响起,两道碰撞的人影各自往后退一小步。
　　“大哥,对付一个小辈,何必非要动用武技呢?”
　　一道熟悉的洪亮声传入姬无炎的耳中......

正文_第十七章 获救

　　“三弟,你这是在干什么?快让开,这孽障方才出手歹毒,不顾同族兄弟手足之情,欲致我儿于死地,这次我要替二弟好好教训教训他。”姬霸天眯着眼,看了姬威天一眼,然后对着姬无炎骂道。
　　“大哥,我看算了,何必跟一个小辈过不去呢?再说,无双刚刚也没受什么伤。”
　　“而且,大家也都亲眼见到,是无双掏出匕首欲加害无炎在先,无炎惊慌失措之下,出手重了些,也是可以理解的。”
　　“不如这样好了,既然大家都没事,就此罢手如何?”姬威天没有并没有退让,反而是淡然微笑道。
　　场面变得有些寂静!
　　姬威天今天的反应倒是有些出乎姬霸天的预料,按照以前对方可不会用这般强硬的态度跟他说话,冷眼看着姬威天,沉默不语,只是身上的气势不断地增长,朝着对方碾压过去。
　　面对对方那仿佛如狂风暴雨一般的攻势,姬威天始终保持着笑容,如磐石一般屹立不动,神情未有丝毫变化。
　　气氛变得有些压抑,几乎让人喘不过气来。
　　突然,姬霸天脸色微微一变,陡然笑道,“三弟,有段日子不见,看来你功力长进不少啊!”
　　姬威天笑脸依旧,摇头道,“哪里,跟大哥相比,还是差的很远,只是最近心所有感,刚好有所突破而已。”
　　突破?
　　姬霸天笑容凝滞,瞳孔微微一缩。
　　姬威天的修为就已经达到识我境九重天巅峰,只不过三年前受了伤,伤势未得到及时治愈,留下了暗伤,自此修为停滞不前,本以为对方这辈子都这样,却没想到还是突破了,达到跟他目前一样的境界,涅境。
　　难怪之前与对方对了那一掌,他总感觉到有些不对劲,原来是这么回事!
　　如此看来,现在有姬威天罩着,恐怖还不是收拾那个小子的时候。
　　也罢,暂且放过那小子一马。
　　脑海中各种思绪一闪而过,姬霸天脸上重新带上笑容,眼角余光轻轻瞥了姬无炎一眼,寒芒一闪即逝,笑道,“没想到三弟居然也步入涅境了,真是恭喜啊,既然你都这么说了,那我就给你个面子,不再追究了。”
　　姬霸天父子两人离开后,姬无炎心中除了无力之外,更多的是愤怒。
　　实力!
　　终究还是实力不够,如果今天我要是拥有涅境的实力,也不至于这么被动,更是差点丧命!
　　人物技能召唤卡并不是万能的,超出了一定的界限,还是无法抵抗,想要强大,自身的修为必须提高。
　　姬无炎咬着牙,看着他们,拳头紧握,尖锐的指尖刺入掌心,传来一阵阵钻心的疼痛......
　　姬霸天,你给我等着,总有一天,你会在我面前像我今天这般无力。
　　眼中的愤怒消去,姬无炎迅速摆出一张笑脸,转头看向姬威天,语气颇为感激道,“威天叔,谢谢!”
　　姬威天挥了挥手,笑道,“你不用谢,要说谢,其实应该是我谢谢你才对,如果不是你前几天送了那个什么气血丹来,我也不会恢复以前的暗伤,更加不会有现在的修为。”
　　此刻,他的心情大好,前些天姬无炎送来一颗丹药,说是能治好他多年的暗伤。
　　本来他还不怎么相信,不过还是抱着一丝的念头,死马当活马医,去试了一试。
　　结果,药效好的惊人,丹药入口即化,化作一道暖流涌入全身经脉,以前那些受到的暗伤,修炼时经脉的损伤,瞬间痊愈,如获新生,经脉更是比以前更加坚韧了许多。
　　而且,在这股药力的作用下,他丹田中那积蓄了三年之久的内气,也终于在这一刻厚积而薄发,冲破了最后一层关卡......
　　突破了困扰了他数年的瓶颈,达到涅境一重天。

正文_第十八章 阴谋显现

　　闭关突破之后,他立马压制不住心中的欣喜,想去找姬无炎,看看还有没有这个丹药,说不定这颗丹药能够救治他女儿的怪病。
　　结果去到了才发现,姬无炎今天是去参加家族大比了,于是又马不停蹄地赶来这边,正巧碰上了姬霸天出手向姬无炎索命的这一刻。
　　姬无炎服用了一颗气血丹,与姬威天一同离开擂台,两人来到墙角边的一处阴凉之地。
　　见四下无人,姬威天欲言又止,最终还是咬咬牙,道,“无炎,你......你刚刚服用的那种丹药还有没有?”
　　想他这么一大把年纪了,居然还想向一个小辈要东西,多多少少还是有些难为情。
　　看着姬威天这种窘态,姬无炎心神一动,想到了对方的情况,一瞬间明白过来了,当即苦笑着摇头道,“丹药还有几颗,不过三叔,这丹药只是纯粹地治愈伤势,对于先天性的疾病没用,其实早去看你前,我就已经让柔儿服用过一颗了,可惜没多大作用。”
　　“没......没用,怎么......怎么会?”姬威天如遭雷击,愣愣发呆,眼神中一瞬间充满了无限失望,嘴唇苦涩无比。
　　希望越大,失望越大!
　　本想这颗丹药这般神奇,定能治好他女儿的怪病,可结果,竟是如此......残酷。
　　“三叔,抱歉,让你失望了!”姬无炎无声地叹了口气。
　　姬威天回过神来,听得姬无炎的道歉,脸上挤出一抹笑容,道,“呵呵,你不用道什么歉,都这么多年了,叔都已经习惯了,而且要不是你,叔也不会突破。放心吧!天无绝人之路,我相信总有一天,会找到办法的。”
　　说着,他仰起了头,看着天空发呆,声音到最后越来越小声,如若不是姬无炎耳力惊人,还真不一定能听见。
　　不过这也从侧面说明,其实姬威天心中也不是那么的自信,毕竟十几年来的无数次失望,已经磨去了不少他当年的信心。
　　“爹!爹!”
　　这时,一个有些稚嫩的叫声传来。
　　循声望去,看到出声之人,两人的脸上不由都露出一抹笑容,只见姬无风那个小家伙正在人群中穿梭,满脸兴奋地跑过来,一把抱住,“爹,你刚刚真是太厉害了,居然能打赢大伯!”
　　看向姬无炎,语气中带着一丝哭腔的声音道,“还有,无炎哥,刚才我差点被你吓死,还以为你...以为你......”
　　“哈哈,还以为我怎么了?放心吧!我可没那么容易有事!”姬无炎笑着揉了揉他的小脑袋。
　　......
　　家族大比依旧还在继续。
　　不过,值得一提的是,自姬无炎爆发出他那力之境六重天的实力后,剩余的对手,要么主动认输,要么被姬无炎一脚踢下擂台。
　　几轮战斗过去了,姬无炎赢得了第一,这倒是让押他赢得第一的小家伙赚了几百个金币,小家伙开心笑得合不拢嘴,在他面前手舞足蹈一番。
　　当擂台上家族长辈高声宣布,姬无炎赢得第一,获得下半年最高修炼资源时,整个现场暴动了,欢呼声、呐喊声接连不断,一波盖过一波,几乎整个青山镇都听到了......
　　还有什么比一个多年的废物弟子突然逆转,赢得家族第一还要来的更震撼呢?
　　然而,在这擂台远处阁楼对望的窗口处,一名锦绣少年站立当中,那双俊逸的脸庞狰狞得有些可怕,脸色阴沉得发黑,双眸愤怒得快要喷出火来,咬牙道,“死,我要他死,我要他死!爹,你快帮我想办法搞死他!”
　　站在旁边的一名中年男子,眺望着远处,眸光中也是充满了寒光,“放心,他活不过今晚!”

正文_第十九章 暗杀来袭

　　黄昏降临,当最后一丝暮光消逝在大山后,大地陷入了黑暗。
　　夜黑风高。
　　午夜过后,姬家绝大部分人已然熄灯,步入了香甜的梦乡。
　　此时,相隔一间破旧房屋外,大约七八十丈的一颗大树上,有两道黑影潜伏,眺望着那依旧灯火通明的房屋,突然,有道人影上下蹿动,似乎等得有些不耐烦了。
　　过了好一会儿,那道人影才停下,低声骂道,“靠,才哥,那小子到底怎么回事?都等了一个晚上了,怎么还没熄灯睡觉?”
　　“再等等,半个时辰后,如若他再不熄火,我们就动手。”另一道人影倒是比较稳重,一直未有什么动作,只是静静地潜伏在树上。
　　大约一刻钟后,房屋里的火灭了。
　　不过,这两道人影并没急着动手,又大概等了一刻钟,直到房间里再也没有任何一丝动静的时候,这两条黑影方才开始行动,宛如水蛇一般,慢慢地潜伏过来。
　　嘭的一声!
　　窗户破碎,两道黑影如灵猫一般地飞跃进来,落地无声,手中拿着银亮的大刀,刀光一闪,直接朝着床上连砍过去......
　　“等等,好像有些不对劲!”
　　连砍了七八刀,这两人感觉到有些不妥,连忙打开被子一看。
　　里面除了破碎的棉花外,别无他物,根本没有半个人影!
　　不好,中计了!
　　两名脸色一变。
　　就在此时,一道异样声从身后方传来。
　　“能够潜伏到这里来,而又不惊动那些守卫,看来你们应该也是姬家的人吧。”
　　灯光陡然响起,光亮的火焰照亮整个房间,一名清秀的少年脸庞在灯光下若隐若现,脸色平静淡然,看着他们缓缓地走来。
　　相隔了三四米的位置停下,姬无炎冷眼盯着这两名蒙面黑衣人,眉毛陡然一竖,冷声道,“说,是谁派你们来的?”
　　“啧啧,没想到居然被你发现了,不过,你没必要知道!”左边一位身材较为矮小的黑衣人晃了晃手中大刀,刀锋在灯光的照耀下显得格外的炫目。
　　对方避而不言,姬无炎脸色如常,倒也没有意外。
　　“其实你们不说我也知道,是姬霸天那个老东西派你们过来的吧。”姬无炎眯着眼睛看着他们,一脸冷笑道。
　　闻言,两名蒙面黑衣人的瞳孔微微一缩。
　　果然!
　　察觉到对方眼睛里的那一抹异样,姬无炎心中瞬间明了,冷笑不已,他就知道,那个老东西果然没有那么轻易放过他,本来还想着对方以后将会怎么对付他,没想到居然采用这么低贱的手段,派人来暗杀他。
　　幸好他强大的灵魂感知力察觉到外面有一丝异样的气息,让他有所警觉,否则,死了恐怖都不知道是怎么回事。
　　“姬无炎,你比我们想象中的还要聪明,看来你非但不是个废物,反而还是个非常聪明的天才。不过可惜......”右边那高个的黑衣人看着林枫,眼中掠过一抹惊叹,沉声道。
　　“嘿嘿,小子,到了阴曹地府,可别怪我们两个,要怪就怪你自己不识趣,得罪了霸天长老。才哥,我们上!”
　　矮个黑衣人嘿笑一声,手中大刀紧紧一握,身形一晃,如幽灵一般飞蹿而出,房屋中刀光闪耀,锐利的刀风刺得人皮肤生疼。
　　另一黑影也不废话,这个时候,说什么都是多余的,只见他手持大刀,脚掌一跺,身形如猎豹一般猛然射出,冲杀上去,刀光连连闪烁......
　　两人左右开弓,气势逼人,丝毫不给对方任何反击的机会,一瞬间竟是直接将姬无炎逼到了墙角。
　　这一刻,形势凶险到了极点......

正文_第二十章 人阶5等人物技能召唤卡

　　好强的气势!
　　这两个家伙居然还是力之境九重天的强者!
　　姬无炎眯着双眸,感知到这两人身上的气息,心中对姬霸天的恨又添加了一分。
　　姬霸天那个老家伙还真是看得起他,若是想要让他死,派一个人来就可以了,可他居然派了两个,足以表明对方对他的必杀之心!
　　“不过,要是在前一晚,或许你还能成功,可是现在.....”
　　被逼退到墙角的姬无炎冷笑不已,手指缝间不知何时已然多出了一张红色的神秘卡片,“系统,使用人阶5等人物技能召唤卡。”
　　“叮,使用成功,恭喜宿主获得归辛树人物技能。”
　　归辛树,是华山派掌门“神剑仙猿”穆人清的二弟子,外号神拳无敌,一身拳脚功夫过人,本门武功甚至要尤胜于其三师弟袁承志。
　　红色神秘卡片瞬间化作一道红光,遁入体内,脑海中凭空出现了一层记忆,察觉到眼前的处境,身体本能般的自我行动起来......
　　“破玉拳!”
　　这一刻,姬无炎只感觉仿佛自己武神附体,全身上下充满数不尽的力量,嘴中低喝一声,双拳如一道道幻影轰击而来,气势压破,每一道拳劲犹如铁锤击岩、巨斧开山一般浑厚有力......
　　“内气,这是内气,你突破到识我境了!”
　　高个黑衣人瞪大了双眼,难以置信地喊道。
　　什么!
　　识我境?
　　闻言,矮个黑衣人大惊。
　　嘣的两声脆响!
　　两把大刀竟是承受不了对方一拳,崩碎而开,化作无数道锋利的碎片,掉落一下,两人虎口震裂,鲜血直流而下......
　　逃!
　　对视一眼,均从对方的眼神中看到这个字眼,对方是识我境强者,实力对比悬殊,根本无从抵抗。
　　身形爆退,两人化作一道道黑影,朝着窗口的方向飞退而去......
　　“想走?门都没有!混元掌!”
　　姬无炎冷笑一声,招式陡然一变,调动体内的力量,运转于双掌之上,冒出一缕白色的烟雾,缠绕指尖,烟雾缭绕,手掌散发着炙热的高温,身形宛如猿猴一般,迅速闪到两人的身后,猛地双掌拍打了出去......
　　“啊!”“啊!”
　　后背如遭重击,那两名黑衣人纷纷惨叫一声,同时喷出一口鲜血,身体倒飞了出去,嘭嘭两声响,一个撞到他的床上,另一个撞倒在窗户旁边的墙壁上,撞得头破血流......
　　此刻,两人双眼瞪大,竟是双双毙命。
　　一掌之威,恐怖如斯!
　　将这两人的面巾摘下,高个的相貌普通,眉毛粗厚,额头宽大,是个年约二十七八的青年男子,另一个倒是颇为俊朗的男子,有一对鹰钩鼻,年龄倒是小一点,大概二十四五的样子。
　　“果然是姬霸天那个老家伙派来的人。”
　　看着那两人的模样,姬无炎冷笑不已,矮个子的他虽然不认识,不过那个高个子的他却是知道,叫做姬才,早年他曾在姬霸天的身边见过,是替对方办事跑腿的角色,没想到今天却是被对方派过来杀他。
　　幸好他命大,今天在擂台上,他虽然被姬霸天打得吐血,不过事后,系统还是判定他赢了姬无双,完成了第二个支线任务,获得了刚才那张红色的人阶5等人物技能召唤卡。
　　“老家伙,既然你无情,那就休怪我无义了!”看着这两具尸体,姬无炎眸露寒光,拳头紧握。
　　五分钟过后,技能消失,身体陡然传来一阵虚弱无力之感,这种突如其来的感觉差点让他跌倒在地上,额头冒出一阵冷汗,这种突然从强者掉落成弱者的感觉可不是那么好受的......

正文_第二十一章 开启术师职业

“救命啊!死人啦!”
“救命啊!死人啦!”
第二日,清晨dtm
一道惊恐的惊呼声惊醒了还在梦乡中的姬家众人,无数人纷纷闻声而来
“怎么回事?”
姬家大长老姬延沉声问道
此时,这个破旧的小房屋中,聚集了一大群人,不少家族的长老都汇聚于此,他们大部分人的目光都投射在地面上躺着的那两名黑衣人,眼神充满疑惑
听到大长老的询问后,众人又再次把视线凝聚到站在一旁,那个相貌清秀的少年身上,这个少年的脸上出现惊恐慌张之色
“我不知道,今天一大早我醒来后就发现他们躺在这里了,昨晚因为经过几场大战,我想早点休息,可正在这个时候,他们两个破窗而入,瞬间就将我打晕了,等我醒来,却发现他们两个死在这,面巾也不知道时候被摘掉!”
少年清秀的脸庞回想起昨晚的经历,身体不由自主的颤抖起来,脸色苍白无比,眼中时不时露出惊恐
这
家族几位长老面面相觑,彼此对视了一眼,都觉得眼前这件事有些蹊跷,从刚刚的检查来看,这两人应该是被一股极其强劲的掌力震碎心脉而死,想要做到这般程度,力之境的弟子是绝对做不到的,唯有那些修炼出内气,突破成识我境的人方才做到
但也不太可能,想要做到这般无声无息却又不惊动守卫杀人,外人又怎么可能办到?至于姬无炎,他们自动忽略过去了
姬无炎昨天在家族大比的表现的确出乎所有人的预料,但也绝对没有这样的实力
既然如此,那又会是谁?
“怎么了,这里发生什么事了?”
突然,就在这时候,一道洪亮的声音传来
循声望去,只见一身材魁梧,相貌刚毅的中年男子带着一位跟他有相似的少年一同从屋外走了进来
然而,当他们两人看到姬无炎完好无损的站在他们面前时,姬无双当场懵了,姬霸天的瞳孔也是忍不住微微一缩,旋即迅速恢复正常,心中却是惊骇不已
他怎么没事?
昨晚那两个家伙没有解决掉这个废物?
难道失败了?
姬霸天暗自恼怒,这怎么可能?
从昨天那股突然爆发的力量来看,姬无炎的实力的确不错,可他这次派过去的是两个力之境九重天的人,而且还特意嘱咐他们在对方警惕心最低的时候暗杀,难道这也会失败?
看来这小子没有他想象中的那么简单!
早知如此,他就应该派识我境的强者过去!
在这一瞬间,姬霸天这个老狐狸脑海中就闪过无数种念头,相比之下,姬无双倒是心思单纯许多,满脸愤怒,双眼通红得快冒出火来,恨不得将对方生吞活剥了一般
为什么,为什么这个家伙还没死?
姬无双心中怒火滔天
姬霸天老狐狸藏得深,几位长老倒是没发现什么,至于满脸愤怒的姬无双,这种表现在他们看来也实属正常,年轻人争强好胜,如今再次见到带给他耻辱的对手,又岂能不怒?
“霸天,你来了!”大长老瞥了他一眼,眼中异芒一闪而过,沉声道,“正好,你来看看他们两个是怎么回事?为什么你的人会跑到这里被杀,而且还是一身黑衣的打扮?”
大长老在姬家的地位仅次于家主,权利甚大,如今发生了这样的大事,他自然是有权利过问一番
姬霸天检查了一番,随后站起身来,摇摇头,道,“抱歉,大长老,我也不清楚他们二人为何会出现于此?”
狡辩,睁着眼睛说瞎话!
姬无炎低着头,暗自冷笑不已
对方说起谎话来,脸皮连动也不动,真不愧是个老狐狸
“算了,既然如此,先把这两具尸体处理了再说,另外,每天晚上的警戒要加强”
没有得到什么结果,大长老看似也无心继续留在这了,吩咐了一些事情后,带着几位长老匆忙离开了
姬霸天也没有久留,带着姬无双离开了此处,顷刻间,房间里只剩下姬无炎一人
“无炎,怎么回事?”
这个时候,一道声音突然从门外传来,来人正是姬威天
“三叔!”
姬无炎的脸上露出一抹淡淡的微笑,与刚才惊恐的表现截然不同,淡然道,“没事,不过昨晚有两只小老鼠过来被人杀了而已”
“小老鼠?”姬威天疑惑地看了他一眼
姬无炎笑了笑,当下把刚刚告知大长老的话重复了一遍
“什么!”
闻言,姬威天惊呼一声,连忙担忧问道,“无炎,那你没什么事吧?”
“没事,只是晕了过去而已”
姬无炎笑了笑,开玩笑,他怎么会有事?连那两个家伙都是被他干掉的
“没事就好!”姬威天微微松了口气,随后想到了什么,道,“无炎,待会我要去买一些珍贵的药材,给柔儿补补身子,不知道你有没有空跟我过去?”
听说姬无炎给了一张药方让姬婉柔身体大有好转,再加上他给了一个丹药瞬间恢复了全身的伤势之后,姬威天简直都快把他当成了神医,许多有关于姬婉柔的事情,他都要问过姬无炎的意见
这弄得他倒是苦笑连连,有点自作自受的感觉
不过现在也没什么大事,他也不用像那些普通的弟子去练武场上修炼,出去外面走走,散散心,或许也是个不错的选择
两人一同离开姬家,到了市集,走进了一家药材铺,甄选一些珍贵的药材,刚刚准备离开药铺,姬威天不由一愣,陡然停下了脚步
因为他发现姬无炎正站在一旁发呆,沿着对方的视线投射而去,一株比两只手掌合在一起还要大上几分的火红色灵芝出现在眼前,娇嫩鲜艳,美轮美奂,好似一团火在燃烧
不过就是一朵最普通的火灵芝罢了,居然也看得这么入神
姬威天不禁微微一笑,摇头暗道,姬无炎再怎么天才,到底也还不过是一个没怎么见过世面的孩子!
“三叔,有没有钱?借我一点!”
突然,一个声音传入了他的耳中,回头一看,发现姬无炎的双眸紧紧地盯着他,语气中似乎充满了一丝兴奋
终究还是太年轻了!
姬威天淡然一笑,挥挥手,取下钱袋递了过去,笑道,“你小子,给,跟三叔还谈什么借不借的?一朵火灵芝罢了,也值不了多少钱”
“谢谢三叔!”
接过钱袋,姬无炎脸上立即露出一抹欣喜的笑容,立马迫不及待地拿走那株火红色灵芝,去找老板付钱了
如此猴急的模样,倒又是惹得姬威天一阵发笑
二人一回到姬家,姬无炎连忙挥手告别,返回自己那一亩三分地,将那火灵芝从盒子中取出,放在桌上,静静地查看起来
从表面上看,这朵火灵芝的确是跟普通的火灵芝似乎没什么两样,不过,两世灵魂叠加的强大感知力却是让他察觉到其中的一丝异样
他冥冥中感知到,有一股神秘的能量从这柱火灵芝的体内散发出来,温暖,炙热,热情,欢跃,各种如火焰般的信息传递而来,只是他从其他红灵芝身上没有感知到的
如此特殊的情况,让他敏锐地察觉到这柱火灵芝的不凡
所以,趁别人还没有发现这个异样之前,赶紧买了下来
“好吧,就让我来看看你到底是个什么东西?”
姬无炎拿起红灵芝,凑近仔细地观察起来,表面鲜嫩柔软,倒也平常普通
“嗯?中间好像有什么东西?”
姬无炎面露疑惑,用手触摸了一下中间肉最厚的那一部分,还挺坚硬,应该有拇指般大小的东西在里面
要不要弄开来看看?
犹豫了一会儿,姬无炎最终还是将其弄开,就当他撕开周围那些灵芝肉,将里面那个东西弄出来时,姬无炎惊呆了
一颗红色梭形的小型晶体!
房屋中光芒四射,拿在手中,就好像是拿着一团小火苗一般,一丝丝暖意从掌心处传来
“好神奇的东西!”姬无炎忍不住惊叹一声
正想拿起来仔细察看一番
突然,晶体爆发出一道刺眼的红色光芒,几乎照亮了整个房间,然而身处其中的姬无炎却是没有感到一丝不适,反而全身暖乎乎的,就像是沉浸在温暖的阳光下,说不出的舒畅
“这是什么情况?”
虽然感觉到非常舒服,不过,姬无炎始终还是保持着一丝理智,暗自留意起造成眼前这一现象的罪魁祸首,那颗红色的晶体
爆发出如此耀眼的光芒,这颗红色晶体就好像一颗微型的太阳一般,给这个房间带来了光明与温暖
然而,下一刻,光芒陡然消失,手上一轻,那颗红色的晶体居然
消失了!
消失得无影无踪,整个房间中都找不到它到底去了哪里,一切归于平静,就好像从没有出现过一样
当姬无炎还以为是出现了幻觉的时候,脑海中传来了一道这样的声音
“叮,获得火系本源,恭喜宿主开启术师职业”

正文_第二十二章 意外之喜

“原来这就是术师!”
藏典阁内,站在一个书架旁边,姬无炎拿着一本的书,眼中掠过一抹精光,轻喃一声
千万年前,大陆并非只有武者这一种修炼体系,除这之外,还有一种名叫术师的修炼者,被人称之为术者
这些术者拥有武者不具备,各种神奇的能力,比如凭空生火,施云降雨,晴空霹雳,种种神奇的手段都透露出其不凡
当时的术者并没有明确的划分体系,只是粗略的将那些术者实力由低到高依次称呼为,低级术师,中级术师,高级术师,
像姬无炎这样,刚刚成为术师的,就可以称他为低级术师,而且还是攻击力强大的火系低级术师
突然成为千万年前神秘的术师,姬无炎除了莫大的兴奋之外,还有一种莫名的恐慌
毕竟术师消失得太久,如果他突然表现出这种神奇的能力,万一被强者发现把他捉去研究,那岂不是找死的节奏?
不行,一定不能在别人面前轻易展现这种能力!
如果真到万不得已的时候
姬无炎的双眸中露出一道杀意,对于自己生命有威胁的人,他定会将对方毫不犹豫地干掉,感受到识海中那颗火红色晶体所蕴含的能量,他隐隐有种感觉,正面交锋,识我境的强者,不是他的对手
如此强大的能量让他感到一种自信
不过具体威力如何,还有待他去验证
将书籍返回远处,姬无炎就打算离开藏典阁
“无炎少爷您慢走!”
门口处,一名管理书籍的中年男子见到一清秀少年走来,顿时献媚道
姬无炎轻轻点头,走出门口,回头看了这栋藏典阁一眼,嘴角翘起一丝弧度
若是按照以往,他别说想要那人对他这般客气,就算是想进去,也根本不可能而现在之所有会如此翻天覆地的改变,不外乎他获得了家族大比的第一名,族中的资源,他可以享受最丰富的待遇,像藏典阁第一层这种地方,他随时都可以进入
这跟以前,那是完全不可同日而语!
实力!
说到底,终究还是实力!
姬无炎拿起手中一块黑色的令牌,上面刻着“一”这个大字,想起刚才有长老过来送他这块令牌以及要他搬去家族内院住的情景,他就忍不住一阵冷笑
他那个所谓的家主爷爷,还真是现实到了极点,现在看到了他的实力,就迫不及待地想让他搬回内院,如此悬殊的变化,真是让他感到心寒
等完成了系统的任务后,我就离开姬家,不想在这个鬼地方继续待下去了!
姬无炎拳头微微握紧,目光中掠过坚定的光芒,暗自这般想到
姬家后山,一道人影悄悄地上去了
后山丛林密布,树木繁多,一般情况下,很少有人到这上面来,而且这里时不时还会有狼群出没,没有绝对的把握,纵使是识我境的强者,也不愿意到这里来
如此特殊的环境,正好让姬无炎来试验一番
来到一块草丛地,方圆千米毫无人烟
“好,就这吧!”
姬无炎左后查看了四周,不由微微点了点头,走向一颗水桶般粗壮的树木,大概在前方三四米的位置停下
屏息凝神,两眼微眯,心神沉静在识海当中,用意念沟通那颗火红色晶体,晶体陡然颤抖,一道诡异的波动荡漾而开
外界空气中游离的火系能量迅速地活跃起来,一个个如同欢快的小精灵一般,聚集在姬无炎身边,周围的温度也陡然在这一刻变得暖和起来,如沐春风
就在此时,姬无炎猛地睁开双眼,眼中仿佛冒出一团火光,手臂一扬,一支由火焰凝聚而成的箭矢飚射而出
嘭!
树木被洞穿了一个直径大约二十厘米的大洞,咔嚓一声,树木应声而倒,无数落叶随风飘扬,缓缓坠落而下
然而,那支火焰箭矢依旧威力不减,犹如流星一般,穿梭在树林间,消逝其中
姬无炎呆呆地看着眼前这一幕,不由咽了咽口水,我去,居然这么彪悍!
据他刚刚开启的术师职业模块,技能列表介绍,这还只是最低级的火箭术,难以想象,以后的火球术,火墙术,火焰风暴,这些技能全部开启,又会有怎样恐怖的威能?
这也太恐怖了!
单单是这一火箭术的威力,哪怕是识我境二重天的强者也不一定挡得住吧!
“嗷呜!”
突然,一阵狼嚎声从不远处传来
听闻此声,姬无炎脸色微微一变,连忙往声音的来源望去,顿时脸色大变,在他视线前方不到两百米的地方,有二十几头黑褐色的狼奔涌而来,速度一场快速,眨眼间,飞逝几十米
该死!
没想到运气这么差,居然迎来了黑风狼
姬无炎脸色有些难看,这些黑风狼不但速度极快,而是攻击力异常的可怕,利爪可以在花岗石上留下颇深的抓痕,纵使是识我境的坚韧之躯被其抓到,也绝对会破开一道大口子,更遑论他这个还只是力之境炼骨阶段的小家伙了
这黑风狼单从这攻击力方面,已然达到妖兽层次
不行,绝对不能被这些家伙追到,不然就完了!
姬无炎心中一个咯噔,脑筋快速运转,作出判断
跑!
两腿猛地一蹬,身形一晃,犹如闪电一般的速度飚射了出去
跑着跑着,突然,脑海中灵光一闪,心神迅速沉入识海,意念沟通那块晶体,一股奇异的波纹荡漾开来,周围游离的火系能量再度汇聚而来
“去!”
手臂身后一挥,红光一闪,一道箭矢陡然飚射了出去,嘭的一声炸响,一头黑风狼被射中头部,爆裂而开,鲜血散落一地
有戏!
如此一幕,让姬无炎的眼睛不由一亮,以黑风狼的速度居然无法躲开,可见火箭术的速度有多么可怕
再来!
姬无炎一边极力向前奔跑,一边用意念沟通那块火红色晶体,手中的火箭术接连不断地射出,一只又一只黑风狼倒在他眼前
眨眼间,已然有十几头黑风狼倒在血泊之中,而此时,姬无炎的精神力似乎也已经达到了枯竭的程度,脑袋头晕目眩,再也施展不出一次火箭术,如若不是凭借他那强大的意识在强撑着身体继续向前狂奔,恐怕早就已经趴下了
不行!
不能再这样下去!我要想办法解决这场危机!
姬无炎脸色难看无比,暗自焦急,可无论他想来想去,也丝毫想不出一点办法来
反而在他思索的这段时间,那七八头黑风狼又逼近了十几米,如今离他只有短短不到五十米的距离
可恶啊,如果这个时候锁妖塔冷却时间到了该多好,自己就可以进锁妖塔空间躲避眼前这场危机,甚至还可以让精神力慢慢恢复过来
恢复?
对了,我记得好像还有
脑海中一道灵光一闪而过,姬无炎眼中掠过一抹惊喜的光芒,意念一动,一颗红色的丹药落入手中
气血丹!
拼一拼了,希望能有用!
望着这颗丹药,姬无炎眼中闪烁着跳动的光芒,咬咬牙,一口将其吞入腹中
丹药入口即化,一道温暖的暖流迅速地流入到身体四肢百骸当中,本就疲劳的细胞在这一刻,仿佛跟饿死鬼投胎一般,疯狂地吸收起来
姬无炎只觉得自己浑身一颤,精气神达到了巅峰,速度也是在这一颗丹药的作用下,陡然增快了几分,一瞬间又和身后的狼群拉开了将近十米
太好了,居然有效!
姬无炎强烈压制着心中的兴奋,连忙用意念沟通脑海中晶体,熟悉的能量波动再次荡漾而开,周围的火系能量聚集
就是现在!
姬无炎双眸一凝,手臂往身后一扬,咻的一声,火光闪现,一支箭矢陡然射了出去
嘭!
一头黑风狼腹部中间,身体爆裂开来,血肉横飞
“哈哈,成了,精神力真的再次恢复了!”
看到如此场景,姬无炎再也压抑不住眼中的狂喜,大声笑了起来
身后那些黑风狼可不知道,眼前那个人类到底在笑些什么,狼的血性与疯狂依旧让它们紧追不舍,哪怕再次过程中死去了不少同伴,目标始终不曾改变
所以,接下来它们一个个悲剧了
火箭术一次次射来,一头又一头黑风狼倒下,到最后一头黑风狼发出一个凄厉的哀嚎声,前方那道疾奔的人影方才喘了口气,停了下来
这时,耳边也传来一道清脆悦耳的提示声
“叮,恭喜宿主完成支线任务,黑风狼的追杀,获得400点经验值”
“叮,经验值满,恭喜宿主突破到力之境七重天”
嘭!
骨头发生一阵脆响,一种舒畅到极点的感觉流淌全身,让他差点忍不住仰天长啸
待气息平稳下来,姬无炎轻轻吐了一口浊气,眼中闪过一道精光,脸上露出一抹淡淡的笑容
“没想到居然突破了,真是意外之喜啊!”

正文_第二十三章 嚣张的赵家少年！

姬无炎刚回到姬家,就看到前方一群人围在一起,不知小声在议论着些什么dtm
“可恶,该死的赵家,欺负我们没人!”
“姬山输了倒也就罢了,谁要赵岩是力之境六重天的实力,可想不到连姬无双这个天才弟子都输了,这下他们赵家可威风了!”
“要是姬无炎那个废物他在这就好了,说不定能够赢他,可惜,刚才有人去找了,一直都没找着”
“是啊,真是讽刺啊,没想到在这个关键时候,我们居然最后想到的人,居然是他!”
练武场的擂台上,此时站着一个锦绣少年,英俊的脸庞上满是桀骜,俯视着下方一群人,嘴角翘得老高,“怎么,没人上来了吗?难道你们姬家也就这点能耐,也连我都打不过?”
“真亏你们还妄称是盘山郡三大家族之首,我看不过是浪得虚名罢了,等多十几二十年,这盘山郡三大家族之首,终归还是落入到我们赵家的头上!”
说着,赵岩还特意看了一眼趴在地上被凑得鼻青脸肿的姬无双,眼中充满了得意
闻言,姬无双的脸色难看无比,眼中充满了恶毒的光芒,如果此时眼神能够杀人的话,赵岩已经被他杀了成千上万次了
“赵岩,你休要得意,你打赢姬无双这不算什么,因为我们姬家现在年轻一辈中,实力第一的已经不是他了”
“不错,如果不是找不到他的,你也在台上站不了那么久”
下方弟子有人出声道
赵岩微微一愣,旋即脸上露出一抹讥笑,看着擂台下那些人,装作好奇道,“哦,听你们这一说,我倒是起了好奇心了,你们倒是说说看,现在姬家年轻一辈中实力排名第一的是谁?”
听到此时,地上的姬无双脸上也是露出一抹苍白,眼中充斥着怒火,咬着下唇,几乎快要咬出血来了,拳头紧紧握住,尖锐的指尖刺入到掌心传来一阵阵钻心的疼痛
“你听好了,他就是我们姬家百年内第一天才,三年前消失无踪的姬振天的儿子,姬无炎”
“不错,要是今天姬无炎他在这的话,也轮不到你在上面放肆!”
擂台下方的姬家弟子高声呼喊道
姬无双眼中怒火滔天,嘴唇已经咬破流血,此刻,“姬无炎”三个字落入到姬无双耳朵里,是多么的刺耳
“哈哈”
听言,赵岩顿时一愣,旋即陡然大笑起来,语气中充满了不屑,“我还以为你们说的是谁,差点没笑死我,你们居然说他实力第一,哈哈盘山郡有谁不知道,姬无炎修炼了三年,还是力之境一重天的废物”
“好吧,既然你们说他实力第一,那你们就让他过来跟我比划比划,让我看看这个姬家实力‘第一’的天才究竟有多厉害!”
说着,赵岩又忍不住笑了起来,看着下方,眼中充满了戏谑的表情
“他不没来这里,刚刚有人去找他了,可是没找到”
“没错,就是因为这个原因,所以你才得逞”
姬家弟子毫不示弱道
“哈哈你们就得了吧,还想跟我装,故意找个人来骗我,而且你们偏偏谁不好找,还特意找姬无炎那个废物,真当我赵岩是个白痴吗?”
“姬振天是个天才我承认,可说姬无炎那个家伙也是个天才,我却是不信真想不通,为何姬振天那样的风流人物为何会生出这样的儿子?”
“说不定那个小子是个野种,他母亲给他父亲戴绿帽子,跟其他男人生出来的呢,哈哈”
赵岩大声狂笑起来,如此响亮的声音,使得整个练武场的人都听得一清二楚,这让不少姬家弟子听得满脸愤怒,恨不得冲上去猛揍对方一顿
姬无炎在上次家族大比中变现出惊人的实力,已经折服了不少姬家弟子的人心
此时对方侮辱他们心目中的偶像,试问这种情况下,怎能不怒?
可一想到对方那强大的实力,他们畏怯退缩了
就在此时,一道响亮的声音从身后传来,这个清朗的声音让得整个练武场都为之一颤,陷入了寂静
“你说谁是野种?”
一名清秀少年,脸色阴沉,目光如电,挺着笔直的英姿,迈着步法一步一步朝着擂台这边走来
周围的姬家弟子看到,脸色一惊,眼中掠过一抹欣喜,连忙让开一条道路,姬无炎就犹如王者一般,径直走过,无视那些弟子,昂着头,眸光紧紧盯着前方擂台上的那道英俊的身影,慢慢地走上了擂台
“哈哈,我还以为是谁呢?这不正是刚刚一些人口中所说姬家第一天才吗?来来来,我们两个比比,看看你是不是真的有么厉害?”
赵岩看到姬无炎,脸上微微一愣,旋即大声笑了起来,对着对方勾了勾手指,眼中充满了嘲弄
“我在问你,你刚刚说谁是野种?”姬无炎不为所动,眸光依旧死死地盯着他,声音如万年寒冰般冰冷,令在场的众人都不由打了个寒颤
看到姬无炎这般咄咄逼人,赵岩此刻的脸色也是阴沉了下来,眸中寒芒一闪,冷声道,“姬无炎,你小子是不是活得不耐烦了,竟敢挑衅我?”
“最后再问你一遍,你刚才在说谁是野种?”语气依旧冰冷,可此时他周围的温度仿佛下降了好几度一般
然而,这时,赵岩却是大声笑了起来
“哈哈我知道了,姬无炎,你肯定是傻了,看来你修炼了三年不仅是个废物,就连脑子都练傻了”
“没想到姬振天的儿子到最后居然是个白痴,不,我说错了,你肯定不是姬振天的儿子,你就是个野种,哈哈”
“可惜”
一声清朗的声音响起,一道黑影陡然飚射而出,速度之快,宛如猎豹一般,一闪即逝,刹那间便到了赵岩面前
“你”
笑声戛然而止,赵岩瞪大了眼睛,看着陡然出现在眼前的少年,满脸不可思议
“你答错了!”
少年看着他,冷冷一笑,拳头涌出,对着对方的胸口,如同炮弹一般猛冲而去
嘭!
赵岩的身体如遭重击,咔嚓一声,骨头断裂,口吐鲜血,倒飞了出去,啪的一声,落在擂台上,顿时昏迷了过去
这一刻,全场寂静无声!
无数人瞪大了眼睛,呆呆地望着眼前这一幕,眼中满是不可思议
一招?
仅仅只是一招?
强,太强了!
这就是我们姬家第一天才的实力!
片刻后,练武场上爆发出轰然的欢呼声,喝彩声,如菜市场一般喧杂吵闹
姬无炎看着无趣,不由摇了摇头,他还以为对方有厉害,没想到居然连他一招都抵挡不住,这样的人,也就嘴上功夫厉害罢了
不过,这多多少少他都有一些偷袭的成分,不然哪怕凭他力之境七重天的实力,想要这般轻易放到对方,也得多费一些功夫
瞥了一眼依旧倒地不起的姬无双,姬无炎眼神淡然,直接平静地转过身,往擂台下走去
对于这个昔日的手下败将,他心中已然没有再出手的意思,他现在的目标是,对方的老子,那个曾经一掌打得他吐血,对他心存杀念的男子
姬霸天!
那个老家伙才是他最终的目标,同时也是他离开姬家的起点
至于姬无双那小子,爱凉快往哪里凉快去
看着姬无炎那背影,姬无双眼中充满了怒火,如果说刚才赵岩给他带来的是愤怒的话,那么姬无炎给他带来的就是耻辱,滔天的耻辱!
这种直接无视的眼神,简直比他杀了还要难受万分!
姬无炎,我不杀你,誓不为人!
姬无双心中发出一声怒吼
“无炎哥,无炎哥,太好了,终于找到你了!”
姬无炎正准备往自己的住处走去,这时,一个颇为稚嫩的声音传了过来
循声望去,只见一个英武不凡的小正太朝着他这边小跑了过来,满头大汗
“小风,怎么了,干嘛跑得这么急?”
姬无炎微微一笑,走了过去,一把扶住对方
小家伙稍微喘了口气,连忙道,“无炎哥,你快去大厅吧,爷家主和一些长老要找你”
“找我?”
姬无炎眉头微微一皱,那些老家伙找他干嘛?
“小风,你知道是什么事吗?”
看向这小家伙,姬无炎疑惑问道
“不知道,他们只是让我来通知你,可是找了你很久都没找到,没想到在这里碰到你”姬无风摇摇头,看着前方一群人,疑惑道,“对了,无炎哥,那些人在干什么?好像好热闹的样子”
“没什么,只不过是有个家伙被打了而已”
“被打了,谁?”小家伙颇有兴趣道
“姬无双”
“什么!?”姬无风瞪大了小眼珠,连忙往身后看去
“那他是被谁打的?”小家伙又问道
“好像个叫做赵岩的家伙吧”语气有些不确定的道
“那他人呢?”小家伙又好奇地回头望了一眼
“被我一拳给揍飞了”语气淡然道
“啊?”
小家伙立在了原地,张大了嘴巴,小脸又是惊奇又是悔恨,为什么他来迟了呢?

正文_第二十四章 婚事？

没多久,姬无炎与姬无风两人一同来到了大厅
此时,大厅中坐满了一群人,左边坐着的是三名男子,身后站着几名青年,他们穿着统一的制服,衣服胸口上绣着“赵”字,显然这些人都是盘山郡赵家的人
右边坐着的,是姬家的几位德高望重的长老,其中,那位大长老也在其列,后方也是坐着一些家族高层,这其中姬霸天和姬威天二人也都在里面
首座上,则坐着一名年过半百的老者,两鬓有些发白,相貌刚毅,谈吐不凡,举手投足间透露出一股摄人的霸气
此人是姬家的家主,也是姬无炎所谓的那个便宜爷爷――姬雄
小家伙站到了一旁,不敢上前,而姬无炎则是脸色平静自然,无视众人的目光,直接穿过众人,来到大厅的中央,距离姬雄前方大概三四米的地方停了下来
姬无炎如此的举动,使得大厅中原本的谈话僵了下来,整个大厅陷入沉静,所有人的视线都凝聚在他身上
“这小子怎么才来?”
“就是,害我们在这里等了他老半天”
“这下有好戏看了!”
一些家族后辈小声嘀咕,议论纷纷
姬无炎昂起头,看着姬雄,面无表情的问道,“你找我有事?”
“大胆,见到家主为何不行礼?”有位长老怒斥道
姬无炎眉头微蹙,还未等他出声,首座上的姬雄便是挥了挥手,道,“算了,不用计较这些小事”
然后,笑着脸问道,“无炎,我问你,你父亲可曾是回来了?”
此言一出,整个大厅再次陷入了沉静
寂静无声,针落可闻!
唰唰!
所有人的目光牢牢地锁定在姬无炎的身上,不少家族长辈脑海中不自觉地陷入了回忆
三年前,姬振天意气风发,以三十八岁,不到四十之龄踏入化龙境,成为自姬雄,大长老之后的第三位化龙境强者,当时整个盘山郡一片轰动
不到四十岁就成为化龙境强者,这意味着什么,这说明姬振天将有希望在有生之年成为显圣级别的强者,如此可怕的天赋,甚至就连掌管盘山郡的青云城城主都惊动了,亲自出动姬家,许下种种好处,希望对方可以加入他那一方势力
可令人没想到的是,姬振天拒绝了,竟是要前往枯魔山脉,寻找传说中的九天火莲,想用那神药来替他儿子姬无炎洗筋伐脉,彻底改变资质
未曾没想到,这一去就是三年,从此之后,消失在枯魔山脉中,不知所踪
这不禁让人感叹连连,几乎所有人都认为姬振天已经死在那里面了,毕竟那地方可是连显圣强者进去都是九死一生的地方啊
如今,姬雄再次提到那个人,家族中人都为之一颤,所有人都紧紧盯着他,不少人眼中纷纷露出恍然之色
难怪姬无炎这一个废物突然拥有这般强悍的实力
原来是九天火莲的缘故
以传说中九天火莲的神奇,要想在短时间内从力之境一重天突破到六重天,想来应该不是什么难事
同样,这也就正好解释了为何姬无炎这段日子以来实力大增的原因
顿时一双双炙热、嫉妒、羡慕,仇恨各种目光一同汇聚而来,为什么这个家伙的运气这么好,有这个这么好的老子?
姬无炎眉头微皱,心下一动,顿时明白对方的意思,他看着姬雄,心中暗自冷笑,开口便是直接了当的道,“没有,我父亲至今还没回来”
闻言,姬雄脸上笑容一僵,眉毛微皱,看着前方那面无表情,眼神冰冷的少年,顿时心里咯噔一声,忍不住叹了口气,看来这孩子还是在恨我啊
不过,他不认为姬无炎说的是真话
姬无炎突然暴涨的实力不说,从大长老回来禀报给他的信息,姬才二人的死就可以看出,他们二人应该是姬振天下的手,如若不是姬振天暗中保护,凭姬无炎的实力哪里做得到
至于为何姬振天不出来见他,他心里也隐隐有些明白,毕竟这三年的时间他可是让姬无炎吃了不少苦,这样对待他的儿子,哪怕自己是他父亲,心中也是难免不怨恨
想到这,姬雄有些惆怅,挥了挥手,指着坐在旁边一名中年男子,道,“好吧,这件事稍后再提,你先过来见过你的赵宏叔叔,他跟你父亲是好友,这次找你来,也是有件重要的事情想跟你商量”
赵家赵宏,说来他也不陌生了,对方也确实是他父亲的好友,只可惜,自从他父亲失踪以后,对方和他的关系就淡了,跟他见面也是越来越少,最近的一年多,他更是一次都没有见到过对方
“小侄,恭喜你重获新生,以后可以平步青云,说不定还可以超越你的父亲”
赵宏面带笑容地看向姬无炎,“其实我这次找你来,主要是想跟你谈谈你跟我家凤儿的婚事,毕竟你们的年龄也不小了,等过多几个月,你们也都十六了,所以”
天重大陆,十六岁便可成年,这个时候,可以谈婚论嫁,生儿育女,绝大部分普通人都是如此
当然武者一般来说,比较晚一些,毕竟要耗费大量的时间在修炼上
不过,这不是重点,重点是
“等等,婚事,什么婚事?”姬无炎是越听越不对劲,连忙制止道
他可从未听说过自己什么婚约在身,这特娘的是怎么回事?
“你不知道?”这回反倒赵宏愕然了,目光投向姬雄
“无炎,那是你父亲与赵宏很早以前就定下的婚约,不过考虑到你们那时候的年纪还小,所以还没有告诉你们”
这时,一个熟悉的声音传来过来
姬无炎循声望去,一名中年男子站了起来,面带笑容,相貌与姬雄有几分相似,看向他的目光中充满了慈和
此人可不正是他的三叔,姬威天
既然连他三叔都这么说,那么这件事就铁定不会有假
只是,为何他感到周身不自在?
包办婚姻,想不到这样狗血的剧情居然也会落在他的头上
别人都是退婚、休妻,为何到了他这里,却是被人逼婚?
“既然是父亲定下的事,那么这件事就全凭赵叔叔和各位长辈做主”姬无炎心中极度郁闷,父亲啊父亲,你这可是害死我了
看了姬雄一眼,淡然道,“如果没有其他什么事,我就先回去了”
“嗯,下去吧!”姬雄挥了挥手,此时他的心情也不怎么好,毕竟最喜欢的儿子回来了,居然没有来看他
回去路上,小家伙两眼放光,满脸兴奋
“无炎哥,你可真有福气,听说赵宏他那个女儿赵丹凤不但资质非常好,已经突破到力之境七重天,而且还长得非常漂亮,不少人在追求她呢”
闻言,姬无炎翻了翻白眼,没好气的道,“你一个小家伙知道些什么啊?像这种包办婚姻,我是最讨厌的了,感觉好像被人控制了自由一样”
“既然不喜欢,那你为什么不拒绝呢?”小家伙睁大了眼睛,眨巴眨巴,疑惑问道
拒绝?
姬无炎心中无奈地苦笑,我倒是想啊,不过一想到这个婚姻是他父亲定下来的,他就心底里就产生一种无力感,根本无法反对
毕竟三年前,父亲离去那天,对方眼中的坚定与决心,以及离去时那伟岸的背影,他至今都还记忆犹新,不敢忘怀
那种不顾生死,一心只为儿子的举动,更是深深地触动了他的内心
“你还小,不懂!”姬无炎笑着揉了揉他的小脑袋,望着那一望无际的天空,深邃的眼神中带着一丝追忆于惆怅
夜晚,寂静的房间中
林枫盘膝坐在床榻之上,看着掌心之上那个上下跳动的小火苗,嘴角掀起一丝微笑的弧度,喃喃道,“锁妖塔的冷却时间就快到了,不知道这次我能不能闯过第五层呢?”
锁妖塔第四层,早在几天前他修为突破到力之境五重天的时候,就已经成功过关了,不过这第五层,好像难度不是一般的大
他都已经突破到力之境六重天了,可依旧被那头怪物一招击败,一点反抗的能力都没有,这他甚至有种感觉,哪怕他突破到力之境九重天,也依旧不是那头怪物的对手
这锁妖塔第五层就好像是一个难度特大的关卡,没有重大突破,是绝对闯不过去的
如今他成为了低级术师,战斗力堪比识我境的强者,实力发生了翻天覆地的变化,相信想要战败那头怪物,应该不是难事
午夜时分
当冷却时间过去的那一刻,姬无炎脸上露出一抹自信的表情,喃喃一声,“终于到了,可是让我好等,接下来就该让那个家伙见识一下我的厉害”
“系统,进入锁妖塔!”
一道清朗的声音刚落下,房间内顿时出现一道耀眼的金光,刺眼夺目,咻的一声,姬无炎的身体就这样陡然凭空消失在房间中

正文_第二十五章 赵丹凤

锁妖塔,第五层vdtm
一道金光闪现,黑影陡然出现,是个相貌清秀,年约十五六岁的少年
此时,这名少年眼神微微一凝,目视前方,脸上掠过一抹自信
前方白茫闪耀,一道将近两米高的影子显现而出
片刻,白光散去,这道影子的真正模样出现在眼前,狮头人身,胸口长着一撮黄毛,肌肉健硕,拳头看起来比他的两个拳头合起来都还要大
这第五层怪物,郝然就是一个狮人
上一次,他就是被眼前这个家伙一拳给打飞而落败的
“就让我看看你还能不能再把我打飞”姬无炎看着那头狮人,嘴角上掀起一抹弧度
“吼!”
狮人仿佛是再次看到姬无炎这个敌人,双眼赤红,怒吼一声,两腿一蹬,身形宛如猎豹一般迅速,化作一道黑影,直奔姬无炎而来
见状,姬无炎两眼微眯,双脚猛一用力,身形往后爆退,同时分成一丝意识沟通脑海中那一颗火红色晶体,周围的火系能量汇聚而来
手臂一扬,火光一闪,一道火红色的箭矢直接飚射了出去
“嘭!”
地面上多出一颗半径大约有一米左右的大坑
没打中!
姬无炎眸中闪过一丝惊异,这家伙的速度也未免太快了吧,比起黑风狼都要快上很多,毕竟黑风狼他可是没怎么失手过,也是偶尔一两次准头没瞄好,打偏了而已
身体往后飞退,双眸紧盯着那头狮人,突然,眼神一凝,手臂一挥
咻!
火光闪烁,又是一支箭矢飞射而出!
紧接着
咻!咻!咻!
又是三道破空声传出,三记火箭术接连打了过去,几乎没有时间间隔
“嘭!”“嘭!”“嘭!”
狮人身形猛然一晃,避开了前面一箭,可后面三支火箭同时射来,根本避无可避,纷纷中招,三支火箭的威力,将它的胸口上炸开了三个拳头大小的血洞,只见它发出一声不甘的怒吼后,就这样直直地倒了下去
与此同时,一道白光闪现,将其包裹
在强大灵魂的感知下,姬无炎惊讶地发现,就在对方即将消失的那一刻,身上的伤势竟然在迅速地愈合
这不禁让他感受到锁妖塔的神奇
看来这锁妖塔里的怪物,没有那么容易死去
“闯关成功,恭喜通关!”
“叮,恭喜宿主通过锁妖塔第五层,获得150点经验值”
“闯关者,是否进入锁妖塔第六层?”
寂静的房屋中,光芒一闪,一道身影凭空出现
姬无炎躺在床上,眼中掠过一抹失落,叹了口气,道,“竟然失败了,没想到第六层怪物还是一头狮人,而且对方的速度更快,被对方轻易躲了过去”
“不过归根结底,还是我武者的等级低,来不及闪避,不然谁胜谁负,也犹未可知”
“这也给了我一个教训,虽然我远程攻击力不比对方弱,可是近身战却是一个弱势,这倒是一个缺点”
姬无炎总结着这一次失败的经验,正如某位前辈高人所说,失败是成功他妈
相信只要发现了自身的不足,将其弥补后,总有一天会成功的
当然,他也不急,毕竟修为可不是说想提升就能提升的,按照目前锁妖塔获得经验的进度来看,他也用不了几天的时间就可突破力之境八重天
时间匆匆如流水,一晃而过,一眨眼,三天的时间过去了
这一天中午
姬无炎刚刚闯过锁妖塔,静静地坐在床榻上,静气养神,暗暗感受着这力之境八重天所带来的力量暴增感
六重天是炼骨阶段,七重天是炼筋阶段,而八重天则是炼皮阶段
炼骨阶段的人骨骼坚硬如铁,七重天后筋脉坚韧难以折断,到了第八重天,更是一身铜皮铁骨,突破九重天炼膜阶段后,人体几乎拥有极强的防御力,刀剑难伤,一掌劈去,更可击碎硬度很高的花岗石
如此姬无炎也已经达到力之境八重天,离最后一步炼膜阶段,也仅仅只有一步之遥
此时的他,在整个盘山郡年轻一辈中,也都属于翘楚
“咚咚!”
突然,一阵敲门声响起,门外传来了一个响亮的叫唤声
“无炎哥,你在吗?快开门啊!”
猛然!
姬无炎双眸陡然睁开,眸中一道精光一闪即逝,全身骨骼发出一阵脆响,手掌往床上一拍,整个顿时凌空翻起,随后平稳、潇洒如鸿毛一般,轻轻地飘落到地面,不掀起一丝尘土
咯吱一声
门被打开,一颗黑溜溜的小脑袋出现在他的视线前方
“你这小家伙又”
姬无炎刚想露出笑容,却是陡然一僵,因为发现姬无风的旁边此时还站着一个人
是名少女!
这名少女长得娇美,容貌颇为上佳,或许是因为只有十五六岁的缘故,美貌中多少带有一点青涩,当然不用怀疑,此女若是等过多几年,姿色定会更上一层楼
赵丹凤!
看到这个少女容貌的瞬间,姬无炎的脑海中突然闪过一个人名
“嘿嘿,无炎哥,你看,未来嫂子来了!”小家伙满脸兴奋的道
“姬无炎,我有事情想跟你单独谈谈”
少女听得“嫂子”二字,柳眉一蹙,眼中甚是不喜,不过考虑到姬无风还小,童言无忌,她也没去计较,直接便是对着姬无炎开门见山地说道
姬无炎点点头,让对方进屋,并说了几句话姬无风那个小家伙回去
“好端端没事关着门干嘛?哼,还赶我走,你们两个肯定不是在做好事”姬无风心中很是郁闷,气鼓鼓地离开
房屋内
姬无炎关好门,看向那个少女,神色平静,淡然问道,“无事不登三宝殿,说吧,你来找我有什么事?”
“我要你向我父亲取消婚约”少女美眸紧紧地盯着他,一字字道
“哦?”姬无炎颇为惊讶地看了赵丹凤一眼,颇为好奇道,“为什么?”
“因为我赵丹凤是个天之骄女,修炼奇才,就算要嫁,要嫁的人也必须是人中龙凤,而你”赵丹毫不羞涩地称赞自己,瞥了一眼姬无炎,眸中闪过一丝鄙夷,“虽然听说你服用过九天火莲,提升了资质,一口气提升到力之境六重天,不过想要当我夫君,还是远远不够资格”
想不到这个少女心中竟是如此高傲
姬无炎两眼微微一亮
不过,他还是摇了摇头,淡然一笑道,“抱歉,我做不到,我不能取消婚约”
“为什么?”
少女贝齿咬着红唇,眸中充满了怒火,死死地盯着他
“那你为什么来找我,不去找你父亲呢?找他过来取消婚约还不是一样?”姬无炎淡淡一笑,看着她,“这桩婚事是你我二人长辈所决定的,你不想忤逆你的父亲,同样,我也不想违背我父亲的意愿”
“尽管我也很不情愿娶你,不过我还是得这样做”
这句话中,听起来似乎很无奈
“你”
赵丹凤被气得娇躯都颤抖起来,眼中的怒火都快要喷出来了
什么叫不情愿,什么叫还得?
搞得好像是逼他一样
“我不管,总之你要想办法取消掉这门婚约”少女强行压制着怒火,咬牙切齿的道
这一刻,她变得有些失去了理智
“还是之前那句话”姬无炎紧紧地盯着她,毫不示弱,一字字道,“我,做,不,到”
“啊!”
少女尖叫一声,这一刻,这名少女再也压制不住心中的怒火,愤而出手,一双皓腕挥出,朝着姬无炎,猛然拍打而出,虎虎生风,掌风呼啸,刺得人皮肤生疼
姬无炎双眸微微一凝,眼神犀利,手臂一挥,同样是一掌打了出去
“嘭!”
一声爆响从两人手掌的交界处传来,宛如气球爆炸一般,音波震得周边的桌凳都晃动了一下
踏踏踏!
少女一个踉跄,身子竟是往后退去了数步,反观那名清秀少年,则是矗立在原地,宛如磐石一般,纹丝不动
“铜皮铁骨,毛发如针,你突破炼皮阶段了!?”
感到自己的手掌好像被千万只蚂蚁在撕咬一般,痛麻无比,少女那娇美的小脸布满了惊容,美目中露出难以置信的神色
“是又如何?”姬无炎平静地看着她
“好,我同意了!”
少女突然收起攻势,脸上露出笑容
“嗯?你说什么?”
姬无炎反倒是一愣
“我同意这门婚事了”少女面带笑容,眼中露出惊喜
她本以为,就算姬无炎吞了九天火莲,天赋也不会好到哪里去,可未曾想到,才不过短短几天时间,对方修为就再度突破,一举超过了她,达到八重天
照这样下去,恐怕用不了多久就能突破到识我境,甚至将来成为像姬振天那样的天才人物,也是有可能的,做这样一位强者的妻子,又有什么不好呢?
当姬无炎问及她原因时,赵丹凤毫不犹豫地说出了她的想法
这不禁让他摇头感叹
想不到这个少女竟是如此现实
不过稍微想了想,这也很正常,像这样的女人,在他前世都能见到一大把

正文_第二十六章 血灵狐

之后几日,赵丹凤几乎每天都跑过来与他纠缠,弄得姬无炎心烦无比,不想理会,久而久之,也熟视无睹,任由对方了vdtm
这一日中午,姬无炎刚好通关锁妖塔,正打算出去走走,突然,门外,小家伙急急忙忙,满头大汗地跑了进来
“无炎哥,太好了,你果然果然还在这”停下,小家伙喘了口气,满脸焦急的同时眼中掠过一抹欣喜
“你怎么了?”姬无炎倒了杯水给他,好奇道
小家伙喝了口水,然后满脸兴奋的说道,“无炎哥,我姐姐有救了,今天在市集上听说有人在紫荆山脉发现了血灵狐的踪迹,现在有不少冒险者都往那边赶过去了”
紫荆山脉是他们盘山郡一处小型山脉,里面紫荆密布,不少毒虫猛兽隐匿其中,难以前行,不过也没有多厉害,一般识我境的强者就可以在里面横行
闻言,姬无炎眼中也是出现一丝惊喜的光芒,笑道,“真的吗?这很好啊,对了,三叔呢?是不是已经往那边赶去了?”
姬婉柔的病一直苦苦纠缠了姬威天十几年,如今只要捕捉到那头血灵狐,那他的这块心病也总算是治好了,相信只要他三叔出马,凭借他那涅境的实力,应该有很有希望成功
然而,小家伙一听,又愁眉苦脸地说道,“可问题是,我爹他不在这里,早上的时候,他去闽兰郡办事去了,估计要等到下午的时候才能回来”
闽兰郡是盘山郡邻郡,同归属青云城城主的管辖之下,是一个经济贸易繁华之地,姬家有不少产业坐落在那边
“这样啊!”姬无炎微微沉吟,随后笑了笑,摸着姬无风的小脑袋,“那你来这,是想让我去吧?放心吧,既然三叔不在,那无炎哥去也是一样,哥一定会把那头血灵狐带回来的”
“真的吗?太好了!我就知道无炎哥一定不会袖手旁观!”小家伙握紧小拳头,兴奋地跳了起来
说办就办,这件事刻不容缓,姬无炎稍微整理了一下,就出发了
一路上,姬无炎看到不少冒险者纷纷往紫荆山脉的方向跑去,血灵狐是稀有妖兽,市场需求非常之大,往往每次拍卖,都能卖出不菲的高价
加上血灵狐虽然灵动敏捷,可攻击力并不高,并没有多大的危险性,所以每次出现,都必将引起很大的骚动,不少人都是抱着一份侥幸心理上山
想想也是,如果运气好,被他们捕捉到的话,那么也足够他们一生衣食无忧了!
姬无炎有些担心被人捷足先登,上山过程中,便不由加快了一丝脚步,但这一丝,却是让许多力之境一二重天的冒险者往往只看到眼前一道黑影晃过,对方的身影就迅速消失在树林之中
“快,捉住它,千万不要让它给逃了!”
某处从林里中,一个带着慌乱的焦急声传出
七八个冒险者手持各种捕捉工具,朝着地上那头一红毛如血,宛如狐狸一般的动物扑去,吓得它急忙四处乱窜,速度之快,宛如闪电
一名手持大刀的中年男子在一旁指挥,方才那慌乱之声正是从他口中喊出
作为一只妖兽,它的攻击力虽然不强,可它的灵敏程度却是在一定程度上超越了普通的识我境强者
嘭!
有一位冒险者扑了个空,露出一个间隙,血灵狐那灵动的眼珠一转,咻的一声,化作一道闪电,趁机飚射而出,远遁离去
“该死,郑然,你这个王八蛋在干什么?让它跑了!”
那名中年男子看到那个冒险者毛手毛脚,顿时气不由打一处来,破口大骂道
嘭!
一个沉闷声陡然响起
这个突如其来的骚动引起了这群冒险者的注意,视线纷纷投射而去
只见前方不远处,那头正在急速奔跑的血灵狐突然一顿,被一张从天而降的网给罩住,一把擒住了它
一道黑影也在这个时候,从一颗大树后缓缓地走了出来
众人定睛一看,发现擒住那头血灵狐的,是一个年纪十五六岁,相貌清秀的少年
此人正是姬无炎!
就连他自己都没有想到,自己的运气会这么好,居然一来就捕捉到了血灵狐
看到如此年轻的少年,那位中年男子眸光不由一闪,眼中产生了一个不好的光芒,示意了众人一眼,几人明意,一同走了过去,将对方围在了中央
“这位小兄弟,你这么做可有些不厚道,凡事都讲究个先来后到,我们在这里奋斗了半天,你却在这里坐享其成将我们的猎物给捕捉了去,你是不是该给个说法?”
中年男子眯着双眼,紧紧盯着这个清秀少年,沉声说道
清秀少年不动声色地收起血灵狐,随后环视了众人一眼,看向那名中年男子,淡淡说道,“你想要什么说法?”
中年男子指了指那头被困在网里的血灵狐,接着道,“正所谓冤有头债有主,既然这件事是因这头血灵狐而起,那么只要小兄弟将这头血灵狐交还于我们,我们自然不会为难与你”
少年冷声一笑,毫不示弱道,“可笑,这家伙是我亲手捕捉的,我凭什么给你们?”
“放屁,明明是我们先看中的猎物,是你在背后趁机抢走”
“就是,害我们忙活了大半天”
“这小子谁啊,太不识好歹了!”
“老大,少跟他废话,我看干脆杀了他得了,反正现在周围没什么人”
周围几人顿时忍不住叫骂起来
“这么说你是不肯交了?”此时,中年男子脸色难看至极,阴沉得发黑,手中的大刀已经在不知不觉中拔出,刀鞘上露出一点锋锐的光芒
姬无炎双眼也是凝起,打量着这几人,在他庞大的灵魂感知力下,这些人的实力一个个异常清晰地暴露在他眼前
四名力之境八重天,两名力之境九重天外加一个识我境的高手,那个中年男子就是那个识我境的强者
被对方这些人包裹在其中,就算他想施展火箭术,也很容易被其他人暗中偷袭,就目前的情况看来,似乎对他有些不利
看来只能用那个了
姬无炎脑筋快速地运转起来,并迅速的做出了决定,打开曾经使用过的人物技能模块,看着那些图像上右下角的“再次使用”的金色字体,眸中光芒一闪,道,“系统,我想再次使用归辛树人物技能”
“叮,使用成功,恭喜宿主再次获得归辛树人物技能,每秒钟消耗5点经验值”
这一刻,看似很久,实际上都发生在电光火石之间,当那名中年男子刚刚问完话,他就已经再次兑换了人物技能
轰!
体内爆发出一阵脆响,一股磅礴的能量从丹田之处凭空产生,这股能量充满着温和,勃勃生机,滋润着他的经脉,一种莫名的记忆也涌入他的脑海中
“杀!”
姬无炎眸中寒芒一闪,杀机顿现
身形猛然一晃,宛如猿猴一般,迅速地来到身后两名力之境八重天的冒险者身旁,手掌一挥,白色的气芒闪现,猛地朝着这两人的胸口中拍打而去
混元掌!
嘭!嘭!
那两名冒险者还没有完全反应过来,顿时就被那一掌印在了胸口上,如遭重击,瞪大了双眼,喷出一口鲜血,直接倒飞了出去
什么!
寂静无声,针落可闻!
全场所有人都被突如其来的这一幕给惊呆了!
咻!
一道破空声传来!
人影晃动,掌风呼啸,如擂鼓之音,滚滚而来
“不好,快闪开!”
这一刻,中年男子回过神来了,看到姬无炎再次向另外的两名力之境八重天的同伴杀去,顿时惊呼起来,连忙提起手中的大刀,灌注内气,挥出一道刀芒劈了过去
然而,已经迟了!
纵使得到提醒,另外两名力之境八重天的冒险者也来不及闪躲,使用了人物技能的姬无炎,此时就已经相当于真正的识我境高手,根本不是他们所能避开的
嘭!嘭!
最后只能眼睁睁地看着对方一掌拍打在自己的胸口上,吐出一口鲜血,飞了出去,瞳孔放大,咽气而亡
“该死!”
中年男子脸色阴沉得犹如要滴出水来,暗骂一声,连忙对着那仅存的两位力之境九重天的同伴喊道,“你们两个躲远一点,他是识我境的实力”
随后,提刀冲了上去,迎战对方
他算是看出来了,眼前这个少年根本就是扮猪吃老虎,根本没有他们想象中的那么柔弱
“哦,好!”
那两名力之境九重天的冒险者也不是傻子,这时自然知道对方不好惹,连忙迈动步法,转身遁走
想走?
姬无炎眼中一阵阵冷笑,眸中寒芒一闪,身形晃动,竟是没有理会向他冲来的中年男子,反而向那两个家伙逃去的方向奔去,如猎豹一般,速度飞快,瞬息百米,眨眼间便追上了那二人
“不好!”
中年男子眼皮一跳,显然是没想到对方居然这般狡猾,如此精明的手段,根本不像是一般少年身上所拥有的
“啊!”“啊!”
两声惨叫过后,又是两名冒险者双眼不甘地倒在了地上,死不瞑目

正文_第二十七章 误闯

“现在就只剩下你了!”
解决完最后两个力之境的冒险者,姬无炎心里也是微微松口气,转过身,眸光微凝,盯着那名中年男子vDtOm
“该死!”
中年男子又惊又怒,他没有想到对方居然会这么果断,一瞬间就干掉了他所有的同伴
他怒喝一声,手提大刀,灌注内气,刀锋嗡的一声发出脆鸣,手臂一挥,一道刀芒便是朝着姬无炎的方向劈了过去
姬无炎身形连忙晃动,宛如猿猴一般灵巧,在刀光中连连闪耀,虽说他实力在技能的作用下,已经初步达到识我境,可他肉身却还是力之境,面对那犀利的刀芒,他也只能退避三舍
一道道拳影连连施展,与那刀光相互碰撞在一起,发出兵器般交戈的铿锵之声
不行!
再这样下去,我的经验就快要清零了!
姬无炎看着手持兵刃,每一刀都含有莫大的威力,连他破玉拳与混元掌也只是堪堪与对方僵持,心中不由有些焦急了起来,环视了一眼四周,在灵魂力的感知下,方圆五百米的范围都没有人
顿时,他眸光一凝,咬了咬牙
拼了!
双眼微眯,分出一丝心神沉入到识海当中,沟通识海里那颗火红色晶体,周围游离的火系能量迅速地汇聚而来,连周围的温度都仿佛提升了一些
轰!
姬无炎一记破玉拳猛地轰了出去,出尽了他的全力
白光一闪,耀眼夺目!
一个硕大的拳影攻来,拳风呼啸,发出嘶嘶的响声,来势汹汹,中年男子脸色微变,心中知道这一拳的威力比之刚才那几拳的威力都要来的更加强大一些,也不敢小觑,连忙双腿一蹬,身体猛然爆退
“喝!”
中年男子脸色发狠,眼中露出一抹狰狞之色,手臂一横,一道璀璨的刀芒飚射了出去
铿锵!
交戈之音再度响起
咻!
就在此时,一道红芒闪现,宛如流星一般,速度飞快,一眨眼,就到眼前
那是什么?
中年男子瞪大了眼睛,身体还来不及做出任何反应
嘭!
那道红光直接射中他的身体,射入在他的心脏之处,嘭的一声,爆炸开来,胸口竟是直接被破开个血洞,心脏被直接炸了个粉碎
中年男子只感觉到自己的生机正在急速的流逝,瞳孔慢慢地涣散,最终嘭的一声,倒在了地上,两眼瞪大,死不瞑目
至死他都不明白,到底是什么东西杀死了他!
“呼,总算干掉他了!”
姬无炎看到对方终于倒下了,心里也算是松了口气,连忙解除了技能状态,顿时一种虚弱无力之感侵袭而来,差点忍不住倒在地上
唧!
突然,在这个时候,异变突生!
一道红色的光芒陡然从姬无炎的身后飚射而出,朝着远处草丛的方向飚去
什么!
姬无炎正想喘口气,可这时候突然感到后背有一丝异动,连忙看去,竟是发现一头火红色宛如鲜血般鲜艳,酷似狐狸的一头动物飞奔而出
不好!
见状,姬无炎心中一个咯噔,连忙往身后的网看去,他那个用来困住血灵狐的网竟然在不知道时候破开了一个大洞
稍微一看,这个网好像是被什么利器给隔开了一般,姬无炎脑中灵光一闪,脸上立即出现痛恨与懊悔的神色
定是刚才与对方在交战过程中,不小心被对方的刀芒给破坏了!
该死!
没想到那个家伙连死了都还要给他制造麻烦!
姬无炎的脸色难看至极,也顾不得多想,立马服下一颗气血丹恢复血气,朝着血灵狐逃去的方向追了过去
血灵狐不愧是妖兽级别的,奔跑的速度飞快,甚至超过普通的识我境强者,哪怕姬无炎在身后拼命的追赶,也只是能看到对方的身影,而且这个身影还在他的视线中不断地缩小
不行!
一定不能让它给逃了!
不然,婉柔的病也不知道要拖到什么时候!
姬无炎眼神一凝,咬咬牙,心中一发狠,又再次启动了人物技能
磅礴的能量再次充满全身,一种数不尽的力量感再度来袭,姬无炎的身子在这一刻仿佛加了推进器一般,咻的一声,宛如火箭般速度飙升,疾奔而去,在原地留下道道残影
嗯?
跑哪去了?
在一处悬崖峭壁的拐角处,姬无炎停下了脚步,脸色难看无比,看着前方茫茫的一片树林,周围寂静无比,根本没有发现血灵狐的踪迹
啵!
这时,姬无炎透过树林,看着前方那湖泊上原本平静的水面突然荡漾起一阵阵波纹,心中顿时不由一动
难道在那边?
想到这,姬无炎也不迟疑,立马朝着那边的方向疾奔了过去
然而,就当他只是穿过树林一半的时候,脚步不有一顿,双脚猛地在地面上一蹬,身体迅速地往后边跳开
咻的一声!
在他原先所站在的那个位置上,一名身穿绿衣的女子跳了出来,相貌较好,年约十六七岁,手持长剑,剑尖对指着他
“站住!你是什么人?”
绿衣女子一脸警惕
“这位姑娘麻烦你让开,在下有急事!”
姬无炎害怕那血灵狐又要逃走,到时想追可就追不到了,所以他不想和对方在这里继续纠缠,身形一晃,打算从从旁边的树林穿梭过去
“你休想!”
那个绿衣女子看到姬无炎的动作,顿时脸色大变,娇喝一声,手持长剑,剑光一闪,舞出一个剑花,就是朝着姬无炎的胸口刺去
面对那攻来的犀利一剑,姬无炎脸色平静,伸出手臂,两道白色气流缠绕于手指上,锵的一声,竟是将那一剑给弹了回去
绿衣女子感到手中的犹如万斤巨力出来,虎口一震,手中长剑差点脱飞而去,身体更是不由自主地往后退了几步
“内气,这家伙竟然是识我境的强者”她呆呆地望着对方那离去的背影,嘴中不由喃喃自语道
随后,猛然想到了什么,顿时脸色大变,尖声喊道,“不好,小姐!”
如此轻易地就将那绿衣女子击退,姬无炎也没多少意外,在他强大灵魂力的感知下,对方也只是力之境九重天的修为罢了,虽然那一剑着实看来不凡,甚至连同等修为的人都不敢贸然接下,不过对他来说,却是再轻松简单不过了
看着前方那水面波动的距离越来越近,姬无炎心中不由一喜,嘴角掀起一丝弧度,追了这么久,总算是追上了
咻的一声!
姬无炎身子飞穿出树林,稳稳地停落在湖泊边上,欣喜的目光向着那水面波动的来源处望去,顿时,脸上的笑容僵住了,两眼发呆,愣愣地看着那在湖泊中洗漱的女子
那女子上半身只穿着一抹红色的贴身衣服挡住其重要部位,一头乌黑浓密的头发如瀑布般散落而下,一根根青丝在水面上随着水流飘荡,女子扬起如牛奶般白皙娇嫩的玉手,水珠滴落而下,击打在水面上,激起一道道涟漪
好一副女子沐浴图!
“绿儿,是你吗?”声音如百灵鸟一般清脆,悦耳动听
似乎是察觉到身后有人,那女子缓缓地转过头,一张精致绝美的脸庞出现在姬无炎的视线当中,简直美得令人窒息!
这是一张何等倾国倾城、祸国殃民的绝世容颜!
如九天之上的仙女,降临凡尘,不食人间烟火
唯一有点缺陷的是,此女看起来还颇为稚嫩一些,大概只有十六七岁左右的样子,倘若是再等上个三四年,增加一丝成熟的韵味,那绝对是迷倒所有人的存在
饶是以姬无炎两世灵魂的心性,在看到这张绝世容颜时,也不禁微微看呆了一下
两人四目相对,寂静无声!
呆了两秒
“啊!”
那少女惊慌地尖叫起来
听到这叫声,姬无炎也从失神的状态中惊醒过来,脸上顿时有些尴尬,随后猛然想到来这里的目的,又连忙左右看了两眼,竟是没有发现那道红色的影子,不禁眼中掠过一抹失望,于是转过头,道,“这位姑娘,不知道你有没”
“淫贼,看剑!”
刚转过头,就突然看到那名少女穿好一身紫色衣服,美眸中充满了怒容,手中拿着一柄绿色玉剑朝着他疾刺而来,剑尖上飚射出一道淡绿色的光芒,剑风凌厉,刺得人皮肤一丝丝发疼
不好,这小妞是个高手!
姬无炎脸色大变,身体本能地一动,身体宛如灵猴一般地避闪开来,与对方拉开距离
“这位姑娘,这是个误会,刚刚事出紧急,我是无心看到的!”
看到对方又要再次攻来,姬无炎连忙摆手解释道
“小姐!”
这时,一名绿衣女子神色焦急地从树林中走了出来
“绿儿,你刚刚跑到哪里去了,不是让你不准让任何进来吗?”一见到这名绿衣女子,那绝美少女脸上立马出现怒容
“小姐,我”绿儿一脸焦急,欲要解释,不过还没说完,就被对方打断
“好了,你的事,等一下再跟你说,现在跟我一起对付这个淫贼”
绝美少女此时满脸愤恨,美眸死死地盯着姬无炎,那眼中的怒火,看起来恨不得将对方千刀万剐

正文_第二十八章 麻烦大了

姬无炎被对方看得心虚,不敢直视,讪讪一笑,连忙说道,“这位姑娘,在下真的只是无心之失,我只是”
“淫贼,看剑!”
话还没有说完,绿芒闪现,剑光一闪,传出一道凌厉的破空声,姬无炎看到眼前仿佛有无数把绿色的玉剑朝他刺来,气势汹汹,寒光刺人
脸色微变,姬无炎脚尖在地上猛地一点,身体宛如猿猴一般灵巧地躲避开来,如幻似影,在原地上留下道道残影
“姑娘,我真的只是无心之失,而且也没看到什么啊!”
姬无炎一边闪避,一边连忙解释
“无耻的淫贼,你竟然还敢说!”
那女子气得满脸通红,女子的贴身之物,又岂能是他人能够随意观看的,对方居然还说没看到什么,简直是可忍孰不可忍
少女发狂,剑法杂乱无章,似乎是有些丧失了理智,不过纵使如此,姬无炎也不敢太过靠近,因为那把绿剑的锋芒太过锐利,身上好些地方没有被碰到,可是却多出了一道道剑痕
不行!
再这样下去可不妙啊!
姬无炎看着已经快要清零的经验值,也顾不得那么多了,一旦他退出技能状态,到时候想逃可就来不了
想到这,姬无炎咬咬牙,调动体内能量,体内磅礴的气息翻滚不停,手掌上渐渐地升起一缕白烟,缠绕在手指夹缝间
混元掌!
双掌同时拍打而出,烟雾缭绕,犹如游龙出海,气势不凡
少女挥剑格挡,只觉前方犹如万斤巨力碾压而来,不由瞪大美目,嘭的一声,双掌隔着那把绿剑印在了她胸前的一对饱满上,恐怖的冲击力使她踉跄后退了好几步方才稳住身形,小脸苍白,闷得一声响,嘴角竟是溢出了鲜血
“小姐!”
绿儿脸色一变,惊呼一声,满脸焦急,连忙过去扶住那名绝美少女
唰!
正在这个时候,姬无炎趁她们不注意,化作一道闪电,迅速地往树林的方向飚射了过去
这一幕,正好落到那绝美少女眼里,顿时俏脸一变
“绿儿,快追,千万不要让那个淫贼跑了!”
咻!
就在此刻,一个破空声以极快无比的速度飞来,宛如流星一般,稍纵即逝,一眨眼便飞入到了少女的口中,还未等她反应过来,便已然吞入了腹中
少女未曾料到还有这等变故,当下俏脸一白,面如死灰
绿儿也是吓得六神无主,脸色苍白
刚才那个东西太快,她根本没来得及看清楚,只是依稀间看到好像是一颗红色的药丸
难不成是毒药?
绿色脑海中刚刚闪过这个念头,树林中便传来一道清朗的声音
“姑娘,在下真的是无心之失,且无心伤你,这颗丹药可恢复伤势,你所受的伤很快便可痊愈”
说来还真是神奇,树林中的话音刚刚落下,宁月就察觉到体内发生了翻天覆地的变化,内脏刚刚受到的损伤居然在这一刻迅速地愈合起来,全身所有的细胞仿佛像是喝足了水一般,一个个充满了生机与活力,一身的内气也在这一瞬间恢复到了巅峰
好神奇的丹药!
宁月美眸中掠过一抹惊讶之色
不好!
旋即,似乎想起了什么,绝美的脸庞上又露出怒容,朝着姬无炎逃去的树林方向看去
只不过此时,树林中哪里还有半个人影,对方早就已经逃之夭夭了!
可恶,被那个淫贼给逃了!
宁月俏脸上满是不甘,这时她冷静下来,回想起对方刚刚所说的那番话以及对方的动作与表情,似乎,好像,她真的好像是有点
“绿儿,刚才到底发生了什么事?为什么那个淫贼会突然闯进来?”宁月看向站在她身边一名绿衣女子,俏脸上露出疑容
看到宁月无事,而且气息稳定,绿衣女子不由松了口气,听到小姐的问话,她微微一愣,想了想,旋即摇摇头,道,“绿儿不知,当时那个人看起来好像很焦急的样子,我试图阻拦,可他却只是将我震退,并未将我击伤”
看来他真的不是故意的!
而且听对方刚才的话,他好像在找什么东西
宁月皱着柳眉,沉思道
可一想到自己的贴身衣服被对方看到,而且自己的胸口还被对方给摸了,虽然那时只是在战斗中无意碰到的,可依旧让她满是恼火,眼中掠过一抹懊悔
为什么今天会在这里遇上这样的事?
早知如此,当时就不应该下来清洗,只是当时她出来游玩太过兴奋,加上这里的湖水清澈见底,环境清新怡人,又见周围僻静,没什么人,这才想着简单洗漱一番
可恶的淫贼,不管你是什么原因,总之这件事我们没完
宁月恨得俏脸都变青了
“小姐,他已经不见了,我们还追不追?”这时,绿儿的声音传了过来
“不用了,人都走远了,还追什么追?”宁月气得咬牙道,“不过,这个地方也就这么一丁点大,本姑娘就不信找不到他”
姬无炎一路狂奔,飞奔了数里,发现身后一直没人跟来,这才缓缓地松了口气
这回倒好,非但无功而返,反而还损失了他几百点经验值,更加要命的是,还得罪了一个女人,而且看那女子衣着打扮以及修为来看,身份恐怕也不简单
真是有些得不偿失
血灵狐如今逃了,想要再次捉捕它可就难了,而且经过这般惊吓,它也一定会躲起来
想到这,姬无炎的心情郁闷无比
“哟,这不是姬家那个曾经的废物姬无炎吗?”
突然,有一个听起来不是很友好的声音传入耳中
循声望去,前方三五个人在一起走着,年龄大概都在十五六岁,为首的是一名身着锦衣,相貌英俊的少年,脸上露出讥讽,桀骜地朝他走来
“孙栋!”姬无炎眸光微微一楞
此人是盘山郡三大家族之一,孙家的天才弟子,孙栋,修为跟赵丹凤同一个境界,达到力之境七重天
孙栋傲然地缓缓走了过来,“听说你与丹凤妹妹有了婚约,不知道这件事是真是假?”
“是又如何?不是又如何?”
对方的语气让姬无炎眉头微微一皱,他平静地看着对方,淡淡地说道
“嘿嘿,是的话我正想找你,丹凤妹妹不是你这种人能配得上,识相的话,就赶紧取消婚约,否则别怪我以后对你不客气”孙栋冷冷一笑,眸中寒芒闪现,语气中充满着威胁之意
“你是脑残吗?”姬无炎也冷冷地回应了一句
“嗯?你说什么?”孙栋被对方这态度给懵了,不明所以
“如果你不是脑残的话,为什么要我去取消婚约?你去找你的丹凤妹妹不是更好?”姬无炎心中冷笑,这家伙摆明了就是找碴,以为他好欺负
“你”孙栋气结
“滚开一点,我今天心情不好,不要惹我”
姬无炎冷冷地看了他一眼,转身从对方身旁走过
“可恶!”
看到对方这种态度,孙栋怒火滔天,一颗硕大的拳头便忍不住朝着姬无炎的背后轰了过去,拳风呼呼作响,来势汹汹
心中早就有所防备,姬无炎岂是那么容易中招,就在对方打出这一拳的那一刻,他身形一晃,宛如猿猴般灵巧,躲避了过去,同时快速上前,手臂一挥,化掌为刀,朝着对方的胸口狠狠地劈了过去
嘭!
孙栋喉咙中发出一声闷响,瞳孔放大,呼吸不过来,整个人啪的一声,就这样昏迷过去,倒在了地上
“孙栋少爷!”有人惊呼一声,难以相信力之境七重天的孙栋就这样倒下了
“上,一起干掉他!”
其他几人见状,脸色微变,相互对视了一眼,竟是一同攻了过来
姬无炎眉头微微一皱,也不多言,双脚猛地一用力,化作一道道残影,穿梭在那几人中间,拳影交错,快速闪电
几声闷响过后,那几名少年纷纷倒在了地上痛苦哀嚎,一双双难以置信地双眼盯着前面那位傲然挺立的消瘦人影
这怎么可能?
他们可都是力之境五六重天的修为啊,为何连对方的衣角都碰不到?
不是说对方只有力之境六重天的修为吗?
“记住,以后不要再来烦我!”
姬无炎看也不看他们一眼,只淡淡地留下这么一句话,就离开了
这一幕,让那些围观的众人一个个惊呆了!
在这一天,一个宛如九级风暴一般的消息迅速地传遍了整个盘山郡,令所有人震惊不已
姬无炎两手空空的回到姬家,让原本充满期待的小家伙失望不已,那悲伤的神情,看得姬无炎一阵心疼,连忙安慰,说下次一定能把它抓回来
时间一晃,一眨眼便过去一天了
这一日,小家伙贼兮兮地跑到他面前嬉笑道
“无炎哥,有个美女姐姐找你!”
美女?
我哪认识什么美女啊?
姬无炎带着疑惑来到了大门外,可当他看到门外那个一声绿衣的女子时,他如遭雷击,一下子懵了!

正文_第二十九章 计诱被困

是她!
她怎么知道我在这?
姬无炎张大了嘴巴,呆呆地看了那名绿衣女子一眼,有些胆怯与心虚地往门外望了望vdtm
“姬少爷,你好,我们又见面了”绿儿施了个礼,露出甜甜的笑容
姬无炎被对方这友好的态度弄得有些摸不着头脑,讪讪一笑,表情有些僵硬道,“你好”
绿儿微微一笑,露出一个迷人的小酒窝,接着道,“昨日我家小姐知道那是一场误会,今日特地让绿儿前来找姬少爷去紫竹山庄一聚,不知姬少爷现在是否有空?”
“没没空!”姬无炎讪笑一声,连连摆手
去见她,开什么玩笑
他可不是笨蛋
当日那小妞的手段可厉害着,叫嚣着要杀了他,又怎么可能这么轻易放过他?
想想都知道,这是一场阴谋
绿儿脸色不变,依旧保持着笑容,“小姐知道姬少爷会这么说的,所有还让奴婢带了一封信给你”
说着,她从衣袖中取出一封信递了过来
信?
姬无炎有些好奇,打开来一看,只见上面这样写到:若想得到血灵狐与姬振天的消息,就来紫竹山庄一会
什么!
姬无炎全身一震,脸色陡然大变
父亲?
她竟然有父亲的消息?
那个少女到底是什么人?连他那个混蛋爷爷都不知道姬振天消息,还有,对方是怎么知道他在找血灵狐?
这会不会是在骗他?
姬无炎心存疑虑,旋即摇头苦笑
算了,不管是不是,就单凭血灵狐这一个条件,也够他冒一冒这个险了
大不了给对方打一顿,出出气便是,还能怎么样?
当然,如果真的要杀他,他也不会坐以待毙
姬无炎的眼中掠过一道寒芒
想到火箭术的诡异与威力,哪怕杀不了对方,想要安全脱身应该也不是太大的问题
想到这,姬无炎脸上露出一抹坚定:“好,我就去一趟这紫竹山庄,看看那个小妞到底想玩什么花样”
紫竹山庄离姬家并不是很遥远,大概一刻钟的路程,两人便一同来到一座山庄的大门外
这座山庄气势雄伟,大门外坐镇着两尊石狮子,威势不凡,牌匾上那“紫竹山庄”龙飞凤舞的四个大字,给人以磅礴大气之感,从大门外一眼望去,就可以知道,这山庄的主人非富即贵
来到门口,旁边站着两名守卫,健硕有力,气血充沛,在他灵魂感知之下,竟是发现这两名守卫都是力之境八重天的强者
姬无炎也没多看,直接跟着绿儿姑娘一路朝着山庄里面走去,途中路过一座庭院,庭院的周围摆满了各种奇花异草,微风轻拂而过,一缕缕花香扑鼻而来
庭院的中央,有一亭楼,一名绝美的白衣少女正坐在一张茶几桌前,看到来人,她缓缓地站起身来,脸上露出一抹微笑
这一笑,仿佛百花绽放,美不胜收!
姬无炎看了也是微微一愣,旋即立马恢复了正常,心中暗自警觉
居然还对他笑
有问题,绝对有问题!
“姬少爷总算是来了,小女子宁月,上次在听了绿儿的解释后,知道那是一场误会,所以特意这次请你过来,向你陪个不是”
说着,她还真的做了个礼,这时,绿儿也退了下去
姬无炎总是感觉到有哪里不对劲,也不敢继续跟对方耗下去了,连忙摆手说道,“宁月姑娘不必这样,上次的事的确是我莽撞了只是方才,你在字条上说”
语气顿了下,脸色犹豫了下,又接着说道,“有血灵狐与我父亲的信息,不知是真是假?”
“姬少爷不用心急,先坐下”宁月微微一笑,请姬无炎坐到了她的前面,不慢不急地倒了一杯茶放在他前方,伸出如葱花般娇嫩的玉指,指向那杯茶,道,“等你喝完了这杯茶,宁月自当奉告”
茶?
难道问题在这杯茶里?
姬无炎眉毛微微一蹙,不禁暗自思索道
宁月看着对方一言不发,微笑道,“怎么不喝?难不成姬少爷怕我在这茶杯里下毒?”
“不,不会,像宁月姑娘这般漂亮的女子,又怎么会用下毒这种下三滥的手段呢?”
姬无炎连忙笑着说道,右手抓住杯子,一口喝了进去
话虽然这样说,不过他可心里却不是这么想,防人之心不可无,左手已然暗中拿出气血丹,只要一发觉有什么不妥,他就立马服下
茶倒是没毒!
或许还真是他以小人之心度君子之腹吧,茶水虽然干涩,可之后却是带来一种回味无穷的甘甜,味道清新怡人
“好了,该告诉我”
话还没有说完,姬无炎突然感到自己眼前一晃,脑袋发昏,顿时他脸色大变,瞪大眼珠看着宁月道,“你真下毒?”
“小女子可没下毒,只是吓了迷药而已放心吧,姬少爷,这迷药的分量足够你昏睡一整天了”此时,宁月一脸得意地站了起来,笑眯眯地来到姬无炎面前
“你为什么要这么做?”姬无炎斜着眼睛看向她,低沉着声音说道
“哼,明知故问,欺负了我,就以为一句误会,就可以完事了吗?”说到这个,宁月柳眉顿时一竖,怒道,“趁着这一天的时间,本姑娘可要好好想着怎么罚你”
说着,就准备走人
咻!
突然,就在这个时候,一道黑影袭来,一只厚大的手掌从她背后伸展而出
宁月未曾料到还会有这等变故,脸色俏脸一变,正欲做出反击,可还没等她转过身,就到自己喉咙一紧,被对方的手给掐住了
绝美少女俏脸瞬间变白,正想挣扎,可这时,耳边传来一个声音,令她不得不停止了反抗
“别动,再动我可不客气了!”
宁月看着眼前这个近在咫尺的少年,美眸中充满了难以置信的神色,“你怎么会”
她明明已经下足了分量,对方怎么可能一点事都没有?
“区区迷药而已,能奈我何?”
姬无炎看着她,淡然一笑,其实他心中也是暗自赞叹气血丹的强大
一颗气血丹能治伤,能恢复气血,能恢复精神力,现在还能祛除迷药这种非致命性药物
果然,系统出品,必属精品
“现在你可以告诉我,血灵狐与我父亲的消息了吧”姬无炎面无表情地看着她,出声问道
“呜呜你又欺负我!”
女人有些时候,说变还真就变,姬无炎还没对对她怎么样,对方居然真的梨花带雨般地哭起来了
我去,这怎么搞?
姬无炎一下子也傻眼了,没想到居然会出现这一幕
“我怎么欺负你了?分明是你要害我在先,难道就不许我出手反抗?好了,你也别跟我来这套,我知道都是假的,快告诉我血灵狐与我父亲的消息,不然我可真对不客气”姬无炎突然恶狠狠的说道
好似还真被他说中了一般,宁月当真就停止了哭泣,脸上露出一抹笑嘻嘻的表情,“你怎么知道我是装?”
你大爷的,还真是装的!
姬无炎眼珠子都快瞪出来,他刚刚也是急着没办法,也就这么诈上一诈,没想到对方还真露出原形了
都说女人最会骗人,这回他总算是体会到这条至理名言了
“少废话,快告诉我血灵狐与我父亲的消息”姬无炎故意板着脸说道
好像知道姬无炎真的不会对她怎么样,现在变现得无所谓起来了
宁月白了他一眼,笑眯眯地道,“血灵狐和你父亲的消息,我怎么会知道?我只是听说你对这两件事挺在意的,所以故意这么写信告诉你的,没想到你居然还真的相信了”
“你”
一听,姬无炎双眼瞪大,差点冒出火来了
搞了半天,原来自己被人给耍了
可他偏偏又不能对这个女的怎么样,毕竟曾经是他有错在先
“哼,不可理喻!”
姬无炎气得一甩袖袍,转身离去,一眨眼,就离开了亭楼
“姬无炎,你站住,把话说清楚,上次那件事,你到底想怎么办?”
锵的一声!
宁月拔出了她手中上次那把绿色玉剑
姬无炎见识过,这绿剑锋利无比,锐不可挡,哪怕他已经达到炼皮阶段,他也有种感觉,倘若是被这把绿剑碰上一碰,也会立刻流血不止
“你想干什么?”姬无炎脸色大变,心中惊颤,原因是因为对方把这把绿剑横在了自己的脖子上
“今天你若不是把这件说清楚,我就死在你面前”宁月满脸愤恨与决然地盯着他说道
不好,这小妞该不会真的想不开吧?
姬无炎被吓得心惊胆战,也顾不得那么多了,连忙启动人物技能,身子猛地一蹦,宛如闪电一般飚射了进去
就在此时,宁月的俏脸上陡然露出诡异的笑容,“姬无炎,你又上当了!”
话音刚落,她手掌往茶几桌上那么一拍,娇弱的身体灵巧般地朝着亭楼外跃去
轰隆一声!
整个亭楼发出一震颤抖,好像启动了某种机关,地面上突然升起数百根黑色的柱子,准备将这亭楼围成一个囚笼
不好!
姬无炎脸色大变,迅速地冲向前方,速度仿佛超越了人类的极限,想要逃出这个囚笼
可是,哪怕他的速度再快,也似乎已经来不及了
不过,他已经看到了某个娇小的身影近在眼前,他伸出手臂,快速闪电,一把抓住了对方的衣服,猛地将其拉了回来,令得对方发出一声尖叫
轰隆!
刚好此时,地面上的黑色柱子全部升起,把这个亭楼围成了一个缝隙只能伸出手臂的囚笼

正文_第三十章 离开遭追杀！

此时,亭楼里光线比较昏暗,不过光线也足够强,还能看清楚两米之外人脸的模样dtm
“宁月,你到底搞什么鬼?”
感到自己差点又被眼前这个丫头戏弄了,姬无炎沉着宁月,怒道,这丫头哪里是想要自杀啊,分明是想要请君入瓮
可笑他明明知道对方狡诈,却偏偏又上了对方的当
轰!
姬无炎凝聚力量于拳,猛然出击,朝着黑色柱子轰击而去,势大力沉,拳风狂呼,哪怕是一块巨大的花岗石,也足以被他一拳粉碎,可眼前的情况是
毫发无伤!
黑色柱子只是剧烈的颤动一番,那恐怖的巨力便宛如石沉大海,归于平静
这是什么鬼东西做的?
这么硬?
姬无炎瞪大了眼珠,他一开始就看这东西不凡,所以启用人物技能,没想到以识我境的实力居然都没轰碎这根柱子
“姬无炎,我劝你还是别费力气了,这数百根柱子可是用加了紫兰晶矿冶炼七七四十九天炼制而成,坚硬无比,别说是你,哪怕是涅境的武者被困在这里,没有一两个时辰的功夫,也休想离开”
这时,一个清脆的女声传入了他的耳中
姬无炎回头看去,宁月那张绝美的俏脸上正得意洋洋地看着他,似乎很是为这一次困住他而感到高兴
“呵呵,是吗?我可不这么认为”
姬无炎眼中光芒一闪,耸了耸肩,缓缓地朝着宁月的方向走去,“如果是他们被困在这里,或许真的是束手无策,不过我的情况倒是有些不同”
望着近在咫尺的少女,嗅着从少女身上传来的淡淡幽香,笑眯眯地看着她,突然抓起她的玉手,一字字道,“不是还有你在这吗?”
“好了,不要玩了,快点放我出去,你应该知道开启的机关在哪吧!”姬无炎板着脸道
“机关?姬无炎,你是在开玩笑吗?这个地方是用来困人的,怎么可能会装有开启机关?”宁月白了他一眼,没好气的道
看到对方的表情倒也不像是假,难不成真的没开启机关?
不!
还是很难说,这小妞难缠的很,演技绝对是影帝级别的,他都已经吃过几次亏
对方的话,不可信!
姬无炎双眸定定地看着她,不禁暗暗想到
“你干嘛一直这样看着我?我可是女孩子啊,哪有这样一直看着人家的”宁月被一个男子这样一直看着,心里也有些心慌,脸上突然升起了两朵红云,声音宛如蚊蝇
闻言,姬无炎却是摇头,依旧紧紧地盯着她,一脸平静地说道,“你的话,我不信,我得看着你,免得到时候你趁机逃走了怎么办?”
“哼,不信就不信,你能拿我怎么着?”宁月打定对方不会对她怎么样,赌气般地扭过头去
“能拿你怎么着?”姬无炎心中一怒,故意露出邪邪的笑容,色眯眯地看着她,道,“你可知道,我是个男人,如今孤男寡女共处一室,你说我会不会做出什么冲动的事情?”
说着,还真的伸出一只手准备朝她身上探去
宁月还真的被姬无炎这动作给吓到了,花容失色,脸上露出一抹惊惧,“你别过来,你若是敢动手,你若是敢动手的话,我我”
“你怎么样?”姬无炎依旧保持着色眯眯的样子
宁月愣了下
说真的,她还真不知道拿对方怎么样?
对方上次看也看过了,摸也摸过了,这次再摸一次,她又能怎样?
难道真的要杀了他?
宁月心里还真是隐隐有些舍不得,毕竟对方怎么说也是第一个看到,也是第一摸到她的男子
她这次找姬无炎过来,无非就是再见上对方一面,以及报复一下对方,并未真的想要夺取对方的性命
随后,也不知道她想到了些什么,俏脸变得嫣红起来,像是花儿一般,她美眸中强忍着莫大的羞涩,盯着对方,颇为认真道,“姬无炎,你若真是敢碰我的话,我今生就懒定你了,天天缠着你,烦着你,直到你对我负责为止”
我去!
姬无炎懵了!
这小妞不会真的看上我了吧?
开什么玩笑?
虽然对方的确很美没错,可对方给他的形象真的不怎么好,一开始就要杀他,接着又假装冰释前嫌要昏迷他,后来更是装自杀想来困住他
像这样心机如此深沉的女子,他可不想碰啊!
说不定哪天又被对方坑了也不一定
不,或许对方现在又在骗他!
要知道,对方的演技,那可是影后级别的
“小姐,你在里面吗?”
突然,这个时候,一个声音从外面传了进来
闻言,姬无炎脸上一喜,连忙转身回头,谁知正在这个时候,他的手偏偏碰巧碰了对方胸前那对饱满一下
“啊!”
这场惊变瞬间引起了宁月的尖叫,连忙抱住,满脸通红地往后退去,美眸中充满怒火地盯着那个有些茫然失措的清秀少年,“姬无炎,你”
“小姐,你真的在里面,发生什么事了?这里的机关怎么触动了?”绿儿听到宁月的声音,连忙惊喜道
轰隆!
一声巨响,那数百根黑色柱子一根根往下,亭楼顿时照射进一片阳光来,倾洒在那亭楼中两人已经僵住的动作
一个是满脸茫然的少年,另一个是眸冒火花的少女!
“小姐,你怎么了?”绿儿看了这两人,有些不明所以地走了过去
听到这声音,姬无炎也回过神来了,看了满脸怒容的少女一眼,讪讪一笑,挠头尴尬道,“宁月姑娘,刚刚那又是个误会,真的是个误会,你别当真,我还有事,我先走了!”
他连连摆手,说完便是逃命一般地离开了
“这个混蛋!”
宁月咬着牙,美眸中饱含着怒火就这样静静地看着对方离开,也没做出什么反应,直到姬无炎离开她的视线,再想起之前的那一幕,又是满脸通红,也不知道是愤怒,还是羞涩
绿儿则是非常好奇地看了他们俩,总觉得他们之间刚刚好像发生了什么她不知道的事
姬无炎逃离了山庄后,就立马往姬家的方向奔去
那个小妞刚才的那番话不会是真的吧?
万一她真的天天来过缠着我,那可怎么办?以那个小妞的心机与智慧,恐怕把事情弄得一团糟
算了,不管了,想它那么多干嘛,还是走一步看一步吧
就在姬无炎路过一个路口死角,正准备拐弯的时候
突然,他脸色一变
不好,有杀气!
意念一动,瞬间启动人物技能,两腿本能般猛地一蹬,迅速地往身后退去
咻!
也就在此刻,一支飞镖从那个巷口飚射而出,插入到旁边的一道墙上,连刀柄都没入其中,只留下一个拇指般大小的孔洞
这一幕,看得姬无炎瞳孔顿时不由一缩
这样的威力,绝对可能是意外
是谁?
到底是谁要杀我?
难不成是宁月?她怀恨在心,不甘受辱,所以派人来追杀我?
然而,这个念头刚刚闪过,又立马被他否决了
这不太可能,如果对方真的要杀她,刚才亭楼里就已经动手了,没必要等到现在
那又会是谁?
轮不到他想出答案,系统已经给出了他最准确的答复
“叮,发布一条支线任务:击杀姬霸天派来的三名杀手任务奖励:500点经验值,人阶4等人物技能召唤卡一张”
原来是他!
姬无炎眉毛一蹙,眸中寒芒一闪
姬霸天这老家伙,这几天一直没动静,他还以为对方退缩了呢,却没想到对方居然是想要趁他在外的时候杀掉他,这样一来,凶手也找不到,根本不会有人知道这件事是他做的
真是阴险!
这回,哪怕是没有那个任务奖励,他也要灭掉那几个家伙,好搓一搓对方的锐气
姬无炎迅速地看了一下周围的环境,周围人山人海,满是摆着地摊的人影,不由摇了摇头,不行,这里人太多,如果在这里暴露实力的话,恐怕会引来更多的麻烦
得找个僻静无人的地方才行
想到这,姬无炎身子一晃,咻的一声,化作一道黑影,如闪电一般往身后飚射而去
隐藏在暗处的三名杀手看到刚才那一幕,其中一人不由沉声道,“没想到小看了这个小子,刚才那一镖竟然被他躲了过去”
又有一道声音响起“哼,姬大爷早就告诫我们,这小子有问题,你不听,偏要试试,这下好了,引起了他的警觉”
一道黑影从他们眼前飚过,身后传来一句这样的声音,“好了好了,别吵了,赶紧追吧,万一要是给小子跑了,下次想要逮到这样的机会可就难了,我可不想回去被大爷骂”
话音刚落下没多久,又是两道黑影从这巷子里的某个阴暗角落飚出,
他们竟都是穿着一身黑衣,蒙着脸,只见他们双腿猛一用力,踏着墙壁,几步跃上了屋顶,朝着姬无炎奔去的方向迅速追去

正文_第三十一章 尽数斩杀！

姬无炎一路狂奔,很快便是来到了一处寂静无人的树林里
“想不到这小子跑得倒是挺快的,跑了四五公里,居然还没追上他”三名蒙面黑衣人在后面紧追不舍,其中一人发出一声惊叹
“不过,力之境就是力之境,就算这小子跑得再快,终究还是被我们追到”
话音刚落,其中一道黑影冷笑一声,手臂一挥,一支飞镖破空而出,划破天际,朝着前方那道近在眼前的消瘦身影飚射而去
“啊!”
听到一声惨叫,那名消瘦少年后背中招,嘭的一声,趴到在地上
咻!咻!咻!
三道黑影停了下来
“死了没有?”其中一人道
“不知道,过去看看”另一人道
三人一同围了上去,正当有人过来一探究竟的时候
突然!
咻!
地上那躺着的少年突然弹跳而起,身体宛如灵猴一般灵巧、快捷,以迅雷不及掩耳之势,猛然出掌,一缕白色的气息缠绕在手掌,对着来人胸口拍打而去
“不好,有诈!”
那名黑衣人身为识我境强者,反应是如何的灵敏,当下便知道不妙,瞳孔微微一缩,双腿猛一用力,往后飚退
然而,他似乎小瞧了对手,他速度快,对方的速度更快,丝毫不亚于一名识我境的强者,倘若是在平时,或许他还有办法轻松躲避,不过在这仓促之下,反应速度终究还是有些慢了
当然,这并不代表着他没有办法
作为一名识我境的强者,又怎会害怕区区一名力之境的小家伙?
跟他对掌,那就是在找死!
没有多少犹豫,身体几乎是本能般地挥掌而出
嘭!
两掌相交出传来一阵闷响,咔嚓一声,手骨断裂,在身后两人没看到的地方,一道红色光芒一闪即逝,嘭的一声,那名黑衣人吐血,像是断了线的风筝一般倒飞了出去,重重地砸落到地面上
双眼瞪大,瞳孔涣散,他的手臂以不规则的形状弯曲着,胸口上也不知何时多出了一个拳头大小的血洞,青烟升腾,弥漫着烧焦的气息,脸上生机全无,显然已然死去
一招秒杀!
本以为是手到擒来的小绵羊,没想到竟然是吃人的老虎扮的
另外两人又惊又怒,没想到他们刚刚粗心大意之下,竟然死去了一人
“小子,你找死!”
两名黑衣人一同冲了上来,迅速无比,快如狂风,在其二人身后卷起地上一片片落叶,其中一人化掌为刀,一抹白色利刃般的气芒从其掌峰出现,那气芒锐利无比,从空飘落的树叶才刚刚落下,还没有碰到手掌竟是直接被劈成两半
这一招武技,正是姬家绝大部分人选择修炼武技,锐刀掌
另外一人,五指握拢成拳,一缕缕白色的蒸汽从他的拳头冒出,拳头在这一刻变得有些发红,好似散发着炙热的高温,那一片片落叶飘落到其拳头上,竟然迅速地变黑,发出一阵阵烧焦的气息
炙炎拳!
也是姬家的一门武技
他们果然都是姬家的人!
姬无炎漆黑的眸子中掠过一抹冰冷的寒芒,既然要来杀他,那就做好被杀的准备
心念一动,人物技能再次启动,经过昨天的休养生息,他的经验值已经再次多出了三百多,虽说刚刚在紫竹山庄那边也用了一些,不过并不多,还有将近三百的经验,而这些经验已经足够他将近一分钟的时间
“给我去死!”
两人催动着武技,冲杀了过来,左边那人手掌刀芒锐利,势不可挡,右边那人拳如烧红烙铁,炙热炎炎
两人一左一右,左右开弓,眼前到处都是一道道拳影、掌影,迅猛非常,朝着姬无炎轰杀而去
面对这般宛如狂风暴雨一般的攻势,姬无炎脸色平静,脚尖在地上轻点,如鸿毛一般飘然往后退去,两人攻势虽然不凡,可却始终未曾碰到他身上一根寒毛
往后退却,身体腾在半空中,姬无炎眸光一凝,意念沟通识海,目光锁定眼前二人,手臂陡然一挥,一道红芒凭空闪现而出,宛如箭矢一般朝着前方一人飚射而去
什么!
那人没想到竟然有这等变故,脸色微变,瞳孔紧缩,一抹莫名的心悸感传来,身体本能地一扭,掌刀朝着那道红光劈去
然而,令他惊恐的是!
那锐利得可以劈断刀刃的气芒在碰到那道红色光芒时,竟是没有丝毫效果,对方势如破竹,一瞬间就冲破了他的气芒,猛冲而来,轰的一声,爆炸而开
“啊!”
那名黑衣人惨叫一声,手掌双双折断,血肉模糊,整个人更是因为这股巨大的冲力倒飞了出去,重重地砸落到地面上,痛苦哀嚎不已
这是怎么回事?
看到这一幕,另一名黑衣人眼珠子都快要瞪出来了,还未等他回过头来,一种死亡的气息扑面而来
这回,他猛一回头,一支火红色的箭矢在他的视线中不断地放大
“不”
这名黑衣人瞳孔放大,口中刚刚发出一声绝望,就突然感到头颅一疼,轰的一声,爆裂开来,脑浆溅落一地,一具无头的尸体轰然倒下
“战斗的时候,也敢分心,真是在找死!”
姬无炎的身子缓缓地走到那具无头尸体旁边,清秀而略显得稚嫩的脸庞上一片冰冷,仿佛是从地狱里跑出来的勾魂使者,收人性命
“啊!你是谁?你不可能是姬无炎,你到底是什么人?”
躺在地上的那名黑衣人崩溃了,难以置信地尖叫起来,眼中充满了惊恐
“不,我是姬无炎,如果不是,我大伯又怎么会叫你们过来杀我?”姬无炎朝着那名黑衣人走去,一脸平静,口中讥讽道
“什么你你竟然都知道?”那名黑衣人双眼瞪大,不可思议,没想到对方早就知道他们的来历
咻!
回答他的是一道凌厉无比的破空声
轰的一声巨响,那名黑衣人瞪大了眼珠,呆呆地看着胸口破开的一个大洞,眼中生机迅速地消散,两眼无神,就此倒了下去
也就是在这一刻,耳边响起了系统的提示声
“叮,完成一条支线任务,恭喜宿主获得500点经验值,人阶4等人物技能召唤卡一张”
“叮,恭喜宿主获得掉落物品,一颗初级灵晶”
“嗯?灵晶?”
本以为就一条提示信息,没想到又听到另一条,当下有些好奇的姬无炎不由查看起来
“灵晶,由武者精神力凝聚而成,击杀武者有一定掉落的几率,可提升术师精神力”
“原来是这样!”
看到注解,姬无炎的眼睛亮了起来,提升精神力啊,这可是个好东西
连忙打开系统背包,找到刚刚被收进来的那颗灵晶,只见在虚幻屏幕上,有一副蓝色晶体模块的图像
这就是灵晶?
姬无炎又打开他的人物属性列表
“姓名,姬无炎”
“年龄:16”
“武者等级:力之境八重天”
“经验值:782/800”
“身份:姬家现任家主姬洪的孙子”
这是他武者的信息
看来他今天回去,晚上应该就能突破到力之境九重天
随后,姬无炎又打开他术师职业模块的信息
“术者等级:下等初级术师”
“灵值:0/10”
“身份:姬家现任家主姬洪的孙子”
看来这个灵晶的东西,应该就是他提升术师职业等级的关键,而那个灵值应该就是灵晶的需求,照这样看来,他若是想要提升术师等级,恐怕还得要9颗灵晶才行
只是这灵晶,恐怕没有那么容易得到
想他之前也杀掉不少武者,可唯独这一次,才碰巧得到,可想而知,这获得灵晶的难度到底有多大
收回目光,姬无炎简单地处理一下这几具尸体,便迅速地回到了姬家
当姬霸天听到姬无炎安然回来的消息时,气得脸都要青了,在房间里大骂不止
“废物,三个废物,他们到底是干什么吃的,这点小事都办不好,等他们回来,老子非要扒了他们一层皮”
在这天傍晚,姬霸天在书房中气得哇哇直叫,书桌都被他拍碎了一张
可惜,他现在还不知道,那三个家伙恐怕永远都回不去了
很快夜幕降临,皓月高悬
一间破旧的房屋中,姬无炎盘膝坐在床榻上,微闭着双眼,暗暗体会着刚刚闯过锁妖塔,修为突破到力之境九重天的境界
炼膜阶段
这是力之境的武者所有人通往识我境的最后一个阶段,当这一阶段修炼到顶峰,全身的气血就会产生质变,在经脉中繁衍出内气,并开辟丹田,最后全部注入到丹田之中,成为一名识我境的强者
到那时,有了内气,就可以到姬家的藏典阁去挑选武技
不过,姬无炎却不用如此,他已经在那两名杀手身上搜到锐刀掌与炙炎拳这两门武技的修炼秘籍
正所谓,多一事不如少一事
要是让别人知道他在如此年纪就突破到识我境,恐怕会引起风波,木秀于林风必摧之,这个道理他还是懂得
不过,饶是如此,凭他现在力之境九重天的修为,在整个盘山郡的同龄人中,也恐怕是当之无愧的第一

正文_第三十二章 提亲

翌日,一间书房中,一名黑衣人跪在一名书桌前方,一名脸色阴沉的中年男子正坐在座椅上dtm
“你说可都是真的?”这名中年男子阴沉地盯着地面那名黑衣人
“千真万确,属下的确是在西边的小树林里发现他们三人的尸体,而且死状悲惨,其中两人不知道被什么炸穿了胸口,还有一个被炸开了头颅”
“被炸?”姬霸天低着头,眼中泛动诡异的光芒,喃喃道
“嗯,你先下去吧!”随后,他看了一眼地上跪着的那名黑衣人,挥了挥手
黑衣人见状,应了一声,便恭敬退去
片刻后,姬霸天眉头微微皱起,沉吟道,“看来那个小子还藏着不少底牌,居然能够把我派去的三名杀手都干掉”
“只是,那小子到底是怎么回事?打从那天他从后山回来后,感觉就像是变了个人似的,那里我也曾经去调查过,不过也没发现什么”
“该不会真的是姬振天那个家伙回来了吧?”
姬霸天突然这般想到,随后又立即摇头否定
“不,这绝不可能,他已经被那个势力的人给抓了去,那种级别的势力,别说是我们姬家,哪怕是青云城城主,也无法与之抗衡他,是不可能逃回来的”
“不管情况如何,那小子还是太过危险了,得尽快除掉他”
“只是,现在他受到家族太多人关注了,想要除掉他的话,恐怕也唯有等到那个机会了”姬霸天喃喃一声,拳头一紧,眼中掠过一抹阴冷的光芒
这天中午
一个熟悉的小身影急急忙忙地从门外跑进来,满脸焦急,“无炎哥,不好了,族里的长老们要逼着我姐姐去嫁给孙山”
“什么!”姬无炎惊呼一声,忙问道,“孙山?这是怎么回事?”
孙山这个人他虽然不认识,不过却也听说过他的大名,准确的来说,应该是恶名
对方是彻头彻尾的纨绔弟子,仗着自己是孙家的嫡长孙,整日流连于烟花之地,还时不时调戏良家妇女,因为他的身份,整个盘山郡的人倒也没什么人敢惹他
对方虽然蛮横,倒也识趣,不敢招惹他们姬赵两家,为何今天?
经过姬无风的解释,姬无炎也明白了事情的来龙去脉
原来前几天,孙山在街上调戏良家妇女的时候,陡然发现外出逛街的姬婉柔,这段日子,因为姬无炎给的药方调养,姬婉柔的身体明显比以前好了数倍,一天下来,能走数公里的路
因为待在家里闷得慌,于是在小家伙的陪同下,去狂了一圈集市,也就是那个时候,被孙山看中了
以姬婉柔那般柔弱惹人怜爱的模样,也确实吸引了不少姬家青年男子,更何况是孙山那个色胚
不过孙山身份虽然不凡,但姬婉柔的身份也不简单,那天对方当然没有得手
谁知对方还没死心,这回居然直接带着人上门提亲来了
本来以对方的恶绩斑斑,姬家是没有理由同意的,可是当孙山亮出他是寂元宗某位长老的记名弟子时,姬家长老脸色一个个变了,一改初衷,恨不得立马答应这件事
寂元宗是武周皇朝范围内排名第三的门派,凡是进入寂元宗的弟子,出来后成就最低都不弱于化龙境,甚至还有不少显圣境的弟子,由此可见,可见这个门派底蕴究竟有多么恐怖
也难怪那些长老们纷纷变脸
虽说孙山现在只是记名弟子,不过据他所说,前几天他师尊离开的时候给了他一块令牌,让他一个月后到寂元宗去报到,那时就正式收他为弟子
这样的话,让那些长老更是卑躬屈膝,恨不得跪下来把头低到舔对方的脚趾,这种情况下,哪怕是姬威天极力反对,也是隐隐按压不住
“无炎哥,你比我聪明,你快想想有没有办法救我姐姐”说到这,姬无风已是满脸焦急,小眼睛的泪水都快涌出来了
“放心,哥会想办法的”姬无炎安慰了他一句,脸色也是难看无比
要是真让姬婉柔嫁给那个纨绔子弟,恐怕真的要毁了一辈子的幸福,姬婉柔是他在儿时唯一对他好的一个妹妹,这样的事,他可不想看见
想了片刻,终究还是想不出什么好办法来,旋即他一咬牙,立马站起来说道,“走,去大厅!”
姬家大厅,姬雄坐在首座之上,满脸威容,一言不发
“不行,我不答应”一声怒吼传来
众人望去,只见姬威天满脸怒容地说道,“我家柔儿的病,几乎整个盘山郡的人都知道,现在她的病还没好,我是不会把她嫁出去的”
“威天长老,你还是听我一句劝吧,把婉柔嫁出去,免得得罪了寂元宗”
“对啊,况且她嫁过去也不是没有好处不是?至少有了这层关系,我们姬家在盘山郡的势力稳如泰山”
旁边的长老连忙劝说道
这时,孙山也不慌不忙地走了过来,看着姬威天,得意洋洋地说道,“岳父大人请放心,只要我娶了柔儿,我一定会禀明师尊,请他出手治好柔儿的病,相信绝对可以治好她的病到那时,岳父大人也不必每天为柔儿的事担忧了”
“听到没有,多好的女婿啊!威天长老,你就不要在犹豫了,赶紧答应这件事吧!”
“是啊,过了这个村可没这个店了,赶紧答应吧!”
见状,其余长老又连忙开始劝说起来
“这”
一听说对方答应治好姬婉柔的病,原本态度坚决的姬威天也开始犹豫起来,只是对方的作风实在让他不放心,他不想到时候,女儿嫁过去了,非但病没有治好,还得受苦,毁了终生的幸福
犹豫了很久,姬霸天还是咬了咬牙,目光炯炯地盯着孙山,问道
“你真的保证可以治好我女儿的病,不让她受苦?”
“我保证!”
孙山表面上信誓旦旦,可心里却是不屑一笑,女人而已,如衣服,等我玩腻了,鬼才懒得你,反正到那时,老子也已经是寂元宗的弟子,就算食言,你又能拿我怎么样?
姬威天目光又再次犹豫了一会儿,随后坚定地一咬牙道,“好,既然这样,那”
听着语气,似乎要成功了,孙山的脸上开始浮现出笑容
然而就在此时,一句响亮的声音突然传入这大厅中
“我不答应!”
孙山脸上的笑容凝固,眼中掠过一抹阴冷,连忙回头看去,他倒是想要看看,到底是那个不识趣的家伙在这最关键的时候,拦他一脚
“姬无炎,你来这里干嘛?快出去,我们长老们正在议事”
见到来人,立马就有一名长老站起来怒道,他们刚刚可是好不容易看到姬威天准备答应的,现在有个人来搅局,试问他们怎能不怒?
如果不是看到是姬无炎,而是其他弟子的话,恐怕他们早就一巴掌把轰出去了
毕竟这些天,姬无炎的表现他们都看得一清二楚,是个天才,再加上对方的父亲如今不知是否潜藏在何处,他们也不敢对姬无炎太多怎样
“三叔,不要答应他,孙山是什么样的人,你还不清楚吗?你若是把婉柔妹妹嫁过去,你就害了她一辈子”
姬无炎直接无视那些长老,缓缓地朝着姬威天走去,随后又看向孙山,满脸讽刺道
“唉”
听了,姬威天不由叹了口气,眼中掠过一抹忧色,“可婉柔的病”
“她的病,我来治”姬无炎一脸自信,瞥了一眼孙山,淡淡的道,“用不着一个外人插手”
“小子,你说什么?”孙山脸色阴沉地看着姬无炎,口中威胁道,“你可知道我的身份,你信不信我禀明师尊,让他带人灭了你们姬家?”
“别,别,别,孙公子你歇歇气,他是无心的”几名长老吓得脸色苍白,其中一名长老更是连忙上前赔笑,随后瞪着姬无炎,怒声道,“姬无炎,你这是在干什么?想让我们姬家灭族吗?”
“不信,用本事你就叫,别光说不做,我现在就等着”姬无炎冷冷一笑,双臂抱胸,就这样讥讽地看着他
“你你”孙山被气得说不出话来,他就没有见到像姬无炎这般不怕死的
姬无炎看姬威天还在犹豫中,又立马加了一把火,道,“三叔,不用在想了,相信我,我一定会治好婉柔妹妹的病,就像上次那样”
上次?
听到这两个字眼,姬威天愣了下,陡然回想起了上次姬无炎拿的那颗丹药,对方当时也是这样说的,当时他还不信,结果抱着尝试一下的心态,那颗丹药非但治好了他的伤势,还让他突破到涅境
想到这,姬威天的眼神终于坚定下来,看了一眼满脸自信的姬无炎,最后重重地点头道,“好,那三叔就信你一次”
“混蛋,你在这里胡说八道什么?”
“威天长老,你别听他的,他区区一个弟子能做什么?”
“是啊,别信他的胡言乱语”
其余长老听到姬威天的话,吓得脸色苍白,顿时悔到场子都青了,刚开始怎么就没有把这个家伙给轰出去呢?
现在可好,姬威天又改变心意了
“都给老夫住口!”
就在此时,一声震耳欲聋的怒吼传来,
坐在首座上的姬雄终于开口说话了

正文_第三十三章 贵客到来！

姬雄一开口,整个大厅都陷入了平静,所有人都目光炯炯地盯着他
大概寂静了几秒钟
姬雄才看了姬无炎一眼,沉声开口说道,“姬无炎无视家族利益,公然顶撞孙少爷,自今日起剥夺其家族弟子身份,改为杂役,收回一切修炼资源,立即执行来人,把他给我带下去”
话音刚落,门外立即进来两名执法人员朝着姬无炎围了上去
听到这个处罚,孙山的脸上浮现了笑容,一脸得意地看着姬无炎,好似再说,就你也敢跟我斗,这回吃到苦头了吧
被剥夺了身份和修炼的资源,这等于宣判了姬无炎死刑,终生无所成就,将来他成为高高在上的大人物,而对方却仍旧是一只蝼蚁,怎么跟他斗?
“父亲,这个惩罚未免”姬威天脸色也是大变起来
然而,话还没有说完,便被人给打断,而且打断他的这个人还是
“三叔,没事的,就算没有家族的资源,我也一样可以成为强者”姬无炎拍了拍他的肩膀,表情看起来十分自然,淡淡笑道
不过,这句话在其他人听起来,却是显得有些牵强,只是在强颜欢笑罢了无论是谁,没有了家族的支持,又怎么可能超越其他人,怎能成为强者?
孙山更是直接讥讽道,“就凭你,恐怕你再修炼十年都突破不了识我境”
姬无炎的事,在盘山郡谁人不知,谁人不晓,虽说最近听说对方的修为一举突破到力之境六重天,可那很有可能是九天火莲的功效,说不定对方这辈子都无法突破到识我境
要突破到识我境,就是识破自我内在宝藏,开启秘钥,从而突破桎梏,由外而内产生内气
像姬无炎这种之前修炼了三年还是力之境一重天的废物,又怎么可能做到?
“我相信他!”
突然,一个清脆悦耳的声音从门外传来
众人望去,一名身着紫衣的绝美少女踏门而入,容貌上看大概十五六岁的样子,迷人的酒窝看得人心花怒放,身材妙曼,玲珑有致,倾国倾城的脸庞上略显得稚嫩,难以想象,倘若此女再过几年,将会何等的迷人?
饶是如此,孙山看到对方的瞬间,双眼也是陷入了一片呆滞,嘴角留着晶莹的液体,一脸的猪哥相
大厅里也陷入了短暂的沉静,不少人的眼睛有些失神,不过他们都很快回过神来,因为他们这时看到了那名绝美少女身后的一个人,一个不可忽视的重要人物
如今掌管着盘山郡所有命脉,青云城的城主――冷烨
“哈哈,原来是冷城主,不知冷城主今日大驾光临,有失远迎,还请恕罪”看到来人,姬雄不敢怠慢,连忙站起身来,笑脸拱手相迎
同时,他眼角的余光也偷偷留意其走在冷烨前方的那名美貌女子,暗自思索这名女子跟对方有什么关系
“行了,你这老狐狸也别跟我来这套了,我今天来只是过过场子,没有别的事,主要是护送小姐过来”冷烨摆了摆手,淡然道
什么!小姐?
闻言,全场死一般的寂静,所有姬家长老忍不住倒吸了口凉气,难以置信地看着前方那名美貌少女
这女子究竟是何身份,居然连实力强大、位高权重的青云城城主都要恭敬称为小姐,而且还亲自护送过来
“你怎么来了?”姬无炎皱着眉头,看着一步一步慢慢朝他走来的少女,心里隐隐有种抵触,身体不自觉地后退了一小步
他现在可没心情跟对方闹
宁月看到了姬无炎的细微的举动,柳眉不由微微一蹙,旋即舒展开来,如此细微的表情变化,倒也没让任何人看见
不过,她停下了脚步,站在姬无炎前方一米左右的位置上,轻抬玉手,拂去遮挡视线的秀发,浅浅笑道,“听说你遇到了麻烦,所以我过来看看,顺便再和你谈一笔买卖”
听他们二人这语气,似乎他们俩认识
周围的姬家长老纷纷双眼一愣,心中暗自疑惑起来
而一旁的孙山看到这一幕,眼睛瞬间妒忌得通红,醋意横生,凭什么这样的美女会看上那个废物而无视他的存在?
凭什么?
“买卖?”
姬无炎眉头皱起,沉声问道,“什么买卖?”
宁月抿嘴轻笑,美眸轻轻地瞥了一眼气得满脸通红的孙山,“我看还是等你先把事情解决了再说吧”
这一笑,可谓是祸国殃民,美不胜收!
孙山又一次陷入了呆滞状态
姬无炎眉头再次皱起,直接盯着对方,冷声道,“有话快说,我没空理你”
我没空理你!
这一句话,瞬间让整个姬家长老目瞪口呆,旋即心中大怒
混蛋,这小子是在找死吗?得罪了孙山还不算,现在居然还想得罪一个身份比青云城城主还高的神秘女子?
他们真想一巴掌拍死这个不识趣的家伙!
冷烨听了这句话也是不由微微一愣,不由多看了姬无炎两眼,之前他还在好奇,到底是什么事让亲自送这位小郡主过来,没想到对方居然只是为了见这小子
而且看这样子,似乎这小子对这位小郡主的印象并不怎么样
没错,宁月是一位郡主,她是武周皇朝开国第一王爷,宁王府宁镇的亲外孙女,前不久刚刚被册封为郡主
这位小郡主好像不愿意透露自己的身份,便让他称对方为小姐
不过,孙山听了这句话后,立刻心中冒火,仿佛对方侮辱了他心目中的女神,开口便是大声骂道,“姬无炎,你这是什么态度?”
“我什么态度关你鸟事?又不是在跟你说话”姬无炎直接翻了个白眼
这家伙看似牛逼,实际上,也就软蛋一个,欺软怕硬
再说,他可不怕对方背后的身份,姬家被灭了,关他鸟事,反正他对这个所谓的家族也没什么好感,要不是他还有些顾虑到姬威天一家子还在姬家,他现在巴不得一招火箭术直接秒了对方,也落得个清静
“你”
孙山气得说不出话来,只好把目光再度转到顾雄身上,意思很明显,要他赶紧把这个家伙给轰大厅去
这时,姬雄也是感到事情棘手起来,在还未了解到那神秘女子真实身份面前,他也只能装作没看到,眼观鼻,鼻观心,不言不语
这老个该死的老狐狸!
孙山心中大怒
“孙家大少爷,既然我三叔已经拒绝了你的求婚,不如我看你还是回去吧”姬无炎见状,嘴角泛起一抹弧度,趁机说道
他算是看出来了,这小子好像又看上宁月了
不过这也是理所当然的,毕竟姬婉柔虽然说也是一名美女,可比起宁月这种祸国殃民的等级来,那相貌可是相差太多了
既然如此,何不趁机在对方面前说起求婚这事,说不定孙山为了在佳人面前留下个好印象,心中一狠,立马放下这件事了呢?
果然不出姬无炎所料
一提到求婚二字,孙山脸色大变,连忙用眼角的余光瞥了宁月一眼,随后笑着对姬威天,感叹一声说道,“既然伯父不同意,那小侄也只好就此作罢,只怪小侄有缘无分”
接着他又借机看向宁月,故作有礼的说道,“不知道这位仙子芳名?”
“她叫宁月”姬无炎懒洋洋的说道
宁月柳眉一皱,本不想回答,可突然姬无炎这一句顿时让她心中一怒,娇喝一声,伸手就是一掌拍打了过去,“姬无炎,你这个混蛋!”
姬无炎早就有所防备,一个瞬间跳到了姬威天的身后
“宁月”
孙山眼睛一亮,喃喃自语道,“宁月,月儿真是个好名字!”
一听“月儿”二字,宁月瞬间停止了攻击,立即转身,俏脸满脸怒容地盯着孙山,咬牙切齿道,“月儿是你能叫的吗?冷烨给我掌嘴,把他扔出去”
“是”冷烨恭敬地应了一声
身形快如闪电,动作利索,啪啪两声,直接赏了两个大嘴巴,打掉了对方两颗牙齿,把原本还在陶醉不已的孙山给直接打蒙
随后,冷烨就像是提一只小鸡一样,一只手把孙山给扔出了姬家大门
这看得姬家众人是一片胆颤心惊,这个小姑娘的手段还真是果断啊!
“这位小姐,你可知道那人的身份,他可是寂元宗祁山长老的最近收的记名弟子啊,你这样”有位长老担心这个美丽少女遭到报复,心中不忍提示道
“不就是寂元宗吗?用不着你担心,别说他师尊是什么长老,就算他师尊是宗主,也不敢栋小姐一根寒毛”这时,冷烨从大厅门口进来,满不在乎地说道
不得不说,冷烨的办事效率还是挺高的,刚刚出去不到三秒钟,立马就回来了,要知道,这里离大门口可是足足有几百米的距离啊
这速度,神了!
不过,他说的倒也是事实,在整个武周皇朝,没有哪个宗门势力比武周皇朝还要强大,敢在武者繁荣昌盛的大陆上立国,没有绝对的实力,如何能办到?
正所谓,普天之下莫非王土,率土之滨莫非王臣

正文_第三十四章 两个条件！

“好了,碍事的东西解决了,姬无炎,现在该谈谈我们两个人之间的事了vdtm”
宁月淡淡地看了一眼进来的冷烨,并没哟反驳他的话,而是把目光转移到躲在别人身后,一脸防着她的姬无炎
“行,有什么事,你就说吧!”姬无炎耸了耸肩,有些无奈地说道
看到姬无炎这样,宁月的柳眉不由再次微微一皱,有些不喜这种态度,不过想到她最近的表现,她还是点点头,轻声问道,“你可还记得当时我在亭楼里跟你说的那番话?”
“什么话?”姬无炎有些心虚地看了她一眼
这小妞该不会是来真的吧?
“我说过,你若真是敢碰我的话,我今生就懒定你了,天天缠着你,烦着你,直到你对我负责为止”
少女这时俏脸有些羞涩地微微红了起来,轻声道,“那天,你又碰了我一次,所以你必须对我负责!”
什么!
闻言,在场的众人无不目瞪口呆,看了看那个一脸娇羞的少女,又看了看姬无炎,这两人该不会是?
而且,还是又一次!
不要说他们,这个时候,就连冷烨也不禁这样想,额头上的冷汗不停冒出,看着前方那个少年,眼里顿时产生了一种钦佩的目光
好样的,这小子够胆大,居然连这小郡主这等人物都敢上,而且还摆平了对方,让对方亲自追过来
这本事,牛啊!
就连姬无炎也是听得一脸发呆,他没想到对方居然会真的那么大胆,敢在大庭广众之下,说出这样的话来,这不禁让他对这个少女刮目相看的同时,心里也产生了一种警惕,这小妞该不会又想了什么花招吧?
想到这,他不由后退了一小步,讪讪一笑,道,“那只是个误会,你别放在心上”
靠!
听到这句话,在场的众人恨不得立马冲上去一巴掌拍死他
欺负了人家,现在居然还想不负责任,有你这样的吗?万一到时候,对方真的发起火来,带人灭了他们姬家,怎么办?
看到姬无炎这种,宁月的眉毛皱得更紧了,感觉好像起到反效果了,于是她话锋一转,淡淡说道,“既然这样,那算了!”
听到这一句话,在场的众人又一次傻眼了!
啥?
被欺负了,就这样放过对方了?这女的也未免对那小子太好了吧?
看到如此美丽的少女被糟蹋了,就连他们这些做长辈的都替对方感到不值,不过既然连对方都这样说了,那么他们也没有什么理由插口
“那你可还记得另一件事吗?”宁月继续盯着姬无炎,接着说道,“你是真的想知道血灵狐和姬振天的消息吗?”
此言一出,姬家众人皆惊
“姑娘,你有血灵狐和二哥的消息?”
姬威天最是激动,脸色通红,眼中充满了期待,连忙上前说道
一个关乎他女儿的命运,一个是从小一直照顾他的二哥,试问,提到这两件事,怎能不让他激动?
“小姐,你说的话可是真的?”姬雄也是颇为激动,忍不住问道
然而,宁月根本就没理他们两个,依旧目光炯炯地盯着姬无炎
这种态度让顾雄碰到了一鼻子灰,也不敢发怒,只是讪讪地笑了笑,随后又把目光转移到姬无炎的身上,心中暗自感叹,这混小子的命真好
看到三叔那焦急的目光,姬无炎给对方示意了一个安心的眼神,旋即上前一步,看向宁月,平静道,“自然是想,可你昨日不是告诉我你不知情吗?不过,如果你真知道的话,不妨告诉我,我以后一定会找个机会报答你的!”
看到姬无炎这举动,宁月柳毛一弯,浅浅笑道,“谁让你当时欺负我啊?就算我知道,也绝对不会告诉你”
什么!
一听,众人齐刷刷地又把视线转移到姬无炎身上
“不过,我也不不需要你什么报答,只要你能够答应我做两件事,这血灵狐和你父亲的消息我都可以给你,不然,”少女微微停顿了一下,俏脸微红,态度坚决地说道:“就算你打我,骂我,像上次那样欺负我,我也绝对不会说的”
姬无炎沉默了
大厅里寂静得有些吓人
犹豫了好一阵子,姬无炎方才微微颔首,轻轻吐了一口气,道,“好,我答应你做两件事”
顿了下,又接着道,“不过,这两件必须在我的能力范围之内,并且不能违背我的原则”
“可以,成交,就这么说定了!”
宁月立马眉开眼笑,那笑容宛如绽开的花朵一般灿烂,耀眼得让姬无炎血气澎湃,连忙抵制诱惑微微转过头去
“冷烨把血灵狐拿来”宁月装作没看到,回头对着一旁的青云城城主说道
冷烨闻声,走到大厅外,让守在厅外的一个下人连忙把一头血灵狐带了进来
原来这小妞是有备而来
看到这样,姬无炎心里对他父亲的消息也隐隐有些期望
这时,姬威天连忙激动地不知道说些什么,直接一个箭步冲了上去,便是将那只血灵狐抓在了手里,嘴里更是不由自主地低声轻喃道,“太好了,太好了,这下柔儿总算是有救了!”
宁月又从袖口里掏出一封信,递给了姬无炎,“这里面写的是一张所有关于你父亲目前情况的信,还有一张地图”
“不过,我建议你在实力还未达到显圣境之前,不要去找他”宁月又补充了一句说道
姬无炎见状,也不多言,直接拆开看了起来
原来,三年前他父亲离开后,在枯魔山脉的外围遭到了一支神秘势力的追杀,虽然他拼命地反抗,并且斩杀了对方数人,可依旧被对方给制服带走
而且,这个神秘势力的名字,也给了出来,叫做幽冥殿
虽然不知道幽冥殿的人花这么大的代价抓他父亲去干嘛,不过据这封信的内容介绍,他父亲暂时还没有什么生命危险
而且从这封信上,还隐隐透露出,幽冥殿的人之所以会抓他父亲去,跟两个人有关,一个是紫罗城城主燕扬天,还有一个是姬家家主的大儿子,姬振天的大哥,姬霸天
“好,很好”
看到这里,姬无炎双眸赤红,恨得咬牙切齿,心中一团怒火熊熊升起,那封信更是直接被他捏成了粉末
燕扬天,姬霸天,你们两个混蛋给我等着,我是不会放过你们的!
周围的姬家长老则是有些好奇,这小子到底看到了什么,怎么发这么大的火?
刚才因为宁月站在姬无炎旁边,他们也不敢过去看那封信到底写了些什么
过了片刻,深深地吸了几口气,姬无炎原本暴怒的心情方才缓缓地平静下来,凭他目前的实力,就算他想找那个混蛋报仇,也是无济于事,目前最好的做法就是忍隐,这就是实力不足的弱势
这过程中,宁月一直注视着姬无炎,等到对方完全平静下来了,她才美眸一转,微微笑道,“好了,现在也时候该轮到你信守承诺了!”
“我现在要你做的第一件事就是”宁月俏脸微红,宛如娇嫩地花朵一般,美不胜收,她犹豫下,最终还是鼓起勇气大声说了出来,“爱上我!”
爱上我!
如此霸气、直接的一句话,瞬间让在场的所有人石化!
爱上她?
他们没有听错吧?
天底下竟然有这般直接勇敢的女孩子?
所有人都被震晕了
姬无炎也是呆呆地望着眼前这位极美,宛如仙女一般的少女,脑袋一片空白,处于当机状态,片刻后,他抿了抿有些干燥的下唇,难以置信地问道,“你没说错吧?爱,爱上你”
因为太过震撼,姬无炎连说起话来都感到不利索
“没错!我要你做的第一件事就是爱上我,有问题吗?”宁月美眸中掠过一抹羞涩,不过还是肯定地回应道
咕噜!
忍不住咽了口唾沫,缓了缓心神,姬无炎面露疑惑,嘴巴还是有些干涩的问道,“你难道不知道我已经有了婚约,而且我也快要”
“闭嘴!”宁月立马娇声喝道
一提到“婚约”二字,姬无炎看到对方俏脸上明显闪过一丝不悦
“我不管你现在是什么情况,总之一句话,你答不答应?”这一刻,宁月仿佛变得有些蛮不讲理起来,恶狠狠地盯着他问道
说着,她还故意用她那充满恶意的眼神看了一眼被姬威天抱怀里的血灵狐,似乎赌气地说道,“你要是不答应我,我就派人灭了你们姬家”
得了,这位姑娘居然也和刚才的孙山一样,搞起威胁来了
不过说真的,姬无炎还真的被对方给这句话吓得眼皮一跳,他心里有种感觉,如果他真的敢拒绝的话,对方绝对会说到做到
“好吧,随便你,不过我可不敢保证会”姬无炎无奈地叹了口气
然而,话还没有说完,便被对方立即打断
“不行,必须爱上我!”
这一幕,看得周围的人再一次陷入了呆滞中
好霸道的妹子啊!

正文_第三十五章 休书一封！

提出了第一个条件后,宁月便满脸笑容地带着冷烨离开了
看着宁月那一脸满足离去的样子,姬无炎心头不由一跳,这小妞该不会是让我爱上她之后,又提出第二个条件,让我不爱她吧?
姬无炎稍微想了想,以他对对方的看法,恐怕还真有这个可能,这有可能是对方的一个报复
不行,绝对不能爱上她!
真是越想越有可能,姬无炎不由暗暗告诫自己,反正对方也没说什么完成第一个条件,他就一直拖着,管它三七二十一
对,就这样
想通了之后,姬无炎心情大好,准备打算跟着姬威天一同离开,至于姬雄的惩罚,他更是无视,直接便是把那张家族刻有“一”字的令牌丢回给他们
剥夺弟子身份就剥夺吧,反正他不稀罕!
然而,事情的发展却是出乎他的预料
那些长老们一个个眉开眼笑,毕恭毕敬地连忙把那个令牌给还了回来,满脸献媚地道,“无炎啊,家主刚刚是跟你开玩笑的,你可千万别当真啊!还有,这块令牌你好好收着,怎么可以乱丢呢?真是,这可是你在家族弟子第一人的标志啊!”
“是啊,是啊,家主怎么说也是你爷爷,怎么会真的罚你呢?只是故意做做样子罢了”
“对啊,快拿回去吧,这东西可不能随便乱扔!”
这般陡然变化的态度,让姬无炎看得有些目瞪口呆,这几个老家伙刚刚还一副怒气冲冲的样子,现在一个个都变了样,这不得不让他感到一声,真是一群老狐狸
再看看姬雄,发现对方仰着头看着天空,好像根本就没听到这边的事情
这演技,一个字,烂!
姬无炎都不怎么想吐槽了,不过既然盛情难却,又看到他三叔在一旁老用眼神示意他,他也就勉为其难地拿了回来
看到姬无炎这般举动,周围的那一干长老方才偷偷地抹去额头上的冷汗
这可难为他们这把老骨头了!
经过刚才发生的事,现在谁不知道这小子被刚刚那个叫宁月的少女看上了,而且人家背后的势力大着呢,可不能得罪这小子
谁知道这个本来就对家族没什么感觉的小子会做出什么冲动的事情来?
跟随姬威天来到一间优雅布满幽香的房间,姬威天连忙拿来一只大碗,在血灵狐身上取了半碗血,让姬婉柔喝下
姬无炎二人则在一旁看着,姬婉柔喝下了那半碗血后,果然有奇效,那张苍白柔弱的脸色多了一丝红润,整个人也看起来精神了好多
见到如此一幕,姬无炎又启用了黄飞鸿技能给姬婉柔诊断一下,发现对方的身体确实是比之前好很多了,脉搏也跳动有力
看来宁月倒也是没糊弄他
之后,姬无炎又跟姬威天说了一些需要注意的方面后,便离开了此处
返回自己的房屋,姬无炎坐在床榻上,从怀中掏出一张地图,看着那张地图上的标记之处,拳头不由紧握,眼中掠过一团怒火,用只有他一个人能听到的声音说道,“姬霸天,你给我等着,若此仇不报,我枉为人子”
同一时间
姬霸天的书房里,听着跪在地上的黑衣人,把大厅里的情况汇报给他时,他的眉头不由挤成了一团,眼中跳动着异样的光芒
当听完后,姬霸天便让对方退下,旋即喃喃自语道,“神秘少女?信?”
“难道那小子已经知道了当年他父亲那件事?”
据刚才汇报的消息说,那小子在看完那封信后,满脸愤怒,旋即将那封信捏为粉碎,从这个表现看来,应该有可能已经知道那件事了
不过,就算知道了又能怎样?
无凭无据,也耐他不何
“哼,就让你这小子多活两天,等到两天后,盘山郡各大家族会比那天,就是你的死期!”姬霸天脸色阴冷,眸露凶光
家族会比,每一年才举行一次,会比的前三名将会获得前往帝都参加天岚宗挑选弟子的考核,如此难得的机会,几乎每个家族都会派出家族的精英弟子出战,希望在会比中脱颖而出
可惜,这么多年来,送去帝都考核的人不少,但却始终没有人能够通过
饶是如此,也依旧让那些家族们趋之若鹜,万一要是真的有人能够通过天岚宗的考核,那可就是一步登天啊!
正所谓,一人得道,鸡犬升天!
时间匆匆而过,一眨眼,一天的时间便过去了
这一日,清晨
一尖锐的叫声把姬无炎从睡梦中惊醒
“咚咚咚,姬无炎,你这个混蛋,快给本小姐滚出来!”
吱呀一声,门被打开
“谁啊?这是,还让不让人睡觉了?”
姬无炎揉了揉惺忪,昏昏欲睡的眼睛,正准备把头探出门外
咻!
突然,一股凌厉的破空声传来,一只硕大的拳头出现在他的眼前,那拳风刺得刺得他脸皮一阵生疼
不好!
姬无炎心中一惊,身体本能一动,提手一挡,一股巨力从手臂上传来,让他感到一阵揪心的疼痛,身体更是不由自主地往后退了几步
“靠,赵丹凤,你丫的发什么神经?”
姬无炎甩了甩依旧有些发麻的手臂,一脸愤怒地看着前方那名靓丽少女,怒声问道
“你还好意思问我,本小姐问你,昨天那个女的是怎么一回事?你们两个什么关系?”赵丹凤冷眼盯着他说道
她可是得势不饶人,倩影一晃,又是凶猛地一掌朝着姬无炎拍打而去
“靠,我能跟她有什么关系?那小妞就是个麻烦!”见状,姬无炎暗骂一声,连忙避开
嘭的一声!
姬无炎身后的一张桌子被一掌拍断,四分五裂
“追你都追到这里来了,你竟然还跟我说没关系!”听了之后,赵丹凤冷笑连连,攻势更是凌厉非常,掌风呼啸而来,气流乱窜,房间中留下一道道快速移动的倩影
短短十几秒的时间,姬无炎整个房间被弄得乱七八糟,好多东西都被打坏了
“赵丹凤,你够了吧,我都跟你说了,我和她没什么关系,你不要再无理取闹!”看到自己的房间被弄得混乱不已,姬无炎心中也是微微有些怒气
“我无理取闹?”赵丹凤愣了下,旋即冷笑一声,如藐视一般的眼神看着他:“我就无理取闹怎么了?姬无炎,你给本小姐记住,要不是本小姐看你还有那么一点资质,你以为本小姐会答应嫁给你吗?”
“像你这样的人,整个青云城多得是,以本小姐的美貌,还会没人要吗?我肯答应嫁给你,那是你的福气,你居然还勾搭起其他女人来了?”
“别以为你有个天资不凡的爹就可以为所欲为,你爹这么久都没见他人影,说不定,你爹早死了,我看你”
“闭嘴!”
话还没有说完,就被姬无炎给一声喝断
赵丹凤看到对方两眼发红,气冲牛斗的模样,心中顿时一阵痛快,嘴里更是尖酸刻薄地说道:“怎么?难道我说错了吗?你爹仗着自己天资较好,就自恃清高,拒绝了青云城城主的邀请不算,还自以为是地去了枯魔山脉,本小姐真不知道是该说他是个白痴,还是该说他自不量力,听说你”
“给我住口!”
姬无炎直接对着她怒吼起来,那通红的双眼,宛如猛兽一般,仿佛要把她吞进去一样,这一刻,赵丹凤还真的被吓了一跳,呆立在原地
呼呼
姬无炎深深地吸了几口气,暴怒的情绪方才平缓下来,手中原本紧紧握住的拳头也悄然松开,冷眼盯着她:“说了那么多,你不就是对这桩婚事不满意吗?”
冷笑一声,姬无炎毅然转身,走到一片书桌,拿出一张纸和一支笔,回头瞥了两眼有些疑惑的赵丹凤,冷淡说道:“既然如此,那好,我今天就成全你!”
奋起提笔,挥笔间行云流水,一气呵成!
手停笔落,一张写满字的白纸出现在眼前,姬无炎看也不看,直接取出一直匕首划破手掌,鲜血直滴,五指印在了这张纸上,然后拽起这张纸,走到赵丹凤面前,递了过去:“这张不是我毁约的婚书,而是我姬无炎给你的休证,从即日起,你的生死、自由,再也与我无关,请你以后不要再烦着我!”
这一刻,姬无炎也突然感到心里一阵轻松,仿佛去掉了身上某种枷锁,冥冥中有种感悟,或许,他当初就不应该勉强自己答应这门婚事
不过还好,亡羊补牢,未为迟也,只是心里多多少少有点愧疚于他的父亲
“你敢休我?姬无炎,你竟然敢休我?”
此刻,赵丹凤瞪大了眼珠,呆呆地看了那张沾有鲜血的白纸两秒,随后疯狂地朝着他尖叫起来
看到对方这个模样,姬无炎眉头一皱,直接把那张纸塞过去,“我现在不想见到你,你给我出去!”
随后,将对方轰出门外
嘭的一声!
冰冷地关上了门
赵丹凤呆呆地看着那张飘落在地面上的休书,然后缓缓地将它捡起来,蓦然转身,脸上露出疯狂的神色,对着大门尖声叫道:“姬无炎,你会后悔的,你一定会后悔的”
嘶吼了好几遍,赵丹凤这才愤极离开

正文_第三十六章 无耻的举动！

第二天,赵丹凤的父亲赵宏就亲自找来了
对于对方的质问,姬无炎只是淡淡的回应了一句,“我和你女儿不合适,伯父你还是另找他人吧!”
无论赵宏再三劝说,姬无炎都不肯收回休书,一而再,再而三的情况下,赵宏也怒了,愤然离开
也就在赵宏刚离开不久,又一个麻烦的人物出现了
“姬无炎,出来履行你的承诺!”
宁月施施然站在门口,面带笑容,一身紫色连衣裙,如清莲般娇嫩将她那玲珑有致的身材完美的展现出来,耳上挂着一对翠绿色的耳坠,发出一阵清脆的叮当响声,门口传进来的微风中带着一股淡淡的清香,令人沉醉
姬无炎一副有些无力的样子,缓缓地走出了房间,看着打扮得漂漂亮亮的宁月,一脸无奈地道:“你怎么又来了?”
“刚刚不是说了吗?让你来履行承诺!”宁月展演一笑,今天的心情似乎格外的好
闻言,姬无炎微微一愣,旋即愕然道,“你该不会现在就让我爱上你吧?”
宁月当即给了个白眼给他,媚态横生,娇声道:“我倒是想啊,可是你会吗?”
“咳咳”
这种直言不讳的话音,饶是姬无炎是个男子汉,也经受不住啊,当即咳嗽一声,摸了摸鼻子,偏过头,装作没看到
“所以我今天来,就是为了让你一步一步爱上我”宁月也不意外,微微一笑,然后转身,“走吧,陪我一起出去逛集市”
见状,姬无炎唯有无奈地跟了上去
街道上
一男一女,两人并肩而行,男的长相清秀,衣着简单,女的美貌如仙,光彩鲜艳
如此一对走在街道上,引得不少路人频频侧视,许多男性年轻人更是看得两眼妒忌得发红,心中大吼,天道不公,一个大好的白菜被猪给拱了
不过,对于这些目光,姬无炎却是熟视无睹,自顾自地走着,一言不发,懒得理会
走了小半段路,只听宁月轻声说道,“姬无炎,我希望你能够在明天的会比上赢得第一”
姬无炎撇了撇嘴,直接道,“我不想去!”
这话倒是事实!
别人或许期待那个什么会比,以便有机会进入那天岚宗,可他对此却是没多大兴趣,进天岚宗无非就是为了获得更好的资源,有什么资源能够比他闯锁妖塔得到的东西还要好呢?
“不行,必须去!”
谁知,宁月直接停下脚步,对他怒目而视,那发怒的样子甚是可爱、迷人,引得周围一旁的路人纷纷陷入痴迷
皱了皱眉头,姬无炎看向她,沉默了几秒,方才问道,“能给我个理由吗?”
“因为,我宁月喜欢的男人,必须要比所有人都强”宁月通红着脸说道
这一句话,瞬间秒杀在场不知道多少路人,让他们感到一阵心碎
“可我真的不想去,浪费我时间不说,还浪费我精力”姬无炎很是无奈道
周围的路人一听,顿时一个个勃然大怒,双目通红,恨不得一巴掌拍死他,有你这样孬种的男人吗?人家女孩子话都说到这份上,你丫的居然还退缩?
然而,话还没有说完,就被打断
“一句话,你到底去,还是不去?”
这一刻,宁月是真的火了,美眸中的那团怒火简直可以将人烧伤
“唉,让我考虑考虑吧!”
姬无炎眼中很是无奈,揉了揉太阳穴,叹了口气
嗯?
突然,姬无炎看到宁月的身影往回走了,当下连忙跟了上去,疑惑道,“怎么了?刚才不是说去集市吗?”
“不去了,突然想起还有件事情要办”宁月对着他浅浅一笑
姬无炎倒是没怎么在意,不过听到对方不想去了,他心里倒也是稍微松了口气,脸上露出笑容,“那就好,我也可以喘口气了”
然而,当他听到对方下一句话,脸上的笑容瞬间凝固了!
“我要去趟城主府,状告姬家三子姬威天,偷了我的宠物血灵狐,让他派兵去把他抓起来”宁月平静地说了一声,又继续向前走去
愣了下,回过神来,姬无炎连忙跟了上去,道:“哎,等等,偷,你说清楚到底是怎么回事?那明明就是你跟我的交易,怎么”
“交易?有吗?”宁月眨巴眨巴美丽的睫毛,俏脸上露出一抹疑惑的表情:“我可不曾记得有这件事,我只记得姬威天潜入我家里把我最心爱的血灵狐给偷走了”
姬无炎目瞪口呆,旋即咬着牙,伸出大拇指,嘴里蹦出两个字
“你狠!”
这回他要是还听不出对方的话中之意,他的智商就真的低到无可救药了
“行,放过我好吗?我答应你还不行吗?”姬无炎几乎是哭着脸道
他真是有种欲哭无泪的冲动
老天,为什么他就摊上这样一个小妞?别人都是温柔可爱,善解人意,偏偏这家伙就喜欢蛮不讲理,满肚子诡计
真是好头疼啊!
此时,在他们二人没注意到,十几米开外的街道上,有几名年约十八九岁的锦绣青年朝着这边看来
“美,真是太美了,想不到盘山郡居然还有这等美貌的女子,以前还真是孤陋寡闻了!”一身身着蓝色锦衣的青年望向前方那位亭亭玉立的紫衣少女,两眼充满了炙热
“是好美啊!可惜她却是有个傻小子围在她身边”
“真是暴殄天物,这等姿色的美女应该只有我们齐峰少爷才配得上”
青年旁边的两个人看到,顿时献媚般地说道
也不难怪他们会这样说,无非就是姬无炎看起来实在是太普通了
因为之前长期被族人压迫的缘故,导致姬无炎的生活一直很节俭,虽然以他在家族的地位,只要一开口,就可以有不少财富到他手里来
不过,他却是不屑于这样做,甚至可以说不愿意接受姬家的恩惠
基于这样那样的原因,所以姬无炎生活看起来倒也不怎么富裕,平常也只是穿着一件普通的青衫,跟普通的老百姓倒也没什么两样
听到这两人的奉承,齐峰脸上也是露出满意的神色,拍了拍这两人的肩膀,傲然大笑道,“哈哈,你们两个说得对,那小子怎么配得上她?走,跟我一起过去!”
“哼,算你还识相!”
宁月听到姬无炎答应后,这才喜逐颜开地哼了一声,不过眉间上的欣喜与得意却是怎么也隐藏不住
“是,是,是!”
姬无炎耸了耸肩,无奈地说了一声,心中无力的感叹道,总算是摆平这个小妞了!
“这位姑娘,在下是闽兰郡四大家族之首齐家的齐峰,不知可否有幸知道姑娘的芳名?”
突然,就在这个时候,一个不和谐的声音传了进来
两人同时一愣,闻声望去,只见一名身材挺拔,相貌俊逸的青年走了过来,气宇轩昂,气度不凡,说到闽兰郡齐家之时,他的脸上带着一抹难以掩饰的高贵与傲气
看到此人的瞬间,姬无炎心里便忍不住叹了口气
又是一个被这小妞美貌毒害的家伙
想到宁月的个性,他猜想待会一定没什么好事,说不定还会被对方拉去当枪使
于是,他身子准备不动声色往后退去,与这两人拉开一点距离,免得躺着中枪,引火焚身
不过有些时候,真是害怕什么就来什么
刚刚才移动了一小步,宁月就立即注意到了
只见她莲步挪移,两只玉手一把牵住了正要后退的姬无炎,看向齐峰,美眸中露出一抹狡黠的光芒,浅浅笑道:“好啊,只要你打赢了他,我就告诉你!”
这一笑,犹如百花齐放,倾国倾城!
凡是看到这一笑容的众人,纷纷陷入了迷恋中,一脸痴呆相
齐峰定定神,咽了咽口水,艰难地将视线转移,盯着姬无炎,上下扫视了一遍,当再次看到对方身上那件青衫时,他的眼中掠过一抹轻蔑的光芒,不过他还是保持风度地对着宁月笑道:“这有何难?对付这种穷小子,在下只需用一招”
姬无炎可不想中了宁月的算计,惹出什么幺蛾子,当即摆手说道:“别,不就是个名字吗,至于吗?我告诉你好了,她”
然而,话还没有说完,耳边便传来一个尖锐的叫声
“姬无炎,你若是再敢随便告诉别人我的名字,我立刻便派人把你三叔抓起来,让他这一生都在监牢里度过!”
看到对方眼中那种恨不得把他吃了的眼神,姬无炎身体猛地一颤,还有些害怕对方说到做到,连忙识相地闭上了嘴巴
好汉不吃眼前亏!
不过,齐峰看到这一幕,却是以为对方害怕了,当即心中冷笑,穷小子就是个穷小子,一听到要和他打,吓得连身体都颤抖起来
“用不着你说!”齐峰冷眼看了姬无炎一眼,旋即对着宁月轻轻一笑,柔声说道:“姑娘还请让开一些,免得不小心伤着了你!”
“好的!”
宁月莞尔一笑,松开玉手,倩影莲移
齐峰的脸上也是报之一笑,然而下一刻,笑容凝固在脸上
不只是他,在场几乎所有关注着这一幕的人都愣住了,呆呆地望着前方
因为这时
姬无炎就像是个跟屁虫似的,死死地黏在了宁月的背后,离对方的距离只有001公分

正文_第三十七章 突生变故！

见过无耻的,就没见过这么厚颜无耻的!
死死地躲在一个女人的背后,这像什么话嘛!
天重大陆,以武为尊,强者往往都会受到他人的崇拜,所以崇武之风甚是流行
一般情况下,碰到挑战者,纵使是自己知道不敌,也会勇敢的接受别人的挑战,像姬无炎这样逃避的行为,他们今天还是第一次看到
真是太卑鄙,太无耻了!
“姬无炎,你还是不是个男人?”
宁月也是怒了,她就没见过像姬无炎这种男人
“你马上给我过去跟他打,不然我就让你好看,我说到做到!”宁月咬牙切齿地瞪着他,美眸中绽放出一道寒光
又这一招!
姬无炎闻言,当即撇了撇嘴,满脸无奈地缓缓地从她背后走了出来
“懦夫!”
齐峰看着走出来的姬无炎,一脸不屑地鄙视道,“一个只会躲在女人背后的垃圾,要不是本少爷想知道那位姑娘的芳名,本少爷都懒得跟你动手!”
“白痴!”姬无炎翻了翻白眼
“你说什么?”
齐峰大怒
“我说你白痴听不懂吗?”姬无炎一脸鄙视地看着他,心情也很是不爽,“明明被人家当枪使,却依旧心甘情愿,你不是白痴是什么?”
“你找死!”
齐峰什么时候受到这等讽刺,当即怒吼一声,脚掌猛地在地上一跺,嘭的一声,地板以他为中心迅速龟裂而开,强大的气息卷起一阵尘土
“好强劲的力道,好犀利的气息,这青年刚才那一脚恐怕至少有上千斤的巨力!”一旁的武者忍不住惊叹道
齐峰身形一晃,接着地面的反作用力,宛如火箭一般飚射而出,在原地上留下一道残影,卷起一阵狂风,以雷霆万钧之势朝着姬无炎一掌劈打了过去
嘭!
一声闷响响起,一道身影往后退去了数步
什么!
见状,众人无不目瞪口呆、难以置信
因为他后退的人竟然是
齐峰!
“这怎么可能?”
自己居然被对方一掌给震退数步,对方反而还安然无恙地站在原地,看到这种情况,齐峰无法接受周围身边那一道道传来异样的目光,忍不住怒吼一声
同时,心中悔恨自己当时就不应该害怕一掌拍死对方而留手,当即身形一闪,宛如闪电一般再次朝着姬无炎飚去,速度竟是比之前还要快上几分,一掌挥打而出,风声呼啸,手掌上依稀间可以看到缠绕着一缕白烟
看到这一幕,周围一些有经验的武者瞬间惊呼起来
“是内气,他竟然是识我境的修为!”
“这么年轻就突破到识我境,看来这个青年以后必定前途无量啊!”
“照这样看来,刚刚这青年应该是留手了!”
“这回要动真格的了,那个少年恐怕是要惨了!”
“哎呀,我的手”
正在此时,一个意想不到的时候发生了!
姬无炎抱着他的手臂突然满脸痛苦地叫了起来,一脸惊恐地看着齐峰,“我的手好痛,好痛啊!一定是刚才被你给打断了,不行,不行了,你不要再动手了,我认输,我认输”
“”
全场无语中
额怎么说呢?
这戏演的太假了!
只要不是个傻子都能看出来
你的手早不疼晚不疼,偏偏疼在人家动力全开,小宇宙爆发的那一刻
不得不承认
你这手,疼得可真是时候啊!
“姬无炎,你这个混蛋在干什么?”
宁月怒气冲冲地跑了过来,对着他直接怒吼道
别人不清楚姬无炎的底细,她怎么可能不了解?
这小子一定是故意的!
想到这,宁月恨得牙齿痒痒,那双美眸简直就快要喷出火来了
听到宁月的怒吼,不知怎么的,姬无炎心里感到一阵舒畅,感觉哪怕是闯过一关锁妖塔都没这么舒服,不过表面上他却是耸了耸肩,无奈道:“你只要让我跟他打,却没跟我说一定要打赢啊!”
“而且,你刚才对他说那样的话,我还以为你是想借住我的手,告诉他你的名字呢!”
“你哼!”
姬无炎那表面上很是无辜,眼睛里却是一阵欣喜的模样,宁月看到,心里都快气炸了,不过,她也是无可奈何,只怪她当时没有说清楚,这才被对方钻了空子
同时,也暗暗告诫自己,下次,一定要把事情交代清楚!
“姑娘,你放心,这样的认输,我齐峰是不会同意的,我要靠自己的实力,来证明”齐峰心中也是一团怒火,自己作为闽兰郡赫赫有名的天才,什么时候这样被人小瞧过,借着这次在佳人面前表现的机会,他又一次开口了
啥?
这回轮到姬无炎傻眼了!
大哥,你不是吧?你不是想知道这小妞的名字吗?我都认输了还不行?
做人能不能不要这么固执?
“好啊,我就一旁等着你!”
宁月笑了,轻飘飘地闪到一边,又是摆出一副看好戏的样子
这笑容!
齐峰又是沉醉了,痴痴地回笑道,“嗯,我一定会赢给你看的!”
听到这里,姬无炎简直就想掩面痛哭
大哥,你这智商病,已经到了无可救药的地步
我是真的无能为力了!
齐峰轻喝一声,实力全开,手掌再次出现一缕轻烟,呼啸一声,以万钧之势朝着姬无炎扑杀而来
此时,姬无炎双眸微动,表情也是有些严肃起来,正当他准备出手的时候,咻的一声,一道破空声响起
一道黑影陡然出现在他们二人的中间!
嘭!
一个沉闷声响起!
“谁”
齐峰的身影又是不由自主地往后退了数步,他脸上一怒,正当准备破口大骂谁来破坏他好事的时候,声音戛然而止,愕然道,“二叔!”
危机解除后,姬无炎也把视线转移到那名突然闯进来的黑影,对方是一名相貌刚毅的中年男子,年约四十岁,不怒自威,穿着一声绿色长袍
从对方身上刚才与齐峰对碰一掌时,所泄露出来那浑厚深沉、宛如海浪般汹涌的气息,姬无炎便是用灵魂感知到
此人的修为,至少跟他三叔是同一个境界
涅境!
“齐峰,我不是告诫你们几个,不要在这里闹事吗?你们是怎么回事,当我的话当做耳边风吗?”齐海眉头微微一皱,蕴含着一丝怒气,声音低沉地问道
这时,另外两个青年也是低着头,一脸畏惧地走了过来,站在齐峰的两旁,默不作声
“二叔,何必要顾虑那么多?以我们齐家的势力,在闽兰郡里怕过谁,更不要说在这个落魄的盘山郡了”
齐峰倒是不以为然,傲气地看了姬无炎一眼,解释道,“再说,我也没闹事啊,只是刚刚想要和这位小兄弟切磋切磋!”
齐海眉头再次皱了皱,顺道看了姬无炎一眼,眼里倒是没什么变化,不过当他看到已然站在姬无炎身旁的一个紫衣少女时,眼中也是不由掠过一抹惊艳之色
好一个水灵的女孩子!
不过,自家的事情,自家最清楚
他这个子侄什么德行,他还不了解吗?
多半是因为这名少女的缘故!
齐海心中已然把事情的始末猜到了八九不离十,他回过头,看着齐峰,淡淡的说道:“东西都已经准备好了,走吧,正午之前必须赶到青云城”
“是”
事情有轻重缓急,听到齐海的话,纵使齐峰再不怎么情愿,也不得不离开,不过在走之前,他又看向姬无炎,问道,“你可是姬家的人?”
姬无炎眉头一皱,对于“姬家”这个词,他是没有多少好感,本不想承认,不过一想到他的父亲依旧是姬家的人,子随父,便又改口道,“是又如何?”
齐峰笑了
他轻轻点头,道:“很好,那这一场战斗我们明天再继续”又看向宁月,微微一笑,“姑娘,明天我会让你告诉我芳名的!”
说完,便随着他二叔齐海一同离开了
莫名其妙!
姬无炎有些丈二的和尚摸不着头脑,他都不知道那个家伙在说些什么,耸了耸肩,转过身,打算离开
这时,他突然发现,宁月正笑眯眯地看着
那美丽的笑容,或许能迷倒一片青年,然而,他看到的那一瞬间,却是忍不住打了个寒颤,一种不好的预感席卷而来
果然,在接下来的时间里,他的预感应验了!
一路上,宁月不管看到了什么,她都把东西拿了下来,而且还把这些东西全部让他带上,整整疯狂地扫购了一个时辰,姬无炎身上挂满了大包小包的东西,他的腿都快要走麻了
中途,他也试图想要反抗,可当他看到宁月笑眯眯地看着,嘴里说出“血灵狐”那三个字时,刚刚提起的勇气转瞬间全部消散
为了三叔一家子,他忍了!
同时,暗自埋怨自己,干嘛谁得罪不好,偏偏要得罪这个小妞啊?
这小妞的报复心理,还真强!
不过中午对方叫了一辆马车准备离去前,也不知道是好心,还是恶意,又对他说了几句话:“明天的会比,我期待着你的表现”
“还有,刚刚那个家伙你应该会再次见到,因为这次的会比,整个青云城所有的青年才俊都会参加,当然之所以会这样,这都是因为我的主意,要知道,你可是我宁月喜欢的人哦,呵呵”

正文_第三十八章 阴谋显现！

翌日,清晨
紫荆山脉外围聚集了一群人,他们是盘山郡的三大家族长老们以及家族中的年轻一辈
他们聚集在这里的目的,主要是为了决定去今天中午各大会比的预选人员
今年的会比不同以往,不单单是盘山郡,就连闽兰郡的人也来了,而且来的都是精英弟子,青云城城主冷烨给他们盘山郡这边一共有16个名额
不过,因为这16个名额不好分配,所以三大家族决定采用比赛的方式来决定人选
他们把紫荆山脉封锁起来,暂时不准其他冒险者进入,并在里面投放了一定数量的赤焰兔,要求比赛的弟子进入狩猎,以两个时辰为限,猎取赤焰兔耳朵最多的16个人,便可参加接下来的会比
赤焰兔虽然不是妖兽,可也不凡,它奔跑的速度极快,一般情况下,哪怕是力之境六重天的人也不一定能够捕捉到
这相当的考验人的实力,当然,还有一部分的运气
“无炎哥,你可要加油啊,一定要拿个第一回来!”
在进入紫荆山脉前,姬无风这个小家伙还在一旁替他打气
“拿不拿第一都无所谓了,反正也只是预选”
姬无炎有些无奈地笑了笑,揉了揉小家伙的脑袋,随后便是和其他年轻的弟子一同进入了紫荆山脉
不过,让他感到有些诧异的是,在那群姬家弟子的身影中,他似乎并没有发现姬无双的身影
对此他也是稍微有些疑惑而已,也并没有时间想太多,毕竟比赛只有两个时辰,时间紧迫
虽说他有很大的把握过关,但世事无绝对,万一他倒霉到家,在这两个时辰的时间内,他一只赤焰兔都碰不到怎么办
似乎还真是他想多了
他运气不错,刚和那群弟子分开后,就碰到了一只赤焰兔
那只赤焰兔也好像对周围的环境很是敏感,姬无炎刚刚发现它,它立马就转身跑了起来,向着浓密的荆棘丛林里疾奔而去
说真的,赤焰兔的速度的确是很快,一瞬间的功夫,就跑出了四五米远,一般的武者还真不一定能够捉到它
但是这速度在姬无炎面前,却是显得有些无力
仅仅不到十秒钟的时间,姬无炎便将其捉住了,以他力之境九重天的修为,就算不启用人物技能,对付这种连妖兽级别都不到的赤焰兔,还是绰绰有余的
随后,他轻松地用匕首割下其双耳,收入自己的袋中
接下来的一段时间,姬无炎又陆陆续续地碰到了五六只赤焰兔,虽说有其中一两只稍微难缠了一些,差点被其逃掉,不过也依旧逃脱不了被捉的结局
渐渐地,姬无炎手里的赤焰兔越来越多,时间也一点一滴地过去了,太阳也越升越高,慢慢地逼近正午
当他抓到二十来只赤焰兔的时候,姬无炎也感觉时间过得差不多了,于是便想找个安静的地方歇息一下
“谁?”
毛骨悚然,汗毛竖起!
姬无炎感觉自己的背后有一道黑影正在急速地靠近
陡然转身,一个粗厚的手掌出现在眼前,姬无炎想也不想,身体本能地往后退去,同时朝着那只手掌对轰了过去
“噗!”
姬无炎口中一甜,一口鲜血直接喷了出来,身体不由自主地往后退了七八步,方才稳住身形
当他两眼地望着眼前那道黑影,对方的容貌浮现在他眼前时,一丝丝燃烧的怒火渐渐从他脸庞上升起,一字字饱含恨意的字眼从口中咬了出来:“原来是你!”
姬霸天!
这个曾经害他失去父亲,而后又找人刺杀他不成,一直隐匿在幕后的黑手
今天这一刻,再也忍不住,终于亲自动手了!
“力之境九重天!?”
感受到刚才那一股力量,姬霸天眉头微微一皱,沉声道:“想不到你连真实修为都隐藏了”
停顿了下,他双眼冷冷地盯着姬无炎,面无表情地说道:“我派去的人应该都是你杀的吧还有什么手段,趁现在还有命,都赶紧使出来吧!”
姬霸天一脸的平静,语气中充满了极度的自信,那种轻松惬意的眼神,丝毫并没有把对方放在眼里
周围的一切似乎都在他的掌控之下
因为在他来这里之前,他已经确认过了,方圆五百米范围内没有半个人影,所以在短时间之内,是绝对没有任何人来打扰他
原本他打算一击得手后,就立马离开,却没想到还是小瞧这个家伙,居然能够察觉到他的偷袭,而且和他对碰了一掌之后,竟然还没倒下
这倒是勾起了他的一丝好奇心
正是因为这一丝好奇,所以他才打算愿意让这小子多活一段时间,顺便见识一下,对方到底还有何手段
“好,既然你想知道,那我就让你见识见识!”
四下无人,姬无炎也意识到情况不妙,并没有被怒火冲昏理智,冷眼望了他一眼,暗中服下一颗气血丹恢复伤势,脑中传念道,“系统,使用人阶4等人物技能召唤卡!”
面对涅境的强者,姬无炎心里可是一点底都没有,火箭术看似厉害,也只是达到识我境的攻击力,对于涅境,显然有些相形见绌
唯一寄托的希望,就是那张人阶4等人物技能召唤卡,说不定还有一线生机
然而,现实却是
“叮,宿主还未突破到识我境,无法使用人阶4等人物技能召唤卡,请宿主尽快升级”
什么!
姬无炎如遭雷击,脑袋当场一片空白
怎么会这样,居然还会有等级限制?
该死!
这一刻,姬无炎脸色难看无比,瞥了一眼姬霸天,脑细胞迅速地运转起来,随后结合自身的状况以及周围的环境因素,快速地做了一个决断――逃!
面对高出自己两个境界的对手,他现在是真的没有任何赢得把握,唯有趁现在对方还在放松警惕的这一刻逃,说不定还有一丝生还的希望
“看招!”
意念一动,姬无炎大吼一声,启动人物技能,一道银光闪现,手中的匕首便是朝着姬霸天投射而去,那道银光宛如流星一般,划破虚空,速度极快,纵使是一般的识我境强者碰到,说不定也会受伤
“嗯?”
察觉到对方的攻击,姬霸天脸色不变,身体自然,体内浑厚的内气灌涌而出,缠绕于手掌之上,咻的一声,两指夹住的那把匕首
不过犹豫太过仓促,再加上姬霸天也没料到姬无炎居然还隐藏着这么大的实力,手中传来的巨力竟是让他的身体不由自主地往后退了两步
被一个小辈给逼退了两步,差点阴沟里翻了船
这是何等的耻辱!
“好胆!”
姬霸天恼羞成怒,看着对方迅速地逃去的背影,怒吼一声,化作一道残影迅速地追了上去
这一刻,他心中除了愤怒之外,还有一丝恐惧
那小子藏得实在是太深了!
连他不知道对方是如何做到的,刚刚匕首那一击的力量,的的确确达到了杀死识我境强者的水准
不过十五六岁的年纪,就拥有如此可怕的实力,这简直比姬振天给他带来的威胁还要大
杀!
必须杀掉!
这回无论如何也不能放过那个小子!
姬霸天已然下定了决心,趁对方羽翼未满,务必要在这里解决掉,否则,一旦等到对方成长起来,他都无法想象等待他的会是什么结局
两人的速度很快,在丛林里极速穿梭
虽然姬无炎已经启用了人物技能,可是速度依旧不及姬霸天,毕竟对方可是涅境的强者,速度至少是他的一倍以上
一眨眼的功夫,姬霸天的身影便是到了距离他身后不到五米的地方
不行!
再这样下去,恐怕会没命的!
姬无炎心中万分焦急,脑细胞迅速地运作起来,想想还有办法可以逃脱,突然,他看到了右边的丛林下方有一个湖泊,湖泊上倒映出恰好被云朵遮住的太阳,脑海中灵光一闪,想到了某个主意
他一个转身跳了下去,朝着那个湖泊的方向疾奔而去
“哼!”
姬霸天看到了姬无炎这种动作,微微愣了下,虽然不太清楚对方要干什么,不过还是冷哼一声,不管对方今天做什么,今天都必须死在这里
近了!
更近了!
姬霸天已经到了背后不到一米的距离了,而此时,他离那个湖泊至少还有七八米的距离
眼见就要被姬霸天给抓到了!
拼了!
姬无炎一咬牙,在急速奔跑的瞬间,两腿猛地用力一蹬,向着那个湖泊跳跃而去,这一跳,足足有两丈多高,简直比乔丹还乔丹,超出前世运动健将不知道多少
“找死!”
姬霸天不明白对方为何会做出愚蠢的动作,不过他不会放弃眼下这个攻击的最好机会,眼中寒芒一闪,一缕阴煞之气在其手掌上缠绕而出,一跃而起,当即便是对着姬无炎的后背一掌猛然拍打了过去
九品武技,阴风掌!
能够让他这个涅境的强者使出武技来对付实力比他插上这么多的姬无炎,可见,他对姬无炎的必杀之心究竟有多么强烈了!
咔嚓一声,脊椎骨当场断裂,姬无炎被这股巨力猛地打飞,在空中足足掠过了十四五米远的距离,最终扑通一声,掉落到那个湖泊中

正文_第三十九章 斩杀！

“嗯?”
姬霸天站在湖边,关注着湖中的动静,可他等了一分钟,依旧没看到姬无炎的尸体浮上来,当下眉头不由皱了起来vDtm
按道理来说,对方后背受了他那猛烈的一掌,是不应该活下来的
可是眼前这个的状况,却是让他的信心产生了动摇
难道那个小子没死?
姬霸天心里咯噔一声,微微有些不太好的预感,旋即想了想,又摇头否定,这绝不可能,他很确定,刚刚那一掌,他已经将对方的脊椎骨打断了,没有人还能够在脊椎骨被打断的情况下活下来
还是再等等吧!
如此又过去了几分钟
姬霸天的脸色终于变得难看起来了
他决定不再等了,下水去看看,活要见人,死要见尸,今天他要是看不到姬无炎的尸体,他是不会安心的
扑通一声!
他跳下了水
水面溅起一圈圈波纹荡漾开来,随后缓缓地消失不见
沉静了几分钟
突然,水面上又激起了波纹,一颗人头从水面上浮了出来
“该死!那小子竟然还没死!”
姬霸天满脸阴沉地走到了岸边,望着这面积大概有一百平方米的湖泊,眼里充满了冰冷的寒意,运转体内浑厚内气,将衣服上的水分给蒸发:“好,很好,我今天就守在这里,我看你能在水里憋多久”
锁妖塔
砰的一声!
姬无炎扑倒在了地上,呸出嘴里的一些淤血,拍了拍身上的尘土,笔直地站了起来,眼里掠过一抹心有余悸的眼神:“还好之前事先在腭下藏了一颗气血丹,否则,恐怕还真不一定能够坚持到锁妖塔冷却时间结束的那一刻”
脊椎骨被打断的那一刻,他差点将嘴里的丹药给吐出,好在凭借他强大的意志,硬是将嘴里的鲜血与丹药一同吞了下去,同时也在那一刻,他连忙用意念沟通锁妖塔进入到这里来
“干脆就在这里跟这头巨掌黑猿耗着吧,相信等过上一段时间,那个老狐等不到我,自然会离开!”
死里逃生后,姬无炎也算是松了一口气,看着前方那头出现在光芒中的巨掌黑猿,一脸的轻松惬意
突然,在这个时候,他手臂像是碰到了某个东西,低头一看,竟然是那个装满了赤焰兔耳朵的袋子
这时,他猛然想起了自己貌似还在比赛,而且现在距离比赛结束的时间似乎已经不多了
“呵呵,命都快没了,我居然还在想着什么比赛?真是”姬无炎苦笑一声,不过这时,他脑海中陡然回想起了一道美丽的倩影,想起对方跟他说过的话
“那个小妞应该不会真的对三叔他们下手吧?”
姬无炎轻喃一声,脑海中又想起了对方那双愤怒,令他有些不寒而栗的眼神,以那小妞的个性,还真是越想越有可能说到做到
一想到从小对他有恩的三叔有可能因为他而受到牢狱之灾,他心里就越想越烦躁,不由暗骂一声:“该死!”
“吼!”
此时,一声怒吼惊醒了他
抬眼望去,一头手掌比脑袋还大的黑猿满脸愤怒朝他这边冲来
看着那道巨大的身影,一道闪电在脑海中劈过,姬无炎的眼神突然变得明亮起来,他咬了咬牙,轻声道:“为今之计,也只有这样了,希望那个东西不会让我失望,至少也应该有让我逃跑的把握!”
拳头陡然握紧,面对黑猿的猛烈攻势,不退反击,直接朝着对方一拳轰打了过去
嘭!
巨掌黑猿甚至都还没有反应过来,竟然直接被这一拳给轰飞,在地面上剂顺こひ欢尉嗬敕讲磐Ａ讼吕
“闯关成功,恭喜通关!”
空间中响起了轰隆隆响声
“闯关者,是否进入锁妖塔第二层?”
“是”姬无炎态度坚决的道
胡泊边
姬霸天脸色阴沉得犹如要滴出水来,心里满是一片冰冷,眼里的暴躁已经快要按压不住了
他在这里等了足足有一刻钟!
一刻钟的时间,他都没有看到湖面上有什么动静,这根本不合常理!
那个小子的修为境界明明只是力之境九重天,如何能够在水里憋气这么长的时间?纵使是识我境的强者,最多也不过能够坚持七八分钟不呼吸而已
如今一刻钟过去了,还没有看到那个小子的人影,试问他如何不感到暴躁不安呢?
中途他也不是没想过,对方很可能不在这湖里了,但想了想,还是觉得不太可能,对方不可能在他完全毫不知情的情况下,离开这个湖泊
只是,眼前这种状况又是怎么一回事?
如此这般,姬霸天再次等了一分钟,突然,他看到前方不远的水面上激起了一圈波纹,一道黑影缓缓地从水面上升了起来
看到这个黑影的瞬间,他脸上终于笑了
“终于憋不住了吗?”
然而,他未曾注意到的是,那道黑影升起来的位置,跟对方掉下水的位置,完全一致
不过,也难怪他没有想那么多,因为这时候,他已经被心中的怒火给充满了,眼里一片暴躁,现在的他急需一个人来发泻
姬无炎从水中一跃而起,如凌波微步,脚尖在水面上轻点,激荡起一圈圈波纹,再次掠起,几次如蜻蜓般点水后,缓缓地降落到湖边上
如此绝妙的轻身功夫!
这一刻,姬霸天眼里掠过一抹深深的忌惮,因为从来还没有人做到过这种程度
“姬霸天,你暗算我父亲,令他被幽冥殿的人捉去,今日我便要为父报仇!”不同之前,此时姬无炎脸色一片平静,看着姬霸天,淡淡的说道
姬霸天微微一愣,脸色阴沉了许多,沉声道,“你果然已经知道了!”
“虽然不清楚你到底发生了什么事,不过你以为这样就能吓到我了吗?今天,无论如何,你都必须死在这!”
说着,他伸出了手掌,一缕缕黑色的气息从他的五指间迸发了出来,那股气息充满了死亡与腐朽,让人感到极为不舒服
黑煞掌!
这是一门八品武技!
姬家的修炼典籍中并没有这一门武技
姬无炎皱着眉头看了一眼对方的手掌,“是吗?究竟鹿死谁手,现在还为时过早呢!”
他掏出腰间上的一把匕首,握在手中,随后感觉不对,又换了个握法,将其把柄震碎,将刀刃捏在食指和拇指间
姬霸天看着姬无炎做完这一系列的动手,便突然感到对方身上的气质大变,宛若出鞘的剑,锐不可挡,隐隐约约察觉身上被一道异样的气息锁定着他
这个异样的气息让他本能地感到危险,甚至身体都不由自主地颤抖起来,这也是他为何没有一开始就对姬无炎动手的缘故
他想搞清楚,这股异样的气息到底来自哪里,直到现在,他才明白过来,原来这道异样的气息就是来自姬无炎
“哼,装模作样!”
姬霸天强行压制心中的那一丝不安,冷喝一声,双腿猛一用力,身形瞬间在原地留下一道残影,宛如利箭一般飚射而出,手臂舞动,一道道黑色的掌影朝着姬无炎这边猛拍而来
看到这一幕,姬无炎一直保持着冷静,脸色平静如常,未曾有过丝毫变化
突然就在下一刻,他动了!
手臂猛然一挥,一道银光闪现,犹如黑暗中的那一点光芒,是多么的显眼,如此的灿烂
那片刀刃仿佛划破了空间,在那一道道密不可分的黑色掌影中穿梭,宛如黑暗银河中那一颗最耀眼的流星,笔直地穿越而过
咻!
那是一个极其短促而又刺耳的破空声!
姬霸天身体猛地一颤,只感到自己的喉咙一疼,嘭的一声,竟是这般直直地倒下
倒在地上的姬霸天已然无力动弹,只是身体在不停地抽搐,嘴角留着鲜血,可脸上依旧难以置信,只听他喃喃说道,“这怎么可能?”
话音刚落,姬霸天两眼瞪大,彻底断气了
死不瞑目!
至死,他都未曾想到,自己有一天会惨死在一个小辈手里
沙沙!
一道修长而消瘦的身影缓缓地走了过来
站在姬霸天身体旁边,看着对方那一脸不甘与难以置信,姬无炎只是淡淡地说了一声,“能够死在小李飞刀之下,也不算辱没了你!”
是的!
小李飞刀!
这就是他刚才闯过锁妖塔,突破到识我境,使用了那张人阶4等人物技能召唤卡所得到的人物技能
李寻欢!
一个被世人所熟知而崇拜的人
他的飞刀,曾经被人评价为,“小李神刀,冠绝天下,出手一刀,例不虚发!”
例不虚发,这个评价可不是那么容易得到的,因为李寻欢的飞刀从不轻易出手,但只要一发射每发必能命中目标,就绝对没有一人能躲得过
这时,就在姬霸天断气的那一刻,姬无炎脑海中也随之响起了系统那个清脆的提示声
“叮,恭喜宿主完成支线任务一,打败姬霸天,获得800点经验值,人阶3等技能召唤卡一张”
“叮,恭喜宿主获得掉落物品,一颗初级灵晶”

正文_第四十章 震惊的众人！

“800点经验值?这么多?”
连姬无炎都被那系统的信息给吓了一跳,照这样看来,他或许根本用不了一天的时间就可以突破到识我境二重天
“没想到居然还爆出一颗灵晶来!”
看着背包空间中那颗蓝色晶体图案右下角代表数量的数字,姬无炎的嘴角不由掀起了一抹弧度
看着地上那已然死去的姬霸天,姬无炎想了想,便在对方的身上搜索起来,说不定对方的身上有他父亲的消息
不过,显然是他想多了
姬霸天身上除了一些金票子和一本名叫的修炼秘籍,加上一块黑漆漆的令牌之外,倒是没有其他的什么东西
但是,就当姬无炎拿起那块黑色令牌准备一探究竟的时候,他的脑海中突然响起了一道声音
“叮,触发主线任务二:解救父亲,并摧毁幽冥殿任务奖励,500000点经验值任务惩罚:降低一个境界”
紫荆山脉外围
绝大部分弟子都已然回到了这里,各种议论声不断
“那些赤焰兔好难捉啊!两个时辰的时间我也才抓到一只,这下完了,我肯定入选不了了!”
“是啊,我也只是抓到了两只而已,恐怕也就只有那些修为达到力之境六重天的人才有这个资格吧!”
“也不知道这些人里面有谁能够入选”
渐渐地,从山脉中回来的弟子也越来越多
“赵岩,二十六只赤焰兔耳朵,合计十三只”清点台上,一名长老在清点了包袱里的数目后,嘹亮地喊了一声
话音刚落,下面的议论声就如同开水一般,沸腾起来
“哇,十三只,太厉害了,不愧是赵家有数的天才的!”
“是啊,现在除了那几个人还没有回来之外,就数他的数量最多吧!”
“啧啧,十三只啊,这也得有多厉害啊!”
听到周围的赞誉声,赵岩的嘴角不由高高掀起,一脸得意,他之所以能够捉到这么多,主要是因为他最近这段时间,实力有所突破,如今已经突破到力之境七重天的境界,比之赵家的第一天才少女赵丹凤,也是差不了多少
饶是如此,他的目光还是不由自主地朝着姬家弟子那边的方向望去,意图在找某个人,一个曾经让他尝到失败耻辱的人,他倒是想要看看,那个人的成绩如何?
可惜,来回扫视了两遍,都没有发现那道身影,不由略感失望
又大概过了两分钟左右的时间,一名美丽少女的身影出现在众人的视线当中
“是赵丹凤!”有眼见的人惊呼一声道
“是她,嘿嘿,不知道她狩猎了多少?”
“应该不少吧,怎么说也是赵家的第一天才少女”
“这下他们赵家可要威风了!”
赵丹凤来到清点台,将一个包裹放在桌上,那名长老在清点了之后,便对着赵丹凤微微一笑,点了点头,随后声音嘹亮的说道:“赵丹凤,三十只赤焰兔耳朵,合计十五只”
“啧啧,不愧是天才少女,竟然抓到了十五只!”
“真是太厉害了!”
“长得这么漂亮,天赋又好,真不知道姬无炎那个家伙为什么要休了她?”
“是啊,搞不懂!”
听到周围的闲言碎语,赵丹凤脸色顿时变得有些难看起来,朝着姬家的方向看了一眼,随后望向紫荆山脉,眼中充满了愤恨的眼神,拳头紧握,贝齿咬着红唇:“姬无炎,今日本小姐承受的耻辱,日后一定让你加倍奉还!”
她也不想想,当初自己是怎样对待这件婚事的
不过,有些人总是自私的,往往会把所有的事情都怪罪在别人头上
慢慢地时间又过去了三分钟,紫荆山脉中又出现几道人影,此人相貌英俊,身着蓝色锦衣,在他的身后跟着两名跟屁虫
“是孙家的孙栋!”
“他终于出来了,不知道他狩猎了多少只?”
“应该不少于十只吧,好歹他也是力之境七重天的境界”
孙栋将东西放在台上,一脸傲然地看着那名长老,道,“长老,你点点吧!”
那名长老轻轻点了点头,当即清点了起来,桌上的赤焰兔耳朵数量越来越多,一眨眼便是堆得宛如小山丘一般高,之后他环视了众人一眼,嘹亮说道:“孙栋,四十八只赤焰兔耳朵,合计二十四只”
闻言,在场的弟子无不震惊
“什么,二十四只!”
“太厉害了!居然有二十四只,比赵丹凤还要多出了九只”
“不可思议!他是怎么办到的?”
听到周围的奉承,孙栋满脸的意气风发,很是得意走到姬家弟子面前,瞥了一眼,嗤笑道:“怎么?姬无炎那个废物还没有回来吗?比赛结束的时间就快到了,要知道一旦等到比赛结束,就算他狩猎的赤焰兔再多也是没用的!”
“无炎哥一定会准时回来的!”
这时,姬无风那个有些稚嫩的声音陡然响起
“哦,是吗?不过就算回来也没关系,反正这次的预选第一,我孙栋是拿定了,哈哈”孙栋不以为意的大笑一声离开,好像生怕别人不知道他狩猎到了最多赤焰兔耳朵的样子
时间一点一滴的过去,该回来的都已经回来了,可唯独不见姬无炎,这让姬家的长老们一阵焦急
要是姬无炎这次预选失败的话,他们姬家损失可就大了,16个的名额中,姬家现如今只有三个人被入选,本来以他们的姬家的实力,五个人是没问题的
可不知道为什么,姬霸天不准他的儿子参加,这导致了他们失去了一个人选,倘若现在姬无炎也出什么意外的话,他们姬家的声望会一落千丈
长老们看着手中的怀表,随后对着那名清点的长老点点头,那名长老点头回应,旋即转过身,对着众人高声喊道:“时间已”
“等等,好像有个人从里面出来了!”突然,有人惊呼道
那名长老愣了下,也跟着往紫荆山脉的方向上看去,一名身材消瘦的身影缓缓地从里面走了出来
“是姬无炎!”
“太好了,他终于出来了!”
“在里面待了这么长的时间,也不知道他狩猎到多少只赤焰兔”
“切,竟然被他赶上了!”孙栋很是不爽地朝着旁边呸了一口水
之前他就是在这里被对方给打败的,现在看到这么多对姬无炎充满期待,孙栋的心情自然好不到哪里去
姬无炎来到清点台,将身上的包袱放在台面上,对着那名长老微微一笑:“不好意思,在中途遇到了一点意外”
那名长老点点头,也没说什么,直接拆开包袱清点起来:“二,四,六,”
“四十八!”
四十八只赤焰兔耳朵,和孙栋一样多
“哈哈,四十八只耳朵,和那个嚣张的家伙一样多!”
“这下好了,不用看孙栋那个家伙的脸色了!”
“就是,不就是早一步到了这里吗,有什么好神气的?”
姬家弟子一个个畅怀大笑起来,毫不示弱地讽刺道
孙栋的脸色也是变得异常的难看,他这次狩猎了的多少,其实只有他自己一个人知道,他是跟他那两个手下一起行动,才抓到那么多的
本以为这次可以好好嚣张一番,打击一下姬无炎的气焰,却没想到对方居然一个人的收获就相当于他们三个人一起行动的成果
“哼,那又如何?本少爷照样也是和他并列第一”孙栋依旧不甘示弱,傲然地鄙视说道
“这个”姬无炎看了他一眼,随后看向那名长老,摸了摸鼻子,问道:“长老,一只耳朵算不算?”
说着,姬无炎从一个口袋里取出另一只赤焰兔耳朵,摆放在卓台上,那唯独一只红色的耳朵是多么的显眼
“”
“”
全场顿时一阵寂静!
“你怎么还有一只?”那名长老很是无语的问道
“之前不小心掉到了河里,所以掉了一些,只找回来一只,我本来想放进去的,不过想了想,一只好像也没多大作用,所以也就没放进去不过现在”
语气停顿了下,姬无炎瞥了一眼孙栋,淡然一笑道:“似乎有人在挑衅我,我想问问这一只耳朵算不算?”
“这”
那名长老犹豫了下,和另外几名长老商议后,最终宣布
“姬无炎,四十九只赤焰兔耳朵,合计二十五只”
当姬家弟子听到这个结果,顿时欢呼起来
“哈哈,刚刚还说什么并列第一,现在怎么变成老二了?”
“这下我看那小子还有话说?”
“哼!”
孙栋听到周围的那些声音,脸色气得像是猪肝一样红,当即冷哼一声,撇开头,不再言语
与此同时,在不远处的一个悬崖上,一名年约十四五岁的俊逸少年,当他看到姬无炎从紫荆山脉出来的那一刻,他的那双眼睛顿时充满了难以置信的神色
“怎么可能?怎么会这样?那个废物竟然还没有死?爹他亲自出手,怎么会失败?”
如若是姬无炎见到此人的话,定会大吃一惊,因为此人正是姬霸天的儿子,姬无双
之前他从一开始就没见到此人,没想到对方竟然躲在这里!

正文_第四十一章 会比之初

“怎么会这样?”
姬无双呆若木鸡,喃喃自语vdtm
他无法想象,以姬无炎的本事是如何在他父亲的手里活下来的?难道是父亲他手下留情了?
不,这不可能,父亲绝对不可能会放过那个废物
只是无论他怎样想也绝对想不到,他的父亲会被姬无炎给杀死
陡然间,姬无双回想起父亲临走前给他留下的一封信,说是如果没有等到他回来的话,就把那封信给拆开
想到这,姬无双连忙把那封信拆开,看了起来
当姬无双看完后,他的脸色变得有些惊恐与难看起来
“这不可能!”
“父亲怎么会让我逃?”
“以他的本事,在家族中有谁能够伤害我?”
“难道,他意识到今天会有危险”
姬无双心中一惊,一个可怕的想法陡然冒出来
在山崖上犹豫了很久,等了差不多有两刻钟,可始终未曾等到他的父亲归来,姬无双的心终于开始慌乱起来
逃!
姬无双两眼阴霾地看了下方人群中的某个人一眼,脸上掠过一抹不甘,咬了咬牙,最终决定按照姬霸天的吩咐,离开姬家,去他舅舅紫罗城城主燕扬天那里
就在姬无双离去后不久,一道倩影出现在姬无双刚才的位置上,微风轻拂而过,一缕缕青丝荡漾而开,那道倩影身着紫色衣裙,宛如一道含苞待放的花朵,亭亭玉立,清雅脱俗
“小姐,不用杀了他吗?他这一去,可是后患无穷啊,那个小子未必能够抵挡得了以后的追杀!”
一道挺拔的身影出现在那道倩影的身旁,面露疑惑的问道
既然喜欢他,为何又要放姬无双走,致他于危险当中呢?
“在这之前,你可曾想到他能杀了姬霸天呢?”听到对方的问话,如仙子般精致的俏脸上露出笑容,宁月笑眯眯地反问道
那道人影顿时一愣,没有言语
的确,连他都未曾料到,姬无炎的真实实力竟然这么可怕
越阶杀敌啊!
以刚刚突破识我境的境界竟然斩杀了涅境三重天的姬霸天,这样的事情如若不是他亲眼所见,他也根本不会相信
之前他还听宁月说,姬无炎可能会有危险,连忙带她过来一趟,谁知刚好见到了姬无炎一刀秒杀姬霸天的那一幕
如此惊艳的一刀,当真是可怕至极
虽说对他目前来说,并没有多大的威胁性,不过对于化龙境以下的那些人,可是一大震慑
稍有不慎,那就是必死的结局啊!
“我宁月看中的男人,可不是那么容易在半途中死去的!”宁月的美眸中闪动着异样的光芒
而且,我也希望他能够在这危险当中急速地成长起来因为我实在等不了那么长的时间
又在心里无声的加了这么一句
实际上这次,宁月也是被姬无炎所展现出来的实力震撼了一把,同时心中也更加确定了自己当初的选择没错
收回目光,宁月微微对着身旁的人影一笑,“走吧,会比的时间可就快要到了,没有你这个城主在场,可是开不了!”
“是”
那道人影恭敬地应了一声,那脸庞郝然正是青云城的城主,冷烨
浩大的建筑内,有一巨型的露天型比斗场,中央有一巨型擂台,四周围绕着一圈又一圈观众席,在这围墙的东南方向,高台矗立,每年举办会比之时,那些家族中的高层以及城主都会聚集于此
正午时分
高台之上已然聚集了一群人,他们是闽兰郡四大家族的长老们,已经在这里等候多时了
“抱歉,让各位久等了!”
这时一个洪亮的声音陡然在这群长老的耳中响起
连忙将目光投射而去,发现一名相貌冷峻的中年男子,正带着一名绝美的少女走上了高台
见到这般,那些长老们连忙起身相迎
“城主这是说的哪里话,我们也才刚到这里没多久了!”毕家的家主,毕青笑呵呵的道
听到这话,其他三位家族的家主都不由在心中暗骂一声,老狐狸
他们明明在这里等了足足一个多时辰,对方却说没等多久,真亏他说得出口
不过,他们也没想着去揭穿,毕竟大家都半斤八两
“毕家主说的不错,反正我们几个老家伙在院子里也是闲得慌,还不如趁早到这边来看看,让那些不成器的弟子们熟悉一下周围的环境”陈家家主,陈宫也是笑眯眯的道
“是啊,这可是百年难得一遇两大郡城的会比,连我们这些老家伙感到期待,也不知这盘山郡的年轻一辈实力如何?”张家家主,张华笑道
其他几位家主也是不由点了点头
“咳咳,齐海”齐家家主,齐恒有些疑惑地看了身旁的儿子一眼,发现对方眼睛有些呆滞,连忙暗自传声恼怒道
这老二怎么这么不懂事?
那个小姑娘看起来是非常漂亮不错,甚至没有什么人能够比得上,可是从她跟在青云城城主关系密切就可以看出,这个小姑娘绝非一般
你这样一直盯着对方,万一惹怒了冷烨那个家伙怎么办?
冷烨自然是不知道齐恒在想些什么,当即笑呵呵地把宁月迎到他面前,对着众人说道:“来,跟你们介绍一下,她叫宁月,是皇朝那边来的一位小姐,这次两大郡城的会比,也是她主张举办的!”
什么!
此言一出,几位家主全身一颤,瞳孔忍不住猛缩
这个姑娘来到这里的时候,他们也不是没有注意到,不过作为富有经验的老狐狸,在不明白对方身份之前,他们没有一个人敢先开口
甚至有不少人猜测,或许这个姑娘是冷烨的私生女之类的,可万万没想到,这个姑娘的来头居然这么大,是皇朝那边的贵族
当下一个个恭敬地奉承起来
“呵呵,没想到姑娘竟然是皇朝那边的人,恕齐某眼拙,闽兰郡齐家家主齐恒见过宁月姑娘”
“闽兰郡毕家家主毕青见过宁月姑娘”
“闽兰郡陈家”
齐海这回脸色吓得苍白无比,有些难以置信,他绝对没想到当初在集市上看到的那位姑娘来头居然这么大,而且他的侄子貌似还
一想到很有可能会给家族带来灭顶之灾,他吓得顿时两腿有些发软,刚想开口准备向宁月求饶,却突然被对方给打断
“各位家主不用多礼,你们忙你们的,我只是过来这边看戏的而已!”宁月好似没看到齐海似的,微笑着对着四位家主说道
四位家主连忙称是,纷纷按席而坐
看到这般,齐海原本紧张的心情也是不由自主地放松下来,同时也暗暗告诫自己,下次见到齐峰一定要他把这个女人忘了,这可不是他们齐家所能够招惹的
几人闲聊了不到一刻钟,东北方向有一大批服饰不一致的队伍正浩浩荡荡地往比斗场这边的方向赶来
不多时,高台上也很快出现了盘山郡的三位家主,姬家的姬雄,孙家的孙胜以及赵家的赵山,他们各自坐在了已然安排的座位上
“城主,这是我们三大家族参加这次会比筛选出来的名单,请您过目”一名姬家的长老把一份名单毕恭毕敬地递了过去
冷烨看到了一下,当他看到排在名单上的第一个名字时,嘴角也是不由掠起了一抹弧度,眼中闪过一道光芒,不过很快消失不见,众人倒也没发现什么异常
冷烨微微颔首,轻声道:“嗯,好吧,既然人都到齐了,那就宣布开始吧!”
命令通告下去,很快,在擂台上便是出现了一名肥胖的中年长老
这名长老很多人也不陌生,他叫秦晖,历届的会比很多事情都是由他一手操办的
只见他环视了众人一眼,然后举起他那只肥胖的右手,高声喊道:“现在我宣布,第28届家族会比正式开始”
人长得不怎么样,可是声音却是异常的响亮,在这可以容纳数万人的比斗场内,所有人都能清晰地听到他说的每一个字眼
“哈哈,太好了,终于要开始了!”
“听说这次会比连闽兰郡的人也来了,这下可就有好戏看了!”
“是啊,这可是首次两个郡城的人聚集在一起会比啊,没想到在我有生之年竟然能够看到这样的场景”
“也不知道我们盘山郡的人能够在这次会比上的表现如何?希望不会差闽兰郡太多,毕竟他们那边的发展比我们这边好上太多了!”
“管它呢,只要比赛精彩就行!”
“话可不能这么说,怎么说我们也是盘山郡的人,应该支持我们这边的人才对”
“别说了,快开始了!”
“好期待的会比啊!”
“大家加油啊!”
话音刚落,整个会场顿时爆发出一阵海啸般的欢呼声、喝彩声,数万名观众齐声呐喊,那洪亮的声音直冲云霄,撼动九天
齐家弟子休息之地,一名身材挺拔,相貌俊朗的男子望着姬家弟子的方向,抿了抿下唇,眼中闪烁着异样的光芒,喃喃自语道:“呵呵,姬无炎,希望你可不要运气太差,碰上其他几个家族的天才,因为你,只能是我齐峰的”

正文_第四十二章 三大家族的霸气！

“第一场,由闽兰郡张家的张德对阵盘山郡孙家的孙建”
秦晖那个胖子在擂台上看了比赛场次的名单后,便是将其读了出来
很快,擂台两边出现了两名人影
“哐当!”
比赛的铜锣声陡然响起
孙德看着前方的孙建,缓缓地提起了手臂,伸出一根手指,正当众人不明所以,他这是要干什么的时候,只见他轻蔑地看了孙建一眼,淡淡的道:“一招!”
孙建看到了顿时勃然大怒
虽说他在孙家年轻一辈中,实力并不怎么样,可好歹也是力之境六重天的实力,什么时候被人这样鄙视过
年轻人总是热血冲动的,受不了这种鄙视,孙建当中怒吼一声,朝着对方直接猛冲了过去
“你找死!”
伸出手掌,猛然拍打了过去
然而,现实却是
“噗!”
孙建的手还没有碰到对方,便是被对方一脚踢中胸口,忍不住喷出一口鲜血,像是断了线的风筝一般倒飞了出去,砸落到擂台上后,昏迷不醒
这一幕,不禁盘山郡的众人惊呆了,就连观众台上的那些观众也都惊呆了
“什么!真的只是一招就灭掉了孙家的人!”
“怎么会这样?”
“难道我们和闽兰郡的差距就这么大?”
“无法想象!”
高台上,孙胜的脸色也是有些难看,自家的精英弟子被对方一招秒败,无论是谁,心里也不好受
相反,张华的脸色虽然看似平静,可是他那得意的眼神却是怎么也掩饰不住
“老张,你们张家这一辈的培育不错啊,连张德那小子都突破到力之境九重天了,相信用不了多久就可以突破了吧”
“是啊,真没看出来啊”
看到擂台上的表现,其他几位家主忍不住惊叹道
“哪里,哪里,你们家的那几个小子估计也不赖”张华摆了摆手,故作谦虚的道
只是,他那脸上得意的神色,似乎更加浓郁了几分
擂台上
“第一场,张德胜”
秦晖看了一眼昏过去的孙建,便立马宣布了结果
很快,孙建便是被几个人带了下去,张德却是看也没看,直接冷酷地走下了擂台
“第二场,由闽兰郡陈家的陈浩对阵盘山郡赵家的赵凡”
几名工作人员简单的清扫一下擂台后,秦晖又宣布了第二场比赛的名单
没多久,擂台上又出现了两道人影
陈浩轻轻地瞥了一眼不远处的赵凡,然后随意地抬起手臂,伸出一根手指,淡淡的道:“一招!”
靠!
看到如此熟悉的一幕,在场盘山郡的弟子们纷纷忍不住暗骂一声,见过嚣张的,就没见过这么嚣张
“赵凡打他!”
“对,没错,丫的,这些家伙太嚣张了!”
“妈的,老子都看不下去了!”
下方的那些赵家弟子们都受不了这种鄙视,更何况是赵凡本人呢?
“啊!”
赵凡怒吼一声,两腿猛地在地面上一跺,嘭的一声,那坚硬的花岗石地板上留下两个深度约为一尺的脚印,身体宛如导弹一般发射而出,咻的一声,一闪即逝,在地面上留下一道残影
“给我去死!”
几乎是在一个呼吸间就来到了陈浩的面前,赵凡猛地一拳挥出,凌厉的拳头,宛如带着火山喷发的威势朝着对方轰击而来
赵凡好到也是力之境六重天巅峰的强者,这一拳的威力,至少也得有六百五十斤以上,纵使是力之境七重天的人也万不敢小觑
然而,陈浩却是眯着两只眼睛,好似在熟睡,根本没看到对方的攻击
等到对方即将打到他的时候,他的身体轻轻一晃,表情十分轻松惬意地躲了过去,打了个哈欠,懒洋洋的说道:“速度好慢啊!”
嘭的一声!
随意一拳砸在了赵凡的腹部
赵凡如遭重击,整个人脸色瞬间变得苍白无比,身体不由自主地踉跄地退后几步,啪的一声倒在了擂台上,双手捂着自己的腹部,抽搐起来
看到这般,秦晖又走上了擂台宣布结果
“好无聊啊,难道你们盘山郡就没有像样点的对手吗?”陈浩耸了耸肩,一脸无奈地走下了擂台
听到这一句,下方的赵家弟子一脸火大,双目赤红,恨不得立刻冲上去,猛揍对方一顿
不过,他们最多也只是想想,连家族里的精英弟子赵凡都不是对方的对手,他们过去,也恐怕只是丢人现眼而已
同时心里感到一丝丝的悲哀,想不到两场的比赛,他们盘山郡所谓的精英弟子,在对方眼里竟然这般的不堪一击
高台上
“好啊,老陈,想不到你也藏得挺深的,你们家的孙子也不是突破到力之境九重天了,看他身上的气血,至少也应该突破了有一段时间了吧!”
“是啊,照这样看,恐怕最多用不了半年的时间就可以突破了吧!”
“真有你的!”
闽兰郡其他几位家主当场便是笑骂道
“一般,一般,这小子还算努力,没白白浪费我们陈家的资源”陈宫很是虚伪的得意道
如此一幕落入到一旁的盘山郡那几位家主眼里,又是一阵怒火,同时也暗自感叹,他们的家族的确比闽兰郡差上太多了
结束了两场后,秦晖又开始宣布下一场比赛
“第三场,由闽兰郡的毕方对阵盘山郡赵家的赵丹凤”
听到这一场的宣布名单,整个会场一片哗然
“太好了,是赵家的第一天才少女”
“这回应该没有那么容易就落败了吧!”
“那是,刚才那两场出战的人只是力之境六重天的实力,而赵丹凤则是力之境七重天,就算怎么不济,也不至于一招落败”
少顷,擂台上就上来了两道人影
毕方是一名十六七的少年,长相很是英俊,穿着一身白衣,一副温文尔雅的表情,和赵丹凤倒也非常的般配
“这位姑娘,你很漂亮,老实说,我不怎么想和你动手”毕方微微一笑,语气温和道,“不过刚才张、陈两家都一招击败对手,我毕家当然也不可能落下风,所以我还是想说,一招!”
说着,他也伸出一根手指
这一刻,赵丹凤真是气得胸前一对饱满跌宕起伏,快要当场发飙了
前一秒对方还在夸她漂亮,下一秒却是无情地说要一招放倒她,这样的事,作为赵家天之骄女的她如何受得了?
“本小姐就不信你真的有那么厉害!”
赵丹凤缓缓地吸了几口气,稳定了一下激动的情绪,娇喝一声,倩影一晃,擂台上出现一道道美丽的倩影,朝着对方迅速地逼近
一只玉手伸展而出,猛地朝着前方那道人影拍打而去,宛若仙子一般,如梦如幻
可是,毕方面对这般靓丽的风景,却是保持着一脸的微笑,似乎未曾有过动心
当赵丹凤冲到他面前时,只见他轻轻一笑,袖袍轻轻一挥,一道无形的劲气如潮水一般汹涌而来,力不可挡
什么!
赵丹凤脸色大变,未曾料到会有这般变故,当场反应不及,不,不该说纵使她意识过来了,也根本无法闪躲,因为那速度实在太快了
无形的劲气冲击到她的胸口,如遭万千巨力的冲击,赵丹凤轻哼一声,发出一道沉闷的声音,嘴角溢出一缕鲜血,美眸瞬间放大,就这样直直地倒飞了出去
一招落败!
依旧是一招败敌!
闽兰郡的年轻一辈的强大,似乎已经不可阻挡了!
无数弟子瞪大了眼睛看着眼前这一幕,几乎不敢相信这是真实的,观众台上,那些观众也是一个个鸦雀无声,愣愣地看着倒在擂台上的人影
似乎也没想到会是这样的结局
“承让!”
毕方脸上依旧保持着笑容,对一脸呆滞的赵丹凤拱了拱手,静静地等待着宣布结果的到来
高台上,也是陷入了短暂的呆滞
“啧啧,没想到啊,老毕,还是你这家小子有能耐啊,竟然不声不响地突破到识我境了,我记得毕方他今年貌似还不到十七岁吧!”
“真是了不得啊!”
“是啊,当他一掌挥出内气击败那个小姑娘时,我真被吓了一跳,还以为是我眼花了呢!”
其他三位家主又在虚伪地称赞起来,明明心里就不是那么一回事,可表面上却是做足了工夫
“嗯,还行吧,这小子别的不怎么样,就是做事情太温柔了,没有你们两家的那么霸气”毕青表情还是有些不太满意地笑呵呵道
可是眼里的那一抹愉悦与得意,却是怎么也躲不过在场这几位老家伙的眼睛
这个该死的老狐狸又在显摆了!
另外一边
赵家的一干长老脸色可谓是难看到了极点,连他们赵家的第一天才少女都一招被打败,那他们之中还有谁能够晋级下一场?
看来他们来参加这次的会比,纯粹只是来做陪衬的
何止是他们这样想,就连孙家和姬家两波长老也是如此,虽说这三场比赛中,姬家的人一个也没出场,可是想想也知道,无论是谁出场其结果也是一样的
面对这般强大的对手,他们还有机会吗?
甚至,他们心里已经隐隐后悔参加这次的会比了

正文_第四十三章 那就两招好了！

“第四场比赛,由闽兰郡齐峰对战盘山郡姬飞dtm”
擂台清理完毕后,秦晖又宣布了下一场对决
没多久,两道人影便走上了擂台
齐峰两眼淡淡地看了姬飞一眼,手臂抱胸,平静的说道:“我不想和你动手,是你自己认输,还是让我亲自动手,不过事先说明,要是我亲自动手的话,保不了会断胳膊断腿的,你想清楚了再动手”
“我”
姬飞脸色涨得通红,他的修为并不高,只是刚刚突破到力之境六重天而已,一想到自己一动手,很有可能会带来的后果,最终咬了咬牙,跪在地上:“我认输!”
这一声,顿时令得周围的无数人哗然!
“切!废物!”
齐峰居高临下地轻蔑了对方一眼,便是转身离开,在走之前眼神还特意瞥了姬家弟子中某个人一眼,眼中尽是N瑟之色
然而,对方的某个人似乎并没有朝他这边看来,不由倍感无趣,摇了摇头,满是随意的离开了
高台上
张家、陈家、毕家三大家主以及各自的长老一个个目瞪口呆,看着擂台下方
“还是这小子好厉害啊!不战而屈人之兵!”
“真不愧是老齐家的人!”
“想不到啊,我们这次又输了一筹!”
“不过这也怪不得他,谁让对面那个小子太没胆气了,居然连战斗的勇气都没有”
“是啊,真是失望啊,对了,好像那小子是姬家的人吧”
“姬家不是盘山郡三大家族之首吗?派出来的弟子就这样?”
听到周围长老那细细议论声,姬雄的脸色黑得像是个黑炭一样,比之前的孙胜、赵山二人更加难看,他们两家的人虽然都输了,可好歹也是战败的
一想到那个没胆气的姬飞,姬雄现在就恨不得一个巴掌拍死他
接下来的战斗,不出盘山郡三大家主的意外
三大家族的弟子纷纷落败,虽然之后比赛的那些人不像一开始出场的那四位那样变态,可是也根本抵挡不了多长时间,就一个个倒在了擂台上
无论是孙栋,还是赵岩,这两位力之境七重天的天才,最多也只是在擂台上坚持了比普通人长一点时间,可依旧抵挡不了闽兰郡那些人的攻势,尽皆落败
比赛一直持续到第十五场,凡是参加比赛的盘山郡众人无不落败,这样的情况落入到那些围观的观众眼里,尽是目瞪口呆
“怎么会这样?连输十五场,难道我们盘山郡的人都不如他们吗?”
“这也太强了吧!和闽兰郡的年轻一辈差距就这么大,居然一场都赢不了?”
“简直无法想象!”
“只剩下这最后一场比赛了,唉,看来又是输得结局”
“是啊,闽兰郡的那些人太强了,根本就没有赢的希望!”
“没想到到最后居然一个人都进不了第二轮的比赛”
“嗯,真是太令人失望了!”
高台处
盘山郡三大家族的长老们一脸落寞,尤其是孙、赵两家,那表情就像是死了爹娘一般,所有精锐弟子参赛,竟然没有一个人能够进入第二轮的,这是何等的悲哀?
姬家的长老们也差不多,比赛进行到这里,他们也显然对这次的会比感到失望了,姬雄的脸色也不好看,甚至他的目光都不怎么愿意往擂台上看去,在心里,也已然认定了姬无炎会输
整个姬家众位长老唯一没有对姬无炎感到失望的,也就只有姬无炎的三叔姬威天了,哪怕这十五场的比赛一直都输,可他的目光中依旧对姬无炎充满着希望
凭他的直觉,他感觉这一场比赛,姬无炎会赢
“无炎,希望你能够像你父亲一样,给全场所有人带来惊喜和骄傲!”
望着高台下方,姬威天的心里暗暗的想到
另一边
“看来这次盘山郡的人也不怎么样啊,怎么最高的人都只是力之境七重天?”张华笑摸了下巴白胡,笑呵呵的道
“哈哈,老张你也是这样觉得吗?老夫也感到有些失望,难道整个盘山郡就不能出来一个厉害点的角色吗?”陈宫也是忍不住哈哈笑道
“唉,你们两个老家伙别这么说,谁让我们闽兰郡的资源比盘山郡的丰富呢?”毕青故作摇了摇头,不悦道
话虽如此,可这话里的意思,有谁听不明白?
分明就是在夸耀嘛!
听到这些话语,盘山郡的长老们脸色更是难看了
就在此时,一直未曾开口的冷烨,突然开口说话了
“小姐,要轮到他出场了!”冷烨笑眯眯地对着坐在他一旁的那道美丽倩影说道
宁月揉了揉眼睛,打了个哈欠,合上手里的一本书放到一边,眨了眨美眸,往高台下方的擂台看去,当看到某人的身影,俏脸上露出令无数花朵凋谢的笑容,有些抱怨地说道:“哦,是吗?终于轮到他!早知道就不把他排在最后一场了,竟然让我看了那么多场无聊的比赛,真是让我好等啊!”
此话一出,整个高台瞬间鸦雀无声
闽兰郡的四大家主以及无数长老无不长大了嘴巴,彼此对望了一眼,大眼瞪小眼
一瞬间,都懵了!
擂台上
“第十六场比赛,由张家的张军对战姬家的姬无炎”
清扫完擂台后,秦晖那个胖子又登上了擂台,宣布这第一轮最后一场的比赛
没多久,两人走上了擂台
张军看起来也不大,最多也只有十七岁左右的样子,身高倒是比姬无炎要高出一截,长得一副很高大威猛的样子
“小子,就差你最后一个了,快点过来,只要把你打倒,这次的会比,就没你们盘山郡什么事了!”
张军一上来就是先声夺人,一脸的威慑与霸气
谁知,姬无炎缓缓地抬起手臂,伸出一根手指头对着他
“你这个干什么?是要求饶吗?”张军不明所以,冷笑道
姬无炎轻轻摇了摇头,淡淡的道
“一招!”
什么!
闻言,整个会场一阵哗然!
“我没听错吧!那小子刚刚说什么?”
“一招?开什么玩笑?”
别说那些观众无法相信,就连张军本人也是无法相信,甚至差点以为自己听错了
“你刚刚说什么?”张军愣愣的问道
“一招啊,你没听到吗?”
姬无炎那根手指在张军面前摆了摆,深深地看了他一眼,然后破以为然地点了点头,道:“你怕丢人是吧,好吧,那就让你一招,两招好了!”
说着,还真伸出两根手指
“你你找死!”
听到如此份上,哪怕是张军再没怎么反应过来,也知道自己被人羞辱了,当即怒吼一声,双脚在地面上一跺,整个地面迅速地龟裂开来,身形化作闪电一般,朝着姬无炎那边飚射而去
砂锅般硕大的拳头挥动,宛如一根巨大的铁棒,刮起一阵阵犀利的拳风,一拳朝着姬无炎猛然轰打了过去
嘭!
一个轻微的沉闷声响起
接下来,张军愣住了
擂台下的所有弟子愣住了
围观的观众惊呆了!
寂静!
全场死一般的寂静!
针落可闻,寂静无声!
“这这怎么可能!”张军难以置信地瞪大了眼睛,看着前方一动不动的人影,从他的拳头上距离对方的胸前仅仅只有一公分的距离,而这一公分的距离却宛如天堑一般,再也无法向前前进半分,因为他的右手,被一个像是铁钳一样的手给死死地抓住了,手臂上还传来一阵阵钻心的疼痛
“这是第一招!”
姬无炎笑呵呵对着张军伸出一根手指,微笑道
“接下来”
伸出左手,化掌为刀,猛地在张军的脖子一砍
嘭的一声!
张军那庞大的身躯重重地砸落到地面,两眼紧闭,竟是这般当场昏迷了过去,在他昏迷之前,隐约还在耳边听到了一个这样的声音
“这是第二招”
这一刻,几乎所有人都傻眼了!
任谁也没想到,本不看好的一场比赛,居然会赢
“他赢了,那小子居然赢了!”
“太不可思议了!”
“两招,真的只是两招啊!”
高台上
“怎么会这样?”张华两眼发蒙
“不可思议,盘山郡里居然还会有这样的天才!”陈宫一脸震惊
“硬接力之境八重天的全力一击竟然纹丝不动,这小子至少是力之境九重天的修为,甚至更高”毕青分析下,顿时忍不住倒吸了口凉气道
“姬家?姬无炎?姬振天”齐恒喃喃地说了一声,陡然脸色大变,瞪大了眼珠,当场站了起来,惊呼道:“难不成这小子就是当年那位数百年都难得一见的天才,姬家姬振天的儿子?”
“什么!”
闽兰郡其他三位家主以及所有长老齐齐一震
当年姬振天的天赋,宛如一颗冉冉升起的巨星,横空出世,姬振天的天才之名,别说是盘山郡,就算是他们闽兰郡也是如雷贯耳
毕竟以四十岁不到化龙境的天赋,实在是太少见了,数十年间整个青云城都不出一个来
“可他的儿子据说不是一个废物吗?修炼了三年也依旧只是力之境一重天,怎么会”闽兰郡的一位长老有些疑惑道
闻言,几乎所有人都把目光转移到姬家所在的方向
“咳咳,是吾儿振天从枯魔山脉带回了九天火莲”
姬雄此时那是一脸的N瑟,故作沉声说道
“九天火莲!?”
众人再次震惊,纷纷忍不住把头往下探去,看着那道消瘦的身影,眼中满是羡慕妒忌,这小子的命也未免太好了吧!
与此同时
张家、陈家、毕家三大家族的天才们也纷纷把目光投射到擂台上
“不错!”张德冷冷说道
“嘿嘿,终于看到了一个有意思的对手”陈浩微微一笑,眼中充满了斗志
“实力很强,不知有没机会成为朋友?”毕方温和笑道
齐家阵营
齐峰冷冷盯着擂台上的那台人影,嘴角掀起一抹弧度:“很好,你果然没有令我失望啊!”

正文_第四十四章 进行时！

值得一提的是,那晋级的十六个人当中,就只有姬无炎一个人是盘山郡的人,这让那些原本打算就此离开的观众纷纷停住了脚步,满怀希望地坐回了原位上vDtOm
闽兰郡那十五个人当中,实力最低也达到力之境七重天的层次,甚至还有两名识我境的强者
虽然情况依旧不容乐观,不过绝大部分盘山郡的观众还是抱着一份希望留下来
第二轮的比赛已然开始
张德、陈浩、毕方、齐峰四人依旧保持着一往无前的气势,无人能挡,纷纷击败对手
比赛很快再次轮到姬无炎
“下一场,由毕家的毕丰对战姬家的姬无炎”
清扫完擂台后,秦晖又再次上台,宣布了下一场战斗的名单
话音刚落,会场上几乎所有人的目光都朝着擂台的方向投射而去
“是毕丰那小子上场!”闽兰郡那边有不少弟子也开始议论起来
“毕丰是力之境八重天巅峰的修为,也不知道他能不能打败那个家伙?”
“应该不可能,刚才张军的全力也没能耐他怎么样?”
“就算毕丰打不过他,应该也没那么容易落败,让他先消耗那小子的体力,后面就算他赢了,下一场的比赛想赢可就悬了”
“没错,胜利终究是我们闽兰郡的,一个垃圾一般的盘山郡怎能和我们比?”
不多时,擂台上已然出现了两道人影
“我不想在你身上浪费我太多的时间,所以”姬无炎表情看上去很是无趣,懒懒散散地站在擂台上,看了前方的毕丰一眼,感知了一下对方的修为,便是伸出一根手指,淡淡的道:“一招!”
靠!
再次看到姬无炎这个熟悉的动作,闽兰郡那边的人大骂不已,眼里纷纷露出一副恨不得生撕了对方的眼神,直喷怒火
“妈的,真是太嚣张了!”
“就是,不过是盘山郡来的一个穷小子,哪容得了他这么放肆?”
“毕丰,拼死干掉他!”
“对,揍他丫的!”
反之,姬家的弟子们看到对面那些人一副张牙舞爪的愤怒表情,心中无比愉悦与兴奋,像是吃了蜜枣一般高兴
风水轮流转
嘿嘿,这回你们也尝到了被鄙视的滋味了吧!
“可恶!”
“你竟敢瞧不起我!”
毕丰怒吼一声,全身的气息陡然爆发出来,衣袖无风而动,额头上的青筋暴起,宛如一条条突兀的蚯蚓一般,双目赤红,咻的一声,仿佛化作一道黑色的游龙,迅速地朝着姬无炎的方向游奔而去
“速度太慢了!”
突然,一个颇为熟悉的声音从毕丰的耳边传来
“什么!”
毕丰大吃一惊,还未等他反应过来,一道黑影忽然出现在他的旁边,那道黑影迅速地朝他一掌拍出,一股极其强劲的劲气灌涌而来,如汹涌的海浪那般,不可抗拒
“噗!”
胸口被那道劲气给直接击中,如遭受一把重型铁锤的轰击,毕丰那修长的身影像是断了线的风筝一般,直直地倒飞了出去
砰的一声!
重重地砸落到地面上
“你”
趴在地上的毕丰满脸惊骇地望着前方那道消瘦的人影,难以置信
内气!
竟然是内气!
这个家伙居然是识我境的修为!
这怎么可能?
如何是他惊骇,凡是有点经验的武者看到刚才那一幕,也都被震撼到了!
“老天,想不到我们盘山郡居然也有突破到识我境!”
“这少年太厉害了!我记得他好像是叫做姬无炎吧!”
“对,没错!他就是曾经的那个废物!”
“不,他不是废物!他是天才,真的的天才,和他当年的父亲一样!”
“哈哈,不错不错,这次的会比真是太精彩了!”
“识我境!识我境!这怎么可能这怎么可能”
赵家的弟子聚集之地,赵丹凤瞪大了美眸,难以置信地望着擂台上那道消瘦而又冷峻的身影,这个曾经被她认为是没有多大前途的男人,如今竟然突破到了许多天才至今还未曾达到的境界,识我境
怎么会这样?
他怎么能这么厉害?
隐隐的,赵丹凤对于上一次所做的事感到一丝后悔
不!
我赵丹凤是不会错的
那个废物只是运气好而已,也没什么了不起的,况且,况且闽兰郡还有两个人也是识我境的修为
对,那废物就算突破到识我境了,实力也依旧是个垫底的存在
赵丹凤她那骄傲的自尊心里不肯服输,开始这般自我安慰道
高台上
不止是闽兰郡的四大家族的家主已经长老们傻眼了,就连姬雄,也是瞪大了眼珠,不敢相信的样子
望着下方擂台上那道身影,朦朦胧胧间似乎和脑海中那个曾经最令他骄傲的儿子重叠在一起,视线慢慢地开始有些模糊,隐藏在袖里的老手有些颤抖,嘴里微颤:“我错了,真的是我错了,当初就不应该这么对他不应该啊他可是我姬雄的孙子啊”
想到姬无炎目前对待姬家的冷淡态度,姬雄的心里就出现了莫大的悔恨,痛恨自己当初为什么要这么注重利益,毕竟再怎么说姬无炎也是他的孙子啊!
忽然间看到坐在他右手边姬威天的身影
姬雄又感到一丝丝欣慰,好在他犯了这个错误的时候,有他这个三儿子一家子帮他弥补,不至于让姬无炎对他们整个姬家痛恨
“这一场,姬无炎胜!”
秦晖看了一眼倒地不起的毕丰,宣布了这一场比试的结果
闽兰郡弟子中
嘭的一声!
“可恶,那家伙竟然也是识我境!”张德一拳砸落在旁边的城墙上,留下一个凹形的拳影,满脸冰冷,咬牙切齿道:“齐峰和毕方他们二人实力超过我也就算了,为何一个穷乡僻里的臭小子也强过我?”
“切,没劲,还以为碰到了可堪一战的对手呢,却没想到是只吃人的老虎”陈浩撇了撇嘴,收回目光,双臂抱胸,眼里有些不甘的说道
虽然说,他目前的实力是不错,可那也只是在力之境的境界内,面对识我境的对手,他还是有自知之明的
有内气跟没内气,完全就是两个不同层次的级别
“有趣,有趣,没想到在这里居然也能碰到这样的天才,这样的人物可不多见,真希望能和他坐下来喝一杯,成为朋友”
毕方愣了下,回过神来,随后微微一笑,从背后取出一把折扇,啪的一声,瞬间展开,轻轻地扇摇起来,看向擂台那道身影的目光中充满着别样的光芒
好一个潇洒从容的翩翩公子!
“识我境吗?”
齐峰抿了抿下唇,眼中掠过一抹兴奋的光芒:“嘿嘿,这样更好,至少在碰到我和毕方之前,他是不会败给其他人了”
没过多久,第二轮的比试结束,进入到第三轮
这一轮比试就快上了很多
因为知道了齐峰、毕方、姬无炎三人的实力都达到了识我境,而碰巧他们彼此又没有碰到对方,所以其他的那些对手,都自动自主的直接认输
碰到识我境的人,根本就没有赢得机会,主动认输,倒也没什么人嘲笑他们
不过,稍微值得一提的是,那最后一场的比赛名单倒是出乎人的预料
竟然张德对战陈浩
所有参赛人员中两名仅有的力之境九重天弟子居然碰撞到了一起,也不知道是巧合,还是他人有意安排
经过两人的精彩对战,最终还是陈浩稍微胜出一筹,不过也是受了不轻的伤势
紧接着,令人紧张的时刻到来了
因为下一场的比赛名单,已经宣布了
由齐家齐峰对战姬家姬无炎!
这是一场牵动数万人心的比赛,一双双充满了期待的目光纷纷朝着擂台的方向投射而来,欢呼声、呐喊声如狂风暴雨一般席卷了整个会场
“姬无炎,加油!”
“姬无炎干掉他!”
“让他见识见识我们盘山郡的厉害!”
“姬无炎,我们终于再次碰面了,想不到你运气居然这么好,居然突破到识我境,记得上次,你似乎还真是力之境九重天吧!”
齐峰嘴角掀起一抹弧度,一脸傲然地看着姬无炎:“这一次,我绝对会打败你,然后再去找那位姑娘,问她的名字”
“可悲吗?”
谁知,姬无炎却是一副看可怜虫的模样看着他,淡淡的说了一句
“嗯?你说什么?”
齐峰愣了下,有些不明所以,不过听着语气也知道,这不是什么好话,当下他的目光变得有些锐利起来
“你不觉得可怜吗?”姬无炎还是之前那副怜悯的眼神:“你连她是谁,什么身份都不知道,你就这样信她?她若是真的想告诉你,就不会搞出这么多花样”
“人家明明把你当猴一样耍,你却依旧心甘情愿地听她摆布,你不觉得这样很可怜吗?”
“人蠢不要紧,但也要有个限度!”
齐峰越听,脸色越是难看起来,当听到这最后一句,更是双目赤红,对着他怒吼一声
“你你找死!”

正文_第四十五章 发飙的齐峰！

齐峰怒吼一声,身形一晃,在原地留下一道残影,宛如鬼魅一般的速度朝着他飚射而来vdtm
一掌拍打而出,虎虎生风,来势汹汹,连空气都仿佛被打爆一般,发出一道闷响
面对对方这突如其来的攻势,姬无炎表情平静,脚尖在地面上轻点,身体如鸿毛一般地往后飘去,心随意动,手臂一甩,悍然拍打而去
嘭!
两人的手掌相互碰撞在一起,从相碰处发出一声脆响短暂交锋后,两道身影同时往后退去数步
见对方如此轻松接下这一掌后,齐峰更是怒火中烧,大喝一声,体内雄厚的内气快速地运转起来,以手臂经脉某种特殊的运转路径,灌注到手掌之上,顿时,一缕缕炙热的气息从他手掌上散发而出
烈火燎原掌!
手掌上红光闪动,如火海一般,那可怕的气息几乎是将整个空间都燃烧得扭曲了起来
片刻间,掌上红色的气芒越加浓郁,如绽放出耀眼光辉的微型太阳,温度可怕得下人,炎热的气息几乎令人感到窒息
“给我去死!”
身形一晃,齐峰如迅雷一般爆射飚出,两只布满红色光芒的手掌猛地朝着姬无炎的方向拍打而去,眼前仿佛一片火海,波涛汹涌一般一浪接着一浪翻滚而来
面对着这如排山倒海一般的攻势,姬无炎眸光一凝,雄厚的内气如灵蛇一般迅速缠绕于拳头之上,一缕缕淡红的气芒从其散发而出
炙炎拳!
九品武技,姬无炎从一名杀手身上所得,早在来这里之前,他便是这门武技学会,因为系统的缘故,这门武技短短几秒钟他便学会,根本无需苦练,这倒是省去了他不少修炼的功夫
同样是火属性的武技,施展起来,更是使得周围的温度又提高了几分,炎热的气息在擂台上弥漫开来,就连擂台下方的弟子都感到热气迎面扑来,不由退后数步,纷纷脸色一变,两眼震惊地望着擂台上的两人
这就是识我境施展武技之后出来的实力吗?
真是太可怕了!
无数弟子满脸期待与羡慕的眼神看着擂台那两道身影,心中也极度渴望拥有这般强悍的实力
嘭!嘭!嘭!
擂台上火光频频闪现,从那淡淡的红色气芒当中,时不时传来一道道宛如惊雷一般的闷响,两道人影快速地在擂台上来回,地面硬度颇高的砖板在这两人的连连碰撞之下,竟是如脆弱的瓦砾一般,一踩即碎,网状般地向四周蔓延开来
不仅如此,整个擂台也都开始摇晃破碎,无数名弟子惊骇地看着那有一米多高的擂台砖墙有一条裂缝自擂台上下,迅速地往下扩散
连这可以承受上千斤巨力冲击的擂台,居然都承受不了吗?
他们直接看得傻眼了,纷纷忍不住倒吸了口凉气
“想不到他竟然连武技都熟练的运用到这种程度,真是个怪胎啊!”
看着擂台上与齐峰战斗得旗鼓相当的消瘦少年,毕方两眼也是微微一愣,旋即忍不住赞叹一声,眼中的期待又是浓郁了几分
能与这样的人物交手,对他来说何尝不是人生一件快事?
“不过,想要赢的话,似乎没那么简单,我记得那家伙似乎还炼成了齐家的家族武技”
同样作为四大家族之一的弟子,对于彼此之间的实力,虽然不说能够完全了解,当也绝对比其他人知道的要多得多
齐峰至少应该还会一门八品武技,如果姬无炎的真正实力就是如此的话,那么这场比赛也就到了落幕的一刻了
果不其然!
齐峰见到自己施展了烈火燎原掌后依旧无法拿下姬无炎,在无数道目光的关注之下,他也焦急了
低喝一声,齐峰的攻势陡然一变,手掌的红色气芒突然消失,一缕缕淡青色的气芒从他身上涌出,气息如刀锋般锐利,无风而动,一股无形劲气夹带着淡青色的光芒向四周席卷而开
面对着突如其来的劲气,姬无炎目光微微一凝,脸色如常,收拳旋转,身体如归雁一般轻盈地飞掠而回,浮光掠影,脚尖轻点地面,轻飘飘地落在三丈之外,朝着劲气爆发的中心处看去
原本淡淡尘土在这一刻瞬间消散,以齐峰为中心方圆两米的范围内,地板上多出了一道道宛如利爪抓出来的裂痕,那些裂痕长短一致,看起来是如此的规则均匀,每一道都长约五尺,深约一寸,好似刻意打造的一般
也不知道这些裂痕究竟是何锋锐之物所导致,竟是这般整齐均匀?
站在三丈之外的姬无炎目光微凝,看着那些裂痕围绕的中心,齐峰的身上所冒涌而出的淡青色气息,如果他灵魂感知没错的话,地面上这些裂痕应该就是刚才那股爆发出来劲气中所夹带的那一缕缕淡青色气芒导致
这究竟是何武技?
姬无炎眸露疑惑
好在不用他想,擂台下齐家阵营的弟子已经告诉他答案了
“嘶,好厉害!没想到这个家伙居然逼峰少爷使出了锐风破!”
“那小子应该要完蛋了,这锐风破可是八品武技,据说炼成之后可开碑裂石,一掌劈去简直比绝世宝剑还要锋锐,可怕无比,威力无穷”
“没错,虽说只是八品武技,可也绝对比普通的八品武技要强,那小子是输定了”
“锐风破!”
姬无炎眉头微蹙,八品武技?
身上的淡青色气息已汇聚到齐峰的双掌之上,瞧着气势,显然已经蓄势待发
望了一眼远在三丈之外皱眉的姬无炎,齐峰的嘴角掀起一抹得意的弧度,注视着对方,淡淡的说道:“姬无炎,虽然你从昨天突破到识我境,并且今天就练成了一门九品玄技,还将它运用到如此熟练的地步,确实是让我非常意外,不过也就到此为止了”
嘴上越说,不知为何,心里就越是痛快,齐峰非常喜欢这种掌控一切的愉悦感,甚至接下来他已经可以想象出姬无炎听到他所说的话而露出绝望的场景
“因为你若想胜我,至少也得炼成一门八品武技,而练成一门八品武技,短则三天,长则十天在这么短的时间内,你根本就不可能做到”
“所以,这场比赛注定是我齐峰赢了”
说到这里,齐峰嘴角的幅度翘得更高了,两眼凝聚,死死地盯着姬无炎脸上的表情,希望能够从对方的脸上看到那种令他痛快的表情
然而,他失望了!
在听到他的话后,对方的脸上依旧还是一如既往的平静,没有丝毫的变化,甚至连原先那本是皱着的眉毛,也在这一刻舒展开来
齐峰脸上的笑容僵住了,一缕缕怒火再次从他的眼中升腾而起,牙齿咬得哒哒响,正当他准备发飙的时候,姬无炎开口了
“谁说不可能做到?”姬无炎瞥了他一眼,淡淡的说道
话音刚落,一缕缕黑色的气息从缠绕在其手掌手上,腐朽、黑暗,令人心悸的气息弥漫开来,对方身上好似隐藏着可怕的阴暗吞噬着他人的心灵,那双冰冷的眼睛就好像地狱的魔鬼一般,摄人心魄
看到这般变化,齐峰瞳孔猛地一缩,身体不由自主地往后退了一步,旋即意识到不妥,脸上立马浮现出愤怒之色,那种一种恼羞成怒的表情
他刚刚,他刚刚竟然被对方的一个眼神给吓到了这种怯懦的表现,想想便让他感到无比的愤怒
“你找死!”
羞怒之下,齐峰暴吼一声,身影晃动,快若奔雷,几个箭步间便是冲到了姬无炎面前,手掌猛地朝着对方劈了下去,淡青色光芒一闪即逝
这一刻,他的手掌好似一把无坚不摧的宝刀,带着一种勇往直前,锐不可挡的气势劈落而下,那急速地的动作,使得周围的空间都微微颤动起来,发出一个急促沉闷的破空声
那锐利的掌风,宛如冬天一般的寒风,迎面扑来,刺痛得人皮肤生疼
看着那道急速扑杀而来的人影,姬无炎眸光一凝,手掌上黑芒迅速暴涨,尽数覆盖在手掌上,脚尖在地面上轻点,便如飞燕一般掠出,身轻如燕,在擂台上留下几道淡淡的残影,便是对着那淡青色的光芒,一掌猛地拍打而出
“嘭!”
淡青色的光芒与黑色的光芒相互碰撞交织到一起,发出一道细微的闷响,与两相交的地板瞬间仿佛遭受到万斤巨力的冲压,一道道裂缝如网状般迅速龟裂开,淡淡的尘土以两人为中心迅速弥漫开来
呼
看到这一幕的人无不屏住了呼吸,双眼紧紧地盯着那烟尘中的两道模糊人影
会是谁赢了呢?
现场数万人的心被牵动着,所有人的目光都聚集在擂台的那两人身上
少顷
空气中的尘埃落定
擂台中央的两人逐渐清晰地浮现在众人的眼前
“这不可能!”
齐峰看着眼前与他手掌对碰后,站在他前方一丈远,依旧毫发无伤的姬无炎,脸上顿时浮现出难以置信的神色,整个人更是当场疯狂地叫了起来
“你怎么可能在这么短的时间内练成一门八品武技?我不相信,我不相信”
此刻,齐峰的两眼发红,像是被逼急了会咬人的兔子,又一次急速地朝着姬无炎冲杀了过去
就在此时,一道低沉而又无奈的声音从前方传来
“佛山无影脚!”

正文_第四十六章 最后一场！

说时迟,那时快
一眨眼的功夫,一道人影飚射而来,快若奔雷,迅如闪电,如魅影一般,两条腿好像加装了火箭似的,速度比之刚才竟是还要快上几分
空气中甚至还传来一阵阵爆响,那是身体移动速度突破了极限,与空气摩擦产生的响声
齐峰见状,顿时脸色大变,还没等他反应过来,一股剧痛突然从胸口处传来,好像遭受了上万斤的铁椎不断轰打一般,在毫无防备之下,整个人当场便是喷出了一口鲜血,像是断了线的风筝一般倒飞了出去,最后重重地掉落到擂台之外
空中那道人影接助两腿的反作用力,在空中翻了个跟斗,如鸿毛一般轻轻地飘落而下,最后稳稳地站在擂台上
擂台下,躺在地上的齐峰,嘴角残留着血迹,两眼茫然,看着擂台的墙脚,顿时知道了一个现实:他掉落到擂台外面了
这场比赛,他输了!
他竟然输了!
“知道你自己为什么输吗?”
这时,一声声音传入了他的耳中,齐峰本能地抬起头,朝着声音的来源处望去
是姬无炎!
“你是想羞辱我来炫耀你的实力吗?”齐峰的双眼夹杂着血丝,声音有些嘶哑的嘲讽道
“不是!”姬无炎摇了摇头,淡淡的说道:“是你自己太自以为是了,自大的人容易自满,自满就容易目空一切,基于这一点,所以你从一开始就输了你扪心自问,从开始到现在我可有过任何针对你的意思”
“而且,我的实力并不强,这个世界上实力比我强的人还很多,至少家主级别的人比我强,所以,没有什么值得好炫耀的”
说完,姬无炎也不再理会,直接转身离开
齐峰呆呆地望着姬无炎的背影,脑海中疯狂地想到,这个家伙难道是疯了吗?他以为他是谁,居然想超过那些家主?
那些家主至少都是化龙境的实力,就算齐峰认为自己是天才,没有一二十年的功夫,也不敢保证自己的实力就能突破到化龙境
“赢了?”
“我不是在做梦吧?”
“那个家伙竟然赢了峰少爷?”
齐家那些弟子们看着倒在擂台边的齐峰,一个个傻眼了
他们无论如何也想不到,原本占据了绝对优势的齐峰居然会这么短的时间内落败,更加没想到一个盘山郡的穷小子居然会有如此可怕的实力!
同时,站在不远处盘山郡的那些年轻俊杰,也都目瞪口呆了
他们做梦都没有想到,以前的那个废物如今的实力居然远远超越了他们,而且还战胜了闽兰郡的天才,简直令人无法想象
赵丹凤此时也愣住了,美目中尽是难以置信的神色,整个人就像是木头一般,傻傻地呆立在原地
高台
姬雄震惊地看着那傲然矗立在擂台的少年,一时间心中百感交集,眼中既是充满了悔恨又是充满了内疚
“那个小子竟然赢了?”
闽兰郡的那边一干长老纷纷懵了,这样的结果也未免太出乎人的预料?
齐峰施展出了八品武技,那个小子非但轻松接下了,更加可怕的那个速度,纵使是比涅境的强者,也只是稍微弱上一筹吧!
而此齐家家主齐恒的脸色是要有多难看,就有多难看,看到另一边留意的姬家长老们心中暗爽,丫的,叫你们鄙视我们盘山郡的人,现在看到没有,我们的弟子还能够打败你们识我境的天才
“小姐,他赢了!”
另一边,冷烨看了擂台上的少年一眼,笑呵呵对着坐在他身旁的一名绝美少女说道
“嗯”宁月轻轻应了一声,俏脸上却是微微皱起了柳眉,回想起姬无炎刚刚与齐峰对碰的那一门武技,心存疑虑
刚刚那一门武技,她记得好像是姬霸天临死之前施展的那一招,不过因为对方死的太快,她也不清楚到底是不是,只是那气息极为的相似,一样的诡异与阴冷
“也不知道这个混蛋到底还隐藏了多少手段?”宁月看着那屹立在擂台的挺拔少年,俏脸上掀起了一抹耐人寻味的微笑
如果那门玄技真的是姬霸天临死前施展的话,那么姬无炎的天赋也真的太恐怖了!
毕竟世上还没有谁能够在这么短的时间内练成一门八品武技
擂台
秦晖那个胖子又上场了,宣布了这一场比赛的结果后,又说出了下一场比赛的人名
毕方对战陈浩
识我境对战力之境,其实不用比,大家也都知道是个什么样的结局
陈浩倒也干脆的很,一上台就选择认输了,因为他知道自己完全没有战胜的几率,而且上一场又受了伤没好,又何必丢人显眼呢?还不如直接认输,显得干脆洒脱
如此直接了当的认输,倒也让这次的会比陷入了最后的尾声
闽兰郡的毕方对战盘山郡的姬无炎!
全场顿时爆发出海啸般的欢呼,沸腾的声音令得周围的地面都晃动起来,毕竟之前任凭他们怎么想也绝对想不到,他们盘山郡的人居然能够战胜闽兰郡的天骄,进入最后的比赛
这种天才级别的战斗,简直比他们亲自打赢了对手还要兴奋!
“在下毕方,不知道阁下是否愿意在这一场比赛结束后,与我共饮一杯水酒,交个朋友呢?”毕方一上来倒也不失风度,彬彬有礼,拱手作揖,微笑着温和问道
“哦?你愿意与我交朋友?”姬无炎颇为诧异地看了对方一眼,微微笑道
没想到与他敌对的人里面居然还有人想跟他做朋友,这倒是引起了他的兴趣
“当然,我毕方交朋友,从不在乎对方的身份虽然这场比赛是和你做对手,不过我还是想和你这样的天才做个朋友”毕方微微一笑,两眼中充满了真诚与渴望
“哈哈,好”姬无炎大笑一声,“想不到在这里居然还能碰到你这种性格的人,和你做朋友倒也是个不错的选择不过,交朋友归交朋友,这场比赛我可是不会手下留情的”
“那是自然我也不会手下留情的”毕方微笑回应道
“哐当!”
最终决战的铜锣声一响,场面顿时变得紧张起来,擂台上的两人牵引了现场数万人的目光,一道道充满了火热的目光
就看看他们今天盘山郡能不能赢闽兰郡了?
突然,就在此时,一个令所有人意想不到的事情发生了
姬无炎微微一笑,抬起手臂,伸出一根手指对着毕方,正当众人不明所以他这是要干什么的时候,接下来的一句话震惊了现场所有的人
“毕兄,我这个人对朋友讲究的最是真诚,既然要和你做朋友,自然不会隐藏实力,所有接下来为了表示对你的尊重,我打算全力出手,只出一招,若你能够接下,那么这一场比赛,自当是我输了”姬无炎微微笑道
话音刚落,全场顿时陷入了死一般的寂静!
针落可闻,鸦雀无声!
数万道震惊的目光齐齐凝聚在那道消瘦的少年身影身上
一招?
他们没听错吧?
同时,齐家阵营,躺在一边休息的齐峰听到这句话,脸色顿时变黑,宛如黑炭一般,双目中充斥着怒火,拳头拴紧得青筋都显得突兀起来,目光死死地盯着擂台那道人影
一招?全力?
可恶,难道在和他比斗的时候,对方是故意在戏耍着他玩吗?
听到这一句话,毕方也是微微一愣,两眼瞪大,他也是没有想到对方居然还隐藏了实力
只是,这可能吗?
以识我境的内气量,最多也只能施展出八品武技而已,至于七品武技,根本就施展不出来
而且七品武技,不要说盘山郡没有,就算是他们闽兰郡,也就只有齐家和他们毕家有一门而已
虽然依旧有些无法相信,不过既然对方这样坦诚相待了,他自然也不会虚与委蛇
“既然如此,那我也就唯有以最厉害的一招来迎接姬兄了”毕方轻轻笑道
说着,毕方身上儒雅的气势陡然一变,一股凌厉的气势冲天而起,宛如一柄出鞘的利剑,锐不可挡,气势逼人
从他的体表涌出一缕缕淡紫色的雾气,伸出两指,周围的那些紫色雾气迅速缠绕而上,顿时那两根手指上氤氲缭绕,美轮美奂,然而从这雾气之中所传出的锋锐气息,却是看得下方的一群弟子浑身一颤
嘭的一声响!
那两根手指所指向的地面上突然多出了一个小洞,而他的手指距离地面大约有六十公分
咕噜!
看到这一幕,不少弟子艰难地咽了一口唾沫
紫霞剑气!
闽兰郡毕家的一门八品武技,毕方本想用这一招和齐峰一较高下的,却没想到半路杀出了姬无炎这匹黑马
既然对方都说是全力一招了,那他也不得不全力出手
高台处
“一招?好大的口气,老夫倒是想要看看,这个小子到底还有如何手段?”毕青听到了擂台上的那句话,脸色也是有些难看起来,心里有些不服气的说道
如果说毕青脸色难看的话,那么这时候的齐恒脸色更加难看
照姬无炎这么说,他齐家的人连让对方全力出手的资格都不配有
会场所有人目光都转移到姬无炎身上,看看他到底究竟为何敢说出如此霸气的话?

正文_第四十七章 献吻！

擂台上,姬无炎脸色平静地看着前方一手紫气的毕方,嘴角微微向上翘起,倒是没有想到对方居然也练成了一门八品武技
不过,究竟胜负如何,就看接下来这一招了
如果是生死战,他全力出手的话,毕方根本就接不了他一招,毕竟连姬霸天那样涅境的强者都死在他手中,区区一个识我境,当然也不在话下
只是,他与对方无冤无仇,更加说不上是什么敌人,所以完全没必要致对方于死地
况且除了李寻欢的人物技能外,他又不是没有其他的人物技能可以获胜
心随意动,脑海中立即发布了一个指令给系统,顿时,他身上的气势陡然大变,变得磅礴大气,气息雄厚如海,手掌间更是凝聚起一缕缕白色的雾气,如沸腾的水,烟雾袅绕
这一掌看起来虽然平平无奇,与普通的武技没有什么两样,可是从那手掌中所传来的气息中,却是让人感到可怕,隐隐中似乎有种被那一掌破开胸膛的感觉
嘭!
擂台晃动,地面凹陷
在姬无炎两脚的旁边竟是多出了一个足足有三寸深的手掌印,这一幕令得众人纷纷震撼
前方不远处的毕方看到那个掌印,瞳孔也是不由微微一缩,心中忌惮之意大生,在这里面上留在这么深的掌印,他也可以做得到,但若是想要隔着五六十公分距离还能打出这样的一掌,他根本做不到
好强!
对方果然没有骗他,单从地面上的这一道掌印看来,其威力在八品武技当中,也是极其厉害的一种,甚至是有过而无之不及
“毕兄,请接招吧!”
姬无炎对着毕方微微一笑,话音刚落,脚尖轻点,身体便是如箭矢一般飚射而出,人影晃动间,眨眼的功夫就冲到了对方的面前,猛地一掌朝着对方劈打过去,一瞬间白芒闪现,来势汹汹
混元掌!
“好!”
毕方不敢大意,脸色颇为凝重,提起手臂,身形如鬼魅一般晃动而去,两指并拢为剑,一道紫色的光芒仿佛划破了天际的虚空,如飞剑一般,猛地飞射而出,直朝前方那道白芒刺去
紫霞剑气对碰混元掌!
嘭!
地板碎裂,烟尘四起,两道人影隐没在滚滚尘土当中
咔嚓的一声,有人发出一声闷响,手骨断裂,身体倒飞而出,托着地面剂私近一米的距离后,方才停了下来
是谁赢了?
唰唰!
数万道火热的目光朝着擂台上那道人影身上
烟尘渐渐散去,那道人影的模样逐渐清晰地落入到众人的眼中
一道消瘦的少年身影傲然的屹立在擂台中央,宛如一座大山矗立其中,气势磅礴,大气凛然
这一刻,整个现场先是寂静了两秒,而后爆发出一场空前绝后的欢呼,声音如浪潮一般滚滚而来,震耳欲聋
闽兰郡弟子阵营中,不少人一脸呆滞与茫然地望着擂台
“输了,就连最后一场我们都输了!”
“怎么会这样?”
他们都懵了,有种突然从天堂掉落入地狱一般的感觉
明明一开始的时候,他们几乎所有人都赢得了比赛,但是偏偏就这么一个家伙,一路过关斩将,杀入了决赛,最终还一举夺魁
如此戏剧性的变化,实在让人无法接受
与此同时
赵丹凤看着那站在擂台上意气风发,傲然挺立的少年,突然间,她的心莫名的颤动了一下
毫无疑问
这一刻
她,心动了
曾几何时,她不就是梦想着想要嫁给这样的如意郎君,可偏偏有一份这样的机会摆放在她面前,她却没有好好去珍惜,现在失去了,她才感到心里好像是有种被抽空了的感觉,呼吸难受,后悔莫及
只是,这一切都已经晚了
对方已然把她给休了,从此之后二人再无任何瓜葛
高台
“这是什么武技?竟然这厉害?”
闽兰郡的那些家主长老们纷纷惊呆了,刚才他们还以为对方只是在虚张声势,毕竟年轻人都不服输,喜欢夸大其词
可万万没想到,对方的底牌居然如此厉害,一招就击败了毕家的八品武技,那凌厉的攻势,摧枯拉朽一般,毕方的那一招根本无法抵抗
相对于这一边众人的脸色难看,盘山郡那边的长老们却是一个个欢呼起来,哪怕是赵、孙两家的人,看到闽兰郡那边憋屈的脸色,一个个心情也是格外的舒畅起来
“他赢了,小姐”
冷烨呵呵一笑,对着旁边的宁月说道
“意料之中的事,不是吗?”
看到对方实现了自己的诺言,宁月的心情也是不错,瞥了冷烨一眼,微笑着反问道
这倒也是!
冷烨颇为感慨地看着擂台下那道人影,心中也是微微有些羡慕,那小子连涅境都杀得了,对付区区两个识我境的天才,又有何难事呢?
擂台
“毕兄,你还好吧?”
姬无炎连忙走了过去,有些担心地看了刚站起来的毕方一眼
“无碍,只是指骨断了,接上去修养一段时间便可无事”毕方脸上露出一丝痛楚,将断了的手指收回袖中,微笑着说道:“姬兄果然以诚待我,亏我刚才还有些不信,这回好了,自讨苦吃,真是惭愧啊!”
“没事就好!”
闻言,姬无炎微微一笑,心中也稍微松了口气
刚刚与对方对碰的时候他便发现了,混元掌在他突破到识我境后,威力好像变得更大了,七品武技的威力如何,他不知道,不过他觉得混元掌的威力,应该不比七品武技逊色
刚才如若不是他还收回几分力道的话,恐怕毕方就不单单只是手指断了那么简单,或许整条手臂都会被他一掌给震飞
正因为如此,他才认为混元掌的威力不会比七品武技差
接下来,又到秦晖这个胖子登场了,肥肉一颤一颤地登上擂台,宣布了这一次会比的结果
“这次的会比很不错,我很满意”
这时一道浑厚的声音传了过来
循声望去,只见一群人从高台下来,朝着他们擂台这边走了过来,为首的是一名身姿挺拔的中年男子,在他的身边一同走来的,还有一名女子
这名女子相貌极美,仿佛从画中走出的仙子一般,不食人间烟火,她一颦一笑,都牵动着周围数万名观众的心,甚至姬无炎还隐隐间听到下方的擂台那群弟子中传来不少吞咽口水的声音
这两人姬无炎都不陌生,一个是青云城的城主,冷烨,至于另一个,除了那个令他无比头疼的宁月之外,还能有谁?
“嘶!世间就有如此美貌之女子,我毕方以前当真是孤陋寡闻了!”
毕方的声音也在这个时候传入了他的耳中,姬无炎望去,发现毕方的脸上也是露出一抹惊叹之色,不由捂着头扭到一边,得了,又是一个天才被宁月的相貌给欺骗了
宁月是非常漂亮不错,可那性格
他则是无语了
突然,就在这个时候
一阵香风扑鼻而来,一道人影朝他扑了过来,抱住了他
姬无炎心中一惊,身体本能紧绷,放下手,正当他想要往后退的时候,突然有一个湿润而又柔软的东西触碰了他的一下脸颊,一张俏美、嫣红如花一般的脸庞就这样出现在他的眼前,那张绝美的容颜上带着既娇羞又放肆的神情
这一瞬间,他感到心灵莫名的触动了一下,整个人宛如雕像一般,傻傻地站在了原地
寂静!
四周寂静无声!
全场几乎所有人都被眼前的这一幕给震惊了,无数人的心这一刻,也仿佛跌落到地面一般,碎了!
原来这个世间绝美的女子心中竟然已经有人了!
毕方也是呆呆地看着眼前这一幕,心里泛起一抹苦涩的酸意
这些人当中最震惊的是,齐峰
当他看到宁月自动扑入姬无炎怀抱的那一刻,他几乎快奔溃了!
原来到头来,他所做的一切都是白费心机,这一次的会比,他只是在给他人做嫁衣,让对方获得更高的荣誉而已
赵丹凤也是惊呆了
她愣愣地看着擂台上那名胜似仙女的女子,老实说当看到对方绝美容貌的那一秒,她也妒忌了,为什么上天居然派这么一个美得不可方物的女子出现在她眼前
不过,更加让她震撼的是,那个长得比她还要美上好几万倍的女子,竟然主动扑入到姬无炎的怀里,这还不算,还亲了他!
赵丹凤快要发疯了!
同时,闽兰郡的那帮家主和长老们也傻眼了
这是什么情况?
皇朝来的尊贵女子居然还主动献吻?
“难道这位尊贵小姐所做的一切事情,都是为了那个小子?”
四位家主纷纷想起了在高台上,冷烨对他们所说的那番话,以及宁月的表现,一条条清晰的路线开始慢慢地浮现在他们脑海中,脸上渐渐地显露出震惊之色
这小子的艳福也未免太让人妒忌了吧!

正文_第四十八章 万事阁！

“你在做什么?”
姬无炎反应过来,顿时摸了摸自己的嘴唇,瞪向宁月,眼中隐隐泛动着怒火
这话听起来凶狠,可是却总让人觉得有种恼羞成怒的味道
看到这般窘态的姬无炎,宁月抿嘴一笑,纤细的柳眉微微向上翘起:“没什么,只是在给你夺得第一的奖励而已”
这句话落入到擂台下边的年轻一辈耳中,顿时又嫉妒眼睛都发红了,这样的奖励,他们也好想要
仙女的吻啊,这是多大的奖励啊!
不少人的心里捶胸顿足,懊悔实力不足,当初没有好好修炼
站在一旁的毕方看得也是异常羡慕,不过既然佳人心中有他人,而且这个人还是刚交的朋友,朋友妻不可欺,他也唯有放弃,默默地祝福
“姬无炎,毕方,齐峰,来,这是你们参加天岚宗考核的凭证,请务必保管好!”
这时,冷烨拿出三块漆黑似铁的令牌递给了姬无炎三人,这次会比,就数他们三个实力最强,所以毫无疑问,这次去皇朝参加天岚宗的考核资格落入到他们三个手里
“叮,恭喜宿主完成主线任务:返回姬家,夺回父亲当年荣耀获得5000点经验值”
“叮,宿主经验值满,请问是否进行升级?”
“叮,发布一条支线任务:加入北周皇朝实力排名前三的门派任务奖励:2000点经验值,1000颗初级灵晶”
嗯?
听到这三则消息,姬无炎瞳孔微微放大,呼吸也是忍不住急促起来,1000颗初级灵晶,竟然是1000颗初级灵晶,这对他来说是多么大的诱惑啊!
原本对这场会比感到无趣的姬无炎,也万分庆幸自己能够参加
因为如此,他非但完成了那个一直未曾提示说完成的主线任务,还给他发布了一个奖励如此丰厚的支线任务
不过距离去参加天岚宗考核大概还有一个月左右的时间,倒也是着急不得
离开比斗场,告别难缠的宁月后,姬无炎便和毕方两人一起去了酒楼,谈朋友,交心,坐在一起喝酒是最容易结交的方式
“毕兄,你可有曾听说了幽冥殿这个势力?”
闲聊了几句,姬无炎突然看似无意的问道
“幽冥殿?”
毕方愣了下,旋即沉吟思索了一会,摇头道:“好像没有听说过”好奇地看了姬无炎一眼,问道:“姬兄,你问这个干嘛?”
“父亲的失踪可能跟这个势力有关,可惜我曾问过族里人,他们都说不知道,我想你是闽兰郡的人,那边资源丰富,不少势力的人都在那边有所交集,说不定你会知道些什么?”姬无炎眼中掠过一抹失望之色
其实,他本可不必如此麻烦,只需向宁月那个小妞一问,或许很多事情都能知道的一清二楚,不过他一直都对那个宁月有所顾忌,再加上他不想再次欠对方什么人情,又或者再给他开出个什么条件,那可就头疼了
“原来如此!”
听到对方的回答后,毕方点了点头,随即猛然想到了什么,笑着说道:“姬兄大可不必如此费神,在我们闽兰郡有一名叫万事阁的地方,只要你给足了钱,就没有什么事是打听不到的”
“哦?”
姬无炎双眼顿时一亮:“那好,明天我就过去闽兰郡一趟,不知毕兄可愿意带路?”
“自当愿意为朋友效劳”
“好,来,干一杯!”
“请!”
傍晚
姬无炎返回姬家,正当他准备走进房屋之时,突然脚步一顿,脸色微微一变,随后恢复正常走了进去
在这个破旧的小房屋中,有一名两鬓微白的老者,身影有些孤寂地站在房间中央,背对着他
虽然没有看到对方的相貌,不过这挺拔的身影,依旧还是他的眼中如此的熟悉,因为他身上的血液来源于此人
没错,这名老者正是姬家如此的家主,他的爷爷――姬雄
“你怎么会在这?”姬无炎眉头皱了皱,语气平静的问道
闻声,那名老者转身,一名相貌刚毅,与他父亲有几分相似的面孔出现在他眼前
“无炎,你还在恨爷爷吗?”
姬雄满脸复杂地看着姬无炎,如果不是他亲眼所见,他根本就无法相信,这个如此破旧的房屋居然是他孙子这几年一直住的地方,这哪还像是姬家家主孙子住的地方
摇摇晃晃的桌子,颜色变质的木床,破旧修补过一只脚的书桌眼前等等景象,都让他感到心头微涩,刺痛他的眼球
“你说呢?”姬无炎脸色平淡如常,反问道
恨,怎么能不恨?
可他又能怎样?
尽管他心里再怎么不承认,他身上的血液也是来自对方,总不能杀了对方解恨吧?
对此,他也唯有无视对方罢了
“是啊,爷爷明白你的心情,你又怎么能不恨我呢?”姬雄苦笑一声,看似自言自语说了一声
两人沉默了一阵
几秒后,姬雄目光炯炯地盯着姬无炎,心里颇为紧张的问道:“若是若是爷爷希望能够补偿你,那你还能原谅爷爷吗?”
听到这句话,姬无炎低着头,身体却陡然一颤
还,对方用了一个“还”字,这说明什么?
这说明姬雄已经知道错了,在恳求他的原谅
只是
“世上没有后悔药可以买!”
姬无炎猛地抬起头,拳头攥紧,双目微红带着血丝,语气显然是有些激动:“我只想问你,当初是谁把我赶到这个地方,让我一夜之间从天堂掉入地狱的,是你!”
“当我饥寒交迫,快要被饿死的时候,这一切是谁造成的,还是你!”
“当我每次被其他人欺负,打得遍体鳞伤的时候,我想问你,你这个做爷爷的,人在哪里?”
“当我被姬无双差点打死在后山的时候,你人又在哪里?”
“你以为,我所受的这些苦仅仅只是补偿,就可以弥补的吗?”
“要是犯了错,就可以弥补的话,那岂不是人人都愿意犯错?”
姬无炎深深吸了几口气,缓缓地平缓了一下心中的那满腔愤怒,看着一言不发、神情黯然失落的姬雄,这一刻,他的心里竟然有些微微发堵
别过头去,不想再看,努力让自己的语气平静:“你走吧,你的来意我也大概猜得到,放心吧,如果姬家有事,我是不会袖手旁观的,毕竟这里也是我父亲的根”
姬雄有些木然地点了点头,朝着门口外走去
当他距离门口只有一步之遥时,背后一句话,突然令他停住了脚步
“你是否知道,在紫荆山脉狩猎的时候,姬霸天想要杀我?”
什么!?
姬雄脸色大变,立即转身回看,发现姬无炎正一脸平静地看着他,他脸上露出担忧,急忙上前几步问道:“那你”
“我自然没事!”
“那就好!”
闻言,姬雄停住了脚步,心里不由松了一口气
“不过他却死了!”
什么!
姬雄瞬间瞪大了眼睛,如遭雷击,大脑顿时一片空白
他颤抖地问道:“你你刚刚说”
“是的,他死了!被我亲手杀死了!”姬无炎两眼紧紧盯着他,淡淡的说道
这怎么可能?
姬雄满脸难以置信
“你若不信,可去紫荆山脉一处湖泊边上找他,相信应该还找得到他的尸体”
这话听起来是如此的真实,以至于姬雄也不由信了几分,虽然还是非常震撼,不过在他心里还是生出了一股不可抑制的愤怒:“你为什么要杀他?他可是你大伯啊?”
嘭!
一股极其可怕的气势从他身上爆发出来,宛如一头狂暴的狮子,迎面扑来,门口处的那一道门更是在这一瞬间砰的一声,爆裂而开,地面也是迅速地龟裂开来
姬雄那猩红的眼睛,似乎下一刻就要把姬无炎吞噬了一般
面对如此可怕的威势,姬无炎依旧面无表情,淡淡地看着他,嘴角上露出一抹讥讽:“你问我为什么杀他?真是可笑至极,难道就准许他杀我,不准许我杀他吗?”
姬雄气势一滞,可怕的气息顿时下降了不少,却依旧保持着强势问道:“可他毕竟是你大伯”
“呵呵,大伯?”姬无炎冷笑一声,讽刺道:“你认为这种既要杀子侄,又陷害自己兄弟,害我父亲失踪被抓的人,还算得上是我的大伯吗?”
“你你刚刚说什么”
一听到“父亲”二字,姬雄身上的气势瞬间消失全无,两眼不可思议,声音颤抖问道
“看来你竟然什么都不知道啊!”姬无炎一脸的嘲讽
“你的好儿子,也就是我的大伯,他当年勾结了紫罗城的城主,把我父亲的事情告诉一个叫做幽冥殿的势力,这个势力抓走了我的父亲,从此失踪了三年,音讯全无”
“而这三年的时间里,你居然还一无所知”
“呵呵,你这个所谓的姬家家主也未免太让人失望了吧!”
怎么会这样?
姬雄懵了
“这不可能这不可能的”
姬雄看起来有些癫狂,摇摇晃晃的离开了姬无炎的房屋,朝着外面迅速离开,看他那急切的样子,似乎是想要去证实姬无炎所说的一切是否属实

正文_第四十九章 枯魔山脉！

翌日
姬家传出了一件令人震惊的消息:姬雄要准备闭死关了,并且在闭关前,把家族里的一切大小事务都交给了大长老和姬威天两人处理
听到这样的消息,姬无炎也是微微感到有些诧异,猜想应该是姬雄找到了姬霸天的尸体,并且查到了一些事情
事实上,也正是如此
当晚,姬雄便在一处湖泊边上找到了姬霸天,正所谓,哀莫大于心死,大儿子陷害二儿子被抓失踪,孙子又杀了大儿子,如此难以判决的事件让他感到无比的心累,所以把全力都交了出来,把心思全力放在修炼一途上
对于这件事,姬无炎也没多大感触,早上去探望了姬威天一家,接着便赶到市集,跟特意留下一晚的毕方在约定好的城门口处汇合后,一同离开了盘山郡
闽兰郡不愧是比盘山郡还要繁荣的郡城,还没有踏进城门,就看到一路上一波又一波行商的商人、冒险者带着一大堆物品往城里赶去,看着不远处那足有五十米高的城墙,里面各种伟岸的建筑物宛如一条巨大的盘龙,大气凛然地坐落在这座郡城
进入闽兰郡后,两人在人潮涌动的集市中行走,宛如陷入泥潭一般,万分艰难才能向前踏进一步,几经波折,两人终于穿梭过那人山人海的街道,来到一处人烟稀少的台阶下方,台阶上坐落着一座楼阁
那个楼阁从外面看起来平平无奇,倒也与普通的楼房没什么区别,只是这建造的地方多多少少有点怪异
姬无炎倒也不急,既然毕方把他带到这里,相信里面必有乾坤
“姬兄,这里就是那万事楼了,别看这里这样,实际上,只有少数家族势力才知道这个地方是干什么的”毕方指着上边那座楼阁,笑着解释道
姬无炎点了点头,两人一同走上了台阶
正巧这时,一名中年男子从门口走出,眉目间隐藏着几分欣喜,看样子是得到了他想要的东西了
姬无炎瞥了一眼后,便收回目光,把视线转移到门口,心中暗想:这万事楼就真的有那么厉害?
究竟厉害不厉害?一试便知
两人一同推开门,走了进去,里面是有一张柜台,柜台旁坐着一名妖艳的女子,年纪大概二十五六左右,一身红衣,胸前一对丰满好似呼之欲出,该露出的露出,不该露出的,又恰到好处,虽然未曾让人看到什么,不过却是极具充满了诱惑
“呦,原来是两位小弟弟啊,不知道你们想知道什么?”妖艳女子摆出一个极具诱惑的动作,笑眯眯地看着他们二人说道
虽然对方这样挑逗他们二人,不过姬无炎却是不敢太过放肆
因为在那敏锐的灵魂感知下,他发现这个女人的气息竟然并不比那些家主级别的人物差,那种晦涩的气息虽说隐藏的很深,但也绝瞒不了他
瞥了一眼毕方,发现对方眼睛里除了一些看到美好事物的喜悦之外,倒也没什么不好的举动,依旧是那般的儒雅平静
看到这般,姬无炎也是不由心中暗自称赞
“这位姐姐,不知道你们这里有没有幽冥殿的资料?我想知道有关于这个势力的资料”姬无炎笑眯眯地问道
“自然是有,不知道这位小弟弟带够钱了没有?想知道这个幽冥殿的资料,这钱可不低哦!”妖艳女子诧异地看了姬无炎一眼,旋即笑呵呵问道
“不知需要多少?”
之前他曾在姬霸天身上搜出十几万金票,虽然看起来很多,可姬无炎也不敢打包票,毕竟他不知道这里面的行情如何?
“十万金币!”
妖艳女子花枝招展地微笑道
“这么贵!”
这句话不是姬无炎说的,而是站在他一旁的毕方说的
毕方的脸上满是惊愕的表情,这也难怪他会如此,毕竟之前他也来过这里几次,但那也只是几千几万金币而已
十万金币,这已经相当于他们毕家一年的收入了
“不同的资料,当然是不同的价格,这位小弟弟你不是不懂吧?”妖艳女子眨了眨她那么水汪汪的诱人眼睛,笑眯眯地反问道
毕方尴尬一笑,他又怎么会不懂,只是这价格太贵了,他也不得不吃惊
“姬兄,我看还是”
正当毕方想劝说姬无炎放弃的时候,突然一句霸气的好,打断了他的话语
“好,我买了!”
话音刚落,毕方就瞪大了眼珠看着对方从口袋里拿出一叠金光闪闪的金票子,那一叠的钞票,少说也有十几张,每一张的面值都是一万金
“哦?想不到这位弟弟也是个有钱人”
妖艳女子也是微微愣了下,旋即轻笑一声,接过金票,拿起笔,在纸上写了几个字,卷起装进一个竹筒里,打开下方的某个抽屉,往里面递了进去
不一会儿,便是一名侍女打扮的女子手里拿着一份资料从妖艳女子身后的黑色幕帘中走了出来
妖艳女子将其递到姬无炎面前,笑眯眯地道:“小弟弟,这就是你要得资料了!”
姬无炎点了点头,将其拿到手中,便是和毕方一起离开了
就在他二人离开后没多久,那名妖艳女子突然从抽屉中取出一份资料,看了片刻,随后放到桌面上,红润的嘴唇微微舔了一舔:“有意思,没想到那个小家伙竟然是那位小姐看中的男人”
“也不知道那个小家伙到底有何魅力,居然能够让那位高高在上的小姐对他刮目相看?”
那份资料上有一副人物头像,而那个头像,倘若姬无炎看到的话,必定会大吃一惊,因为那个人物头像正是他本人
里面所写的,基本上都是他最近这段时间的变现,其中甚至还包括昨天他在比斗场上赢得第一的事情
想不到这个万事楼收集资料的速度竟是如此迅速,仅仅只是一天的而已
离开万事楼后,两人便找了一处空地,姬无炎便看起来,不久后,脸上露出一抹震惊的神色
看到这般,毕方实在忍不住好奇问道:“姬兄,怎么样?有没有查到什么消息?”
姬无炎回过神,脸色变得有些难看,沉重地点了点头,把那份资料递给了毕方:“你看看吧!”
“这合适吗?”毕方有些犹豫地问道
虽然他也很想知道,这个幽冥殿到底是什么样的势力,为什么抓走姬无炎的父亲,不过这份资料毕竟是姬无炎用了十万金票买来的,可见这份资料的重要性
“没事,你看吧!”
姬无炎摇了摇头,很是随意地把那份资质递到他面前
看到这般,毕方也不多说,这个时候,他再说什么都是虚伪的,当下轻轻点了点头,接过那份资料,开始默读起来
渐渐地,他的脸上也开始浮现出惊讶、震惊、愤怒的表情,当他阅读完后,整个人的脸色完全变黑了一般,眼中既是忌惮又是愤怒
据这份资料所说,那个幽冥殿是一个专门捕捉那些天赋异禀天才的势力,究竟为什么,倒也没有说清楚,只是说会每个月抽取那些天才身上的鲜血
因为那些幽冥殿的人行事诡异,办事隐蔽迅速,倒也没有多少人发现,甚至到现在都还没有什么人能够查出他们的据点到底坐落在哪里
“既然还有这样的邪恶势力存在,真是太可怕了!”毕方深呼吸了几口气,心里方才缓缓地平静下来,忍不住喃喃道
姬无炎没有出声,只是眸光在接连闪动
连万事楼都没有查到幽冥殿的据点,宁月那个小妞竟然查到了,而且还给了他一份清晰到那个据点的地图
这不禁让他对宁月的身份感到十分的疑惑
想了片刻,姬无炎最终还是决定到某个地方去看看,于是他便对毕方说道:“毕兄,你自己以后多加小心,我还有事,就先告辞了!”
“什么!你这就要走?”
毕方愣了下
“来日方长,以后有的是机会,告辞!”
姬无炎说完这句话,便在毕方那惊愕的视线中,朝着集市的方向疾奔而去,人影晃动,几个呼吸间便是消失在茫茫人海中,而他手里,却依旧还攥着刚刚那份从万事楼用十万金票买回来的资料
手里的东西都还没有还给对方呢!
愣愣地看了一眼手里的那份资料,毕方忍不住暗自苦笑一声,感叹道,他这个新交的朋友也未免太视金钱如粪土了,价值十万金票的东西就这样不要了
想想那十张金灿灿的票子,纵使是他,也不由替姬无炎感到一阵肉痛
枯魔山脉树木繁茂,资源丰富,南至长南城,北至京都城,横穿了北周皇朝整整七座城市,是北周皇朝境内幅员最广,妖兽最多,地域最为神秘的一个山脉
山脉的中央,里面盘踞着各种厉害无比的妖兽,哪怕是人类的顶级强者,也不敢轻易踏入其中,据说曾经就有一位显圣境的强者妄图想要探索山脉的中央,只是当天进去后,便了无音讯
直到三天后,一支五十人的探险队进去后,在距离外围不到五百米的地方发现在一具散乱的骸骨,在骸骨旁边,有一把黑色的铁剑,而那把黑色的铁剑,正是那名显圣境强者进入山脉前,身上唯一所携带的武器
居然连显圣境的强者都死在了这里,甚至连山脉的中央圈都还没有踏入,可想而知,这枯魔山脉的可怕了,当天便吓得那五十名探险人员落荒而逃
自那之后,枯魔山脉到也没什么冒险者敢轻易进入山脉,最多也只是外围一千米的范围内活动

正文_第五十章 被跟踪！

傍晚vdTm
距离枯魔山脉外围只有不到五百米的集市上,来了一位从外赶来风尘仆仆的清秀少年
这名少年并没有在集市上多做停留,只是在一家客栈短短的住了一天后,便急匆匆地朝着枯魔山脉的方向赶去
也就在这名少年朝着山脉走去的时候,几道黑影出现在一座破旧的房屋后面,几道火热的目光朝着那名少年的背影望去
“张虎,李豹,你们两个确定没看错,那小子身上真的有几万金票?”一名脸上有着一条横着鼻梁而过的刀疤男子收回目光,盯着眼前两个人,目光中带着几丝怀疑的沉声问道
“光哥,你放心,我李豹是是什么人你还不知道,虽然那小子掏出钱的时候,那几张金票仅仅只是晃动了一刹那,但却依旧逃脱不了我这双多年来锻炼的,比猎豹还要敏锐的眼睛我敢肯定,那小子身上绝对有几万金票”其中一名眼睛微眯,看起来要比普通人更小,更锐利的男子笑呵呵的说道
“光哥,李豹说得没错,虽然我眼睛不如他好使,但那一抹金色的票子,我还是看到的”
“那可是金票子啊,光哥,就算没有几万,至少也有一万吧,只要我们把那小子杀了,那笔钱也足够咱们享受好长一段时间了”旁边另一位身材高大的男子也跟着说道
闻言,赫光沉默了,不过两眼中也是绽放着炙热的光芒,脸上闪动着犹豫不决的神色
不过他可不是傻子,一个少年身上带着这么多的钱,任谁也知道那个少年身份不简单,很有可能是某位大家族的富家子弟
那小子之所以会来枯魔山脉,说不定就是富家子弟闲着无聊,偷偷出来探险,找一下刺激,这样的事,他们也不是没有碰见过
想了不到三秒,赫光的眼睛便坚定了,望着那将要消失在山脉中的背影,脸上凶残的神色一闪即逝
干了!
有这样一只肥羊自动上门,哪有不干的道理?
再说,这里可是枯魔山脉,死人是常有的事,就算对方的家族找来,也绝对不知道是他们动的手
一年前他们就曾经这么干过一次,毁尸灭迹,过去这么久的时间,那个家族也没查出来是他们干的
“走,不要让他跑了!”
赫光狰狞的脸色一闪,身体宛如黑箭一般飚射而出,朝着枯魔山脉的方向奔去
见状,张虎和李豹二人脸上顿时露出惊喜之色,身形一晃,顿时在原地上留下两道淡淡的残影
“咦,奇怪?那小子到哪去了?速度怎么这么快?”
在疾奔了几百米后,赫光三人在一处颇为茂密的树林里停留下来,环视一下四周,都没有发现那名少年的踪影,不由暗自疑惑起来
突然,就在此时,一道诡异的声音在他们背后突兀的响起,吓得他们浑身一颤
“你们几个跟着我干嘛?”
赫光三人猛地回头一看,顿时发现在距离他们不到五米的地方,有一名清秀的少年静静地站立在那里,正皱着眉头,一脸疑惑地看着他们
这名清秀的少年,自然是姬无炎
早在他离开客栈的时候,他就隐隐发现有些不对劲了,总感觉有什么人在窥视着他,不过一开始他也没有多想,毕竟刚来这里,或多或少受到他人的注意,也实属正常
可是,当他进入了枯魔山脉后,凭他那恐怖的灵魂感知力,他竟然发现那几道窥视的人依旧跟了过来,这下他就真的疑惑了
难道是宁月派人来的?
不对,这几个人的目光看起来不是很友善,应该不太可能
虽说他不怎么喜欢宁月,但是对方也没有道理来害他
那这几个家伙会是什么人?
正当姬无炎还在想着这几个人来历的时候,对方的一句话,瞬间便让他明悟了
赫光先是环视一圈,当发现周围没什么人后,眼中寒光一闪,露出阴险的笑容,笑眯眯地看着姬无炎说道:“嘿嘿,小子,别怪我们,要怪就只能怪你太傻了,连财不可显露这个最基本的道理都不懂,就让我们几个送你一程吧,希望你下辈子能够放聪明一点”
说完,赫光便是一个箭步急速冲到姬无炎面前,朝着对方胸口猛地拍打了过去,顿时眼前风声鹤唳,一股汹涌澎湃,如排山倒海一般的气势席卷而来
赫光的脸上露出一抹笑容,这一掌,他非常自信,在他这般迅猛残暴的攻势之下,纵使是识我境一二重天的人,也有可能会被他毙于掌下就算侥幸不死,也肯定会受到重创,绝对逃不出他们的手掌心,身死也只不过是时间长短的问题罢了
况且,一个看起来只有十五六的少年会有识我境的实力吗?
显然不能!
所以在他看来,这个少年是绝对死定了!
这就是那些不知道天高地厚、人心险恶,总是带着几分天真在温室下成长的少年的下场!
身后的张虎、李豹二人看到这般,脸上也是露出一抹喜悦的微笑,他们也认为,那个少年是必死无疑的,实力不足也敢独自一人来枯魔山脉,这不是过来送死吗?
与其被枯魔山脉里的那些妖兽杀掉,还不如成全他们,让他们发一笔大财
此时的姬无炎,在他们二人眼中就是一只活生生的大肥羊
姬无炎眸光微凝,眼中一道常人无法察觉到寒芒一闪而过,袖袍下的手掌一番,一缕几人察觉不到的白色气息缠绕而出
正当他准备动手之时,突然,一股如雷鸣一般的轰响声陡然响起
“吼!”
一声巨大的兽吼之音震破苍穹,令人头晕目眩,两腿发软,旋即,地面开始剧烈的颤动摇晃起来,仿佛地震一般,地动山摇,泥土开裂
少顷,从枯魔山脉的内部刮来一阵狂风,如海啸一般摧枯拉朽地将无数树木连根拔起,一个由绿色树叶,褐色树干,以及黑色泥土所组成的风浪,以极其恐怖的速度在前方不到五十米的地方如浪潮那般席卷而来
所过之处,生灵涂炭,不知多少大树被连根拔起
那浪潮就像是一台巨大的绞肉机,能够摧毁它眼前的一切生灵
四人见状,纷纷同时脸色大变,面对这如同天威一般的劫难,哪还顾得上什么厮杀、财宝,逃命才是关键
顿时一个个化作一道道黑影,使出吃奶的劲,恨不得多长出两条腿地拼命往风浪相反的方向狂奔而去
然而,他们的速度快,那股可怕的风浪速度更快,几乎是一个呼吸的功夫,就将他们一个个满脸惊恐地淹没在可怕的浪潮之中
片刻,狂风散去
枯魔山脉的那一片树林,此时已然是一片狼藉,举目望去,至少一千米的范围内见不到一棵树木能够完好,不是被拦腰折断,就是被连根拔起
同样,距离此处不远的集市上,也能够看到房屋被摧毁了一大片,不少人躺在那一片废墟之中,痛哭声、哀嚎声、惨叫声,如受到了世间最残忍的酷刑一般,此起彼伏地在各个废墟的角落中响起
真宛若人间炼狱!
这究竟是何等可怕的威力?
一处树木、绿叶、泥土汇集之地,一名脸上沾了不少尘土的清秀少年缓缓地站立起来,他的身上满是泥土落叶,头发散落也粘上不少泥土
然而,他并没有去关注这些,因为他此时正呆呆地看着眼前的一切,看向前方那一望无际的狼藉之地,又看了一眼身后那充满了各种悲惨叫声的废墟,整个人如遭雷击,大脑一片空白,猛然间,他心里对这股堪比天威的力量感到恐惧
此时,他才意识到,在这个如同天威一般的劫难面前,自身的力量是多么的渺小
倘若不是他在关键的时候,事先拿出一枚气血丹含在嘴里的话,恐怕当时在那风浪之中他就已经毙命了
不过,刚刚那究竟是怎么一回事?
姬无炎也没去考虑太多,猛地回过头,朝着前方那千米之外的茂密森林之处望去他的心里充满了滔天的疑惑,刚才的那一身兽吼究竟是什么情况?这股堪比天威一般的可怕力量,究竟是自然现象,还是人为?
倘若是人为的话,那么这股力量他将来是否也能够做到?
想到这,饶是以令姬无炎的两世心性,也是忍不住微微心情荡漾起来,眸光中满是一片憧憬
“吼!”
突然,又是一声可怕的兽吼再度而起,一股狂风再一次从那枯魔山脉中席卷而出
不过这一次的威力显然要比之前要小得多,那股风浪只是卷到一半的时候就骤然停了下来,吹到姬无炎他这边时,也只是感到一股强风来袭,这倒也耐何不了他,他那两条腿仿佛在地面深深地扎了根一般,将身体牢牢地锁定住,不动如山
不久之后,那股兽吼声再一次响起,这一次的威力又比刚才还小了很多
兽吼声一次又一次地响起,每次响起时,威力都要比之前的弱,越来越弱,声音也越来越小
十几次过后,哪怕姬无炎怎么想用心去听,也根本听不到了,似乎那头怪物已经走了很远了一般
虽然过去这么长的时间,他依旧不知道那究竟是什么样的怪物,不过那头怪物的声音,他恐怕永远都不会忘记,仅仅只凭一声兽吼就有如此可怕的威力,这简直超乎了他的想象
原来这个世界竟是如此的精彩!
他那颗本就不安的心,在这一刻空前的躁动起来!
真的,这一瞬间,他真的好想走出这个小郡城,去见识见识外面那多姿多彩、令人热血沸腾的世界
“没想到你这个家伙竟然这么命大,居然连那么大的狂风都没有把你杀死不过,正好,也省去了我去找你尸体的麻烦”这时,一个阴冷的声音忽然从姬无炎的耳边响起
嗯?
猛地回过神来,姬无炎眉头一皱,将视线朝着声音的来源处投射了过去,只见之前三道身上挂彩,衣服上沾着泥土、血迹混杂在一起的人影出现在他视线当中,那三道人影的脸上一个个布满了不怀好意的阴险笑容

正文_第五十一章 暗器？

没想到这几个家伙运气这么好,竟然也没死?
姬无炎这下还真有些吃惊了,不得不感叹有些人就是命硬vOdtm
不过,躲得过初一,躲不过十五
该来的始终还是要来
连涅境的姬霸天他都能杀得了,不过区区几个识我境的家伙,对他来说,想要灭掉他们也只不过是手到擒来的事
姬无炎正在这般想着,赫光那三个人就已经走了过来
“嘿嘿,小子,认命吧,你的好运也就到此为止了!”赫光脸上冷冷一笑,寒芒一闪,示意了张虎、李豹二人一眼,三人分别朝着姬无炎不同的方向疾奔而去,宛如闪电一般迅速,一眨眼的功夫便是冲到了姬无炎眼前
每一个人都是杀招凌厉,来势汹汹,看他们这个样子,显然是要采用最直接快速了当的方式,解决掉他
面对这般如狂风暴雨一般的攻势,姬无炎心中冷笑不已,意念一动,暗中启动某个人物技能,身体陡然一颤,本能地一动,脚尖轻点,整个人如鸿毛一般轻飘飘地往后退去
手掌没入袖袍之内,等到再次出现之时,三道银亮的光芒忽然从他手中飚射而出,仿佛划破了苍穹一般,一闪即逝,破空而出
咻!咻!咻!
三道刺耳的破空声响起,赫光三人纷纷看到前方有一道耀眼的银光朝着飚射而来,那道光芒仿佛是世间最璀璨的光芒,时间和空间似乎都在这一刻停止了一般,他们的意识明明想动,可是身体却怎么也动不到,只能眼睁睁地看到那一道亮光朝他们射来
噗!噗!噗!
那道银光化作最锐利的光刺,能够穿透世间一切阻碍,直接从他们三人的喉间穿过,溅起一抹血光,赫光三人顿时瞪大了眼睛,双手捂着鲜血狂喷的脖子,带着无限的惊恐与茫然,不甘地直直倒了下去
“花了我十点经验值,也算的是对得起你们几个了”
姬无炎看了一眼地上生死全无的三人,语气淡淡的说道
“叮,恭喜宿主获得掉落物品,一颗初级灵晶”
“叮,恭喜宿主获得掉落物品,一颗初级灵晶”
听到这两个突如其来的提示声,姬无炎两眼微微一凝,一抹诧异的神色在脸庞上一闪而过,他倒是没有想到竟然从三名识我境的强者身上掉落两块初级灵晶
这样的情况倒是有些出乎他的预料之外
不过加上之前那两颗,他现在手里已经有四颗初级灵晶,距离术师突破下一等级的要求,也只剩下六颗了
“也不知道提升到中等初级术师后,火球术的威力有多大?”姬无炎抿了抿嘴唇,眼中掠过一抹期待,喃喃说道
在他的技能列表上,术师每提升一个等级,就解锁一项技能
中等初级术师,正好对应着火球术的技能
接着,姬无炎环视了一下周围的情况,尽是一片狼藉,就算他想找什么线索,估计也是找不到了,想到这,他摇了摇头,最终还是打算离开
至于那神秘的枯魔山脉
姬无炎深深地望了一眼,他心里明白,以自己目前的实力进去,或许连自保的能力都没有,既然如此,又何必冒险呢?
即便他心里也是对这个神秘的枯魔山脉感到无比的好奇
“这里刚才发生了什么事,怎么会这样?”
“真是太恐怖了!”
“是啊,居然连房子都倒了,难道这里经历过一场地震?”
这时一道道惊呼声在姬无炎的耳边响起,其中一道声音,姬无炎还觉得似乎有些熟悉,不由把视线转移到声音的来源处望去,只见前方来了一群人
走在最前方的,是两名身着锦衣的少年,一名相貌英俊,颇为俊朗,另一名虽然长得比较一般,但他脸上的那股桀骜之气,却是怎么也掩盖不了,迈着八字步,大摇大摆地走着,一双好奇地眼睛四处的扫射
两人的身后还跟着十几名身材魁梧的男子,一身盔甲、各式武器全副武装到底,他们望向那名桀骜少年的目光中夹带着一丝尊敬,神情警惕地留意着四周
“喂,那边那个小子,你知道这是怎么回事吗?”
当姬无炎看过去的同时,那名桀骜少年正巧也看到了他,当即大声问道
“是你!”
突然,一句充满了恨意的声音从耳边传来
那十几名侍卫循声望去,愕然地发现刚刚说出那句话的人,竟然那名相貌俊朗的少年
听说这个少年还是他们城主的侄子,是最近这段时间才刚到他们紫罗城的
“怎么?无双,你认识他?”那名桀骜少年惊愕问道
没错!
那个俊朗的少年正是当日看到姬无炎安然无恙从紫荆山脉出来后,就迅速离开姬家的姬无双
虽然他离开了,但是他却一直在打听他父亲的消息可是接连派人去打探了好几天,依旧了无音讯,这时他才真的相信,他父亲可能真的出事了
现在当他看到眼前这个让他恨之入骨的人,试问,又怎么可能无动于衷呢?
“嗯,表哥,他就是我跟你说过的那个姬无炎,我父亲的失踪很有可能就跟他有关,你能不能帮表弟一个忙,把他抓起来?”姬无双两眼通红,脸色极其阴沉地盯着姬无炎,沉声说道
“哦?他就是你说的那个废物?”
燕雄惊诧一声,两眼在姬无炎身上扫视了一遍,饶有兴致的说道:“好,我倒也想看看你所说的这个废物到底有何本事?”
眼神示意了一下,身后顿时有一名手持大刀的魁梧男子站了出来,身高将近有两米,肌肉看起来雄健有力,一身气血充沛,身上泛动着只有识我境强者才拥有的内气气息
对方随便派出一名侍卫就是识我境的实力,可见这名少年身份的尊贵
“把他的手脚统统打断,我要让他成为真正的废物!”那名侍卫还没有动手,姬无双又咬着牙,满脸愤怒的说道
对方愣了下,旋即把目光转向燕雄
“打断手脚?”燕雄的两眼一亮,脸上掠过一抹兴奋的光芒:“好,有趣,就按他说的办”
得到首肯后,那名侍卫点了点头,直接大摇大摆地朝着姬无炎走去
看着不远处那个身高只达到他胸口位置的少年,那名侍卫的脸上掠过一抹不屑,在他看来,对付区区一名十六岁左右的少年,以他的实力根本不屑于用刀
同样,身后那十几名侍卫脸上也是静静地站在那里看着,看向姬无炎的眼中充满着幸灾乐祸,在他们看来,这个家伙接下来是凶多吉少了
姬无炎静静地站在,脸色一如既往的平静,只是在看到姬无双的那一刻,微微起了一丝变化
他的目光没有停留在那名朝他走来的侍卫身上,而是一直在姬无双以及站在对方旁边的那位桀骜少年身上来回扫视,最后停留在姬无双身上,淡淡说道:“没想到居然会在这里碰到你,还真是冤家路窄啊!”
“貌似我们两个之间,还有一笔账没算吧!”
“切,算账?就凭你?”姬无双嗤笑一声,冷声说道:“好,我倒要看看你怎么跟我算账?你以为他们是和你在会比上那几个初入识我境的家伙一样的实力吗,他们每一个都是紫罗城最精锐的士兵,实力至少是识我境四重”
话音戛然而止,姬无双瞬间长大了嘴巴,难以置信地看着眼前这一幕
只见对方袖袍轻轻那么一挥,一道银光闪现,那名侍卫就这样嘭的一声倒下了,脖子上还插着一把小刀,鲜血如水流般不断溢出,生机迅速地消散而去
这这怎么可能?
姬无双根本无法相信眼前的事实,甚至还怀疑自己产生了幻觉,可是从空气中传来的那一抹淡淡的血腥味,却无不是在告诉他,眼前所发生的一切都是真实的
何止是他,就连他身旁的燕雄,以及身后的那一群侍卫,也都一个个傻眼了
刚刚到底发生了什么事?
一切都来的太快了!
他们根本没有反应过来,只是突然看到眼前一道银光闪过而已
“暗器,一定是暗器,你一定是使用了暗器!”
姬无双根本不相信这是凭姬无炎真正实力办到的,当即惊怒大叫起来,也唯有这样,才能够解释对方为何能够在一瞬间解决掉那名识我境的侍卫
也难怪他会这么想,实际上无论是谁,也绝对不会相信,一个只有十五六岁的少年能够拥有一招秒杀一名识我境四重天的实力,这几乎从来就没有听说过的事
但是,如果是使用暗器的话,那情况可就不同了
据说有一个叫做器宗的门派,就是专门制作暗器的,他们所制作的暗器,不但可以杀死识我境,甚至就连杀死显圣境强者的暗器都有,只是那价格可就相当恐怖了
饶是如此,一个可以杀死识我境的暗器,其价格也是非常可怕的,没有一千以上的金币,是基本不可能买到的
这小子难道真的有那样珍贵的宝贝?
“什么!暗器?”
燕雄脸色一白,连忙慌张地躲在了离他最近的一名侍卫身后,随后对着周边的那些发愣的侍卫喊道:“你们还愣着干嘛?还不给我赶快上,赶紧把他给我杀了,要是他用暗器射中了我,你们都难逃一死”
杀我?
闻言,姬无炎眸中寒芒一闪,心中发出一声冷笑
那十几名彼此对视了一眼,虽然心中依旧对姬无炎手里那个所谓的“暗器”有所忌惮,但是燕雄说得也没错,他的命确实是比他们都尊贵的多,毕竟燕雄可是燕扬天唯一的儿子,从他儿子出行就给他找了十几名识我境的侍卫这一点就可想而知了
倘若是真的要有了什么意外,恐怕他们几个都难逃一死
干了!
正所谓,死道友不死贫道,更何况是一个和自己不相关的人?
想到这,十几名侍卫的脸上都掠过一抹凶光,手中拿着自己的武器,底气似乎又充足了许多了,对方的“暗器”是很厉害没错,但最多也只能连发几次,他们十几个人,只要运气好一点,说不定死的人不一定是自己
抱着这一丝侥幸的心理,十几名侍卫身上的气势开始逐渐的攀升,眼神也变得越加的凶狠起来

正文_第五十二章 尽数击杀！

“杀!”
也不知道是谁喝了那么一声,十几名侍卫一同手持武器,满脸狰狞凶狠地朝着姬无炎狂奔而去,手中武器挥舞着,或剑影,或刀光,或长枪,锐利的狂风呼啸,空中传来一阵阵音爆的闷响,各种攻势如排山倒海一般轰杀而来
面对这般凶险可怕的威势,姬无炎双眸微凝,意念一动,再次启用人物技能,身体突然涌出一股莫名的力量,脚尖在地面上轻轻一点,轻盈地往后飘飞,明明移动看起来是那般的缓慢,可却不知道为何,那些侍卫的攻击总是慢了半拍,没有一次打中对方
手掌伸出,一把小刀被拇指夹在掌心之中,随后袖袍猛地一挥,一道银光顿时从他的掌心飞射而出,仿佛一道刺眼的流光,稍纵即逝
噗!
一名侍卫突然身体一顿,瞪大了眼珠,双手捂着喉咙,就这样满是不甘地带着遗憾缓缓地倒了下去
看到对方一出手就灭掉了他们一名同伴,其他那些人一个个顿时汗毛竖起,浑身冰凉,虽然早预料到会死人,可却没想到会有这么快
这一刻,他们仿佛感到自己像是在死亡作斗争,只要是稍有不慎,就很有可能万劫不复,死在对方那一把把收割灵魂的小刀之下
似乎也是受到了死亡的刺激,这十几个侍卫的攻势变得越加的疯狂起来,那虚空中一道道残影,变得更加紧密、迅速,快到几乎让人看不到刀光剑影的移动轨迹
咻!
又是一道凌厉的破空声响起
啪的一声,一道身影应声而倒
这时的那些侍卫听到,顿时又一次仿佛受到了激励一般,变得更加疯狂了
咻!咻!
两道破空声同时响起
两名正在进攻的身影忽然间也退了下去,剩余的那些侍卫双眼都快要发红了,攻势更加的疯狂无比,他们心中只是在祈求,希望对方身上的暗器能够早一点用完
咻!咻!咻!
三道破空声响起
剩下的那几名侍卫已经便开始变得麻木了,整个大脑陷入了一片空白的状态,身体宛如机器一般,只是纯粹本能地在进攻
咻!咻!咻!一连串的破空声响起,一道又一道人影消退,渐渐地,攻击的人越来越少了,四个,三个,两个
当最后那个人还在坚持着那机械的动作时,一道寒光突兀地从前方飞来,如流星那般迅速,从他脖间穿透而过,彻底结束了他的生命
周围的地上,躺着一条条横七竖八的尸体,杂乱无章,随着鲜血从脖间流出,淡淡的血腥味也变得浓郁起来
整个过程看似缓慢无比,然而实际上,却是发生在短短不到半分钟的时间里,那些飞到几乎是一秒夺取一名侍卫的生命,姬无双口中刚才所说的紫罗城最为精锐的士兵,如今却是被人以摧枯拉朽的形势直接碾压
这看起来是多么的滑稽、可笑!
十几名最为精锐的士兵,却斩杀不了他口中的一个废物?
姬无双愣愣地看着眼前那一地的尸体,一阵微风袭来,突然感到一股寒意侵袭而来,令他不由自主地打了个寒颤
怎么会这样?怎么会这样?
姬无双无法相信眼前的一切,满脸不可思议
看着那一步一步朝他走来,一脸平静如常的姬无炎,姬无双的心里突然产生了一种名叫畏惧的情绪,这一刻,他似乎终于明白到了,当初他父亲为什么要他赶紧离开姬家了
“我父亲是不是是不是你杀的?”姬无双面露惊恐,往后退了几步,既是惊慌又是愤怒的问道
听到这一句问话,姬无炎突然停顿了脚步,看着对方那长相跟姬霸天五六分相似的脸庞,他的嘴角微微泛起一抹弧度,目光闪过一抹惊讶,想不到对方在这个时候居然也想到了,淡淡的说道:“既然要杀人,那么就必然要做好被杀的心理打算”
言下之意就是,你父亲既然想要杀我,那我杀他自然也是理所当然的相当于变相的承认他自己杀了对方的父亲
同时,也暗暗映射出,你既然想要杀我,那我现在杀了你,也在情理之中
姬无双并不笨,相反,他挺聪明的,要不然也不会在紫荆山脉那时果断的离开姬家,像姬无炎这句话的双重含义,他自然是听出来了
唰的一声!
他的脸瞬间变白了,两眼充满了无比惊恐的神色
“不不可以我是你堂哥你不可以杀我”姬无双一边往后退去,一边惊慌失措的说道
“堂哥?”
姬无炎忍不住嗤笑一声,冷声笑道:“也不知道打从三年前开始,就一直联合其他人经常一起欺负、殴打我,打得我浑身是伤;更不知道是谁想要至于我死地,甚至还想让人把我抛尸在后山,任由野兽吞食”
“这一切始作俑者,可不正是你吗,我的好堂哥?”
“下辈子,记得做一个好人!”
姬无炎也懒得跟对方废话了,直接袖袍一挥,一道银色光芒飚射而出,划破虚空,直接从姬无双的脖间穿透而过
姬无双瞪大了双眼,两眼难以置信地看着姬无双,甚至来不及说出一个字,就这样直直地倒下了
从他的眸光中,仿佛可以看到一丝后悔,早知如此,当初他就不应该那样对待姬无炎了
可惜,这一切都已经晚了
随着脖间鲜血的不断涌出,姬无双感到自己体内的生机正在急速的消退,渐渐地,眼前的视线变得开始昏暗起来,
最终,陷入了一片黑暗
解决掉了姬无双,姬无炎心里也仿佛是去掉了一层枷锁,身体感到一阵轻松,不过他没有因此而放松,他眉头微皱,眸光朝着那站在一旁的最后两人看去
此时的燕雄,脸上早已没有一丝桀骜的神色,脸色变得苍白无比,双眸中更是露出惊恐,双手死死地攥着那名侍卫的衣角,完全就像是个被吓怕的小孩子
那名侍卫脸上也是颇为的惊惧,不过为了自己的小命着想,他还是强行压制住自己心中的恐惧,颤颤巍巍的说道:“这位这位朋友,既然既然这是你跟他的恩怨,与我们无关,不如就放我们两个离开吧?”
刚才姬无炎与姬无双的那一番对话,他也是听到了,想着自己与对方无冤无仇,只要分析这里边的利害关系,说不定对方能够放他们一马
他也没想着要逃跑,之前姬无炎飞刀的威力他也亲眼看到了,只怕还没走几步,就会被对方给直接秒杀了
姬无炎两眼平静地看着他,并没有说话
那名侍卫被对方这个平静的眼神给吓到了,有些时候,越是平静,就越是感觉有种暴风雨即将到来的节奏
“朋友,这位是我们紫罗城城主唯一的儿子,你要是敢伤害他的话,燕城主必定会派人追杀你,想必你也不想一辈子被人追杀是吧?”
软的不行,那就来硬的
那名侍卫实在是被逼得没办法了
“哦?你是紫罗城城主的儿子?”
姬无炎笑了,笑眯眯地看着一脸畏畏缩缩的燕雄
之前他想着这个桀骜少年是什么人,却怎么也没想到,对方居然是燕扬天的儿子
“没错,他就是我们紫罗城燕扬天燕城主唯一的儿子燕雄”那名侍卫看到对方笑,还以为对方认识紫罗城的城主,知道其厉害,当下便是忍不住再次夸耀道
“那正好,你可以去死了!”
姬无炎脸上的笑容陡然一变,眸中寒芒一闪,一缕白色的气息缠绕在手掌上,猛地朝着那名猝不及防的侍卫拍打了过去
噗!
那名侍卫根本未曾料到会有这般变故,当场中了一掌,喷出一口鲜血,整个人宛如断了风筝一般倒飞了出去
“你咳咳为什么”
那名侍卫满是疑惑与不甘瞪大了眼珠看着姬无炎,嘴里不停地咳嗽出鲜血
“刚才我跟姬无双所说的那番话你听不懂吗?”姬无炎冷冷地看了他一眼,心里冷笑一声
既然要杀人,那么就必然要做好被杀的心理打算
这句话未尝也不是说给他们两个听,可惜这两个人太傻,根本未曾领悟到
打从一开始,姬无炎没有想要放走任何一个人,无论对方是什么身份,从他们动手的那一刻,就已经决定了这些人的命运
“原来如此!”
那名侍卫脸上露出一抹恍然之色,说完这句话的瞬间便彻底断气了
此时,燕雄已经完全被这突如其来的一幕给惊呆了
他似乎还没有搞懂刚才到底发生了什么事
姬无炎也没多说,直接一掌了结了对方
燕扬天当年害他父亲被抓,如今他的儿子今天又想杀他,他若是不取回一点利息,又怎么对得起三年来他那一直在幽冥殿受苦的父亲呢?
“什么?雄儿死了?”
“饭桶,全是饭桶!还愣着干嘛?还不给我赶快抓紧派人去捉拿凶手?”
一座如同宫殿一般美轮美奂,金碧辉煌的府邸,一名相貌刚毅,衣着华贵的中年男子满脸愤怒地吼道
嘭的一声!
整张桌子都被他一掌拍成四分五裂,坚硬的地板更是破碎,迅速地龟裂开来
等到所有人被他派出去之后,这名中年男子眼里方才忍不住掠过一抹悲伤,片刻后,他隐去悲伤,眼中一缕寒芒闪现而出,满脸阴沉:“雄儿,你放心,爹一定会让那个杀死你的人付出代价”

正文_第五十三章 又要倒霉！

“叮,恭喜宿主聚齐十颗初级灵晶,是否对术师等级进行升级?”
一处小城镇的客栈里,姬无炎坐在靠近窗口的一张桌子旁,打开人物属性界面,颇为激动地看了起来,同时他的耳边也响起了这样的提示声
“姓名,姬无炎”
“年龄:16”
“武者等级:识我境一重天”
“武技:九品武技―炙炎拳,九品武技―锐刀掌,八品武技―黑煞掌”
“召唤人物技能:不入流人物―黄飞鸿、梁坤;人阶5等人物:归辛树;人阶4等人物:李寻欢”
“经验值:839/1000”
“身份:姬家现任家主姬洪的孙子”
“升级”
“叮,升级成功,恭喜宿主突破到中等初级术师”
“叮,宿主当前等级为中等初级术师,解锁一项技能―火球术”
提升声刚落,一股温暖的热流莫名的从身体丹田之中涌出,朝着脑海中那一颗红色的晶体灌入而去,刹那间脑海中光芒大作,红霞满天,晶体微微颤动,一种晦涩的波动传出
体外姬无炎的身体就好像是火炉一般,一股烧焦的气息传入他的鼻中,往下一看,他做的那张凳子居然承受不了这种炙热的气息,烧成了焦炭
整个房间的温度,在这一瞬间仿佛提升了好几度,人在其中,就像是完全暴露在正午的阳光下曝晒,那炙热的气息令人皮肤感到刺痛
然而,姬无炎却反倒像个没事人一样,清秀的脸庞上反倒是露出一抹极其享受的表情,仿佛这炎热的气息对他来说,就像是泡在水里的温泉一般
脑海中那股神秘波动的维持时间并不长,大概也仅仅只是过了不到十秒钟,便悄然散去,与此同时,那颗嫣红的晶体也在这一时刻发生了异变
晶体吸收了那些从丹田之中涌出的能量之后,形态增长了一大圈,由起初的拇指般大小变成了鸽蛋般大小的程度
同时,这晶体上更是多出一些姬无炎怎么用精神力量去观察也根本看不清的纹理,那仿佛是这世间最纯粹的至理规则,不是他一个小小的低级术师所能够看得懂的
饶是如此,也依旧抑制不住姬无炎心中的欣喜,术师等级的提升,这也意味着他又一次增加了一张强悍的底牌
不用每次碰到强悍的对手时,总是用人物技能状态这种消耗经验值的技能
只是不知道,他这个火球术的威力比火箭术的威力如何?
就在姬无炎想着等到锁妖塔冷却时间结束时,准备去试验一下威力的时候,楼下忽然传来的一阵骚乱
“所有人都不许动,我们要进行搜查”
“快,上二楼,一间一间的搜,要是找不那个凶手来,我们一个个都得遭殃,哪怕是我也不例外,听明白了吗?”一道浑厚的声音从楼下传来
“是”
众人齐声应道,然后迅速地冲上露去,一间一间的搜起房间来,不管三七二十一,直接踹门就进,把里面的人一个个拖出来检查
在这紫罗城管辖的范围内,他们紫罗城城主的命令就是一切,不管那些人如何反抗,都是被毫不留情地拖了出来,不服更是直接用武力碾压,甚至有不少人被打得鼻青脸肿
看到这般宛如强盗一般的行径,姬无炎不由皱了皱眉头,虽然说,他从不自诩自己是什么好人,但是这帮士兵这样做,似乎也太过分了
尤其是他刚刚还看到有两个几岁的小姑娘因为害怕躲在房间里,都被那群士兵给一脚踹了出来,撞得头破血流
正所谓上梁不正下梁歪,连燕扬天麾下的士兵都是这般恶劣的行径,可想而知,那个燕扬天平常的所作所为也一定不是个好东西
正当几个士兵即将搜索到他这边房间的时候,嘭的一声巨响,从隔壁的房间中传来几声惨叫,几道黑色的人影从那个房间中倒射了出来
如此一幕,倒是不由让原本打算出手的姬无炎停了下来,微眯着漆黑的眸子,朝着隔壁的房间看去,他倒是没有想到,居然会有一个高手就住在他的隔壁
“什么人竟然阻扰我们紫罗城办事?”
一声怒吼从楼下传来
话音刚落,一道黑影突然从下方飚射上来,那是一名领头的士兵,修为也不弱,至少是跟姬无炎之前所对付的那十几个人一样,有识我境的修为
“滚!”
一声平淡的声音从那个房间中传出
“放肆,你竟然对我们紫罗城的士兵无礼,我看你是不想活了”
看着那名愤怒的头领踏进了那个房间之中,姬无炎不由微微摇了摇头,从刚刚他灵魂感知到里面传来的一丝波动来看,那个房间中的人至少也是个识我境九重天的强者,甚至有可能比这更强
这名士兵只不过区区识我境三重天,进去了也只是一样的结局
果不其然
嘭!
那名领头士兵也跟着发出杀猪一般的惨叫,从那个房间飚射而出,撞破了围栏,直接掉落到楼下,砸得他又是直吐一口鲜血,其模样比刚才那些士兵还要更加凄惨
自作自受!
看着那十几个灰溜溜相扶着离开士兵,姬无炎摇了摇头,就在他也打算就此离开的时候,隔壁房间里传出的一句话忽然令他的脸色微变
“你们要找的人就在我隔壁房间,以后,不要再来烦我”
什么!
那十几个本就打算回去请求支援的士兵,听到这么一句话,顿时令他们的脚步一顿,猛地朝着楼上隔壁那个房间看去,一张清秀的脸庞正好恰恰地在他们这个位置上看到
领头士兵猛地回醒过来,连忙拿出手里的一副画像一看,果然与刚刚那名清秀少年极为的相似,这一刻,他的脸上瞬间露出惊喜之色
正是踏破铁鞋无觅处,得来全不费工夫想不到居然在这种情况下,找到了那个凶手
“快,你快去禀告城主,你们几个全部上去包围那个房间,千万不要让他给跑了,快!”领头士兵兴奋得找不着北,激动地连说话都会溅出鲜血来,只不过这时,他也顾不得那么多了,只要把那个凶手抓住,那么他这一辈子就衣食无忧了
只是他们似乎又一次估算错误,姬无炎连涅境的强者都杀得了,更何况区区十几个连识我境都不到的士兵呢?
在他以强悍实力作为底蕴的情况之下,这十几个士兵根本不足以抵抗,如入无人之境,冲破了敌人的层层包围,杀得那些士兵七零八落,在那一双双惊愕的视线中扬长而去
唯一让姬无炎感到无比郁闷的是,为何隔壁房间里的那个家伙会知道那群士兵找的人是他?
“小姐,他走了!”
一名中年男子单膝跪倒在一名站在窗口边的紫衣少女面前,两眼充满尊敬的说道
“嗯,很好,阿达,你继续留意他的动向”
那名紫衣少女淡淡笑道,宛如莲花一般清丽脱俗,世间任何美丽的事物都不如她的绝世容颜,她目光透过窗户朝着外面那道奔向树林的消瘦人影探去,迷人的俏脸竟是露出一抹狡黠的微笑
美得倾国倾城,美得祸国殃民!
这个笑容如果姬无炎看到,定会无比的熟悉,每当他看到这种笑容的时候,他就会欲哭无泪,因为他很快要倒霉了
第一次是被困在楼阁之中
第二次是被当枪使,与齐峰发生冲突
第三次是他陪着宁月拎了半天的包,腿都快走断了
这一次,显然又是他要倒大霉的时候了
然而,姬无炎并不知道这一切,他这时只是想着尽快远离此地,虽然他底牌不少,但是他知道,一旦自己遇上涅境中的高手或者化龙境的强者,他也只能夹着尾巴逃跑
毕竟他的修为以目前来看,实在是太低了
在他急速之下,很快,身影消失在漫长的街道上,没入那茫茫人海当中
“追,快给我追,千万不要让他给跑了!”那名领头士兵的大喊道
煮熟的鸭子竟然飞了,万一到时候城主追究下来,这可不是什么奖励,反而是严重的惩罚,想到这,他的脸上露出一抹苍白与恐惧的神色
可惜,哪怕他怎么呼喊,那些士兵也追不上姬无炎的速度,对方的速度已经实在是太快了,如果领头士兵没有受伤的话,或许他自己还能追的上,可要是想要让这些普通的士兵追上,那简直是痴人说梦
不过,紫罗城城主的势力也还真是不容小觑的,哪怕姬无炎已经逃离得很远,来到一处比较偏僻的小树林里,对方的士兵依旧是像是狗皮膏药似的,怎么甩都甩不掉
被人一直追,追得多了,哪怕是佛也都有火,更何况是姬无炎?
在他一次毫不留情地震慑斩杀了几百名士兵后,对方对他的追捕也终于有了一丝缓和,没有再也没有像之前那么多的小杂碎但是相对的,质量上也提升了不少,每次出动的,都是识我境的士兵,甚至在那群士兵当中,居然还派出了涅境的强者
面对这般颇为严峻的威势,姬无炎也不得不小心警惕,其实中途他也不是没有想过逃回盘山郡,不过他想了想,还是决定放弃,虽说他对姬家没什么感情,但是也不想拖累姬威天那一家子
况且,只要他小心一点,光凭紫罗城派出来找他的这些人,还暂时奈何他不何
“给我把这片树林给我包围起来,一旦看到他敢冲出来,你们就给我放箭,哼,我就不相信那个小子还能躲得过去”一名身材高大,相貌黝黑的盔甲男子看着眼前的小树林,嘴角露出一抹不屑的冷笑
随后,他对着站在他身后的两名副将,说道:“林凡,张冲,你们两个跟我一起进去,我就不相信凭我们三个涅境的实力还活捉不了区区一个识我境的小子”
那两名副将点了点头
“走”
尉迟峰大手一挥,全军待命,数千兵马手持弓箭,把这个小树林围成一个圈,箭矢对准树林,只要里面一有动向,就绝对会被箭给万箭穿心

正文_第五十四章 秒杀二人！

尉迟峰与林凡、张冲二人一同走进了这片小树林里,他们分别朝着各自不同的方向,对这一片树林进行地毯式的搜索
这片树林的范围并不是很大,三个人的视线范围内,刚好能将这一片树林给覆盖,凭借他们涅境的感知,只要任何一方有动静,就绝对逃脱不了他们的感知
三人缓慢的前行,几乎不放过每一个角落,无论你是在树上,还是隐藏在厚厚的落叶下,都绝对逃脱不了他们的法眼,目光所及之处,无比渗透,难逃法网
张冲在最左边的一侧,林凡在中间,尉迟峰在最右边,一点一点,三人慢慢地渗入较为阴暗的树林当中
大概向前行走了大约有两百多米的距离,张冲渐渐地发现了一丝倪端,地面上有一块比较湿润的泥土上,有着几个脚印,看到这,他的嘴角上露出一抹冷笑的弧度
这回我看你往哪里逃!
突然
异变突生!
咻!
一道凌厉的破空声从远处传来,那声音短暂而急促,凌厉而快捷,仿佛是一支破空的箭矢,从远处飞射而来
张冲身体一颤,心中暗自发出一声冷笑,就凭你这点伎俩,也想暗算我?
然而,这道想法刚刚闪过,还未等他有所行动
就突然看到那一抹寒光从远处飞来,如突破了天际的限制,幻化成世间最璀璨的流星,闪耀着最光辉的光芒,一闪即逝,忽然出现在他眼前,如利箭般穿透表皮,没入他咽喉,溅起了一抹嫣红
嗯!
张冲顿时瞪大了双眼,捂着脖子,嘴巴张开,扭着头朝着林凡的方向看去,一脸惊恐,似乎想要说些什么
可是,这一刻他的喉咙仿佛失声了一般,根本说不出一句话来,只能眼睁睁地感受到自己身体的生机在快速地消散最终,嘭的一声,满脸不甘的倒在了地上,身体还在本能般地颤动,溢出的血液将周围的落叶染成褐色
死了!
就连张冲他自己也没有想到,自己居然就这样死了,死的是如此的突然,如此的憋屈,甚至就连他是怎么死的都不知道
堂堂一名涅境的强者居然会被一个识我境的小子给杀了,这说出去是一件多么耻辱的事
可惜,他已经死了,就算在怎么耻辱,他也已经听不到了
临死前唯一让他疑惑的是,对方究竟是用什么办法杀死他的
暗器?
亦或是
“叮,恭喜宿主获得掉落物品,一颗初级灵晶”
就在张冲体内生机刚刚消散没多久,一道人影缓缓地走了过来,看着地面上那满脸不甘的脸庞,姬无炎脸色平淡,没有说什么,反而将目光转向树林中间的方向:“已经解决掉一个了,那么接下来”
在他庞大的灵魂感知下,两道人影所在的位置清晰地落入到他的脑海中,或许是因为两世灵魂融合的缘故,他的灵魂感知力比涅境的感知力还要强上许多,单单从他发现了张冲三人,而他们三人至今还没有发现他的情况就可以证明
嗯?
“是我错觉吗?”就在张冲刚刚倒在地上的那一刻,林凡明显察觉到了张冲那一边的一丝异样,不由皱了皱眉头
“或许是我想多了吧!”
仔细一听,林凡接下来又没听到什么声音,顿时又摇了摇头,收回目光,继续向前迈进
如果张冲真的发现什么的话,那边的动静一定不会小,凭他的感知又怎么可能发现不了?
应该是错觉!
林凡暗暗这般想道
只可惜,无论他怎么想,也绝对想不到,张冲居然会被人一招给秒杀了,而且还是如此的干脆、彻底,没有机会给他发出一丝声音
林凡继续向前探索
可是,渐渐地,他察觉到有些不对劲了
他似乎已经有一段时间没有从张冲那边的方向听到有动静了
修为达到他这般境界,感官的能力已经提升到一个相当高的层次,听力比普通人还要强上数倍,哪怕是相隔了一两百米,他也依旧能够听到人的脚步声
可偏偏现在,张冲那边一点脚步声也没有
“那家伙的脚步慢了?”
林凡不禁这般想到,突然就在此时,脑海中一道灵光一闪而过,回想起刚听到的那一丝异样声,心中顿时咯噔一声,一种不好的预感升起
“难道出事了?”
想到这,林凡的脸色不由微微一变,越想越是觉得刚刚的那个声音有些不太对劲,那似乎根本就不像是脚步声,脚步声听起来没那么的沉闷、响亮,也没那么的突然
越想越有可能,林凡也不继续向前,连忙咻的一声,在原地化作一道残影,迅速地朝着声音刚刚听到的那个方向疾奔而去
“肯定出事了!”
林凡心中几乎已经肯定了这一事实,只是他仍旧无法相信,必须前去一探究竟
涅境的速度的确非常之快,一两百米的距离,紧紧只需不到十秒钟的时间,便是来到了张冲事故的发生点
当他看到张冲那张死怖的脸庞落入到他眼中时,瞳孔瞬间一缩,头皮发麻,一股寒气直接从天灵盖灌涌而下
竟然死了!
虽说之前的推测隐隐有所预料,只是他没想到,张冲真的死了,而且死的那般悄无声息,倘若刚才不是他一直在回想着这件事,恐怕到现在他还察觉不到
到底是什么情况?
是谁杀死了张冲?
脑海中各种问题一涌而来,这一刻,林凡变得心烦意乱
咻!
一道凌厉的破空声陡然在他耳边炸响
林凡心生警觉,脸色大变,一股心悸的死亡气息笼罩心头,仿佛有一道死神的镰刀正在向他袭来,来的是那般的突然,那么的迅速,令他几乎完全没有丝毫的准备
一道银色的光芒忽然在他眼前闪耀,隐约间,他好像看到了有一道消瘦的人影,出现在那道银芒的前方
噗!
咽喉猛地一痛,溅起几滴鲜血,林凡忽然感觉到好像有一样尖锐的东西刺入他那连刀剑都无法突破的皮肤,直入咽喉深处
看过张冲刚才那般恐怖的惨象,他已然知道那是什么东西
那只是一把普通的小刀
可是这把连许多兵刃都不如的普通小刀,如今竟是可笑般地导致了他死亡的致命武器,说来也真是讽刺
实际上,他也知道,哪怕再怎么普通兵器,落入到绝世强者手中,也会成为一把无坚不摧的兵刃,别说是破开涅境的皮肤了,就算想要开山裂石,也是轻而易举的事
只是,他不明白,他们到底哪里得罪那位强者了,对方竟然要致他们于死地
不过接下来,当他看到前方那道慢慢朝他走来的那道人影时,他懂了,却又更加茫然了,两眼瞪大
因为他看到了姬无炎的相貌,所以他明白自己为什么会被对方杀掉的原因了,他更加茫然是他不清楚,对方怎么会有这般恐怖的实力?
指着对方,林凡张大了嘴巴,似乎想要开口
可他的喉咙仿佛被什么东西给堵住了一般,任凭他千万般努力想要开口说话都办不到,这忽然也让他明白了为何刚才张冲没有向他求救了
不是不想,而是根本办不到
渐渐地,林凡的意识开始模糊,眼前陷入了一片茫茫的黑暗当中,他的眼里夹带着一丝后悔,早知道如此,当初他就不应该一个人来
“叮,恭喜宿主获得掉落物品,一颗初级灵晶”
走到林凡尸体旁边,姬无炎看着对方脸上那不甘的神色,淡淡的说道:“第二个了!”
看向前方幽暗的树林,在他的灵魂感知下,尉迟峰的所在位置十分清晰地落入到他的脑海中,漆黑的眸子微微一凝,身形猛地一晃,宛如蜻蜓点水般朝着前方迅速地飞掠而去,眨眼间便消失在树林当中
对方有三名涅境强者,如果这些人一起上的话,哪怕是李寻欢技能附体,他肯定会有一定的生命危险,但是这三人如今却是太过自信自己的实力分开来搜索他,反倒是成全了他
试问如此绝佳的偷袭机会,他又怎么能错过呢?
现在已经有两名涅境的强者被他干掉了,剩下的那一个,已然也不足为惧
“怎么回事?林凡那家伙怎么没跟来?”
树林中,尉迟峰停下脚步,有些疑惑地望向前方那阴暗的树林里,眉头微微皱起
尉迟峰的修为要比林凡与张冲二人要高上一些,有涅境五重天的修为,感知力自然要比他们二人强一些,林凡刚刚离开没多久,他就已经察觉到不妥了
正当他准备过去一探究竟的时候,身体猛地一顿,两眼中掠过一抹诧异:“好像有人来了!”
尉迟峰扭过头,朝着偏左的方向看去,一道淡淡的人影正在继续地朝他这边疾奔而来
不到几秒钟的时间,那道人影的相貌渐渐地浮现在他面前
那是一张清秀的少年脸庞!
看到那张脸的瞬间,尉迟峰顿时瞪大了双眼,脸上露出一抹难以置信的神色:“怎么会是你?”

正文_第五十五章 逃离！

“怎么会是你?”
尉迟峰有些不可思议地看着姬无炎所所来的方向,那个方向明明就是林凡所搜索的区域,为何对方会这般安然无恙的出现在他面前?
“那是因为他们两个都死了!”
话音刚落,尉迟峰看到对方的脸上露出一抹诡异的笑容,顿时全身汗毛竖起,一股死亡的气息从前方侵袭而来,寒芒乍现,一道宛若天空中最璀璨耀眼的星光,从茫茫虚空中穿梭飞来,思维与意识在这一刻仿佛禁止一般
那道光芒如流星一般的速度,稍纵即逝,肉眼几乎难以捕捉其轨迹,以尉迟峰的修为,也只能勉勉强强看到一丝,甚至他的身体也还来不及所有动作,那道银光直接穿入了他的喉咙,飚射出一道血光
“啊!”
尉迟峰发出一声惨叫,双手捂着脖子,鲜血不断地从咽喉之处溢出,满脸惊恐地望着眼前这个看着非常年轻的少年
“嗯?失手了?”
姬无炎看到尉迟峰竟然还没死,而且还说出话来,他的眉头顿时一皱
不对!
刚才他那一刀,他可以百分之百确定,和平常之时的没什么两样,看来是对方刚刚在这紧急关头之下,身体本能地避开了要害,飞刀虽然伤了对方,却仍旧没有造成对方致命的损伤
看来他的修为实力还是太低了,凭他如今只有识我境一重天的内气质量,想要一招秒杀涅境五重天的强者,还是有些难度
想到这,姬无炎也不多想,又是一把小刀出现在手掌中,再一次划破天际,飞射而出,如流星般短暂而迅速
噗!
尉迟峰由于内心太过恐惧对方的实力,根本未曾想过自己有实力能够活下来,当场便是被那道飞刀洞穿胸口,直刺心脏,瞬间毙命
至死,依旧还是保持着那般惊恐的表情
这也难怪他会这般,毕竟一个十几岁的少年,竟然有杀死涅境强者的实力,这实在是太过骇人听闻了
不要说听过,甚至他连想都没想过
“叮,恭喜宿主获得掉落物品,一颗初级灵晶”
姬无炎慢慢地走到尉迟峰身体旁边,看了对方脖子上的伤口一眼,眉头再次皱了起来,看来李寻欢的人物技能,最多也只能让他斩杀涅境六重天以下的强者,至于涅境七重天以及以上的强者,他或许能够在短时间之内抗衡,但要是想要斩杀对方,却是比较困难
不是说他的技能不行,而是他本身的修为太过低级
如果他也有涅境那般精粹浑厚的内气,不要说是涅境七重天,哪怕是弱一些的化龙境强者,他也能够斗上一斗
“这三个家伙解决了,不过接下来,才是比较麻烦的事情”
姬无炎皱起了眉毛,抬起头,朝着树林之外的方向看去,在他庞大的灵魂感知之下,一大群士兵正手持弓箭,对准他这边,他相信,只要这个时候,他敢走出去,肯定会被射成箭猪
或许他个人实力很强,但是面对那铺天盖地而来的箭雨,他也不得不避其锋芒
树林外
“尉迟将军他们怎么去了这么久还没有回来?”
“是啊,难道那个小子真的有那么厉害?居然连那三位将军在短时间之内都无法拿下他?”
“那小子到底什么来头,竟然值得城主大人这般大动干戈?”
“嘿,我倒是听到一个小道消息,也不知道是真是假”
“什么消息?”
“对啊,说来听听”
“嘿嘿,我听人说,那个小子杀了城主大人唯一的儿子,所以城主这才拼了命地想要把那个小子给找出来”
“嘶,那小子竟然杀了”
轰!
包围着这片小树林的数千士兵当中,几名打扮看起来比较高级的人在士兵后方小声议论着,忽然一声恐怖的巨响打断了他们的谈话
一道极其耀眼的火光从树林中飞射而出,照亮了阴暗的树林,林中穿梭间尽是带起一道青烟,光芒插身而过的树干上留下一道烧焦的痕迹
渐渐地,人们看清楚了那道红光究竟是什么了
那是一颗燃烧着炙热火焰的球体,仿佛一颗微型的小太阳,恐怖的高温将周围空气燃烧得扭曲起来
火球快捷无比,几乎就是一眨眼的功夫就冲到了他们面前
嘭!
恐怖的炸响声陡然响起
惨声四起,肢体横飞!
刚才那一颗没入那群士兵当中,至少有数十名士兵被其恐怖的威力所炸伤,十几名士兵当场毙命,地面上更是多出了一个直径足足有十米左右的大坑,一缕缕夹在血腥的烧焦气息从这大坑袅袅升起
惨不忍睹!
无数士兵被这可怕的一幕当场震住了,脸庞上缓缓地浮现出一抹恐惧
咻!咻!咻!
紧随其后,一连串的火光再次从那树林飞来,明亮的红光宛如初生的朝阳,红霞倾洒而下,照耀这一片昏暗的小树林
嘭!嘭!嘭!爆响声接连不断地响起,那声音震耳欲聋,瞬间掩盖了那比杀猪声还要凄惨的叫声
没过多久地面上便多出个好几个坑坑洼洼,不少士兵横七竖八,缺胳膊缺腿地躺在这一片凹凸不平的土地上,血腥味与烧焦味混杂在一起,简直令人作呕
这一连串的轰炸,至少死掉了四五百人
“啊!有魔鬼!这里面肯定有魔鬼!”
“逃啊!大家快逃,不然大家都会没命的!”
看到这般惨状,心理素质不过关的士兵哪里看到过这种诡异的情况,会飞的火球,这不是有魔鬼,那是什么?
他们顿时承受不住这种压力,疯狂地叫了起来,慌慌张张地丢下手中的兵器,落荒而逃
其他士兵见状,心里发慌,瞬间也是吓得丢下了手中的兵器,疯狂地向着远处逃去
高级士兵看到自己的士兵都跑了,看了那幽暗的树林一眼,又看了看不远处那死相可怕的士兵,身体突然一哆嗦,心里也是忍不住害怕,跟着一同逃离了此处
短短一瞬间,一千多名以上的士兵就土崩瓦解,溃不成军
少顷
在这片寂静的土地上,一道消瘦的人影缓缓地从树林中走出,看起来大概只有十五六岁,是一个相貌颇为清秀的少年
“叮,恭喜宿主获得掉落物品,一颗初级灵晶”
“叮,恭喜宿主聚齐一百颗初级灵晶,是否对术师等级进行升级?”
“嗯?”
姬无炎眉头一挑,眼中掠过一抹诧异的光芒
这么快就凑齐一百颗?
这几天他一直逃避着这群士兵的追杀,倒也没怎么留意所获得的灵晶数量
不过,刚刚火球术的威力,倒是非常出乎他预料
一招就当场干掉了十几名士兵,伤了数十名士兵
如果单论攻击力的话,火球术大概也就相当于他施展了混元掌的程度,比起小李飞刀那更是要差上许多,但如果论攻击范围所造成的效果的话,就连小李飞刀拍马也赶不上
总的来说,火球术的威力还是相当可观的
这比他要消耗经验值来的靠谱的多
“也不知道术师等级提升之后,下一项技能的威力又有多厉害呢?”
姬无炎的双眼颇为意动,有些迫不及待的想知道
不过,事情有轻重缓急
他也知道现在还不是时候,现在最紧要的是,趁着那群士兵走了,要赶快离开这,不然到时候说不定想走都来不及了
也还真是如此
就在姬无炎刚刚走过不到一刻钟的时间
一名威武不凡,全身穿戴着银色盔甲的将领,带着刚刚那一群落荒而逃的士兵返回到了这里,在那些逃兵的身后,更是还有着一群密密麻麻的士兵包围而来,那数量一眼看去,至少也有五六千名
“快,你们赶紧跟我把这片树林给本将军包围起来”
那名头戴银盔的将领眯着眼睛,看了地面上那一片狼藉之地,空气中隐隐约约间还能嗅到一丝残留着血腥味
他又看了眼前这一片阴暗的树林一眼,扭过头看着身后那几名刚刚还在这里议论的几名高级将领,顿时阴沉着脸说道:“混账,谁让你们擅离职守的,如果在这段时间,那个小子从这里逃了,本将军看你们怎么向城主大人交待?”
一听到“城主”二字,那几名高级将领瞬间吓得脸色苍白,当场跪下求饶
“哼,稍后再来惩罚你们”程海峰也懒得继续理会这几人,直接对着他身后的几名高级将领说道:“苏溪,陈方,张让,你们几个跟我一同进去,本将军倒是想要看看,这片小树林里到底有什么鬼东西在作祟?”
被叫到的这三人,都是涅境的强者,而且至少都是涅境四重天的实力
“是”
那三人恭敬地应了跟随在程海峰的身后,一同走进了这片幽暗的树林当中
片刻后
四人脸色都异常难看地从里面出来
树林里面根本没什么可怕的东西,倒是尉迟峰的那三具尸体,却是让他们几个找到了
他们怎么也没有想到,拥有涅境的尉迟峰三人居然会被敌人用一把普通的小刀给杀死了
到底是谁有这个实力杀死他们呢?
他们百思不得其解

正文_第五十六章 突破！上等初级术师！

某处偏僻寂静的小山洞里,一名相貌清秀的少年突然出现在这里vOdtm
他看了看周围的环境,微微点了点头,这里地方这么偏僻,那些士兵应该没有这么快找到,镇上他是不想去了,毕竟那里时不时有士兵把守,很容易暴露他的位置,留在这个荒凉的野外,或许还要好上一点
“系统,升级术师等级”
姬无炎心放松了下,两眼便不由微凝起来,把心神沉入到脑海之中的那颗火红色晶体
话音刚落,一种奇异的波动从他丹田中迸发而出,向四周迅速地席卷而开,一股暖流流入到四肢百骸当中,全身上下数亿的细胞仿佛浸泡在舒畅的温泉当中,无比欢快与渴望
可惜,这道暖流并未有所停止,而是继续流动,一直涌入到脑海当中那颗火红色的晶体里
吸收了这一道暖流,晶体陡然间一颤,突然红光大作,脑海中红霞漫天,犹如初升的朝阳充满了这一片识海,红色晶体再次颤抖了一下,晦涩的波动荡漾开来,那颗晶体再度增大了一圈,从原先的鸽蛋大小变成鸡蛋大小
山洞内,周围的温度异常的恐怖起来,红色的光芒充满了这个山洞,那可怕的高温将洞口的一些绿色的藤条都蒸发得扭曲起来,这个山洞似乎像是一个巨大的熔炉,没有任何生命能够在这个山洞内生存
可惊奇的是,偏偏姬无炎却像是个没事人一样站在那,闭着双眼,满脸的舒畅惬意,仿佛这里面的高温就像是温泉那般,令人陶醉
“叮,升级成功,恭喜宿主突破到上等初级术师”
“叮,宿主当前等级为上等初级术师,解锁防御技能―火墙术,解锁攻击技能―火焰之矛”
额?
姬无炎微微一愣,从那陶醉的感觉中惊醒过来,看着眼前这两条信息,眸中爆射一道惊喜:“终于升级了,就是不知道这两项技能的威力如何”
不过,想知道威力怎么样,试一试不就知道了
姬无炎的嘴角露出一抹弧度,打开系统屏幕,意念点击在屏幕上那三个金灿灿的大字上,“锁妖塔”
如今已经到了正午时分,在这个时候,他锁妖塔冷却的时间刚刚好到了
刚触发了锁妖塔,眼前突兀地出现一道金光,意识突然有些恍惚,眼前的景象发生了巨变,等到他视线清晰,就发现自己已经站在光秃秃的一块红色的岩石地上
这个地方,他来过无数次,无比的熟悉,这里是锁妖塔的第一层
“吼!”
光芒闪现,一道两米左右的黑影出现在那道光芒之中,不久后,光芒尽数褪去,一只手掌比头颅还要大的黑色巨猿出现在他的实现的当中
巨掌黑猿!
实力也就相当于力之境一二重天的猛兽,非常低级
姬无炎淡然地瞥了一眼,直接随手一挥,一道红色的光芒飚射而出,嘭的一声,爆裂而开,巨掌黑猿胸口出现了一道血洞,满脸不甘地倒下,那庞大的身躯引得地面都似乎猛烈的颤抖了一下,
锁妖塔,从他修为突破到识我境之后,实力就翻天覆地的变化,凭借识我境的速度加上火箭术的攻击力,他一直打到第六层
前天,术师等级突破到中等初级术师后,他又打通了第七层,第八层以及第九层可惜,这第十层好像是一个极大的关卡,任凭他如何努力,也根本冲不过去
因为这第十层守关的,是一头极其厉害的妖物――金斑巨莽
如果按照天重大陆的实力划分,这头妖兽甚至可以划分为八级妖兽,也就是相当于人类武者涅境的实力
天重大陆,万物生灵都可以修炼
只是其他生物的修炼想要有所成就,比人类要难上无数倍,人类突破一个境界,或许只需要几年,几十年的功夫而其他生灵,若想有所突破,没有几百年,几千年的功夫,休想有所成就
比如野兽,它们只能靠着身体的本能吸收天地间的灵气,当体内灵气聚集到程度之时,引发质变,化作一道暖流涌入脑海,从而开启灵智
不过,这时开启灵智的野兽就可以称之为妖兽,通常也叫九级妖兽,实力普遍相当于人类武者识我境的程度
当然具体实力,主要看其种族的先天优势所决定
九级妖兽拥有灵智之后,一般经过一两百年有意1识的吸收灵气,才会有可能突破到八级妖兽,往后的突破,一个境界更是比一个境界艰难,突破所需的时间海量,简直无法估计
但是从八级妖兽出现在锁妖塔第十层这一点可以看出,锁妖塔仿佛每逢五的倍数时,关卡的难度就会异常倍增,没有突破境界的实力是根本通关不了的
第五层的时候,他就是因为拥有了下等初级术师相当于识我境的战力才通关,不过后来也是因为自身的修为未曾突破,导致在第六层的时候,因速度不够而落败后来连续尝试了好几次,方才侥幸通关
不过从第七层开始,他却是怎么样也通关不了,直到术师等级的突破
另外,这里根本无法使用人物技能,系统好似有意在这里限制他的能力,不然早在几天前,他就可以通关
有过之前的经验,又加上这一次姬无炎的实力大增,一路上几乎没有什么苦难,一眨眼的功夫,就被他通过了第九层
第九层的那只九级妖兽,刚刚出现的那一瞬间,就被他用几颗火球给轻松地炸死了,这样的结果不禁让他感到颇为的诧异,微微愣了几秒
原先下等初级术师与中等中级术师两者之间的实力太差感觉不出来,现在术师等级突破到上等后,他却是差距明显感觉得到,这火球术的威力也随着他等级的提升而提高了不少,那只九级妖兽之前要是没有七八颗火球连续的轰炸,他根本通不了关的
“闯关成功,恭喜通关!”
这时,耳边也响起了系统那清脆的提示声,“叮,恭喜宿主通过锁妖塔第九层,获得125点经验值”
“闯关者,是否进入锁妖塔第十层?”
在这空旷的虚空中,嗡嗡地传来这样一句沉闷的声音,宛如惊雷一般在耳边炸响
“进入!”
轰!
声音刚落,天空中突然发出一道宛如雷鸣般的轰炸声,一行金光灿灿的大字陡然漂浮在虚空中
“锁妖塔,第十层;闯关者,姬无炎”
前方
光芒闪现,一条看起来比人还要粗壮的长长黑影出现在那道光芒当中,无形的威势从那道黑影中散出
光芒散去,那条长长黑影的模样出现在姬无炎的视线当中
那是一条长达十米左右的白色巨蟒!
它的身上雕纹着一圈圈金色的花纹,尤显尊贵,蛇头呈三角,彰示着其含有剧毒,正吐着信子,比龙眼还大几分的蛇眼中泛动着一丝丝森然的光芒,庞大的身体朝着他这边迅速地移动而来
嘭!
在距离姬无炎不到三米的地方,那条金斑巨蟒陡然一顿,身体一扭,一道白色的虚影仿佛划破天空的桎梏,发出一道响亮的音爆声,对着他所在的位置鞭打而来
面对这般凶险的威势,姬无炎双眸微凝,眼中闪动着异样的光芒,意念触动脑海中的那颗火红晶体,脚尖在地面上轻点,如鸿毛一般轻轻地往后飞退离去,同时袖袍一挥,一道道红色的光芒飚射而出
嗡!
眼前瞬间出现了一道火海,恐怖的高温燃烧得地面的石块都火红起来,发出噼里啪啦的响声,空气变得一阵阵扭曲
看看这火墙术的威力如何?
姬无炎退到这片火海的五米开外,微眯着双眼,静静地看着前方,那条金斑巨蟒白色鞭打进入了那片火海,顿时发出一道凄厉刺耳的叫声,一股烧焦的气息的迎面扑来
那条白色巨蟒迅速往后退离,与刚才有所不同的是,它那后面已然多出了一大半黑色的烧焦部位,从那依旧徐徐上升的黑烟可以看出,对方刚刚伤得不轻
有戏!
看到这般变故,姬无炎双眸不由微微一亮,上次他来到这里的时候,一瞬间施展了五六颗火球,也只是轻微地烧伤了那条白色巨蟒,脱落了几块手掌般大小的表皮而已,根本没有对对方造成实质性的伤势
如今,单单只是施展出火墙术这道防御技能,就能烧伤了对方一大片面积,可想而知,这火墙术的威力要比火球术要强上不知多少倍
眼前的火海并不能持久,大概只持续了几秒钟的时间,便迅速地退去,消去无踪,原地上,只留下一堆被烧成黑灰色的灰烬
恐怖的高温不但烧伤了那条白色巨蟒的尾巴,而且还把地面上不少岩石都焚毁,那些石头没有七八度的高温,恐怕难以做到
火墙术的威力,竟是这般可怕!
姬无炎也是忍不住微微吸了口凉气,这还只是防御技能而已,如果是攻击技能的话,它的威力又会恐怖到何种程度呢?
这一刻,姬无炎迫不及待地想要试验一番,看着不远处那条依旧泛动着寒光的白色巨蟒,他的嘴角不由掀起了一抹弯曲的弧度

正文_第五十七章 洞内机关！

“火焰之矛!”
一道低喝声从姬无炎的口中发出,红光闪现,一柄长达一米左右的火焰长矛,突兀地出现在这空旷的空间中,空气都微微颤抖起来,不少白雾从地面上徐徐升起,空间仿佛扭曲vdtm
咻!
红色的光芒飚射而出,冲破了空间的禁锢,瞬间消失在姬无炎的眼前
下一刻
轰!
炸响声轰然响起,那支红色长矛直接穿破了虚空,直接轰击在那条白色巨蟒身上,恐怖的破坏力在发出巨响的那一刻,金斑巨蟒身体陡然一颤,被击中的部位瞬间爆裂而开,鲜血洒落一地,嘭的一声,两眼不甘地倒在了地上
随着伤口内鲜血的流失,它眼中的生机渐渐地消去
“闯关成功,恭喜通关!”
这时,耳边也响起了系统那清脆的提示声,“叮,恭喜宿主通过锁妖塔第十层,获得150点经验值”
“叮,恭喜宿主获得青铜物品:清风靴”
“清风靴,青铜级别物品,可提升使用者三成的速度”
“闯关者,是否进入锁妖塔第十一层?”
虚空中又传来了那宛如机械一般的声音
不过这时,姬无炎并没有去理会,因为此刻,他的绝大部分注意力,都集中在那个刚刚掉落的物品上
这还是他第一次获得有加成能力的宝物,虽说只是青铜级别,但也让他心头不由自主地产生欣喜
离开锁妖塔,重新出现在山洞,姬无炎便迫不及待地将那刚刚获得的物品穿戴上清风靴的外表看起来和普通的靴子也没什么两样,这倒也省去了他去修改的功夫
刚刚穿上的瞬间,他便仿佛全身突然一轻,身上似乎有一种沉重的枷锁在这一刻忽然被拿走,全身轻盈无比,就像是一只自由自在的袋鼠,轻轻一跃就有一丈多高
这种感觉,简直要比之前要更加舒畅数倍,完全不可同日而语
接下来这一段时间,姬无炎在熟悉着这清风靴所带来的作用,速度突然提升了这么多,如果没有掌控好的话,那是非常容易在战斗中出状况的
之前他就曾经有过这样的经历,突破后还没适应好就急急忙忙地去锁妖塔挑战了,结果因为自己掌控力度不够而时常在攻击中出现错感而导致后来闯关失败
正是这个原因,让他知道了掌控身体的重要性
姬无炎穿着清风靴,身体在这个山洞内迅速地摆出各种姿势,时而向上飞跳,有高有低,时而向左右跳跃,时而向前后跳跃,来来去去,反复如此,直到他渐渐地掌控好力度,能够基本上准确地停落到自己想要的位置上
“凭我现在的速度恐怕都能比得上识我境七重天的武者吧”
彻底熟悉了自己的速度后,姬无炎心里颇为激动,抿了抿有些干燥的下唇,两眼闪过一丝兴奋的神色
虽说依旧无法比得上涅境,但也相当的可怕
毕竟他的修为也只是刚刚在通关锁妖塔的时候突破到识我境二重天而已,比起识我境七重天这样高出他好几个等级的武者来说,速度还是非常不足的
清风靴或许没有跟他带来太大的实力,不过却是相对地提升了一丝他的安全性
有些时候,保命的关键,往往就是速度
“要不要再试试第十一层呢?”
信心大增的姬无炎脑海中又不由冒出了这样的想法
从刚刚那条金斑巨蟒一瞬间就被他秒杀了的情况来看,火墙术以及火焰之矛的威力应该还能让他通过一两个关卡
犹豫了片刻,姬无炎再次打开人物属性
“姓名,姬无炎”
“年龄:16”
“武者等级:识我境二重天”
“武技:九品武技―炙炎拳,九品武技―锐刀掌,八品武技―黑煞掌”
“召唤人物技能:不入流人物―黄飞鸿、梁坤;人阶5等人物:归辛树;人阶4等人物:李寻欢”
“经验值:461/2000”
“身份:姬家现任家主姬雄的孙子”
“术者等级:上等初级术师”
“灵值:0/1000”
“身份:姬家现任家主姬雄的孙子”
“嗯?那是什么?”
这时,姬无炎透过那虚幻的界面,突然看到前方的峭壁上有一个凸出来的半球体,半球体的中央镶嵌着圆形的拉环,刚才因为周边有许多藤条遮挡着,倒也没有发现,如今他所站的这个位置,刚刚透过那些藤条,看到那个拉环
“该不会是什么藏着宝藏的机关吧?”
姬无炎心里不禁这般有些自嘲的想到
想多了吧,天底下哪有这么好的事
可是,正当他落下那个圆形拉环之时,突然,轰隆一声,声音宛若惊雷,整个山洞瞬间摇晃起来
右边的地面陡然塌陷,出现了一条隧道,一个个通往地底的台阶自动铺展而开,漆黑的隧道内闪烁着若隐若现的光芒,仿佛里面真的藏有什么宝藏一般充满了诱惑感,吸引着人们前去里面探索
看到这一幕,姬无炎愕然地张开了嘴巴
有没有搞错?
他刚才也是随便想想而已,没想到真的是机关
不过,既然打开了,那就进去看看
是人就会有好奇心,既然开关都已经被他给打开了,若是不进去里面看看究竟什么情况,恐怕连他都对不起自己
通常来说,像这样的机关,里面一般会伴随着一定的危险,但是他现在锁妖塔的冷却时间已经到了,就算遇到什么紧急情况,他也能够躲到锁妖塔空间中避难
再加上气血丹的逆天效果,一般的威胁对他来说也没什么作用
正是艺高人胆大
自感保命底牌无比强大的姬无炎,就这样缓缓地走进了这条隧道,大概向里面行走了一分钟,倒也平安无事,饶是如此,他也是谨慎而行,每向前一步,都会事先用手中的那根木棍轻轻敲打一番
生命只有一次,他可不想英年早逝
前方的路越加的明亮,姬无炎又大概向前行走了十几二十米,终于走到了这条隧道的尽头
这里是一处石室,空间也不是很大,只有十几平方,隧道里的灯光,是从前面那颗比头还大球体照射出来的
光芒耀眼炫目,整个室内被这白色的光芒充斥在内,那颗球体简直就像是一颗刺眼的微型太阳,是那么的璀璨、亮眼
如果他前世的人出现在这看到这一幕的话,定会激动得大叫一声:“我去,好大的一颗夜明珠啊!”
不过,姬无炎只是匆匆看了一眼,便不再关注,因为此时他的全部注意力都被距离那颗夜明珠旁边不到一米石床上的两具骸骨给吸引住了
这两具骸骨身上穿着的衣服早已破烂,布满了灰尘,显然已经死去了非常长久的时间,据姬无炎推测,至少应该也有十年以上
它们的姿势有些古怪,一个稳稳地坐在石床上,屹立不倒,正视前方;另一个坐在地上,骨架斜靠在一边的石床上,右手的手臂插入坐在石床那副骸骨胸口中,将对方的胸骨给戳穿,它旁边的地上掉落着一本铺有灰尘的秘籍,由于太多尘土掩盖的缘故,上面的字迹被遮挡住了,倒也看不清写的是什么
从侧面看去,姬无炎能够发现那具靠在石床上的骸骨,其头骨竟然有一道道裂缝,这不禁让他感到微微一愣,暗自模拟起当时的情景
地上那个家伙在对方休息或者修炼的时候,趁虚而入,一掌突刺,直接贯穿了对方的心脏,同时想要在这个时候把对方身上那本秘籍拿出来,却没想到,对方居然还没死,趁机聚力一掌拍碎那人的头骨,最终两人同归于尽
或许这个场景模拟的有些出入,不过想来应该也不会差太远
只是,让姬无炎好奇的是,这两人的关系
他们两个是亲人?或者朋友?亦或是其他
因为只有关系密切的人,地上那个家伙才能够趁着对方不注意的时候,偷袭成功
还有,最重要的一点的是,地上那本东西到底是什么?
什么东西这么珍贵,竟然引发了这自相残杀的一幕?
姬无炎将那本秘籍捡起,拍走上面的尘土,看了一眼,只见这本秘籍上面写着四个大字――“器宗密炼”
“竟然是器宗的东西!”
姬无炎两眼微微一愣,有些诧异地看了这两具骸骨,难道这两个家伙是器宗的人?
据说器宗是一个专门炼器的门派,在武周皇朝虽然颇有名望,但也只是一个比较低级的门派而已,主要靠贩卖暗器为生
难道就这样的一个东西,就值得这两个家伙自相残杀?
姬无炎颇为不解,不过当他继续看下去,发现后面的内容时,身体顿时微微一颤,双眸中爆射一道惊喜的精光,心中不可抑制的兴奋起来
他似乎,远远低估了这本秘籍的珍贵性
据上面内容介绍,器宗所炼制的,不仅仅只是传言中所说的那般,只是炼制暗器,他们还炼制各种傀儡
没错!
他们炼制傀儡,能够帮助人战斗的傀儡,从识我境到显圣境等级实力的傀儡,甚至超越显圣境实力的傀儡,他们都能够炼制,而这本秘籍上恰恰好记载着这些傀儡的炼制方法

正文_第五十八章 侄子？

至于这两人的身份,那本秘籍的最后一页也有所记载vOdtm
“宗恒海,器宗的大长老,擅长傀儡的制作,许多器宗的作品都出自他手,是器宗的顶梁柱”
旁边那人的身份也有所提及,那是他的一名弟子,经常跟随他一同外出,却没想到到最后居然死在了自己的弟子手中
姬无炎环视了一下石室四周,周围显得有些空旷,除了那颗大型的夜明珠以及眼前的这张石床之外,别无他物
一阵扫视,最终,他的目光停留在石床上那具骸骨左手无名指套着的一枚漆黑戒指如果他猜得没错的话,那应该就是能够装载物品的空间纳戒
纳戒这东西较为罕见,在姬家除了他那个爷爷姬雄之外,他也没有见到其他人身上有过,连姬霸天都没有
据说这种东西每一个都非常珍贵,在拍卖场上最低都能拍卖出二十万金币,而且这还是只有一立方米的空间,如果想要更多的空间,那价格能直接翻上好几倍,甚至是天文数字,普通的家族就算倾家荡产也绝对买不起
姬无炎又看了一眼地上那个家伙,那个家伙全身空荡荡的,什么也没有,来回的扫视了几遍,他便不再关注
“这位前辈,多有得罪,还请见谅!”
死者为大,姬无炎对这具骸骨轻轻作了个礼,便把对方手骨上的那枚纳戒给取了下来,发现没有什么异常后,他也微微松了口气,静心地仔细观察起这枚漆黑的纳戒来
乍看之下,纳戒和普通的戒指倒也没什么两样,不过细细看去,你就会发现纳戒上刻满了各种细微的符文
看了一会,姬无炎也看不懂那些符文到底是什么意思,索性也不在理会,将其戴在手指上,输入一定的内气,顿时脑海中出现了纳戒里面所摆放的各种物品
“大家小心点,说不定里面会有什么危险”
突然,一道低沉的声音忽然从外面传来
“没想到这里居然会有通往地底的隧道,说不定里面或许藏有什么宝藏也不一定”
“这条隧道已经被打开了,就算是有,说不定里面的东西也已经被别人给拿走了”
“不,或许还没有”
听到这两人的谈话,那道低沉的声音再度响起:“刚才我留意过隧道旁边的泥土,发现都是崭新,这说明这条隧道应该是刚刚打开没多久”
“另外,我还发现了一些杂乱无章的脚印,虽然看起来脚印非常多,但是这些脚印的尺寸大小,都非常的相似,应该是同一个人据我猜想,或许是某个好运的小子在这个山洞里乱逛,偶然发现了触动的机关”
“哈哈,这么说,所有的东西都还在里面”
“太好了!”
另外两人有些得意忘形地兴奋起来
“有人来了?”
姬无炎手中的动作一顿,眉头微微一皱,朝着入口的方向看去,正巧这时,有三道人影刚刚好出现在他视线当中
“哈,宏哥,你猜的果然没错,这里真的有一个傻小子”三人当中一名蓝衣青年高兴地叫了起来,然后看到姬无炎手里的一本秘籍,顿时两眼一亮,兴奋地说道:“喂,小子,识相的就赶快把你手里刚刚得到的东西放下,然后自废双手,或许本少爷还可以考虑放你一条生路”
闻言,姬无炎眉头皱起,看了一眼手里的秘籍
这本秘籍可是个无价之宝,对他实力大有帮助,又怎么能这么轻易就交出去呢?
“凭什么?”
收起秘籍,放入怀中,姬无炎两眼冷冷地盯着他们三个,冷笑道
这三个人的实力,老实说他并不害怕,不过一般情况下,他也不想随便和人发生冲突
“哈哈,凭什么?就凭我们人多,就凭本少爷是紫罗城三大家族之一,易家的嫡系子孙,就凭紫罗城城主是我舅舅,只要你得罪了我,我保证,你明天绝对不能活着走出紫罗城”易丰高傲地扬起头,以一副居高临下的姿态藐视着对方说道
这番话也的确非常具有震慑力
在紫罗城,有谁敢轻易得罪一大家族的嫡系子孙,又有谁敢得罪紫罗城的亲侄子?
一般人见到他,恐怕还得跪下,阿谀奉承地去讨好对方
也难怪易丰的口气这么大,他也确实是有这个资本
以前易丰就曾经这么干过,一开始那些人是多么的高傲、不屑,可是后来听到他的身份后,还不是像只狗一样,乖乖地爬过来
燕扬天的侄子?
姬无炎眸光一闪,心中一阵冷笑,真是冤家路窄,没想到在哪里都能碰到与那个家伙有关系的人
“没错,我跟宏哥还是紫罗城三大家族之首,方家的弟子,联合我们两大家族之力,无论你逃到哪里,都没有你的容身之所,我劝你还是乖乖地想清楚”张涛也在一旁冷笑道
相信听到了他们两人这一番话,只要识相一点的人,就绝对没有什么人敢忤逆他们
然而
“如果我还是说不呢?”
姬无炎瞥了他们二人一眼,淡淡的说了一声,看他那平静的表情,似乎根本就没有把他们二人的那番话放在眼里
“你在找死!”
易丰、方涛二人同时一愣,随后勃然大怒,想不到他们居然真的碰上了个愣头青,到了现在这个时候,还不知好歹
“何必跟那个小子说那么多废话,直接杀了便是,反正这里也没人,用来毁尸灭迹是最好不过了”这时,那个被叫做宏哥的男子出声,眸光闪动着阴冷的光芒,一脸冰冷地盯着姬无炎
听到这番话,两人同时猛然醒悟
对啊!
反正这里就他们几个人,杀了对方不就一了百了,干嘛还要跟对方嗦那么多,反正凭他们的身份,也不害怕对方是什么人
“哈,还是宏哥说得对,像这样的小子,直接杀了便好”易丰哈哈大笑道
“正好,我刚才就见这小子非常不顺眼了,不如就让我去了结他”
方涛眸中泛动着寒芒,嘴角上挂起了一丝阴冷的笑意
话音刚落,方涛身形一晃,宛若奔雷,几乎是一个呼吸间的功夫就冲到了姬无炎面前,手掌上黑气一闪,朝着对方的头颅猛然拍打而去
像姬无炎这般年轻的少年,实力又能强到哪里去?顶多识我境就顶天了,不过他却是识我境六重天巅峰的武者,随随便便一掌,都不是对方所能够承受的
不得不承认,方涛他很有头脑,推断符合逻辑,出手也很果断
但是有一点,他却是错了
世界上存在这么一种人
他们修炼的速度超乎常人,他们可以无视突破瓶颈、一帆风顺,他们的实力可以越级挑战,而这样的人,天重大陆的人喜欢把他们叫做――天才
很显然
姬无炎就恰恰好是这种天才
只见前方黑影一晃
“啊!”
咔嚓一声脆响,肋骨断裂,身体倒射而出,一道如杀猪般的凄厉叫声在这个有些空旷的石室中陡然响起
嘭!
一道黑影从半空中重重地砸落到了那两人的前方,两眼瞪大,气息全无
死了!
竟然死了!
易丰呆呆地看着地面上那道黑影的面孔,从方涛出手到败亡,这段时间不过仅仅过去三秒钟,这么短的时间甚至快到他都还没有反应过来
“怎么会这样?”
方涛虽然只是识我境六重天的实力,但是想要对付区区一名十几岁的少年,按道理来说,应该是手到擒来的事,可为何会出现这样的一幕?
易丰和方宏两人都愣住了
“或许,有一件事,你们不知道”
这时,姬无炎的声音突然传入他们的耳中
他们两个抬头看去,发现对方已然不见了人影
“我跟燕扬天有仇”
“本来我跟你们几个无冤无仇,我也不想和你们发生冲突,但是你们既然想要杀我,而且有人还跟燕扬天有关联,那可就怪不得我了”
“你是”
听到这话,两人同时脸色大变,方宏脑海中灵光一闪,似乎想起了对方是是什么人,刚刚开口,便突感胸口一疼,嘭的一声,心脏的位置被一道红光给炸开了一个血洞
啪的一声,身体无力地倒在了地上,方宏眼中的生机迅速地消散,他的嘴巴依旧张开,想要说的话,终究还是没有说完,就这样彻底断气了
“不要不要杀我”
连续两个人被死,易丰心理承受能力几乎已经达到了崩溃的边缘,心中后悔万分,早知道眼前这个家伙这么厉害,他就不该来招惹对方
可惜,这一切都已经迟了!
嘭!
袖袍一挥,一道红色的光芒飚射而出,仿佛箭矢一般,稍纵即逝,划破虚空,直射某人
嘭的一声炸响!
易丰的话音便戛然而止,两眼满是不甘地倒下
姬无炎看了这几人一眼,轻轻摇了摇头
碰到一般人,或许被杀人还真没有什么人知道,也只怪这几个家伙运气不好,偏偏碰到了他这种不符合逻辑的存在
正当他打算走人的时候,突然,一道急促的声音从隧道外面响起
“快,给我进这个山洞里面搜一搜,不要放弃任何一个角落,程将军说了,那个小子很有可能还躲在附近”

正文_第五十九章 傀儡显威！

山洞外不远处,一大群士兵聚集此地,有些士兵用武器在那些茂密的草丛中来回穿刺,有些则是进入较为隐秘的山洞里探索,凡是能够藏人的地方,无不例外,都被他们里里外外搜个彻底dtm
在这群士兵的中央有一名身穿铠甲的中年将领,他目视前方,不怒自威
此人名叫苏溪,是程海峰的副将,有涅境四重天的实力,与他同等身份的,还有两名,不过并不在此,三人每人分到一千兵马往不同的几个区域搜索
据程海峰推测,那个凶手还有可能就在那几个区域当中
“将军,东边的草丛里没有发现目标”
不多时,有一名高级将领前来汇报,单膝而跪
“西边的也没有”
又有士兵归来回应道
“南边的也没有”
苏溪倒是一脸平静,没有丝毫变化
对于这样的结果,也在他预料当中,毕竟整个紫罗城这么大,能够藏人的地方那么多,纵使他们城主倾尽所有兵力,恐怕也不一定能发现
很快,时间又过去了一分钟
北边的方向一直未曾听到有人回来汇报
突然
“啊!”
一声凄厉的惨叫从不远处传来
闻言,苏溪目光如电,朝声音传来的方向看去,身形一晃,咻的一声,化作一道残影朝着北边树林的方向疾奔而去,另外三名高级将领见状,也是连忙召集兵马追赶了上去
没过多久,众人来到了一处小型的山洞外面,一群士兵围绕在洞口,战战兢兢,犹豫不前,两眼惊恐地望着那个阴暗的洞内,时不时里面传来一道凄厉的叫声,刺鼻的血腥味从洞内飘入到鼻尖,更是增添了他们心中的几分恐惧
苏溪两眼微微一眯,看了周围的那些士兵一眼,并没有发现这边的高级将领,也明白过来了为什么刚刚过了这么久都没人来通知他的原因
“发生了什么事?”
苏溪的身后跟着一大群士兵,他来到一名普通士兵旁边沉声问道
那名普通士兵扭过头,他的脸色看起来有些苍白,见到来人后,指着山洞的方向,脸色苍白,说起话来都有些不利索:“将将军,有怪怪物在里面死死了都死了!”
听完,苏溪的脸色变得有些疑惑:“怪物?”
难道那个凶手没有找到,反倒是碰到了什么厉害的妖兽?
苏溪两眼微眯,盯着前方那个小型的山洞,顿时又摇了摇头,否定这个想法:“不太可能,像这种地方不要说妖兽,就算是野兽,也不见得有”
管它是什么,只要进去瞧一瞧就知道了
苏溪相信以自己涅境的实力,就算碰到什么,也不会有什么危险,正当他准备带人进去的时候,突然,嘭的一声,洞口旁边的岩石被打碎,一道人影飚射而出,浑身布满鲜血地倒在地上,双眼瞪大
轻轻看了一眼了后,发现那个人生机全无,显然已经死了,苏溪便把所有的注意力转移到山洞内那道有些漆黑的人影,因为光线不足的原因,倒也看不清那个人具体长得什么样
不过,没多过久,那道人影从里面缓缓地走了出来,一张清秀而消瘦的面孔出现在他的视线当中
是他!
苏溪眼中爆射出一道精光
真是踏破铁鞋无觅处,得来全不费工夫
刚才他还在想整个紫罗城这么大,想要找个人宛如大海捞针,没想到这才这么一会的时间,那个人就自动出现在他眼前
看来程将军猜测得果然没错,那个凶手果然还在这个地方
盯着前方那名少年,苏溪脸上带着一抹冷笑,看来他就要立功了
正当他准备动手的时候,突然,脸上笑容一僵,瞳孔一阵猛缩,有些难以置信地望着紧随那个少年身后走出的黑影
那看起来像是一个由银色金属打造而成的人影,身体上面刻录各种诡异的符文
那是什么鬼东西?
不少人两眼惊恐地想到
这好像是傀儡!
苏溪瞳孔微微一缩,倒也没有轻举妄动,因为他从那道人影身上感受到一股淡淡的威胁气息,看着周边那些惊呆的士兵,顿时计上心来
“你们还愣着干嘛,给我杀过去!”
一道浑厚的声音陡然在众人的耳边炸响,将他们从那一片震惊的状态中惊醒过来
作为将领的好处就是,苏溪可以指挥士兵作战,这倒也省去了他亲自去试探对方的麻烦
“杀!”
听到命令后,那群士兵手持武器,身体本能地朝着前方那两道人影冲杀了过去,虽然他们的实力普通较为低下,大多只有力之境的实力,但是数百人一拥而上,哪怕是涅境的强者,也会闻之色变
姬无炎两眼微微一凝,脸色平静,看了身后那道银色人影一眼,传达了一个指令给对方,同时他的身体往后暴退而去,躲在对方的身后,把对方当做挡箭牌
正如苏溪所猜测的一般,这道银色金属所打造而成的人影的确是一具傀儡,而且还是一个比较高级的一具傀儡,实力相当于涅境巅峰的层次
只可惜,荒废了这么长的时间,傀儡内部的七级兽核能量已经流失得差不多了,如今发挥得出其一半的实力,就已经相当不错了
虽说只是一半实力,但也堪比涅境五重天,这也是为何苏溪在见到这具傀儡的瞬间,会感受到威胁的原因
据器宗密炼那本秘籍所记载的内容介绍,炼制傀儡成功后,想要发挥其真正的作用,往往需要比武者高上一个境界的妖兽兽核也就是说,想要发挥出人类武者识我境的威力,就需要八级妖兽的兽核;涅境的实力,就需要七级妖兽的兽核
这限制要求看起来比较鸡肋,但只要给傀儡装上兽核,它就可以发挥出那个境界巅峰的实力,无需从一个等级一个等级慢慢地修炼
就比如姬无炎眼前拿出的这具傀儡
它体内安装的是七级妖兽的兽核,本可以发挥出涅境巅峰武者的实力
锵!锵!锵!
兵器交戈的声音不断地响起,火花飞溅
傀儡的身体完全无视那些兵刃的攻击,见到人影就朝着对方轰杀而去,至少上万斤的巨力轰击在那些普通士兵身上,将他们一个个尽数击飞,几乎是一拳一个,骨头碎裂的声音咔嚓咔嚓地脆响个不停
面对这般不堪一击的士兵,银色傀儡简直就像是狼入羊群,一人秒杀一片,势不可挡,力敌千军
有如此凶猛的傀儡,跟在其身后的姬无炎,也显得十分轻松自在,因为那群士兵绝大部分的攻击都被傀儡给当下了,剩下的那部分攻击对他来说,想要应付完全是绰绰有余,根本无需费多少力气
苏溪看在场中那道英勇无畏、霸气无双的银色傀儡,眼中顿时露出一抹炙热之色:“如果斩杀了那名少年,把这具傀儡据为己有的话,我的实力肯定能提升一大截”
实力的提升,就意味着地位的提升,地位高了,财富就会源源不断地朝他涌来
面对金钱的诱惑,恐怕没有多少人能够把持得住
渐渐地,苏溪眼中的忌惮已然散去,一抹冷冽的杀机悄然闪现,火热的眸光牢牢地所盯在那具银色傀儡身上
“你们也都给我一起上!”
抿了抿有些干燥的下唇,苏溪对着那些高级将领说道
这些高级将领至少有十几个,每一个都是识我境的实力,这么多人一拥而上,别说是他,哪怕是程海峰碰到了,也恐怕不得不避其锋芒
要知道,程海峰可是涅境七重天的实力,战力高出他一大截
这次为了那具银色傀儡,苏溪算是拼了
通过刚才那些普通士兵的试探,他看出来了,那具傀儡的实力要比他强上一点点,让他对付那具傀儡或许有危险,但是如果让那些高级将领去吸引火力,他则趁机去偷袭那个少年,危险性就要小上很多,甚至几乎没有危险
以他涅境四重天的实力去偷袭区区一名年仅十几岁的少年,如果还有危险的话,那就是天大的笑话
只要他斩杀了那名少年,那具傀儡失去了操控的人,自然就会停下来,到那时,那具傀儡也会彻底落入他的手中
那十几名高级将领收到命令后,相互对视了一眼,眼中均是闪现一抹不情愿,毕竟他们可都不是傻子,那具傀儡的勇猛,他们也看得见,这个时候冲上去,那不是在找死吗?
只是,不管他们多不情愿,命令终究是命令,他们必须得服从这十几名高级将领手持各式武器,催动着体内的内气,对着那道银色傀儡轰去
轰!
十几道刀光剑影同时轰杀而来,那威力如排山倒海一般,顿时爆发出一声巨响,耀眼的火花四处飞射,银色傀儡竟是被轰退一小步
嘶!
不得不承认,这些高级将领的实力可不是那群普通士兵所能够比拟的
看到如此成就,也让那些高级将领士气一阵,眼中均是闪过一丝兴奋,再度催动着体内的内气轰杀而来
而这时,苏溪也并没有闲着,他的身影已然悄悄地穿梭在普通士兵当中,阴冷如毒蛇一般的眸光死死地锁定在银色傀儡身后的那道消瘦少年身上,准备在某个时刻给予对方致命的一击

正文_第六十章 苏溪毙命！

锵!锵!锵!
兵器交戈,十几道残影在场中来回穿梭,四周内气肆虐,凶猛异常,风声呼和,每一道残影的攻击都足以令任何一名力之境的武者丧失战斗力
周围数百名士兵手持长枪,虎视眈眈,时不时攻上来,他们的攻击虽然看似威力普通,但暗藏杀机,稍有不慎,哪怕是涅境的强者也会受伤
然而,场中那道银色身影却是丝毫不却,它的身体本就是由金属打造而成,刀枪不入,水火不侵,普通兵刃的攻击对他来说,如同挠痒一般
场中那名清秀少年紧紧跟随在那道银色傀儡身后,随着银色傀儡的猛攻不断前行,意图想要借助那道魁梧冲出包围
一道道刀光剑影,纵横交错
银色傀儡威风凛凛,拳脚交加,空间震动,每道银色残影闪动,都伴随着一道震耳欲聋的爆鸣声
那是拳头高速移动时所产生的音爆!
每一次挥拳的力道,至少上万斤,如此可怕的力量,几乎可以摧毁眼前一切,摧枯拉朽,一掌拍出更是卷起一阵阵狂风
那些高级将领虽然人多,但也不敢轻易接下对方任意一拳,只能迂回招架,来回穿梭,毕竟那种可怕的力量还不是他们所能够承受的
两米,四米,八米
渐渐地,战斗的地方离那个山洞越来越远,不过,姬无炎却依旧难以摆脱这群士兵的围堵,对方的人实在太多了,哪怕他和银色傀儡已经在这么短的时间斩杀了上百人,可还是如深陷泥潭那般难以脱身
“给我杀!”
不知是谁,在士兵喊出一道洪亮的响声,那些士兵身体顿时紧绷,如同本能地手持长枪,朝着前方刺去
银色傀儡行径速度是很快没错,但如果短时间之内无法突破重围,就会出现一种弊端,它的后方会出现一个空挡,那些被它抛在身后的那些士兵就会朝着它身后方的姬无炎攻去
如今只是过去十几秒钟的时间,但也开始初现倪端
至少有十名以上的长枪一同朝着姬无炎的方向刺来,那尖锐的银色光芒,在阳光的照耀下,显得格外的锋锐
锵!锵!锵!
不过,还未等到姬无炎动手,一道银芒闪现,人影闪过,声音清脆刺耳,四周溅起璀璨的火花
显然这些攻击都被那道银色傀儡给尽数裆下
能够在这么短的时间内就反应过来,可见这具傀儡的灵活性,一定也不比人类武者差,甚至是有过而无之不及,这一幕落入到隐藏在士兵人群的某个人眼中,更是增添了他眸光中的一丝火热
前方那十几名高级将领还在迂回,突然感到压力一减,发现那具银色傀儡居然跑到那个少年的身后方去了,顿时一个个双眼一亮
好机会,趁现在杀了那个少年,到时候功劳可就是他们的了!
升官发财,指日可待!
想到这,他们的眼中闪过一丝火热,立即行动起来,识我境的反应速度可不是那些普通士兵能够比拟的,几乎就是一个呼吸间的功夫,他们那犀利的攻击就已经发出,对着那名少年轰击而去
锵锵!
眼前忽然银光一闪,一股可怕的巨力从前方传来,兵刃激射出火花,几道惨叫声响起,吐血倒飞,几人手中兵器被震飞,虎口开裂,鲜血直滴,其余人也是不由自主地往后退去好几步,方才稳住身形
同样,同时承受了十几名识我境强者的猛烈攻击,纵使银色傀儡拥有堪比涅境的实力,也被这股力量给震退了两步
咻!
突然,就在这个时候,异变突生!
一道凌厉的破空声陡然响起,一道璀璨的剑光从那士兵人群中飚射而出,迅如闪电,快若奔雷,几乎是一眨眼的功夫就来到那名少年的眼前
这一刻,那条潜伏在人群中毒蛇终于出动了!
就在那具银色傀儡被震退而无力支援的瞬间,发出了最致命的一击!
不出则已,一鸣惊人!
不得不承认,苏溪拿捏出手的时机刚刚好,非常的恰当
快一秒,恐怕他的攻击还没有攻击到对方就被对方给接下;慢一秒,银色傀儡反应过来后,他也杀不了那名少年
唯有现在,才是出手的最佳时机
因为在这个时候,他的安全性最大,成功率也是最大
苏溪果真不愧是修炼到涅境的武者,心机和智谋都不是普通武者所能够比拟的
只是
有些时候,人算不如天算
智者千虑尚有一次失算的时候,更遑论他只是一个普通的武者
咻!
短暂而急促的破空声在那道剑光出现之后,也随之响起
一道刺眼的寒芒从前方飞射而来
本来他的速度已经非常快速,再加上前方那道寒芒的速度,相对作用之下,速度更甚,简直就像是划破了虚空一般,穿梭时空,直接从苏溪的脖子中间穿透而过
不
喉咙一痛,苏溪瞪大了双眼,嘴巴微微张开这个字的嘴型,难以置信,想要发出声音,可声音就好像是嘶哑了一般,根本没有发出半点声响
鲜血不断地从喉间流出,苏溪感受到体内的生机开始不断地流失,眼中惊恐万分,甚至出现了一丝绝望与后悔
他后悔自己不应该太过小觑对方,因为对方相貌年轻就认为对方实力不如他,想起尉迟峰三人的死状,脖子上均是插着一把小刀
那时,他还不明所以,这一刻,他脸上露出一抹恍然,似乎也明白了什么
但,一切都已经太晚了!
嘭!
苏溪的身体从半空中重重地砸落到地面上,两眼瞪大,死不瞑目,手中的长剑也随之掉落地面
嘶!
这一刻,周围所有人都难以置信地看着眼前这一幕,一道道倒吸凉气的声音此起彼伏地响起
寂静!
周围死一般的寂静!
针落可闻,鸦雀无声!
死了!
拥有涅境的苏溪将军居然死了?
众人根本不敢相信眼前所发生的一切,前一秒他们还看到苏溪手持长剑,眼看就要斩杀了那名少年,可下一秒,他们只看到一道寒芒闪现,将军就突然死了,这等诡异的事情简直令人无法想象
那十几名高级将领看了前方五六米远插在树上的一把小刀一眼,又看向不远处那个年轻得不像话的少年,瞳孔骤然猛缩,一抹骇然的表情浮现在脸上,身体更是不由自主地纷纷往后退去数步
那些士兵可能无法明白,可凭他们那强化过的感知,他们却是清晰地知道,究竟是什么东西杀死了苏溪
凶器就是插在不远处树上的那把小刀!
在苏溪将军准备偷袭那名少年的时候,被那把小刀给破喉而过,直接毙命
此刻他们方才明悟
原来这里实力最可怕的,不是那具银色傀儡,而是那名少年本人!
想到他们这些人刚刚还不自量力,想去击杀那个少年,顿时一个个心中心存侥幸,还好是那具傀儡挡住他们了,不然恐怕他们也是一样的下场
这一丝侥幸的念头在脑海中一闪即逝,他们并没有因此而放松警惕,因为眼前最大的威胁还在眼前,能不能保住性命都还是一回事,可没时间在这里思遐其他
事情发展到这一阶段,局面突然有了一种翻天覆地的改变
所有人陷入了一种被动的状态
本以为对方是一只随意抓捕的绵羊,就在他们磨刀宰羊的时候,突然发现原来这是一只披着羊皮的老虎,而且还瞬间咬死了他们的头领,震撼所有人
这本在戏曲里出现的一幕,没想到居然也让他们给碰上了
这一刻,他们进也不是,退也不是,进退两难
就在这时,姬无炎手中突然拿起一把与杀死苏溪一模一样的小刀,刀上寒光瑟瑟,锋锐无比,
只见他脸色平静,眸露寒芒,环视了周围这一大群士兵一圈,目光最终停留在那十几名高级将领身上,冷声道:“谁要是再敢拦着我,一个字:死!”
话一说完,银色傀儡便在前方开路,他紧随身后跟了过去
刚刚开始看到姬无炎要离开,有些士兵还想追上去,可一想到对方说的话,再加上连苏溪将军都死在对方的手里,身体顿时本能般地停住了脚步,目光纷纷朝着那十几名高级将领身上
既然苏溪已经死了,军队的控制权自然落到这些人手里,这些高级将领说什么,他们自然就做什么
可惜,那些高级将领一动不动,仿佛就像根木头,没有命令,所以他们也只能眼睁睁地看着那道消瘦的人影扬长而去
实际上,那十几名高级将领也是有苦说不出
他们倒想动,可是,对方的目光始终若有若无地停留在他们身上,如芒刺在背,只要他们一有动静,对方的飞刀恐怕会顷刻而至
面对死亡的威胁,没有谁不害怕,他们还有好几十年寿命,可不想因此而丢掉性命当对方的身影消失在视线中,他们才感觉像是在鬼门关前转悠一圈死里逃生一般,一个个心里松了口气,忽然感到后背一凉,这时他们才发现自己已经在不知不觉间流了一身冷汗
这一瞬间,他们才体会到原来死亡竟然离他们这么近!
踏踏踏!
一阵骚乱的脚步声从后背响起,这个声音瞬间让那些高级将领原本放松下来的心再次提到嗓子里,身体紧绷,眼中露出惊恐地目光往身后看去
难道
他又回来了?

正文_第六十一章 火焰之矛！

不不对
人好像不止一个vdtm
突然,这十几个高级将领意识到有些不对劲,当他们回过头去,几名身穿铠甲,英武不凡的男子身后带着一大群士兵蜂拥而来
看到走在最前方那名身穿银色铠甲的中年男子,这些人的脸色不由纷纷一变:程将军他们怎么都来了?
“这里发生了什么事?”程海峰瞥了一眼地上苏溪那具已然死去的尸体,脸色瞬间变得难看起来,阴沉着声音看着那十几个高级将领问道
这些高级将领看到对方仿佛要发怒的样子,一个个惊恐不已,连忙刚才发生的事说了出来
程海峰听了后,沉默不语
沉静了片刻,他冷冷地看着这些人,冷声喝道:“混账,你们这群没用的东西,对方只不过区区一人而已,你们竟然让对方给接二连三逃了”
“那小子不过是十几岁的少年,就算他再怎么厉害,也不可能是涅境的实力,而你们这群废物居然连这一点都看不出来,真是饭桶”
据他猜测,对方之所以能够杀死苏溪的原因,很有可能是因为对方手中有某种杀死涅境武者的暗器,再加上苏溪大意轻敌所致
对方既然有涅境实力的傀儡,那拥有杀死涅境武者的暗器自然也很正常
从刚才他们的叙述中,他已了解到对方的暗器或许是很厉害没错,但如果他们这些人一拥而上的话,也未必不能把那个小子给杀掉
可这些糊涂的家伙竟然白白浪费掉了这个大好机会
程海峰真是气得不由打一处来
“所有人都赶紧给我追,要是让那个小子跑了,本将军饶不了你们”
“呼,好险,幸好我灵魂感知力强大,一早便感知到树林中有一大群士兵赶来,否则一旦被那些家伙给缠住,后果恐怕不堪设想”
空旷的树丛里,一道消瘦的身影急速地在树林中穿梭,望了一眼后方,他脸上闪过一丝庆幸的神色
刚才在他的灵魂感知下,至少有两千以上的兵马朝他那个方向赶来,如若不是他一招秒杀了苏溪,震住了在场几乎所有的人,只怕他会陷入危机当中
他的底牌虽多,但也架不住对方人多
刚才上千人的兵马就已经让他感到颇为吃力,如果这时候再加上好几个涅境武者,外加几十个识我境的武者一同轰击,他的危险性将会变得更大,这也是他为何之前没有再与那些高级将领继续纠缠,而选择迅速离开的原因
一个人的力量终究是有限的!
在清风靴的速度加成下,姬无炎奔跑的速度非常快速,哪怕是识我境七重天的武者也不一定比得过他
不过,后方依旧还是有追兵正在追赶而来,而且他们之间的距离还在不断地缩短
这些追兵,领头的是那位身着银色铠甲威武不凡的中年男子,在他的身后跟随了十几道身影
这些人影身上一个个泛动着不俗的精粹内气,他们每一个竟然都是涅境的武者,也难怪这些人能够追上他
“全部给我加快脚步,我已经感知到那个家伙的踪迹了”程海峰板着脸对着身后那群将领说了一声,身形猛地一晃,咻的一声,迅如闪电,抢先众人一步朝着远处飚射而去
身后那些将领见状,也立马加快脚步跟了上去,可惜,对方的速度依旧还是太快,纵使他们加快了步法,但还是有所不及
“一个,两个,想不到竟然有十三个家伙追了过来”往身后瞥了一眼,姬无炎眉毛一挑,抿了抿下唇,喃喃说道
在他那庞大灵魂感知力的作用下,后方朝他追赶而来的人清晰地浮现在他的脑海中
目前离他距离最近的那个人,他隐约可以感知到对方的气息庞大无比,宛如海啸一般汹涌澎湃,来势凶猛,可见那人实力不凡,至少也要涅境六重天,甚至是七重天的人物
像这样的对手,哪怕他使用小李飞刀,也不一定能够灭掉对方,不是技能不行,而是他自身修为太低,如果他修为突破到识我境七重天的话,说不定还有一丝的可能性
“看来是暂时逃不掉了,必须像个办法干掉这十几个人”两眼微微一凝,姬无炎在脑海中迅速地作出了判断
这些人是涅境的修为,凭他现在的修为,想要真正逃掉,需要大量的经验来使用人物技能,与其如此,他倒还不如用这些经验解决那些家伙,没浪费掉经验不说,说不定还可以得到大量的初级灵晶
这可是他术师等级升级的关键,对他来说,只有好处,没有坏处
想到便做
姬无炎也不含糊,看向前方,眼珠一转,计上心来,化作一道残影消失在前方那一片茂密的树林当中
那里面的草丛足足有膝盖的高度,繁茂无比
大概三秒过后,一道魁梧的人影出现在这一大片茂密树林的前方,他目视前方,眉头微微一皱:“那小子怎么往这里逃?”
这里面可连通枯魔山脉,若是再往前两百米,那可就相当于进入了枯魔山脉的外围,存在着各种凶猛的妖兽,哪怕是他,也不敢太过深入
不过,只是犹豫了一秒,程海峰便是做出了决定,表情毅然地进入那片繁茂的树林中
既然连一个少年都有这种胆量进去,难道他不敢吗?
当然,他也会轻易让自己冒险,如果一碰到什么不对劲的情况,他会立刻返回
刚刚前进了一百多米
突然
咻!
一道凌厉的破空声陡然在他的耳边响起,程海峰身体莫名的紧绷起来,茫茫中,他似乎看到有一道寒光正从他的前方朝他飚射而来,速度之快,宛如闪电,稍纵即逝
毛骨悚然!胆战心惊!
程海峰从来没有感受过像这般可怕的气息,那是一种仿佛被死神镰刀锁定了一般,身体几乎僵硬,生死危机之下,一种前所未有的潜力突然从他的身体中爆发出来,反应速度达到了巅峰,硬是在那种被锁定的局面中扭转了身体
咻!
飞刀从他的脖间飞掠而过,带走一抹血丝
好险
程海峰摸了摸自己仅仅只是被划破一道血痕的脖子,不由心生恐惧,后背冒出一身冷汗,仿佛自己就像是死里逃生一般
难怪之前那些人都死在了一把飞刀之下,没想到那把飞刀的威力竟然这般可怕
程海峰这回算是明白了像是尉迟峰、苏溪他们为何会死了
对方的暗器实在是太可怕了,连他都差点着了道
要知道他可是涅境七重天的修为,实力比他们那些人可强悍不止一筹,饶是如此,他刚刚也差点毙命
这一瞬间,程海峰心里突然产生了想要就此离去的想法
不过,有些时候,一旦踏足进来了,想要回去,可就不是那么容易的事情了
咻!
一道人影突然从背后不到三米的茂密草丛中飚射而出,迅如闪电,猛地朝他的后背轰击而来,掌风呼啸而过,宛如一道道锐利的风刃,将周围的草丛尽数拦腰切断
闻言,程海峰心生警兆,脸色瞬间大变,此时哪怕他没有回头看,也能清晰地感知到背后那一掌的攻击到底有多么猛烈
那锐利的掌风甚至让他感觉到自己的皮肤被刺得生疼
没有多想,程海峰身体本能地往身后猛地派出一掌,由于是急促发招,这一掌的威力甚至比涅境三重天的武者还要弱上一筹
啪!
两掌相互对碰,强悍的劲气将四周的草丛瞬间移平,周围一片狼藉
哼!
程海峰轻闷了一声,嘴角溢出一丝鲜血,身体不由自主地往后爆退七八步方才稳住身形
还未等他松口气
突然
异变再生
他的眼前突然冒出一道璀璨的光点,光点四周泛动着红霞,空间看起来有些扭曲,随着时间的流逝,那道光点在他的视线中不断地变大,仿佛一把冒着火焰的长枪朝他飞射而来
火焰之矛!
姬无炎突破到高等初级术师后开启的攻击技能,威力比现今的小李飞刀还要略胜一筹,是他目前最强大的底牌,也是对程海峰的最后一记杀招
为了能够斩杀程海峰,他也算是使出了三条杀招
第一招是小李飞刀,以迅雷不及掩耳之势,直接飞杀对方,可惜没能凑效;第二招是堪比涅境五重天战力的银色傀儡,趁对方被他小李飞刀扰乱心神,埋伏偷袭,但依旧未能成功
于是,他准备了这最后一击绝杀
以攻击力强悍为著称的火系玄奥之术,名为火焰之矛,以强势的姿态直接轰杀对方
如果这三招都依旧无法干掉对方的话,他也唯有放弃原先计划,准备逃跑吧
好在,他没有低估火焰之矛的威力
“不”
纵使程海峰已经发现了那一道攻击,可他根本没有时间去思考,只是嘴巴本能地张开,满脸惊恐,还未等到他有所动作,火焰之矛便直接穿透了他的身体,轰的一声,爆裂开来,身体四分五裂
一名涅境七重天的强悍武者
就此陨落!
“什么声音?”
“好像是从前面传来的!”
“程将军呢?”
一道道疑惑的声音从前方的树林中传来,伴随着脚步声的响起很快,十几道人影来到这一片区域,他们一脸震惊地看着周围这一片被鲜血所染红的地方,地面上那个依旧还穿戴着铠甲的残肢,此时那掉落一旁的银亮头盔,在他们的眼中是多么的刺眼

正文_第六十二章 惊现！

“那那好像是程将军的头盔!”
咕噜!
一名将领艰难地咽了咽口水,双眼有些难以置信地看着前方那一片被鲜血染红的草地
“刚刚究竟发生了什么事?”陈方眼中也是掠过一抹恐惧,定了定心神,不由暗自疑惑,环视四周,惊人的感知释放出来,周围一切动静都落入他的掌控当中
程海峰可是涅境七重天的实力,比他和张让都还要高上两个等级,究竟是谁能够杀得了他?
突然
陈方眉头一皱,脸色微变,迅速转身对着身后的那群人喝道:“小心!”
说时迟,那时快!
话音刚落,几道寒芒突然从他们身后飚射而来,速度之快,宛若奔雷,转瞬即逝
噗!噗!
两道利器入喉的声音响起,空中溅起几朵血花,嘭的一声,那两道身影两眼不甘地轰然倒在地上
一瞬间就死去了两人,而且还是涅境的武者,这一幕落入到其他人眼里,无不为之胆寒
那两道寒光的速度实在是太快了,几乎让他们没有反应的时间
设身处地试想一下,顿时一个个脸色变得苍白无比,胆颤心惊,毫无疑问,他们也绝对逃脱不了
咻!咻!
这个想法刚刚落下,又是两道凌厉的破空声响起,噗的两声,又是两具尸体不甘地倒在地上
仅仅几个呼吸间,他们就接连死去的四个人,可笑的是,他们绝大部分人还不知道是谁杀了他们
不过很快,他们清楚的知道了
因为那一个人出现在他们眼前,站在不到二十米远的草丛堆里,是一名相貌清秀的少年,而这个少年正是他们之前想要追捕的目标
在他们看到这个少年的瞬间,几乎不敢相信,可是当对方一脸冷峻,突然挥舞手臂,再次丢射出一把飞刀向他们这边破空而来之时,他们不得不相信这个残酷的事实
“救”
噗!
一道惊呼声刚刚响起,就戛然而止,瞳孔放大,一脸惊恐地看着脖子上插着的那把飞刀,随后两眼一黑,彻底陷入了黑暗之中
“逃!”
“快逃啊!”
这一刻,所有人包括陈方,张让这两位涅境五重天的武者在内都被吓破胆了,四散而逃,溃不成军
对方连程海峰都杀得掉,更遑论是他们?
这还不是最主要的,更重要的是,涅境的武者,对方居然一招就干掉了,这才是最可怕的
如此可怕的情景,让他们不禁产生一种幻想,对方的实力远远超过他们,对方是不可战胜的,他们绝对不可能会是对方的对手,这种心理的暗示直接导致了他们的怯懦,不战而逃
实际上,也不怪他们会如此
毕竟可未曾有人想过,一个十几岁的少年居然拥有一招秒杀涅境武者的实力,这种诡异的状况,容不得他们不畏惧,不惊悚
然而,逃只是枉然
他们的速度再快,也快不过小李飞刀
小李飞刀,例不虚发
又岂是浪得虚名?
咻!咻!咻!
一连串的破空声不断地响起,周围也跟随着此起彼伏响起了几道沉闷声
仅仅不到一分钟的时间,所有人陨落在那一把无情、冰冷的飞刀之下
至死,他们都无法相信,自己就这样死了
而且还是死在了一个十几岁的少年手中
这些人死去后
姬无炎并未放松,此时,他的目光死死地盯着前方那空无一人的树林中,寒光瑟瑟,沉声说道:“阁下似乎跟了我已经有好长一段时间了,是不是也该出来见上一见?”
寂静!
四周已经寂静无声!
没有半点动静
见状,姬无炎眉头微微一皱,冷声道:“哼,你若是不出来,那就休怪我动手了!”
说着手里拿出一把银亮的飞刀,瞬间飚射而出
咻!
一道锐利的寒芒宛如流星一般划破天际,朝着前方茂密的草丛中飚射而去,刀锋锐利,势不可挡!
突然
锵的一声!
兵刃断裂的声音,一股可怕的气息突然从前方爆涌而出,仿佛无数把锋锐的刀锋四散而开,四周茂密的陡然在这一刻倾倒,竟是被那股恐怖的气流给拦腰切断
失去了那些茂密草丛的遮掩,前方有道人影就这般出现在姬无炎的视线当中
那是一名身着黑袍的中年男子,相貌倒是非常的普通,不过对方身上的气息,姬无炎倒是颇为熟悉
几天前,他在一家客栈中感知到了这个人的气息,同时也就是这个人暴露了他隐藏在客栈中的身份刚才如若不是他用灵魂感知仔细搜索一下,恐怕到现在他都还没有发现对方
难怪最近这几天,他总觉得有些不自在,好像是有什么东西盯着他一般,原先还以为是他自己想多了,现在看来,很有可能就是眼前这个家伙一直跟着他
一想到自己这几天的秘密有可能都暴露给对方了,姬无炎心中突然产生了一抹杀机,不过当他看到对方周围那一片狼藉的草丛,眼中的这一抹杀机又迅速地消退了
从对方身上爆发出来的那一股可怕的气息,姬无炎知道,对方的修为远超于他,至少是化龙境的强者,虽然很不甘心,可他不得不承认,他不是对方的对手,甚至有没有把握逃生都是个问题
可笑他之前在客栈还以为对方只是识我境的实力
还好到目前为止,对方自始至终都没有对他透漏出一丝恶意,不然恐怕他现在也不一定能够安然无恙地站在这
“小兄弟,你不用担心,我是不会对你怎么样的”那名黑袍中年男子脸上忽然对他露出一抹笑容,弄得姬无炎反倒自己有些愕然
“我叫阿达,是小姐命我前来跟着你”
说起这个,阿达心里也是微微惊叹对方那强悍的感知力,凭他的实力,如若是真心想要隐藏气息的话,别说涅境,哪怕是化龙境的强者也不一定能够感知得到
可偏偏对方不过识我境的修为,就发现了他的位置,这份感知力,令他不得不惊讶,这哪怕是在帝都的年轻一辈中也鲜少有人能够做到
不过想到这一路上对方那惊奇的表现,相对比之下,似乎也算不了什么
这一路上最让他震惊的是,对方居然是术者,而且还是实力能够斩杀涅境七重天的术者
众所周知,这千万年前,自武者的强势崛起,大陆上已经越来越少有人能够觉醒成为术者,武者成为天重大陆的主流,术者已经成为过去的时代,渐渐地被众人所淘汰
这不仅是时代的需求,更是因为术者等级的晋升无比的漫长,术者的晋级非常需要天赋,有的人甚至一生都无法突破下等初级术师,而武者则不同,虽说也有天赋的限制,但一般人只要一开始冲破难关,在体内产生内气,通过长年累月的积累内气,终有一天可以突破
同等资质的情况下,术者突破一个等级需要十几年,甚至二三十年,但武者往往却只需要几年的时间,甚至更少
对比如此明显的情况,只要不是个傻子都愿意放弃术者而选择成为武者
再加上术者本就是百万人中不得一现的修炼者,所以整个天重大陆的术者变得越来越稀少,不少玄奥之术都消失在漫长的岁月长河中
尤其是这最近几百年来,连他都未曾听闻过有术者诞生,本以为术者这类的修炼者现在已经彻底绝迹了,没想到今天他居然碰到了一个,而且对方还是修炼到了实力堪比涅境巅峰的术师
“小姐?”
姬无炎微微一愣,眼中掠过一抹诧异的神色,脑海中猛然间想起宁月那张绝世的容颜,不由试探性地问道:“你说的是宁月?”
那个小妞一直派人跟着他?
不知为何,姬无炎心里的警惕已然消去了一半,或许是因为她,又或许是眼前这人刚才那张温和的笑容
“正是”阿达苦笑一声,接着道:“本来小姐是让我悄悄跟在你身后,只是没想到你”
“之前在客栈你说的那番话,可是她的意思?”话还没有说完,姬无炎似乎突然想到了什么什么,直接打断道
“是”
既然对方已经猜到,阿达也唯有点头承认道
闻言
姬无炎的嘴角顿时忍不住一阵抽搐,脸上露出一抹果然的神色
那个该死的小妞,是嫌他不够麻烦吗?居然还故意陷害他
他是真搞不懂那个小妞心里到底在想些什么
不过好在到现在对方也并没有做出危害他的事情,不然他还真不知道该怎么办,是该找对方报仇呢?还是就此放弃,从此远离对方?
不知不觉间,姬无炎的心已经渐渐地对那个小妞的所作所为产生了一丝好感
当然,他并未彻底放松警惕
毕竟对方始终还是太过神秘了,到现在为止,他也没弄明白那个小妞到底是什么身份,能够命令眼前这位疑似化龙境强者以及青云城城主冷烨这样的大人物替她办事,想必一定不会是什么富贵人家的女子
她,到底是什么人?
姬无炎暗暗疑惑

正文_第六十三章 杀向姬家！

两人并没有闲聊太久,不久后,对方便离开了,至于对方是不是还隐藏在他身边,那就不得而知了,反正任凭他如何用灵魂感知力去探索,周围都没有发现半个人影vdtm
这几天他翻越了几个山头,路过了好几个小镇,终于避过了紫罗城那些搜寻的军队,安然无恙地返回了盘山郡
相对于他的轻松,紫罗城城主府那边的某个人可就气得暴躁连天,差点连整个城主府都被他给拆了
“废物,你们统统都是个废物,堂堂数千人的精锐部队,居然连区区一个人都抓不到,既然如此,那我养你们还有何用?”
在城主府的大厅内,地上跪着一排巍巍颤颤的高级将领,坐在主座上的燕扬天双目赤红,死死地盯着他们,心中怒火滔天,那目光似乎恨不得将他们生吞活剥了一般,吓得他们一个个脸色苍白,不敢抬头
“城主,打听到消息了”
突然,一个脚步声从大厅外面传来,一名将领手中信急匆匆地走了进来
接过那封信,燕扬天迅速地查阅起来,当他看到看完,脸色顿时阴沉得犹如要滴出水一般,可怕得吓人,双眸通红,爆射出一道森然的精光,咬牙切齿道:“好一个姬无炎,好一个盘山郡,姬家”
“区区一个落后的郡城家族弟子也敢杀害我儿,真是岂有此理!”
嘭!
一声巨响宛若天雷,旁边的一张桌子被他一掌拍得四分五裂,木屑横飞
目光如电,燕扬天猛地向大厅之外扫射而去,出声喝道:“来人,给我立即召集紫罗城所有士兵前往盘山郡,若不灭了那个什么狗屁姬家,本城主誓不罢休”
姬无炎一回到姬家,跟姬威天说了一声后,就回到了自己的房间,当场一头倒在了床上,呼呼大睡起来
这些天可真是累坏他了,不单单是身体上的,精神上也是如此,在外面他必须时时刻刻保持着警惕,用灵魂感知四周状况,以免不小心落入到那群士兵的包围圈如此反复,纵使是铁打的人也受不了
好在,这一切都已经结束了
他已经躲开了那些士兵的搜索,没有人知道他已经逃回了姬家,他终于可以好好地睡上一觉了
这一睡,姬无炎就直接睡到了第二天早上,甚至连晚饭都没来得及吃,饶是如此,第二天起来他也格外得清爽,精神饱满,容光焕发,简直像是重获新生,身体状态经过一夜的休眠,直接恢复到了巅峰
吃过早饭,姬无炎便躲在房间里开始整顿这些天的收获
这次去枯魔山脉一行,他感觉收获最大的,还是在那个山洞石室中找到的那本秘籍,以及那具残骸手中的纳戒
意念一动,咻的一声,一道银色的身影忽然出现在他的房间当中
姬无炎仔细打量着眼前这具现成的傀儡,对方也不知道是何种金属材料打造而成,之前承受了那么识我境的攻击,身上居然没有留下半点伤痕,依旧光滑如初,简直令人不可思议
可惜,像这样的傀儡,纳戒中他也只找到一个,其余的很多都是半成品,甚至有的纯粹是金属材料,兽核也只有寥寥两三颗,而且都是九级妖兽的兽核,对他目前来说,根本用处不大
仔细观看下,姬无炎这才发现,这具傀儡似乎与记载中的其他傀儡有些不同,并没有他一开始想象的那么简单
据那本“器宗密炼”的内容上所说,这具傀儡好像叫做熔炼傀儡,是由一种稀有的金属材料制造而成,与普通傀儡不同,它似乎可以熔炼其他金属物质不断提升品质从而提高实力,完全不像其他傀儡,一旦炼制成功,傀儡的实力就固定在那个等级
可惜那些金属材料太难寻找,哪怕是宗恒海穷尽了一生的心血,也只是把这具傀儡炼制成堪比涅境巅峰的傀儡
刚才仔细搜索了一下,发现纳戒中正好有一些晋级到下一个阶段的金属材料,这不禁让他喜出望外,感叹自己的运气实在是太好了,想必是对方在死之前还未来得及炼制,倒也省去了他去寻找的麻烦
炼制傀儡的人都知道,使用亲自炼制的傀儡,与他人炼制的傀儡有所不同,单单那控制傀儡的灵活性就有本质上的区别,使用自己亲手炼制的傀儡,那种傀儡简直就好像是自己的分身一样,想让它干什么就干什么,毫不犹豫,没有丝毫迟疑
不过,要炼制傀儡可不是一件简单的事
首先,它对炼制者的精神需求高,因为在炼制的过程中,非常需要集中注意力,一点差池都不能错,否则一切都将前功尽弃,这点对于融合了两世灵魂的姬无炎来说,一点问题都没有
其次,需要在温度极高的环境中
这一点,对于已经成为了火系术师的姬无炎来说,也是一点压力也没有
其实早在很久以前,炼制傀儡的人往往都是火系术师,因为他们随手能够招来火焰,几百度几千度的高温环境对他们来说,简直就像是自己的家里一样,如鱼得水
现在对于姬无炎来说,唯一欠缺的就是,缺少一个相当寂静、没有人打扰的环境
正在这个时候
“轰!”
突然一声可怕的巨响传来
地动山摇,响声震天!
“发生了什么事?”
“是要地震了吗?”
地面摇晃,正在练武场上修炼的姬家弟子猝不及防之下一个个倒在了地上,面露惊恐,一双双惊疑的目光朝着声音来源的方向望去
此时,姬家的大门被人轰碎,地上躺着一道道横七竖八的姬家护卫的尸体,姬家的大门之外,聚集了一大群密密麻麻的军队
乍看之下,至少也有上万人
而在这上万人的军队前方,站着三四十名高级将领,他们身上气息冗长,宛如浩海,汹涌迫人
嘶!
这些人竟然都是涅境的修为
站在这群人的前方,一共有三人,其中一位正是紫罗城的城主,燕扬天,而站在他旁边的那两个人,则是紫罗城的两名副城主,左青丘与郑秋轩
这三个人的气息每一道都晦涩异常,普通人难以察觉,明明看起来像是普通人,可却总是给人一种如排山倒海般的压迫
“燕城主,你为何毁我姬家大门?”
没过多久,姬威天以及一干长老的身影出现姬家破碎大门的中央
看了被摧毁的姬家大门一眼,又看了一眼前方那成千上万的军队,姬威天攥紧的拳头又不由自主地松了下来,深吸了口气,眼中蕴含着庞大的怒气,沉声问道
“你们这般蛮横无理,难道就不怕引起青云城和紫罗城开战吗?”
“冷烨?”
闻言,燕扬天冷笑一声,眼中爆射出一道森然的光芒,面无表情道:“哼,就凭他?别说他今天不在这,就算是在这,也一样摆脱不了你们姬家被灭的结局”
“所有人听令,给我动手!”也懒得废话了,燕扬天直接挥手,准备大军碾压
“慢着!”
一道浑厚的声音陡然从姬家众人后方传来,一张苍老与姬威天有几分相似的老者出现在众人的眼中,从他身上爆发出的气息宛如火山喷发一般,汹涌可怕,气势重如山岳,使得在场的人都微微一震
此时,燕扬天眼中也是微微掠过一抹奇异的光芒
这个老家伙,没想到他的修为又精进了一步,恐怕离化龙境七重天也不远了吧
从六重天到七重天是一个坎,只要迈过去了,实力增长的可不止一点两点,一个初入化龙境七重天的人甚至可以与三名六重天的人打成平手
“父亲!”
姬威天心中微微一惊,没想到居然连闭关中的姬雄都被惊动了
“燕城主,我们姬家到底哪里得罪了你,你非要灭了我们姬家?”姬雄挥了挥手,制止了,他面无表情地盯着前方的燕扬天,眯着那双浑浊的老眼,沉声问道
“难道你忘了,我们姬家还与你有亲,”
“亲个屁,老子的儿子都被你的孙子给杀了,别跟老子谈论什么亲戚关系!”
话还没有说完,燕扬天当场怒目暴吼,眼球充斥着血丝,恐怖的气息轰的一声从他身上爆发而出,宛如一条破笼而出的巨龙,威势逼人,恐怖至极
什么!
闻言,姬家众位长老微微脸色一变
燕扬天的儿子被人给杀了?难怪对方会发这么大的火!
等等,族长的孙子
这是怎么回事?
姬雄的老眼也是微微眯了起来,脸色变得有些凝重
不同其他人,姬威天听了后,脸色顿时大变,心中突然有了一种不好的预感
果不其然!
就在接下来,燕扬天又说出了这样的一句话
“你的孙子中有个叫姬无炎的家伙吧,就是他杀了老子的儿子,不但如此,他还杀了老子的侄子,也是你的孙子,姬无双”
轰!
听到这句话,在场所有人顿时如遭雷击,当场脑袋一片空白
寂静!
四周寂静无声,针落可闻!
一双双难以置信的神色浮现在众人的脸上,心中的震撼久久无法平静

正文_第六十四章 挺身而出！

什么!
姬无炎不但杀了对方的儿子,而且还杀了姬无双?这怎么可能?
姬家众人一脸难以置信,几乎不敢相信这一切姬无炎在他们眼中不过是个十几岁的孩子,怎么会有这般本事?
这时,没有人发现姬雄在听到这句话的瞬间,身体微微一颤,那双浑浊的老眼也是闪过一道精光,心中倒是相信了几分,那孩子连他涅境的大伯都杀得了,更何况是两个孩子
只是他没想到,自己刚刚死去一个儿子没多久,他又死去了一个孙子
姬威天还是心头猛地一颤,他恐怕做梦都没有想到,姬无双居然也会死在了姬无炎的手里,简直令他无法相信
不过,不管情况如何,目前现状是该如何解决现在的问题
毕竟杀死紫罗城城主的儿子可不是一件小事,若是处理不当,甚至眼前这上万大军会顷刻碾压而至,到那时哪怕他姬家侥幸存活下来,也会必定会损失惨重
不光他这样想,在场凡是有些头脑的长老也同样在思考着这样的问题
“要不把他交出得了,祸是他自己闯出来的,理应由他自己承担”
“说得没错,那小子闯了这么大的祸,没必要牵连我们整个姬家”
众多长老看到眼前那一大片一大片整齐的绝对,心里有些发寒,狠心的说道
虽说姬无炎被某个神秘的少女给看中,可以目前的情况来看,姬无炎与整个姬家的生死存亡相比,他们只有选择姬家
“不行!”
一道洪亮的声音打断了众人的讨论,令众人微微吃惊的人,说这话的竟然不是与姬无炎关系最为密切的姬威天,而是姬家的族长,姬雄
“姬无炎是姬家的族人,老夫身为姬家的族长,绝不容许亲眼看着让族人去送死”
姬雄的话掷地有声,铿锵有力,身上的气势猛然爆涌而出,两眼泛动着精光,眸光冷冷地对着前方的燕扬天
这句话不但是说给他身后的姬家众位长老听,同样也是说给燕扬天听,表明了他的坚定立场
“族长,不可啊!”
身后那群长老顿时大惊,一个个连忙上前劝说,可惜哪怕他们磨破了嘴皮子,姬雄的态度依旧坚决,绝不松口,这种情形不禁让姬威天暗暗吃惊,父亲为何会变成这般袒护无炎了?要是在之前,父亲恐怕会第一个赞成把无炎交出去
“哈哈,真是可笑,本城主什么时候说过来找你们要人?”
突然燕扬天大笑一声,引起姬家众人的关注,他眸光森然,冰冷地望着眼前他们,冷酷无情的说道:“老子今天来,就是要灭了你们姬家所有人,用你们全族的血来给我儿子报仇,”
什么!
闻声,姬家所有长老纷纷长大了嘴巴,难以置信
“燕城主,你怎么可以这样?”
“难道你就不怕王法?”
姬家长老们也不再劝说姬雄了,现在问题的关键是燕扬天,只要他想灭了姬家,恐怕没有什么人能够拦得住顿时一个个被吓得脸色苍白,惊恐得大声质问起来
“哈哈,王法?不就是灭了你们落后的小家族,你们有什么资格跟我讨论王法?在这里,谁手里有兵,谁就是王法!”燕扬天大声狂笑,看似有些疯狂,双眸赤红,仿佛要吞噬人一般,看他的心,似乎是铁定要在今天灭了姬家了
“你”
姬家长老们被气得说不出话来,看着已然再度高高举手手臂,准备发号施令,全力进攻的燕扬天,两眼惊恐不已,心中一股绝望的情绪油然而生,难道他们姬家今天真的要被灭族了?
咻!
突然,正在这个时候,姬家众人后方传来一道凌厉的破空声
一道锐利的寒光陡然出现在燕扬天的眼前,宛如箭矢一般,破空而来,风声呼啸,光芒绽放
那是一把勇往直前、似劈万物的飞刀!
姬家长老看到如此惊艳的刀光,心中无不感叹这一刀的风采,也不知是族中哪位长老修炼了如此精妙的飞刀绝技,连忙回头看去,可当他们看到身后只有一道消瘦的少年身影时,一个个竟都傻眼了
姬无炎!
他们的身后竟然是姬无炎!
这一切仿佛那么的不真实,令人难以相信
姬雄心中也是微微震撼,眼中掠过一抹异样,愣愣地看着他这个有些陌生的孙子,他似乎记得当他看到姬霸天尸体的那一刻,脖子插着的仿佛就是那样一把飞刀
姬威天更是长大了嘴巴,直接陷入石化了!
老天!
他看到了什么,刚刚那一道璀璨的刀光,迅如闪电一般的速度,刚才那飞刀的威力恐怕都能够直接秒杀他了,什么时候他这个侄子有这样可怕的实力了?
不过,那把飞刀的威力虽然不俗,但若是想要对付化龙境的燕扬天,威力可就有些不足了
锵!
手臂一挥,那把飞刀被他给直接弹飞、断裂,燕扬天两眼微眯,看着前方那道走出来的少年身影,那张清秀的脸庞此刻在他眼中是多么的熟悉,正如他从画像上所看到了成千上万次那般
“竟然是你!”
燕扬天双眸通红,死死盯着他,咬牙切齿道:“好,很好,之前派了几千精兵都抓不到你,今天正好由我亲自为我儿子报仇”
话音刚落,他身形猛地一晃,身体在原地上化为一道残影,宛如闪电一般飚射而出,伸出探爪,双眸泛动着杀机,直往姬无炎的咽喉抓去,那泛动着紫色气芒的锐利指峰,丝毫不用怀疑,这一抓要是落实,恐怕姬无炎就算不死也难
咻!
一道黑影飚射而来,横档在前,凌厉掌风如排山倒海那般朝他轰来,隆隆作响,来势汹涌
燕扬天身子一扭,宛如灵猫一般灵巧,变爪为掌,猛然拍出,凶猛地掌风对轰了过去
轰!
地面砖板顿时如蜘蛛网状般的迅速扩散,烟尘四起两道黑影从滚滚烟尘中飚射而出,身后带起一道烟尘长龙
“老东西,你竟然敢阻我”燕扬天此刻的脸色阴沉得犹如要滴出水来,刚才如果不是姬雄阻拦,恐怕他现在已经杀了姬无炎,替他儿子报仇了
“为何不能?”姬雄的身子傲然地挺立,宛如一座耸立的山峰,目视前方,充满着威严:“或许有个人说得对,我以前确实不是一个好族长,一切太过注重家族的利益,忽略了血脉,忽视了亲情这种身为人最为重要的东西,所以才会在后来出现了这么多的祸事”
“这一切都是我的错,过去的一切我无法弥补,更不可能重头来过,不过现在我只想当一个好爷爷”
“姬无炎是我的孙子,我身为他的爷爷,他的长辈,自然要保护他,也有义务保护他!”
这一句话说的铿锵有力,慷慨激昂,连姬威天他这个亲生儿子都不敢相信这样的一句话会从他当年那个只求家族利益的父亲嘴里说出,跟遑论是其他那些姬家长老了
姬无炎心中也是微微震撼,看着前方那道毅然站立在他前方,仿佛化为一尊杀神替他保驾护航的伟岸身影,隐约间,他似乎从对方身上看到父亲的一丝背影,他们是多么的相似,好像这两道身影如今重叠在一起,不分彼此
他,变了!
姬无炎愣愣德发呆,心中一时之间百感交集,有窃喜,有愤怒,有无奈,但不可否认,这一刻,他的心中真的是感受到了一丝温暖,如浴春风,愉悦无比
这一丝欣喜也让他心头微微明悟,或许在他的心底里,也曾经渴望出现这样的一幕,从他这个爷爷身上得到如同父亲那般的疼爱
“好,好,既然你那么想当一个好爷爷,那我现在就灭了你整个姬家”燕扬天愤怒得双眸都要喷出火来,眼中杀机一闪,大手一挥,高声喊道:“全军听令,给我进攻!”
“谁敢!”
正在大军准备全力攻杀之际,突然,一道宛如雷鸣一般的轰炸声在众人的耳边响起,震耳欲聋
隆隆!隆隆!
地面震荡,房屋摇晃!
一大群黑漆漆的士兵从左侧直接冲杀了过来,紫罗城的士兵瞬间就被杀退到了一边
那群士兵至少也有两千之数,人虽不多,但他们身上所穿戴的那种黑色盔甲的质量,明显要比紫罗城这边要好上一大截,血气澎湃,气势磅礴,红色的血气仿佛凝聚成一条血色巨龙,可怕狰狞
无需多想,这两千士兵定是青云城的精锐,每一个都可以以一敌十
“燕扬天,你带这么多人到我青云城来,这是要干什么?”在这群黑甲士兵的前方,有一名威武不凡的中年男子,此时他双眸盯着燕扬天,语气冷冰的说道
“冷烨!”
燕扬天两眼微微眯起,他倒是没想到真的把冷烨这个家伙给引来了,这才多长时间,对方就出现了,而且还带着这么黑甲精锐
想要从青云城调这么多的精锐,这么短的时间根本不够,这很显然是有备而来
只是他想不通,什么时候冷烨这个家伙居然也这么重视这个落后的姬家了?

正文_第六十五章 两军对战！

“燕扬天,这里可是我青云城,可不是你紫罗城,没有我的准许,任何人也不得放肆vDtm”冷烨双眸冷冷地盯着,冷声说道
“冷烨,这是我跟姬家的恩怨,你最好不要插手”燕扬天板着脸,沉声说道,冷烨的突然出现,让他心中很是忌惮如果对方真的要插手的话,恐怕今天的事情没有那么容易解决了
“那个小子杀死了我儿子,今天来我是要灭了他以及整个姬家来替我的儿子陪葬,你若阻我,那就休要怪我鱼死网破!”
燕扬天眼眸冰冷,指了指站在姬家众人后方的那名清秀少年,一道凌厉的杀机一闪即逝,对方杀了他唯一的儿子,这仇无论如何他都是要报的,此仇不共戴天,哪怕是付出再严重的代价他也愿意
“不行,他是这次参与帝都天岚宗考核的人选,我已经把名字报上去了,因此他绝对不能够有失”冷烨瞥了一眼姬无炎,而后面无表情地看向燕扬天,直接冷酷回绝道
“冷烨,你废话少说,别以为我不知道,往年去报名参加的人不计其数,其中那些中途没去的人也是数不胜数,可也没见天岚宗那些人追究什么,你今年少上一两个人也没什么大事冷烨,你今天卖我个面子,让我灭了这个姬家,就算我欠你一个人情”燕扬天眸光闪动着算计的光芒,声音低沉的说道
“不行!”
直接回绝,没有半点犹豫冷烨双眸冰冷无情地盯着他,接着道:“我还是奉劝你一句,最好立马带着你的兵马立刻离开这,否则,后果自负”
“好,这是你逼我的!”燕扬天咬牙恨声道
没想到他话都说到这个份上了,对方依旧毫不领情,泥人都会有火,更何况是他,既然如此,那就休怪他大动干戈了
“全军听令,给我进攻!”
怒吼一声,身后上万大军顿时出动,脚步身高隆隆作响,地动山摇,仿佛地震一般
“哼,燕扬天,是你自己找死,可怪不得我了”
见状,冷烨一脸冷笑,命令那些黑甲军抵挡那些士兵的攻击,自己则迎了上去,对战燕扬天后面的姬家众人看到这般,也不迟疑,纷纷冲杀了上去
“青丘,秋轩,你们两个先给我把那个小子杀了”
轰的一声!
燕扬天被冷烨的一拳给震退数步,数次想要朝姬无炎杀去,可惜都被对方阻拦,盛怒之下,他只有叫上紫罗城的那两位副城主这两位副城主的实力虽然不高,也只是化龙境三四重天的样子,可若是去对付姬无炎,完全是卓卓有余
“是”
左青丘,郑秋轩两人应了声,咻的一声,仿佛化作世间最迅速的闪电一般,飚射而来,直奔向前方那个消瘦的少年身影
“休想!”
姬雄怒斥一声,气势宛如山洪一般爆发而开,迅如猎豹,冲上去,竟是以一敌二,一道道残影出现在姬无炎的前方,严防的密不透风发,任凭他二人如何冲撞,都无法冲破姬雄的防线
不过会有如此现状,也是理所当然的
毕竟他们二人也只是化龙境三四重天,面对即将踏入化龙境七重天的姬雄,他们根本没有希望
“可恶!”
看到他们二人再次受阻,燕扬天心中大恨,如果不是冷烨从中阻挠,对付区区一个姬家,哪还用得着费上这么大的力气
“你们全部都给我上,谁要是能杀得了那个小子,官升一级,赏赐十万金币”燕扬天看了身后一眼那上百位毫不费力对付那些黑甲军的高级将领,顿时高声喊道
话音刚落,那些高级将领们听到,一个个眼睛都红了
重赏之下必有莽夫!
十万金币,只要杀了对方,他们就有十万金币了,那可是一生都不一定能够赚取到的财富啊
金钱的诱惑驱使着这群高级将领迅速摆脱了那些黑甲军的束缚,朝着姬无炎所在的方向狂奔而去
乍看之下,这一波至少有三四十人冲了过来,他们每一个都是修为达到涅境五重天以上的强者,气势汹涌,杀气腾腾
“喝!”
姬雄见状,大喝一声,迅速来到几名高级将领的身旁,猛地一掌拍打而出,而后又化为一道残影迅速地返回原处,继续阻拦左青丘、郑秋轩二人
“噗!”“噗!”
咔嚓几声响,有几道黑影吐血倒飞了出去,重重地砸落在地面上,他们胸膛坍塌,七孔流血,显然已经死得不能再死了,化龙境六重天巅峰武者的强力一击,又岂是他们区区涅境的实力可以抵挡的?
看到这般,那些高级将领一个个被吓呆了不少,止步不前
嘶!
左青丘与郑秋轩二人看到这般,瞳孔微缩,忍不住吸了口凉气,没想到对方的实力居然这强悍,在阻挡他们的同时,居然还有余力去拦截其他人
“大家别靠近他,分开两边走,走远点”
高级将领中有些智慧的人立马看清楚了现状,高声喊道
果不其然!
姬雄的实力虽强,但也有限,他的绝大部分精力都用在阻拦那两个化龙境强者的身上,根本无法离开太远的距离,当那些高级将领分开两边进攻之时,他最多只斩杀了几人便无可奈何的退了回来
“姬延,给我拦住他们!”姬雄看到这些人就要冲过去了,脸上一急,自己又心有余而力不足,连忙高声吼道
姬延!
听到这个名字的瞬间,姬家众位长老的眼睛微微闪过一丝惊喜
在姬家,总共有三名化龙境的强者
一个姬家目前的家主,姬雄;一个是姬家数百年来最杰出的天骄,姬无炎的父亲,姬振天;还有最后一个就是,掌管着姬家几乎所有权利的大长老
大长老姬延,化龙境三重天的强者!
实际上,用不着姬雄出口,当那群高级将领冲过来之时,一道白影已然飚射而出,宛如白色的幽灵一般,快而迅速,道道掌印拍打而出,宛如一条条无形的巨龙,蕴含无比恐怖的力量,摧枯拉朽,所向披靡
噗!噗!
一道道铠甲碎裂,吐血倒飞的身影出现在姬家众人的眼前,看得他们心神震荡,原来涅境的实力与化龙境的实力区别竟然这么大,犹如天堑那般,就连那些涅境九重天的将领都不是大长老的一招之敌,吐血飞去
咻!
正在此时,一道璀璨的亮光出现在眼前,耀眼夺目
在姬家众位长老观战的时刻,姬无炎也并没有闲着,他的飞刀算得上是远程攻击手段,如今那些高级将领被挡在前方,在他眼中无疑成为了最好的靶子,完全没有后顾之忧,可以尽情的释放飞刀绝技
咻!咻!咻!
一道道凌厉的破空声传出,仿佛下起了流星雨一般,宛若流光,不断地向前飞去,每一把飞刀射出,都必然带走了一名涅境强者的生命,有的甚至一刀两命,飞刀穿透了一人之后,再度射杀一人
如此可怕的飞刀,令姬家众位长老产生了一种错觉,姬无炎斩杀那些高级将领的速度,似乎要比大长老还要快上几分
真是太可怕了!
姬家长老看着此时站在他们身旁手臂不断挥舞的少年,宛如谪仙般下凡而来,动作轻盈飘逸,潇洒至极,每一次出刀,都似乎合乎着某种规律,能将飞刀速度演绎到极致,一切看起来都是那么的完美
或许,唯一让他们觉得美中不足的,就是姬无炎的修为似乎有点低,如若他的修为再高上一个层次,那才算得上是真正的完美
这是一个多么杰出的少年!
不过才区区十几岁,可实力却居然比他们绝大部分人还要高,想当年姬振天在这个时候,也远远不及
真是虎父无犬子!
他们刚才居然还想把这么优秀的后辈给交出去,任人宰割,想想都觉得后悔
人不得不说有些时候还真是善变的动物
刚才那一刻,大军压制,他们感到绝望,就想把姬无炎交出去,以求平安,现如今援军来了,他们又开始替自己的想法感到羞耻了
场外上万大军有黑甲军压制,无法冲破;场内燕扬天被冷烨拖住,左青丘、郑秋轩又被姬雄缠身,那些高级将领虽说冲破黑甲军的束缚,但大长老化龙境的强悍战力,他们也根本无法伤害到姬无炎,反倒是被对方斩杀了不少人
渐渐地,情况有些不妙
“混蛋!”
燕扬天看到姬无炎左手一把飞刀飞出,右手一把飞刀飞出,他的兵一个个倒在了对方的飞刀之下,像是移动的活靶子一般,任由对方射杀,根本无法伤害到对方半根毫毛,这样的一幕简直令他愤怒得快要发狂
长久以往,必定是他这一方落败的结局
“冷烨,这是你逼我的!”
燕扬天怒吼一声,身上的气息陡然转变,由原先的磅礴大气,变得黑暗、冰冷,寒气逼人,双眸如蛇毒一般可怕
手掌翻转,白色的气芒发生蜕变,一缕缕黑色的气芒迅速如毒蛇一般缠绕在他手指夹缝之间,两指并拢,化指为剑,黑气如实质,夹在两指间,轻如薄翼,像是一柄黑色的短剑,散发着冰冷的杀戮气息
“阴风破!”
燕扬天低声嘶吼,身形一晃,化作一道残影,疾速狂奔,指上黑气,直刺而来,风声呼啸连连,气息黑暗阴冷令人颤抖

正文_第六十六章 宁月到来！

那黑色气芒锋锐,势不可挡,似乎要破开一切,直奔而来
冷烨不敢大意,迅速催动体内内气,一股沉重、浑厚的气息从他身上如山洪一般爆发,势如浪涛,激起风浪,席卷而出
两腿猛一用力,嘭的一声,像是利箭般弹出,手掌泛光,灰色雾霭自掌心升腾,烟雾滚滚,气势磅礴,好似一座山岳,沉重、压抑
从这气势就可以看出,冷烨这一招的威力不同凡响
憾山掌!
七品武技!
炼成之后,可拥有撼动山峰一般的恐怖力量,可开碑裂石,重于万钧
轰!
两道残影相互碰撞,可怕的气势如浪涛般扩散,波涛汹涌,地面崩裂而开,烟尘滚滚,一道沉闷声响起,紧接着一道黑影从这烟尘中飚射飞出
“噗!”
冷烨居然不敌,喷出一口鲜血,掌上破开了一个血洞,鲜血淋漓,连忙运转内气,止住伤势,他脸色骇然地朝着前方望了过去,烟尘中那道阴暗的身影:“好可怕的力量这这不是普通的武技你竟然会六品武技!”
也难怪冷烨会这般难以置信
六品武技,虽然听起来等级不高,可实际上,这种等级的武技相当高端,哪怕是他这个青云城的城主,也没有能力弄到这种等级的武技,除去那权倾天下的泱泱皇朝之外,也就唯有那些大门派势力才有,而且每一门珍贵无比,非精英弟子不可得
对方居然拥有这等高级的武技,真是失算了!
冷烨心中震惊,看来正如他所得到消息那般,燕扬天与幽冥殿的瓜葛不浅,连六品武技这样的武技都舍得拿出来给他
燕扬天一掌击伤冷烨后,并没有继续追击,反而转身,向着姬无炎所在的方向飚去,速度非常迅速,宛若流星一般飞出,其身后更是带起了一道烟尘尾巴
咻!
快如闪电,迅猛无比
“小心!”
见状,姬雄心中震惊与焦急,没想到居然连冷烨都不是燕扬天的对手,连忙出声提醒,欲去拦截,可这时,左青丘、郑秋轩二人就像是狗皮膏药似的,死死粘住,脱不开身
“给我滚开!”
姬雄大怒,暴吼一声,凌厉双掌猛然拍出,汹涌的气息如浪潮般一波一波滚滚而来,滔滔不绝,声势浩大
他们二人不敢托大,一边出掌,一边退避,虽然被对方震得手臂颤抖、气血沸腾,可终究还是挡住了姬雄的去路
燕扬天绕了过去,未作停留,直奔姬无炎,如此他脑海中唯一的念头就是以雷霆万钧之势,迅速斩杀对方,替他儿子报仇,其他的事,一切等他报了仇再说
咻!
一道白影陡然飚出,阻挡在他的面前,此人相貌苍老,是个两鬓发白的老者,但却气势磅礴,血气旺盛,一点也不输于健壮的成年男子
这人正是姬家的大长老,姬延
刚才的一幕,大长老自然也看到了,对方凶猛,他万万不敌,可他不能退,因为他是姬家的大长老,保护后辈,本就是他的一项职责,纵使对方实力通天,他也得奋勇面对,拼死阻拦
嘭!
一掌拍出,轰然炸响!
掌风呼啸而过,空气震荡连连,大长老率先出手,先发制人,他心中明白,唯有如此,或许才有一丝机会压制对方
然而!
结果往往是出乎人预料的
噗!
黑色雾气眼前一闪,大长老直喷鲜血,在姬家众位长老震惊的目光之下倒飞而回,重重地砸落到地面上,脸色苍白,气息萎靡
嘶!
看到这一幕,众人纷纷倒吸了口凉气,满脸难以置信
仅仅只是一击就击倒了化龙境三重天的姬延,这样的结果实在可怖,难以想象,燕扬天的实力究竟有多么可怕
六品武技加上化龙境六重天的修为,这份实力可以说在场的人当中没有一个人能赢得了他,他的攻势已无人能挡,眼看姬无炎就要即将陨落了
咻!
一点寒光破空而来,仿佛冲破了时间的束缚,直接而来,射向喉间
“哼!”
燕扬天眸光寒冷,轻哼一声,手掌一挥,嘣的一声,竟然将那把飞刀给当场拍飞,碎裂而开,飞向四处
咻!咻!
紧随其后
一连串的光点宛如在同一条直线上飞射而来,凌厉的破空声不断地耳边响起,誓中目标
不过
这一切都是徒劳无功
所有飞刀的飞行踪迹都异常清晰地出现在燕扬天的脑海中,凭借化龙境强者那被强化过数次的感知,方圆百米范围内的动静,他都能轻而易举地捕捉到
手掌连拍,出现道道残影,嘣声脆响不断,每一道寒光都被他一掌给拍飞,碎裂而开
这每一把都可轻易夺走一名涅境武者的惊艳飞刀,如今在对方的眼中却宛如儿戏一般,轻易击碎
“给我死吧!”
如此犀利的飞刀亦是丝毫不能阻挡燕扬天的步伐,来到近处,只见他怒吼一声,黑色的气芒化剑而出,直刺对方头颅,这般凶猛的威势,看得周围姬家众人心惊肉跳,一脸绝望,根本来不及救援
“不要!”
姬威天、姬雄二人的心也都提到了嗓子里,满脸惊恐、焦急的喊道
“快住手,不然你会后悔的!”
冷烨看得心惊不已,也是在后面怒声暴吼道,可惜他刚才被对方伤得太重,根本来不及救援,对方那一招的气息异常诡异阴寒,不仅洞穿了他一条手臂,更是沿着手臂侵入他体内,冻伤了他的内脏,恐怕没有一两个月的功夫,休想痊愈
“后悔?”
“不杀他,我才后悔”
“我一定要替我儿子报仇!”
燕扬天眼眸冰冷,心中冷笑,无视冷烨的劝阻,勇猛向前,两指上的黑色剑芒像是一把可破开天地一切万物的利剑,破空而来,势不可挡
面对这般凶险的攻势,姬无炎的神色倒是有些诡异,出奇的平静,完全就不像是一个被逼上绝路的人,只见他脚尖在地上轻点,身体如飞燕一般,飞掠而退,形如燕返,轻盈飘逸
这般轻身功法倒是令燕扬天的眼中出现一抹诧异,想不到对方居然还有这般敏捷的动作,可惜这对他来说,依旧是慢如龟速
“死吧!”
燕扬天暴吼一声,眼中的杀机在这一刻如火山一般喷发,来势凶猛,杀机凛然,这一刻,姬无炎的形势危险到了极点
“给本小姐住手!”
就在这千钧一发的时候,一句清脆的娇喝声从后方传来
不过,此时燕扬天却仿佛没听到一般,眼中依旧杀机弥漫,都到这个节骨眼上了,他儿子的仇马上要报了,哪还管你那么多,杀了再说
况且在这里,又有谁能够命令得了他?
“死!”
燕扬天眸光冰冷无比,黑色剑芒陡然爆发,光芒璀璨,眼前一片黑暗
突然
异变突生!
一道黑影不知从何处蹿出,挡在他与姬无炎二人中间,粗厚的手掌挥打了过来,锵的一声,黑色剑芒撞击在对方那泛动着红光的手掌上,居然发出金属碰撞的声音
“嘶,好恐怖的力量!”
滔天的巨力传到手臂上,令他生疼不已,燕扬天脸色大变,心中竟然生出一抹恐慌,身体本能爆退,化作一道残影,瞬间站立在十米开外的地上
站稳身形后,此时他才看清楚阻挡他那人的容貌
对方是一个身着黑衣,相貌普通的中年男子,身材中等偏高,气息普通如常人,丝毫看不出对方身上有半点强者的气息
燕扬天心神震撼,简直无法想象刚才就是此人一掌震退了他,刚才那一掌的威力至少比他强上不止一筹,从对方承受了他一招后,那一动不动的身体就可以看出
这人很可怕!
什么时候,姬家隐藏了这样一个恐怖强者?
正当他这个念头刚刚闪过,就突然听到对方说道:“小姐命令你住手,难道你没有听到吗?”
什么!小姐?
闻言,燕扬天心中猛地一惊,脑海中回想起刚刚听到的那道清脆的喊声,不由回头看去,顿时心中的震撼更是添加了几分
后方,不知道从什么时候,两边的军队已然停止了厮杀,一名容貌绝美的少女在四名男子的拥护之下,宛如公主一般贵不可言,缓缓地朝他走来
那四名男子全身穿戴黄金铠甲,气势迫人,迎面而来,就像是一尊尊神明,镇压四方,威慑生灵,那可怕的气势几乎压迫得他呼吸都快要喘不过气来,
这一刻,他猛然想到了什么,瞳孔瞪大,难以置信
据说北周皇朝内有一种特殊的兵种,他们身戴金甲,地位要比他们这些城主高上不止一个层次;他们行踪神秘,非皇室中重要人员不可调动;他们修为通天,每一个都至少是显圣境的修为
他们拥有一个统一的称号――金龙卫
然而,他们的职责就是保护皇室的重要成员
眼前这个小姑娘居然会皇室的人,燕扬天几乎傻眼了,他怎么也想不到,这里居然会有皇室的人来呢?
普天之下莫非王土,率土之滨莫非王臣!
在北周皇朝内,没有哪一个人不害怕皇室的人
老天!
怎么会这样?刚刚他都做了什么啊?他居然无视对方!
燕扬天几乎快要崩溃

正文_第六十七章 斩杀燕扬天！

看到前方那名黑衣人以及宁月出现,姬无炎也不由轻轻地缓了口气,还好阿达替他挡了那一掌,不然凭他的实力,想要接下,不死也得重伤
实际上,他之所以会这么光明正大的出现在燕扬天的面前,是因为他察觉到了对方的存在,凭宁月的身份,如果真不想让他死的话,阿达是不可能不出手的
当然,最主要的原因是他自己
如果一开始他就往后山方向逃跑的话,或许也不是没有一丝逃走的可能性,但是他过不了自己那一关,他无法丢下姬威天一家子,独自逃离
既然上天给了他一次重新来过的机会,他相信自己不会那么容易再死一次
这一次,他相信宁月会出手帮他
果然,他赌对了,宁月没有让他失望,在他最危急的关键时刻,让阿达出手
没想到他还是有些低估了阿达的实力,从刚刚对方身上那随意透漏出来的气息,就根本不是化龙境强者所能够比拟的
难道对方是显圣境的强者!
姬无炎心中一惊,暗自猜想到
这小妞到底是何来历?
居然连这么厉害的高手都可以指使?
不过这一次,对方也让他明白,他又一次欠下了对方一个人情,想到以后对方有可能以人情胁迫他做不想做的事,姬无炎就感到一阵头疼
要不取了她?
取了她,那些人情也就不用还了
姬无炎脑海中突然冒出了这种诡异的想法,回味过来后令他万分心惊,心生恐惧,他这是怎么了?怎么会有这样荒唐的想法?
不行,绝对不可能再和那个小妞沾上太多的关系,不然会被对方玩死的!
姬无炎心中不断地告诫自己,提醒自己不要中了对方的计谋
一名紫衣少女在四名黄金勇士的拥护下走来,宛若天上高贵的公主,降落凡尘,四名天神护驾而来,光彩照人,不可方物
此时,燕扬天就好像是一尊千年不化的石像,一脸呆滞,愣愣地看着那名美丽如仙女般的人物朝他走来,心中恐怖奔腾,差点让他忍不住下跪
“本小姐叫你住手,你没听到吗?”
少女的声音清脆入耳,宛如百灵鸟一般动听,令人沉醉
“我我”
燕扬天不知该如何回答,满脸惊恐
他怎么会没听到?只是在那个时候,他已经被即将复仇的怒火冲昏了理智,还管你是谁,就算天王老子来了,也一样可以无视
人往往会被怒火冲昏了头,等冷静下来,就会发现对自己所做的事而感到后悔莫及
于是燕扬天悲剧了
天王老子没来,但是却来了个不比天王老子差的人物,而且这个人物的身边还带着一群每一个都拥有秒杀他实力的杀神
这到底是什么情况啊?如此尊贵的人物怎么回到这里来?
燕扬天欲哭无泪,差点忍不住仰天咆哮
看到他这般,宁月也没再理会对方,反而直接从他身旁走过,来到姬无炎前方不到一米的地方停下,一副小女子扭捏害羞的姿态,美眸露出一抹担心的神色柔声问道:“无炎,你没事吧?”
不知为何,听到这个声音的瞬间,姬无炎突然感到寒毛乍起,全身鸡皮疙瘩掉落一地,惊退两步,难以置信地瞪大眼珠看着前方,我去,这个小妞搞什么鬼?怎么会变成这样?
姬无炎的反应落入到宁月的眼里,顿时让她忍不住咯咯一笑,点头道:“反应不错,看来你一点事都没有”
站在一旁,听到宁月与姬无炎二人的对话,燕扬天脸色唰的一声,变得苍白无比,无边的恐惧自心中生起,亡魂大冒,她竟然是来找那个小子的!
完了!怎么会这样?
燕扬天面如死灰,心中被一片绝望所充斥着,得罪这般可怕的人物,他不认为自己还有活路
反正都是死路一条,不如拼死一搏,或许还有一线生机
人到了绝境的时候,往往会做出疯狂的举动
咬了咬牙,脸庞露出一丝犹豫,燕扬天眼眸凶芒一闪,然后迅速掩去,他知道,自己绝对不能在这个时候表露出杀机,否则那四尊宛如天神一般的人物会在一瞬间发现,将他制服,到那时可就真的什么都完了
他必须忍,等待最佳的时机
宁月后面那句话总算是正常了,姬无炎心中那颗提着的心这才放松了下来,暗自点头,这样的话才像这个小妞的风格,他无法想象,万一有一天,对方真的每天用那样的语气跟他说话,他会不会受得了?
不,绝对受不了,姬无炎心中肯定,到那时他铁定会掉光全身的鸡毛
“能请你帮个忙吗?”
看了低着头的燕扬天一眼,他沉静了两秒,对着说道
闻言,宁月美眸中掠过一抹诧异,这好像是第一次姬无炎主动向她提出请吧
不管如何,这样的话还是让她心里感到一阵欣喜,这表明对方已经向她迈出一步了
“说来听听”
虽然心里已经非常愿意帮对方这个忙,不过宁月表面上还是不动声色的问道
“帮我废了他!”
眼中寒芒一闪,声音冰冷如九幽地府传出的那般,姬无炎眼眸死死地盯着前方站在的燕扬天
“好!”
宁月想也不想,直接回答,示意身边的一名金龙卫出手
“不!你不可以”
一直留意着姬无炎与宁月二人的燕扬天,听到这句话,顿时惊恐地大叫起来
“拼了!”
他也没想着逃走,因为他知道那是不可能的,身体瞬间化作一道闪电,朝着宁月的方向飚去,五指化为鹰爪,爪峰尖锐有力,气势汹汹看他的模样,似乎是想要趁着这个机会抓住宁月,以此要挟脱身
然而,他远远高估了自己,低估了显圣境的威能
“找死!”
那名出手的金龙卫眼眸电光一闪,手掌猛然对着他隔空一拍,发出嘭的一声闷响,如惊雷那般,震撼人心
还未等到燕扬天靠近宁月,一道无形的掌风已然冲到他的前方,像是一股可怕的冲击波一般狠狠地撞击在他的胸膛上
噗!
咔嚓一声脆响,胸骨断裂,燕扬天当场喷出一口鲜血,身体像是断了线的风筝一般倒飞了出去
嘶!
好恐怖!
周围的姬家长老看到,无不目瞪口呆,纷纷倒吸了口凉气
相隔了一米多的距离,凭借掌风的威力居然就将化龙境六重天的燕扬天打得毫无还手之力,这得有多么可怕的实力啊?
姬家的众人可不像燕扬天、冷烨这般人见多识广,他们甚至连那四个身上散发出重如山岳气息的人什么身份也不知道
在青云城,他们所能够接触到的人,最多也就只是化龙境,显圣境会有何种手段,他们也只是在典籍上看到过,只是那被写的神乎其神,完全没有多少可信度
“小姐,他的修为已废!”
那名金龙卫向宁月汇报
听到这般,姬家长老再次忍不住吸了口凉气
一招就将燕扬天给废了,而且还是隔了一米多,这个人就真的有这么恐怖吗?其他三个跟他穿的一模一样的,是不是也这么恐怖?
“嗯”
宁月轻轻地应了声,跟在姬无炎的身后,一同朝着不远处躺在地上痛苦嚎叫的燕扬天走去
来到近处,姬无炎居高临下地看着对方,面无表情,一脸冷酷:“告诉我当年你为何害我父亲?我可以考虑不杀你”
“哈哈你以为我会告诉你吗?”此时,燕扬天大笑起来,鲜血从他的口中喷出:“你永远都不会知道的,我要让你永远生活在迷茫与痛苦之中”
他已然不抱希望了
修为被废,哪怕是捡回了一条命,也一样命不久矣,他在紫罗城干了这么多伤天害理的事,跟他有仇而躲避在暗处的人绝对不会放过他
“放心,我会弄明白的”
“不过,你可以去死了!”
话音刚落,咻的一声,一道寒光飚射而出,仿佛突破了时空的桎梏,璀璨耀眼,光彩夺目,直接穿透了对方的咽喉,声音戛然而止,两眼瞪大,就这样死了去
一代枭雄,紫罗城的城主,化龙境六重天的可怖强者
就此陨落!
“叮,恭喜宿主获得掉落物品:十颗初级灵晶”
突然,一道系统的提示声传入姬无炎的耳中,令他心中微微一惊,没想到斩杀化龙境的武者竟然会得到这么多的灵晶
不过稍微想了想,也不足为奇,毕竟化龙境比那些普通武者强上太多了,他们的精神力也完全不再同一个层次,
只是他原本打算从对方口中得到有关他父亲被抓的消息,倒是失败了对方心存死志,就算他想问出点什么,对方也绝对不会回答的
既然如此,还不如让他一刀了结了对方痛快
上万大军以及左青丘、郑秋轩二人在那四名金龙卫的威势下,退离此处,返回紫罗城,等待皇朝传达旨意,指定下一位城主的人选,如果不出所料的话,那城主之位,应该就会从左青丘、郑秋轩他们二人当中选出
不过,这一切都与姬无炎无关
这个时候,他心里正烦着呢
因为宁月在临走前对他说了一句这样的话:姬无炎,我会在皇朝帝都等你,记住你的第一个承诺,如果在皇朝你还不能爱上我,你会后悔的

正文_第六十八章 抵达帝都！

很快,半个月的时间过去了vOdtm
这一天清晨,冷烨派人来接他离开,准备去帝都参加天岚宗的考核,姬无炎与姬威天等人告别,临走之前顺便也跟姬雄说了一声,经过上一次燕扬天的事情,他对姬雄的态度比以前好上了许多,最起码见了面也会打一声招呼,饶是如此,也让这位老人激动不已,满脸兴奋
告别了众人之后,姬无炎跟着那名随从来到了青云城的城门口,那里站着三个人,分别是冷烨,毕青,齐恒,看来他是最后一个达到的
经过半个月左右的修养,冷烨的脸色显然要好了很多,气色红润,身上的内伤虽然还没好,但说话的声音也中气十足,铿锵有力
咦?
姬无炎看着毕青,敏锐的感知力瞬间就让他察觉到对方身上的气息与以往有些不同,当下惊奇问道:“毕兄,难道你突破到识我境二重天了?”
虽说对方气息感觉起来似乎有些起伏不定,有种虚感,但确确实实应该是识我境二重天的气息不错,应该是刚刚突破没多久还没得及巩固的样子
闻言,毕青一愣,心中惊叹姬无炎厉害的感知力,竟然一眼就看穿了他的修为,都比得上冷城主了,刚刚冷烨见到他时,也是这般说的
“嗯,没错,昨日刚刚突破”毕青笑着点头,不过一想到前些日子听到的消息,心中实在又忍不住好奇问道:“想必,姬兄应该不止识我境二重天吧!”
虽然半个月前,盘山郡姬家的事情闹得很大,但是具体什么情况,他却是不知,或者说,很多家族都不知,因为当天那一片区域已经被禁止了,似乎有什么极其重要的人物来了,所以没有什么人知道里面发生了什么事情
只听说有个少年杀了紫罗城的儿子,结果对方带着上万人的军队找上门来,而他们所描述的那个少年相貌以及实力,据他所知,整个姬家只有姬无炎一个人
没有一定的实力,是无法在众多士兵的保护之下杀死一个城主的儿子,故此他推断,姬无炎的实力应该没有那么简单
“还好吧!”
姬无炎似乎不想怎么讨论他的修为,耸了耸肩,模拟两可的说道
这一句落入到一直站在一旁的齐恒耳朵里,顿时让他眼睛掠过一抹精光
他也是突破了识我境二重天几天了,他本以为这次出关应该可以把对方压下去了,却没想到最近又听到姬家的消息,心中刚刚因突破而产生的那一丝傲气瞬间又被他压了下去
对方连护卫众多的紫罗城城主的儿子都杀得了,他这点刚刚突破的修为有算得了什么呢?最起码他是无法确信自己能够做到同样的事情
“走吧,还有七天考核就要开始了”
看时间也不早了,冷烨也不想在这继续带着,直接打断他们的谈话,四人分别骑着一匹千里雪云驹一同离开了青云城,卷起一阵尘土,朝着北方扬长而去
六天后,四人来到了帝都城外
城墙奇高无比,像是一座小心山峰,高达数百丈,由一颗颗巨大的青色石头砌成,磅礴而大气,犹如一条天龙盘踞在这一片土地上
城门处,摆下层层关卡,凡是进入帝都的人都得经过仔细盘查,甚是森然
看到如此严肃庄重的气氛,齐恒也收起了他心中的那一份高傲,冷烨带领着他们三人走进城内,一股繁荣的气息掩面扑来,一座座宏伟大气的建筑物展现在他们面前在远处,有一座建筑,甚是显眼,哪怕站在任何一个角落都能看到
它通体散发着金光,璀璨刺眼,高耸入云,高达几千米,周围缠绕着一条犹如金龙一般的巨大雕像
“那里就是我们北周皇朝的皇城,里面居住着皇族成员以及一些战功显赫的外姓王侯,如今将来你们天资表现得足够惊人,或许你们将来有一天也会住进那里”
这时,冷烨的声音传入了他们的耳中,使得齐恒眼睛顿时冒出一片炙热的光芒
“皇城虽好,但我更爱逍遥自在,追求世间至强”
姬无炎眼里也是闪过一丝艳羡,但很快消去,不为所动,拥有两世灵魂的他,是没有那么容易被美好的表象所迷惑
世间美好的东西,没有付出一定的努力,又岂是那么容易得到的?
那里的崛起,必定伴随着腥风血雨!
没多久,冷烨带着他们来到一处幽静之地,给他们各自安排一处房间
“今天先休息一下,明天考核才会正式开始”
夜晚
黑暗好似一帘瀑布,笼罩了这一整片天空,将地上的人们带入了另一个世界
幽静之地,一处寂静的房间内,床榻上一名清秀的少年盘膝而坐,看着前方,正在愣愣发呆
实际上,只有他自己才知道,他在看着那个虚幻的系统界面
上面写着他的信息
“姓名,姬无炎”
“年龄:16”
“武者等级:识我境四重天”
“武技:九品武技―炙炎拳,九品武技―锐刀掌,八品武技―黑煞掌”
“召唤人物技能:不入流人物―黄飞鸿、梁坤;人阶5等人物:归辛树;人阶4等人物:李寻欢”
“经验值:2293/4000”
“身份:姬家现任家主姬雄的孙子”
时间过去半个月,他的修为已然提升到了识我境四重天的层次,半个多月连续突破几个境界,这要是说出去实在太吓人了
不过,姬无炎依旧觉得自己的修为提升得太慢
自从他来到帝都后,他就隐隐感觉到不安,庞大的灵魂感知力让他感知到,这里有许多非常可怕的人物,那种挥一挥手就仿佛能把他毁灭的气息,让他再一次体会到自己实力的渺小
可惜,他也知道,饭要一口一口吃,实力只能一步步提升,就算他再怎么焦急,也不能做到一步登天
“只要给我时间,我必定登临这个世界的巅峰!”
看着眼前的系统界面,姬无炎双眸泛动着精光,而这个系统就是他登临这个世界的最大依仗,有了它,他绝对相信自己能够做到
打开背包空间,姬无炎扫视了一眼,最后视线停留在那最后一个图像上――人阶3等人物技能召唤卡!
这是他目前唯一想到能够快速提升实力的东西
不过,这个东西他已经试过了,跟上次人阶4等人物技能召唤卡一样,无法使用,原因还是因为他的等级不够
他并没有沮丧,反倒是更加令他充满了期待
想当初他实力提升到识我境的时候,使用了那张人阶4等人物召唤卡就让他一举斩杀了涅境三重天的姬霸天,战力堪比涅境六重天的强者,如今这张人阶3等人物技能召唤卡是不是也拥有等同的威力呢?
姬无炎想想就觉得激动
又下意识地往下看了看,他目前的灵晶数才两百多,距离突破到术师下一层次的界限1000颗初级灵晶还差了不少,不然这又可以大幅度的提升他的实力
时间匆匆而过,很快夜晚的时间过去了
清晨,冷烨带着他们三人一同前往了一处巨大的广场,这里人头涌动,聚集了许多少年少女,略微感知一下,这里至少有上万人
姬无炎用灵魂稍微感知了一下,竟是发现这些人里面大部分人的修为都不比他弱,甚至有过而无之不及这不禁令他惊讶万分,想不到北周皇朝境内竟然有这么多天才
要知道,他现在可是识我境四重天的修为啊,竟然有人修为比他还高,而且年龄看起来比他还小
这简直太可怕了,妖孽啊!
自家的事,自己最清楚,他能有现在的成就,无非就是靠着系统,而眼前这些人可却是真真实实靠着自己的天赋提升上来的,比他强不知道多少倍
人比人,吓死人啊!
正当姬无炎脸上震撼至极,突然,前方那聚集之地传来了一阵骚乱声
“发光了,它又发光了!”
“天啊,竟然是绿光,这可是四星资质啊!”
“好可怕的资质,这说明他的资质最起码也是普通人的四倍!”
“太吓人了,想不到比刚才那个三星资质还要可怕”
“四星资质?”
姬无炎微微一愣,这是什么意思?
似乎是看到了姬无炎脸上的疑惑,冷烨笑着解释道:“天岚宗每年进行考核之前,都会进行资质检测,不过你放心,这只是剔除一些想要滥竽充数的人而已,对你们来说应该没什么难度,只要让那颗七彩石发出红光,也即是一星资质就可过关”
什么!
姬无炎听到,顿时心中一个咯噔,脸色变得尤为难看,怎么还会有这种情况?
让他去检测自己的资质,开什么国际玩笑?
他的资质还用得着测吗?他自己就一清二楚,修炼了三年的时间,也才看看修炼到力之境一重天,这是什么资质,不用想也知道,绝对比普通人还不如万倍
这才事情有些难办了?
老天!
怎么会有这样的狗屁检测?

正文_第六十九章 废体！

也正如冷烨方才所说,这里几乎所有人都通过了那一层考核,哪怕天赋再差的人,也依旧让那块七彩石发出耀眼的红光,也即是一星资质vdtm
红橙黄绿青蓝紫,这七种颜色对应着一星到七星的资质
突然,前方冒出一片金光,光芒灿灿,耀眼夺目,引人惊呼
“天啊,居然冒出金光了!”
“金光,那岂不是说他的资质超过普通人十倍,十倍修炼天赋啊,太可怕了!”
“啊!我好像记得他不是秦将军家的小少爷,秦天龙吗?”
“什么,还真的是他,他怎么也来了,凭秦家在皇城中的地位,应该不至于去天岚宗吧?”
“据说是为了最近那个宁王府新封小郡主,那个小郡主在最近也不知道为什么,突然加入了天岚宗,这让那些不少追求她的那些青年才俊都纷纷加入了天岚宗”
“没错,我也听说了,像是穆王府的小侯爷穆青,镇山王的公子孙磊,以及丞相府的小少爷长孙白都先后加入了天岚宗”
“嘶,这个新册封的小郡主到底是什么人啊,居然能够京城的四大公子都拜倒在她的石榴裙下?”
“不知道,不过有传言说她是宁王失散多年的亲孙女”
周围的人依旧在小声议论不停
测试的速度很快,没过多久就轮到姬无炎他们
来到跟前,桌子上摆放着一块棱形的七色彩石,有两颗拳头合起来一般大小,桌子旁边坐着一名中年考官
齐峰伸出手,触摸了一下那块七彩石,起初并无变化,过一两秒后,陡然散发出极其刺眼的光芒,一片青色的光芒笼罩了这一片区域
青色,既对应着五星资质,齐峰拥有着普通人五倍的修炼速度,也难怪他能够年纪轻轻就突破到识我境
“嘶,竟然是五星资质”
“虽然不如先前秦将军府的秦少爷,但也非常厉害了!”
“是啊,看了一个上午,也就看到了这一个五星资质的人,的确非常不错了!”
周围传来一阵阵暗暗的赞叹声
“下一个”
那名考官微微点了点头,眼中掠过一抹欣喜之意,登记了一下齐峰的信息,而后喊道
“五星资质,呵呵,倒是没想到齐峰那家伙居然会有这么高的资质”看着前方那一脸春风得意的齐峰,姬无炎心中暗自感叹一声
五星,相当于普通人五倍的修炼速度,这的确是一个非常了不起的天赋
接下来,轮到毕方
没过多久,这里顿时又亮起了一片青色的光芒
“青光,又是五星资质!”
“这两个到底什么人啊,怎么会有两名五星资质?”
看到这一幕,周围的人顿时又是一声惊呼,难以置信
“很好,下一个!”
登记完毕方的信息,那名考官点了点头,眼中的欣喜之意又是增添了几分
“姬兄,该你了,想必你的资质至少应该也是六星吧”毕方对着姬无炎微微一笑,温和说道
也难怪他会这样想,毕竟姬无炎的修炼速度远超于他,照他推测,对方的资质应该至少比他高上一个品质,甚至两个品质也说不定
齐峰这时脸上的傲气也收敛了几分,眼中带着几分好奇朝着这边看了过来,他倒是想要知道,姬无炎的资质到底高出他几个层次
不止是他,就连在场不少人都对姬无炎产生了一丝兴趣,通过刚才的关注,他们发现这三个人似乎是来自同一个地方的,既然前面那两个人的天赋都达到了五星资质,那么想必眼前这个少年应该也差不多吧
此时,广场上几乎所有人的目光都凝聚在姬无炎的身上
万众瞩目!
姬无炎走了过去,用手轻轻触摸在那块七彩石上,入手温暖如玉,像是触摸在散发着热量的石头上
一秒,两秒!
接下来,光芒大作,瞬间笼罩了这一大片广场
这下让姬无炎感到微微吃惊了,他原本以为凭他的资质,这块石头是不会发光的,却没想到竟然也散发出如此刺眼的光芒
但是接下来,姬无炎呆了
不只是他,广场上几乎所有人都呆住了,愣愣地看着天空中那种奇异的景象
七彩石所散发出的光芒,既不是七彩光芒的任何一种,也不是像秦天龙那般所散发出来的金光,他所散发出来的,是两种颜色的光芒,白光和黑光,这两种光芒好像是白天和黑夜一般各占一半,显现在这一上空中
这是什么资质?是比十星资质还要恐怖吗?还是
周围的人心中一片疑惑
“怎么会!一半黑一半白,这不是阴阳资质吗?我一直以为这是传说中的资质,没想到今天居然亲眼看到了!”
那名考官震惊得站起身来,难以置信地叫道
“阴阳资质,那是什么资质?”
“对啊,大人,你快告诉我们答案啊,他到底通过没了,我们还等着呢?”
后面的人等得有些不耐烦了,纷纷问道
姬无炎松开手,光芒散去,也是把视线投射在那名考官身上,静静地等待着对方的答复
那名考官收回目光,随后脸上带着各种复杂的神色看向姬无炎,眼中闪过一丝同情的神色,道:“阴阳资质,一般来说是不会出现在我们身上的,但是世界如此之大,人类繁多,总会发生一些我们无法想象的事,传说就有这样一种资质存在,阴阳资质,这种资质通常只会出现在平衡之体的人身上”
“平衡之体?”周围的人惊呼一声
“对,平衡之体,这种人体质异常特殊,经脉要比普通人更加复杂,修行起来要比常人困难万倍,终生成就有限,恐怕穷其一生也无法突破到识我境,所以平衡之体,在上古时期又被人称之为禁忌之体,又叫废体”
什么!
众人震撼
搞了半天,他们还以为是什么惊天动地的资质,没想到居然只是个废体,终生成就有限
“咦,不对,他好像是识我境的修为”有人惊呼道
“还真的是!”
“不是说他无法突破到识我境吗?”
众人再次疑惑,唰唰一声,所有人的视线再度凝聚到那名考官身上
该不会是对方骗他们吧?
“你是不是曾经吃过某种天才地宝?”那名考官也是有些举棋不定,疑惑地看向姬无炎问道
按道理来说,对方这一生都应该只在力之境才对,为何现在却是从对方身上感受到识我境的修为
“吃过九天火莲”姬无炎平静的道
“嗯,这就对了,难怪我从你身上还感受到一股炙热的气息,想来应该是那九天火莲助你突破到如今的境界”那名考官点了点头,随后他思索了一下,最终还是接着道:“虽然很遗憾,但我还是想告诉你,这次天岚宗的考核你无法参加”
“嗯,我明白”姬无炎一脸平静,自然猜到会是这种结果,但对方的话,也让他心中一紧,炙热的气息,对方应该察觉到他体内火系晶核所散发出来的能量吧
“怎么会这样?”
齐峰、毕方二人无法相信这一切
禁忌之体,姬无炎居然会是废体?
这怎么可能?
可是刚刚天空中那一黑一白的景象他们也都亲眼看到,再加上以前姬无炎在盘山郡的传闻,哪怕他们想不相信也不可能
毕方是遗憾,而齐峰却是满腔的不甘,他想要胜过姬无炎,但绝对不是眼前的这种胜利方式
最让人无法相信还是冷烨
他本以为哪怕姬无炎之前的资质再差,经过九天火莲的淬炼,天赋应该改变了,却怎么也没想到居然会出了这档子的事
“姬兄,你”
毕方看到姬无炎突然转身离去,有些担心,连忙追了上去
“毕兄,放心吧,我没事,你跟着他们去参加考核吧,不就是废体吗?盘山郡三年的废物称号我忍过来了,区区一个废体,又岂能拦我?”姬无炎笑着拍了拍毕方的肩膀,说的十分自然,但这落入到其他人眼里,多少有点强颜欢笑的意思,不由让他们心中暗自一丝讥讽
“那你这是”毕方看到对方脸上的笑容,也放松了下来,疑惑道
“去其他宗门势力看看,或许他们之中有人愿意收我”
姬无炎笑了笑,眼中并没有多少沮丧,对他来说,进没进天岚宗,结果都是一样,这对他的修行不会有太大的帮助,他之所以来这,除了答应宁月的要求外,还有就是系统的那条支线任务,一千颗初级灵晶,如此丰厚的奖励,他也不得不来
“哈哈,听到了没有,那个废体居然还想去其他门派”听到他们二人的谈话,有人顿时嘲笑起来
“我劝你还是别浪费时间了,像你这样的废体,无论到了哪一个门派都不会有人要你的”
“是啊,真是可笑之极,如果不是他之前吃那个什么九天火莲,恐怕这一生都无法突破到识我境,居然还异想天开地想要加入其他门派”
姬无炎充耳不闻,直接离开,冷烨安排了毕方、齐恒二人后,也迅速跟了上去
果然,接下来,正如之前那些人所说
北周皇朝排名前十的宗门势力他都去过了,可当他们用七彩石检测到他的情况后,不由分说,直接拒绝了他,由此可见,他这个废体究竟有多么不受欢迎
看来我这一条支线任务是注定无法完成了!
走在街道上,姬无炎心中暗自感叹,多少有些不甘,一千颗初级灵晶的任务就这样没了
“咯咯,姬无炎,总算是找到你了!”
这时,突然一个清脆如百灵鸟一般悦耳的声音传入他的耳中

正文_第七十章 再起波澜！

“是你,你怎么来了?”
姬无炎皱了皱眉头,看着眼前这个美得不食人间仙火的少女,这个小妞怎么又来了?
“听说你无法进入天岚宗,于是我就找你了!”宁月轻轻一笑,身边跟着一名绿衣女子,姬无炎也不陌生,是他一开始碰到的那个叫做绿儿的丫鬟vdtm
“给,拿着!”
宁月递过来一块刻有龙形图案的金色令牌:“有了这个东西,你就可以不用参加考核,直接加入天岚宗”
居然还有这样东西?
这小妞到底什么人,给个令牌连天岚宗的考核都可以直接免了?
姬无炎接过令牌,稍微看了两下,也没什么特别的,只是一块普普通通的令牌
实际上,他不知道的是,像这样普通的令牌,整个皇朝绝对不超出一百个,每一个都珍贵无比,代表着身份与地位
“你干嘛非要我加入天岚宗?”
姬无炎想不通对方到底有何目的,不过那条支线任务奖励的诱惑实在太大,他也不想拒绝,反正已经欠了这个小妞一次人情了,再欠一次也没什么大不了的
“因为我就在天岚宗”宁月眼珠转了转,露出一抹狡黠的光芒,笑眯眯的说道,这种迷人的姿态让周边不少人都忍不住咕噜地咽了口唾沫,不过他们都不敢太过放肆,因为这里很多人都知道这个仙女一般的人物是谁,他们得罪不起
“你也在!”
姬无炎微微一愣,心里咯噔一声,突然有了一种不妙的感觉,凡是有这个小妞在的地方,都绝对不会有什么好事
等等,天岚宗,宁月?宁王府?
这个小妞该不会就是之前那些人口中所说的那位宁王府新册封的郡主吧?
“怎么?不高兴吗?”宁月笑呵呵地盯着他,问道
“呵呵”姬无炎无奈地笑了笑,高兴个鬼,有你在的地方,我能高兴得起来吗?一准没好事
接下来一段时间,宁月又拉着他到街道上乱逛,引得不少人纷纷注目,拉了一批仇恨值,那一道道嫉恨的视线凝聚在姬无炎的身上,让他感到有些不安,老天,这眼神要是真的可以化为利箭的话,恐怕他的本事再大,也得落得个万箭穿心的下场
红颜祸水!
姬无炎深表怀疑,这小妞就是故意拉着他到处乱逛的
翌日,他拿着那块令牌前去报到,那个接待他的人原本还非常不耐烦,可是当他看到对方拿出那块金色令牌后,差点吓得腿都发软了,一改之前傲气的态度,像是个仆人似的毕恭毕敬地带他进入天岚宗接引地点
天岚宗坐落天岚峰上,距离帝都有半天左右的路程,这里的人都是通过考核准备去天岚宗的
通过考核的人数也不多,只有寥寥一两百人,比起昨天那数万人聚集的广场,这里的人实在少上太多了
“咦?那家伙不是昨天那个废体的小子吗?他怎么也进来了?”
“是啊,他怎么会在这里?”
“喂,你们是不是搞错了,那个家伙可是个废体,根本就不可能招进来!”
有些人看不惯这种事情,大声叫嚷了起来
“嘘,说话小心点,你们还不知道吧,听说那小子跟宁王府那个新册封的郡主是朋友,昨天小郡主还送了给他一块金牌,托了她的关系才进来的”
“没错,我也听说,似乎那个郡主非常喜欢那个小子,昨天还拉着他到处在街上乱逛呢”
“不会吧,这小子什么人啊,竟然有这么大的本事,能得到那位郡主的青睐?连京城四大公子都败给他?”
“嘿嘿,这可不见得是种好事,恐怕那四位公子都会找他麻烦,看来以后有好戏看了,”
一时间,场中各种声音此起彼伏地响起,有惊叹,有艳羡,有妒忌,有幸灾乐祸
“姬兄,没想到真的是你,真是太好了!”
毕方二人也通过了考核,聚集在此处,当他们看到姬无炎的身影,起初还不信,以为眼花,直到听那些人说到“废体”二字时,他们才真正确信,姬无炎真的也进来了
“唉,一言难尽啊!”
姬无炎叹了口气,表情十分无奈道看周围那一道道不善的目光,恐怕他今后在天岚宗,休要有好日子过了
“唳!”
一声尖锐刺耳的鸟啸声划破长空,远方的天空出现十几道身影,每人驾驭着一只巨大的鸟朝着这边飞来,那些鸟体型庞大,有房子般大小,通体火红,散发着耀眼红光
天边那十几只巨鸟就好像是巨大的流星火焰一般,飞速坠落,破空而来
“嘶,那好像是火雀鸟,据说这种鸟属于八级妖兽,飞行速度极快,一日可行万里,没想到今天竟然有幸看到了”
“万里?这么厉害!”
“啧啧,天岚宗真不愧是第一大宗,居然连这等凶猛的飞禽妖兽都能降服”
周围传来那群人的惊叹之声
嘭!
十几只巨大的鸟降落到这一片区域,顿时激起一股汹涌的热潮,如海浪那般一波波席卷而来,引得众人再次惊呼
“所有人都上来!”
开口说话是一名角落在他们最前方的中年男子,他声音低沉,好似擂鼓,轰响连连,身上气息恐怖,宛如一尊神明,睥睨天下
场面变得寂静无比,所有人都默默地走上了那些巨鸟的背上,姬无炎自然也感受到这股奇妙的气氛,跟着众人一同走了上去
一百多人被分到了十几只火雀鸟上,每只背上背着十来个人,说来也甚是奇妙,这些火雀鸟看着身上好似如同火焰那般,散发着浓浓的红芒,可到了背上,身体却好像是浸泡在温泉那般,令人无比舒畅,一点也不感到炙热
真是奇妙无比!
不少人暗暗惊叹
火雀鸟的飞行速度的确很快,至少几百里的距离一眨眼的功夫就过去了
大概在空中高速飞行了不到一盏茶的功夫,众人就看到了前方的目的地那里有一座仿佛直通天际的山峰,高耸入云,至少高达上千丈,周围群山环绕,犹如众星拱月,将那座最高的山峰围在其中
如今的天岚宗就是坐落在那最高的一处山峰之上,这座山峰被叫做天岚峰,天岚宗的名字也由此而来
山腰上,各种古式亭台楼阁密布,规模壮观,气势雄伟,山顶上方云雾缭绕,烟雾弥漫,胜似人间仙境
据说那山顶上居住着天岚宗正在闭关修炼的太上长老,实力远超显圣境强者,也不知这究竟是真是假
安全降落到地面后,那些人便驾驭着火雀鸟飞走了
此时,在他们的前方站着一位老者以及一些白衣弟子
“你们跟着他们去你们的住处,今日午时再到这里来集合”
那位老者留下这句话后便离开了
“什么意思?”
“按照以往的规定,不是直接前往大殿分配弟子吗?”
“是啊,为何今年好像有点不同?”
一些有打听过的人纷纷小声疑惑起来,不过他们也不敢多问,只是满腹疑问地跟着那些白衣弟子离开
姬无炎这批人跟着其中一名白衣弟子,来到一处落院,他随意挑选了一处房间,并登记名册,领了一块不知是何材料制作的黑色腰牌,上面刻有他的名字,这是他在天岚宗身份的象征
毕方与齐峰二人的房间也被分布到他附近,大概只有一两分钟的路程
随后不久,所有人都再次返回到原先的地点,之前那名老者已然在那里等着,他的身后站着十几个满脸高傲的弟子,正欲挑衅的眼神看着他们
“首先先自我介绍一下,老夫叫葛言,是天岚宗的一名长老,你们就叫我葛长老好了”葛言眯着眼睛环视了他们一圈,而后淡淡的说道
“葛长老!”众弟子齐声应道,眼睛都朝着葛言长老身后那群弟子望去,不知道这位葛长老的葫芦里到底卖着什么药
“嗯,想必你们之中有些人也许会感到疑惑,为何这次和以往不同要召集你们在此处”
停顿了下,葛言眯着浑浊的眼睛,接着说道:“事实上,之所以让你们过来,无非就是想要你们和上一年招收的弟子进行一场真正的考核”
“通过考核的人方可留下,成为正式弟子;失败的人,我们就会将他遣送回原处”
什么!
众人惊呆了
“这不公平,为什么我们还要再考核一次?”
“就是,我们之前不是已经通过考核了吗?难道都是骗人的?”
随后,一道道气愤、不甘的声音此起彼伏地众人当中响起
轰!
突然,一股恐怖的气息宛如火山爆发一般猛地爆发而出,可怕的威压像是一座山峰狠狠地朝着众人这边猛压而来
踉跄!
站在前排的几名弟子当场脸色刷的一声变白,身体不由自主地往后退了几步,满脸惊恐地看着前方那名老者,他们是绝对想不到眼前这位老者的气息竟然这般可怕,这气势恐怖已经不输于任何一名显圣境强者
“如果你们不想参加,老夫现在就可以派人送你们回去!”葛言收回身上的气势,看着他们,依旧面色平静,波澜不惊,淡淡的说道
闻言,众人一脸愤懑,不甘,可却又无可奈何,好不容易来到这里,他们又怎可轻易就此离去?他们只恨自己的背后没有庞大的背景,不然就可以像秦将军府的公子秦天龙那般直接被被一名长老带走,求着收做弟子

正文_第七十一章 不用了，就他吧！

“这次考核的内容是:你们三到五人一组,只要你们打败他们其中任何一人,就可通过这次考核,相反,如果失败了,那么就请你们那组的人一同离开”葛言看着他们,指了指他身后的那十几名蓝衣弟子,淡淡的说道
“原来是这样的考核啊!”
“几个人打一个,还是很大希望的”
“不过,可千万别选错队友了,不然遇到猪一样的对手可就惨了”
众人察觉到那十几个人身上的气息虽然不凡,但也绝对不会比他们强出太多,都是识我境的修为,不由纷纷大喜,暗自小声细语起来
各自找到跟自己来同一个地方,又或者那些看起来比较顺眼的人组合在一起,姬无炎他们三人自然是不用说,直接组合到一起
很快,一百八十多个人分组完毕
葛言带着他们到了一处较为宽敞的广场,中间有一个巨大的擂台,正好适合用来考核
“你们哪一组先来?”葛言眯着眼睛,在众人的身上扫视了一眼,淡淡的说道
也不知道是不是他错觉,姬无炎感觉到那个葛言长老停留在他身上的目光好像要比其他人更久一点,但由于停留的时间太短,以至于他也不敢确定
众人你看看我,我看看你,沉静了大概两秒钟,就有一组人站了出来,走上了擂台
“我们先来”
那一组有三个人,年龄在十六七岁左右,每一个都是识我境四重天的修为,这般修为哪怕在众人当中也是非常靠前的三个识我境四重天的人,就算是遇上识我境七重天的人,未必没有取胜的机会,也难怪他们会有这般自信敢第一个站出来
“三十秒的时间,你们可以在他们当中挑选任何一人作为对手”
葛言面色平静,转身看向身后的那十几名高傲的蓝衣弟子,问道
闻言,擂台上那三人协商了一下,最终选了在那些蓝衣弟子当中个子最为矮小的人当做对手
看到这一幕,姬无炎暗自点头,看来这些家伙还是蛮有眼力的,居然在他们当中挑选了实力最弱的那人当做对手
“姬兄,这人的气息好像颇为强大,比起我们两个强悍不止一筹,不知你是否能探知他的修为?”旁边的毕方反倒是皱起了眉头,恰好看到姬无炎眼中那一抹赞赏的神色,不由心中一动,低声问道
姬无炎的实力比他们两个都强,或许能够感知到那个人的修为
齐峰听到毕方这么一问,连忙也竖起了耳朵
“嗯,那个人实力在那十几个人当中最低,是识我境五重天的修为”
姬无炎的声音并不大,可也不知道他是有意还是无意,偏偏能让整个广场的人都能听得见
听到这般,场上不少人脸色大喜,但也依旧那么一部分人神情慌乱,面色如土,他们是在那一百多人当中属于修为普遍较低的人,连实力最低的都是识我境五重天的人,这让他们如何通过?
相对比这边绝大部分人的兴奋,那十几个人的脸色就变得十分难看起来了,姬无炎这句话一出,那岂不是把他们出场的机会给堵死了?
小子,我们记住你了!
一时间,一道道不善的目光朝着姬无炎这边投射过来
葛言依旧不为所动,眯着眼睛,静静地看着擂台
擂台上,很快分出胜负了
那名弟子虽说有识我境五重天的修为,盖压那三个人一头,一对一,他的赢面或许很大,一对二只要运气好点,也能获胜,但一对三,败局已定,哪怕他再厉害,也根本抵挡不住
很快考核有了结果:那一组三个人通过了考核,成为了天岚宗的正式弟子
接下来,因为刚才有了姬无炎的提示,下面几组人都挑选那个五重天的家伙作为对手,这下那个家伙悲催了,还没返回远处,又被挑了出去,一来一回好几次,弄得他苦不堪言,几番车轮战下来,使得他战力大减,连续输掉了好几场
“可恶,都是那个该死的家伙害得,要不是无法使用全力,我绝对”
此刻,凌动心中已经把姬无炎列作第一黑名单
当然,也有一组人自恃实力不凡,不相信姬无炎的鬼话,他们当中每一个都至少有四重天的修为,甚至有一个还是五重天的修为这一组的实力,简直比第一组的那三人还要厉害,可以说是这五六十组人当中实力最强的一组
按照他们的意愿,他们在那十几名蓝衣弟子随意挑选了一名作为对手
结果,还没上擂台,他们就傻眼了!
那名被挑出来的对手激动不已,他早就在一旁看得饥渴难耐了,一上擂台就直接爆发出全身的气息,碾压过去
识我境八重天!
毫不用说,那一组完败!
识我境七重天的人他们都不一定能够取胜,更何况是八重天?此刻他们后悔得连肠子都青了,早知如此,他们就不应该太过自信,相信那个家伙所说的该多好啊
可惜,这一切都是他们自作自受
正应了一句话,不作死就不会死!
看到这种结局,其余的那些人再也不敢胡乱挑选,每一次上擂台都是直接开口挑选凌动,这让凌动“激动”得都快要哭了!
老天,绕了我吧!
五十多组连番轮流下来,凌动已经累得不成狗样,直接趴在擂台上一动不动
托姬无炎的福,那些原本实力低微,赢面不大的那几组纷纷通过了考核,以识我境一重天的修为不费吹之力直接放倒了识我境五重天的高手
然而
就当轮到姬无炎他们三人那组准备上擂台的时候,一直未曾有过动静的葛言突然开口说话了
“凌动,这一场你可以解下身上的禁锢了”
禁锢?
什么意思?
众人起初迷惑不解,不过接下来,他们脸色纷纷大变,暗骂不已
“是,葛长老!”
听到这句话,那本瘫痪在擂台上的凌动突然像是打了鸡血似的,瞬间跳了起来,兴奋无比得地将那个套在他手指上的蓝色金属戒指给摘了下来
“哈哈,我的实力终于可以全力施展了!”
轰的一声!
凌动大笑,满血复活,身上陡然爆发出一股凌厉的气息,如同火山喷发一般爆涌而出,可怕的气息席向四周席卷而开
涅境一重天!
姬无炎眉毛微微一挑,眸光微凝,轻轻瞥了葛言一眼,这是在有意针对他吗?
“葛长老,他修为比我们高出一个境界,你这不是存心让我们无法通过吗?”有人不忿,大声叫道
本来他们的修为就低,如今对方更是高出一个境界,这让他们如何有取胜的机会?
“这么做不公平!”
“就是啊,这不是故意在为难他们吗?”
一旁通过的那些人也替姬无炎他们这一组感到愤怒,刚才姬无炎的提示让他们心存感激,如今看到姬无炎的境况这般自然是挺身而出
“哈哈放心,我是不会用涅境实力的,我会把自己的实力压制在识我境七重天,只要你们能够获胜,我绝对不会有任何怨言”
凌动反倒是哈哈大笑起来,不容分说,直接就把自己的气息压制在识我境七重天的层次,看他脸上的那一抹自信,似乎是赢定这场比试了
“卑鄙!”
“无耻,识我境七重天,恐怕我们几个组的人合在一起都不一定赢得了你”
“就是,这跟你涅境的实力又有何区别吗?”
众人纷纷唾骂凌动的厚颜无耻,刚才就连忙当中被认为最强的一组都被一名识我境七重天的人给击败了,更可况是姬无炎等人?
姬无炎的修为他们虽然看不透,但毕方与齐峰二人的修为他们却是能够感知得一清二楚,都是识我境二重天的修为,就算姬无炎再强,又能厉害到哪里去?这一场比试在他们看来,无论如何都是输定的结局,这才是导致他们愤怒的原因所在
“哈哈没有什么不公平的,你们刚才这么多人连番车轮战对付我,又怎么没说不公平呢?”
“机会我已经给你们了,要是你们不想参加,我也不会拦着你们,请自觉离开天岚宗”
凌动可不会有半点退让,好不容易给他逮到教训姬无炎的机会,又怎可轻易放弃,这回他总算是可以报仇了,刚才对方让他累得跟狗一样,这笔账他可是一直寄放在心上
“可以再给你们选择的机会,从他们当中挑选任何一名”这时,葛言再一次出声了,声音依旧平淡,不喜不悲
“怎么办?姬兄?”
毕方、齐峰二人已然有些不知所措了,这个实力刚才最低的,真正的实力都是涅境一重天,其他戴着相同戒指的人那就更加不用说了万一到时候葛言再让他们解除身上的禁锢,恐怕他们更加没有一丝取胜的机会
但是现在,也似乎没有赢的可能,不知作何选择的情况下,他们唯有把希望的目光都投向姬无炎身上
姬无炎眸光微凝,沉默了几秒中,随后抬起头,猛地看向凌动,沉声道
“不用了,就他吧!”

正文_第七十二章 取胜！

“不用了,就他吧!”
“若是选了其他人,恐怕结果只会更糟vOdtm”
姬无炎瞥了一眼擂意气风发的凌动,面色平静的说道
闻言,毕方、齐峰二人脸色亦是微微一变,有些难看起来,他们又何尝不知道姬无炎所说的,只是让他们去面对更不可能战胜的对手,这样的结果真让人憋屈
“怎么会这样?”
看着走上擂台的姬无炎三人,众人都替他们感到不值、愤怒,在他们看来,葛言之所以针对姬无炎,很有可能就是对方之前提示了一句话,这让他们多少有些愧疚
凌动盯着姬无炎,脸上挂着一抹得意的笑,总算是可以报仇了
“凌动,待会你全力出手,废了他!”
突然,一道声音悄然传入了他的耳中,众人并没有听到,那是葛言长老的声音
传音密语!
这是一种施展者除了自己和被施展对象能听到声音之外,其余的人都无法听到的秘术!
“葛长老,可是”
凌动心中一惊,也连忙暗自使用传音之术回复他是想着要教训姬无炎,可没想过要废了他啊,无故残害同门,这可是要受到重罚的啊!
“别担心,一切后果有本长老担着,只要你肯做这件事,我会送你一瓶髓元丹,有了那瓶髓元丹,相信你突破到化龙境的时间会缩短一半”葛言再次不动声色地暗中传音道
一瓶髓元丹?
凌动眼眸中绽放出一道精光,自从三个月前他突破到涅境后,他就感觉到修行的速度要比识我境的时候慢了无数倍,与他同期的很多弟子都纷纷踏入了二重天了,唯独他还停留在一重天,久久无法突破,甚至连一重天巅峰都未曾达到,这给了他无穷的压力照这样下去,恐怕不出三五年,他就会被同期给远远抛开,成为他们的笑柄
他不甘心,试图过很多办法,可终究还是无法赶上其他人
髓元丹他也曾经听说过,是用来增进修为用的丹药,可是这种丹药本身就非常稀缺,在整个天岚宗,除了那些内门的核心弟子之外,就连内门的那些精英弟子都不曾有,更别说他只是区区一个外门的普通弟子了
如今葛言许诺给他一瓶髓元丹作为交易,不得不承认,凌动他心动了
这是一个无比巨大的诱惑!
没有人能够承受得了修为停滞不前,被同门嘲笑的屈辱,作为曾经的一名天才,他不甘心以后的人生就此平淡
为了前途,他拼了!
凌动眼神犹豫了一会,最终坚定下来,暗中对葛言点点头,表示同意了这笔交易
然而,就在他们二人暗中兑换的时候,未曾注意到姬无炎的脸色有了一丝丝变化,不过这一丝变化只是那一瞬间,并没有人看到
“居然要废了我?”
“我跟他无冤无仇,他为何想要废我?”
姬无炎心中卷起了惊涛骇浪,表面却是一脸平静
也不知是不是他两世灵魂的融合产生了变异,他们二人的传音之术在他面前完全无效,每一句话,每一个字眼都无比清晰地落入到姬无炎的耳中
可也正是因为如此,才导致了姬无炎心惊不已,没想到他还没进入天岚宗,就已经有人想要对付他,倘若不是他的灵魂有些特殊,恐怕到现在都还被蒙在鼓里
到底是什么人想要对付他?
对于凌动,他反倒是不怎么担心,对方伤不了他,他担心的是,葛言背后的那人,一个跟他无冤无仇的人不可能想要害他,他与葛言素未蒙面,葛言没有理由害他,所以他相信事情绝对不会那么简单
“好,准备开始!”
葛言眯着眼睛,沉声说道
话音刚落,毕方、齐峰二人就咬了咬牙,一同冲了上去,形同猛虎,攻势凌厉,狮子扑兔尚尽全力,更何况对方是比他们强出不止一筹的武者?
凌动虽说绝大部分的注意力都留意在跟随在他们二人身后的姬无炎身上,可是面对毕方、齐峰二人的攻势,他们也不敢太过大意,毕竟刚才他有言在先,只使用识我境七重天的实力
饶是如此,他的反应速度也依旧可怕的惊人,一眨眼的功夫,就冲到了毕方、齐峰二人面前,手掌给他们二人胸前各自送了一掌
噗!噗!
识我境七重天与识我境二重天的实力差距实在太大了,完全不是一个层次的,他们二人纷纷喷出一口鲜血,身体像是断了线的风筝一般倒飞了出去
已经解决掉这两个家伙了,那么接下来就轮到
凌动眼中掠过一抹惊喜,再度朝着姬无炎的方向看去,下一刻,他愕然了!
之前对方明明前一秒还在那个位置,为何现在不见了?
咻!
正在此时,一道凌厉的破空声从他耳边传来,他感知到有一道身影快速地移动到他身后,那种速度异常迅速,如同闪电
不好!
凌动脸色微变,心中悔恨,他大意了,他没想到对方居然还隐藏了实力,根本不像是从表面上看去只有识我境四重天的实力那样,对方这是在扮猪吃老虎
可惜此时想要后悔已经晚了!
“混元掌!”
姬无炎心中暗喝一声,启用人物技能
白芒一闪,掌风呼啸!
对方蓄谋已久的一掌猛地拍打在他的后背上,如遭锤击,重如万钧,凌动整个人当场喷了一口鲜血飞了出去,嘭的一声,重重地砸落在擂台之外的地上,再次咳出一口鲜血,迷昏了过去
寂静!
全场死一般的寂静,直到过去了好几秒,倒吸凉气的声音如抽风般地在演武场上此起彼伏地响起,一双双难以置信视线停留在傲然挺立在擂台之上的那名清秀少年,气息凛然,高山仰止,仿佛间他们好像看到一颗新星正在冉冉升起
“赢了?”
有人不敢确信的问道
“是的,他居然赢了!”
“真是太厉害了!”
“没想到我们之中居然还有这么厉害的人物存在,难怪他能看出来那个家伙在那些人中实力最差”
不少人纷纷替姬无炎感到高兴,简直比自己通过考核了还要高兴
“唉,可惜,他是个废体,恐怕今后的成就也就止于此了!”有的人则是一旁叹息,唏嘘不已,好不容易看到对方战胜了对手,通过了考核进入天岚宗,可一想到对方的天赋,他们也唯有摇头可惜
“那倒未必,之前那位考官大人不也说了,他这一生都无法突破到识我境吗?现在不一样突破了?只要继续服用天材地宝,他未必不能继续突破”有人不忿,他们心存感激姬无炎刚才的提示让他们通过了考核
“可天底下哪有那么多天材地宝给他突破?”
还是有人在叹气
擂台上
“毕兄,你们没事吧?”姬无炎将他们二人扶起,询问道
“没事,只是轻伤,休养一段时间就没事了!”
毕方轻咳一声,看了一眼倒在擂台之外的凌动,嘴角亦是露出一抹不可抑制的欣喜:“姬兄,没想到你的计划居然真的成功了,不过更加令我想不到的是,才一段时间没见,你的实力居然超出我们那么多”
刚才姬无炎说有办法取胜,他们原本还将信将疑,最终咬咬牙,死马当活马医,拼了一把,没想到对方真的做到了
姬无炎微微一笑,道:“那也是多亏了你们吸引了他的注意力,我才有可能偷袭成功,否则就凭我一己之力,根本不可能成功”
实际上,他倒也没有说谎,凭他目前的实力,若是不施展小李飞刀和术师技能,想要打败一名涅境的武者,那基本是不可能的
怪就怪在对方自信大意,只将自己的实力压制在识我境七重天
如今姬无炎已是识我境四重天的修为,有清风靴的速度加成,他的速度也只是稍逊涅境一筹而已,再加上堪比七品武技的混元掌
这诸多原因加在一起,最终才导致凌动落败的结局
另一旁
那十几名蓝衣弟子扶起凌动,将其送去治疗养伤,而后一个个对着姬无炎他们嘲讽起来
“卑鄙,居然搞偷袭!”
“这就是这一届新生的素质?真是无耻到了极点,也不知道是从哪个未开化的蛮荒之地来的!”
他们本就因为姬无炎的一句话而无法上场表现给压了一肚子火,如今看到姬无炎还偷袭取胜,如此胜之不武,他们哪里还忍得住?
“放屁,你们才卑鄙,你们修为比我们高出那么多!”
“就是,我们这叫策略,不用计谋,如何取胜?”
“有本事你们也去找化龙境的人比试比试?”
听到被人骂,这些刚刚来的人年轻气盛,也管不了那么多了,对方心里压了一肚子火,他们又何尝不是?
本来好端端的,已经通过考核,完全可以成为天岚宗的弟子,却偏偏还要搞个什么真正的考核?这算什么?愚弄他们么?
双方越演越烈,逐渐又开打的趋势
轰!
突然,一股可怕的威压宛如一座无形的大山,笼罩在众人身上,几乎让人喘不过气来场面瞬间变得安静无比,针落可闻,所有人两眼惊恐地看着前方那道雄伟的身影

正文_第七十三章 加入器堂！

远处,一座高塔之上,站着两名青年,均是俊朗,身姿挺拔,气度不凡,他们的目光透过窗户望着演武场的方向,停留在那道消瘦的人影上dtm
“呵呵,没想到计划居然失败了,秦兄,是不是觉得有些失望呢?”左边那位穿着白袍的青年,收回目光,对着右边的那位呵呵笑道
“无妨,以后有的是机会!”
秦天龙面无表情,转身离去,语气中似乎真的没有听到什么失望之意
“呵呵,废体?”
见状,白袍青年耸了耸肩,又望一眼下方,轻笑一声,摇了摇头,也跟着离开
看他们二人的模样,似乎一点也没把姬无炎刚才的表现放在眼里,或许对他们来说,对方根本让他们产生不了半点对比的念头
他们一个是将军府的公子,一个是穆王府的少爷,而姬无炎却是来自一个偏僻落后的小郡城,这就好比两个千万富翁跟一个乞丐,一个小乞丐身上又有什么值得他们去注意的呢?
演武场
虽然刚才双方都有冲突,可当葛言长老释放出那比洪荒猛兽般可怕的气息后,两边都陷入了平静,不敢太过放肆,继续进行
没过多久,考核结束了
结果并没有太过残酷,除了十几个实力特别差劲,以及一开始那个作死的那组人外,其余的人都通过了考核
葛言说了几句,让一些弟子送走那十几个考核失败的人,便带着那群蓝衣弟子离开了
事实上,这场考核的真正目的,他已经达到了,可惜结果却并不怎么令他满意
翌日清晨
“走,大家去大殿挑选分堂”
有人兴奋地喊道
众人急冲冲地往大殿的方向跑去
天岚宗内按照弟子们个人的喜好不同设有各种分堂,如战堂,喜欢战斗的弟子可以加入其中,战堂内建有众多擂台可供弟子对战;又比如药堂,喜欢炼制丹药弟子们的最爱,药堂内有药园可供弟子采摘炼药;又比如器堂,酷爱各种暗器、机关、傀儡的弟子可以加入其中,他们喜欢以各种武器进行战斗
大殿内,分了好几个区域,每个区域代表一种分堂,一些往届的弟子正在那努力的吹嘘、拉拢一些新弟子进入
“师弟,想要越级挑战吗?想知道自己的实力与别人的差距到底有多大吗?快加入我们战堂吧,我们战堂是所有分堂中实力排名第一”
“师弟,快来我们药堂,这里有无数的丹药供你修炼,从此修为快人一等”
姬无炎三人也跟着来到这里,逛了没多久,毕方便是看向姬无炎,笑着问道
“姬兄,你打算选哪一个?”
姬无炎微微一笑,轻声道:“器堂!”
哦?
这句话顿时让毕方、齐峰二人感到惊讶了,他们原本还以为对方会加入那个战堂,毕竟那里的好处太多了,却没想到姬无炎选择人数最少的器堂,那里只有寥寥几人选择
要知道,武器虽好,但终究还是外物,唯有自身实力强大,才是根本与其花心思去研究什么机关、暗器,还不如多花点时间放在修炼上
知道姬无炎的选择后,毕方、齐峰二人多多少少有些失望,他们二人中意的是战堂,因为那里才是提升实力最佳的选择
姬无炎也明白他们二人心中的想法,倒也没有什么意外,于是便独自一人朝着器堂的方向走去
“你好,师弟,是想要加入器堂吗?”
负责器堂的几名师兄看到姬无炎走来,不由两眼一亮,连忙热情问道
也难怪他们会这般,到目前为止,他们总共也才招收了四名新弟子而已,跟其他那些分堂的人比起来,他们这里算得上人丁凋零,再这样下去,恐怕他们这一分堂就要没落了,甚至他们还听到有消息说,宗主有关闭器堂的想法
“嗯,我想加入”
姬无炎微微一笑,点头说道
入堂手续很简单,只是登记了一些信息,给了他一块刻有“器”字的令牌后就完成了
做完这一切后,那名帮他办理的师兄仔细看了姬无炎的清秀脸庞一眼,犹豫了一阵,最终还是忍不住问道:“你是不是传言中的废体?”
姬无炎刚刚收起那块令牌,听到这句话,不由微微一愣,想不到他的这个名头这么响亮,刚刚进来天岚宗第一天,居然连往届的师兄都知道他了
“如果你说的是阴阳资质,禁忌之体的话,那么我想那应该是我”
姬无炎耸耸肩,有些无奈的说道
“真的是你!”
宋禹惊讶的叫道,眼中原本因为刚刚收了一名新弟子而感到欣喜的眼神也在这一刻骤然暗淡了下来
他们是渴望新弟子加入没错,可若是加入一个废体,那跟没加入又有何区别?炼制强大的机关暗器也是需要强大修为的
不过事已至此,他们也无可奈何,对方都已经加入了,难道他们还能把对方踢出去不成?
不管这些人心里怎么想,姬无炎都没所谓,其实他加入器堂的目的只有一个,无非就是希望从这里面得到一些有关熔炼傀儡特殊材料的信息,从而提升那具傀儡的实力
然而,别人却不是这么想
“那家伙就是传言中的废体?切,果然是废物一个,器堂果然是收留一群垃圾的分堂”
“幸好他是选择了器堂,否则,若是来到战堂,以后可就有他受的”
战堂与药堂一些往届的师兄也看到了器堂那边的情况,故意嘲笑起来,还好姬无炎选择了那边,否则要是选择他们这边,他们也不知道是收还是不收
声音虽然不大,可每一个字眼却非常清晰地落入器堂那些师兄的耳朵里,引得器堂这边的师兄愤怒不已
“可恶!竟然说我们是垃圾”
“欺人太甚!”
“冷静点,不要理他们,权当他们放屁,等日后我们实力强了,再讨回来”
一些新加入的弟子则不明所以地看着这一幕,连忙追问
“好,既然你们问了,那师兄就跟你们说说”
“在过去的十年分堂大比中,他们器堂每一届都无一例外,排到了最后一名,甚至那些弟子在外门弟子排名赛中,连前一百名都没有”
“你们说,那个器堂是不是专门收垃圾的分堂?这一届他们总共也就招收了五个,我看这一届他们器堂大比又要排到最后一名了,哈哈”
一名战堂的师兄对着这群新生讲解,大声笑道
“可恶!”
器堂这边的那些师兄每一个都眼冒火焰,拳头都死死地攥紧,恨不得冲过去跟对方拼了,可对方说的是事实,他们器堂的确是一届不如一届,上一届至少还有十几人加入,可是这一届,他们就只有五个人
“那个”
突然,有个弱弱的声音传入了器堂那些师兄的耳中,循声望去,是那个之前先前加入器堂的一名新弟子
“怎么了,师弟?”
宋禹强行挤出一抹笑容,亲切的问道
这些人可是他们器堂的未来,可打骂不得
那名新弟子原本还有害怕,可当他看到对方脸上那丝笑容时,便稍微安定了下来,眼神挣扎了一下,最终还是低着头,怯怯的问道:“我可以退出器堂吗?”
可以退出器堂吗?
这句话宛如一记重雷狠狠地抨击在宋禹的胸口上,差点让他气得吐出血来
“可以!”
宋禹几乎是咬着牙,一字字喊出来
来到桌前,拿起章印,嘭的一声,在那张登记本上狠狠地盖了一下,收回那块令牌,给那名新弟子递去一张盖有章印的证明,面无表情:“你可以走了!”
那名新弟子接过那张证明,头也不回,灰溜溜地朝着战堂那边走去
另外三名弟子看到那位安然无恙的离开,心里松了口气,也纷纷要求退出
“好,可以,都可以!”
宋禹看得怒火冲天,直上脑门,简直快要气疯了,怒吼一声,再次来到桌前,拿起章印,看也不看,嘭嘭猛盖几下,桌子都似乎裂开了
“拿着这些东西,都给我滚吧!”
那三位新弟子被对方吓得心里发颤,不敢多言,仓皇地抓起放在桌上的一份各自证明,头也不回,像是逃命般的蹿出器堂区域之中
“哈哈”
这一幕落入到战堂、药堂那些师兄眼里,又是发出一阵响亮的嘲笑
“还不快拿着你的东西走人?”
看着依旧站在旁边一动不动的姬无炎,宋禹心中一怒,忍不住怒吼道
这次招生,算是彻底完了,刚才还抱怨太少,只有几个人,可是现在经战堂、药堂那些可耻的家伙们一说,现在倒好,一个人都没有了
“我什么时候说过我要退出了?”
微微一愣,姬无炎愕然问道,有些莫名其妙
“除了器堂,我哪也不去”
啥?
宋禹傻眼了,看了看桌面上的那张已经盖好的证明,又看了看姬无炎,愣愣发呆,当他留意到周围的几个同门也是愕然地盯着他,不明白他为何要这么说,他连忙回想之前的情况,脸上顿时露出一抹尴尬的神色,似乎、好像对方真的没有说要离开

正文_第七十四章 突破，下等中级术师！

看着那一脸无辜的姬无炎,宋禹也心里也有一丝庆幸,还好还有一个人愿意加入,虽说对方是个废体,可总比一个人也没招到的好vdTm
招收新弟子结束后,宋禹等人便带着姬无炎离开了大殿,来到了器堂的设立处,讲解了一些规则便先后离开了
“走吧,师弟,我带你去看一下我们器堂”宋禹还算热情,毕竟怎么说姬无炎也是他们唯一招收到的一个弟子,虽然前景不怎么样
辗转了几处,来到一座楼阁前方
“这里是我们器堂存放典籍的地方,你现在是外门弟子,可以到一楼随意察看资料”
宋禹对着姬无炎介绍道,楼阁里面也有一些人正在查阅资料,看到宋禹后,也过来打声招呼
“宋禹,他是谁啊?”
“看起来比较陌生”
“对了,今天你不是去招收新弟子了吗?招了几个?”
那些人围了过来七嘴八舌的说道,姬无炎暗暗感知了一下,发现这些人年纪比他大不了几岁,可每一个至少都是识我境七重天以上的修为
“好像真的整体实力差了一点”
姬无炎心中暗自嘀咕,据他所知,那些战堂、药堂的人绝大部分都已经是涅境的修为,可这些人很多连识我境巅峰都还未达到,这差的不是一点半点,也难怪器堂会被人说是一个垃圾分堂
咦?
突然,姬无炎眸光一闪,在他的感知之下,他发现有个气息颇为强大的人出现在他的感知范围之内,连忙抬眼望去
有一名身材修长,相貌儒雅的青年手里拿着一本书籍从二楼走下来
“各位师弟,好热闹啊,不知你们在聊什么呢?”
那名青年有所察觉,目光投了过来,看到姬无炎那张清秀而又陌生的脸庞后,微微一愣,旋即走了过来,微笑着问道
“章宗师兄!”
那几人看到来人后,连忙行了一礼,恭声说道
看到姬无炎依旧傻头傻脑的站在那,旁边几人连忙提声,要他行礼
在天岚宗,外门弟子也是等级分明,层次森然的,凡是在外门弟子中,排名在两百名以下的弟子见到排名在两百名以内的弟子,必须敬礼,否则这就是大不敬,是要受到惩罚的
章宗在外门弟子中排第一百九十五名,虽然名次比较后,但毫无疑问,在这上千的外门弟子当中,章宗的天赋也是非常杰出的,算得上是器堂里的佼佼者
这也是为何那几人看到章宗后,这般恭敬的原因
“无妨,这位应该是新招收进来来的师弟吧,实力很不错,有识我境四重天的修为,比我当初刚进来的时候好上太多了,对了,不知你叫什么名字?”
章宗无所谓的摆摆手,倒是显得比较温雅,随意,没有计较那么多,
看到这种情况,也让宋禹替姬无炎暗暗松了口气,幸好这里是器堂,人数过少,所以内部的师兄弟都比较团结,否则,若是到了战堂那样的地方,他都不知道姬无炎会受到什么样的惩罚
不过,这也怪他,一开始没有姬无炎讲这些细节或许在他潜意识中,这已成了一种自然,器堂的那些天才师兄,根本不会计较
“姬无炎”
听到姬无炎的回答后,章宗暗暗记下了这个名字,左右张望了一眼,旋即疑惑地看着宋禹,问道:“对了,其他的新师弟呢?”
“本来我们这次招收到了五个,可是后来被战堂和药堂的那几个王八蛋一说,结果都跑了,就只剩下他一个”说起这个,宋禹心里还是忍不住冒出一阵火,指了指姬无炎,苦笑着说道
什么!
就只招收到一个?
那几名师兄先是一愣,不可思议,随后大怒,那些战堂、药堂的人平时欺负他们也就罢了,现在居然还破坏他们招收新弟子,这不是要断绝他们器堂的发展吗?
他们怒发冲冠,恨不得立马冲到战堂那边狠狠地大闹一场
“唉,可惜,他也是废体,今后的成就也是有限”
宋禹看了一眼姬无炎,心中不由悲从中来,苦叹一声道
“什么,废体?”
“你是废体?”
原本他们还在处于愤怒之中,叫嚣着要怎么怎么样,可他们听到宋禹这么一说,又愣住了,双眼瞪大,满脸难以置信地盯着姬无炎惊呼起来
他就是昨天在外门弟子中传的沸沸扬扬的那个禁忌之体?这家伙居然跑到他们器堂来了?老天,这不是在跟他们开玩笑吧?
这一届好不容易招收了一个新弟子,结果就他妈给你来个废体?
“原来你就是废体?”
章宗也愣了下,喃喃自语说了一声,之前他就听人说,这次会有一个废体进入他们天岚宗,据说还是因为某个郡主的缘故,没想到竟然是真的
这倒是让他产生了一丝好奇,到底是何原因,能够让一位郡主不惜花费这么大的代价也要让对方进入这天岚宗呢?
“师弟,别沮丧,只要你在天岚宗获得足够的贡献点,还是有机会突破的”
其中一位师兄看到姬无炎不说话,还以为对方心里难受,于是开口劝说道
“对,有了贡献点,你就可以兑换天材地宝,继续突破下去,听说你之前也是因为吃了某样天材地宝才突破的吧”旁边的一位师兄也跟着说道
“贡献点?”
姬无炎疑惑地看着他们
“贡献点是宗里给所有人提供的一项福利,贡献点可以通过做任务或者挑战排名赛获得,就好比章宗师兄,他现在排在第一百九十五名,每个月可以获得100贡献点”
“外门弟子排名第十一名到第两百名,每进五十名,获得的贡献点就递增100,比如第一百零一名到第一百五十名,可获得200贡献点;第五十一名到第一百名,可获得300贡献点;第十一名到第五十名,可获得400贡献点”
“前十名弟子,每前进一名,获得的贡献点也是递增100,第十名500贡献点,第九名600贡献点,以此递增”
“贡献点可去贡献堂兑换武器,机关,丹药,天材地宝等各种物品”宋禹看到他眼中的疑惑,在一旁解释道
原来如此!
姬无炎恍然,看来以后他得去那个贡献堂看看,说不定那里有他想要获得炼制傀儡的东西
接下来,告别了这几位师兄,宋禹又带着他到闭关室,炼器阁,机关室等几个地方观看了一下,顺便结识了几位师兄
翌日
姬无炎来到了炼器室,挑选了一处内室作为闭关之所
据昨日宋禹介绍,这炼器室的周围设有禁制结界,能够阻隔外界的杂音干扰与灵魂感知,是一处绝对禁闭的空间
“很好,看来这个地方的确没有人能够打扰”
姬无炎试着用他的灵魂感知力向墙壁外延伸,可发现墙壁上似乎有一层隔膜,无论他怎样进行冲击都无法冲破,几番试验下来,他才确信这里是一处真正无外人打扰的闭关之地
打开系统,看着漂浮在眼前的虚幻界面,姬无炎那漆黑的双眸中爆射出一道精光
“系统,帮我升级术师等级”
“叮,消耗1000颗初级灵晶,升级成功,恭喜宿主突破到下等中级术师”
“叮,宿主当前等级为下等中级术师,解锁防御技能―火焰护盾,解锁攻击技能―火焰蜘蛛”
“嗡!”
系统的声音刚刚落下,一道无名之火陡然从姬无炎的身体里冒出,恐怖的火焰瞬间淹没了这一片狭小的空间,红光灿灿,宛如一座炙热的火炉
姬无炎情不自禁地闭上了眼睛,体内热流猛蹿,经过四肢百骸,无数条经脉汇聚到一处,化作一道炎热的岩浆,直冲识海,轰击在那颗散发着曜日红光,霞光璀璨的晶核之上
轰!
整个脑海如遭雷击,那颗红色晶体在那一道炙艳的红流冲击之下,轰然碎裂,出现了一丝裂痕,并且这道裂痕以一种可怕的速度快速向四周蔓延,破裂开来
看到这一幕,姬无炎心神微微一颤,一种玄之又玄的奇妙之感涌入识海,破碎与新生,不破不立,破而后立
嘭!
最终,一声巨响在脑海中陡然轰炸而开,那颗晶体居然被炸得四份五裂,一颗更加璀璨、细小的紫红色晶体漂浮在空中
这颗比芝麻还小的紫色晶体,它所蕴含的能量,姬无炎明显感觉到要比之前那颗比龙眼还大的晶体要浓郁数倍
体型随便看起来变小了,可质量却完全不是在同一个层次
炼器室
炙热的气息已然散去,可姬无炎并没有睁开双眼,他依旧在细细品味着这全新的境界,感受着识海中那股浓郁澎湃的力量,这一刻,他仿佛有一种错觉,他的实力已然不比化龙境的武者弱多少了
“火焰护盾:可在前方凝聚一块盾牌从而抵御对手的攻击”
“火焰蜘蛛:可召唤出一只体型将近两米高的蜘蛛攻击对手”
了解了这两项新技能的信息后,姬无炎也不着急,摸了摸左手无名指上的纳戒,咻的一声,一道银色的身影陡然出现在他的面前
看这一具银色傀儡,姬无炎的眼中闪过一丝微笑
如今他术师等级提升了,熔炼提升这具傀儡的把握又提升了几分
虽说他之前阅读过无数次“器宗密炼”那本秘籍,可理论毕竟只是理论,究竟实践起来能不能成功,他也没有多少把握,所以他才决定等到术师等级提升,成功的把握更大之后,才来熔炼这具傀儡

正文_第七十五章 打排名赛！

“紫金沙,天藏水,混银硒,外加一克天蓝硅”
姬无炎熟记于心,按照“器宗密炼”秘籍上所写的步骤,一边开始放入材料在他前方的巨鼎之内,一边操控着火焰控制着温度,灵魂的强大,完全能够让他一心二用,材料的多少,以及火焰的温度被他掌控得极为精细,丝毫不漏半点差池,这份惊人的成绩,也让姬无炎对接下来的熔炼产生了极大的信心dtm
嘭!
突然,巨鼎之内发出一声闷响,声如洪钟
不好!
姬无炎脸色微微一变,感知到了巨鼎内的那一丝暴动,连忙控制火焰,企图让鼎内的气息平稳下来
哪知,他越是去控制,鼎内就变得越加躁动,接二连三不断地发出巨响,最终
轰的一声!
爆出一声巨响,宛如炸药一般,一股可怕暗红色的气浪从鼎内冲出,室内的温度瞬间提高了好几十度
十几分钟过去后,室内的温度降了下来
姬无炎愣愣地看着那散落在周围一地黑色废料,眼中不由掠过一抹失望之色,很显然,他炼制失败了,好在纳戒中那唯一一份特殊的材料还没有加入其中,否则一旦失败,他还真不知道该如何是好
只是这一次失败,剩下的材料也仅仅只够他在炼制一次,倘若下一次再失败,恐怕又得重新找齐那些辅助材料了,但是这样一来,若想聚齐,又不知道要等到何年马月
姬无炎静静地坐在那,并没有动,而是思考着他这一次失败的原因,从秘籍中一点一点对照自己究竟是哪一步出了差错
“看来是自己刚刚太心急了,若是在那一丝暴动刚刚出现的那刻,不要刻意降低温度,那份材料就不会炼废”
没多久,他得出了结论,暗暗告诫自己太过心急了
休息了一下,姬无炎调整好自己的心态,努力让自己的精神恢复巅峰状态
不久后,姬无炎又进行了最后一次炼制
这一次,他更加格外的小心,每一份材料的分量都放的恰到好处,时间也刚刚好,一切都按照秘籍上的记载有序的进行
鼎内上千度的高温在汹汹燃烧,那些辅助材料也正在开始一点一点的融化
炼制进行的非常顺利,中途虽然也稍微鼎内也稍微颤抖了一下,但很快又被姬无炎给平复了下来,没过多久,辅助材料已然全部融化成红汁水
这时,姬无炎从纳戒中取出一块黑乎乎的材料,有拳头般大小,看不出是何种材料
这块黑色的金属材料正是提升傀儡的唯一一份主材料,珍贵无比,那位死去的器宗长老穷尽一生,也才找到这么一块
姬无炎将这块金属材料放入那已然烧成岩浆般的汁水当中,只听得嗤嗤两声,那块黑色金属就迅速地融化开来,与那些辅助材料完全融合在一起
如此煅烧了大概几分钟,姬无炎眼眸露出精光,意念一动,命令那具一直站在他身旁的傀儡进入到那巨鼎当中
噗嗤!
滋滋作响,汁水翻腾!
傀儡的身体周围形成了一个巨大漩涡,仿佛有一种力量在控制着这一切,同时,那岩浆般的汁水竟然以肉眼可见的速度在迅速地减少,几乎是一眨眼的功夫,汁水全部消失,好像从来就没有出现过一般
发生了这一现象后,银色傀儡的身上,开始出现了一个个黑色的半点,姬无炎眼眸顿时冒出一道精光,调动体内玄气,逼出自己一点精血,将其弹射在还未完全变色的傀儡身上
嗡!
一声嗡鸣陡然在傀儡身上发出,黑点迅速地覆盖全身,两个呼吸间的功夫,银色的傀儡陡然间变成黑色的傀儡,同时,姬无炎那滴精血也迅速地融化,进入傀儡身体当中,表面上也多出一些仿佛人类身上才有的红色经脉线条
轰!
一股凌厉的气息突然从那具黑色傀儡身上爆发而出,红色的热浪迎面扑来,在姬无炎的感知之下,他发现傀儡身上的那些红色经脉线条快速地隐没其中,最终外表看起来也和普通的黑色傀儡也没什么两样
“总算是炼制成功了!”
姬无炎缓缓地松了口气,看着那具黑色傀儡,嘴角上不由露出一抹欣喜的笑容,加入那一滴精血后,此时他能明显感觉得到,他与傀儡之间的联系更加密切了
以往从他传达指令到傀儡行动,需要大概一秒钟的时间,不过现在,大约只需01秒,时间缩短了十分之一,而且他与这具傀儡之间的感应距离也提高了好几倍,之前是一百米左右,现在至少五百米以上
“不过,质量虽然提升了,可它的作用却没有发挥出来,那颗七级妖兽兽核的能量也快消耗光了,必须想办法再弄一颗过来,最好能弄一颗六级妖兽兽核”
姬无炎看着傀儡,眼中闪烁着莫名的光芒,嘴角掀起一抹弧度,喃喃自语
“看来也是时候该去那个贡献堂看看了”
贡献堂
人潮涌动,热闹非凡
这里聚集了不少人,战堂、药堂的人都随处可见,唯独他器堂的人,几乎没怎么看到
不过这也是理所当然的,毕竟他们器堂人数本来就少,哪怕加上内门弟子,也不到五十人,跟其他两个分堂比起来,完全没有可比性
姬无炎来到堂内,要了一本贡献点兑换书籍,在这本书找到了不少他所需的东西,很多东西,哪怕是他也看得非常眼馋,可惜后面那标注的贡献点的恐怖数值,却让他一阵发怵,脑袋发晕
继续搜索,很快,姬无炎找到了他所想要的目标
“七级妖兽兽核:1000贡献点”
“六级妖兽兽核:1万贡献点”
“五级妖兽兽核:10万贡献点”
妖兽兽核每提升一级,所需的贡献点就提升十倍
姬无炎看得倒是颇为欣喜,看来真的只要有足够的贡献点,在贡献堂就能兑换到他想要的东西
“七级妖兽兽核需要1000贡献点,六级妖兽兽核需要1万贡献点?”
姬无炎只盯着那两条信息,思索了一阵,随后离开了贡献堂,来到一处宽阔的广场上,这里人山人海,比起贡献堂那边,一点也不逊色,广场的最前方有一道如山一般高大巨碑,巨碑上异常光滑,散发七彩霞光,光芒璀璨,上面刻满了一排排密密麻麻的字
“第一名:宋华”
“第二名:张飞鹏”
“第三名:断天涯”
“第四名:聂武”
巨碑上洋洋洒洒地刻满了外门弟子实力前两百名的名字,代表着他们在外门中的身份与地位
“成功了,赵野他成功了,上面出现他的名字了”
“第一百六十名,哈哈,我又前进了一名”
“太难了,为什么我总是上不去呢?”
“可恶啊,明明排到第两百名了,为什么不到一个时辰的功夫结果又掉下来?”
广场上,兴奋声、激动声、不甘声此起彼伏地响起,巨碑旁边有一处悬崖峭壁,峭壁的下方有一个入口,人来人往,里面有不少人垂头丧气地走出来
姬无炎观察了一下巨碑上的名字,发现这个巨碑上的名字前一百名以内的,根本没动过,而且名次越往下,排名的变动就越大
一直往下看,最终,姬无炎在第一百九十九的位置上,看到了章宗的名字
想不到仅仅过去一天的功夫,章宗的排名就下降了四名,看来这竞争的压力还真不是一般的大
姬无炎暗道,也不犹豫,直接朝着入口的方向走去,他来这的目的,就是为了这排名的奖励,据说在里面打破某种记录后,还会获得非常丰厚的奖励
“站住”
突然,一声怒喝响起
一道身影出现在姬无炎面前,那是一名威武高大的中年男子,对方身上气息恐怖,如山岳般厚重
“挑战一次需交付100贡献点,难道你不知道吗?”他看着姬无炎,面部表情
声音滚滚如雷,使得周围的人都听到了这边的动静
“不是说新生有一次免费进入的机会吗?”
姬无炎愣了下,疑惑道
难道宋禹骗他?
“你是新生?”
这下反倒是那名中年男子眼中露出一抹惊诧
那条规矩他不是不知道,那是宗主定下的,目的就是为了打击那些新生而特设的,可是自他在这以来,还真没有碰到过一次刚刚招进来的新生就过来这边打排名赛的
“哈哈,一个新生也敢来这打排名赛,真是笑死我了!”
“胆子倒是挺大,可惜不自量力!”
“这小子是哪个分堂的?带他的人难道没有教他吗?”
“别闹笑话了,师弟,我劝你还是回去吧,没突破涅境,最好不要想着参加排名赛”
周围的人反应不一,可无论怎么说,他们都不认为对方有这个实力
“如何?”
那名中年男子眯着眼睛看着姬无炎,这是在问他考虑得如何
“我想试试”
姬无炎笑了笑,无视众人的冷言冷语,径自走进了那漆黑的入口中

正文_第七十六章 连破记录！

入口内有上百个石门,共有十层,从上之下,成阶梯型排列,这些石门有使用中,也有未使用,这些石门每一个作用都是一样的,一至四层人数已满,姬无炎直接来到五层,随机挑选了一道石门,走了进去
嘭的一声!
石门关闭,里面先是一片漆黑,而后星光璀璨,宛如置身于浩瀚的星空当中,周围的星光散发着点点光芒,将这里面的情况照耀的一清二楚
在他的前方沾有一道人影,是一名老者,穿着古朴的长袍,静静地站在那,身上气息全无,就像是个完完全全的普通人
嗡!
一道嗡鸣之音传来,那名老者瞬间动了,以闪电般的速度,飚射而出,直奔而来
衣袖挥动,掌耀青芒,以迅雷不及掩耳之势来到他身前,猛然一掌挥出,发出一阵清脆的音爆,掌风如排山倒海般凶猛涌来,声势浩大
混元掌!
姬无炎眼眸微凝,意念一动,人物技能附身,两腿猛一用力,身体如箭矢一般射出,掌冒白光,猛地朝着对方轰了过去
啪!
一声巨响传出,两人碰撞后分开,对方仅仅只是往后退了一小步,而他却是足足退了七八步方才站稳身形
“对方这一掌的威力,恐怕有涅境的实力!”
姬无炎心中暗忖,如今他已突破到识我境五重天,在施展混元掌这堪比七品武技的招式后,他的实力也只是比涅境稍逊一筹而已,如今对方随意一掌就将他击退,可见这名老者的实力已然达到涅境
看到对方再次攻来,姬无炎也不想再浪费经验,直接启用李寻欢人物技能,摸出一把飞刀,目光锁定对方的喉间,就在对方即将一掌拍到他时,凌厉出手
咻!
锐利的破空声传出
银光闪过,划破苍穹!
噗的一声!
一道光芒从那名老者的喉间穿透而过,对方的动作戛然而止,手掌就这样停留在姬无炎额头前方不到一尺的地方
嘭!
一声闷响,那名老者的身体爆裂而开,化成无数道光芒碎片,像是碎裂的镜子般飘散在这片璀璨的星空之中
看到这种情况,姬无炎也不吃惊,在他进来之前,宋禹就曾对他说过,排名赛里跟他对打的那位老者不是真的,而是幻化出来的身体,而且每战败对方一次,对方的实力就会提高一个等级,也就是通过一关
据说现在在排名榜上排名前十的人都通过了第十关,也就是修为比他们要高出一个境界,即化龙境一重天的老者
战胜的次数越多,获得的额外奖励也就越多,这是为何许多外门弟子宁愿压制着自己的境界不突破到化龙境成为内门弟子的原因
成为内门弟子后,虽然很多待遇提高了,可相对的,这也意味着要重头开始
“外门弟子姬无炎,通过一关,奖励100贡献点”
“外门弟子姬无炎打破一项记录,越五个等级,跨一个境界战胜对手,奖励1000贡献点”
击败对手的那一刻,璀璨的星空中出现了这两行字
“果然有奖励!”
看到这些信息,姬无炎嘴角掀起一抹微笑
与此同时,外面的碑文上出现了一则信息,那则信息宛如九级风暴一般,迅速席卷了整个广场
“外门弟子姬无炎打破一项记录,越五个等级,跨一个境界战胜对手,特此奖励1000贡献点”
这行字散发着七彩光芒,霞光灿灿,置于所有排名之上,炫目耀眼,瞬间吸引了所有人的眼球,令人惊呼
“快看,有人打破记录了!”
“天啊,跨越五个等级外界一个境界,太恐怖了!”
“五个等级?好可怕,竟然打破了宋华之前跨过三个等级一个境界的记录!”
“奇怪,为何前两百名内没有看到他的名字?”
“姬无炎是谁?”
“一个新的名字,从未听说过”
“不会是某个隐藏很久的天才,为了一鸣惊人,故意今天才来挑战的吧?”
“该不会是他!”
那名先前阻拦姬无炎的那名中年男子瞪大眼睛看着巨碑上的信息,这一刻程钢的脑海里猛然回想起刚才那个少年脸上自信的笑容,难以置信地叫道旋即想了一会,他又苦笑着摇摇头:“呵呵,这怎么可能?”
一个刚来天岚宗的新弟子怎么会有如此可怕的实力?
是他想多了!
还未过去一分钟,广场上的人还没从震惊的热潮中冷却下来,巨碑突然又发生了令人意想不到的变化
轰隆隆!
巨碑发出宛如雷鸣一般的巨响,响彻九天,震破寰宇,广场的弟子都被这一巨响给吸引住了
嗡!
原本置于顶上的那一行字又发生了改变,先前的那一则信息被全新的一行字给完全覆盖
“外门弟子姬无炎打破一项记录,越六个等级,跨一个境界战胜对手,特此奖励1200贡献点”
当这行字一出,整个现场顿时陷入了一片寂静,沉静了两秒,而后爆发出比刚才还要更加响亮的叫声
“老天,怎么还是他?”
“不到一分钟,接连打破两项记录,天啊,他的实力到底有多可怕啊!”
“六个等级一个境界,我快懵了,他是什么修为啊?”
“姬无炎,姬无炎?该死,他到底是哪里冒出来?”
广场上各种狼嚎声、叫嚷声、不可思议声,遍地响起,连绵不绝
“绝对不会是他!”
程钢这下心中敢断定不会是那名新弟子,绝对不可能会有这种事,没有哪一个弟子能够在这么短的时间内连续打破两项记录
古往今来,一个也没有
没有人能够做到这种事
轰隆隆!
突然
一声巨响再度惊醒了众人
该不会是又要
众人难以置信地瞪大了眼珠,看着前方那一块发出声响的巨碑
果不其然!
一行散发着七彩霞光的字再一次覆盖了先前那一项记录
“外门弟子姬无炎打破一项记录,越七个等级,跨一个境界战胜对手,特此奖励1400贡献点”
这一刻,几乎所有人都窒息了!
“不会吧!”
“怎么会这样?他又打破一项纪录了!”
“他还是人吗?”
有人都快被吓哭了
轰隆隆!
巨碑又发出巨响
“外门弟子姬无炎打破一项记录,越八个等级,跨一个境界战胜对手,特此奖励1600贡献点”
“还来?”
“不要啦,不要再打击我啦!”
“呜呜那个变态!”
有人奔溃了
轰隆隆!
一则全新的消息代替了先前文字,可名字却依旧未变
这一次,所有人都不再说话了,两三百人的广场竟然没有发出半点声音,场面变得极其诡异
那是因为他们都被震撼得麻木了!
鸦雀无声,针落可闻!
“总算是把风鸣身法给练成了,有了这门七品武技,我的实力增加了不少,相信这次应该可以超过断天涯那个家伙了吧!”
广场外,一道身影健步如飞,迅如闪电,宛若疾风,忽左忽右,行迹令人捉摸不定,急速地往这边奔来
“嗯?他们这是怎么了?”
那道身影看到广场那诡异的状况后,不由停下了脚步,皱着眉头看去,这道人影的相貌虽不非常俊朗,但也英武不凡,年过二十,眉目间透露出一股雄刚之气
“怎么都一动不动,难道中邪了?”
聂武好奇地看着广场这些人,发呆他们都像是个木头一样动也不动,场面非常惊悚,正当他准备一探究竟之时
突然
轰隆隆!
巨碑上传来一道轰鸣的响声
紧接着,七彩霞光笼罩这一片天空,光芒万丈,炫目刺眼
“外门弟子姬无炎打破一项记录,越九个等级,跨一个境界战胜对手,特此奖励1800贡献点”
聂武看着巨碑上那一行字,心神震撼,瞬间瞪大眼珠,呆立原地
片刻后,方才发出惊天般的嚎叫
“靠,竟然还有人打破了宋华那个混蛋的记录!”
尼玛,九个等级啊,这比宋华恐怖多了,到底是哪里来的家伙这么变态?
姬无炎,好陌生的名字,以前怎么没有听说过?
咦?
前十里竟然没有他的名字?
我去,怎么前两百名都没有他的名字?
这是什么情况?
越看,聂武越是心惊肉跳,自他上榜以来,还没有碰到过这么稀奇的事
轰隆隆!
巨碑又发出一声巨响
“怎么了?”
聂武不明所以,再次抬头
巨碑上光芒四散,七彩虹光再现,整片天空无比璀璨,一行新字重新掩盖了之前那一项记录
“外门弟子姬无炎打破一项记录,越十个等级,跨一个境界战胜对手,特此奖励2000贡献点”
“靠!”
聂武大叫一声,脸上像是见了鬼一般,竟被吓退了几步
想聂武是何等实力,在整个外门弟子中排名第四,几乎没有什么人能够让他后退,可如今竟然被一行字给吓退,如若是让别人听到,那无疑会落下一个笑柄
不过这一刻,没有人取笑他,甚至连他来了都没有人注意到,就算注意到了,也同样不会,因为他们都被眼前的景象给深深地震撼住了
又打破了记录?
不到一分钟接连打破两项记录,这怎么可能?
聂武瞪大了眼珠,难以呼吸,盯着巨碑上那一行字,脑袋一片空白
毫无疑问
这一刻,他懵了!

正文_第七十七章 无形扇脸！

轰隆隆!
巨碑又一次发生轰鸣,光芒再现,一行信息再一次掩盖了先前的记录vdtm
看到这一幕,聂武心神再次一震,如遭雷击,脑袋陷入一片混沌之中
竟然又打破了?
这究竟是什么怪物啊?
此刻,他总算稍微明白为何广场上这些人都像根木头似的一动不动了
广场外,又来了一批人
“昨天没来,今天该不会已经掉出两百内以外了吧”章宗有些担忧的想到
“章师兄,你看那边的人都怎么了?”
突然,旁边的一个声音惊醒了他
“是啊,他们怎么一个个傻傻地站着?”
“咦,那个人好像是聂武师兄!”
“真是他,他怎么也跟中邪似的站在那动也不动?”
旁边的几名弟子也注意到了广场上的情况,忍不住跟着惊呼起来,
如若姬无炎在这,看到他们几个,定会认出这些人正是他在典阁中碰到的那几个师兄,其中的宋禹也在其中
“他们好像在看什么?”宋禹留意到他们的目光,不由轻声说道
闻言,众人也发现了这种情况,连忙沿着众人的视线看去,那里除了巨碑之外,别无他物
“也没什么特别”
“我靠!”
那个人还没有说完,旁边一人顿时忍不住惊呼一声,周围的人都被他给吓了一跳
“吴起,你鬼叫什么啊,想吓死人啊?”
本来这里就寂静得可怕,有些吓人,如今吴起这么一叫,哪还不被吓到
“不对,你们快看最上面的那一行字,那好像已经不是宋华的记录了!”有人注意到了,连忙叫道
“什么!”
周围几人惊呼一声,连忙把视线投射而去
“姬无炎?”
“奇怪,姬无炎这个名字听起来怎么这么耳熟?”
“是啊,我也好像在哪里听过”
这几人两眼疑惑,眉目紧锁,都在极力思索,他们不曾看到此时站在旁边宋禹、章宗二人的脸色变得极其古怪
该不会是
这几人的脸色同时一变,猛地想到了某种可能,纷纷瞪大了双眼:“是他!”
唰唰!
这一刻,他们的目光才转移到宋禹的身上,发现对方的脸上也是一片震惊的表情,当宋禹看到他们几人询问的眼神,他微微颔首,嘴唇干涩道:“是新来的姬师弟!”
真的是他!
他们再一次瞪大了眼球,像是见到了鬼一般,呼吸都快停止了
轰隆隆!
突然
巨碑传出一声巨响,音波震荡开来
“发生什么事了?”
他们一时间不明所以
嗡的一声!
巨碑发生了变化,碑上那最上面的一行字突然绽放出耀眼的七彩霞光,光芒璀璨,笼罩了这一片天空,一行新的记录重新出现在这块巨碑之上
“外门弟子姬无炎打破一项记录,越十一个等级,跨一个境界战胜对手,特此奖励2200贡献点”
这则消息一处,吴起那几个人心神一震,两腿发软,差点被吓倒在地上
老天,他们没看错吧?那个刚来的姬师弟又打破一项记录了?用不用这么凶残?
“他好像上榜了!”
“真的,榜单变化了,他现在排在第一百七十八名”
“不会吧,他竟然比章师兄还厉害?”
“他不是废体吗?他不是识我境的实力吗?怎么会这么可怕?”
吴起几人鬼哭狼嚎,无法置信眼前所看到的一切,这太过梦幻了,简直令人无法相信
轰!
巨碑上七彩霞光再现,光芒万丈,与方才的一幕一模一样
“难道是”
“不会吧?”
吴起几人又一次瞪大了眼睛
果然,下一刻,不出他们所料
一行新的记录重新出现在那巨碑之上
“外门弟子姬无炎打破一项记录,越十二个等级,跨一个境界战胜对手,特此奖励2400贡献点”
“我的天!”
“这还是人吗?”
“宋禹,你到底哪里找来这么一个怪胎?”
他们都被吓得快要趴下了,这才多久的功夫啊?这么快又打破记录了?而且看之前广场上这些人惊呆的状况,似乎打破的还不止这几条记录吧
何止是他们,全场的人此刻也几乎完全被吓傻了
越十二个等级,这是多么令人惊悚的事
一个境界不过九个等级而已,而那个凶残的家伙竟然越十二个等级挑战,这说明什么?
这已经无法用语言来形容那家伙的恐怖了!
到底是哪里跑出来的家伙这么吓人,以后还让不让他们有继续修炼下去的信心了?
一个分钟过去了,巨碑上没有再起丝毫变化,光芒敛去,平静如水
这种平静的情景不禁让他们产生怀疑,是不是对方已经达到极限了?
久久无法动静,广场上的人也更加确定那个想法了,场面开始逐渐变得热闹起来,由窃窃私语声,转变成喧闹声,最后变成简直比集市还要更加吵闹声
“章师兄,不如我们去入口那里等,如果真的是他,相信他一定会从里面出来”这时,宋禹的声音也传入了章宗与吴起几人耳中
“对,我们去入口那个地方等”
闻言,其余几人眼睛顿时一亮,面露喜色,连忙一同朝着入口的方向走去
在入口处大概等了不到一分钟的时间,一道颇为熟悉而又清秀的脸庞出现在他们的视线当中
“他出来了!”
“是他,真的是他!”
“姬师弟,这边!”
他们一脸激动,连忙对着姬无炎招手喊道
嗯?
姬无炎刚从里面出现,正想准备去贡献堂兑换六级妖兽兽核的时候,突然听到好像有个熟悉的声音在叫他,不由转过头去,看到了宋禹他们
“师兄,你们怎么来了?”
来到跟前,姬无炎看着他们问道
“我们是陪章师兄过来的,没想到竟然看到你的名字出现在上面”
“一开始我们还不敢相信,可是现在,呵呵”
“是啊,太可怕了,你竟然打破了宋华的记录,越十二个等级一个境界”
他们说话本来就激动,如此一说,周围很多人都听到了
什么!
他就是姬无炎?
周围的人心中一颤,难以置信地看向姬无炎,旋即一愣,越看越不像,对方身上的气息不过是识我境五重天,如何能够做到?
“你们说他是姬无炎?哈哈,器堂的人看来不仅是实力垃圾,就连说谎话的水平,也是烂到没人相信”有人忍不住大笑起来
“没错,姬无炎怎么可能会是你们器堂的人?我猜他一定是我们战堂某位一直潜修的天才,只有我们战力无双的战堂,才会出现像姬无炎这样人”一名来自战堂的某位弟子大声叫道,他神情高傲,摆出一副理所当然的模样
“放屁,姬无炎是我们药堂的人,战力高有什么用,你没看到他只冲到第一百三十四名就上不去了吗?这说明他的修为并不是很高,只有我们药堂的丹药,他才能够爆发出异于常人的实力,打破你们战堂宋华的记录”药堂的一位弟子忍受不了,当场反击,利用药堂的优势,说得条条有道,有据有理,令得身旁的人也不禁相信了几分
“胡说八道,他分明就是我们战堂的人,不然如何能够打破宋华的记录?”
周边几个战堂的弟子也受不了对面那个家伙的语气,纷纷叫嚣起来
“你们统统放屁,他若是要真的有实力,为何只冲到第一百三十四名?”
药堂的人看到对方人多势众,也不甘心自己人被欺负,聚拢起来,加入骂战
这一幕,看得器堂的人纷纷愕然
这都什么情况啊?
两大分堂的弟子越演越烈,越骂越火大,两方的人相互瞪眼,看谁谁不爽,眼看就要上演一场分堂大战了
就在此时
一道人影猛地从入口处狂奔而出,宛如闪电般迅速,从姬无炎的身旁飞掠而过,哐当的一声,一块黑色的令牌被碰到在地
嗯?
姬无炎眉头不由一皱,感觉到好像挂于腰间上的那块身份令牌被对方给拉扯掉了,正当他准备过去捡起那块令牌的时候
那道黑影又回来了!
“不好意思,这位兄弟,我刚刚走得太急了,没注意!”
“没事”姬无炎淡淡说道
对方是一名相貌俊朗的蓝衣青年,腰间插着一柄墨色长箫,他捡起那块令牌,看了一眼,随后递了过来,连忙道:“原来你叫姬无炎,不好意思,我现在还有急事,以后有机会再聊”
话音刚落不久,整个人影就急冲冲地朝着广场外狂奔而去,宛若奔雷,留下几道残影,一眨眼的功夫,就彻底消失了
那个青年是走了,可是对方刚刚那句话,周围的人却是全部都听到了,顿时一个个像是中了邪似的,愣愣地站在原地,无不傻眼!
方才他们还与另一个分堂的人争得你死我活,差点爆发一场大战,可是这一刻,他们两拨人却是感觉到仿佛有一个无形的巴掌,狠狠地扇在他们的脸上
如此清脆!响亮!

正文_第七十八章 来兑换东西！

“他真的是姬无炎,这怎么可能?器堂里怎么会有这样杰出的天才?”战堂的人依旧有些无法相信,可事实摆在眼前,由不得他们不相信vdtm
“难以置信,器堂里居然也有一匹黑马!”有人惊叹,眼中一片嘘唏,眼前所发生的事就好像如做梦一般
“这下他们器堂的人可得意了,有个人打破了宋华的记录”药堂的人一脸羡慕妒忌恨
“不过,那个家伙的修为怎么这么低?那是真实的修为,还是被禁锢后的修为?”
来回感知到了姬无炎身上的气息后,有人提出了一个这样的问题,令周围的人也纷纷疑惑起来
“应该是真实的,在这里他不可能隐藏修为”旁边有个人看了看前面的入口,作出了这个判断
凡是去参加排名赛的人,都只能用真实的修为去参加,否则,就算你打破记录了,巨碑上也不会出现新的记录不然为何整个外门弟子中,打破记录的人那么少?
“不会吧,这么说他只是识我境五重天的小家伙?”想了想,众人又是忍不住发出一声震撼,纷纷倒吸了口凉气,难以置信地看向姬无炎
“越十二个等级跨一个境界嘶,他竟然以识我境五重天的修为打破了涅境八重天的武者?”
“嘶,恐怖!”
“好可怕!”
“那不是排名第九十九名的安逸飞吗?他怎么来了?”突然,后方传出一道惊呼声,两旁的人自动让开一条道路,避其锋芒
这就是排名前一百名的威势,哪怕没有说半句话,凡是有弟子看到,都会自动自觉地让出一条路给对方
为首的是一名神情冰冷的青年,背负双手,一步一步缓缓地朝着入口的方向来走,在其身后,四名跟班紧随而来,其中几个姬无炎还不陌生,在几天前的招生大殿上看到过
正巧,姬无炎看向他们的同时,这几人的目光也留意到了与宋禹、章宗等人站在一起的姬无炎,看了走在前方的安逸飞,顿时他们嘴角上露出一抹嘲弄的表情
“这不是宋禹吗?今天带着你们新来的师弟来这边长长世面?”
“嘿嘿,看来你们还是有点头脑的,虽然说这小子也是个废物,不过多少还是有些希望的”
梁赞、张坤二人满脸得意,一同对着器堂的人嘲讽道
“怎么?你们认识这小子?”
走在前方的安逸飞眉头一皱,瞥了一眼姬无炎,也没看到有些什么特别,不由看向他们二人,问道
“是的,安师兄,那小子是器堂今年招收的新弟子,也是唯一一个弟子”上前一步,梁赞笑眯眯地看着姬无炎说道
“可惜啊,他们招到的人也是个废物”张坤也在一旁嘲讽道
“哦”
安逸飞淡淡的回应了一句,便不再关注对方,因为他确实感知到姬无炎的修为非常“废物”,这样的人也提不起他一丝兴趣
然而,正当他准备想要继续前行的时候,却忽然发现周围的氛围有些诡异,他们的脸色在听到梁赞、张坤二人的话后变得极其古怪
“梁赞,他到底是什么来头?”战堂中的有个人实在忍不住好奇问道,直呼对方其名,看来此人与梁赞应该相识
“他?”
梁赞又看了姬无炎一眼,脸上得意与嘲弄的表情一览无遗,随后笑眯眯地对着众人说道:“嘿嘿,几天前在考核上,传得沸沸扬扬的阴阳资质、禁忌之体,你们都听说过吧?”
“有所耳闻”
“自然知道”
“这跟他又有什么关系?”
“难道说”
众人都不是傻子,看着梁赞脸上那种表情,稍微推敲一下,便知晓了答案
“不会吧”
所有人心神一颤,瞪大了双眼,脸上像是见了鬼似的,难以置信
“没错,他就是那个传言中的废体!”梁赞得意洋洋,中气十足的说道
他是废体?
那他们岂不是连废体都不如?甚至就连排名榜上排名第一的宋华也比不上他?
这可能吗?
众人一脸呆滞,不可思议
“那他是不是叫做姬无炎?”又有人问了
“嗯?你知道?”
梁赞微微一愣,撇了撇嘴,有些不满,既然都知道了,怎么还来问他?
“你看看那”
那个人伸出手指指向巨碑,看到周围的人脸色都一阵古怪,梁赞、张坤、安逸飞三人不由好奇地顺着手指的方向看去
“也没什”
梁赞不满的说道,然而,话刚说到一半,声音戛然而止,双眼瞪大,眼球凸出,大声叫道:“这不可能!”
“宋师兄的记录居然被刷新了!”张坤张大了嘴巴,难以置信
安逸飞看着那则新纪录,沉默不语,可他那急促的呼吸,死死攥紧的拳头,却依旧出卖了他,显然他的心里并非表面看上去那般平静
往下看去,当他看到前十名里竟然没有对方的名字,不由微微一愣,接着看下去,终于在第一百三十四名的位置上,看到姬无炎的名字
呼
不知为何,安逸飞的心里突然松了一口气,如释重负
“打破宋华的记录不代表着什么,实力才是关键,既然对方排名比我低,那实力自然不会比我厉害!”安逸飞心中这样安慰自己说道
冷静下来后,他才猛然回想起了刚才探知到姬无炎的修为,对方不过是识我境五重天的修为,比他还差了一大截
如此想来,他更加确定了对方实力不如他!
“各位师兄,我还事,若没什么事,我就先回去了!”
姬无炎觉得无趣,告辞众人,准备离开,可还未等他走出几步,突然,一股可怕的破空声陡然在背后响起
眉头一皱,姬无炎的感知何其的灵敏,在那一道攻击还未碰到他之前,两腿猛一用力,留下一道残影,避了过去
这一切都发生在电光火石之间,速度快到几乎让众人还没有反应过来,就已经结束了
此时,姬无炎方才所在位置上,站着一名俊朗的青年
安逸飞!
“你是什么意思?”姬无炎盯着对方,面无表情的说道
也难怪他脸色这般难看,任谁被别人突然袭击,心里也会非常不舒服,更可况刚才如若不是他反应灵敏,恐怕受了那一掌的攻击,就算不死也得重伤
“反应倒是挺快的”安逸飞脸上重新带起高傲的神色,看向姬无炎,冷笑道:“没什么,不过是想告诉你,别以为打破了宋华的记录就可以目空一切,我的排名在你之上,你至少对师兄我保持应有的恭敬”
姬无炎眉头微微一皱,没说什么,不再理会对方,转身离去
这一次,安逸飞并没有再次出手,任由对方离开,周围的那些人看到姬无炎离开,也纷纷让开一条道路,眼中带着些许敬畏
这家伙可是排名第一百三十四名的人啊!
“唉,可惜了,器堂好不容易出现了这样一尊天才,结果却是废体”姬无炎走后,就有人忍不住轻叹一声道
“哼哼,不就是第一百三十四名吗?没什么大不了的,他无法修行,排名迟早会掉落下去,器堂终究还是一个垃圾分堂”战堂中有人看不顺眼,讽刺道
“那也不尽然,他不是还有吞噬天材地宝这一条路可走吗?”有人说道
“天材地宝?嘿嘿,那也只是想想而已,他有那么多贡献点吗?那种东西少说也得几十上百万的贡献点”
“果然,器堂终究还是最垃圾的分堂!”
“废体?有意思?”聂武一直隐匿在人群当中,没有说话,默默地看着眼前的一切,直到姬无炎离去之后,他的双眸才绽放出一道精光
一个刚刚加入的弟子竟然有越阶挑战的能力,这若是让对方突破到涅境,那将会变得何等可怕,到那时恐怕就连那个一直独居榜首的宋华也不会是他的对手吧!
到那时,谁还敢说对方是废体?
“啧啧,真想看看宋华被人打下神坛的表情!”聂武兴奋的想到
离开巨碑广场后
姬无炎来到贡献堂,这里还是一如既往的人头涌动,不少外出完成任务归来的弟子来大厅提交任务
刚走进兑换大厅,一道不善的声音顿时在他的身后响起
“小子,你走错地方了,这里不是你该来的地方”
这道声音粗犷、洪亮,如闷雷般响亮,整个兑换大厅的人在这一瞬间都听到了
唰唰!
一道道好奇的目光纷纷凝聚在姬无炎的身上
“咦,他好像是识我境五重天的修为?”有人惊奇道
“还真是,不过他来这里干什么?识我境五重天的修为,他要么是上一届天资极其垃圾的弟子,要么就是刚刚招进来的新生,可无论哪一种,应该都没有多少贡献点去兑换东西”
众人眼中一阵阵好奇,视线在姬无炎身上来回扫视,巨碑广场上的事还没有传到这里,故此这里很多人不清楚姬无炎现在已经是个“万元户”了
接连打破八次记录,每次至少上千贡献点,如今姬无炎身上有13600贡献点了
如此庞大的数值,足以让任何一名外门弟子眼红妒忌,哪怕是在内门弟子眼中,这也是一笔“巨款”,很多内门弟子全部身家财产,也不过堪堪达到这个数而已
“我来兑换东西!”
一句简单、平淡的话语在整个大厅中响起,令得不少人纷纷一阵错愕

正文_第七十九章 贡献擂台战！

他来兑换东西?
他们没听错吧?
大厅里的人一阵惊愕,旋即爆发出一阵轰然笑声vdtm
“你们听到没有?他说他来兑换东西?哈哈”
“哈哈,你有贡献点吗?要不要我借给你一点?”
“笑死人,小子别大言不惭了,听师兄一句话,还是回去吧,别浪费别人的时间”
“是你自己离开,还是我送你离开?”
身后那道粗犷的声音再度传来,回头望去,一名身材高大,眉毛粗厚的青年男子正一脸冰冷地望着他,身上的血色气息缓缓地弥漫渗出,宛如一道杀戮之气,直迫对方
如此可怕的气息一出,整个大厅都微微颤了颤,不少人纷纷咽了口唾沫,眼中掠过一抹惊惧
感受到对方身上那股不善的气息,姬无炎眉头忍不住微微一皱,不想惹出什么麻烦,便沉吟道:“我真的是来兑换东”
“滚!”
话还没有说完,粗犷青年直接冷冰冰地打断了:“你没有资格排在老子前面,不管你是不是来兑换东西的,你现在只有一个选择,给老子自己滚到后面去”
“小子,你也没资格排在我面前,给我滚到后面去”后面那名白衣青年也是冷着脸看着他,一脸不屑地说道
“滚到后面!”
“后面!”
之后,接连好几个人都是如此冰冷回复,直至身后再无声音响起,可是到了那里,已然没人,也就是说,他们所有人让姬无炎排在最后,重新排过
姬无炎淡淡地看了他们一眼,没有多说什么,身形一晃,化作一道虚影,快速地从他们身边擦身而过
“嗯?”
所有人都感觉到自己的腰间似乎被什么东西给扯了一下,不由朝着身后望去,只见姬无炎面部表情地站在最后面,手里拿着几块黑色刻有名字的令牌――那是他们的身份令牌!
“小子,你找死?”
粗犷青年大怒,怒目圆睁,身上气息如火山喷发一般爆涌而出,笼罩了整个大厅,杀戮气息弥漫,咻的一声,化为残影,绽放着血色光芒的手掌直拍而来
其他几人也是一怒,纷纷出手,气息爆发,气势骇人,没想到他们一个不留神的功夫,居然被对方给顺手摘走了腰间的令牌,实际上他们做梦都没有想到一个识我境的小子竟然敢这么做
面对如此可怕的攻势,姬无炎却是看也不看,手臂一甩,猛地将手中那些令牌扔出贡献堂,化作一颗颗小黑点,破空而出
“你”
众人纷纷停止了脚步,瞪大了眼睛,难以置信地看着姬无炎,万万没想到对方居然会这么做
“小子,你有种,老子记住你了!”
粗犷青年冷冷地看了姬无炎一眼,身形一晃,如箭矢般飚射而出,朝着黑色令牌飞出的方向疾奔而去
“你给我等着!”
“给我记住!”
“你死定了!”
其余那些人也放下狠话,化为一道道残影,往大厅外疾速飚去
姬无炎视而不见,仿佛像是没有听到一般,面无表情地返回到自己原先的位置
这一幕落入到大厅中其他人的眼里,不由倒吸了口凉气
“嘶,这小子果然够狠,居然把他们的身份令牌都扔了出去,这下估计可把他们给气疯了!”
“有胆量,一下子得罪了那么多人,不过接下来,恐怕他要倒霉了!”
“没错,刚刚那个粗犷青年可是排名榜上第一百零八名的陈魁,得罪了他,以后这小子可有的受了”
“原来是他,难怪刚才气息那么可怕啊!”
“这小子要完蛋了!”
没过多久,轮到姬无炎了,他拿出令牌,在那张兑换记录本上写下了自己想要兑换的东西,正要递过去的时候,旋即想了想,又添加了一样物品的名字,而后将令牌和记录本一块递了过去
这令牌非常奇特,不但可以用来作为身份识别,还能记录贡献点,用来兑换物品
那名负责的人看到记录本上的内容后,眼中掠过一抹惊奇,再用那枚令牌确认了一下,眼中惊奇的神色更甚了,不由看多了姬无炎两眼,转身走进了密室,看样子,应该是去拿东西去了
大厅里的人看到又是忍不住发出一阵惊呼
“啊,他还真有贡献点!”
“切,又有怎么样?凭他那点修为又能兑换什么?估计也就是几百贡献点的东西!”有人不屑道
“他要出来了!”看到有道人影即将从密室中走出,又是一道惊呼声响起
“没什么好看的,不过就是几百贡献”那人有些不耐烦地道
然而,话到一半,戛然而止,那人目瞪口呆,难以置信!
一股浓郁至极的气息扑面而来,仿佛有绝世强者降临般,震慑全场,光芒绽放,霞光灿灿!
那名负责人员的双手捧着一个托盘,托盘上摆放着两颗紫红色的晶石,那股浓郁气息正是从这两颗晶石散发出来的,尤其是那颗大的,它所散发出的气息简直让人窒息,尤其是它上面所凝聚出的淡红色虚影,就像是看到了一头洪荒猛兽一般朝着他们发出可怕的兽吼
“啊,化虚凝影,这可是六级妖兽兽核才会特有的现象啊!”有人发出难以置信的嘶吼声
顿时,这一句话就宛如九级风暴一般席卷全场,所有人都被震撼得呆住了
六级妖兽兽核!
那可是要一万贡献点啊!
外加旁边那颗价值1000贡献点的七级妖兽兽核,总共是一万一千贡献点!
这小子竟然有一万一千贡献点?
不对
是至少
众人集体石化,难以想象,尤其是先前讽刺过姬无炎的那人,此时更是张大嘴巴,能吞下整个鸡蛋,两眼无神,不可思议!
一直等到姬无炎离开大厅好几秒后,他们方才缓缓地从那一场极度的震撼中回过神来
刚走出贡献堂,姬无炎就停下了脚步,无它,因为他的麻烦来了
在他前方,一群人正怒气冲冲地往这边赶来,那些人一个个眼睛通红得就好像吃人似的,非常的可怕
“令牌都找回来了?”看着他们,姬无炎淡淡的说道,语气就像是跟朋友交谈一般自然、平畅
不说还好,姬无炎这一么说,就像是揭了他们短似的,纷纷勃然大怒,双眸血红,只怪他们一时大意,居然被一个识我境的小子给戏耍了一道,逼得他们不得不离开贡献堂
“好,有种,你想好要怎么死了吗?”
陈魁没想到对方居然还敢留在这,脸色气得都快要青了,其他人也是一脸不善,满腔愤怒地盯着他,恨不得将对方抽筋,剥皮
“贡献擂台战,2000贡献点!”姬无炎直接说道
“什么!”
闻言,众人纷纷大惊
贡献擂台战是一项专门为弟子设立的,他们可以在擂台上进行贡献点对赌,输掉的人不仅要给对方约定好的贡献点,而且还要支付100贡献点给宗门作为战斗场地的费用
众人没有想到,对方一个识我境的小子敢口出狂言,竟然要和他们擂台战,而且一赌就是2000贡献点!
“就凭你?也有资格跟我贡献擂台战?”陈魁盯着对方,冷笑不已:“你有这么多贡献点吗?”
陈魁完全不相信,哪怕是他以涅境九重天的修为,如今也只有4000多的贡献点,对方区区一个识我境五重天的小子,会有这么多的贡献点?
“你不敢?”姬无炎嘴角上露出一抹讥讽:“不敢的话,那就算了!”
说完,他便要转身离去
“放屁,谁说老子不敢!”陈魁明显被对方脸上的讥讽给刺激到了,当下大怒,也不证实对方究竟有没有这么多贡献点
他现在只有一个念头,那就是把对方好好痛扁一顿,虽然宗内有规定不能夺取他人性命,但至少也要给对方一个血一般的教训
姬无炎眯着眼睛看向其他人,淡然说道:“你们之中还有谁想跟我进行擂台战的,不用客气,都来吧,我一并接下了!”
“这小子真是找死!”
“混蛋,不能放过他!”
那几人勃然大怒,见过嚣张的,没见过这么嚣张的,虽然他们比不上陈魁,可好歹也有涅境五六重天的修为,一个识我境的家伙居然敢这般藐视他们,是可忍孰不可忍,既然对方找死,那可就怪不得他们了!
“1000贡献点,我赌了!”
“1300贡献点,我想看你怎么死!”
“1100贡献点,哪怕没有出场的机会,我也跟你赌了!”
一番言语下来,至少又有六千以上的贡献点作为赌注,加上陈魁的两千贡献点,总计8000贡献点的赌注,接近上万贡献点,这可真是一场巨赌,而且是一个跨境界的擂台战豪赌!
这场赌注牵动人心,庞大的数值令人心惊肉跳,心神震撼!
此消息一出,就像是一场巨型的风暴瞬间席卷了整个贡献堂,而后更是以一种极其可怕、人力不可企及的速度,疯狂地向四周扩散而去

正文_第八十章 强大傀儡|！

巨碑广场vdTm
“哎,听说了吗?那个怪胎姬无炎在贡献堂跟一群人闹了矛盾!”有人大叫道
“什么!真的假的?”
“不会吧?”
很多人不相信
“这消息没错,我也听说了,而且那群人里面,似乎好像有一个还是排名榜上第一百零八名的陈魁”没多久,广场上又有人叫道
“陈魁?我去,那可是个猛人啊!据说得罪他的人,可没少受到他的折磨”一名灰袍青年惊呼道
“那个怪胎怎么得罪他了?”有人疑惑道
“最新消息,那个怪胎与陈魁等人要进行贡献擂台战,至少8000以上贡献点的惊世豪赌,现在他们正准备往擂台区赶去!”
不到一分钟的时间,又有人兴奋地大声叫嚷道
“什么?8000贡献点?天啊,我奋斗了一年多,现在全部身家也不过才3000出头而已”一名青年难以置信哭喊道
“不行,这可不能错过,我得去瞧瞧!”有人忍不住了,直接离开
“如此精彩好戏,怎能不去?”
“我也去看看!”
信息被越多越多人证实,众人激动了,纷纷朝着擂台区的方向赶去,眼中充满了期待,希望能够亲眼见证这一场盛世巨赌
不到一会儿功夫,原本有一两百人的广场顷刻间变得冷清无比
“宋禹,姬师弟他怎么又搞出那么大的动静?”吴起瞪大了眼睛,说道
“走,我们也去看看!”
宋禹沉默了一会,带着众人一同朝着擂台区的方向奔去
擂台区
这里矗立着十六座巨型擂台,横竖四排,整齐排列
一大群人聚集于此,所有人的视线都凝聚于前方最左边的擂台,那两道笔直站立的身影上
“真的是那个怪胎!”
“没想到居然真的和陈魁杠上了!”
一批从巨碑广场的人涌来,当他们留意到擂台上那道消瘦的人影,不由发出一声惊呼
“嘿嘿,也不知道他能否赢得了对方?”有人怪笑道
“估计玄了,毕竟那个怪胎在排名榜上只排到第一百三十四名,比起陈魁起来,应该还差了不少!”
“那可不一定,谁知道那个怪胎底线在哪里?或许他有能力闯过前一百名,不过却放弃了呢?”
这批人胡言乱语,弄得贡献堂那边赶来的人一时间摸不着头脑,这都什么跟什么啊?他们说的那个怪胎又是什么人?好像跟那二人没啥关系吧?
巨型擂台上
“小子,我保证接下来你会有一个永生难忘的记忆!”陈魁冷着脸,眼中泛动着寒芒,说道:“我要让所有人知道,得罪我陈魁的人会是什么下场!”
姬无炎看了对方一眼,没有多说什么,直接袖袍轻轻一挥,一道黑色的人影陡然出现在擂台上
“啊,是傀儡!”有人顿时惊呼道
“好凌厉的气势,这是一具堪比涅境巅峰的傀儡!”不少人纷纷震撼道
“没想到他竟然藏有涅境的傀儡,这下陈魁恐怕要失算了!”
“咦,不对,这具傀儡的气息似乎有些不对劲,好像并没有想象中的那么强”一名涅境的高手察觉到不对劲,立马提了出来
“没错,它的气息只是堪比涅境五重天,通常来说,傀儡的气息应该没有那么弱,估计是能量快要消耗殆尽了”这是一名涅境七重天的弟子皱着眉头说道
“快看,他手里拿着的是什么?”
人群中眼尖的弟子看到姬无炎手里拿出一颗紫红色的东西,不由大声惊叫起来
“是七级妖兽兽核!”
“他怎么会有这种东西?”
许多人无法相信,对方手里居然还有这种宝贵的东西
擂台上
当陈魁看到那个黑色傀儡出现的一刻,眼皮就忍不住一跳,心中隐约有种不好的预感,不过他感知到傀儡的气息时,心里又不禁松了一口气
可还未等他这口气顺下去,对方接下来的举动再次让他屏住了呼吸
不行!
不能让对方更换兽核成功,否则事情会变得很麻烦!
陈魁心中一颤,瞬间出手,身形宛如闪电一般,飚射而出,猛地一掌拍打出去,直逼对方胸膛
可惜!
似乎已经完了!
姬无炎更换兽核的速度明显要比他还要快上几分,就在他动手的那一刻,那具黑色傀儡也跟着动了
静若处子,动若脱兔!
几乎一个瞬间,黑色傀儡就出现在陈魁的前方,浑厚的气息涌出,凌厉的掌风破空而出,对着陈魁猛然拍打而去
嘭!
陈魁身体一个踉跄,身体不由自主地往后退去数步方才稳住身形,而黑色傀儡却是依旧纹丝不动,宛如一根石柱,扎根于地面
孰强孰弱,一眼分明!
“嘶,好厉害的傀儡,居然一掌就逼退了陈魁!”
看到这一幕,擂台下的众人忍不住纷纷吸了口凉气,有些不可思议地看着那具黑色的傀儡,都听说傀儡非常强悍,哪怕是同等级的武者也不一定是其对手,如今一见,果不其然
像这种涅境的傀儡,他们许多还是第一次见到
陈魁看着那具气息凌厉的黑色傀儡,脸色瞬间阴沉了下来,这具黑色傀儡的强大,远远超乎了他的想象
经过方才的对碰,他发现这具傀儡并没有下面那些人说的那么简单,涅境的傀儡他也不是没有碰到过,可是跟眼前这个比起来,差的可不是一点半点
刚刚那一掌震得他气血翻腾,胸闷不已,这跟他之前碰到的那些傀儡似乎完全不在同一个等级
咻的一声!
黑色傀儡再次动了,快到几乎让人无法用肉眼察觉到,仅仅一个呼吸间,它已然再次冲到了陈魁的面前,厚大的手掌拍打而出
陈魁脸色一变,没有多想,体内的内气再次疯狂地涌出,血色气息弥漫,悍然迎击
嘭!
与两人相接触的地板碎裂开来,裂痕四散而开,烟尘四起!
陈魁被又一次被震退了出去,口中一甜,嘴角溢出一抹血迹
这一幕,看得擂台下方的人震撼不已
要不要这么强悍?那可是排名榜上第一百零八名的高手啊?如今竟然两招就被一个傀儡给打伤了?
那些之前跟姬无炎对赌的人,此刻也懵了,做梦他们也没想到,对方居然还隐藏了这么一个厉害的手段,难怪对方从刚才开始就一直有恃无恐
旋即他们想到了什么,脸色刷的一白,对方有了这样一张王牌,有谁还会是对方的对手,一千多的贡献点岂不是都白送给对方了?
那可是他们至少半年的收获啊!
一瞬间,他们有种欲哭无泪的感觉!
这下亏大发了!
“不行,你作弊,你使用傀儡,这不是你的实力!”有人不甘心半年多的努力就此白费,当下表情十分愤怒的喊道
“没错,快把你的傀儡收回去,否则这场赌注不算!”其他人也纷纷不甘的说道
姬无炎站在擂台上,表情十分平淡,丝毫没有把傀儡收回去的举动,轻轻地瞥了那几个人一眼,而后淡淡的回应道:“我是器堂的弟子!”
如此简单直接的一句话,瞬间打得他们毫无反手之力,纷纷哑言,不再言语!
为何?
因为天岚宗的宗主就有规定,器堂的弟子可以使用非本身实力进行战斗的权利,无论是排名赛,亦或是贡献擂台战
若是他们再反对对方,那岂不是在反对宗主?
这样的罪名他们可担当不起
这个王八蛋,他是故意的!
如此憋屈的一幕,让他们恨不得找个地方狠狠猛揍对方一顿,你要是有这样的底牌,干嘛不早一点拿出来,这分明就是在坑他们嘛!
“其实,我本来就跟你们无冤无仇,谁叫你们一个个要学他说话,你们要怪的话,只能怪他,是他起的头”
姬无炎淡然一笑,指了指被傀儡痛扁的陈魁,对着他们几人说道
本来就苦不堪言,被逼的几乎走投无路的陈魁听到姬无炎这句话,瞬间瞪大了眼睛,差点被气得吐血,什么叫只能怪他?还不是你故意在众人面前扮猪吃老虎?
可接下来,最令他气愤的是,下面那几个人看向他的眼神居然真的充满了一丝记恨,似乎真的把那个被骗半年贡献点的仇记在他的身上
“混蛋!”
陈魁何时受过这等委屈,当场暴怒,身上的气息如同洪水一般爆发,双眸血红,仿佛像是一头吃人的野兽一般,顿时吓了下面那几个人一跳,纷纷避开了对方的眼神,移向他处
“给我去死!”
身上气息爆发,陈魁居然一瞬间避开了傀儡的攻击,身体仿佛化作一道闪电,直奔姬无炎而来,速度之快,纵使是那具强大的黑色傀儡,一时间也追赶不上
这一幕落入到下方的众人眼里,感到一阵心惊肉跳,难道说事情这就要结束了?
在他们看来,姬无炎之所以能够接二连三打破宋华的记录,或许就是因为那具傀儡的缘故,本身的实力应该不怎么样,之前没想到,是因为他们不知道对方还有这种底牌,如今若是让陈魁近身,那无疑是必败的结局
陈魁速度极快,宛若奔雷,一眨眼的功夫,手上的攻击就要落到姬无炎的身上了

正文_第八十一章 再遇二人！

动了!
就在陈魁手掌即将击中姬无炎的那一刻,姬无炎他动了!
双脚在地上轻点,身体宛如飞燕一般,往后飘去,潇洒飘逸,速度竟然一点也不弱于普通的涅境武者vDtOm
若是以往,这或许没有什么作用,可现如今,这后退一步,却是给他争取到足够长的时间
咻!
黑色傀儡的身影也已然到了陈魁的身后,强劲的一掌轰然出击,朝他后背攻去
陈魁脸色微微一变,他意识到,倘若他继续攻击对方,那他势必会被击中,他的速度竟然没有那具傀儡的速度快,那具傀儡的速度已超出了普通的涅境巅峰武者
可恶!
陈魁暗骂一声,放弃追击,躲避开来,没想到他拼尽全力的一击,居然依旧无法击中对方
如此惊险的一幕,也牵动了下方观众的神经,不少人替姬无炎捏了一把冷汗
傀儡继续纠缠着陈魁,一道道掌印如排山倒海一般,接连涌来,势不可挡
陈魁或是闪避,或是对掌,将那些攻击尽数接下
饶是如此,他也受了不轻的内伤,每一次对碰,他体内的伤势便加重一分,也不知这傀儡是何物打造而成,无坚不摧,坚硬万分,哪怕是他的血色内气都无法伤其分毫,每次施展武技,他都会被其强大的反震力给震伤,武技威力越大,反震的力道就越恐怖
到后来,他也也不敢再轻易施展武技了,唯有以力相搏!
长期以往,他受到的伤势越来越重,最终支撑不住,被那具黑色的傀儡给一掌轰出了擂台,像是断了线的风筝一般倒飞了出去,重重地砸落到地面上,再度吐血
寂静!
四周死一般的寂静!
所有人难以置信地看着眼前这一幕,这是如此的震撼,排名榜上第一百零八名的陈魁居然落败了!
败得这样彻底!
虽然对方不是依靠自己的实力,可他终究还是败了!
“该轮到谁了?”
姬无炎在陈魁的身上一扫而过,停留在下方的几名青年身上:“你们谁上来?”
无人应声!
方才的战斗他们都看到了,那具黑色傀儡如此强大,连陈魁都不是其对手,他们哪里还敢上场?
接下来的发展出乎意料的顺利,那几名先前藐视姬无炎的青年,一个个主动认输,毕恭毕敬地献上了自己上千贡献点,看得他们肉疼不已
从贡献堂赶来的人里面,也有不少人暗自庆幸他们当初没有得罪过对方
这就是贡献擂台战的规矩,必须交出,否则必将受到更加严重的惩罚
“这就八千贡献点了?”
吴起愣愣地看着收取贡献点的姬无炎发呆,难以置信道
事情变化得太快,他都还没有适应过来,擂台战就已经结束了!
“姬师弟真是太强了!”
“啧啧,涅境的傀儡啊,我也好想要一个!”
旁边几*堂的师兄忍不住一声惊叹,看着擂台上那具高大的傀儡,眼中羡慕不已
远处
一名英武不凡的青年眺望着擂台区的方向,眼中闪过着一道诡异的光芒,嘴角不由微微向上翘起:“不错,这小子果然没有看上去那么简单!”
此人是尾随而来的聂武
话音刚落,他身形一晃,化作一道残影消失在了原地
咻!
一道黑影快速地在人群中穿梭,几乎是一眨眼的功夫,那道黑影便飚上了擂台
“嗯?”
姬无炎眉头微微一皱,朝着那道黑影的方向望去,只见对方身材魁梧,相貌刚毅,极富阳刚之气,身上气息虽然不曾显露,可却让人感觉到在这平常的身躯之下,隐藏着汹涌澎湃的力量
“聂武!他是聂武!”
姬无炎还未曾开口,下方便有人大声惊呼起来
“好快的速度,他是什么时候上去?我居然一点都没有察觉到”
“真不愧是排名榜上排名第四的高手,太可怕了!”
“据说他最近一直都在修炼一门身法类的七品武技,想要以此超越断天涯,难道说他已经练成了?”
“他上去想要干什么?难道说他也想要挑战姬无炎?”
“可以让我和你的傀儡对打一阵吗?”聂武笑了笑,双眸看向那具黑色傀儡,眼中掠过一抹战意,能够让他产生战意的对手并不多,排名榜前十的高手算是,眼前这具傀儡也算得上一个,至于其他的对手,他根本看不上
“兽核太贵,我供养不起!”
姬无炎眉头微微皱了皱,袖袍一挥,直接把那具傀儡收入纳戒中
“1000贡献点!”
聂武微微一笑
“我没时间!”
姬无炎转身离去,走下擂台
“那行,等你有时间了,我再找你!”聂武依旧不放弃的微笑着说道
“有时间了再说吧!”
擂台下方,众人愣愣地望着擂台上对话的二人,简直不敢相信
那小子居然这样对聂武说话,难道他就不怕得罪对方吗?
对方可是排名第四的聂武,整个外门弟子当中,除了那三人之外,就属他最厉害,他这也不怕?难不成他真以为凭借着这个涅境的傀儡就可以目中无人了?要知道排名榜上那前十名的高手可是都能够战胜化龙境武者的
令众人感到更加不可思议的是,聂武非但不恼怒,反而还非常的客气,这又是怎么一回事?
殊不知,姬无炎越是这样表现的平淡,聂武就越觉得姬无炎没有表面上看上去那么简单
在他看来,对方可不是个傻瓜,居然敢这样有恃无恐,面对他的时候,脸色丝毫未曾有过变化,哪怕是听到众人说他是排名榜第四的时候,对方依旧如此,这说明什么?
这说明对方或许早就知晓了他的实力,并且自信实力不会被他弱,说不定对方身上还有着不为人知的底牌
“真想知道你真正的底牌是什么,不过很可惜,我可不想做那个试刀石的蠢蛋”聂武嘴角微微弯起一抹弧度,目视着姬无炎的身影逐渐离开在他的视线当中
“姬师弟,可以冒昧的问一句,你是不是从某个隐世家族里跑出来的,不然为何你拥有这么可怕的傀儡?”
回去的路上,吴起忍不住心中好奇问道
“路上捡的!”姬无炎微微笑道
“额”
吴起等人纷纷无语,这理由也太扯淡了,路上也能捡到这等宝贝?他们还以为对方不想说,倒也不继续追问下去
“姬师弟,要不你在器堂里躲躲一段时间”
宋禹脸色倒是没有像其他人那般轻松,反倒是一脸愁色,想了许久,他最终还是忍不住开口劝道
“嗯?”
他这么一句不捉头脑的话,顿时让吴起等人纷纷一愣,不明所以
“为何?”
姬无炎也是满脸疑惑的问道
犹豫了下,宋禹还是一脸愁色,看向姬无炎,问道:“你可知陈武?”
“什么!陈武?”
姬无炎还未说话,吴起几人先是惊呼起来
“他不是排名榜上第十名的家伙吗?这和姬师弟有何关系?”
众人不理解的问道,反倒是姬无炎,眼眸微凝,联想到了某种可能,暗自猜测,或许跟这两人都姓陈有关
果然,正如他所料!
“因为这陈武是陈魁他堂兄!”宋禹苦笑一声,对着姬无炎说道:“陈武这个人向来睚眦必报,这次你得罪了他的堂弟,指不定哪一天他会来找你麻烦”
“或许你的那具傀儡很强,面对前十名的那些家伙,你依旧没有丝毫胜算,虽然陈武只是排在最末尾,可这也依旧代表他那可怕的实力他们十个人每个都能够越级挑战,在排名赛上,全部都通过了第十关换句话说,陈武的实力能够战胜一名化龙境一重天的武者!”
话一说完,吴起等人脸上也是升起了一抹愁色,气氛变得有些压抑,排名榜第十名,这仿佛就像是一座沉重的大山压在他们的胸口上,令人窒息!
要知道他们整个器堂,连一个排名在前一百以内的人都没有,更别说是前十了说起这个,众人都感到有种可悲
“无妨,倘若他真想找我麻烦,哪怕我是躲在器堂里也是无用”姬无炎笑了笑,他这句话倒也不错,如果对方真想找他,器堂里又有谁能够拦得住对方呢?还不是一样的结局?
告别了宋禹、吴起等人后,姬无炎便打算回去了,正当他路过一条偏僻小道的时候,忽然看到了一个熟悉的背影出现在他的视线中
“毕方,你怎么在这?”姬无炎好奇的走了过去,问道:“现在这个时候,你不是应该在战堂里吗?”
“呵呵,我已经退出战堂了!”毕方看到姬无炎,脸上不由露出一抹微笑
“为什么?”
姬无炎微微感到一丝惊讶
“那里条条框框太多,不适合我这种随性之人!”毕方倒也爽朗,直接承认自己不适应那边的环境,微笑说道
两人闲聊了一会,忽然又看到一道熟悉的人影走来
“齐峰?”
齐峰听到有人叫他,不由抬起了头,朝着前方看去,只见两道熟悉的身影出现在他的视线当中,脸上不由一喜,旋即想到了刚才的事,又是一阵愤怒
“你怎么也跑出来了?”毕方惊奇的问道,方才他还看到对方在战堂里好好地跟别人比斗,没想到这才一会儿功夫,对方也跟着走出来了
“被人打了,气不过,所以退出战堂了”
齐峰一脸气愤的说道
“这是怎么回事?”毕方连忙问道,姬无炎也是一脸好奇地看着他
原来,之前那场比斗齐峰胜了,对面那个家伙心有不甘,就叫了一名跟他有亲戚关系的师兄带着一群人来,接二连三的用车轮战来教训他,虽然表面上看上去齐峰没什么,可实际上,他已经遍体鳞伤,后来听到毕方走了,于是一怒之下,他也跟着离开了
“既然如此,那你们不妨都到器堂来吧!”
看到如今唯一的两个“同乡”如此落魄,姬无炎便发出邀请
“也好!”
齐峰、毕方二人心中也正有此意
于是,姬无炎又带着他们返回器堂去见宋禹,宋禹一听到又有两个人加入他们器堂,而且都还是五星资质,当下欣喜不已,连忙帮他们帮了入堂手续如此一来,器堂又多出了两名弟子

正文_第八十二章 麻烦上门！

轰!
空旷的空间中发出轰天般的巨响,一条金斑巨蟒两眼不甘,嘭的一声倒下,随着伤口内鲜血的流失,它眼中的生机渐渐地消去
“闯关成功,恭喜通关!”
“叮,恭喜宿主通过锁妖塔第十层,获得150点经验值”
“叮,恭喜宿主获得白银物品:风羽靴”
“嗯?”
听到这一连串的提示声,姬无炎不由微微一愣,好像又爆出东西来了
当即打开系统界面,一则信息出现在他视线中
“风羽靴,白银级别物品,可提升使用者五成速度”
“五成速度?”
姬无炎眼睛微微一亮,没有多说,直接从背包空间中将其取出,穿戴上后,脚底传来一阵凉意贯彻全身,身体莫名的感到一阵轻松,仿佛这世间对他的压迫又降低了一分
“的确是快了许多!”
姬无炎喃喃自语,在锁妖塔经过一番锻炼后,总算是彻底适应了下来
通过锁妖塔第十层后,姬无炎没有停留,继续闯关,第十一层守关的是只厉害的鬃毛狼,实力堪比涅境三重天,不过姬无炎却是看也没看,一支火焰长矛直接秒杀;第十二层是只金刚黑猿,气息庞大,堪比涅境六重天的武者,不过一支长矛飞来,它的头颅就被爆开,还是一招秒杀!
接下来,第十三层,第十四层,纷纷阻拦不了姬无炎前的脚步,尽数斩杀
眨眼间,姬无炎便来到了第十五层,这一层又是一个难度极大的关卡,每逢五的倍数时,难度就会提高数倍,往往需要拥有斩杀下一个境界的实力才能够通过
“就让我来瞧瞧,这第十五层会是什么样的怪物在把守”
姬无炎眼中充满着战意,如今是下等中级术师的他,自信不会比化龙境武者弱上多少
轰隆隆!
虚空中发出雷鸣般的闷响,一行金光闪闪的大字漂浮在虚空中
“锁妖塔,第十五层;闯关者,姬无炎!”
前方一道白色光柱闪现,光芒冲天而起,极其耀眼,然而在光柱中有一道黑影,缓缓地走出
片刻后,光芒散去,那道黑影的模样落入到姬无炎的视线中
体型巨大,近两米高,狼头人身,浑身长毛,一双猩红的双眼令人胆寒,手上尖锐的利爪令人畏惧,这就是第十五层的守关怪物――狼人
虽还未曾动手,可是姬无炎却是感觉到周围的空气都微微凝滞起来,那头狼人的气息是如此的可怕,简直能够令人窒息
姬无炎双眸微凝,意念沟通脑海中那颗微小的紫红色晶体,调动周围游离的火系能量,袖袍一挥,一只巨大,有两米高的火焰蜘蛛顿时出现在他的前方
火焰蜘蛛!
这是姬无炎突破到下等中级术师后开启的一项攻击技能!
“嗷呜!”
那头狼人仰天嗷叫一声,而后突然出手,朝着那头火焰蜘蛛奔去,当它来到面前的时候,突然一跃而起,居高临下,伸出它那双锐利漆黑的爪子,猛然挥爪而下
火焰蜘蛛仿佛具有灵性一般,居然喷出一条红色的细线,直奔半空中的狼人而去
滋滋滋
一股烧焦的气息弥漫在这空气之中
“嗷”
那头狼人惨叫一声,两眼惊恐,拼命挣扎,最终那条红色的细线被它用利爪给割断,而后逃窜般地返回原地
此时,它的身上已然多出了一条烧焦的痕迹,那是被蜘蛛火丝缠绕所造成的后果
火焰蜘蛛似乎并没有放弃的念头,快速地向前几步,又是一道火焰蛛丝喷射而出,宛如箭矢一般,速度极快
“嗷!”
狼人一时间躲闪不及,再次被缠上,惨叫连连,疯狂挣扎
正是在这个时候,火焰蜘蛛快速上前扑了过去,咬住对方头颅,两把火焰*在对方身上左右横砍几下,血流不止,没过多久,那头狼人就就彻底断了气
这一幕落入到姬无炎的眼里,不禁目瞪口呆,嘴角一阵抽搐
这还是攻击手段吗?
简直就好像是两只生物在打架而已!
不过,总的来说,姬无炎还是非常满意的,至少那头火焰蜘蛛打赢了那头气息堪比化龙境武者的狼人
“闯关成功,恭喜通关!”
“叮,恭喜宿主通过锁妖塔第十五层,获得180点经验值”
“叮,恭喜宿主获得青铜物品:遁地符”
“遁地符,青铜级别物品,使用后可遁入地底潜行一小时”
“遁地符?居然还有这种东西?”
姬无炎有些不可思议,眼中爆射一道惊喜的光芒
有了这东西,以后若是他碰上什么极其厉害的高手,也有生命保障了,最起码他目前是没听到说有强者可以遁地而行
“这次的收获看来不错!”
姬无炎满意地点点头,离开了闭关室
然而,就在他刚刚踏出门口时,外面忽然传来一阵骚乱
“给你们一分钟的时间,马上给我把姬无炎叫出来,否则,后果自负”
器堂门外,站着一名冷峻的黑衣青年,态度傲慢,神情高冷,语气冰冷地对着站在器堂门口处的几名师兄说道
“赵宗堂,你不要欺人太甚!”
“没错,这里是器堂,可不是战堂!”
“快点走,我们这里不欢迎你!”
那几名师兄当中正是吴起等人,他们一听对方是要找姬无炎麻烦,当下阻拦起来
然而,赵宗堂并没有理会他们,反而是静静地站在那,直到一分钟的时间过去了,他才冷着脸,面无表情的说道:“好,既然你们不肯找他出来,那我就进去找他!”
话音刚落,身体猛然一晃,化作一道黑影飚射而出
“站住!”
吴起等人心中一急,连忙阻拦,可是还未碰到对方,他们便忽然感到一股巨力朝胸口涌来,顿时口中一甜,纷纷倒飞了出去
“哼,不自量力!”
赵宗堂瞥了他们一眼,没有停留,继续向前奔去
“岂有此理,赵宗堂,你竟然伤我器堂弟子!”
一个爆喝声传出,一道黑影飚射而来,凌厉掌风,呼呼作响,发出音爆,恐怖的力量直奔而来
赵宗堂脸色不变,可怕的气息爆涌而出,袖袍一挥,蕴含万钧巨力的手掌猛然迎击了上去
嘭!
赵宗堂纹丝不动,反倒是那道黑影被震飞,降落到地面上,接连退了四五步方才稳住身形
“蒋星,你不是我的对手,还是就此收手吧!”赵宗堂看着前方那道黑影,淡淡的说道:“你应该知道排名榜第一百零三名与第三十三名之间的差距”
“你”
蒋星大怒,恨不得亲手将对方给打趴下,可实际上他却是无能为力,现如今,他藏在后背那只手掌还在颤抖不停
对方实在是太强大了,正如对方所说,他根本不可能会是对方的对手
这时,许多人也被惊扰出来了,包括昨天刚刚进来的毕方、齐峰二人
章宗来到蒋星的身旁,两眼疑惑的问道:“蒋星,发生什么事了?”
当他看到赵宗堂后方吴起等人躺在地上之时,脸色瞬间沉了下来,两眼冰冷地盯着对方,质问道:“赵宗堂,你这是什么意思?”
赵宗堂却是看也没看他,直接冷冰冰地问道:“我没空跟你在这里瞎参合时间,姬无炎呢?让他出来,陈武师兄要见他!”
“陈武?”
听到这个名字,众人的心里不由咯噔一声,呼吸都变得有些急促起来,尤其是宋禹、吴起等人,脸色更是变得难看无比,暗道一声,这下坏了,陈武真的来找姬师弟麻烦了
而毕方、齐峰二人则是一脸的茫然,不知这陈武是谁?还有为何对方要找姬无炎?
这些天他们一直在战堂训练,倒也不清楚外面发生的事,后来昨天又刚好离开战堂,今天是他们第一次来到器堂,宋禹、吴起等人并未告诉他们姬无炎的事
“姬无炎是谁?”
蒋星眉头一挑,有些疑惑地看向章宗等人,这一两个月来,他一直在闭关研究一种新的暗器,倒也未曾知道这一届招收的新弟子,故有此一问
章宗、宋禹等人解释后,蒋星方才明了
“他是我器堂的弟子,凭什么跟你走?”知道姬无炎是新弟子后,蒋星直接冷声拒绝道
“哼,那可由不得你!”
赵宗堂冷哼一声,化作一道虚影往器堂深处奔去
“休想!”
蒋星大怒,手臂一挥,咻咻几声,几支短箭破空而出,飞向对方
“嗯?”
赵宗堂眉头一皱,身形一闪,避了过去,同时手中还夹住了其中一支短箭,用力一夹,折成两截,冷声对着蒋星道:“哼,你果然还是像以前一样不堪,好,既然如此,那我就先解决了你!”
话一说完,身体陡然一晃,如黑豹般暴射而出,奔向蒋星,内气凶猛涌出,掌心绽放出一道耀眼的紫色气芒,猛然拍打而来,气息非常可怕,整个空间都似乎微微颤抖了一下
见状,蒋星脸色瞬间大变,未曾想到对方居然会这般迅速,连忙涌出内气,仓促出掌,迎了上去
“噗!”
一股万钧巨力涌来,胸口如遭重击,蒋星当场忍不住喷出一口鲜血,身体像是断了线的风筝一般,直直地倒飞了出去

正文_第八十三章 震撼出场！

“蒋星!”
“蒋师兄!”
器堂几人惊呼一声,连忙过去,将其扶起vdtm
“赵宗堂,你欺人太甚!”
看到蒋星受到重伤,章宗暴怒,一只黑色机械手拿了出来套在他的手臂上,身形一晃,猛地朝着对方疾奔而去
速度极快,眨眼间的功夫就来到对方的面前,章宗提起那只机械手臂,灌注内气,凶猛地对着对方狠狠地轰了出去
嘭的一声!
空气发出一声音爆,震耳欲聋!
机械手在内气的灌注之下,绽放出一道耀眼的血色气芒,充满杀戮的气息
“哼!”
赵宗堂冷哼一声,纹丝不动,提起手臂,随意挥出,对着那只机械手轰了过去
嘭!
章宗被一股巨力震飞了,轻闷一声,嘴角溢出一抹鲜血
踉跄!
赵宗堂身体不由自主地后退一小步,脸色立即阴沉了下来,似乎也没想到他居然被对方给逼退了
虽然刚才他那只是随意的一击,但也足以证明对方那只机械手的不凡
不过,这却是让他有些恼羞成怒,他堂堂排名榜第三十三名的高手,竟然被第一百九十几名的章宗给逼退了,这对他来说,简直就是一种耻辱
要知道,方才他与蒋星对照,他身体根本动都没动,更不要说是后退了
“冥顽不灵,既然你们一个个不肯让我进去搜查,那我只好就先解决了你们!”赵宗堂冷冷地盯着章宗以及他身后的那群人说道
话音刚落,只见他身形一闪,身体宛如箭矢一般飚射而出,冲入章宗等人之中
手起、掌落,横踢,冲拳,如狼入羊群,势不可挡,除章宗之外,所有人都抵挡不了他一招,一拳就被轰倒在地,重伤不起
嘶!
这就是排名榜第三十三名的可怕实力!
整个器堂竟然没有一个人能够阻挡得了他?
毕方、齐峰二人简直都傻眼了,难以置信地看着对方,这究竟什么人啊?一个人居然就横扫了器堂所有人?
“章宗,你左,我右!”这时,后方受了伤的蒋星走了过来,咳嗽两声,愤恨的看着赵宗堂说道:“咳咳,我就不相信,我们两个人还对付不了他!”
章宗默默地点了点头,知道凭自己一个人完全对不了他,只有他们二人合作,或许还有一丝取胜的希望
“不管你们来多少人都是一样!”赵宗堂冷哼一声,说道:“你们跟我之间的差距,可不是用什么垃圾器具就可以弥补的了的!”
“上!”
蒋星大喝一声,身体化作一道残影飚出,章宗动作也不满,直奔对方左边的方向攻去
两人一左一右,双面夹击
章宗走的是力量型道路,机械手每一拳挥出,周围的空气都呼呼作响,发出阵阵音爆,有万斤巨力;蒋星走的是灵巧型路线,机关藏于袖中,每挥动一次袖袍,都会有几支锐利的利箭射出,威力甚大,甚至就连地面的花岗石都无法阻其锋芒,没入地面,只留下一个小小的箭孔
两人各有优势,扬长补短,威力数倍提升,一时间,竟逼得赵宗堂束手束脚,无法像之前那般轻易拿下此二人
如此一幕,也是让他异常恼怒
如果不是因为忌惮蒋星手中发射出来的利箭,每次出拳不敢全力出手,章宗的机械手如何会是他一拳之敌?
“给我滚!”
突然,赵宗堂暴喝一声,身上气息如火山般喷发,比之以往更甚几分,一股无形的气浪向四周席卷而开,拳头上的气芒近乎实质,如太阳般耀眼,猛地朝着章宗的机械手轰了过去
不好!
感受到对方那股突然暴涨的气息,章宗脸色顿时大变,想要退避,可是似乎已经晚了,对方的攻击速度太快,顷刻间便与他的机械手碰上了
“噗!”
章宗脸色一白,忍不住喷出一口鲜血,身体不由自主地倒飞了出去,重重地砸落到地面上
哐当!
同时,那只黑色的机械手也被轰碎,各种零件四处飞溅,掉落一地
“章宗!”
见状,蒋星惊呼一声,忍不住回头看了一眼,可正在此时,一道冰冷的声音在他的耳边响起
“该你了!”
瞬间!
蒋星身上寒毛竖立,一股心悸的感觉从前方涌来,身体本能一动,咻的一声,几支短箭飞射而出,与此同时,身体往后爆退数丈,那只危险的气息方才消去
赵宗堂停落在他前方,手中夹着刚刚从他袖袍中发射出来的几支短箭,面部表情:“反应不错,不过你能接我几招?”
冷哼一声,手中那几支短箭被他夹断,身体再次飚出,如黑豹锁定了一头猎物一般,猛地朝着那头猎物冲去
咻咻!
蒋星脸色难看无比,自知不敌对方,可他依旧挥动着手臂,射向对方
“没用的!”
赵宗堂冷声一笑,手臂连连挥出,将那些短箭拍飞、夹住,尽数击落方才对方二人合作尚不能伤他一根毫毛,更何况如今蒋星只是一人?
身体快速的前方,一步步逼近对方,身上的气息如排山倒海一般碾压而来,哪怕是站在旁边的齐峰、毕方二人,看得也几乎快要窒息
无法想象,对方这是何等的强大!
只是他们不明白,为何如此强大可怕的人要找姬无炎的麻烦呢?
“噗!”
最终,蒋星不敌,胸口中了一掌,咔嚓一声,胸骨断了几根,身体像是断了线风筝般倒飞了出去,砸落到地面后,哇的一声,再次吐出一口鲜血
他之前和对方对了一掌,本就有伤在身,如今再次受伤,体内的伤势更是伤上加伤,再也起不来了
此刻,器堂所有人完败,尽皆被一人击败,重伤在地
场上唯一还站立的二人,也就只有毕方、齐峰二人
不过,赵宗堂似乎并没有出手对付他们二人的打算,在他看来,这二人只是区区识我境二重天的修为,跟他差了十万八千里,根本不值得他动手
“哼!自讨苦吃!”
赵宗堂冷眼看着满地重伤的人,转身就要往器堂内奔去,然而,就在他转过身后的那一刻,他停住了
因为,此时在他的前方突然出现了一个人――姬无炎
“这是你干的?”
姬无炎看了前方那倒在地上,气息萎靡的众人,瞳孔忍不住微微一缩,而后看向赵宗堂,面无表情的说道
语气冰冷,只要是个人都能听得出此刻他心中的愤怒
不过此时,宋禹、吴起等人见到姬无炎那一刻,脸色顿时变得惊慌起来了
“姬师弟,快走,他是陈武派来找你麻烦的!”
“快走,姬师弟,你不是他的对手!”
“你就是姬无炎?”
赵宗堂愣了下,旋即上下仔细打量了一阵,并没有发现对方有什么出奇的地方,修为也正如传言所说,只是识我境五重天
看来对方之所以能够打败陈魁,无非就是仰仗那具傀儡的缘故
“我再问你一句,这是你干的?”姬无炎依旧冷冷地盯着他,眼睛就好像是毒蛇一般,冰冷,无情,以及在他眼底深处还隐藏着一丝愤怒
他没想到,不过是去闭关室修炼了一段时间而已,外面居然发生了这么大的变故,除了毕方、齐峰二人之外,所有人都受了重伤
对方要找他麻烦,找他一个便是
为何要对他这些师兄出手?
虽然相处的时间不长,可是姬无炎却是能够感觉到这些师兄对他的真心实意
“是他们自找的!”赵宗堂脸色也是沉了下来,冷冷地盯着对方,说道:“是自己走,还是我把你打残了再走?”
“好,很好!”
“我会走,不过我会带着你一块走!”
姬无炎眼眸放出一道冰冷的寒光,目光如电,身形一闪,顷刻出手
咻!
一道寒光闪现,气势恐怖滔天,宛如一把绝世凶器降落人间,扫荡一切生灵!
不好!
赵宗堂脸色大变,一股莫名的心悸传来,想要暴退,可这一刻,他的身体仿佛像是被定格住了一般,意识上明明已经动了,可身体的动作却无法跟上,只能眼睁睁地看着那道寒光没入他的胸膛
噗!
寒光直接穿透他的胸膛,然后飞出,溅起一抹嫣红,最终那道亮光没入前方的墙壁之上,留下一个拇指般大小的孔洞
“不可能!”
赵宗堂半跪在地上,难以置信地看着自己被洞穿的右胸,鲜血缓缓溢出,掉落到地面,是那样的嫣红,耀眼
前方,原本正在拼命叫喊着姬无炎赶紧离开的众人,集体石化,声音戛然而止,鸦雀无声,一双双不可思议的眼神停留在前方那道笔直站立的人影身上,愣愣发呆
“他就是姬无炎?”蒋星瞪大了双眼,看向宋禹、章宗等人,“那个新生?”
这家伙是新生?
实力都足以秒杀他了!
实际上,此刻就连宋禹、吴起等人也全部傻眼了,这是怎么回事?傀儡呢?那把飞刀哪来的?
最莫过于震惊的,还属毕方、齐峰二人,简直都快被震晕了
这是什么鬼情况?
秒杀?

正文_第八十四章 突生变故！

啪!啪!啪!
一连串的巴掌声接连不断地在广场上响起,受到了重伤的赵宗堂根本无力反抗,眨眼间,一名俊朗的青年被人活脱脱地打成了一个猪头,这一幕看得众人再次目瞪口呆
那可是排名榜第三十三名的高手啊!
“毕方,齐峰,你们照顾好诸位师兄,我去去就回!”
姬无炎一只手像是提小鸡一般拎起赵宗堂,对着他们二人说了一声,便朝着器堂外走去
“姬师弟,你要去哪里啊?”
宋禹看得一愣,连忙问道
“找陈武聊聊天!”
身影已然消失在他们视线当中,可是声音却依旧从门外传来,如同在耳边一般响亮
什么!
闻言,众人脸色纷纷一变,愣愣发呆,似乎都被对方这一句霸气的话给震住了
“不好,他太冲动了,他不是陈武的对手,毕方、齐峰你们快去把他带回来!”回过神后,宋禹脸色大变,连忙对着毕方、齐峰二人喊道
“可是你们”
“我们没事,快去,晚了就来不及了!”
“是!”
毕方、齐峰二人刚一出门,就不见了姬无炎人影,心神不由一震,想不到姬无炎带个人居然还走得这么快!
两人相互对视了一眼,都从对方眼中看到一抹苦笑,这才多长时间,对方的实力就已经这样深不可测了?
虽然不见姬无炎踪影,好在他们知道陈武是战堂的人,这个时候如果没错的话,陈武应该在战堂
想到此,两人便纷纷朝着战堂的方向追赶而去,希望能够在对方赶到战堂之前追上对方
一路上
姬无炎提着赵宗堂,如此显眼,又怎能不引人注目
“咦,那不是器堂的那个怪胎吗?”有人惊道
“嗯?还真是他,他这么急要去哪里?还有,他手里抓的那个人是谁?”旁边那人疑惑问道
“好惨,居然被打得不成人样了!”
“嘿嘿,估计是某个不自量力的家伙想要去找那个怪胎麻烦,结果被打了!”
路上各种声音不断,不乏一些讽刺之声,可惜这些声音赵宗堂听不到,此时他受伤太重,已然陷入了昏迷之中,否则听到这些话后,也不知他会不会直接奔溃
没过多久,路上又有人惊疑起来
“你们有没有觉得那个被打成猪头的家伙有些眼熟?好像在哪里见过?”
“确实如此,真的有点眼熟!”
“奇怪,会是谁呢?”
众人也纷纷迷惑,突然,直到一个声音响起,揭示了此人的身份
“啊,是赵宗堂,是排名榜上第三十三名的高手,赵宗堂!”
“什么!这怎么可能?”有人不相信,排名榜上第三十三名的高手怎么可能会这般凄惨的模样?
“好像还真的是他!”有些仔细看了几眼,最终忍不住说道
“不会吧,以他的实力居然也打不过那个怪胎?”还是有人不信,毕竟这样的结果实在太令人难以置信了!
“他走得那么急,到底要去哪里?”眼看姬无炎的身影就要消失在视线当中了,有人不由疑惑的问道
“不知道,跟上去看看不就知道了!”
“对,走,我们跟上去!”
很快,姬无炎的身后跟了一条长长的“尾巴”,人都是群居性的动物,人多的地方,人们就越忍不住好奇跟上去瞧瞧,如此一来,跟在姬无炎身后的人也越来越多
嘭!
姬无炎直接冲进战堂,将手中的赵宗堂像是一只死狗一样丢了出去,重重地砸落到地面,看着身后跟来的人一阵心惊肉跳
这可是排名榜上第三十三名的高手啊!就这样被人随意丢到地上?
“这里是战堂,他来这个干什么?”身后有人疑惑道
“完了,这怪胎这样挑衅,恐怕战堂的人不会放过他”药堂的某个弟子眼皮一阵狂跳
战堂内不少弟子纷纷走了出来,看到地面上那个被揍成猪头的赵宗堂,有个弟子顿时惊呼起来:“他是赵师兄,赵宗堂赵师兄,他怎么变成这样了?”
“是那个怪胎!他怎么来了?”
不少人也看到了站在最前方的姬无炎,心中不由一颤
战堂内的那些新弟子则是一脸迷惑,这不是在考核上给他们提示的那个废体吗?他怎么来这了?
姬无炎淡淡地看了他们一眼,说道:“陈武呢?他不是要见我吗?现在我来了,叫他出来吧!”
声音虽然不大,可是每一个字都非常清晰地落入到众人的耳中
“原来是陈武找他来的!”
“应该是,赵宗堂一直以陈武马首是瞻,很可能是被派去请那个怪胎,结果技不如人,被揍成这个鸟样!”
“嘶,那个怪胎也太可怕了吧,之前是第一百零八名的陈魁,现在又是第三十三名的赵宗堂,他的实力到底有强啊?”
“他本身实力不强,是那具傀儡的原因,真是好命,居然有这一具可怕的傀儡”
“不过他这样找上门来,实在太不理智了,难道他以为凭借那一具傀儡就能够打得过陈武?”
不远处观望的众人窃窃私语
“哼,你算什么东西,陈武大哥岂是你说见就见的?”
一道声音突然从战堂众弟子的身后响起,让出一条道路,一名冷峻的蓝衣青年双臂抱胸,缓缓地走来,神情高傲,一脸藐视
“冯师兄!”
旁边的众弟子纷纷躬身说道
“啊,那不是战堂的冯涛吗?”
姬无炎身后的那群人中有人惊呼一声
“是他,排名榜上第十八名的高手,据说他曾与陈武参加过一次历练任务,两人出生入死,后来结拜为兄弟”
“原来是兄弟,难怪会为陈武出头!”
“哪家的野狗,放出来在这里乱叫,赶紧过来把他牵回去?”
姬无炎对着战堂伸出高声道:“陈武,你的两条狗都快被我打死一条了,还不赶紧出来把它领回去?”
这一句话,看得众人身体都颤了颤,纷纷目瞪口呆
对方居然敢叫那二人是狗!
“你找死!”
冯涛脸上的高傲瞬间消去,脸色阴沉得发黑,他排名榜上第十八名的高手,何曾受过此等侮辱?
当下怒喝一声,身形一晃,暴射而出,厚大的手掌猛然拍打过去
掌上红芒闪耀,宛如一轮金日,耀眼夺目,气势骇人,看得一旁观战的人心惊不已!
咻!
正在此时,一道银光陡然从前方飚射而出,如流星般,快到不可思议,仿佛周围的时空都被定格住了
时间过的是如此的缓慢!
噗!
银光突破了某道屏障,溅起一抹鲜血,那轮金日瞬间破碎,手掌迅速地被鲜血所染红,冯涛惨叫一声,身体不由自主地往后退去
这一切都发生在电光火石之间,事情才刚刚开始,就已然结束,很多人都还没有反应过来,就突然看到冯涛惨叫后退,唯独一些实力深厚的弟子方才明白刚刚发生了何时!
“这不可能!”
冯涛咬着牙,忍着剧痛,难以置信地看向姬无炎
他可是排名榜第十八名,涅境九重天巅峰的高手,为何打不过区区一名识我境的小子?
然而
手掌上那一抹嫣红是这般的刺眼,以至于他不得不相信自己刚才已然败了,若是对方不是射向他的手掌,而是心脏的部位,他必死无疑!
“发生何事?谁在叫我?”
几道人影出现人群后方,众人纷纷让开一条路,只见一名鹰钩鼻,样貌冷峻的青年走来,剑眉星目,眸光如电,整个人宛如一柄出鞘的宝剑,锐不可挡!
此人正是排名榜第十名的可怖高手――陈武!
“大哥!”
冯涛走了过去
陈武看到冯涛手上的伤,脸色顿时沉了下来,又看到躺在地上昏迷不醒,被打得不成人样的赵宗堂,脸上的阴沉再次加深了几分
他盯着姬无炎,淡淡的说道:“你是何人?”
“你不是派人找我吗?怎么反倒问起我来?”姬无炎冷冷盯着他
“果然是你!”陈武眼中闪过一抹寒光,冷笑道:“到真是小看你了,没想到你还隐藏了实力”
“你就是姬无炎?”
这时,另一道声音响起
一名相貌阴冷的青年出现姬无炎面前,双眼紧紧地盯着他,如同毒蛇看到了一个好玩的猎物般,充满了嘲弄
“修为果然如传言中的那般废物!”
姬无炎眉头一皱,冷冷地看着他
这家伙又是哪根葱?
很快,身后那些人告诉他了
“是肖寒,他也来了!”
“排名榜第八名的高手,果然可怕,看到他我就忍不住颤抖!”
排名榜第八名?
姬无炎心中冷笑,最好别惹他,否则一并收拾掉,尤其是对方那张脸,他看到心情就特别不爽
“说吧,你想要躺几天?”陈武走了出来,站在最前方,冷冷地盯着姬无炎,面无表情的说道
他身上气势如虹,可怕的气息如洪水般灌涌而出,直接朝着对方压迫而去,众人明显感觉到周围的空气一滞,不由屏住了呼吸
“你还不够格!”
姬无炎直视对方,毫不怯懦,身躯挺拔,笔直站立
就在姬无炎准备动手的那一刻
突然,异变突生!
咚!咚!咚!
一道如擂鼓般沉闷,响亮的声音陡然在这片上空中响起,声音穿云裂石,震撼人心!
什么情况?
姬无炎迷惑
“是晨暮钟!它居然响了!”
“三声钟响,这是紧急召集信息,所有人必须前往天岚宗大殿!”
所有人脸色一变,纷纷化作一道黑影,迅速地离开
“哼,今天算你好运!”
陈武冷冷地看了姬无炎一眼,命人带起赵宗堂,便迅速朝战堂外疾奔而去
片刻后,几乎所有人都离开了此处,姬无炎眼中惊疑不定,身形一晃,化作一道人影,混入人群当中,也跟了过去

正文_第八十五章 威逼！

宽敞的大殿上，此时人来人往，聚集了一大批人
在大殿的前方，站着一名老者，身上散发着可怕的波动，如一尊先天神o，震慑一切，令人窒息
“齐长老，到底发生什么事了？竟然敲响了三声晨暮钟？”有弟子认识那位长老，开口问道
“是啊，什么事情如此紧急，竟然把我们都叫来？”一些人也跟着问道，眼中纷纷充满了疑惑
“人都到齐了吗？”
齐青长老缓缓地问道，眯着眼睛环视一眼众人，发现基本所有人都到齐后，他才轻轻点了点头，沉声道：“这次把你们这么急的都叫过来，是因为天元秘境就要开启了！”
“什么，天元秘境？”
不少人纷纷震惊
天元秘境是天岚宗的一处特殊空间，每三年开启一次，里面广无边界，浩瀚无际，除了一些奇花异草，天材地宝之外，还有许多可怕的洪荒猛兽，简直就像是未开化的蛮荒世界
如此绝妙的地方，纵使是那些实力高深莫测的老怪物，也都怦然心动，恨不得据为己有可惜，那个空间奇妙无比，禁止涅境以上的强者进入
为此，每当天元秘境开启之时，总会有无数大门派势力送其后辈弟子进入其中，甚至就连皇朝中那些杰出的天骄也不例外同时，每一次的开启，也预示着一场血腥与杀戮，不知道会有多少天才弟子葬送其中
危险与机遇并存，究竟能够在里面得到多少好处，就全看自己的运气和实力了，取回的天材地宝可以自己服用，也可以与天岚宗换取等同价值的贡献点
“三年一次的天元秘境终于再度开启了吗？哈哈，太好了，这回我一定要满载而归，最不济也要得到一株天材地宝！”有人狂笑道
“等了三年，这次终于轮到我们了吗？”
“是啊，早就想见识见识这个所谓的天元秘境到底有多么神奇了”
“据说皇城里那些家族的天骄也会碰到，嘿嘿，真是兴奋，不知我们与他们较量起来，到底谁更胜一筹？”
“可恨啊，我还没上榜，这下没资格了！”
“这次的名额还是以往一样，凡是排名榜前两百名的弟子均得参加”齐青长老淡淡的说道：“天元秘境将在三天后开启，你们就趁这三天调养好身体，这三天不得再生任何事端，三天后再到这里集合”
说着，他的眼神还有意地看了人群中的姬无炎与陈武二人一眼，似乎意有所指，而后白影一闪，就这样突然消失在大殿当中
“刚才齐长老的话好像似有所指？”有弟子疑惑道
“说的应该就是那个废体与陈武之间的恩怨，毕竟发生了这么大的事情，长老层这边没有人不知道”
“嘿嘿，这下估计他们两个之间打不起来了，可惜了，没能看到一场精彩的大战！”
“走，回去，三天之后我们再过来这边！”
“没错，这三天得回去准备准备！”
不少人急急忙忙地离去，准备东西去了，当然，也有不少人留下，其中不乏一些排名榜前十的天才，他们想要看看陈武与姬无炎二人之间究竟还会不会动手
“你应该觉得庆幸，刚才如果不是齐长老，你现在不会安然无恙的站在这”陈武冷眼盯着姬无炎，眼中寒光瑟瑟，一脸冰冷
“你可以出手试试！”
姬无炎同样冷着眼，毫不怯懦
“哼，败你不过眨眼间的事，就多给你三天享受的时间，希望三天后在天元秘境还能说出这样硬气的话”陈武冷哼一声，傲然藐视，转身离去，并没有真的动手
这一幕落入到其他人眼里多少有些失望，他们是真的想要看看这个废体的实力到底如何？
“姬师弟！”
这时，章宗、蒋星二人在一些受伤不重的几人搀扶下走了过来
“你没事吧？”
宋禹上下看了姬无炎一眼，发生并没有什么伤痕，不由松了口气，刚才眼看两眼就要打起来，可把他吓得心惊肉跳
“自然无事！”姬无炎微微一笑，看向站在章宗一旁的蒋星，气息不俗，不比章宗弱多少，脑中一道灵光闪过，想起器堂的一个人，不由问道：“这位难道就是蒋星师兄？”
蒋星，器堂第一人，擅长飞箭暗器，威力不可小觑，可惜这终究还是外道，实力比不上绝大部分人，在排名榜上只排到第一百零三名，属于比上不足，比下有余的尴尬境地
器堂除他之外，目前总共也就只有两人上了排名榜，一个是章宗，另一个不用说自然是之前一直在闭关的蒋星了，也就只有这蒋星才会有涅境九重天的修为
“抱歉，师弟，没能拦住那赵宗堂！”
蒋星尴尬的笑了笑，作为一个师兄，没想到被师弟当众看到落败的场面不说，而且最后还被师弟给救了，这事情实在丢人
只是他没想到这个新来的师弟飞刀绝技这么恐怖，竟然一招解决了赵宗堂，回想起那一道的风采，他都不由莫名的感到可怕
这个新师弟太变态了！
听说对方手里还有一具战力异常强悍的涅境傀儡，也不知是真是假，可惜他一直在闭关，不然就不会错过那一场精彩的贡献擂台战
“啧啧，器堂果然都是一些废物啊！”
突然，一个不和谐的声音传入了众人的耳中
循声望去，只见一名相貌阴冷的男子，脸上带着阴阴的冷笑走了过来，看了蒋星、章宗二人一眼，视线最终停落到姬无炎身上
沉默了几秒，他抿了抿下唇，狭长的双眼泛动着光芒：“我俩做个交易如何？”
“什么交易？”姬无炎看着他，冷淡的说道这家伙他认识，对方是排名榜第八名的肖寒，尤其是对方那张阴冷的脸，他看到就忍不住想揍他
肖寒舔了舔有些干燥的下唇，眼中露出一抹兴趣，道：“听说你有一具很厉害的傀儡，我蛮感兴趣的，要不你把他给我，我替你解决陈武之间的问题？”
“肖寒，你这是什么意思？整个外门弟子中有谁不知道你是出了名的吃人不吐骨头，难道你想空手套白狼？姬师弟，别给他，这家伙的话不足为信”
姬无炎还没有开口，站在他旁边的章宗忍不住了
无它，只因肖寒实在太有名了，不是他的排名，而是他的言而无信对方翻天无情就跟翻书似的，不少弟子用许多珍贵的东西与他交易，可对方一件也未曾实现过，甚至还拒不承认
“没错，姬师弟，不要相信他，我有一个远房表哥就曾经被他骗过”宋禹也在一旁劝道
“你可要清楚，把那东西交给我，或许我还能帮你解决问题，如果不给的话，嘿嘿，到那时，天元秘境中你要面对的，可就不单单只是陈武一个人了”肖寒不为所动，依旧笑眯眯地盯着姬无炎说道
“什么！”
众人心中一震，旋即破口大骂
“卑鄙！”
“太无耻了，竟然威逼恐吓！”
“肖寒，你这样子还算得上是什么排名榜第八名的高手？”
“没错，简直就是强盗！”
一个陈武，他们认为姬无炎都不一定对付得了，要是再加上一个排名第八的肖寒，两人合在一起，那还有丝毫胜算吗？
这简直就是把姬无炎往死里逼！
“我拒绝！”
淡淡的声音在这个大殿中响起，姬无炎直接面无表情的拒绝道
“你可要想清楚了，如果你拒绝的话，到”
肖寒脸上笑容一僵，脸色阴沉了下来，这似乎和他预料的不符合，不过还是不曾放弃，一个涅境巅峰战力的傀儡在三天后的天元秘境中作用实在太大了
“不用想了，我替他回答！”
话还没有等他把话说完，一句洪亮的声音陡然在其身后响起
一名相貌虽然普通平常，但是却充满了一股雄刚之气的青年踏步走来，稳健如风，气势汹涌
排名榜第四名高手――聂武
“肖寒，我替他回答，如果你敢对他出手的话，我也会对你出手”聂武的声音滚滚如雷，在众人耳边炸响，眼神如利剑般直逼对方，毫不加以掩饰，气势如虹，宛如一条凶猛的洪荒巨兽，瞬间将人吞噬，这股气势一散发出来，周围不少弟子都感到身体一颤，心惊肉跳
聂武！
肖寒狭长的眼睛几乎快要眯成一条直线，眼中掠过一抹忌惮，没想到在这关键时刻，这家伙出现了
难怪这小子一直有恃无恐，原来他还有个靠山
他似乎明白了什么，摆出一副笑脸，笑道：“聂兄说笑了，小弟不过是听说他身上有具非常厉害的傀儡，故此想要见识见识而已，刚才的话纯属玩笑，你别当真，小弟我还有事，就先告辞了！”
肖寒走后，聂武把视线凝聚到姬无炎身上，笑呵呵的道：“姬师弟，我们又”
“我还是没时间！”
话还没有说完，就被姬无炎这一句话给突然打断了
闻言，聂武额头上顿时冒出一条黑线，这小子还真以为他过来这里，就要跟那具傀儡打呢？

正文_第八十六章 众人齐集！

“姬师弟，放心，我这次不是来找你比试的，只是单纯的看肖寒那小子的行为不爽而已！”聂武微微一笑，看向姬无炎，嘴角一弯，意味深长的说道：“况且，到时候我还希望能够和姬师弟大战一场呢！”
闻言，姬无炎颇为惊讶地看了他一眼，而后点了点头，淡然回应道：“到时候如果有时间的话！”
怎么还是这句话？
聂武心中郁闷
两人没有聊太久，便分开了
回去路上
“真是好险，姬师弟，没想到那个肖寒这么阴险，利诱不成改威逼，幸好刚才有聂武师兄出手相助，否则后果不堪设想！”宋禹一脸心有余悸的说道
“这个肖寒真是太无耻了，亏他还是排名榜第八名的高手，这等几乎强盗般的行径，他也做得出来”吴起一脸愤愤的说道
毕方、齐峰二人走在后面默默地不说话，在晨暮钟响起之时，他们也跟着去了大殿，碰到了宋禹、章宗等人
此刻他们望着前方那个镇定自若与几位师兄交谈的姬无炎，心情十分的复杂
一个月前，对方还是和他们一样的修为，在擂台上相战，如今仅仅只是过去了一个月，对方的实力已经到了他们无法想象的地步
一招秒杀排名榜第三十三名的赵宗堂，这是何等可怕的实力？
“不过，我未曾想到聂武竟然出手帮助我们，上次在贡献擂台区我记得还想对姬师弟动手”宋禹眯着眼睛，喃喃自语道
“是啊，我也一直以为像这种排名第四的高手一定相当自傲呢”章宗也是不由感叹一声
众人离去后，便各自分道扬镳，开始休养生息，准备三天的秘境
临走前，姬无炎给了蒋星、章宗二人两个瓶子，说里面装的是疗伤圣水，对于受伤极重的人非常奏效，让他们二人各自服下
起初他们二人还以为是他故意夸大，只是两瓶普通的疗伤药，想要推辞，去天岚宗贡献堂兑换疗伤物品，但奈何不住姬无炎的好意，最终勉勉强强地在对方面前把那圣水喝下
谁知，喝下去后，他们眉头都不由一皱，因为这所谓的圣水实在是太普通了，一点药味也没有，就跟喝普通的水没什么两样
难道姬师弟被人家给骗了？
两人脑海中这个念头刚刚闪过，正想给姬无炎提醒一声，可突然话刚到嘴巴，硬是深深地咽了回去，两人双眼瞪大，不可思议，就跟见了鬼似的
那腹中的“圣水”突然化作一道暖流，在他们身体中四散而开，心神沉入其中，他们能够明显地感觉到，自己所受的伤势居然在快速地的愈合
章宗感到自己手臂痒痒的，扒开衣服一看，一东西掉落了下来，这让他不禁吓了一跳，还以为是自己把一层皮给拉扯掉了，可当他仔细一看，这才发现原来是他一块脱落的伤痂，此时他的手臂之前因与赵宗堂交战而受伤的地方，变得红润透白，宛如婴儿般水嫩透红，仿若新生
一旁的蒋星也看呆，长大了嘴巴，一脸的不可思议！
这是什么疗伤药，功能也未免太可怕了吧？
看到这二人伤势痊愈，姬无炎也总算是松了口气，毕竟他们二人是因为他而受伤的，心里多少有些愧疚，如果他有能力而又无动于衷的话，他做不到
那瓶子里面的水，也确实如他们二人所感觉到的一般，只是普通的人，不过在这普通的水里面，他放了气血丹，如此一来，在普通的水也会变成疗伤圣药
至于其他人虽说也受了伤，但他们伤势较轻，再加上三日后蒋星与章宗二人又要去天元秘境，风险甚大，故此他也只好把气血丹拿出来治好这二人
另外，这气血丹功用太强，越少人知道自然越好
“姬师弟，这这疗伤药真的是真的是太厉害了！”章宗说起话来都激动地有些结巴了
从来就没有见过功效有这么强的疗伤药，体内所有的内伤瞬间痊愈，本来他们还打算去贡献堂用贡献点兑换一些疗伤圣药，虽然三天这么短的时间无法做到痊愈，但至少好个五六成应该不成问题，可现在，已经完全不用了
他能够清晰的感觉到，自己身体内的伤不但全好，而且甚至就连以前多次试验新器具而留下的伤疤也通通不见了！
“没错，太可怕了，就连我以前体内受到的那些暗伤也都完全好了！”蒋星也是激动不已的说道
离开前，姬无炎又给他们二人每人一瓶“圣水”，说是让他们在天元秘境受到重伤时再用，而且受到的伤越重，效果就越好，这又蒋星、章宗二人兴奋不已，惊叹连连，天下间竟然还有这等奇药
他们没有问对方是从哪里得到这种圣药，姬无炎既然肯把这种东西亮出来，替他们疗伤，这就说明姬无炎信任他们，他们自然不会把这等珍贵的圣物往外说，甚至还连连告诫对方，以后不要再随随便便把这种东西拿出来，以免引起那些强者的觊觎
在这三天时间里，绝大部分人都在为自己做准备，贡献堂里几乎是天天堆满了人，更甚以往数倍，各种疗伤药更是差点供不应求
很快，三天一眨眼过去了！
这一次，不同以往的是，有个识我境的家伙竟然也加入了其中，而且还是个刚刚招进来的新弟子
但是没有多少人去否定他，因为对方已经用实力证明了他的资格，八次连破宋华记录，占据排名榜第一百三十四名，贡献擂台区战败排名榜第一百零八名高手陈魁，之后又脚踏排名榜第三十三名赵宗堂，刀伤排名榜第十八名冯涛
一次比一次震撼，一次比一次可怕！
大殿外的广场上，弟子们再次聚集，宗内天才纷纷到场
“看，那是排名榜第三十四名的高手，张翰，他也到了！”有人惊呼道
像这种排名榜前一百的天才弟子，除了在比较重要的比赛或者发生重大事故需要他们之外，一年到头基本上可见不到几次
“不仅如此，云澜，郑希，秦台升他们也都通通到了，他们可是排名前二十的高手啊！”还有人惊呼道
“什么！”
众人连连看去，只见三名相貌俊朗，气度不凡的青年一同而来，引得众人惊叹不已
排名榜第十几名的高手，这也相当的罕见啊，除却那排名榜前十的天骄，就数他们最厉害了
“大家快看，陈武他来了！”
突然一声惊呼，又把众人的视线再度转移
前方，一名相貌冷峻，眼神锐利的青年男子在一群人的陪同下一起朝这边走来，他走在那群人的最前方，龙行虎步，威风赫赫，不怒自威，当真有一副强者的气派
“真威风，果然不愧是排名榜第十的高手！”
“霸气，难怪有这么多人想要拜他做老大”
“是啊，太厉害了！刚刚被他随意扫了一眼，就好像是被闪电击中了一般，到现在我的心还在害怕得跳个不停呢？”有人也跟着感叹道
旁边那人看了她一眼，相貌倒也颇为上佳，不由嗤笑一声，打趣道：“我看你那不是害怕，是春心荡漾了吧！”
结果，对方一个白眼翻了过来
“来了，前十的高手都开始纷纷出场了！”旁边的人又开始惊呼起来
“排名榜第九名的项霸，第七名的徐岩，第六名的闫明，他们都到场了”
“哇，这些人可都是高手中的高手啊，一年都不一定见上几次啊！”
“第九名的项霸果然不愧是有枪王的称号，到现在背上还背着他那把金枪”有人忍不住感叹道
“据说他那一手枪法的武技使得出神入化，可穿碑裂石，崩碎山石，异常凶猛！”
“徐岩也不错，一把青锋剑，横在于前，剑花飞舞，莫不退避，在上一次的分堂大比中，不知败尽多少战堂高手，要不是后来运气不好，碰上排名第三的断天涯，他也不会那么容易落败”有人一脸惋惜的说道
“闫明也非常可怕，排名榜第六名的高手，一手刀法勇猛锐利，势不可挡，许多人都被一招秒败”一名青年激动的跟着说道
众说纷纭，唾沫横飞，都在把每个人的优势淋漓尽致的表达出来
“对了，我们两个分堂这么多人都出场了，器堂那边的人怎么还没有来？”有人突然问道
“不知道，那边的人非常少，也很少有人去那边”
“说的也是，毕竟他们都是一群专门收垃圾的分堂，之前有很多新人不明所以，一开始去了，也都在后来离开了！”
“说得没错，也不知道他们器堂这次走了什么狗屎运，居然出了姬无炎那个怪胎，明明就是禁忌之体，无法修炼，是个废物中的废物，可是偏偏实力那么吓人，连排名榜第十八名的冯涛也被他一招击伤”一名药堂弟子感叹道
“切，我就不相信他实力真的那么厉害，照我看，那天他之所以会击伤冯涛，估计是袖中藏着什么暗器，那个蒋星之前不就是如此吗？”旁边一名战堂弟子一脸不屑的说道

正文_第八十七章 进入秘境！

“来了，器堂的人来了！”
眼睛的一名弟子看到前方三道人影走来，顿时惊呼起来vdtm
“啧啧，可伶啊，整个器堂，也就只有三个人能够进入这次天元秘境！”
“真是可悲，我记得上一次似乎还有五六个人，这次更是缩减到了一半，看来这个器堂下一次恐怕就只有一个人了”
“说起来，他们这次实际上有资格的也就两个人而已，不过那个废体太变态了，硬是杀进排名榜，所以才会有三个人，下一次秘境再度开启时，只怕器堂一个人也都没有”
“嘘，小声点，那个家伙可是连陈武都敢惹的，万一惹恼了他，对方发起火来该怎么办？”
众人交头接耳，窃窃私语，自认为说话声音很小姬无炎听不见，熟不知对方灵魂感知特别灵敏，早就把他们的话听得一清二楚，只是他没有计较而已
很快又有人来了，他们又把话题转移到别人身上
“啊，箫沐辰，排名榜第五的箫沐辰来了！”
前方，两名容貌颇为相似，腰间上都插着一把长箫的青年一同走来，左边那个颇为年长，气质成熟，走起路来步步生威，具有强者的气势，右边那个一身蓝衣，墨色长箫插于腰间，行为颇为随意，此人姬无炎曾有一面之缘，当初在巨碑广场上，就是对方在匆忙行走间，将他身份令牌给弄掉，而后又匆匆离去
“他弟弟箫沐云也来了，虽说他弟弟只是排名榜第一百二十七名，可也相当了不起，一对兄弟两个都上榜了”
“何止如此，听说这个箫沐云的实力并没有表面看上去那么简单，只是他随意懒散惯了，不然凭他的实力，至少能进前五十”
“嘶，这么厉害！”
众人心惊不已，没想到这兄弟竟都是如此可怕
接下来，排名榜前几的人物纷纷出场，更是引得在场不少弟子惊呼，姬无炎也把目光投射了过去，上次在大殿中，不知为何，没有看到那几人的身影，如今机会难得，正好见识见识这个排名榜所谓前几的高手到底长得什么模样
聂武不用说，姬无炎见过，排名第四，是个身材魁梧的硬汉子；断天涯跟聂武的身材倒是差不多，不过相貌可比聂武英俊多了，完爆对方几条街
只是，最令姬无炎意想不到的是，排名榜第二的高手张飞鹏竟然是个胖子，看到这种情况，差点跌破他的眼睛
那胖墩的身材，至少两百斤，一身的肥肉，走起路来，引得地面一阵颤抖，地板都碎裂了好几块，差点让人以为发生了地震
真不知道这家伙的老爹为何要给他取名飞鹏，对方这身材，能飞得起来吗？
还有，这家伙真的实力在排名榜上排在第二吗？确定这不是在说体重方面？
姬无炎深表怀疑
“姬师弟，你别看张飞鹏这样，实际上他战斗起来，可是相当恐怖，而且他还会施展一门特殊的武技，能够使自己的身体僵硬化，无视刀剑的攻击除了宋华能够攻破他的防御之外，其他的人都对他无计可施”仿佛看到了姬无炎眼中的那一丝怀疑，一旁的蒋星连忙解释道
原来如此！
姬无炎恍然
如果真是这样的话，对方那庞大的身体反而成为了他最好的武器，只要不攻破他的防御，有谁会是他的对手啊，再不济，也能战个平手
最后，排名榜第一的家伙出现了
宋华不愧是天之骄子，集相貌与实力于一身，一介白衣，手持青峰，走起路来如行云流水，潇洒俊逸，如谪仙下凡，不惹尘埃
不过，让姬无炎郁闷的是，对方见到他的第一句就是：“你很不错，居然能够打破我的记录！”
我去你大爷的，打破你的记录很难吗？
姬无炎当时差点忍不住想回他这么一句，可惜，还未等他开口，对方又飘然离开了
又是一个装逼的主！
姬无炎愤愤然的想到
“唳！”
不远处飞来二十几只大鸟，散发着红光，如火焰般耀眼夺目，飞到近处，翅臂遮天，火海降临，一股热浪迎面扑来，引得四周尘土飞扬
这些鸟姬无炎见过，名为火雀鸟，是八级妖兽，实力或许稍逊人类武者一筹，可它飞行速度却异常可怖，能日行万里，驯服后是个相当不错的代步工具
“走，都上来！”
齐青长老身先士卒，登上了一头火雀鸟，在众人都齐齐登上了火雀鸟后，领着大家一同离开，飞往天元秘境的开启之地
天元秘境作为一个神奇而又充满了无数奇珍异草的地方，自然引起整个武周皇朝所有势力的重视，入口处更是派了不少强者把守，等待开启之日重现之时，自当会通知所有势力
大约飞行了半个时辰
众人在一处幽静的峡谷中降落，两边的山峰相对而立，高耸入云，至少几千丈，峭壁整齐，光滑如平面一般
这里被称之为一线峡
关于这个地方的故事非常神奇
据说那两座高峰本来是一座峰，后来一道可怕的光芒划破天际，这座山峰被硬生生地劈成了两半，地面也凹陷了下去，长久以往，树木丛生，后来就成为了峡谷
那道光芒的说法有很多，有人说，这是自然现象，也有人说，那是两名绝世强者在虚空中交战，随手划出一道气芒将这座山峰给劈成两半，众说纷纭，可谁也没有真正的证据来证明这一点
继续往前行走，随后众人看到，在峡谷中央，有一大批人聚集，其中绝大部分都是年轻人，他们分成不同的区域站立，是来自武周皇朝各个势力，乍看之下，至少也有上千人
在他们往前不到一百米的地方，有一个漆黑的洞口，里面时不时绽放出耀眼的七彩光芒，洞口的两边，有十几名气息庞大的武者守卫着，他们是各个势力派来守护秘境的强者，每一个实力都可怕的吓人，宛如一尊尊战神，气血冲天
正午时刻
突然！
嗡的一声脆鸣，那个漆黑的洞口爆发出一阵刺眼的白芒，将四周所有地方照亮，天空中更是出现了七彩的漩涡，极其壮观
“都进去吧，记住三个月后，务必返回此处，否则秘境一关，你们就再也无法出来，永远留在那个世界”一名守卫在洞口旁边的老者开口说道
众人纷纷点头，这一点他们的长辈都曾经跟他们说过，以前也不是没有人想要一直留在那边，毕竟这里面拥有各种奇花异草，可谓是修炼者的天堂
可惜，下一次秘境开启之时，竟是发现他们纷纷变成了白骨，后来不管他们尝试多少次，其结果都是一样，以至于到最后，所有势力都放弃了，不想再尝试这种无谓的牺牲
天元秘境
“这里就是天元秘境的里面吗？好像与外面也没什么不同的地方”
“不错，空气到底是新鲜的！”
“好空旷啊，简直不敢相信，这个里面竟然这么大！”
众人看着眼前这一望无际的草原，不禁欣喜万分，纷纷朝着不同的方向奔去
“姬师弟，我们也走吧！”这时，章宗低声在姬无炎的耳边说道，不过他的目光，却是警惕地看向陈武那边，显然是害怕在这个时候，陈武会趁机对姬无炎动手
“无”
姬无炎笑了笑，刚想开口，便被一句冷喝声给打断
“站住，你们想走？哪有那么容易？”
话音刚落，一道强劲的掌风扑面而来，猎猎作响，来势汹汹
姬无炎眉头一皱，身形一晃，速度在风羽靴的加成之下，丝毫不亚于一名涅境的武者，以极快的速度闪避到了一旁
抬眼望去，攻击他的人是一名灰衣青年，相貌颇为俊朗，只是那一脸阴冷的模样，却无法令人对他产生半点好感
“你是谁？”
姬无炎眉头一皱，在他的记忆中，似乎并不认识此人
“姬师弟，他叫金玉堂，是排名榜上第第二十名的高手，也是战堂陈武的人”旁边传来章宗的声音
“原来如此，看来又是一条狗！”姬无炎点了点头，盯着对方，冷声道
“你找死！”
金玉堂脸色一怒，大喝一声，身形一晃，再度出手，朝着姬无炎的方向猛劈而去，掌风呼啸，如一尊咆哮的猛虎冲撞而来
不远处
“大哥，要出手吗？”
冯涛看着那边的情况，不由低声问道
“暂且不用，我想看看那个小子如何应付”陈武摇了摇头，眸光一闪，沉声说道
其他势力的人则是十分好奇的看着这边
“那边在干嘛？怎么都打起来了？”
“是啊，他们不都是天岚宗的人吗？”
“嘿嘿，自己人打自己人，这下可有好戏看了！”
疑惑声，讽刺声，嘲笑声各种声音不断传来
突然，就在这个时候，远处忽然传来凄厉的叫声
“救命啊！”
“逃，大家快逃啊！”
“是秘境凶兽，至少上百头，大家快逃啊！”
什么！
闻言，所有人纷纷一震，难以置信地看向前方，只见前方大约五百多米的地方，一群数米高的、如同蜥蜴一般的爬行猛兽奔涌而来，不少巨型蜥蜴凶兽的口中还咬着半截尸体，惨象极为可怖

正文_第八十八章 七级凶兽！

“哼，区区八级妖兽又有何惧？”
一名冷傲弟子冷喝一声，手持长剑，绽出一尺青色剑芒，身形一晃，飚射而出，一剑劈向其中一头巨型蜥蜴
铿锵！
兵器碰撞出一丝火花，巨兽毫发无伤
“什么！”
那名冷峻弟子脸色大变，还未等他反应过来，突然头上传来一股心悸，抬头看去，只见一只巨爪挥拍而下，瞳孔放大，嘭的一声，尖锐的利爪将其身体斩断几截，连惨叫声都来不及发出一声，当场死亡，死不瞑目，血漫长空
嘶！
众人心神一震，纷纷倒吸了口凉气，目瞪口呆
他们看到，那名弟子可是涅境七重天的修为，气息相当不凡，哪怕是独自一人碰到一头八级妖兽，也能够战而杀之，可如今，竟无法破开其中一头凶兽的防御？
“我就不信这秘境里面的凶兽有那么厉害！”
一名灰袍弟子神情桀骜，身上散发着涅境八重天的气息，他手握一杆银色长枪，气势汹涌，舞动银枪，漫天枪花飞舞，凌厉气芒肆虐，化作一道闪电，直奔向前，冲了出去
锵锵锵！
前方传来一阵兵器交戈的声音！
“好！”
众人大喝一声，他们看到那名灰袍弟子长枪破开了那头凶兽的防御，飞溅出几滴鲜血
“小心！”
随后，众人似乎看到了什么，瞳孔放大，惊呼一声
“啊！”
那名灰袍弟子心有所感，偏头望去，一道巨爪袭来，顿时惨叫一声，倒飞了出去，
“太残忍了！”
“是啊，那些的巨蜥凶兽太可怕了，涅境八重天的武者也只是破开它的防御！”
许多人颤颤巍巍的说道，虽然前方凶兽的数量不多，只有二三十头，可是一个冲过去的话，实在太冒险了
“哼，一群废物，连一头八级凶兽都斩杀不了！”
这时，一个刺耳的声音传入了众人的耳中，众人大怒，循声望去，一名背着一把巨剑，相貌俊朗的黑衣青年出现在眼中，此人气血滂湃，气势如虹，宛如一把出鞘的利剑，锋芒毕露，锐不可挡
只见他拔出巨剑，一跃而起，冲向其中一头巨蜥，凌空一翻，一剑挥斩而出，剑芒闪耀如虹，势如千钧，所向披靡！
嘭的一声！
一颗巨蜥头颅砸落地面，鲜血如火焰爆发一般从劲处喷涌而出，场面极其绚丽！
一道黑影飘落而下，立于地面，鲜血不断地从他那把巨剑上滴落，表情冷酷，直视前方，毫无畏惧
全场震撼，鸦雀无声！
沉寂了数秒，终于有人爆发出欢呼的惊喜声
“那是蒋平！”
“是蒋平师兄！”
“哈哈，太好了，蒋平师兄可是我们九剑派弟子中的第一高手，有他出手，相信来再多的凶兽也没用”
九剑派那边的弟子兴奋声不断地响起
“总算来了个看得过去的高手！”人群中，宋华看了一眼，淡淡道
“还行，不过比起我们来可就差远了！”断天涯在一旁评论，傲然道
轰隆！
话音刚落，突然，前方出现一声巨响，引得众人纷纷侧目而去，一只上百米高的巨型蜥蜴从前方的密林中陡然出现在众人的视线当中，头如蛇形，绿瞳碧眼，摄人心魄，冷冷地盯着他们，身上的气息如洪水一般爆发而出，整个地面都被震得摇晃起来
众人只感觉自己像是被一头可怕的洪荒巨兽盯上了一般，胸口更仿佛像是被一颗万斤巨石压着，难受得令人窒息！
“七级七级凶兽！”
有人咽了口唾沫，艰难的说道
轰！
那头巨蜥身上气息再度爆发，一只黑色的利爪突然从天而降，拍向众人
“啊！”
“救命！”
“快逃！”
众人吓得亡魂大冒，四散而逃
那头七级凶兽身上的气势实在是太恐怖了，堪比化龙境巅峰的武者，哪怕就连宋华等人，看了也为之色变，不得不避其锋芒
噗！噗！噗！
一连串身体被分割的声音响起，惨叫声连连不断，此起彼伏，浓郁的血腥味冲天而起，巨掌所过之处，血流成河，残肢遍野
“不！”
“我不想死！”
“不要！”
有三道人影运气极为不好，那只巨掌的挥向之处正好笼罩了他们，顿时三人绝望大叫，身上气息释放开来，各自施展惊天武技，气芒如虹，三道攻击异常凶猛，一同轰向那只巨掌，企图争取一些时间，可以逃脱此处
然而
一切都只是在徒劳
噗！噗！
那三人身体直接被拍得血肉模糊，成为肉饼
一百米开外，姬无炎带着蒋星、章宗二人迅速逃离，听到惨叫声后，他心有所感，回头望了过去，正巧看到这一幕，不由心惊肉跳，那三人他认识，之前听章宗等人谈过，似乎是排名榜上第十几名的云澜等人
这三人是好友，经常聚在一起，没想到如今死了也都死在一起
姬无炎速度不慢，堪比一般的涅境武者，他们这批人极速奔跑了几分钟后，在一处草地停留休息，幸好那些巨蜥贪食那些死去的尸体并没有追来，否则后果不堪设想
许多人的脸色都有些苍白，没想到才刚刚走进秘境没多久，就遭遇到了这般可怕的事，真难以想象，接下来还会发生
“我们走吧！这里离那头巨蜥距离太近，还是离远一些”
休息了片刻，蒋星看了一眼早已不见巨蜥身影的后方，有些后怕的说道
许多人都走散了，逃往他们这个方向，包括姬无炎在内，总共不到二十人，其中那个之前与姬无炎动手的金玉堂也在其中
“切，废物就是废物，这里离那边至少有五公里，就算那头巨蜥再怎么厉害，也不可能立马追到这里来！”金玉堂瞥了蒋星一眼，满脸不屑的说道
“你说什”蒋星脸色一怒
话还没有说完，一只臂膀挡在了他面前，偏头看去，一个清秀的少年脸庞出现在他眼前，正是姬无炎
姬无炎对他笑了笑，看了金玉堂一眼，道：“蒋师兄，何必要跟一条狗过不去？人家咬了你一口，你总不至于要咬回去吧？”
蒋星愣了下，旋即一笑，看向金玉堂，点头道：“对，我不跟一条狗一般见识”
“混蛋，你们说谁是狗？”
金玉堂大怒，暴喝道，身上气势瞬间涌出，似乎有种要开打的架势
“谁应谁是狗！”姬无炎淡然笑道
“你”
金玉堂怒火冲天
“好了，大家不要吵了，好不容易死里逃生，现在这个时候可不要闹矛盾，毕竟我们这批人也就十几个，万一再遇到什么意外，也好有个照应”有人见势不对，立马站出来拦截，打圆场
“哼！”
金玉堂也知道这个时候不应动手，当即冷哼一声，不再说话，只是暗暗想着等走到什么地方彻底安全了，他再来好好教训一下这几个废物
众人再次休息了几分钟，又一同上路了
原先的方向他们是暂时不敢往回走了，只能走其他的方向，看看能不能碰到运气，遇上其他人
谁知，刚没走多久，又一头巨蜥凶兽出现在众人面前
起初众人都被吓了一跳，还是后面的那些凶兽追来了，谁知四周一查看，才发现这附近仅仅只是一头凶兽
饶是如此
那头巨蜥凶兽看上去也不简单，身上散发着可怕的气息，这是一头八级凶兽，方才众人当中，也就只看到一名背着巨剑的弟子斩杀了一头！
“金玉堂，你不是自诩高手吗？想必这头八级凶兽难不倒你吧？”章宗这个时候开口，对着金玉堂说道
“为什么要我出手？”
金玉堂眉头一挑，虽说这只是一头八级凶兽，可之前巨蜥的凶残他也看到了，此刻他心里多少有些畏惧，不敢贸然行动
“这还用问，在众人当中，就数你的排名最高，不是由你出手，难不成你想让别人出手？”章宗理所当然的说道
“是啊！八级凶兽太可怕了，我们都不是它的对手！”
“没错，看到它，我就想起那头七级凶兽，身体忍不住颤抖”
众人也纷纷跟着说道
“我看还是大家一起出手吧，这样安全一些！”犹豫了下，金玉堂对着众人说道
“你怕了？”
姬无炎看向金玉堂，嘴角露出一丝冷笑，向前走出几步，淡淡的说道：“如果你怕的话，那就让我来”
“哼！”
金玉堂脸色难看，冷哼一声，扭过头，避过众人的目光，他这动作如此明显，众人哪还不知道什么情况，当下众人的目光变了，低声议论起来，语气中充满了不屑
“胆小鬼，亏他还是排名榜第二十名的高手，没想到这么怕死！”
“就是，刚才还说人家是废物，现在自己还不是一样”
“真是看错他了！”
这些声音传入金玉堂的耳中，如同刀锋一般锐利，直刺他的心房，可是他却根本无力反驳，因为正如他们所说，他的确怕死
可恶！
金玉堂盯着站在前方的姬无炎，眼中一片恶毒：去死吧，最好你死在那头凶兽的利爪之下
然而，接下来，他的想法落空了
姬无炎袖袍一挥，一道黑色的身影出现在众人的眼前，引得众人惊呼，眼中一片惊喜
“啊，是傀儡！”
“太好了，早就听说他有一具非常厉害的傀儡，没想到今日终于看到了！”
“该死！”
金玉堂脸色难看至极，他刚才居然一时间忘掉对方身上还有一具厉害的傀儡了

正文_第八十九章 润物细无声！

嘭！
姬无炎控制那具傀儡，令其直接冲向那头八级凶兽dtm
傀儡的行进速度极快，几乎一个呼吸间的功夫已然冲到了凶兽面前，提起拳头，猛地就直接轰了过去
“不好！”
后面的众人瞳孔一缩，忍不住惊呼一声，他们看到那头凶兽伸出利爪，直接挥拍了出来，锋锐的爪尖看得众人心惊肉跳，头皮一阵发寒
他们刚刚可是亲眼见识过这凶兽利爪的恐怖威力啊，涅境七八重天的武者，被其轻轻那么一划，整个人就瞬间分成几截，惨死当场了虽说这只是傀儡，可众人还是忍不住一阵担心
哐当！
接下来，眼前的景象顿时让所有人都惊呆了
那无坚不摧，锋锐坚硬的利爪非但没有划破傀儡的身体，留下半点伤痕，反而发出一声脆响，如兵器交戈之声，利爪断成了几截，四散而落
轰！
铁拳如期而至，咔擦一声，人们仿佛听到了骨头碎裂的声音，紧接着，那头八级凶兽发出一声极其凄惨的嚎叫，轰然倒下，溅起一堆尘土
咻的一声！
这时，傀儡如同利箭一般暴射而出，势不可挡，冲向前方，轰声巨响，铁拳砸落到凶兽的脑袋上，头颅爆开，鲜血喷出，脑浆从伤口流出，凶兽抽动了几下，叫声戛然而止，眼中就彻底没了生机
从战斗一开始到战斗结束，过去的时间还不到三秒钟，不到三秒钟的时间解决一头八级凶兽
这简直就是秒杀啊！
这
全场一片震惊，目瞪口呆！
“哼，不过是一头八级凶兽而已，有什么好值得惊讶的，有本事去把那头七级凶兽杀了试试”
这时，一个刺耳的声音传入了众人的耳中，目光投射过去，说话之人可不是正是金玉堂
众人的眉毛微微一挑，眼神纷纷不善起来
“金玉堂，你若是真有本事，为什么刚才不肯出手？”蒋星瞪着他，冷声道
“就是，见过无耻的，没见过这么无耻的！”
“亏他还是涅境九重天的高手，垃圾！”
周围的人也开始小声细语，一脸鄙夷
“哼，我何时说过不肯出手了？刚才我只是在思索对策而已，是他按耐不住，自己主动出手，抢了我的功劳不说，难道还不准我说两句？”金玉堂冷哼一声，争辩道
太无耻，真是太无耻了！
连这样的话，对方居然都说的出来！
众人都被差点气笑了
“思索对策，嘿嘿，我看你是被吓得不敢动了吧？”一旁的章宗向前几步，冷笑一声，讽刺道
“胡说八道，区区一头八级凶兽，岂能吓得住我？别说就是一头，哪怕就是两头，也根本吓不住我！”金玉堂傲然道
他这话听起来底气十足，令场中不少人对他侧目而视，难道他真的有这个实力？
事实上，他确实是认为如此
刚才姬无炎的傀儡与那头八级凶兽的战斗他看到了，的确不怎么样，凭他的实力，他自信也可以办到
可能是一开始的时候，他被那一群凶残模样的凶兽，以及那头七级巨蜥出现造成的血腥场面给吓住了，不然，这区区一头八级凶兽，他自信还是这个实力摆平的
“这么说，如果此时再出现一头八级凶兽的话，你就敢动手？”
姬无炎声音突然传入众人的耳中，他们循声望去，只见一名清秀的少年身后跟着一名沾有鲜血的傀儡慢慢地走了过来，周围的人自动让开一条道路，一时间，无形的气场瞬间膨胀
所有人眼睛定定地停留在姬无炎身后的那名黑色傀儡身上，眼中又是火热又是惊惧
“没错！绝对不会比你这个废体差！”
金玉堂直视姬无炎，神色傲然，斩钉截铁的道
“当真？”姬无炎接着问道
“你这是什么意思？质疑我吗？”金玉堂的脸色阴沉了下来
“没什么，既然你都这样说了，那就请把！”姬无炎闪到一旁，伸出一只手，摆出请的姿势，淡淡的说道：“前面还有一头八级凶兽挡住了我们的去路，就请你这位大高手出手解决吧！”
什么！
众人心中一惊，连忙抬眼望去，前方两百米以内的地方一览无遗，除去一些杂草之外，别无他物
哪有什么凶兽啊？
一道道疑惑的目光再次投射到姬无炎身上
可惜，姬无炎并没有回应他们的目光
“废物就是废物，前面哪里有什么凶兽？我看你不但是个无法修炼的废物，就连脑子都有点问题！”金玉堂冷冷讽刺道
蒋星、章宗瞪了回去，同时心中也跟着疑惑，是不是姬师弟看错了，前面除了杂草之外，的确什么东西都没有啊！
作为涅境的武者，他们可不相信，姬无炎还能够感知到两百米以外的事，这哪怕是化龙境的武者也不一定能够做到的啊！
“奇怪，为什么我什么也看不到？”
“是啊，我也什么都没发现！”
“看来是他搞错了！”
众人的议论声也开始渐渐地响起
面对众人的质疑，姬无炎却是什么都没有表示，直接收起他那具黑色的傀儡，默默地走到人群后方
这样的举动，反倒更让大家相信心中的猜测，认为姬无炎知道自己搞错了，却又碍于面子，不好意思承认错误
不过，金玉堂看到这一幕，可不愿意放弃这个打击的大好机会
“哈哈，果然是个废物，连凶兽到底有没有都会搞错”
奈何，无论金玉堂如何讽刺，如何嘲弄，姬无炎都并没有理会，而是静静地跟在人群后面，一言不发
如此一来，反倒令金玉堂的气焰更盛
蒋星、章宗二人陪同在姬无炎的身旁，虽然听到金玉堂的嘲笑声而愤怒无比，可是却对方说的的确是事实，无力反驳，每次唯有用眼神狠狠地瞪了回去
直到向前走出了大约四百米
“啊！”
有人惊呼一声
“你叫什么？吓了大家一跳！”
“就是，难道不知道人吓人会吓死吗？”
旁边的一些人眼神纷纷恼怒的瞪向那名弟子
“不是，你们快看，有只凶兽挡在我们前面！”那名弟子连连摇头，指向前方，颤颤巍巍的叫道
凶兽！？
众人身体纷纷一颤，顺着那名弟子指向的方向看去，只见前方大概一百米左右，草丛密度、烟雾弥漫之地，有一道黑影正朝着他们缓缓移动过来
虽然有轻烟笼罩，但以众人的眼力，却依旧能够看清楚那道黑影是什么东西，蛇形的头部，青色的瞳孔，十几米高的庞大身躯，无不显示着这是一头八级巨蜥凶兽！
“真的有一头凶兽！”
一名青衣弟子目瞪口呆，喃喃自语
唰唰！
这一刻，几乎所有人的目光都投射到身后那个一直保持着平静的清秀少年，这究竟只是巧合，还是早已感知到？
如果是前者还好，可若是后者，那未免也太吓人了吧！
蒋星、章宗二人也呆了，这也太巧了吧？世上真的会有这么巧合的事？
“哼，乌鸦嘴！”
金玉堂不相信姬无炎能够感知到这么远的地方，从这里到刚才那个地方，少说也有六百米远，这么远的地方，就算是一些化龙境的强者，也不一定能够感知的到
故此，他绝对相信这只是巧合
“不管如何，现在都该轮到你上场了！”此刻，姬无炎缓缓地走了过来，盯着他，淡然笑道
这笑容落入大家的眼里，不知为何，突然有了一种寒意，身体莫名的颤抖了一下
这家伙该不会是故意的吧？
众人暗暗思忖，他们怎么有一种金玉堂被姬无炎计算了的感觉
“金玉堂，快出手吧，让我们见识见识你的本事！”
“没错，这回你该不会又要思索对策了吧？要不要我们姬师弟再帮你一次，哈哈”
这是蒋星、章宗二人的笑声
这一路上，姬无炎一直被对方给讥讽、嘲笑，他们二人心中早就积累了一堆郁闷，似乎有一块石头堵在了他们的胸口，难受至极
如今看到那头八级凶兽出现在眼前，突然有了种拨开云雾见青天的感觉，所有的郁闷之气，这一刻全部烟消云散，好不畅快
“哼，一头连废物都杀得死的畜生，我金玉堂若想杀它，又有何难？一招足以！”
金玉堂不屑地瞥了一眼蒋星二人，拔出他那把手中长剑，锵的一声，剑尖上爆射出一道赤色剑芒，剑锋嗡嗡作响，锐利之气凛然
哗哗！
凌空舞了几个剑花，锐利之气弥漫四散，迎面扑来的风如刀子一般割人
金玉堂果真不愧是排名榜第二十名的高手，单单就凭他身上这股气势，就足以盖过全场几乎所有人
咻！
提剑挥出，剑光闪耀，双腿一蹬，拔地而起，整个人如同箭矢一般射向前方
来到近处，金玉堂两腿猛一用力，纵身跃起，冲了出去，同时，调动体内汹涌内气，疯狂涌出，迅速地缠绕覆盖于剑锋之上，嗡的一声脆鸣，剑气的锐利仿佛更甚了几分
“死！”
金玉堂暴喝一声，紧握剑柄，长剑一挥，赤色剑芒倾洒而出，劈向巨蜥劲处
咔嚓！
骨头断裂，还未来得及露出笑容，突然发现，长剑竟被卡在了对方的脖子上
什么！
金玉堂脸色顿时大变，难以置信

正文_第九十章 凶兽再现！

长剑被卡在那头巨蜥的脖子上，既拔不出，也砍不断，硬是死死地卡在那vOdtm
“我不信！”
金玉堂怒吼起来，面庞狰狞，他手臂一震，将体内的内气疯狂涌入长剑上，在内气加成之下，长剑发出清脆的嗡鸣声，在颤抖中绽放出一抹赤红的气芒，无形地将周围的血肉给划开
如此锐利可怕的剑气，按理说早已挣脱，或者劈断巨蜥头颈，可长剑却依旧无法动弹半分，哪怕周围的血肉已经模糊溃烂不堪
“为什么会这样？”
金玉堂难以置信，心中疯狂的叫嚷
“为什么那个废物就可以，而我就不行？”
不远处
众人的视线一直停留在金玉堂的身上，当看到这一幕，不由纷纷议论起来
“虽然金玉堂人品不怎么样，不过他的实力还是实打实的，仅仅一剑就破开了那头八级凶兽的防御，排名榜第二十名的高手果然厉害！”
“是啊，他这份实力还是相当可怕的，相信那头凶兽估计应该难不了他！”
“姬师弟，似乎金玉堂的情况有些不对劲啊！”蒋星看到金玉堂那边的情况有异样，不由看向姬无炎，疑惑的问道
“是有些古怪，他为什么还不快点把那头巨蜥的头颅给砍下来？”章宗也开始有点疑惑了
收回目光，听到两人的询问声，姬无炎则是轻轻地摇了摇头，淡淡的说道：“他是砍不下来的！”
那淡淡的声音，就如同雷声一般，落入他们的耳中隆隆响起，旋即，唰的一声，十数道震惊的目光停留在那道削瘦的少年身上
“为什么？”蒋星接着问道
“力量不够！”姬无炎再次瞥了不远处的金玉堂一眼，淡淡的道
“不会吧？之前我们不是看到有个人一剑砍掉了一头八级凶兽的头颅吗？为什么金玉堂做不到？我感觉金玉堂似乎并不比那人差多少啊！”有个弟子惊呼起来，连忙分析着说道
“说得没错，还有你，你不一样一拳轰爆了一头凶兽的头颅吗？而且还是最硬的头盖骨”旁边又有个人补充说明道
“话虽如此，可有几点你们可能没意识到”姬无炎摇了摇头，淡淡的说道：“先前那人之所以能看下巨蜥的头颅，无非是他手里的那把巨剑的缘故”
“巨剑虽然无锋，可重在势，单单这一剑挥斩下去的力道就不是金玉堂那把长剑所能够比拟的，所以他能够一剑砍下头颅，而金玉堂不能”
“还有一点，我想提醒你，刚刚斩杀那头八级凶兽的不是我，而是我的傀儡众所周知，傀儡制作的选材的第一步，就是要非常稀有而且坚硬的金属，以此用来阻挡强者那些兵刃的连番轰击，否则若是一击便溃，那要制作傀儡又有何用？”
说这句话，姬无炎的眼睛看向刚才那名弟子，弄得对方有些尴尬
“金玉堂手中那把剑虽然不凡，可又不是什么无坚不摧的神兵利器，所以无法一剑斩杀那头巨蜥，若是他还不敢放弃手中那把长剑的话，恐怕他也只有落败的结局”
姬无炎的目光又豁然转移，看向前方与巨蜥交战的金玉堂
话音刚落，金玉堂就突然从上面飘落下来，不，应该说是被一只利爪给拍落
落地后，一个踉跄往后退了几步，此时他身上不知何时也多出了几道血痕，鲜血狂涌而出，滴落到地面
咻！
还未等他站稳身体，又是一道凌厉的破空声陡然响起
猛然抬起，只见头顶上方另一只黑色的利爪朝着他的天灵盖铺盖而来，爪峰是如此的锐利、迅速，以至于他的耳边也传来刺耳的风声
当真是步步紧逼，丝毫不留给他活路啊！
“混蛋！”
感受到那股利爪的分锋锐气息，金玉堂头皮发麻，双眸微红，惊怒万分，也暂且顾不得身上的伤势，手指一弹指上的戒指，另一把长剑出现在他的手中，涌出内气，剑尖上一缕红色的赤芒飞射而出
“死！”
一声低吼，只见金玉堂纵身一跃，跳到一旁，避开了那道利爪的攻击，接连几个腾掠，逼上前方，再度冲向那头巨蜥凶兽，手中长剑绽放着那缕赤红的光芒，对着巨蜥的头颅正中间直直刺去
噗！
一滴血花捡起，长剑没入三分，巨蜥只来得及发出一声惨叫，眼中的生机就迅速地散去，轰然一声，倒塌在地
不远处，金玉堂拖着受伤的身躯摇摇晃晃地走了过来
果然，他的实力不是盖得，多少还是有几把刷子，一个人干掉了那头凶兽，虽然一开始分析不足导致受伤，但也总算是干掉了那头八级凶兽
“废物，看到没有，区区一头八级凶兽，根本不足为惧！”
金玉堂来到众人前方，目光直视姬无炎，直接冷声讽刺道
“啧啧，是很厉害，不过金玉堂，我想问你，你刚刚用了几招干掉那头家伙的？我似乎记得某人走之前说过什么一招足以之类的话”蒋星则不想放弃这个打脸的好机会，直接反击道
“哼！”
金玉堂脸色一般，有些难看，不再言语，冷哼一声，直接走开，走向无人之地，看样子应该是疗伤去了
虽说只是外伤，但也不容忽视
小歇了片刻
众人准备再度起身出发
轰隆！
突然，一声巨响传来，地面开始摇晃，周边的树叶纷纷散落，漫天飘舞
“什么情况？”
众人惊呼一声，围绕在一起，不断向四周扫视
“啊，是那头七级凶兽！”
忽然某个令人惊悚、亡魂大冒的叫声传入了众人的耳朵，视线顺着那名弟子手臂的方向投射过去，一只体型巨大，足有数百米之高的庞然大物出现在众人眼前，它的头颅探出那浓郁的密林，摄人魂魄的碧眼朝着这边扫视而来，眸光冰冷，仿佛像是一双死神的眼睛正在与他们对视
“啊！快逃啊！”
半秒后，终于有人忍受不住这种可怕的冰冷眼神，大叫一声，奔了出去这一叫，旁边的那些人也被吓破了胆，向各个方向逃散，轰然一瞬间，这一支十几人的队伍再一次分崩离析
在那最先离去的一批人当中，姬无炎看到，金玉堂也在其内
不过这时，他蓦然间看到，那双本朝着他这个方向凝视的巨大绿瞳视线豁然转移，最后锁定在那最先逃跑的一群人身上
顺着那头巨蜥的视线看去，姬无炎身体一颤，它的目标郝然正是――金玉堂！
似乎正印证了他的猜想，这一刻，那头七级凶兽动了，气息恐怖滔天，一只遮天般的利爪突然从空而降，抓向那一群最先逃跑的人群
噗！噗！噗！
巨爪的速度非常之快，所过之处，仿佛一道冰冷无情的收割机，一瞬间就收走了几条性命，身体横断，肠子，内脏都流了出来，场面极其血腥可怖
不过，金玉堂真不愧是涅境九重天的高手，就在那一利爪即将触碰到的那一刻，硬是生生地提高速度，激发了身体潜能，避了过去
此刻，姬无炎好像无意间发现，那头七级凶兽的眼神更加冰冷了，几乎要把人冻伤，死死盯着地面上快速移动的金玉堂，轰然一声，一股如排山倒海般的气息爆涌而出，强劲的气息夹在着翻滚的枯草、落叶从密林之中席卷而出
呼！
七级凶兽再一次出手，这一次，威力更甚以往，利爪伸出的速度比之刚才更是快了不知道多少倍，铺天盖地地想着前方逃离的金玉堂伸展而去
为什么？为什么一直朝我这边动手？
此时的金玉堂被吓得几乎绝望，满脸不甘，他不明白，为何那么多近处的人不动手，反而偏偏要朝着他这边的方向？
这一次的攻击，格外的快速吓人，几乎是一个呼吸之间，那锐利的巨大爪峰已然临近金玉堂的后背
“不！”
死亡的巨大阴影笼罩在金玉堂的心头，生死危机之下，他绝望的惨叫一声，竟是又一次爆发了潜能，速度比之刚才，更是快了几分
然而
这一切在那锋利的追击之下都只是在徒劳
噗！
一只黑色的利爪突然从金玉堂的前胸凸了出来，上面沾有血迹，那是他的血迹！
这一刻，金玉堂的瞳孔无限的放大，嘴型微张，似乎想要说些什么，可还未来得及等他说出口，噗的一声，他的身体断裂成了两截，飘向半空之中，鲜血散落，瞳孔生机涣散，已然死去
那只七级凶兽收回利爪，眼中瞳孔一闪，庞大的头颅渐渐地没入密林之中
然而
它似乎发现了什么，巨大的蛇形头颅一偏，冰冷的眸光扫向了一处地方，那颗头颅又渐渐地从密林当中升腾而起
这一刻
姬无炎的身体陡然一颤，全身寒毛颤栗，仿佛有一种什么可怕的东西正在盯着他，缓缓抬头，目光扫去，当看到那一双碧绿青瞳时，瞳孔瞬间紧缩，呼吸略微急促，因为他发现，对方那冰冷眸光的凝聚之处，正是他如今所站的位置！
现在
它的目标是他！
一时间，巨大的危机降临到他的身上

正文_第九十一章 斩杀！

那双宛如死神一般的眼睛停留在他身上，就好像深坠万丈寒冰之中，寒冷彻骨，灵魂都简直要被冻伤了那般vdtm
“你们快走！”
姬无炎当机立断，对着前方的蒋星、章宗大喊一声，自己则双腿猛地在地上一蹦，化作一道淡淡模糊的黑影，如箭矢般飞向他处
“姬师弟！”
“姬师弟，你干嘛？快回来！”
蒋星、章宗二人回头望去，顿时两个人同时亡魂大冒，惊恐不已，因为他们两个看见姬无炎竟然向着那头七级凶兽最近所在的密林方向疾奔而去
这不是在逃命，是要去送死啊！
姬无炎回头一看，心中又是惊怒又是感动，他看到章宗、蒋星二人居然也想追过来，当下大声喊道：“你们快走，不要管我，它的目标是我！”
什么！
闻言，蒋星、章宗二人身体同时一震，不由自主地停下了脚步，眼中露出难以置信的神色
那头七级凶兽的目标是姬师弟？这怎么可能？
“姬师弟，你在胡说八道些什么啊？赶快回来啊！”
“就算目标是你，你也不用过去送死啊！”蒋星、章宗二人看了一眼前方密林之中那颗巨大的蛇形头颅，那双碧绿色的眼睛竟是如此的摄人，吓得他们两个心脏都快要跳出来了，连忙对着姬无炎的方向高声大喊
“因为我杀了一头八级凶兽，这些凶兽很可能是它的子嗣，所以它是来找我报仇的，金玉堂刚才已经被他杀死了，现在轮到我了”姬无炎的声音徐徐传来
“什么！金玉堂死了？”
二人同时一惊，连忙四周扫视一番，终于在一片血泊残肢狼藉之地中发现了金玉堂的头颅，满脸鲜血，两眼翻白，死状惨怖！
“你们快走，不用管我，我自有办法逃脱”
声音变得越来越小，姬无炎的身影也在他们的视线中变得越来越小，没过多久，姬无炎就这样彻底消失在他们眼前，进入了前方那烟雾弥漫的密林之中
似乎也正印证着姬无炎方才的话，就在他刚刚没入密林没多久，七级凶兽的视线便豁然转移，庞大的头颅也渐渐地隐没了下去
看到这一幕，他们二人的心都快要跳出来了，它的目标真的是姬师弟！
“怎么办？”
沉默了好一会儿，章宗看向蒋星问道
蒋星望着密林方向，眼神犹豫不绝，咬了咬牙，最终作出了决断：“走！既然姬师弟说他有办法逃脱，那我们应该相信他，况且如果我们也贸贸然追过去的话，说不定还会给姬师弟带来祸事走，如果姬师弟真的没死，终有一日我们会再度相见的！”
章宗默然，心中还是没有抱有多大的希望，再怎么说那也是七级凶兽啊，连化龙境的武者都不见得能够逃脱得掉他承认姬师弟的实力是强，可也有限，这又如何逃脱得了呢？
密林中
一道黑影在树林间极速穿梭，迅速异常快速，如同闪电一般，刚刚还停留在这里，下一秒就已到了十几米开外
“他们两个应该没追来吧！”
眼角的余光往身后瞥了一眼，姬无炎嘀咕一声道
呼！
突然，一股凌厉的气势从上方袭来，这一瞬间，姬无炎身上的寒毛不禁乍起，心悸不已，抬眼望去，只见前方高处，一直庞大的蛇形巨蜥头颅出现在眼前，那双如湖泊般大的碧眼冰冷地朝他这边看来
于此同时，一只遮天般的黑色巨爪从天而降，飞扑而来，密林中轰隆作响，一连串的树木在这只黑色的利爪下纷纷拦腰折断，尽数倒下，那只利爪更是以迅雷不及掩耳之势疾速对着他飞来
一瞬之间，形势危急到了极点！
“拼了！”
这一刻，姬无炎不在藏拙，或者说不得不全力出手，因为那一只的利爪速度真的太快了，几乎是一个呼吸间的功夫就冲到了他眼前，此刻，哪怕他想逃，速度上也根本来不及
“去！”
一声暴喝在这一片稀无人烟的密林中响起，如一道惊雷，向四周震荡开来，一支红色的火焰光芒在那一声爆响之下，突兀地出现在半空之中，恐怖的高温将周围的空间都燃烧得扭曲了几分
咻！
那具暴喝声刚刚落下，那支红色火焰所凝聚而出的长矛瞬间化成一道流光，飞向天空，冲出天际，对着那支巨爪疾速飞射而去
这一瞬间，仿佛周围的声音都没了，画面中唯有一只黑色巨爪与一支流光般的火焰长矛即将互相碰撞！
这一次的对碰，或许将决定姬无炎今后的命运！
胜，则摆脱危机；败，则五马分尸！
这是一场决定他生死存亡的最关键时刻！
终于
这一时刻到来了
寂静的那一刻即将逝去，如爆发前一秒的沉默，黎明前一刻的一丝黑暗，在那只黑色巨爪与火焰长矛即将触碰的那一节点中，悄然散去
轰！
滔天的轰爆之声，如同九天之上的那一道惊雷，在这无声无息之中，突然轰响！
震荡的音波影响到了现实中的实质之物，密林中无数落叶被震落，漫天飞舞，千米之外的峭壁之上，更是因为这一声的巨响，无数山石滚落，如同雪球那般，越滚越大、越滚越多
巨响落下，炙热的气浪从爆炸的中心处如波浪那般向着四周席卷而开，气浪卷起半空中无数飘落的落叶，形成一个巨大的落叶浪潮，朝着外面翻滚而去
“唧！”
高空中传来一种尖锐刺耳凄惨的惨叫，那是一种姬无炎以前未曾听到过的叫声，比女人的尖叫声更加的锐利刺耳，耳膜都仿佛感觉到有一颗针在不停穿刺，似乎下一秒就要被捅破了一般
姬无炎连忙运转内气，耳中的那股刺痛这才堪堪消去，不过此刻，他的眼中却是充满着巨大的欣喜，一种经历过一场大难，侥幸不死的喜悦
那只遮天利爪的攻势的确异常可怕，但他那火焰长矛的威力也不容小觑，在对方收回去的那一瞬间，他隐约间看到两者碰撞的地方，有一块烧焦的区域，在那，有着一缕缕轻烟升腾而起
显然，刚才的那一击，他胜了，也活下来了，侥幸逃过一劫！
然而，危机并没有因此而解除
那只七级巨蜥凶兽只是受了伤，但却没有因此而离开，下一次的攻击随时可能降临
不过在下一次的攻击到来之前，姬无炎并没有傻站着，他早已行动
此刻，在他的前方不知何时出现了一具黑色的傀儡，这具黑色的傀儡身上沾有了一头八级凶兽的血迹
这正是他最后的底牌，也是他为何敢独自一人进入密林，并且对外保证活下来的理由――一具巅峰战力可以媲美化龙境巅峰武者的熔炼傀儡！
姬无炎动作没有丝毫犹豫，直接取下里面的七级妖兽兽核，将手里那颗上方显现着淡淡咆哮妖兽虚影的六级妖兽兽核放入其中
嘭！
刚刚完成换取兽核的一刹那，黑色傀儡身上便陡然爆发出一股恐怖滔天的气息，这股气息哪怕是掌控这具傀儡的姬无炎都感到暗暗心惊，对方身上的气势就宛如一把把锋锐无比的剑朝他刺来，皮肤一阵刺痛
所站的地面，更是在这股可怕的气势之下，裂开了一道裂缝，并且像是蜘蛛网一般地迅速向外蔓延
“化龙境巅峰武者的气息果然可怕！”
姬无炎看着傀儡，轻声喃喃道
咻！
在他意念的掌控之下，那具黑色傀儡动了，两腿在地面上猛地一蹬，整个人如同火箭那般暴射了出去
密林上方，无数道遮挡的巨大树枝都无法阻其行动，纷纷爆裂开来，仿佛一把长枪笔直地冲向天空，欲要把这整个天空都捅破了个口子来
傀儡速度极快，几乎是一个眨眼间就冲出了无数阻碍，在半空中看到了近在咫尺的蛇形巨蜥头颅
嘭！
一声巨响！
借助这股冲劲，傀儡伸出他那漆黑的臂膀，五指紧握成拳，对着巨蜥头颅狠狠地砸落而去，锐利的拳锋似乎要冲破一切阻碍，带着一往无前的冲势，轰然击打在对方的头颅之上
“唧！”
鲜血蹦出，咔擦一声脆响，骨头断裂，巨蜥发出更加凄惨的叫声，那种叫声犹如九幽地狱中最凶狠的厉鬼所发出来的那般，令人毛骨悚然，不寒而栗！
轰！
上百米高的巨蜥轰然倒下，密林中无数树叶被碾压，尘土升腾而起，整个地面地动山摇，无数泥块龟裂，简直就像是发了一场恐怖的地震！
嘭！嘭！嘭！
七级巨蜥倒地后，傀儡的攻击并没有结束，攻势反而更加汹涌，接连不断地轰击，无数地鲜血如同喷泉一般地从那头巨蜥的头颅中涌出，将傀儡的大半个身体染红
随着时间的流逝，那头七级巨蜥的惨叫声变得越来越小，直至最后，连最后一丝惨叫声都再也无法听到
沙沙！
不久后，密林中出现了一道人影，他的全身布满了鲜血，而他的手中拿着一颗正在闪闪发亮、散发着绿色浓郁气芒的七级凶兽兽核！

正文_第九十二章 窥伺！

“东哥，这声音太可怕了，难道是那头七级凶兽追来了吗？”
距离姬无炎战斗不远处，有两名年轻弟子望向那个翻滚而来的落叶浪涛，不由一阵颤抖，望向前方那位身穿白衣，相貌冷峻的青年dtm
那名青年眼眶有点凹陷，看起来有些阴翳，一眼看上去就让人感觉这个家伙绝对是个凶狠的角色
“咦，东哥，前面好像有个人！”浪涛过后，左边那位个子矮小的青年突然指着前方道
“真的是，啊，老天，他居然有具化龙境的傀儡！”右边那个看到，顿时忍不住大声惊呼起来
什么！
闻言，韩东身体微微一震，眸光如电，化作两道锐利的剑朝着前方爆射而出，一道削瘦的背影陡然出现在他的视线当中，不过，此时他的绝大部分注意力很快又转移到那道削瘦人影旁边一具傀儡上，那具傀儡身上所爆发出来的恐怖气息，气冲云霄，地面被震裂，无疑要比涅境的武者厉害不知多少倍
这绝对是化龙境巅峰傀儡才拥有的气势！
韩东双眸中爆射出一道炙热的精芒，双拳死死攥紧，身体兴奋得颤抖起来，要是他拥有这具傀儡的话，那整个秘境之中，岂不是让自己可以为所欲为，想干什么都可以
一想到这种种好处，一种阴冷的想法逐渐地在他的脑海中酝酿起来，再加上感知到对方不过是识我境的修为，他眼中的不善之意，也如同火箭一般迅速地攀升
想到此，韩东立马冷声对着旁边那两人低声吼道：“你们两个给我听着”
轰的一声！
傀儡冲了出去，一拳将那头七级凶兽给击倒
“嗯？”
此时，姬无炎眉头微微一皱，不由往身后看去，只见有两个年轻人朝着他这边的方向疾奔而来
“兄弟，你想找死吗？那可是七级凶兽，还愣着干嘛，快逃啊！”左边那个各自矮小的青年连忙叫道
“快点走，不然被它追上，到时候小命可就完了！”
高个儿的那位青年也一脸惊恐慌张的叫喊道
姬无炎不为所动，冷眼盯着他们，淡淡的说道：“既然你们两个知道危险，那你们两个还过来干嘛？”
“麻烦你们两个下次就算是要演戏，也要演的逼真一点，明知道这里这么危险，还傻乎乎的冲过来，是个人知道有些不对劲”
“妈蛋，这么早就被看穿！”高个儿青年惊叫一声
“动手，趁他那具傀儡冲了出去，结果了他的性命！”矮小青年眼中掠过一抹厉芒，爆喝一声，整个人如同猎豹一般飚射而来，手中一把锐利的匕首已然不知道什么时候落入到他的手中
袖中藏着利器，显然是有备而来！
高个儿青年也不含糊，后背抽出一杆黑色铁棍，舞出一道道棍花，劲风吹得猎猎作响，不少空中的落叶碰到那稠密的棍影都被瞬间击碎，化作道道碎屑，飘散在空中
两人一左一右，呈夹击之势一同袭击而来，所过之处，落叶片片飞舞，如两条狂奔而来的长龙，席卷而来
见状，姬无炎嘴角掠过一抹冷笑，摸出两把飞刀，正欲打算出手结果了此二人
突然
就在此时
咻！
一道凌厉的破空声从他身后传来，一股凌厉的气息似乎锁定了他的身体，如同一条隐藏在暗处的毒蛇，牢牢地锁定他，伺机而动，等到在这个最关键的时候，一举出动
毕其功于一役！
好阴险的计算，姬无炎眼角的余光投向过去，只见一名身着白衣，相貌阴冷的青年出现在他身后，手中握着一把银亮长剑朝他刺来，此时，对方的眼中尽是一片狰狞与N瑟，似乎正在为他这一计策而感到骄傲与自豪，仿佛即将看到眼前此人将要被他一剑刺杀的悲惨场景
“哼，找死！”
姬无炎心中冷哼一声，嘴角一掀，袖袍中的左手摸出一把飞刀，即将准备出鞘，小李飞刀不出手则已，一出手必将势如雷霆，以绝对优势将对手轰杀，从未有过例外！
凭他如今的实力，除了化龙境的武者以及排名榜上那前十名的家伙之外，普通的涅境巅峰武者在他面前，只有败亡的结局
“咻！”
然而，就在他手中飞刀即将脱手的那一刻，一道凌厉的破空声突然响起，一抹宛如流星一般的银亮光芒在他眼前划过，伴随着这道银光的飞逝，一抹殷红飚出，飞溅在姬无炎的身上
前方，那名冷峻青年脸上喜悦的表情一僵，瞬间瞪大了眼睛，似乎感觉到一股剧痛从身下传来，艰难地低头望去，顿时，一抹难以置信与绝望惊恐的表情浮现在脸上
“啊！”
惨绝人寰的凄厉叫声响起！
嘭的一声！
身体分成了两截，砸落到地面上，鲜血如同喷泉一般的涌出，将周围的泥土落叶纷纷染成了红褐色，一股浓郁的血腥味在这一瞬间充斥了这一片区域
身体虽然断成了两截，但韩东并没有因此而死去，武者强悍的生命依然让他保留了一口气，躺在地上，他艰难地转身，缓缓地抬起头，朝着后方看去，他不甘心，临死之前，他想要看看到底是谁杀了他！
目光扫视而去，一名衣着破烂，却又十分俊朗的黑衣男子出现在他的视线当中，对方手持一把巨剑，上面沾有他的血迹，正在缓缓地滴落到地面
“是你！蒋平！”
韩东瞳孔骤然紧缩，眼中寒芒大作，一道充满了仇恨的尖锐叫声在这一片密林之中响起
蒋平！
也就是先前一开始，一剑斩落了一头八级凶兽头颅的那个九剑派的弟子，对方居然在这里，而且还没有死
姬无炎的眸光留意到蒋平身上那件破烂的衣物，那里破烂不堪，比像是被扯烂的，反倒更像是被利爪给爪破的，而且那里似乎还沾有了干涸的血迹，凝成了一块
如此一幕，瞬间让姬无炎的脑海里想到了许多
为何那头七级凶兽会突然出现在这里的缘故？本来这里与先前那里至少也有四五公里的距离，这么远的地方，为何他们偏偏那么凑巧就碰到？
但如今，这个一剑斩杀了一头八级凶兽的蒋平出现在这里，那么一切都说得通了！
那头七级凶兽很显然是追着蒋平过来的，后来在金玉堂斩杀了那头八级凶兽，那头凶兽在临死前发出了绝望的叫声引起了这头七级凶兽的注意，于是便把攻击的目标转移到金玉堂身上，再后来又发现了他，于是便朝着他追杀了过来
一念之间，姬无炎就把这整件事都想通了，虽然其中或许还有有一些不足，但是应该十有八九错不了
而事实上，也的确如此
蒋平在斩杀了那头八级凶兽后，那头七级凶兽就出现了，斩杀了一部人后，就一直对着他追杀而来，如果不是他命大，好几次化险为夷，恐怕早就已经死在那头七级凶兽的利爪之下了
再后来，他突然发现那头七级凶兽不再追杀他了，于是便松了口气，直到那一恐怖的巨响声响起，他才知道，有个人代替了他
本想一走了之，可当他发现在九剑派中，一直与他作对的韩东，带着他的两个跟班一脸不怀好意地朝着那个少年走去之时，他停下了脚步
如果要他重新代替姬无炎被那头七级凶兽追杀，他或许真的办不到，因为实力如此，但如果他明明有实力去阻止韩东等人的刺杀，而又袖手旁观的话，那他就绝对无法容纳这样的自己
于是在悄无声息之下，他潜伏了过来，就在韩东动手，即将刺向姬无炎的那一刻，他出手了，挥动着手中的巨剑，一剑将韩东分尸，劈成了两半
“啊！我好恨啊”
知道是蒋平后，韩东绝望地大声惨叫起来，他没想到居然是蒋平杀了他，如果是在平常之时，面对面的战斗，他自信不会比对方弱上多少，哪怕不敌对方，也有能力逃走
可他却是自己作死，一心只求杀死姬无炎，夺走对方的那具化龙境傀儡，没察觉到身后的动静，从而被对方有机可乘
这一声绝望的叫喊，将韩东那最后一口气正好顺了出来，两眼一翻，彻底气绝身亡了，双眼瞪大，竟是死不瞑目！
这急速转变的一幕，落到那原本攻向姬无炎的二人瞬间吓得脸都白了！
是蒋平！
平常他们都跟着韩东后面，作威作福惯了，面对蒋平，他们也没少讥讽，可如今韩东死了，他们哪还有战斗的欲望！
“逃！”
“快逃啊！”
两人惊恐地大叫一声，也顾不得姬无炎了，在这个时候，保住自己的性命才是最关键
然而
他们想走，姬无炎可没打算放过他们两个，有句话说的好，既然有了杀人的打算，那么就做好被杀的准备
咻！咻！
隐藏在袖中的那两把飞刀破空而出，仿佛两颗耀眼的流星瞬间划破了沉静的夜空，以迅雷不及掩耳之势，疾速飚射而出
噗！噗！
两把飞刀破喉而过，溅起一抹嫣红
“这怎么可能？”
他们二人双眼瞪大，眼中充满了不可思议地缓缓倒了下去
在倒下去的前一秒钟，他们似乎这才意识到他们招惹了一个不能招惹的存在，因为蒋平不会使用飞刀，如果不是蒋平杀了他们，那么也就只有旁边的那位修为看似只有识我境的清秀少年

正文_第九十三章 九天火莲！

沙沙！
不久后，密林中出现了一道人影，全身沾满鲜血，手中拿着一颗散发着绿色浓郁气芒的七级凶兽兽核走来vDtOm
姬无炎并没有让那具傀儡行动，反而是将其连同那颗七级凶兽兽核在内，一同收进了纳戒当中
“多谢！”姬无炎看向蒋平，拱手说道
蒋平却是摇了摇头，刚才姬无炎飞刀射杀了那两个人的一幕，他也看到了，能够一刀秒杀两名涅境八重天的高手，这样的实力，哪怕是他不出手，对方也能够相安无事，如此看来，他刚才似乎有些多管闲事了
想了想，蒋平还是这般对着姬无炎说道：“我欠你一次人情！”
“你不是出手帮我一次了吗？算是扯平了！”姬无炎笑了笑，倒是毫不在意的道
然而，蒋平却是再度摇摇头，看着他，表情颇为认真的看向姬无炎，道：“这次不算，我欠你一次！”
“行，随你吧！”姬无炎摆摆手，微笑道
之后，两人同行，在这个凶险不知的地方，多一个人也就多一份力量，虽然彼此之间才刚刚认识，可是经过刚才那一场战斗已让他们有了相处融洽的契机
男人交朋友有时候就是这样简单，正常的交谈或许会他们感到别扭，倒还不如让他们两人痛快地打一场
有句话说得好，不打不相识！
一眨眼，很快三天的时间过去了
蒋平受的伤倒也不是非常严重，经过这三天的治愈后，已然没什么大碍
不过这几天，唯一让他们二人有些无奈的是，一路走来，居然没有再碰到半个人影他们转眼一想，又觉得正常，毕竟整个秘境空间这么大，人又不是固定不动的，你在走，别人也在走，想要碰到的几率自然不会太大
一处森林中两人并肩而走
“姬兄，看，洞口内有东西在发光！”蒋平突然指着前方一处洞口呼喊道
闻声，姬无炎抬眼望去，只见在他们前方一百米左右的地方，有一洞口，洞口内散发着淡淡的红光，也不知是何东西
待到二人那洞口处前方不过十米左右之时，二人身体同时一震，莫名的感受到了一种不同气息，那是一种药香的气息，扑鼻而来，沁人心脾，全身细胞如同饥渴之人嗅到了甘泉，疯狂地吞噬起来
此刻，哪怕他们二人没有走进那山洞，就已然知道那里面绝对有天材地宝存在，如果单单是普通的药草，绝对不会出现这种异象，更加不会散发出如此浓郁的气息
不过他们二人并没有轻举妄动
据以往那些进入过秘境前辈们的记载，凡是有天材地宝的地方，毕竟有可怕的凶兽在守护，如果没有绝对的力量，万不可行动
姬无炎眼眸微眯，庞大的灵魂感知力慢慢开始向四周延伸，虽然这天材地宝本身对他没有什么诱惑，但若是拿出去给贡献堂那边，或许能够获得不菲的贡献点，这贡献点对他来说，可也相当欠缺的
“在上面！”
两世灵魂的叠加给了姬无炎旁人无可企及的庞大感知力，在他仔细感应之下，终于在这小山的洞口上方察觉到了一丝异样
闻言，蒋平身体几乎是本能地迅速抬头，视线望上方投射而去
这几日的短暂相处，他们可没少遇到一些八级巨蜥凶兽，不过每一次，姬无炎都能够在碰到那些凶兽之前，准确的说出那些凶兽的所在位置，故此蒋平心中明白，姬无炎有一种异于常人的感知力
两人视线的凝聚之处正是这小山的山顶，距离地面有十几米高，山顶上起初一开始什么也没看到，只有一些小型的树木，可是后来，几道脆响，那些碗状般的树木纷纷拦腰折断，一道黑影出现在小山之上
看到那道黑影的真实模样后，两人心中都不由微微一惊，为何？
倒也不是因为那黑影的实力，而是那东西的长相实在太摄人了，普通人看到，说不定还会被一眼给吓死
那是一头褐色的巨蟒，与普通巨蟒不同的是，这头巨蟒竟然有五只眼睛，其中四只眼睛两两并排，眼瞳都是黑色，还有一只竖立在额头中央，摄人心神的是，这只竖立的眼睛是血红色的，那仿佛更像是上天的眼睛，正无情、冰冷地注视着他们
“五目蟒！”
蒋平眼眸微微一眯，低声喃喃道
这种蛇他也只是在那些前辈们所记载的典籍中看到过，没想到竟然真的存在
五目蟒是那些前辈们给这种所取的名字，因为这种蛇有五只眼睛，故此他们称作这种蛇为五目蟒
这种蟒蛇也是八级凶兽，虽然实力不高，大概也就相当于人类武者初入涅境的实力，可是它身上含有剧毒，不要说是被咬伤，哪怕被沾上了一点毒液，也会瞬间全身麻痹不已，一刻钟之内，若是没有解药的话，必将毒发身亡
这些信息都是他在典籍上看到的，接下来蒋平把这些信息悄悄地告诉姬无炎
“五目蟒！”
姬无炎盯着那头巨蟒，喃喃一声，没有迟疑，轻轻摸了摸手指上的纳戒，咻的一声，一道黑色的傀儡出现在他的面前
既然有剧毒，那自然是由傀儡出马，相信任凭那些毒液再怎么厉害，也无法伤害到傀儡
化龙境巅峰的傀儡对付一头八级凶兽，结果没有丝毫悬念，紧紧过去几秒钟，在一声巨响落下后，那头五目蟒就死在傀儡的铁拳之下，连同对方体内的八级凶兽兽核姬无炎也没打算放过，一并收了去，怎么说这东西也能值100贡献点
解决了障碍后，两人一同朝着那个闪耀着红光的洞口走去，山洞里的温度似乎要比外面要高出四五度，非常暖和
姬无炎让傀儡走在前方，万一碰到什么情况，以傀儡的实力也能够应付起来
好在，一路上畅通无阻，没有丝毫凶险，只是这周围的温度变得越来越高了，比起外面的时候，可是足足高出了二三十度不止在这种情况之下，若是普通人，恐怕会忍受不了，最终休克过去，但二人都是修炼的武者，体魄比起常人强悍不少，自然无视这些因素
尤其是姬无炎，他本就是火系的术师，在这样的环境中行走，简直就像是鱼儿跳进了水里一样，畅快不已
空气中那些游离的火元素更是欢快的围绕在他身旁，仿佛看到了最近亲的人那般，可惜这一切只有姬无炎自己一人感知得的
没过多久，两人停下了脚步，此刻他们已然抵达了终点，洞内的空间也不宽敞，大概有十来平方，前方有一高台，高台上矗立着一朵绽放着耀眼光芒的火红色莲花，红光璀璨，耀眼夺目，十分迷人
“九天火莲！”
蒋平惊呼一声道
什么！
听到这一声呼喊，姬无炎身体陡然一颤，有些难以置信地看着那朵火焰般的莲花，这就是九天火莲？他父亲当年就是为了给他找这个东西，去了枯魔山脉，结果一去不返，被幽冥殿的人给抓了去
想不到今日机缘巧合之下，他竟然自己找到了这种东西，一时间，望着那朵火焰般的莲花，姬无炎心中百感交集，有愤怒，也有深深地思念
睹物思人！
旁边，蒋平眼中掠过一抹火热，莫名的激动起来，这可是九天火莲啊！
据传九天火莲具有非常神奇的功效，可以逆天而行，改变人的资质，让一个普通人变成拥有超越七星资质的绝世天才，此刻哪怕是他服用了，资质也能更上一层楼啊！
不过很快，他眼中的这一丝火热又沉静了下去，他有自知之明，这东西并不属于他且不说他一路走来，没出什么力，就单单他心里那道坎，他自己也不过去啊
这种神药，他今生能够见到过一次，都已经非常满足了！
接下来，姬无炎收回目光，没有多少犹豫，直接身手准备采摘那颗九天火莲
“姬兄，不可！”
见状，旁边的蒋平忍不住惊骇地叫了一声，吓得头皮都有些发麻了，这可是传说中的东西啊，温度高的吓人，哪怕是显圣境的武者，也得用特殊的玉器采摘，姬无炎就这样伸出手去摘，那岂不是肉包子打狗――有去无回吗？
然而，下一刻，他却是愣愣地长大了嘴巴，直接惊呆了！
老天！
他看到了什么啊？
对方居然真的用手把那朵温度高得吓人的九天火莲给摘了下来！
“蒋兄，怎么了？”
姬无炎疑惑地看着发呆的蒋平，问道
“你你手没事？”
蒋平都快被吓傻了，说起话来都有些结巴
“能有什么事？”姬无炎愣愣地看着他
当下，蒋平连忙把九天火莲的一些特征说给姬无炎听，中途还有些不信邪，以为这朵九天火莲是假的，特意用手去试探了一下，结果瞬间把他那一块皮都给烧成了焦炭，还好他反应快，否则，恐怕整个手指都没了
饶是如此，手指上也传来一阵阵钻心的疼痛，正所谓十指连心，皮都被烧成了焦炭，如何不痛？
不过这也他明白过来了一个道理，姬无炎就是个怪胎，不能用常理来判断
看到这一异状，反倒是姬无炎略有所思，据他猜想，应该是他是火系术师的缘故
正打算取出玉器将装好，准备收入纳戒当中，突然，就在此时，一个清脆悦耳的提示声传入了姬无炎的耳中
“叮，发现一株九天火莲，可获得1000商城兑换点，请问宿主是否进行兑换？”

正文_第九十四章 众人栖息之地！

“叮，发现一株九天火莲，可获得1000商城兑换点，请问宿主是否进行兑换？”
什么情况？
姬无炎微微一惊，连忙查看起来，这时，他才发现自己不知何时多出了一个商城的兑换界面，里面各种商品琳琅满目，凡是武侠世界中的东西应有尽有，有兵器类，有药品类，甚至还有混元功、九阳神功等武功秘籍
一瞬间！
姬无炎被惊呆了！
“姬兄，你没事吧？”
旁边的蒋平看到姬无炎突然像是中了邪一般，傻傻地愣住，不由拍了拍他的肩膀问道vdtm
“哦，我没事！”
被这一声叫唤给惊醒过来，姬无炎缓缓地吸了口气，但是心中激动的情绪依旧澎湃不已，眼中被一股巨大的惊喜给充斥着
天啊！
他刚刚没看错吧？
商城里面居然有么多好东西，倚天剑，屠龙刀这样的神兵利器居然也有？还有武功秘籍，一阳指，六脉神剑，乾坤大挪移？豹胎易经丸，易容面具？
这些东西全部都有？
商城的兑换界面给了姬无炎无比强大的视觉冲击，直到他不知努力吸了多少口气，过去了过长时间这才逐渐平静下来
商城的好东西实在太多了，让他差点忍不住立刻就把手里的那株九天火莲给兑换了，可是一想到脑海中那道伟岸慈爱的身影，心中的这个念头又被渐渐地消去
九天火莲是他父亲在临走之前唯一想要替他找到的念想，若是他现在立马把这株东西给兑换掉的话，那实在是太对不住他父亲了
“还是算了，既然知道了可以用天材地宝在商城兑换东西，以后再找其他天材地宝兑换便是，也不差我手里这一株”
姬无炎暗暗叹了口气，摇头不再去想，直接把手中的那株九天火莲收入到纳戒当中
眼角的余光一扫，看到了那个高台，忽然心念一动，暗道，这个高台既然能够培育出九天火莲这样的神药，恐怕也不简单
抱着这样一丝的念头，姬无炎用手触摸了一下那个高台，调动内气，细细感知了一下
“叮，发现一块灵气即将消逝的火炎石，可获得100商城点，请问宿主是否进行兑换？”
咦？
居然是火炎石！
听到脑海中那则消息，姬无炎眼中掠过一抹惊讶，旋即又恍然
据说火炎石是岩浆中产生的一种石头，内含狂暴的火系能量，表面高温，至少有几百度，若是对于普通武者来说，或许它没什么用，只是一块发光发热的石头，可是对于火系术师来说，它却是一块不错的修炼石，可以辅助术师进行修炼
有一块这么大的火炎石在这，也难怪这里会生长出一株九天火莲了！
不过，这似乎对他来说也没什么用，用来辅助修炼，那还不如让他斩杀武者获得灵晶来的快一些呢？至少之前韩东那三人就给了他三颗初级灵晶
“兑换！”
没有丝毫犹豫，直接选择了兑换
“叮，兑换成功，恭喜宿主获得100商城点”
系统的提示声刚刚落下，那个高台瞬间没了，原地上只留下一个凹坑！
“姬兄，你这是？”
蒋平瞪大了眼睛，不明所以
哪个破烂的石头又不是什么宝贝，姬无炎也要？
“看着不错，拿回去研究研究！”
姬无炎笑了笑，也不多说，直接朝着洞外走去
一颗破石头有什么研究简直的？
蒋平有些无语，摇了摇头，随意扫视了一圈，发现没有什么值得带走的东西后，也跟着走了出去
“蒋平师兄，是你！”
二人刚刚走出洞口，一句叫喊声忽然从前方传来
抬眼望去，只见前方二三十米开外的地方，四个年轻人一同走来，三男一女，男的都英俊潇洒，女的容貌靓丽，但无一例外，他们的背后都各自背着一把巨剑
那三个男的背着一把巨剑倒还没什么，可是一个美貌的女子背着一把巨剑，那形象可就有点
“是你们！”蒋平眼中掠过一抹惊讶与欣喜，没想到在这里居然也能碰到他们，连忙上前迎了过去
几人交谈了片刻，他们便把视线转移到姬无炎身上来
“蒋平师兄，他是什么人？”其中一名男子眼神有些不屑的说道，不止是他，就连旁边那几位的眼中也是掠过一抹鄙夷的神色，包括那个美貌的女子也不例外
姬无炎的修为他们都看出来了，识我境六重天，像这样修为的人，他们一个巴掌都能拍死一大片，相当于蝼蚁一般的存在，也难怪他们几个人会有这种眼色
看到那种眼色，姬无炎不由皱了皱眉头，也没去计较，当下转身对着蒋平，告辞说道：“蒋兄，既然你找到了你的同伴，那我们就彼此告别吧，我也要去找我的师兄！”
方才听那几人的谈话，姬无炎知道距离这里前方不到五百米的地方，已然聚集了一大片人，其中就有他天岚宗的人在里面，这几个家伙之所以出现在这里，是突然听到了这里有动静，所以过来察看一下
既然这几个家伙看他不爽，他也没必要继续留在这惹人白眼，正好，他也想去看看章宗和蒋星他们两个在不在前面
不等蒋平做出反应，姬无炎便迅速离开了
“切，垃圾！”
那名男子暗暗地鄙视一眼
一旁的蒋平看到他这些师弟师妹这种表情，眉头微微皱了皱，心里也有些不高兴，不过这几人都是跟他比较亲近的师弟师妹，他也不好说什么
“走吧！”
蒋平心情有些厌烦，淡淡的说了一声，朝着前方聚集之地的方向走去
“是，师兄！”
听到蒋平的语气似乎有些不善，那四人也不敢再多言，一时间不明白为何会如此，只好跟着对方走去
走出了森林，前方是一片郁郁葱葱的草地，辽阔无边，一望无际
在森林前方不到一百米左右的地方，聚集了一大批人，乍看之下，少说也有两三百人之多，那些人的服饰装配各不相同，一眼看去就知道是好几种不同势力的人
其中人数最多的是九剑派，也就是蒋平所在门派，至少有一百多人，其次是天岚宗，人数不多，有五六十人，只是在这些人里边，他并没有看到蒋星、章宗二人的身影，不过那些家伙他大部分人都认识，而且非常的“熟悉”
天岚宗休息聚集之地
一名天岚宗的蓝衣弟子来到一处岩石旁，岩石上陈武正在闭目养神，旁边几个弟子守护着他，那名蓝衣弟子直接走了过去，小声叫道：“武哥，好像是那个废体！”
听到这句话，唰的一声，陈武原本紧闭的双眸如同闪电一般睁开，身上释放出一股凌厉的气势，眸光如电，朝着森林的方向看去
与此同时，天岚宗中很多弟子也看到了姬无炎的身影，当下纷纷议论起来
“咦，那不是那个变态吗？没想到他竟然也还没死？”
“好像只是他一个人呢？”
“我有种感觉，等一下似乎有一场精彩的好戏要上场了！”
“你这不都废话，陈武在这，如今看到那个变态来了，他会放过对方才怪呢？”
“变态对天才，啧啧，真是期待啊！”
一时间，惊讶声、幸灾乐祸声接连不断地响起
天岚宗这边声音如此喧闹嘈杂，旁边其他势力的人自然也注意到了森林那边的方向
“那个家伙是谁，身影好像有些熟悉，好像在哪里见过？”
“才识我境的修为，这么低的实力竟然也敢进来天元秘境？”
“啊，我想死起来了，那个小子好像是我们刚刚进来就要准备与一名高手打架的家伙”
“好像还有点印！”
“切，管他那么多干嘛，不过这小子以识我境六重天的修为竟然也能够活下来，倒还真是幸运啊！”
“大家快看，天岚宗那边的人要干什么？”
突然一声惊呼，引起了众人的注意，只见天岚宗那边五六十个人当中，有半数的人站了起来，朝着森林的方向走去，而他们走去的方向，正是他们口中的那名识我境少年
“那个家伙是什么人？竟然这么多人去迎接他？”
“是啊，那家伙修为这么低，不至于如此吧？”
“迎接？我看气氛好像有点不太对劲！”
“是有点古怪！”
其他势力的人议论纷纷，所有的人视线都凝聚在前方
“不对，你们快看，陈武那个家伙好像也去了！”一名背着巨剑的男弟子指着前方惊呼叫道
什么！
闻言，众人身体纷纷一震
陈武！？
在他们这几天逃往的过程中，彼此之间相互合作，自然对各自势力的人有些了解，尤其是那些实力强大的，那就更不用说了
陈武目前就是在他们这批人里面，实力最顶尖的人之一，除了九剑派的那几个人能够稍微略胜他一筹之外，其余的人根本就不是他对手
可以这样说，这里除了九剑派的势力之外，就数天岚宗的实力最为强大
那家伙到底什么来头？
居然能让陈武这种恐怖级别的高手出动？
众人纷纷迷惑不解，双眸死死地盯着前方，企图想要从中探出一些究竟

正文_第九十五章 要我帮忙吗？

天岚宗的二十几名弟子来势汹汹，在陈武的带领下，朝着前方那道削瘦的少年走去，他们都是战堂的人，更是陈武的追随者vdtm
“这么多人过去，这下那个怪胎恐怕要完了！”留在原地，其中药堂的一名弟子摇头感叹道
“那可不一定，说不定他能创造奇迹呢？”有人则是反对道，他是在广场上亲眼目睹过姬无炎八次刷新记录的人，像这样的人，又岂会平凡？
“这不可能！就算他再怎么厉害，也赢不了排名榜前十的人，毕竟那个陈武可是能够挑战化龙境强者并且通过的天才人物啊！”
旁边的一些人也不看好，纷纷摇头叹息
九剑派众人栖息之地，最中间的一片区域，那是一处高地，有两名青年正站在那，如两把出鞘的利剑，锋芒毕露，气势摄人，周围的弟子纷纷不敢靠的太近，这二人是目前九剑派当中实力最高的两人，不同于蒋平，这二人的背上并没有背着巨剑，只是腰间上悬挂着一把佩剑
如同天岚宗一般，九剑派当中也有分堂，他们有两个分堂，一个是巨剑堂，一个是细剑堂，巨剑堂的人都背负着一把巨剑，而细剑堂的人则腰间悬挂佩剑
蒋平是巨剑堂的弟子，这里两人则是细剑堂的弟子
两人长相都颇为俊朗，其中一人身着白衣，腰间上悬挂着一把白色细剑，全身白衣胜雪，气度不凡；另一人年龄颇小，穿着青衣，两眼狭小，锐利如刀锋
此二人正是目前九剑派弟子当中，排名第二和第三的高手，白衣青年名为白斩天，是排名第二的高手，至于另外一个，则叫薛鹰，人如其名，长着一双如老鹰一般锐利的眼睛
此刻，他们二人视线都投向前方，盯着那道从森林之中逐渐走出的清秀少年
“有意思，好像那个少年没有想象中的那么简单！”白斩天眸光一闪，淡淡的笑道
“不错，若是普通人看到一群人面色不善地朝着自己走来，脸色至少都会有些变化，可是他却没有，反而像是没看到一般，直接无视”
旁边的薛鹰视线停留在对方的身上，眸光锋锐，能够完全留意到对方脸上的细微表情，平淡的分析道：“出现这种情况，一般有两种可能：一种是，此人是个傻瓜，所以傻乎乎地直接走了过来；还有一种是，这个人对他自己的实力充满了自信，相信凭他的实力可以解决一切，所以目中无人”
若是对对方没有一丝了解之前，或许谁也无法判定，不过结合刚刚他们从天岚宗那边传来的闲言碎语，他们已然得出了答案
“嗯？好像是又有人出来了！”
突然，白斩天视线转移，看到了森林之中又有几道人影走了出来，当他看到那道冷峻的黑影时，不由收起了笑容，沉声道：“是蒋平！”
薛鹰眼眸中露出一抹阴冷，冷声道：“他还真是命大啊，被那头七级凶兽追杀，竟然也还能够活下来了！”
之前那头七级凶兽发飙的场景，所有人都历历在目，尤其是他们九剑派的人，更是无法用言语来形容那场悲惨的景象
因为那头七级凶兽重点关注的是他们那边，直到后来，白斩天与薛鹰在逃往的过程中才发现，那头七级凶兽似乎并没有过多得去留意他们，反而朝着蒋平逃去的方向追去
看着那一幕，二人心中都掠过一抹冷笑，认为蒋平死定了
可谁想，现在居然再一次看到了对方的身影
姬无炎看着前方那一些朝他走来的人，心中略微惊讶，还真别说，发现了不少熟悉的面孔，从最初开始得罪的陈魁，到后来的赵宗堂，再到冯涛，最后是陈武，这些人竟然都在里面，一个都还没死
很快，他们碰面了，一群人将他包围在中间，一个个气势汹汹，面色不善，有种像是前世那种打群架，一群人围殴一个人场面
不久后，在他的前方分开一条道路，身材魁梧、面色阴冷的陈武大步走来，气势汹涌，如同暴雨前的宁静，正在一步步逼进，陈武的身后跟着陈魁、赵宗堂、冯涛三人，他们每一个看向姬无炎的眸光中都带着愤怒之色
脚步停下，陈武就这样站在姬无炎的前方，不到一米左右的位置，眸光冰冷，如同闪电，直视对方：“很好，没想到你居然还没死！”
姬无炎毫无畏惧，同时注视着对方，平静回应道：“可惜，你的一条狗却是死了！”
闻言，陈武微微一愣，旋即瞳孔微缩，似乎是想到了某个人
“金玉堂！？”
姬无炎颇为诧异地看了对方一眼，淡然笑道：“看来，你还知道那条狗的名字”
什么！
金玉堂死了！？
这落入到周围那些弟子耳中，无疑是一个重磅炸弹，排名榜第二十名的金玉堂死了！就连陈武身后的那三人都是有些难以置信
“你杀的！？”陈武冷声道
“与我无关”
姬无炎瞥了周围的人一眼，淡淡地对着陈武说道：“不过，我倒是想问问，你们这么多人把我围在这是想干什么？是想人多欺负人少吗？”
这句话落入到天岚宗众人的耳朵里倒还没什么，不过旁边其他那些势力的听到，却是差点忍不住笑掉大牙
就凭你这样的修为，也值得他们这么多涅境的高手围攻你一人？
别开玩笑了！
似乎还闲他们笑得肚子不够疼，姬无炎后面又补充了一句：“如果是的话，那你们就来吧，一切后果自负！”
一切后果？就你？
他们差点没笑死，接下来的一幕，他们笑不出口了
听到姬无炎刚才那句话，周围的那些弟子都全身一颤，仿佛看到了绝世凶神一般，身体本能地畏惧，集体往后退去一步，与对方拉开了距离
我去！
这是什么情况？
其他势力的人都傻眼了，一群涅境的高手居然害怕一个修为比他们第一个境界的人？他们没看错吧？
不过，战堂那些人却并没有觉得什么丢人的事
开什么玩笑，别人不了解这个变态的实力，他们还不了解吗？
就连排名榜前五十的这么多高手都不是对方的对手，要他们跟对方动手，那岂不是找死吗？
“哈哈，真是一群废物，居然连一个识我境的垃圾都怕，什么第一势力天岚宗，我看都是放屁！”
这时，一道刺耳的笑声传入了众人的耳中，循声望去，只见在他们的后方，一群人从森林的方向走来，一名相貌俊朗，背着巨剑的男子朝着他们方向看来，方才说话之人，正是此人
看到那人，姬无炎眸光微凝，眉头皱起，他记得刚才在树林里，他们与蒋平的谈论中，这个家伙好像叫做庞煜
“混蛋，你在胡说什么？”
冯涛上前一步，两眼瞪了过去，气势如洪水般爆发，对方说姬无炎不要紧，可刚才对方那一句说的太狠了，竟然把他们整个天岚宗的人都骂了进去，这句话可瞬间引爆了在场绝大部分人的愤怒，就连站在不远处那些没有过来的天岚宗弟子也是心中充满了怒气
“哪里来的一个傻帽，竟然如此不知死活！”
“妈的，他以为他是谁啊？”
“这小子真他妈拽，不揍他一顿，我心里都觉得不舒服！”
“难道不是吗？都是一群废物，还有你，有什么资格在我面前嚣张？”
庞煜则是毫无顾忌，扬起下巴，满脸得意地看向冯涛，他们刚刚可是找打了巨剑堂的第一高手，蒋平，有他在这，相信再多的人，他们也奈何不了自己
“庞煜说得对，这个什么所谓的天岚宗没什么大不了的！”
“就是，这些天岚宗的什么狗屁天才，简直太差劲了，连白斩天、薛鹰都赢不了，更不要说我们九剑派的第一高手，蒋平师兄了！”
庞煜身后的那几个男的和那个背着巨剑的女弟子也十分得意起来叫嚷起来，说话时，还不时注意他们旁边的那名黑衣巨剑男子
闻言，看到对方那一些得意的表情，冯涛差点气的肺都炸了
“冯涛，你去教训他们！”
此刻，陈武的脸色也变得十分阴沉，因为刚才那几个人说了他不如白斩天、薛鹰二人的那一句话刺痛了他，虽然事实如此，可是他心里还是十分的不爽
“是，大哥！”
冯涛早就迫不及待了，瞬间跳跃而出，几个箭步飞跃间冲到了庞煜等人的面前，手掌猛然拍打而出，掌心绽放着耀眼的光芒，如同一轮红日，鲜红刺眼，散发着炙热的气息，气势十分骇人
众人见状，无不纷纷变色，暗赞不已
冯涛果然不愧是排名榜第十八名的高手，虽然当初这一招曾经被姬无炎那个变态一刀击破，可威力还是相当的可怕
看到这股极其恐怖的威势，庞煜当场脸色大变，这种实力都足以当场秒杀他了，心中惊恐之下，连忙喊道：“蒋平师兄，救我”
话音刚落，咻的一声，一道人影陡然出现在庞煜的前方，拔出身后的巨剑，猛地往前方一挥
嘭！
一声闷响响起，在众人震惊的目光之下，冯涛喷出一口鲜血，那道身影像是断了线的风筝一般直直地倒飞了出去，砸落到众人的面前，昏迷了过去，生死不知
“哈哈，你们都看到”庞煜发现自己安然无恙，对方被蒋平给轰飞，顿时兴奋得大声叫了起来
“闭嘴！”
然而，话还没有说完，一道冰冷的声音打算了他的话
这道声音在他的身边，抬眼望去，只见蒋平那双眼睛正十分冰冷，不带一点表情的盯着他，那种感觉如同坠入万丈深渊之中，令他情不自禁地打了个寒颤
“蒋”
庞煜刚想询问怎么回事，就突然看到蒋平朝着姬无炎的方向走去，然后在万众瞩目之下，他说出了一句令在场众人都呆滞的话
“要我帮忙吗？”

正文_第九十六章 倚天不出，谁与争锋！

要我帮忙吗？
这样的话语听起来就像是跟老朋友交谈一般，这个突然冒出来的厉害高手竟然是姬无炎的朋友？
天岚宗那边的人愣愣的想到
一个姬无炎就已经够难缠的了，再加上一个一招秒败冯涛的高手，他们都不敢想象下去一旦开战，将会造成什么的局面
后面的庞煜却是几人傻眼了
这怎么可能？
蒋平师兄竟然跟那个废物是朋友？
一时之间，他们无法置信
陈武脸色也有难看，双眸死死盯着站在姬无炎旁边的蒋平，眼中略过一抹忌惮，对方能够一招击飞冯涛，这样的实力，绝对不会比他弱，看着对方手上那把巨剑，依稀间似乎有点印象
猛然间，似乎想到了什么，陈武瞳孔骤然紧缩，他想到了某个场景，那是他们刚刚进来这个秘境的时候，有一个人，也是穿着黑衣，带着巨剑，在那一群八级凶兽朝他们奔来的时候，那个人用一把巨剑砍掉了一头八级凶兽的头颅
他就是蒋平？九剑派的第一高手？
想到这，陈武的眼中充满了忌惮，连白斩天、薛鹰那排名第二、第三的家伙他都打不过，更不用说这个排名第一的蒋平了
若是此时对方出手的，那他恐怕也只有落败的结局
“不用，这是我们天岚宗的事，如果你真想帮我忙的话，你应该好好调教一下你的那个师弟，他的嘴太臭！”姬无炎笑了笑，瞥了一眼站在旁边的庞煜一眼，淡淡的说道
姬无炎的这句话，让陈武暗自松了一口气的同时，也让一旁的庞煜微微一愣，随后心中怒火翻腾
“妈的，你说谁嘴”
啪！
话还没有说完，一道巴掌声响起，在所有惊滞的目光中，庞煜的身体直接飞了出去，被人扇飞的，而且扇他的那个人正是之前替他挡下攻击的蒋平
“为什么，蒋平师兄”
摔倒在地上，庞煜嘴角溢出一抹血丝，不过他并没有愤怒，而是捂着高高肿起的脸庞，愣愣地看着一巴掌将他扇飞的蒋平
此刻，他懵了！
“他说的对，你的嘴确实太臭！”
蒋平双眸冷冷地盯着他，目光如电，面无表情的说道
说这话的同时，蒋平的眸光又扫视了一眼旁边站着的另外几人，哼了一声，吓得他们一阵哆嗦后，便收回了目光
那几个人怎么也没想到，蒋平居然会为了区区一个废物对他们发这么大的火，甚至还动手打人，这不禁让他们有种恍若如梦的感觉
看到庞煜被打飞后，姬无炎也没再去理会，扫视了周围的这群人一圈，最终眸光停留在陈武身上，淡然说道：“好了，他们的事解决了，该轮到我们了，你们是一起上呢？还是一个个上？”
论武者实力，或许他还真不如对方，毕竟对方可是能够越级挑战的高手，可他心中并没有多少畏惧，就算他不敌对方，对方也不能拿他怎么样，他的小李飞刀可不是说笑的，对方最多能够胜过化龙境强者，最多也只是某一方面而已，并不是说对方就是化龙境的高手
况且大不了就暴露他有化龙境巅峰的傀儡，或者是他还是术师的身份
只是这样一来，或许会产生更多不必要的麻烦
姬无炎一边面对着众人，一边暗自搜索起刚刚发现的那个商城，说不定能够在里面找到一些解决他目前情况的东西
可是，渐渐地，他有些无语了
原本以为100商城点虽然不多，应该也能兑换到不少东西，可是实际上，这里面除了一些兵器和药品之外，绝大部分武功秘籍都无法兑换，100商城点最多能够兑换一些普通的拳法，掌法，腿法之类的秘籍，对他目前来说，根本用处不大
“唉，看来只能暂时选一门兵器了，厉害的武器也能够提升自己不少的实力！”
姬无炎微微叹了口气，旋即把眸光转移到兵器上面来，搜索了一下，最终把眸光定固在一把长剑上
“倚天剑：由玄铁重剑混合西方精金所铸，锋利无比，砍铁如泥！兑换价格：100商城点”
姬无炎故作手指在纳戒一弹，取出那把倚天剑，握在手中，看向陈武，淡淡说道：“来吧，是一个个上，还是一起上？”
这种藐视的表情，瞬间让陈武心中一怒
“可笑，对付你哪里用得着其他人，我一人就足以！”
看到两人即将开战，周围的人都开始往后退去，原地顿时腾出一个较为宽广的空间
陈武手里拿着一把银亮的大刀，寒芒瑟瑟，看起来着实不凡，显然也是一把较为厉害的兵器
“喝！”
身体一震，陈武大喝一声，身上的气息如同洪水一般爆发，随着他内气的灌注之下，那把大刀陡然绽放出一道耀眼的金色光芒，霞光刺眼，刀气凛然
“杀！”
怒喝一声，陈武怒目圆睁，双腿一蹬，猛然朝着姬无炎所在的方向狂奔而去，手臂一挥，凌厉的刀光如长鞭一般挥洒而出，刀气绽放如潮，一时间众人只感觉一股强劲凌厉的刀锋迎面扑来，皮肤都感到一阵生疼
众人哗然！
这就是排名榜第十名的实力，能够越级斩杀化龙境的强者！
果然可怕，单单只是一道刀气的气息，就足以让他们感到窒息，心中产生绝望、不可匹敌的念想
难怪一直以来都没有人能够闯进前十名，原来他们之间的差距是如同天堑一般，难以跨越
面对这般凌厉无比的攻势，姬无炎眼眸微凝，手掌一伸，一把飞刀落入手中，目光锁定前方的那道人影，内气狂涌而出，手臂一挥，众人便看到一抹银亮宛如银河般璀璨的光辉出现在眼前，如星辰坠落，划破虚空，强势来袭
陈武感受到前方那股锋锐的气息，脸色顿时一变，早在之前他就一直听说对方除去那具涅境的傀儡之外，还有可以施展出非常厉害的飞刀绝技，他不以为意，可是现在看来，他似乎有些错了
察觉到危机，陈武身体猛然一顿，手臂挥起，哐当一声，那把飞刀碰撞在那把绽放着金色光芒的刀锋之上，发出一阵极其清脆的响声，强悍的力道震得刀锋阵阵发抖，手掌都有些麻痹，身体更是不由自主地往后退去了一小步
这一幕落入到众人面前，无不脸色一变，难以置信，四周一瞬间陷入了一片寂静
陈武竟然被对方给一刀击退了！
这无疑是一个重磅炸弹投入到他们的心海当中，一时间掀起了滔天巨浪，翻滚不息，震撼不已
“好机会！”
一直把视线停留在陈武身上的姬无炎可不会放过这次大好机会，就在陈武身体一震，往后退去的一刹那，他身形猛然一晃，内气本能地灌注到倚天剑当中，嗡的一声脆鸣，剑锋颤抖，剑尖爆射出一道无形的剑气，瞬间将地面上轰开了一个大洞
刀锋凌厉，姬无炎两腿猛一用力，如箭矢般爆射而出，提着那把全身绽放着银亮光芒，剑气四溢的倚天剑，朝着前方一挥而去，剑锋快速锐利，如流光一般，无法肉眼捕捉，紧紧这一瞬间，众人只听得锵的一声，如同心碎的声音在众人耳边响起
无数道眸光凝视而去，前方一道银光飞逝，势不可挡，破开眼前一切障碍，陈武手中的那把金色灿灿的大刀，面对这般攻势，如同纸糊的一般，被分割开了两半，一般大刀掉落到地面上，而那道银光也在此刻散去，剑尖停留在陈武喉咙间前方不到一寸处，锐利的尖峰绽放出最刺眼的寒芒
相信这一刻，只要姬无炎手臂微微一动，顷刻间，陈武的喉咙必将嫣红鲜花开满地，性命不保
寂静！
四周无比的寂静，鸦雀无声，针落可闻！
众人无比震撼地看着眼前这一场面，难以相信，排名榜第十的高手，陈武居然在这一瞬间败了，连手中的武器都被对方给一剑削断，没有丝毫还手的余地，倘若此刻，对方剑尖在微微向前几分，陈武的命运就将到底结束！
远处高地
“好一把削铁如泥的宝剑！”
白斩天眼眸中发出一抹精光，别人或许看不出，但他们作为九剑派的弟子，本就是用剑的高手，又如何看不出，这一场比试，虽说姬无炎有投机取巧之意，但对方之所以能够取得这场比试的决定性胜利，靠的无非就是手中那一把绝世宝剑
不得不说，作为一名九剑派的用剑高手，他动心了！
其实，又何止是他一人动心，
站在他旁边的薛鹰也在这一刻，眸光频频泛动起来
“如此锋利的宝剑，倘若是让我得到，他日哪怕是和蒋平动起手来，我也能够立于不败之地”
他本是九剑派中排名第三的用剑高手，如果他得到这把宝剑的话，那他就能够立马成为和蒋平比肩，第三直接成为第一，这对他来说，是何等巨大的诱惑
众人之中，最数震惊的还是庞煜那几人
他们做梦都没有想到，这个看似修为只有识我境的“废物”居然有这么可怕的实力，不要说那最后一剑，就单单刚才一把飞刀射杀陈武的那一瞬间，他们都感觉到自己的喉咙突然凉飕飕的，他们毫不怀疑，对方那一刀足以能够秒了他们的性命
原来他们刚才竟然想和这样的人物作对，难怪蒋平师兄会和对方成为朋友，一时间，一抹巨大的悔意充斥在他们的脑海

正文_第九十七章 神药出世？

“你败了！”
姬无炎面无表情地盯着陈武，如同审判的语句从他口中说出，这一句话，就好像是一把万近重的巨锤狠狠地抨击在陈武的胸口之上，瞬间让他的脸色变得苍白无比，哑口无言
是的！
他败了！他败给了一个被他认为是废物的手里，更加令他不甘的是，对方的修为还比他低一个境界！
后方的陈魁，赵宗堂更是不敢相信眼前这一切，排名榜第十的陈武大哥竟然败了，败给了一个刚刚加入天岚宗的新人，这对他们来说简直如同做梦一般，要知道，排名榜前十的高手可是能够越级战胜化龙境强者的啊！
休息之地，那些没过去的天岚宗弟子也是一个个目瞪口呆，如同中了定身咒一般，呆立原地，片刻后方才爆发出难以置信地炸响声
“竟然赢了？他赢了？”
“那个变态竟然真的赢了？”
“这简直太令人震撼了！”
天岚宗的那些弟子都尚且如何，更不用说是其他门派的人了，一个个瞪大了眼睛，张大嘴巴，无法置信
这个世界真的有这么变态的人吗？
越级挑战不说，而且还战胜了连他们都认为是众人之中一个最强者的陈武
这实在太令人疯狂了！
“不错，这位朋友果然厉害，不知道在下有没有幸和你比试一番呢？”
突然，在这个时候，一道声音陡然从前方传来，众人凝神望去，不禁哗然，因为那个开口说话的人，正是九剑派的高手，薛鹰
“输的人答应对方一个条件如何？”薛鹰气宇轩昂地走到姬无炎面前，两只眼睛几乎快要眯成一线，笑眯眯的说道
“薛鹰，你这是要干什么？”
一道冷喝声响起，蒋平的身影出现在众人的视线当中，他走到姬无炎旁边，眸光冷冷地盯着薛鹰，冷声道：“他是我的朋友，你想找死吗？”
身上的气势陡然爆发出来，如同火山喷发一般，恐怖的气息产生了一股飓风，向四周席卷而开，众人只感觉一股磅礴的气息压制而来，令人颤抖
果然不愧是九剑派的第一高手，这股气势实在是太吓人了！
“蒋平，我只是和他比试比试，并没有说要对他怎么样啊？放心，有你在这，我也不敢对他怎么样？”薛鹰不为所动，对方身上那点气势根本压不到他，反而是笑眯眯地回答道
姬无炎眸光平静，盯着他，瞥了对方悬挂在腰间上的那把剑，过了好半晌，他才缓缓地说道：“你要和我比剑？”
“没错！”薛鹰笑道，看到对方这样，他以为对方意动了，心中暗道，看样子这条鱼儿快要上钩了
谁知，对方的下一句话顿时让他脸上的笑容一僵
“我不想和你比剑！”
“为什么？”
薛鹰愣愣地问道，好像没想到对方会这般直接拒绝
姬无炎瞥了他一眼，转身离去，背后传来他一句淡淡的声音：“如果你非要和我比剑，那对不起，我认输我承认，我没你贱！”
“哈哈没他贱，没他那般下贱！这句话说的太幽默了！”
旁边有位弟子顿时明白过来，忍不住哈哈大笑起来
闻言，薛鹰的脸色顿时变得难看起来，上前一步，拦住姬无炎，冷声道：“你这是什么意思？我好心找你比试，你居然反过来骂我？”
“没什么意思，就是字面上的意思，你若是听不懂，可以去问别人！”姬无炎毫不畏惧，冷冷盯着他，回应道
“你”
薛鹰脸色铁青，手按在剑柄上，正想要出手，可是这时，一股锐利的目光投射过来，那气息令他忌惮不已
他看了一眼眸光锋锐如剑的蒋平，缓缓地吸了口气，瞪了姬无炎一眼，道：“好，你给我记住！”
混蛋，你给我等着，等哪一天蒋平不在你身边的时候，老子非要把你大卸八块了不可
薛鹰心中愤怒咆哮不已，气呼呼的离开了
突然，就在这个时候
轰隆！
一道震耳欲聋的声音响起，如仙音滚滚带着具有迷惑性，令人陷入痴迷
前方山头的另一边，一道巨大的金色光柱通天，光芒璀璨，犹如一根金色的擎天巨柱屹立在这天地之间，场面极为壮观，带给人视觉上强烈的震撼冲击
此刻，所有人的视线都停留在那一道巨大的金色光芒上
“天啊，那究竟是什么东西啊？为什么我看到它的那一瞬间，有种想要把它抱在怀里的冲动？”
“异象，这是异象，据那些前人典籍上介绍所说，每逢出现异象，必定会有神药出世！”
“没错，是有神药出土了！快走，不要让别人捷足先登了！”
众人满脸欢喜的惊呼一声，激动无比，刷拉拉，瞬间化作无数道人影朝着那座山头的方向疾冲而去
“有神药出土？”
姬无炎满怀激动，此刻没有人比他更加迫切想要获得那些神药的冲动了，有了那些神药，他就可以兑换无数的神功秘籍，逆天丹药
也不多说，直接和蒋平二人一同朝着那个山头的方向奔了过去
不多时，众人来到了一座山头的顶峰，朝着那道金色光柱望去，那是两座山峰的交界的一处峡谷，只见在那道巨大的光柱中间，仿佛有一座岛屿悬空而立，漂浮在半空之中，离地面至少有二三十米高，而那座岛屿的下方，已然空无一物，只有一片泥土，就像是什么东西给横空挪走了一般
“天啊，是三十年一次的药仙岛！”
看到这一幕，旁边有一名弟子大声尖叫，惊呼起来，脸色激动得通红无比，呼吸有些急促，眸光充满了炙热
“什么！药仙岛？”
旁边的人震惊不已，顿时惊呼
“听说，药仙岛每三十年出现一次在天元秘境当中，而且每次出现的地点都不一样，没想到我们这次运气居然这么好，刚刚来到药仙岛出世的附近”一名九剑派的弟子看着那座金光之中的岛屿，眸中掠过一抹火热的光芒
“太好了，药仙岛里面各种天材地宝无数，甚至还有更高级别的神药也会出现，看这次的光柱的浓郁程度，说不定这一次有仙药出土也不一定”旁边一个弟子满脸激动地叫道
“仙药？我看我们还是不要多想了，自天元秘境出现有史以来，上千年的时间，总共也就只有八次出现过仙药，怎么可能会有这么好的运气？”另一人不屑地看了他一眼道
“那可不一定，一千年八次，平均每百年一次，这次距离上次的仙药出土，已经也有上百年了，说不定这次也能够出现呢？”还有人反驳道
“还是不要多想了，就算你得到了仙药又如何？没有足够的实力，你认为你能够护得住吗？哪一次仙药出世不都是充满了腥风血雨？况且，就算你真的护住了，走出秘境后又能怎样，上面的那些大佬一开口，你还不是得乖乖地交出去”有的人则是摇摇头，感叹一声道
“那也可以换取不少东西！”
“不好，对面那边也有人发现，快走，晚了恐怕就什么都没了！”
突然，某个人惊呼一声引起了其他人的注意，顿时一个个也不再多言，纷纷化作一道道黑影，恨不得多长两条腿猛地朝着下方峡谷疾冲而去
眨眼间，众人冲到了那座悬浮岛屿的下方，前方的被一大片光柱所阻挡着，乍看之下，这道光柱直径至少也有上千米，也不知究竟是何力量居然能够让这座庞大的岛屿凭空漂浮起来
“走，快上去！”
走在最前方的人已经迫不及待了，急忙跳了上去，谁知
哐当一声脆响！
那几名刚刚上去的几个家伙仿佛像是碰到了一道墙似的，被直接弹了回来，砸落到地上，惨叫一声，额头肿起了大包
“什么情况这是？”
有些人不明所以的问道
“切，一群被眼前利益冲昏了头脑的蠢货，药仙岛岂是那么容易上去的？”
这时，一名九剑派的弟子站出来，眸光鄙夷地看了地上那几个家伙一眼，冷声笑道
锵的一声！
只见他把拔出手里的一把细剑，双腿猛地一蹬，整个人飞跃而起，就在他即将碰到那道光柱的时候，手臂一挥，一道赤色剑光绽放而出
哗啦一声，那道金色光柱瞬间被破开一道巨大的口子，那名弟子就这样直接从那道破开的口子进入了那座岛屿上，待到他完全进去之后，那道金光瞬间又恢复成了原样
“原来如此！”
见状，不少人纷纷恍然，原来这道金光并不只是纯粹的光芒
“哈哈，原来是这样！”
有个矮子大笑起来，抽出一把匕首，双腿一蹦，纵身而起，当他即将碰撞到那道金光柱时，手中匕首猛然一挥，一道蓝色光芒绽出，劈向前方
然而！
那道金色的光柱紧紧只是破开了一道裂缝，并没有完全被破开，那个矮子脸色顿时大变，可是这个时候已经来不及了
只听得嘭的一声巨响，那个矮子撞到那个破开的裂缝上，被直接反弹了回来，鲜血淋漓
“为什么？”
那个矮子也顾不得头上的伤口，而是傻眼了，愣愣地看着上方
“哈哈，他居然说他明白了，我看是他完全没有搞懂，像药仙岛这种神秘的地方，没有一定的实力又怎么可能那么容易上去？”
此刻，旁边另一名九剑派的弟子忍不住哈哈大笑起来，也不顾那个矮子惊呆的脸色，锵的一声，拔出长剑，一跃而起，哗啦一声，破开口子，进入其中
原来是这样！
有一部分不明白的人这才恍然，纷纷照做，有些人一下子就上去了，不过有些人却是和之前那个矮子一样，被挡在了外面

正文_第九十八章 紫炎草！

眨眼间，来到这里的人绝大部分都上去了，唯独剩下一些实力不足的家伙被挡在外面，看着那道金光柱伤神恼怒不已
“这里就是药仙岛吗？”
用倚天剑轻易破开那道金光柱后，姬无炎立马扫视了周围的环境一眼，四周藤蔓围绕，前方混沌气弥漫，看到一些模模糊糊的人影在前方晃动，以及最前方烟雾弥漫之地还绽放着几道不同颜色的光芒，那里仿佛一座神秘的建筑，矗立其中
“姬兄，小心点，虽说药仙岛上有许多天材地宝，可这里的危险性也比之前我们遇到的要大的多，以前有不少的弟子就栽在此地”
蒋平背着巨剑，看向前方，眸光警惕，低声对着姬无炎说道，庞煜那几人倒是没上来，不是他们不想上，而是根本没实力上
不过，也幸好他们不在这，否则他们不知道该以何种羞愧的模样来面对姬无炎他们之前还鄙视对方修为低，现在自己居然连近在咫尺的药仙岛都上不去，当真是可笑至极
“啊！”
话音刚落，前方便突然有一道惨叫声响起，听这声音，似乎里他们并不远，两人相互对视了一眼，寻了过去
那一道惨叫声吸引了不少众人的注意，许多人闻声而来，前方，众人震撼
只见一名弟子被几条藤蔓穿体而过，模样极惨，脸庞像是失去了水分一般干枯，布满皱纹，瞳孔凹陷，两眼放大，嘴巴张开，保持着呼喊的姿势
他死了！
像是被吸干了鲜血那般可怕
看到如此场景，众人一时间感到四周的空气仿佛下降了好几度，一股阴凉之气袭来，寒冷，寂静，诡异
“大家小心，不要碰到那鲜红色的藤蔓，那是嗜血藤，专门吸食人血的，只要你不碰到它，就没事”这时，一名手持细剑的九剑派弟子连忙后退，对着众人叫喊道
“啊，救我！”
刚才那名弟子话音刚落，突然就有一名弟子的脚不小心踩到了那血红色的藤蔓，他的双脚在一瞬间就被缠绕起来，恐惧之下，大叫一声，拔出长剑，灌注内气，猛地朝着脚上的那藤蔓挥斩过去，可惜却是丝毫没有用处，依旧被藤蔓拖了出去
或许是临死面的本能反应，他的手臂在最后关头拉住了现在站在他旁边的一个人，结果那个倒霉的家伙也在这瞬间被那些血色藤蔓给缠绕而上，像是蛇一般卷住他的身体
“不要！”
那个被同伴祸害的倒霉蛋发出一声绝望的惨叫，大叫一声，拼命挣扎起来，可是殊不知他约挣扎，那些藤蔓缠绕得更紧，将他拧成了一个大麻花
嘭的一声！
身体四分五裂，鲜血四溅而开
有的鲜血直接飞溅到旁边的一些人衣服上
“不好，大家快逃，这嗜血藤生出灵智了！”
之前那个九剑派的弟子见状，不由脸色大变，大叫一声，连忙往外狂奔而去
闻声，不少反应灵敏的弟子纷纷身形一晃，化作一道黑影飚射而去，但依旧还是有一些运气不少的家伙被逮住了，或者说，在那个弟子还没有开口出声之前，他们就已经被锁定了
咻咻咻！
十几道血色藤蔓从浓郁的林间飞射而出，直奔那几个衣服上沾有鲜血的弟子，身上散发着血腥味，并且还是移动的靶子，也难怪这些藤蔓会把他们几个人当成是第一攻击的目标
“啊！”
“不要！”
“救命！”
那几个人被几条藤蔓给缠绕住，根本来不及逃跑，只能绝望地发出一声惨叫，然后在这一瞬间，被藤蔓给吞噬了鲜血，而那些藤蔓在吸食了人血之后，藤蔓的颜色似乎要比之前更加鲜艳了几分
短短不到十秒钟，那几名弟子便带着不甘、满脸绝望的表情彻底死去，而那些血色藤蔓也在此刻，收回那十几条藤蔓，并将那些尸体给抛飞了出去，最后放出几条藤蔓，有气无力地遍布在这四周已经收拾干净的草地上，此刻显得是那么的安静、无害，那鲜红的颜色，让人产生一种忍不住踩上几脚的诱惑
不远处，一处逃离的弟子弟子看到这一幕，无不胆寒，浑身战栗，这到底是什么怪物啊！竟然还有堪比人类的智商！
若不是有人提醒，恐怖谁也想不到地面上那几条血色的藤蔓会是这么可怕
“嗜血藤可是八级妖兽，虽然攻击力不高，但它的藤条坚韧无比，任凭你刀剑如何挥刀，都无法伤其丝毫，堪一旦被其缠上，将是必死的结局大家快走，这里已经不能过去了”
先前那名弟子又说了一声，急急忙忙地离开了，看他脸色苍白的样子，显然也是被刚才的场景给吓到了
几人见状，也是面带惊恐，两眼畏惧地望了地上那几条血色藤蔓一眼，赶着之前那名弟子的方向走去
“八级妖兽吗？不知道我的倚天剑能不能将其斩断？”
姬无炎瞥了一眼那刚刚吸食人血的藤条，暗暗思索，随后摇摇头，还是算了，他可不是傻子，为了试验一个想法就傻乎乎地跑过去特地被缠上
不过照他想来，以倚天剑的锋利程度或许可以斩断
“啊！”
还没走多久，前方一道惨叫声突兀响起，姬无炎与蒋平二人刚好来到此处，看到了一颗人头从泥土之中陷了进去
“小心，是泥雾沼泽，这些黑色泥土虽然看起来和普通的泥土差不多，可是它们却轻若无物，一旦踏进去，就跟掉进万丈深渊没什么两样”
“没错，我也在一些前辈记录典籍上看到过，据说当时有不少人直接掉了下去”
“好险啊，还好我刚才反应快！”
“大家跳过去，泥雾沼泽虽然看似恐怖，可它的直径范围最多不超过五米，只要跳到前面的黄褐色泥土上就没事了”
话一说完，就有一人立马跳了过去，见其安全着地后，后面许多人纷纷松了口气，鼓足气劲一步跨越过去
五米的距离说长不长，说短不短，或许普通人无法做到，可是对于这些实力不俗的武者来说，如同走路一般简单，稍一用劲就可轻松跨越
还没走多远，没想到就居然碰到了几次险境，这不禁让人暗自感叹，果然，充满机遇的地方总是伴随着莫大的危险
“咦，好像视线开始清晰了！”前方突然有人叫道
“真的，这里没有雾气了！”
“哈哈，太好了，我们冲过那片迷雾林了！”
不少人开始兴奋地叫嚷起来，走出迷雾林，姬无炎视线向着四周扫视而去，前方是一座假山，四周花草环绕，空气清新怡人
“快看，那是什么？”
忽然某人激动地尖叫起来，闻声，众人沿着对方手指的方向望去，只见前方不到一百米的草地上，一株柱绽放着紫色光芒的草立在其中，与其他杂草相比，它们犹如王者一般，傲然挺立，光芒璀璨，霞印生辉，无比诱人
“是紫炎草！”某个人惊呼一声
紫炎草，天材地宝的一种，可以用来炼制紫炎丹，或者直接吞食，其作用是提升自己的修为，甚至还有一成的概率直接让人突破到下一个境界
“一株，两柱，三株，数不清了，至少六柱的紫炎草，这下发了！”
有人激动地大叫一声，迫不及待地直接朝着前方猛冲而去
何止如此，看到如此之多的紫炎草，几乎所有人都疯了一般，纷纷化作一道残影狂飚而去，没有什么比东西让他们更加渴望突破了，有了这个东西，只要自己找个地方闭关，然后突破到化龙境，还有谁会是自己的对手？
天元秘境虽然不准让涅境以上的强者进入，可这并不代表他们这么进来的这些人不能突破，以前每次开启的天元秘境之后，就有不少资质杰出的天才弟子突破到化龙境离开天元秘境的
化龙境！
化龙，寓意着自己成为人中之龙，以往不知有多少弟子都被阻挡在这一步之下，不是他们不想突破，而是他们资质不够
不过如今有了紫炎草，他们想要突破还不容易吗？
“快啊！”
众人恨不得给自己多加两条腿，一股脑疯狂地朝着那处地方奔涌过去，姬无炎也在其中，虽然他没有最先发现的那个人快，可他的动作却是丝毫不满，稳稳保持在第二的位置上
眨眼间，百米的距离稍纵即逝
“哈哈，我抢到一株了！”
第一个达到的人抢到之后，立马兴奋地大叫一声
姬无炎瞥了对方一眼，也不多言，身体如同燕子那般直接飞掠而过，在地上拔走了两株挨在一起的紫炎草，收入到纳戒当中，正当他准备拔起第三株时，几道凌厉的气势出现在他身后
“给我住手！”
“混蛋，那是我的！”
“你还敢要？”
闻声，姬无炎眉头一挑，一手拔出那株紫炎草，一手挥起倚天剑，无形的剑气瞬间凌空飞起
锵！
数道凌厉的气芒一同抵挡住了倚天剑，姬无炎轻闷一声，身体被这股巨大的力量给震得倒飞了出去，不过借助这股力量，也让他得到了缓息的机会，摸出几把飞刀，咻咻几声，破空飞射而出
众人只觉得眼前几道银光闪过，就突然有几道身影直直地倒了下去，饶是如此，依然有人不畏死地冲上来，有的人直接拔走了其中一株紫炎草，然后迅速离开，后面一些人尾随而去
但有的则是留下来，一个个眸光冰冷地投向某个人，渐渐地呈现出包围的趋势

正文_第九十九章 北冥！

“交出紫炎草，饶你不死！”
“跟他废话那么多干嘛？大伙一起上，我就不相信我们这么多人还杀不了他！”
“杀啊！”
一瞬间，一波人挥动着武器一同袭杀过去，凌厉的气芒肆虐，杀气腾腾，各种攻势如同海啸一般铺天盖地碾压而来
“找死！”
姬无炎眸光一凝，收回手中长剑，摸出几把飞刀，飞射了出去
咻咻！
刀芒锐利，势不可挡！
飞刀的速度简直就像是突破了空间束缚一般，顷刻而至，破喉而过，溅起一缕缕璀璨的嫣红，每一道银亮光芒的闪现，都昭示着一道生命的陨落
这些人虽然多，可实力终究有限，没有像陈武那般可以越级挑战的，故此，他的飞刀出手，从来都是例不虚发，有的甚至还被一刀射杀两人
“啊，又有天材地宝，是九耀花！”
“大家快抢啊，有了九耀花，就有百分之五十的几率突破涅境！”
“这可比刚才的紫炎草珍贵多了，千万不要放过！”
突然，另一边传来欢喜的惊呼声，一听到“九耀花”三个字，众人如同中了魔咒一般，飞一般地转移目标，连之前那些逃跑掉的人也不追了，立马掉头，疯狂地朝着一处赶去
“九耀花？”
姬无炎眸光一亮，又是一株天材地宝，身形一闪，化作一道道残影，也立马朝着声音的来源处飞奔而去
此刻他已经和蒋平分离，对方抢到了一株紫炎草后就立即跟他分开了
数十米的距离眨眼而至，可惜，纵使他已经尽快赶来了，那九耀花也已经被人给夺走了，夺走九耀花的人也逃之夭夭，一批人跟在其身后尾随而去
突然，前方峭壁旁边传来一阵骚乱的嘈杂声
“大家快看，这里有个山洞！”
“好浓郁的要药香，里面居然泛动着各种光芒”
“太好了，这里面一定有更多的天材地宝！”
“快走，这次一定不能错过！”
“山洞？”
闻言，姬无炎心思一动，眸光放出一道精光，两腿一蹬，身体如同利箭般抢在众人前面冲射了进去
山洞内药香极其浓郁，令人唾沫横生，这里并没有想象中的那般黑暗，一些墙壁上，或者地上的石头都绽放着光芒，色彩缤纷，如翡翠玛瑙一般，五颜六色，每一块石头的光芒虽然微弱，却也足以照耀这整个山洞
“在前面！”
姬无炎眼眸一凝，看到了前方不远处有一堆的天材地宝生长在地上，分布遍野，比如像他刚才抢到的紫炎草，以及九耀花，这里都有，而且还不止一株，乍看之下，至少也有数十株，而且还有一些他也未曾见到过的天材地宝
咕噜！
看到前面的景象，所有人都情不自禁地咽了口唾沫，两眼充斥着火热的光芒，旋即有些兴奋地找不着北
“好多的天材地宝，好多”
“发了！哈哈，这下发了！”
众人激动得不能所已，瞬间四散而去，纷纷朝着各自的目标疾奔而去，姬无炎动作自然也不慢，在这一瞬间就直接冲到了最前方，朝着药香最为浓郁的一处奔去
当然，与他一同方向并不止他一人，还有四五个家伙，显然他们也敏锐的感知到了这里的东西似乎是最好的，毕竟这里的天材地宝这么多，让人眼花缭乱，一般人不一定能够发现得了
眨眼间，姬无炎与那几个人离那个地方也只有数米之遥，同时，他们也看清楚了前方的天材地宝，那是两株绽放着火焰光芒，类似于灵芝一般的东西，生长在红色的岩石墙壁旁边
不同于普通的灵芝，它的形状是一层紧随着一层，肉芝共有三层，从上往下，一层鲜艳过一层，直到底部，那鲜艳欲滴的肉芝，如红色的烙铁，通体透红，极其妖艳，释放着一缕缕充满诱惑性的灵芝肉香
“这是三轮灵芝！”
其中一人忍不住低声惊呼起来
什么！
其他人也纷纷一震，脸上露出难以置信的光芒！
竟然是这种东西！
三轮灵芝，这可是不一般的天材地宝，而是接近于神药的天材地宝啊！
神药，何为神药？
那就是拥有不可思议如同神灵一般的功效，生死人肉白骨，增添寿元，神药就有那样的功能
眼前，就有两株无限接近于神药的天材地宝出现在他们眼前，一瞬间，众人的呼吸都有些急促了，眼睛一动不动死死地盯在那，眼中的炙热仿佛要将人给融化了一般
三轮灵芝虽然不能像真正的神药那般，可是一旦服下，修为立即突破，而且成功率还是百分之百，甚至连带着资质也能提升到一定的层次，其功用非常的变态
“抢！”
瞬间，众人的身影已经抵达，黑影一闪，一只手掌猛地朝着其中一株三轮灵芝凭空抓去
“啊！”
然而，还未等到他的手触碰到那株三轮灵芝，一身惨叫便陡然响起
循声望去，只见那道人影的手掌发出一缕缕黑烟，血肉模糊，满手血泡，三轮灵芝是何物，那可是接近于神药一般的东西，又岂是那么容易被采摘的？
不过那一声惨叫的重点并不在此，而是他的胸口，不知道何时出现了一把利剑，一缕鲜血沿着剑锋流到剑尖，滴落而下
那人瞪大了眼睛，难以置信地回头看去，一名满脸带着阴险笑容的青年正在地盯着他，“那东西，是我的！”
话刚刚才说出口，那名青年的脸色就突然大变，怒吼一声
“住手！那是我的东西！”
咻的一声，拔出长剑，朝着前方猛然挥斩过去，因为他看到了有个人手上竟然没有丝毫损伤的摘走了一株三轮灵芝，惊怒之下，他也顾不了为何对方会无事，直接提剑对着那道黑影的背部挥砍而去
在他看来，这里的东西或许已经是他的囊中之物
可惜，他并没有看清姬无炎的面孔，不然一定会非常后悔自己的决定
对方可是战胜了陈武那种等级的高手，又哪里是他这种普通的涅境高手所能够对付得了的？
一道赤红色的剑芒凭空乍现，剑锋一颤，发出嗡鸣般的脆响，剑刃的锐利仿佛比之前更甚了几分，凌厉的剑气顷刻而至，即将触碰到对方的背部
见状，那名青年的嘴角不由露出一抹冷笑的光芒，眼前似乎已经浮现出对方惨死，被他一件劈成两半的场景了
只是在某个时刻，他忽然看到眼前出现一点亮光，紧接着喉咙一疼，整个人瞬间如同失去了知觉一般，轰然倒下，他的瞳孔放大，喉间插着一把小刀，身体一动不动，显然已经死去，被人一刀毙命
“不好，是他！”
后面两人脸色大变，心生不妙，立马转身逃去，然而还未等他们走出几步，两道凌厉的破空声响起，他们的身体陡然一颤，满脸不甘的倒了下去
身形一闪，一道黑影飞掠而过，地上另外一株三轮灵芝也被收入到系统背包空间当中
站在原地，姬无炎眼眸微眯，环视了一眼四周，发现众人都在疯狂地抢夺那些天材地宝，到处都充满着抢夺厮杀，倒也没有什么人留意到他这边的情况
姬无炎眯着双眼，眼睛随意一扫，身形陡然一晃，朝着最近的一处天材地宝汇集之地奔去
山洞之内，到处充满着厮杀与争夺，当然也有更多的人很明智，抢夺了一些天材地宝之后，立马离开了山洞
很快山洞里的天材地宝都被众人给抢夺一空，洞中除了寥寥几人还在争夺之外，绝大部分人早已去无踪迹
饶是如此，在这片刻间的功夫，这里也留下了十几二十条生命，浓郁的血腥味充斥了这片山洞，地上尸体横七竖八，鲜血染红了地面那些发光发亮的石头，以至于连带着山洞里的光线也微弱了几分，增加了一种阴森的寒意
“紫炎草14株，九耀花3株，三轮灵芝2柱，这次收获不错”看着前方那虚拟的界面，姬无炎嘴角露出一抹欣喜的弧度
“看来大部分人都离开，找个安静的地方闭关突破了！”
走出山洞，姬无炎站在山洞前方，环视四周，没有发现半个人影，微低着头，眸光连连闪动，暗忖道，“如果那些家伙都突破到化龙境的话，恐怕有些麻烦，看来我也得想办法尽快提升修为，这修炼的速度还是有些慢了”
慢了？
若是让一些熟人听到姬无炎这句话，他们恨不得每人喷一口唾沫淹死他，一个月前还只是力之境一重天的废物，一个多月后，已经突破到识我境六重天的小高手了，这样的速度居然还闲慢？
“或许，那个东西应该有用”
姬无炎忽然想起了什么，两眼一亮，连忙打开商城兑换界面，目光锁定到秘境那一类，视线往下寻找，终于，他找到了心中那个想要的东西
“果然有！”
“叮，兑换此物品，需要10000商城点，宿主商城点不足，请充值”
“系统，帮我处理掉10株紫炎草”
“叮，恭喜宿主获得12000商城点”
“叮，兑换陈宫，消耗10000商城点，恭喜宿主获得秘籍――北冥神功”

正文_第一百章 薛鹰！

“叮，兑换成功，消耗10000商城点，恭喜宿主获得秘籍――北冥神功vdtm”
系统的提示声刚落，姬无炎便感觉到自己的脑海中忽然多出了一样信息，身体的经脉之中也突然多出了一条诡异的内气行径路线
“找个人试试！”
姬无炎眼眸微眯，再度走进了山洞之中，朝着地上其中一名身负重伤、濒临死亡的弟子走去，这个人是涅境八重天的修为，之前在和一名涅境九重天的弟子争夺中受到了重创，心脏被人一剑刺穿，已经快要断气了
正因为如此，所以姬无炎也只是取走了他身上的宝物，而并没有取掉对方的性命，没想到如今正好成全了他
微微眯起双眼，姬无炎按照脑海中的记忆，手掌按住对方掌上的一处穴位，运转起体内刚刚产生的那一条内气运行路线
嗡！
刹那间，地上那名频临死亡的弟子身体突然一颤，姬无炎感觉到有一股暖流正从对方的身体中源源不断地朝他涌来
“叮，恭喜宿主获得100点经验值”
“叮，恭喜宿主获得100点经验值”
“叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到识我境七重天”
突破了？
姬无炎心中微微一喜，感受到体内丹田之中的储存的内气似乎更加浓郁了几分，打开人物属性界面，看到了经验的那一栏和之前的对比了一下，竟是发现凭空多出了800点经验值
“800点经验值吗？”
姬无炎眼眸微微放光，一个涅境八重天的武者就给他增添了800点经验值，那修为更加的人是不是会更多？
看了一眼地上那名弟子，不知何时对方已然死去，脸色极为苍白，不过也是正常，本来对方就已经油尽灯枯，再加上内气又被姬无炎给吸收个干净，哪里还能支撑得下去？就算是个正常人被人吸干了内气，也会元气大伤，成为废人，更何况是一个本来就身受重伤的人？
“快看，这里有个山洞，里面有红色的亮光，说不定里面有天材地宝？”
突然，一道惊喜声从山洞之外响起，紧接着，四五道身影急匆匆地奔了进来
“可恶，我们好像来晚了，这里的东西都被人给抢走了！”
一名相貌普通，皮肤黝黑的青年看到了山洞内的情况，顿时大怒，嘭的一声，将手中的铁棍狠狠地往地上一戳，铁棍没入了地面，震起一片尘土
“不，好像还不晚，那里还有个倒霉蛋没走！”旁边一位矮小、干瘦的青年两眼泛动着不善的光芒，抿了抿下唇，盯着前方那道消瘦的少年身影，“这里的宝物一定都在他的身上，杀了他，宝物我们平分”
“哈哈，我们真是幸运，这小子似乎只有识我境七重天的修为吧，没想到他这样的修为也能够活下来！”
“好，我们一块动手！”
另外两人眼中也立马露出炙热的光芒，没有多言，手中的武器直接朝着那道身影挥舞过去，攻势凶猛凌厉
一手手持铁棍，其余三人手中一把大刀，挥砍而来，刀光闪耀，一时间山洞内，气芒四起，霞光灿灿，各种锋锐的武器残影在空气中飞舞，连连发出极其可怕的音爆声
这些人出手也当真是凶狠果断至极，没有丝毫犹豫，一出手便是全力，务求在最短的时间内干掉对方
“找死！”
姬无炎眸光一寒，修为刚刚突破到识我境七重天，体内气息澎湃，摸出两把飞刀，目光锁定，袖袍一挥，悍然出手
咻！咻！
凌厉的破空声陡然响起，刀锋的锐利似乎要比之前更加可怖几分，如同两道流光在穿梭，瞬间飞逝而至
“不好，这小子是个高手！”
感受到前面那股可怕的气息，这四人脸色同时大变，不过还未等他们反应来，就听得噗噗两声，有两个人被飞刀击中，透体而过
“啊！”
凄厉的惨叫声陡然响起，那两个人倒在地上，胸口的鲜血正在不断地涌出，血染四周
逃！
那名矮小干瘦的青年和手持铁棍的青年脸色同时大变，相互对视了一眼，没有丝毫犹豫，立马转身，化作一道黑影朝着洞口之外飚射而去
此刻，他们的心中充满了无尽的悔恨，若是他们早知对方如此厉害，干嘛还要去招惹对方，赶紧逃得远远的才是
可惜现在说什么都已经完了
一眨眼，两人已经来到了洞口处，眼看就要逃离远去
可就在同时，两道锐利的破空声也在他们的背后响起，一股可怕的危机感涌现在他们的脑海中
不好！
那个矮小的青年刚想有所动作，可是还未等他反应过来，后背就突然被一道亮光射中，一缕鲜血在他眼前从胸口处飚射而出
怎么会这么快？
矮小青年瞪大了眼睛，难以置信地倒了下去
锵！
旁边那个手持铁棍的青年倒是运气好了一点，手中的铁棍刚好挡在了那把飞刀要射中的部位上，碰撞发出璀璨的火花，铁棍断成了两截
饶是如此，那把飞刀的威力依然不见，射中了对方的背部，当也只是没入了大概一寸左右，不过这并不是什么严重伤势，对方依旧有能力行动，身体瞬间化作一道黑影朝着外面飚射离去
“咻！”
然而，紧随而来的是一把威力丝毫不逊色于刚才的飞刀
噗！
这一次，那名青年没有再那么好的运气，被直接洞穿了身体，倒了下去
“你想要干什么？”
“不要过来！”
解决掉另外两个人后，姬无炎也松了口气，来到那两个最先被他射伤的人旁边，手掌直接抓起他们的手掌，没有废话，直接吸收起他们的内气来
“啊！怎么会这样？我的内气！”
“这是什么妖术？快放手！”
那两个人惊恐地大叫起来，难以置信，一股恐惧的情绪笼罩他们的心头，他们可以清晰的感觉到，对方的那只手仿佛具有一种可怕的吞噬力，正在无情地吞噬着他们这些年辛辛苦苦所修炼的内气，更加令他们绝望的是，在这种状态下，他们的身体居然动弹不得
短短几秒钟的时间，那两个人身体中的内气便被他吸干，脸色极度苍白无力，双眼凸出，瞳孔放大，鼻尖毫无气息，已然死去
“啊！你到底是什么人？”
“你对他们做了什么？”
另一边倒在地上矮小青年和黝黑青年也惊惧得大叫起来，因为此时，姬无炎正朝着他们走来
“没什么，等会你们就知道了！”
姬无炎淡淡的说了一声，便如刚才那般，直接抓起他们的手掌，运转起北冥神功
他们两个想要反抗，可是他们失血过多，手脚早已无力，根本无法反抗，只能眼睁睁地看着对方
很快
他们两个人明白过来为何之前那两个人脸上会有那种绝望的表情了！
内气居然在流逝，全部顺着经脉，流入到对方的手掌之中，就像是无底洞，正在无情地吞噬着他们这么多来修炼的内气
还有什么有比这更加令人恐惧与绝望？心中被无尽的悔意给充满，他们无比的后悔
不久后，这二人也步入了后尘，生机彻底断绝
“不错，又增加了3300点经验值，三名涅境八重天，一名涅境九重天”
吸收掉这几个人的内气后，姬无炎颇为满意的点了点头，眼中露出一抹欣喜的光芒
正如他刚才所推测的一般，涅境八重天有800点经验值，而九重天有900点经验值，刚刚好给他增添了3300点经验值，如今距离突破识我境八重天又进了一大步
时间匆匆如流水，总是在人们不经意间从手指缝中悄然流逝
一眨眼，七天的时间过去了
在这七天的时间里，是姬无炎最近以来，最烦恼和最快乐的一段时间，他烦是因为不断地有人想要劫杀他，谁让他的修为看起来这么低，他快乐是因为他将这些人反杀，吸收掉他们的内气
也正是拜这些人所赐，他的修为接连突破，如今已经达到识我境九重天，距离涅境目前也只有一步之遥
“啧啧，小子终于让我有机会找到你了，可真是让我好找呢！”
突然，一个带有戏谑的阴阳怪气声陡然在他的耳边响起
前方草地上，一名身着青衣，两眼狭小，却宛如鹰一般锐利的青年出现在他的视线当中，对方腰间悬挂着一把细剑，身上气息如虹，如同一般出鞘的利剑，势不可挡，气势凌然！
“是你！”
姬无炎瞥了对方，淡淡的说道
这个家伙不是别人，正是之前在休息之地提出条件，想要和他比剑的薛鹰，不过因为姬无炎当时察觉到对方眼中带有一种恶意，并且眼睛时不时盯着他的倚天剑看，所以并没有答应对方，反而出言讽刺
但也激怒了对方，想要动手，最后被蒋平给挡下了
等等，这家伙的气息好像不对！
姬无炎眸光微凝，庞大的灵魂感知力让他有着与常人不同，在这一瞬之间，他便发现了薛鹰身上的异常，这家伙的气息要比之前更加晦涩与可怕，多出了几分凌厉
这是化龙境的气息！
“好像事情变得有点麻烦了！”姬无炎忍不住皱着眉头，喃喃自语

正文_第一百零一章 挟持！

事情好像变得有点麻烦了！
姬无炎盯着前面那道人影，眉头微微一蹙，化龙境比他目前要高出两个境界，本来差距就大，再加上对方还是个天才，可以越级挑战，其实力恐怕堪比化龙境四重天以上的武者vdtm
若是他动用傀儡的话，自然不用说，可以干掉对方，可是说实话，他并不想这么快暴露，这样很容易引起众人联合起来围攻他一个人，得不偿失
“小子，你可真是让我好找啊，找了你这么多天，终于有机会让我逮到你了”
前方薛鹰笑眯眯地盯着姬无炎，身上的气势锁定对方，这一次，他绝对可不想再错过，上一次是因为有蒋平从中阻挠的缘故，不过这一次，无论如何他都要夺取对方身上那一把宝剑
“原来是你这条丧家之犬啊？怎么，上一次被蒋平吓得腿的都软了，现在你居然还敢出现，难道就不怕蒋平收拾你吗？”姬无炎眯着双眼，眼神平静，嘴角露出一抹讥讽的微笑，直视对方，淡淡的说道
丧家之犬！
听闻这四个字，薛鹰脸色顿时大变，眼中掠过一道寒芒，杀机浮起，冷哼一声道：“哼，小子，你是在找死吗？别说蒋平那个家伙现在不在这，就算他在这里，我也现在也不怕他”
这句话薛鹰说的非常的自信，也难怪他会如此，如今突破到化龙境后，实力大增，他自信此时可以与化龙境四重天的强者一战
若是蒋平没有突破到化龙境，自然不是他的对手，如果突破了，那正好，他想看看突破到化龙境后，他和蒋平之间的差距是否还是那么大
“鹰哥，发生什么事了？怎么还没有过来？”
“咦，那小子是谁啊？”
咻！咻！
这时，旁边的小树林中突然飞蹿出两道身影，如同魅影一般，陡然出现在薛鹰的旁边
“嗯？修为这么低，才识我境九重天？修为这么低的人是怎么进来的？”何光瞥了一眼姬无炎一眼，眼中掠过一抹疑惑，旋即嘴角掀起一抹不屑
闻声，站在旁边的吕文才也鄙夷地看了姬无炎一眼，随后看向薛鹰，问道，“鹰哥，你认识他？”
就在这两人打量姬无炎的同时，姬无炎也把视线转移到这两个家伙的身上，他们身上都穿着胸口绣有双剑交叉的白衣，腰间跟薛鹰一样也悬着一把细剑
从这样的装扮来看，应该也是九剑派细剑堂的人，修为并不是很高，跟薛鹰之前一样，也是涅境九重天巅峰，不过气息都有些浮动，显然都是快要突破到化龙境了，而且听刚才这两个人的语气，似乎也是从另外那个山头来的一批人
这些天被他斩杀的绝大部分人都是从另外一个山头来的，因没有看到他与陈武之间的对战，所以并不知道他实力如何，只是感知到他修为极低，才识我境九重天的而已，以为好欺负，结果哪知对方是一只披着羊皮的老虎，白白地赠送了人家经验
像是七天前，在山洞中遇到的那手持铁棍的几个人就是从另外山头来的
“他？”
闻言，薛鹰瞥向姬无炎，嘴角掀起一抹冰冷的弧度，“一个找死的家伙而已！”
说着，上前一步，身上的杀气在这一刻陡然爆发出来，眼中充满了寒冷的杀机，拇指轻轻撬动剑柄，看这样子，薛鹰是准备要动手了
“鹰哥，不如让我出手如何？这种废物，他还不值得你亲自对付他！”
突然在这个时候，一道人影挡在薛鹰的前方，充满戏谑的声音传入了他的耳中
何光抿了抿下唇，眼中充斥着森然的杀意，残忍嗜血，用一种阴冷的语气怪笑着对薛鹰道，“你也知道，杀人这人这种事，我是最喜欢的呢，这个猎物让给我如何？”
“好，既然你喜欢，那就让给你好了！”
薛鹰盯着姬无炎几秒，旋即收起了身上的气息，退回远处，淡淡的说道，“不过，这家伙的实力没有表面上看上去那么简单，我只有一个要求，速战速决，务必全力干掉他！”
何光是他跟班，实力或许不如他，可也绝对不会太弱，至少能够和之前的陈武一较高下，再加上前些天，何光又吞噬了一株天材地宝，虽说没有突破到化龙境，但修为也增进了不少，离化龙境也只一步之遥，比起之前的他，恐怕也弱不了几分
况且，他现在已经是化龙境的修为，强大的实力让他有这个自信不会让姬无炎逃掉，就算那个蒋平发现了这边的情况，他也能在对方赶来救援之前杀掉那个小子，这也是为何他会毫不犹豫地答应何光请求的原因
“放心，鹰哥，对付一只小蚂蚱还费不了我多大的力气”
何光抿抿下唇，眸光如同毒蛇一般看向前方的那道人影，此刻，在他看来，姬无炎就是一只即将被他猎杀的猎物
“切，何光你要动手就快点，一个废物有什么好值得兴奋的？真不知道为什么你那么喜欢杀人？”旁边的吕文才有些不耐烦的撇了撇嘴道
像姬无炎这种“小角色”他实在是提不起兴趣，也只有何光这种精神有点问题的家伙才会那么高兴
锵！
剑光一闪，细剑出鞘，何光双腿猛然一蹬，身体如同猎豹一般暴射而出，一缕缕黑色的气息缠绕于剑刃之上，嗡的一声，剑势大涨，无形的剑气卷起了一阵狂风，所过之处，一片狼藉，地面上的那些杂草尽数被这锐利的风给割断
“去死！”
暴喝一声，眼前出现了璀璨的亮光，一道道剑光残影，攻势密集，似乎要将四周所有的退路给封死，何光握住剑柄，手臂一震，顿时那一道道剑影迅速地融合到了一起，带有黑色气息的剑光如闪电般疾速地直接朝着姬无炎刺来，那锋锐的剑气简直令人皮肤感到一阵阵刺痛
看到这般凌厉的攻势，姬无炎脸色并未有太多的变化，平静自然，如暴风雨中的一块磐石，屹立其中
直到对方的剑尖离他只有不到一尺的距离时，一道银亮的光芒也从他的手中飞射而出，这一刻，画面仿佛被定住，呼吸停止，在这静止的画面中，唯独只看到有一样东西在高速移动――那是一把不过几寸长的小刀
铿锵！
剑尖与刀光相互碰撞，溅射出耀眼的火花，飞刀被弹飞，同时，细剑也那股恐怖的冲击力给崩断，这样的情况完全出乎了何光的预料
这怎么可能？
何光瞬间瞪大了眼珠，无法相信
一个识我境的家伙竟然有这样可怕的实力？
咻！
一道凌厉的破空声紧随先前那道刀光之后，又一把飞刀出现在他的视线当中
不好！
何光瞳孔猛然紧缩，脸色大变，一股危险的气息笼罩心头，原来对方的攻击并不只是一道，而是两道，两道在同一直线的攻击
噗！
刀光的速度极快，几乎是一个眨眼间的功夫就洞穿了何光的身体，胸口上的剧痛让何光的身体有些麻痹，动作坚硬，还未等他完全反应过来，一道人影已然出现在他的后方，一瞬间扣住了他的双臂，一把银亮如雪长剑也架在了他的脖子上，锋锐的剑锋绽放着幽幽寒光
“你说刚才谁是小蚂蚱来着，抱歉，我今天耳背，没听清楚”
一道淡淡的带有戏谑的笑声陡然在何光的耳边响起，扭头望去，一张清秀而又充满了自信的脸庞出现在他的视线当中
“你”
何光羞怒不已，哑口无言
原本以为对方只不过是只蝼蚁，可以随意斩杀，却没想到紧紧几个呼吸间，他不但失手，反而被擒，更加令他郁闷得吐血的是，对方居然还用他刚才说的话来刺激他
“你们都不准动，否则我会杀了他！”
姬无炎没有理会何光脸上的表情如何精彩变化，他的视线已然停留在前方薛鹰的身上，嘴角露出邪邪的微笑，淡淡的说道，他的手中不知何时，已然取出了倚天剑，架在了何光的脖子上，只要薛鹰一有什么异动，何光的人头就要落地
“怎么会这样？”
吕文才张大了嘴巴，呆呆地看着前方，难以置信
事情怎么会变成这样？那个小子是怎么回事？他不是才识我境吗？怎么会有这么恐怖的实力？
“你要杀便杀，他的死活与我何关？”
谁知，薛鹰嘴角掀起一抹冷冷的弧度，一脸冰冷无情，他的视线停留在姬无炎手中那把倚天剑上，充满了强烈的炙热
那东西，他今天是志在必得！
至于何光，是那小子自己找死，也怪不得他，明明让他全力出手了，却非要留一手，结果没杀死对方不说，还被擒住了，这又能怪得了谁？
“怎么会这样？不可能，我的”
此刻，何光的眼中也突然充满了惊恐，脸色变得苍白无比
是对死亡的恐惧吗？
看到何光这般不堪的模样，薛鹰心中更是冷笑不已，看向何光的眼中也多出了一丝鄙夷，上前一步，右手再度握起了腰间的细剑，眸光寒冷地看向姬无炎，“看来终究还是要我亲自动手，小子，你是时候该认命了！”
“你说得对，也是时候该结束这场游戏了！”姬无炎扭动了一下身躯，全身骨头发出噼里啪啦一阵脆响，身上的气息如同洪水一般爆发出来，这股气息竟是要比识我境的时候强出一倍不止
他的眸光陡然一冷，如闪电般射向对方，冰冷的声音仿佛从九幽地府中传出来的一般，“说吧，你想怎么死？”

正文_第一百零二章 使用技能召唤卡！

“叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到涅境一重天！”
脑海中传来了系统的提示声
终于突破了吗？
看着手中何光那张极度苍白、瞳孔涣散的脸庞，姬无炎嘴角略微掀起一抹欣喜的弧度，这个家伙来的还真是时候，完全给他送突破的经验来了vdtm
这股熟悉气息是
看到姬无炎身上的变化，薛鹰眼中掠过一抹惊奇，这是怎么回事？那小子突破了吗？
隐隐间，这一丝诡异的变化忽然让他感到有些不安，当然也仅此而已，很快他就被对方的那一句话给激恼
“小子，你找死！”
薛鹰怒喝一声，锵的一声，拔剑出鞘，剑光凌厉飞舞，一道赤红色的光芒绽放而出，剑光闪烁间，仿佛能够看到那到赤色的光芒如同一条淡淡的赤红小蛇虚影，蜿蜒移动着身躯，朝着前方的人影撕咬过去
化龙境，是一个特殊的境界，修为达到这一层境界后，内气有了实质性的变化，可借助施展一些武技，从而凝气成型，攻击力成倍提升
这一招正是薛鹰所会的、也是最常用的一门八品武技――赤蛇吐信
未突破化龙境之前，他最多也只能是施展出一道赤红色的剑光，突破后如今可以凝聚一道淡淡的虚影，其威力何止增加一筹，若是换做之前的他，碰到这一招也唯有败退的下场
“死！”
赤红小蛇在那一声怒吼的带动下，仿佛真的具有了灵性一般，移动速度陡然加快几分，隐匿在剑光闪烁间，朝着前方飞扑过去
面对这般凶险的局势，姬无炎眸光平静，身形一晃，丢掉手中已然死去的何光，脚尖轻点，如飞燕往后方飞掠，动作轻盈，举止飘逸
蓦然间，气势一变，眼神锐利，挥动手臂，一把飞刀随着袖袍飞舞间冲射而出，银亮的光芒在半空中闪烁，破空声如刀锋般刺耳
正是姬无炎先前用来对付何光的飞刀绝技――小李飞刀
“哼，你以为这招对我有用吗？”
看到这一幕，薛鹰嘴角顿时露出一抹不屑，心中冷笑不已，然而，还未等他这个念头闪过，令他震惊的事情发生了
快！
飞刀快到了极致，仿佛像瞬移一般，速度与刚才的情况完全不可同日而语，如梦幻一般，令人难以置信！
锵！
流光与赤红小蛇相互碰撞在一起，发出兵器般交戈的脆响，火花四溅而开，如同烟火一般灿烂
薛鹰更是被这一股距离给震得手掌发麻，手中的细剑差点脱离，整个人不由自主地往后退了四五步，方才堪堪稳住身形
看了一下手中细剑，顿时他忍不住倒吸了口凉气，在他那把细剑的剑尖上，不知道什么时候竟然缺了一个角，这个角不大，有1厘米左右，可这令他不得不震惊
要知道，虽然他的剑不是什么特别厉害的神兵利器，但也坚韧不凡，可吹毛断发，与人交战过不下百回，至今未曾有过丝毫裂痕，可是现在，居然缺了这么大的一个口子
那对方刚才一刀的威力究竟有多么可怕？
想到这，薛鹰感到心中微微有些发凉
“如何？这一招有用吗？”
一道淡淡的，带有戏谑的声音从前方传来
闻声，薛鹰胸口瞬间发闷，呼吸像是被人给堵住了一般，肺差点被对方给气炸了
“你是在找死！”
薛鹰脸色铁青，气得咬牙切齿，暴吼一声，手臂一震，剑锋发出一阵嗡鸣声，恐怖的剑气瞬间将地面轰开了一个大洞
两腿猛一用力，身形再度如同鬼魅般朝着前方飞射而出，手中长剑一挑，剑光飞舞，一缕缕红色炙热的气息开始弥漫在四周的空气之中，火红的亮光如同夕阳一般明白
不知何时起，薛鹰的前方出现了一道道火光，细剑每挥动一次，空中便多出一道火光，渐渐地这些火光开始凝聚，嗡的一声，汇聚成一把长约两米火焰巨剑
四周散落在地面的一些枯叶开始莫名的燃烧起来，周围的温度以一种可怕的速度提升，空间气流肆虐
这一招是薛鹰的底牌，七品武技――赤炎冲浪
“死吧！”
伴随着薛鹰一声怒吼，剑光挥动，那把火焰巨剑也在这一瞬间暴射而出，如同一道红色的流光，在虚空中飞逝，速度极快，稍纵即逝，几乎是一眨眼的功夫，就刺向了前方那道消瘦的人影
后方，吕文才看到这一情景，身体不由微微一颤，眼中充满了惊叹，化龙境简直太可怕了，完全不是涅境可比
“去！”
两眼平静，姬无炎摸出一把飞刀，袖袍一挥，再度飞射而出，朝着前方那把火焰巨剑飞去
看到姬无炎这一举动，顿时薛鹰诡异般的笑了
那是一种两人经过一场阴谋计算，最终赢得胜利的笑容
仿佛正印证着他的笑容一般，很快，火焰巨剑与刀光发生了碰撞
轰！
一道恐怖的炸响声响起，穿云裂石，震荡九天
嗡嗡！
发出巨响的下一刻，火焰巨剑瞬间爆裂而开，化成无数的火海，朝着前方飞冲过去，其场景，就像是一片火海卷起了浪潮朝着一道人影铺压过去
一瞬间，就将那道人影给吞没
“哈哈”
这一刻，薛鹰终于忍不住大声狂笑起来，这一招名称叫做赤炎冲浪
为何赤炎冲浪？
那就是受到了冲击之后，依旧能像浪潮一般冲杀对方的武技
这绝对是一个只能躲避，不能抵挡的招式，除非你实力更强，或者穿有护体宝物，否则不死也得重伤，像对方这样还是像之前那般来攻击他，那简直就是找死的节奏！
不过不到最后关头，胜负依旧难定，凭借对方刚才那一手，很有可能会逃脱，直到对方彻底被火海给淹没，薛鹰这才忍不住心中的惊喜，大声笑了起来
那个小子死定了，他那把宝剑终于要落到我的手里了！
一想到这，薛鹰简直激动得不能自已，快要笑得合不拢嘴
“你好像挺开心的嘛！”
然而，就在此时，一道淡淡的声音传入他的耳中，瞬间让他笑声戛然而止，像是雕像一般，彻底僵硬住了
少顷，僵硬表情散去，他瞪大了眼珠，就仿佛见到了鬼一般，难以置信地看着从火海的一道人影，那道人影从那片火海之中不慢不急，缓缓走出，如同从幽幽地狱之火走出的王者，步法稳健，强劲有力，一步步踏步而出，最终平安无事，身上没有半点烧伤痕迹地站在了他的面前
“这不可能！”
事情的发展变化太快、太不可思议了，以至于薛鹰无法相信眼前所看到的一切，疯狂地大声叫了起来
后边的吕文才看到这一刻，也一样像是中了邪一般，被彻底定住了，两眼瞪得大大的看着前方
“很显然，想杀我，你的实力似乎还不够啊！”
扭了扭脖子，发出噼里啪啦的脆响，然后姬无炎轻轻拍了拍有些褶皱的衣服，瞥了一眼薛鹰，随口说了一句
开什么玩笑？跟我玩火？你大爷的，老子才是玩火的祖宗，就这点火焰连我皮毛都烧不了，你这样玩，难道你就不怕引火自焚？
当然，这句话姬无炎也只是在心里想想而已，对于敌人，学会装逼打脸才是王道
“既然你杀不死我，那就只有我杀死你了，看飞刀！”
姬无炎看着对方，嘴角噙着一丝笑意，说了一句，随后手臂一扬，咻的一声，刺耳的破空声陡然响起
不好！
薛鹰脸色陡然一变，身体本能行动，手中的细剑往后一提
锵！
飞来的物体被他一件给劈成了两半，噗噗两声，那两块东西飞到了薛鹰的脸上，打得他脸疼痛不已
“这是”
察觉到有些不对劲，手摸了一下脸一看，顿时脸都青了，这那是什么飞刀，分明就是一块湿黑泥土，此刻的他都已经完全可以想象，他的脸是什么样子的，立马瞪向姬无炎，“妈的，你耍我！”
“耍你又如何？看刀！”
姬无炎一声轻笑，袖袍一挥，一抹刀光从中射出，那锐利刺耳的破空声让薛鹰的脸色顿时变了一变，灌注内气，手中细剑挥出
锵！
一声脆响，火花四射
咻！咻！
紧随其后，又是两把飞刀共同飞射而来，薛鹰脸色又是一变，但却没有慌乱，手中细剑舞动，两声脆响后，那两把飞刀再次被他震飞
姬无炎再一次飞出几把，可最终毫无例外，都被尽数挡下，看到这情况时，他才停止了攻击，站立在薛鹰前方的不远处
“怎么没飞刀了？”
不远处，薛鹰冷冷一笑盯着对方，话虽如此，可眼中却带着一丝警惕，并没有轻举妄动，谁知道这是不是对方的阴谋
“不是，只是我想我们两个之间的游戏该结束了！”瞥了对方，姬无炎淡然一笑，话音刚落，他的手中不知什么时候开始，多出了一张黄色的卡片
“系统，使用人阶3等人物技能召唤卡”
“叮，使用成功，恭喜宿主获得萧峰人物技能”
萧峰：原名乔峰，曾任江湖第一大帮丐帮帮主，拥有一门盖世绝学武功――降龙十八掌

正文_第一百零三章 降龙！

看来最终还是要用这张底牌
姬无炎心中微微一叹，感受着从脑海中那股莫名传来的记忆，以及身体忽然涌出的力量
本来他是想试试看，突破后试试看能不能用小李飞刀将对方击杀，但试验了好几次后，最后还是无可奈何
突破到化龙境后，对方身体的灵敏性和感知力与先前相比，犹如云泥之别，根本没有可比性，虽说小李飞刀的威力也提升不少，但相比之下，还是对方提升的幅度更大一些
“怎么回事？他的气息怎么变了？”
薛鹰两眼有些震惊地望着前方的那道人影，对方身上的气息爆发出来，令得周围的空气都微微一颤，如山岳般浑厚，如大海般深沉，衣袖无风而动，气势如虹
与刚才那股锐利的气息相比，这简直就好像就好像完全变了个人一样！！！
这真的是之前那个小子吗？
薛鹰双眼带着震撼，不由往后微微挪动一步，身体紧绷，双手紧紧握住剑柄，眸光死死地盯着前方那道清秀的少年
后方，吕文才也完全傻了，还没有从先前的震惊中回过神来，又被眼前这股可怕的气息跟震住了心灵，心中难以置信地疯狂咆哮起来
那家伙到底是什么人啊？怎么会这样的人存在？
“谢谢你刚才陪我试招，这一掌是送你的！”
身上的气息收敛，姬无炎抬起头，看向薛鹰，微微一笑，话音刚落，身形一晃，如闪电般暴射而出，提起手臂，悍然出掌
轰隆隆！
掌风猎猎作响，在内气疯狂的灌涌之下，一道金光闪耀出现，霞光璀璨，炫眼夺目
嗷！
一个似狼非狼，似虎非虎的嗷吟之声响起，其声音就仿佛是太古年间最可怕的凶兽发出来的一般，众生敬畏，灵魂颤抖，令人折服
周围就像是刮起了一阵九级狂风，向着四面八方席卷而出，无数的枯草落叶，纷飞飘舞，杂乱无章
紧接着，令人震撼的一幕出现了！
在那道手掌之中，一头散发着耀眼金光，犹如黄金打造一般的金龙奔涌而出，如空中游荡，遨游飞出
移动轨迹像蛇，却又比蛇要可怕万分，气息中充满着一种高贵，这是一头比蛇要高贵万分的种族――龙
“古龙？不怎么会有这种武技？不”
看着前方那条狰狞可怕的金龙朝他飞扑而来，薛鹰瞳孔放大，万分恐惧的咆哮起来，眼球充满了血丝
“啊！”
薛鹰绝望的怒吼一声，剑光一闪，发出他最后一式绝招
“赤炎冲浪！”
剑光闪耀间，一缕缕红色的气息崩腾而上，一瞬之间，一把火焰的巨剑汇聚而出，在死亡的威胁下，薛鹰爆发出了他最后一丝潜力，速度比之刚才要快上了好几分，火焰巨剑的气息也要比之刚才要恐怖几分
“死！”
手臂一震，薛鹰眼球赤红，灌注全身所有的内气凝聚与剑尖之上，最终猛地向着前方刺去
金龙对战火焰巨剑！
轰！
金光与红光同时一闪，恐怖的爆炸声如同惊雷一般冲天而起
前一秒，金龙与巨剑刚刚碰撞，后一秒，巨剑陡然爆开，无数的火海蔓延开来，将金龙吞没
然而，这一切都是无用的！
紧紧一个瞬间，金龙便冲开了那一片火海，遨游向前，猛地朝着前方那道人影的胸口冲撞过去
“噗！”
看到这一幕，薛鹰瞳孔紧缩，胸口受到冲击，瞬间喷出了一口鲜血，身体像是断了风筝一般直直地倒飞了出去，砸落到地面后，最终头颅一歪，彻底断气
死了！
拥有越级挑战，化龙境修为的薛鹰就这样死了！
一击致死！
这是第一个死在姬无炎手里的化龙境强者，当然也不是最后一个
“不好！”
后方的吕文才见状，震惊了一下，随后连忙意识过来，吓得脸都青了，拔腿便跑
可惜，他的速度快，有东西的速度更快，还未等到他有所反应，一把凌厉的刀光便直接透过他的心脏，顿时身体一僵，两眼一黑，倒了下去
“死了吗？倒是有点可惜了！”
不久后，一道人影来到了薛鹰尸体的旁边
看着薛鹰脸上那张死不瞑目的苍白脸庞，姬无炎有些无奈地耸了耸肩，看来他还是有些小瞧这降龙十八掌的威力，本以为对方实力不凡，受了他这一掌后，应该死不了，最多也只是重伤而已，却没想到，对方直接断气了
这倒是让他有些无语，原本他还想吸收一下化龙境，看看能有多少经验值，这样看来，也有暂时先放弃了
不过在这几人身上搜索了一下，得了几株紫炎草，也算有所收获
“嘿嘿，看来运气不错，小子，把你手里的东西留下！”
就在姬无炎准备打算把这几株紫炎草收入到纳戒中的时候，一道不善的声音陡然从前方的树林中响起
抬眼望去，这时正好有二十多个穿着统一制服的人从树林中走出，站在了他前方不到三十米的位置上，一名脸上带着阴险笑容的青年正拿着一把剑指着他，显然刚才那句话就是从这个青年口中喊出
感知一扫，眉头微微一皱，姬无炎眼中掠过一丝惊讶，好家伙，这二十多个青年居然全部都是化龙境的修为，而且看他们这有些虚浮的气息，应该都是刚刚突破没多久的
这才过去多久，竟然有这么多人突破了
天元秘境果然是个好地方，难怪外面那些老家伙都想进来
“你们是寂元宗的人？”
缓缓站起，瞥了一眼对方身上的服饰，姬无炎淡淡的问道，倒也不怎么担心，二十多个化龙境武者虽然多，但也并非不可战胜，如果这些家伙真的想要作死的话，他也不介意送这些家伙一程
“呦，小子，眼力不错嘛，竟然知道我们寂元宗”
那名持剑青年怪笑一声，“不过，既然碰到我们，也算你不走运，死了至少可以瞑目，知道是谁杀了你！”
“贾通，快点，要杀便杀，和那个小鬼嗦什么，我们还要抓紧时间去山顶”
“就是，别浪费大家时间，你再不动手就让我来，反正我也不在乎多几株紫炎草”
“切，真麻烦，不就是几株紫炎草，又不是之前，干嘛还要跟那小鬼抢？”
看到贾通磨磨蹭蹭的，还有心情跟对方说话，后面的一群家伙开始忍不住叫嚷起来，一脸的不耐烦
“放心，给我十秒钟，十秒钟我就搞定他！”
贾通也知道现在时间有点急，当下笑了笑，也不敢再惹众怒，准备出手
可正在这个时候，一个意想不到的事情发生了！
“你敢动他试试？你若是敢动手，我不介意把你的手砍下来”
一道冰冷的喝声陡然在树林的另一边响起
循声望去，一群人从那边的树林中走出，为首的是一名身形魁梧，相貌俊朗的青年，看到这个青年，姬无炎反倒是一愣，眼中掠过一丝惊异，那个为首的青年他认识，而且还很熟悉，只是他想不明白，对方居然会帮他
“是他！”
“不好，这家伙是个厉害的角色！”
“那个小子和他究竟是什么关系，居然会这么帮他？”
寂元宗那边的人看到那个为首青年，脸色均是微微一变，眼中闪过一丝畏惧
那个为首青年并没有理会寂元宗那边人的议论，而是朝着贾通的方向缓缓走去，身后的三十多名弟子一同跟随而来，声势浩大，气度不凡，瞬间给人一种强烈的压迫感
贾通脸色也是变得极其难看，甚至还有些恐惧，身体动也不敢动，只是呼吸急促，睁大眼睛看着对方一步步靠近
“你若是敢动他一根寒毛，我便砍下你的一只手；你若是碰到了两根，我就斩下你的四肢；你若是伤到了他，那”那青年停在贾通前方不到十米的位置上，双眸如万年寒冰一般冷冷地盯着他，一字字道，“我会让你生不如死！”
这一刻，那青年身上的杀气如同火山一般喷发出来，像是一头即将暴怒的狮子，令人惊悚
随后却见那青年双眼一瞪，口中发出惊天般的响声
“给我滚！！！”
声音滚滚如雷，如惊涛骇浪一般在贾通的耳中炸响而起，吓得他身体一颤，双腿一软，倒在地上，最后连滚带爬地返回到寂元宗那些人的位置
不过，寂元宗的那些家伙似乎也被那个青年给吓到了一般，一个个脸色有些苍白，仓皇向着前方逃离而去
这一幕落入到姬无炎的眼中，倒又是被惊奇了一番
“真没想到你居然会帮我啊！”
收回目光，姬无炎的视线停留在青年那张俊朗的脸庞上，耸了耸肩，平静的说道，“你不是应该恨我的吗？毕竟我可是众目睽睽之下，当着所有人的面，那样的击败你！”
被姬无炎击败过的人，又有这般威势的，能会是谁，自然是排名榜上排在第十名的陈武，没错，那个为首青年正是陈武
陈武看着眼前这张清秀的脸庞，眼神有些复杂，两秒后恢复平常，转过身去，淡淡的说道：“这一次就当我是感谢你上一次没有杀了我，我陈武不喜欢欠人情，这次就当是还给你”
原来如此！
不喜欢欠人情吗？个性倒是蒋平挺像的！
姬无炎眼中掠过一抹恍然，随后耸了耸肩，道，“哦？是吗？那谢谢喽！”
陈武没有多说什么，只不过，正当他转过身去的那一刻，他眼角的余光看到了地上躺着某具尸体的脸庞时，脚步瞬间僵硬住了
是他！
陈武的瞳孔骤然猛缩，一抹惊骇的神色涌现而出
“他是”
还未等他说出口，背后两道的惊喜声响起
“哈哈，姬师弟，你真的没死！”
“姬师弟，真是太好了，终于又看到你了！”
听到这两道熟悉的声音，姬无炎抬眼望了过去，一瞬间，他看到了陈武带来的那群人当中有两道熟悉的身影朝他这边奔了过来

正文_第一百零四章 抵达山顶！

“两位师兄，你们怎么也在这里？”
姬无炎有些惊愕地看着那两道朝他奔来的人影，那些人太多，所以也没去注意，却没想到，章宗和蒋星他们两个居然也在陈武的队伍里
“是陈武在路上救了我们”
“没错，如果不是他，恐怕我们两个也都没命了”
章宗、蒋星二人欣喜的说道
救了他们？
姬无炎微微一愣，听得有些糊涂，摸不着头脑，接下来，蒋星、章宗二人便把这段时间发生的事告诉了他
当日与姬无炎分别后，他们两个便打算返回原处，希望姬无炎逃生之后，能够回去找他们，可谁知半路中碰到了一头八级凶兽，他们可不是什么特别厉害的高手，面对这种防御力极其惊人的凶兽，无奈之下，唯有逃走
就这样，一路战战兢兢奔逃，后来运气好，刚好碰到了药仙岛出世的时刻，于是便跟着一伙人一同来到了这个地方，好在他们的修为都达到涅境八重天以上，那道金光的防御也挡不住他们，刚刚好能够进来
一晃眼，五天的时间过去了，他们也得到过一些天材地宝，可惜还没在手里捂热，为了逃生，只有急急忙忙地送出去了，故此这五天来他们修为没有一丁点的进步
更加不幸的，第六天，他们两个碰到了肖寒，排名榜上第八的高手，那个喜欢言而无信，曾经在大殿之上挑衅姬无炎的肖寒
看到他们两个之后，就起了邪念，想要把他们两个给抓起来，以此胁迫姬无炎交出身上的那具傀儡，只不过后来失败了，碰到了陈武等人，并出手救下了他们
原来如此
肖寒吗？想不到那个家伙也上药仙岛来了
姬无炎眼眸微寒，猛然想起了一个眼睛像是毒蛇一般狭小、阴冷的青年，脑海中多出了必杀的名字
“陈武，多谢你出手救了我的两位师兄！”
来到陈武面前，姬无炎抱拳拱手，轻轻的说道，这句话听起来可是比刚才真心实意多了
然而
陈武并没有回复，此刻，他的内心却是如同掀起了惊涛骇浪一般，久久无法平静下来
怎么回事，怎么会这样？
薛鹰那个家伙居然死了？
要知道，三天前他就已经看到薛鹰突破到化龙境了，比他还要早突破一天
可是现在竟然死在这里，而且死不瞑目，这究竟是怎么回事？实力比他还强的薛鹰怎么会死？
是谁杀了他？
陈武的脑海中隐隐有个答案，可是，他不敢承认，甚至是不敢置信
知道姬无炎再一次叫唤了一声后，他才缓缓地回过神来，深深地吸了口气，而后双眼定定地盯着姬无炎，喉咙有些干涩的问道，“我能问你个问题吗？”
手指指着地上薛鹰的尸体，接着问道，“他是怎么死的？”
唰唰！
闻声，后方所有人的目光都朝着陈武手指的方向移动过去，看到那人的面庞后，顿时议论声如同平静的水面投放了一颗炸弹一般轰然炸响，这里绝大部分人都是见过薛鹰的
“啊，我的天啊！那个家伙好像是九剑派的薛鹰？”
“不会吧？我去，真的是他，他怎么死在这里？”
“好厉害，那家伙的胸口居然被人呢打得凹陷下去，这得要有多么恐怖的实力啊？”
“那个家伙实力可是比陈武大哥还厉害的，他也死了？”
额！
姬无炎瞥了一眼，盯着对方几秒，然后露出笑容，反问道，“你说呢？”
你说呢？
这一句话就像是一个重磅炸弹扔进了陈武的心中，轰然爆炸，脸色唰的一声，变得极其精彩，瞪大了眼珠看着对方
真的是这家伙杀的！
蓦然想起，对方面对寂元宗那些人的场景，眼中那种的自信，难怪对方一直脸上没有表现出什么畏惧的神色，原来对方是有这样的实力啊！
想到他还说要还对方什么人情，陈武还觉得真是可笑
与此同时，后方寂静，四周死一般寂静！
数秒后，一道道倒吸凉气的声音如抽风般的响起，一张张呆滞、震撼的脸庞像是会传染一般，如同一场风暴迅速地向着四周传荡开来
震惊过后，众人总算是回过神来，稍微整顿了一下，朝着先前寂元宗所去的方向追赶
经蒋星、章宗二人所说，其实，他们出现在这里并不是偶然，而是一直朝着山顶的方向奔去，因为据前人的典籍记载，药仙岛只会出现半个月的时间，而且在这最后三天的时间里，山顶上会有各种神药出世，故此他们想要在这几天时间内抢先一步达到山顶
不过，如果不出预料的话，到那时，药仙岛上所有的人应该都会聚集到那里，很多人已经可以预想，那最后的三天肯定将会是一场非常血腥的争夺战，不知会有多少人死在那里
在这前行的路上，姬无炎看到过不少其他势力组合在一起的人，其中至少有过半数都已经突破到化龙境，这几天的天材地宝成就了不少高手的诞生，哪怕是陈武如今的这个队伍里，他就已经发现了十多名弟子已经突破到化龙境，甚至还有不少一些他认识的家伙，比如陈魁、赵宗堂、冯涛这三个曾经挑衅过他的，如今都全部突破到化龙境
同样，趁着这几天时间，姬无炎也拿出一些天材地宝给蒋星、章宗二人服用，虽说凭他目前的实力不惧任何人，可蒋星、章宗二人的实力终究太差，必须想办法提高他们两人的实力，至少也要突破到化龙境
别的什么他到没有，不过天材地宝他倒还是挺多的，除了一些非常珍贵的东西不能给，比如三轮灵芝和九天火莲之外，其余的，他倒是无所谓
紧紧服用了两柱紫炎草，章宗就突破到了涅境九重天巅峰，而蒋星本就是涅境九重天的修为，服用了一株九耀花后，当天就突破到化龙境，那突破时所产生的强大气息，让得周围不少无法突破的弟子一阵艳羡与妒忌
他们不敢上前索要，只恨他们当初为什么没有加入器堂，不然今天那些天材地宝也会有他们一份
很快又过去两天
经过这两天的沉淀，章宗的气息也稳定下来，服用了一株九耀花后，修为也跟着突破到了化龙境，九耀花拥有百分之五十的突破几率果真不是吹嘘的，两个人每人仅仅服用一株就突破了
那些弟子看到姬无炎一个拥有如此雄厚的资源，一个个妒忌得眼睛都红了，要不是顾忌对方的实力以及害怕陈武的怒火，他们都差点忍不住动手抢了
“想不到他获得的资源竟然比我还多！”
同时，一直留意着姬无炎举动的陈武，看到对方眼睛眨也不眨地拿出那些天材地宝，心也是不由自主地颤了一颤，感到一丝丝肉疼
那可是两柱九耀花啊！
他记得贡献堂里一株九耀花价值上万贡献点，那家伙就这样送人了
时间匆匆如流水，眨眼又是半天的时间过去了
经过这三天半的时间，陈武这批人终于越过了重重险阻，来到了药仙岛中心的这座山的山顶之上，这山顶虽然不大，却也不小，足足有数百平方，容纳下几千人还是完全可以的
在山顶崎岖不平的地面中央，有一个深不见底的洞，洞口可塞满三四个人，里面散发着恐怖的高温，洞口的上方甚至能够以肉眼看到空间发生了一阵阵扭曲
这个洞曾经被人命名为药泉洞，因为这个地方会像喷泉那般，从里面喷出神药
距离药泉洞不到三十米的四周有几个势力的栖息，静心盘坐，似乎在等待着那最后三天的到来
陈武扫视了一遍，四周绝大部分好的场地都被人给占据了过去，剩下的地方，要么路面崎岖，要么长满野草，根本不适合，看到这一幕，陈武的脸色阴沉了下来，随后朝着一方有人占据，比较空旷的地方走去
“是你们自己走，还是我请你们走！”
陈武眸光冰冷地盯着他们
这些家伙也还真算是奇葩，明明只有五个人，却非要霸占这么一大块可以容下上百人的地方，也难怪陈武会找上门去
“人多了不起啊，有种跟我”
那十个人当中有个身材魁梧的青年瞪大了双眼，翻身站起，嚣张的喝道
“啪！”
一声脆响，一道凄厉的惨叫声响起，那名魁梧的青年连反应过来的时间都没有，就被一个巴掌扇飞了出去
原地的那几个同伴一脸恐惧地看着陈武
“滚！”
陈武双目一瞪，那些家伙连忙仓皇地拉起那名魁梧青年，满脸畏惧地逃到一处比较偏僻的地方栖息
没过多久，陈武这批人就在这个场地休息，姬无炎三人也随意找了一处地方静等
时间缓缓过去，渐渐地，来这个山顶的人也越来越多，一天之后，姬无炎终于看到了肖寒那个家伙，对方也同样看到了他这边，不过却并没有过来，而是稍微诧异地看了一眼坐在不远处的陈武，似乎有些不明白，为何陈武会和他坐在一起
很快，又是一天的时间过去了
这一天，是神药即将开始出世的时刻，所有人的眼睛都充满炙热，紧紧地盯着前方那个开始喷耀着火花的洞口

正文_第一百零五章 争夺开始！

地面开始摇晃，所有人的视线都停留在前方，那个洞口上方正在喷耀着璀璨的火花，恐怖的温度，哪怕是周围的人都感受到炎热的气息vDtOm
看到这一幕，姬无炎还真的有些怀疑，天材地宝真的会从里面喷出来？不会被直接焚化吗？
不过，接下来，他却是发现自己的担心是多余的
轰！
一声巨响从洞中传出，一股璀璨的亮光冲天而起，七彩霞光，璀璨耀眼，还未等这道光芒散去，就有几个人忍不住动手抢夺
“啊！”
谁知，他们的手还未碰到那团七彩光芒，便是发出凄厉的惨叫，身体出现了一团炽热的火焰，然后噗的一声，纷纷掉进了那个散发着恐怖高温的药泉洞中
“真是找死，七彩保护气罩都还没有散去，就这样冲出去抢，活得不耐了”
“就是，还真是几个心急的家伙！”
“真悲哀，就这样死了，不过，谁让他们自己傻帽，来之前不多看看前人典籍”
周边几个势力的人看到这一幕，非但没有同情，反而是窃窃私语的鄙视起来，这也难怪，刚才那几个家伙也实在太心急了，没看到他们这里绝大部分人都没有动吗？
有时候就是这样，危险与机遇并存，如果没有一定的经验和智慧，很容易丢掉性命
没过多久
天空中七彩霞光开始逐渐散去，周边几个势力的眼睛也是逐步地火热起来，暗中开始蓄力
“抢！”
当最后一丝七彩光芒散去的那一刻，里面那些天材地宝开始化作一道道金色光芒，向着四面八方飞去，看到这一幕，有人大喝一声，几方势力先后出手，一道道强悍的身影分别朝着一道金光的方向疾奔而去
那些遁去的金光看不清里面究竟是什么级别的天材地宝，有可能是最低级的天材地宝，也有可能即将步入神药级别的，更有可能会是神药
不过，这种可能性非常之低
一般情况下，第一天最多也只是会出现接近于神药的天材地宝，想要得到神药，唯有等到第二天和最后一天才会出现
那些飞去的金光足足有十几道，每一道金光的速度都快捷无比，吸引着至少上十名弟子，姬无炎就朝着其中一道金光追了过去
至于蒋星和章宗二人，倒是没有跟来，他让他们两个留在原地，不是不让他们来，而是他们两个的实力太低，来了也抢不到，与其如此，还不如留在那，倒是安全一些
药泉洞每天只喷射一次，这个时候绝大部分人都去追那十几道金光了，让他们两个留在那反倒是最安全的
快！再快点！
为了节约时间，姬无炎直接启动萧峰技能，在内气的疯狂灌注之下，速度陡然飙升，一瞬间就超越了其他人
看着近在咫尺的金光，姬无炎脸上露出惊喜，就要准备伸出手臂，将其抓住，可就在此时，他的眉头忽然微微一皱
“住手，它是我的！”
一名青年手持一杆长枪，双目通红，面色狰狞与疯狂，枪尖绽放着璀璨的光芒，猛然朝他背后刺来
其他几人看到，非但没有阻止，反而乐享其成，眼中充满着幸灾乐祸的神色，嘿嘿，刺死他，最好一枪刺死他，这样他们就可以少一个竞争对手
“找死！”
姬无炎眼眸一寒，嘴角露出一丝冷笑，切换人物技能，手臂一挥，一抹飞刀破空而出
噗！
飞刀穿喉而过，溅起一抹血花，那名持枪青年身体一僵，瞪大了眼睛，满脸不甘地倒了下去
他至死都没有想到，对方竟然是如此厉害的高手，居然可以一招秒杀他！
这个家伙不过是刚刚突破到化龙境的一名普通弟子，又不是像陈武、薛鹰这样的天才，根本没有多厉害的实力，一刀之下，自然连一丝反抗的机会都没有
什么！
看到这一幕，后方几人纷纷一震，瞳孔骤然紧缩
被一招干掉了？
这得要有多么可怕的实力才办得到？
“大家一起出手对付他，不然我们所有人都没机会！”
突然，有一名弟子惊骇地看了一眼，连忙对着旁边的几人喊道
“没错，他厉害了，我们都不是他的对手！”
“一起出手，干掉他！”
毫无意外，其余的人都同意了，决定一同出手
说动手就动手，这些家伙都是凶狠果断的角色，没有一个有半点犹豫的，纷纷拿出各自的武器，对着前方的那道人影攻去
“既然你们自己找死，那可就怪不得我了！”
姬无炎眼神微寒，摸出好几把飞刀，接连飞射而出
咻！咻！咻！
一道道凌厉的气息肆虐横飞，璀璨的嫣红花朵一滴滴掉落，那昭示着一条条生命的逝去
小李飞刀，例不虚发！
这样的称呼又岂是说说而已，每一道刀光的流过，必然带走一个人的性命，这就是小李飞刀的厉害之处
当然，最主要的一点，无非就是这些家伙的实力太弱了而已
不到十秒钟，陨落在他飞刀之下的，又何止十人
“啊，你不是人，你是魔鬼！”
“快逃，快逃！”
看到如此一面倒的趋势，后面的最后几人终于承受不住这样的打击，当场崩溃得慌乱逃去，倒也省去了他的一番功夫
一瞬间，跟随这道金光而来全部被清理一空，此时除他之外，别无他人
“哈哈，好，终于抓住它了！”
姬无炎又一次全力追赶，这次没有别人的干扰，倒也非常容易地抓住了那道金光
说来倒也稀奇，他的手刚刚触碰到那道金光，金光便忽然散去，一株药草显现，出现在姬无炎的视线当中
这株药草如水晶一般晶莹剔透，煞是美丽，通体呈现出淡蓝色，熠熠生辉，涌现出一道道淡蓝色的光晕
幽天蓝草，一株等级比较高级的天材地宝，是个颇为稀有的辅助草药，作用跟紫炎草一样，但是效果却更上一层楼，有百分之三十的突破几率
“还算不错！”
姬无炎点了点头，虽然有些小小的失望，但也总算是有所收获，连忙收了起来，朝着四周随意瞥了一眼，四下无人，略微思索，然后朝着记忆里其中一道金光遁去方向，疾速追了过去
“快放下那株天材地宝，那不是你能拿的东西！”
“对，快拿出来！”
树林间，十几名青年手持各种武器将其中一名脸色苍白、惊恐的弟子围在其中，刀光剑影，四面八方各种攻击连连不断，他的身上已经有各种伤痕，鲜血哗啦啦直流而下，脚步有些虚浮、慌乱
并不是所有人都像姬无炎这般抢到天材地宝又能相安无事的，没有绝对的实力，哪怕抢到了也很容易被他人抢走
“啊！”
最终那名弟子发出一声惨叫，被一名相貌冷峻的黑衣弟子一剑劈死，抢走了身上的那株天材地宝
那家伙倒也果断，抢了之后，立即逃遁，并仗着过人的实力硬是斩杀了几人，冲开了包围，一时间震住了其他人，不敢追的太近
看了一眼地上那几个被他斩杀的人后，贾通收起那株天材地宝，嘴角掠过一抹不屑的冷笑，“哼，一群不知死活的东西，竟然也敢跟我贾通抢东西！”
收起了药草后，贾通心里也微微松了口气，然后正准备极力向外逃走
可正在此时，一道淡淡的声音在他前方的路上传来
“把东西留下，我可以考虑放你一条生路！”
什么！
还有人？
贾通心中猛然一惊，连忙抬头，当他看到前方那道削瘦的身影时，顿时又稍微放松了下来，“原来是你这个废物，少废话，快给我滚开，本大爷上次放你一马，你这次难道还想找死不成？”
现在可谓是争锋多秒的时刻，贾通可不想浪费时间去杀一名废物，虽然那个废物看起来只有涅境一重天，随手可杀，但要杀了对方还是会被拖住几秒，这对他目前来说是非常不利的
“我再说一遍，把东西留下，我可以考虑放你一条生路”
前方的声音依旧淡淡的传入耳中
“找死！”
贾通看到这一幕，眼眸寒芒一闪，既然对方这么白痴死活不肯让开，那他也唯有杀了对方
后面追来的那些人看到这种情况，也是不由微微一喜
“太好了，趁那个白痴拦住被杀的一瞬间，我们立刻把那家伙包围，这一次可千万不要再被他冲出包围了”
“刚刚那家伙只是运气好了一点，斩杀了几个实力最弱的家伙，若是这次再被我们包围住，我可不相信他还会有那么好的运气”
“小子，去死吧！”
贾通脸色狰狞，灌注内气，手臂一挥，一道闪亮的剑光爆射而出，如箭矢一般朝着姬无炎这般飞射而来
速度极快，快若奔雷！
剑光矢，一门八品武技，刚才贾通就是靠着这一门武技一剑斩杀了数人，最终杀出了重围，其威力可见一斑！
他这也是要拼命了，为了节省时间，以化龙境的修为对付一名涅境一重天的弟子竟然使出了八品武技
“不好！”
后面那些人看到这一场景，瞬间明白了贾通的意图，顿时惊呼起来
然而，就在此时，前方那道人影做出了一个惊人的举动，在所有人惊愕的视线之下，他竟然朝着那道剑光冲了过来

正文_第一百零六章 索要！

手中摸出一把飞刀，没有丝毫犹豫，手臂猛一用力，飞刀瞬间化作一道亮光暴射而出vdtm
锵！
刀光与剑光相互碰撞，发出一声响亮的脆响
什么！
后方看到这一幕的人，眼珠子都快要瞪出来了
这是什么情况？那小子有这么厉害？
贾通只觉得虎口猛然一震，一股巨力冲击而来，差点将他手中的剑给震飞，难以置信，对方的实力怎么会这么可怕？
五指成爪，爪峰呼啸而过，凌厉异常，隐约有龙吟之音
“龙爪手！”
姬无炎暗喝一声，五指呈探爪，坚硬如铁，可破山石，气势凶猛，挥动间，内气肆虐成风，移动速度如雷，既迅速又刚猛
“不好！”
看到这一幕，贾通瞳孔猛然紧缩，正欲挥动手中长剑，可他没有察觉到的是，刚才与对方那一刀的碰撞，他那把剑已经多出了一道裂痕
“嘣！”
龙爪触碰到那道长剑，瞬间崩碎开来，剑片碎雨中，龙爪穿梭而过，一把抓住了贾通的脖子，将他整个人给提了起来
这一刻，昭示着贾通败局已定！
萧峰可不单单只会降龙十八掌，作为少林寺玄苦大师的弟子，他也精通少林武功，龙爪手就是其中一种刚猛的武功
“咳咳，怎么会这样？”
被人掐住脖子提了起来，贾通到现在还无法相信这样的事情会是真的，可那难受的呼吸却明明白白的告诉他，现实的残酷
对方不过是涅境一重天而已，而他已经是化龙境强者，为何还会落败的如此彻底？
“警告过你两次，你不听，居然还想杀我，下辈子记得把脑袋放聪明点！”
姬无炎瞥了眼神恐惧的贾通一眼，淡淡的说了一声，咔嚓一声，五指猛一用力，贾通的脖子就被扭断了，像对方这种想要至他于死地的敌人，他是可不能放过
“站住，把天材地宝留下！”
看到姬无炎抢走戴在贾通手指上的纳戒后，那些追来的人迅速地把他包围起来，目光中充满着一丝忌惮与畏惧
对方刚才的表现实在太令人震撼了，虽然心中恐惧于对方的实力，可是考虑到他们人多，以及刚才贾通手中抢到的那一株等级极为高级的天材地宝，他们就没办法离开
富贵险中求！
万一运气好杀死了对方，而恰恰好周围的人都被杀死了呢？那所有的天材地宝岂不都是自己的？
抱着这样一个想法，所有人都围了上来
“怎么？你们想跟我动手不成？”
姬无炎瞥了他们一眼，亮出几把飞刀，在他们面前晃了晃，淡淡的说道，“如果不怕死的话，那就上来吧虽然我不喜欢杀人，可并不代表我不敢杀人”
此言一出，周围的人再度被震了一震，沉静了几秒，没人敢上前
“上！杀了他！我们人这么多，他杀不完的，只要我们一拥而上，他就死定了，大家千万不要被他吓到了！”终于有个人忍不住了
听到这句话，众人又纷纷意动，杀意涌现
然而
“咻！”
一道凌厉的破空声响起，刚才说话的那个人瞬间被洞穿了喉咙，瞪大了眼睛，两手捂着，不甘地倒了下去
看到这一幕，众人顿时被吓了一大跳，刚刚浮现的杀意又被心中的巨大恐惧给冲散
“还有谁，不怕死的都过来吧，不介意送你们一程！”
淡淡的声音如同从九幽地府传来的一般，看到对方那一双淡漠的眼睛，众人只感到呼吸困难，甚至连灵魂都忍不住恐惧的颤栗起来
太可怕了！
这家伙到底是什么怪物啊？
这一刻，没有人敢再出声，场面寂静的有些诡异
“啊，神药，居然是神药！”
突然，一道惊喜的叫声陡然从旁边不远的树林中传来，这个声音打破了现场的寂静，瞬间吸引住了所有人的目光
“快，大家快点拦住他，那是神药，那道金光是神药！”又有一道声音传来
什么！
神药？
听到这里，所有人的目光再也转移不开了，呼吸在这一瞬间变得急促起来，双目开始出现赤红，火热的视线停留在那片树林前方，跑在最前方的一个人身上
对方的手中抱着一个透明水晶盒子，里面装着一株散发着刺眼青光的天材地宝，那光芒的浓郁程度几乎能够把人的眼睛给亮瞎
那绝对是普通天材地宝无法做到的
就算那株天材地宝不是神药，绝对是一株非常接近于神药的天材地宝
看到这里，众人再也忍不住了，直接朝着前方的那道人影追了过去，不是他们不想要姬无炎身上的那一株，而是对方实在太过危险了，再加上神药的诱惑性更大，他们也唯有放弃
这些人转身离去，姬无炎没有丝毫意外，他的眼中也闪过一丝火热，只是这丝火焰又很快平静了下去，回想着刚才那道人影，犹豫了下，最终还是追了上去
“可恶，要不是我的手刚刚在抓这株神药的时候受伤，又怎会如此狼狈？”
一名身材魁梧，样貌俊朗的黑衣青年抱着那个水晶箱子向前冲去，看了一下被神药烧伤的右手，又瞥了一眼后方紧追不舍的众人，眼中闪过一丝愤怒
与这画面微微有些不符的是，这名青年的后背居然背着一把巨剑，背着这么一把巨剑还能如此轻易地追到一株天材地宝，并且没有受到多少伤害，拥有这样实力的人可并不多
不用说，这人自然是九剑派的第一高手，蒋平
而追杀他的那些人，绝大多数都是其他势力的人，其中以寂元宗的人居多，毕竟来这里的天岚宗等人，已经见识过蒋平的实力，知道是蒋平之后，就没敢再追来
至于九剑派的那些弟子，那就跟不用说了，跟第一高手抢东西，开玩笑，那是想要去找死吗？
几天前蒋平和姬无炎分开后，就抢了一株紫炎草离开了，虽然身后也有不少追兵，但很容易被他轻松斩杀，并且找了一处僻静的地方闭关，如今也突破到了化龙境，只是突破的时候出了一丝意外，多花了一些时日
刚刚走上山顶，就碰到了药泉洞喷出的那一刻，没有多想，他直接追随着其中一道金光而来
结果运气非常的好，抢到的是一株只差一点点就可以蜕变成神药的天材地宝，但是为此，他经常握剑的那只手也在抓起那道金光的时候被青光给灼伤，如今也只能狼狈逃跑
“杀！给我把神药留下！”
正向前冲着，突然，前方的树林里跑出一群人，一个个挥舞着刀光剑影朝着他这边的方向奔来
“该死，那里怎么也有人？”
蒋平大怒，脚步一顿，立刻改变方向，朝着左侧疾奔而去
“给我留下吧！”
咻！
正在这时，一道破空声陡然响起，扭头一看，竟是发现已经有一道人影来到了他的身后，手中一把长枪正对着他的后背猛刺而来
“找死！”
蒋平眸光一寒，身体一晃，手臂猛然一挥，一道剑光横劈了过去
“啊！”
那人躲闪不及，发出一声凄厉的惨叫声，被劈成了两半，当场身死
“哼，虽然我不擅长左手剑，但也不要小看我蒋平的实力！”
蒋平淡淡地瞥了一眼那名惨死的对手，没有丝毫停留，继续向前狂奔离去，凭他的实力别说手受了伤，就算没有受伤，一旦被那么多人包围住，也恐怕要被人乱刀砍死的结局
毕竟那些追来的家伙可全都是化龙境强者，不是那么容易被干掉的！
可还没等他走出几步，却是忽然发现前方已经有一道人影站在那，看到那个人的模样，蒋平明显愣了下
“姬兄，没想到你也来了！”
蒋平脸色微微一变，犹豫了下，似乎想到了什么，顿时苦笑起来，“你也是为了这株神药而来的吗？如果你想”
姬无炎并没有回答他，而是皱着眉头看了他一眼，直接打算道，“凭你的实力不应该如此狼狈才对，出了什么事？”
蒋平无奈地伸出他那只受了伤的右手，也不打算在跑了，如果姬无炎真的想要他手里的东西，他是不可能逃得掉的
对于姬无炎，他感到很神秘，虽然他很想要还对方那次人情，可惜一直到现在都还没有机会既然如此，那还不如趁这次机会把这个神药给对方，彻底还清了上次人情
原来如此！
看到手上的伤势，姬无炎点了点头，难怪对方刚才看起来那么狼狈，原来是手受了伤的缘故
看到后面那几十个追兵即将到来，姬无炎眉头皱了皱，瞥了蒋平的手一眼，然后注视着对方，问道，“蒋兄，你相信我吗？”
怎么突然问起这个？
蒋平有些愕然
“如果你相信我的话，就把你手里的那东西交给我！”姬无炎盯着他，认真的说道
这
蒋平这回真的懵了，这是啥意思？
他有些搞不懂姬无炎的想法了，不过看到对方那种认真的表情，他心里感到有种异样，还是点了点头，将手中的水晶盒子递了过去
“我相信你！”
听到这回答，姬无炎脸上露出一抹微笑，接过盒子，拍了拍蒋平的肩膀，用只有他们两个人能听见的声音说道，“放心，我姬无炎从来不会强取朋友东西的，等麻烦一过去，原物奉还！”
随后，姬无炎抱起了盒子，对着身后的追兵大喊一声，“大家看到了吗？现在这个东西在我手上，想死的话，就过来拿吧！”
话音刚落，人影就陡然飚射离去
什么！
蒋平身体微微一颤，两眼震惊地看着这一幕

正文_第一百零七章 姬无炎出招

“神药在他手上，快走，不要让他跑了！”
“混蛋，竟敢这么嚣张！”
“竟然抢我的神药，快放下，饶你一命！”
后面那些追来的弟子看到这一幕，顿时转移目标，朝着姬无炎逃跑的方向追了过去
当然，也有几个不知死活地想要去找蒋平麻烦，结果被对方一剑劈成了两半，看到对方如此强势，之后那些人再也不敢轻举妄动了，都朝着姬无炎的方向追去
“谢谢！”
蒋平留在原来的位置，看了一眼那些弟子追去的方向，颇为感激，对于姬无炎，他倒是不怎么担心，毕竟他知道对方还有那一张可怕的底牌
“快放下，那不是你的东西！”
后面有人追喊道
“不是我的东西？那又是你的东西吗？这不是任何人的东西，既然是无主之物，那到了谁的手里，就是谁的东西”
姬无炎将水晶盒子收入到纳戒当中，对着身后那人鄙夷道
“说得好，到了谁的手里就是谁的东西，这东西我箫狂要了！”
一道粗狂的声音陡然在众人的耳边响起
姬无炎回头望去，一名身材魁梧，光着头，手握两把铁锤的青年出现在他的视线当中
“什么！他是箫狂？”
“寂元宗排名第七的高手，天啊，这样的大人物什么时候来到我们这的？”
“竟然是他，那个小子要完了！”
“完了，完了，有他在这，我们想要得到那株神药恐怖也得不到了！”
周边的弟子连忙惊呼起来，有些不可思议地看着那名魁梧光头的青年
“光头狂，别胡说八道了，凭你的实力，你以为你能够在我赵无邪手中抢东西吗？”
这时，又是一道洪亮的声音在众人的耳边响起，循声望去，一名样貌身材中等，身上气势却透漏着不凡的持棍青年出现在众人的眼中
“什么！赵无邪，他也来了？”
“赵无邪，寂元宗实力第五的家伙，我去，这是什么情况？怎么会有这么多高手突然出现在我们这？”
“完了，这下彻底完了，有他们两个在，没希望了！”
后面的人又开始惊呼起来
“哼，就凭你们两个，也妄想得到神药，别不自量力，那东西只属于我曹天的！”
突然，又是一道响亮的声音在众人之中响起，那是一个相貌俊朗，气度不凡的青年，手中握着一把金刀，绽放着金色的光辉
“曹天！？”
“我靠，那家伙不是寂元宗实力排在第三的恐怖家伙吗？”
“究竟什么情况？为什么这里突然冒出这么多高手？”
“完了，我绝望了，一点希望都没有了！”
“我说，你们几个在我屁股后面瞎炫耀个什么劲？有本事的话，抓到我再说！”
这时，姬无炎实在是忍不住了，这几个家伙也太特么能装了，更加无法容忍的是，居然还装得那么高，难道就不怕摔死？
不过，再这样下去也不是办法，毕竟他也才刚刚突破没多久，就算经验再多也不能这样继续挥霍下去，必须想个办法
“好嚣张的小子，看本大爷待会不弄死你！”箫狂怒道
“有胆量，竟然挑衅我，看来你是不知道死字怎么写，让我来教教你！”赵无邪手中铁棍一挥，眼中掠过一抹冷意
“哼，就凭你，我曹天若想抓你，轻而易举”曹天冷哼一声道
也似乎是被姬无炎方才那番话给激怒，三人的速度陡然加快，一瞬间超越了众人，拉近了与姬无炎的距离
姬无炎瞥了身后一眼，粗略的估算了一下，大概有三十个左右的人在追他，而且每一个都是化龙境的修为
若是一般人，看到自己被三十个化龙境强者追杀，不要说逃了，恐怕想都要被吓死
不过，姬无炎要想解决掉这些家伙，也没有那么容易，一旦他切换到李寻欢技能，恐怕一瞬间就会被追上，遭到众人的围攻，到那时候，他的飞刀再厉害，也是无用
若是现在出手，他也能近身攻击，斩杀其中一两个家伙，到最后恐怕还是会被那二十多个化龙境弟子给围困，结局终究还是一样
“哦，是吗？奉劝你们一句，识相的话，就赶紧放弃，否则，你们都会后悔的！”姬无炎眸光一闪，对着身后那些人淡淡的说道
“哈哈，他居然说我们会后悔，开什么玩笑？”
“真是不自量力，看来他也快要到山穷水尽的一步了，不然也不会说出这样的话！”
“说真的，他的速度还真是让我有些意外，明明只是涅境一重天，可速度却丝毫不比我们弱”
“切，估计故意隐藏实力，能够进入天元秘境的人，哪有修为这么低的？”
“这倒也是，他的速度已经出卖了他！”
后面追来的弟子毫不理会对方口中的威胁，笑话，都到了这个地步，想要让他们回去，这可能吗？
“嘿嘿，小子，只要你乖乖的把那东西献给本大爷，然后跪下来磕三个响头，本大爷可以放你一条生路”箫狂扛起铁椎，摸了一把自己那闪闪发亮的光头，对着姬无炎嘿嘿一笑道
“后悔，死到临头了，还敢挑衅我！”赵无邪眼中寒芒毕露
“哼，垃圾一样的废物，也想让我后悔？”曹天不屑道
看到身后那些依旧紧追不舍，姬无炎眼中掠过一抹寒意，既然如此，那可怪不得我了，意念打开系统界面，来到商城兑换了几样东西
“看暗器！”
姬无炎突然转身，大喝一声，扔出几样东西
后方靠的比较近的曹天、赵无邪、箫狂三人，心中一惊，迅速避闪开来
嘭！
那东西碰撞到地面，瞬间发生几声爆响，滚滚的浓烟冒了出来，将所有人笼罩其中
“咳咳，这是什么暗器，竟然能冒出这么大的浓烟？”
“不好，那小子要逃了！”
“追，大家快追！”
曹天三人脸色也是微微一变，连忙冲出浓烟之中，可是当他们出来之时，才忽然发现，对方的身影早已不见踪迹
大意了！
曹天三人的脸色顿时变得难看起来，他们怎么也没有想到，对方身上居然会这种奇怪的东西
“啊，我的身体怎么动不了了？”
“我的内气，我的内气居然消失！”
“救命救命啊！”
突然，滚滚烟雾之中突然传出了惊骇的叫声
什么情况？
曹天、赵无邪、箫狂三人相互对视了一眼，不明所以，又暗暗警惕，没有轻举妄动，只是静静地站在一旁，看着那团浓雾渐渐散去
等到浓烟完全散去的那一刻，他们总算是看清楚了里面的情况
地上，横七竖八的躺着十个人，个个脸色苍白，身体疲惫，嘴巴微张，想要开口说话，却累得几乎说不出话来，好像是经历过一场大战一般，可令人惊讶的是，他们身上却没有半点伤痕
在这些人的中间，站着一道人影，身材削瘦，脸色红润，就好像是吃了绝世补品一般
“涅境二重天！”
姬无炎拳头微微一握，眼中掠过一抹欣喜
“是你！”
曹天三人同时一惊，原来这小子竟然还没走！
“你你对他们做了什么？”
“你究竟是什么人？”
旁边有几个人被吓了一跳，连忙退避，看了一眼那十个一瞬间就变得苍白无力的人，脸上露出一抹惊恐的表情问道
“想知道？”
姬无炎看向那几个人，嘴角一弯，掀起一抹弧度，“你们试一试不就知道了！”
身形一晃，如闪电般迅速，几乎是一个眨眼的功夫，就来到了这两人的面前
不好！
他们两个脸色一变，手中武器一挥，攻了出去
“龙爪手！”
姬无炎暗喝一声，两只手掌仿佛化作两只龙爪，五指迅速而刚猛，穿梭过那一道道刀光剑影，一把掐住了两人的喉咙，然后暗自运转起北冥神功，开始吸收起这两人身上的内气
我的内气居然在流逝！
这两人瞳孔放大，面露惊恐，想要开口，喉咙却被人掐住，无法出声，只能瞪大了眼睛，眼睁睁地看着自己苦苦修炼的内气不停地流逝
这一刻，他们似乎终于明白过来了，为何对方会说他们一定会后悔的
是的，他们现在极度的后悔
一名武者，要是没有了内气，那还算是武者吗？哪怕到最后对方没有杀了他们，恐怕他们也不知道自己是否有勇气活下去
“住手！”
“找死！”
“看剑！”
箫狂、赵无邪、曹天三人出手了！
他们三人一出手，威力岂是一加一那么简单，一时间，飞沙走石，风声鹤唳，一道道无比璀璨的光芒爆射而出，箫狂双锤鼓动，如雷声滚滚，势如万钧，赵无邪的棍影之中发出如同黑猿一般的怒吼，曹天一手金刀，光芒璀璨，如一轮金日，霞印生辉，气势如虹
姬无炎并没有去理会，直至他吸收完那两人身上所有的内气后，方才行动，看着那三人的攻势，他双眸微眯，气沉丹田，双掌按照脑海中的记忆如本能般地舞动起来，一道道残影出现在半空之中，周围掀起了一场无形小风暴
“降龙”
身上的气势越来越恐怖，出掌的速度也越来越快
“十八”
一道道淡淡的金光虚影开始浮现，缠绕在他的周围
“掌！”
随着最后一个字的吼出，金色虚影凝实，幻化成了一条金龙咆哮而出
“嗷！”
一时间，飞沙走石，烟尘四起，金龙带着勇往直前，无比可怕的气势朝着前方冲了过去
什么！
箫狂、赵无邪、曹天三人双目震惊，难以置信地看着那条朝他们冲来的金龙
这是传说中的古龙？

正文_第一百零八章 蠢蠢欲动！

这是传说中的古龙？
那个小子竟然会有这么可怕的武技？
箫狂、赵无邪、曹天他们三人都快要疯了，简直无法相，可面对这般恐怖的威势，他们的身体本能地行动起来
箫狂双锤舞动，发出一连爆响，响声如雷；赵无极铁棍速度运转了极致，每一道棍影都伴随着巨大的音爆之音，虚影之中仿佛一头巨大的黑猿在咆哮；曹天手中金刀连连劈去，一道道金光绽放，宛如一轮金日，绽放出最耀眼的光芒，气势汹涌
轰！
咆哮而来的巨大金龙与他们三个产生的恐怖劲气相互冲撞在一起，可怕的气流肆虐，地面崩碎，龟裂而开，烟尘四起，飞沙走石
噗！噗！噗！
陡然间，三道身影从这片滚滚烟尘之中，喷血一口鲜血，倒射而出，飞向远处，砸落到地面后，纷纷甲诺孛媾惨屏耸几米远的距离之后，方才停了下来，三人一身狼狈，满身淤青灰土，无比凄惨
寂静！
看到这一幕，四周死一般的寂静！
鸦雀无声，沉静了几秒钟，一道道如抽风般倒吸凉气的声音此起彼伏、接连不断地响起，一张张震撼、表情极其精彩的脸庞浮现在其余那些人的脸上
一招秒杀三个高手！
这样的结果，简直令人无法置信！
究竟发生了什么事？为什么事情会变成了这样？
他们不明白
“我说过了，你们都会后悔的！”
一道道淡淡的声音，陡然在他们的耳中响起，循声望去，一道削瘦的人影缓缓地从那片朦胧的烟尘之中缓缓走出，虽然身上气息低微，可那股气势，却宛如一头狰狞可怕，即将出世的巨龙，令人胆寒畏怯
很快，一连串的惨叫声在这片区域中响起，这几乎是一面倒的碾压，一个人完爆十几名化龙境的高手，没有丝毫悬念
一分钟后，这片区域中留下了将近三十位化龙境的高手，其中绝大部分属于寂元宗的势力，这一次，寂元宗的损失可谓是极为惨重
解决了那些人后，姬无炎就回到了山顶，至于其他那些天材地宝，现如今都已经尘埃落定，很多人抢到都藏了起来，他也懒得去追了，等在这里，到第二天药泉洞再次喷出才是最好的选择
回到山顶后，姬无炎找到了蒋平，对方在一处平整的草地上修养，那里聚集了一大批九剑派的弟子
“蒋兄，这是你的东西”
两人来到附近一处僻静的小树林里，姬无炎将那个水晶盒子交还给对方
“这是”
蒋平看到那个的瞬间，脸色顿时微微一变，“姬兄，你这是”
“我说过了，我姬无炎不会去贪图朋友的东西，这东西我只是暂时替你保管，现在物归原主，说到做到”姬无炎微微一笑
“姬兄，其实你可以”蒋平有些犹豫道，想要把这东西送给姬无炎
“好了，这件事就这样了况且，凭我的实力，你以为我会抢不到更好的东西吗？朋友的东西我不会抢，可这不代表我不会去抢别人的东西”姬无炎拍了拍对方的肩膀，笑了笑，说着，眼睛还特意看了一眼其他势力的方向
看到姬无炎脸上那种表情，蒋平犹豫了下，最终点了点头，脸上露出一抹微笑，收下那个水晶盒子，“我明白了，多谢！”
“好了，我们回去吧！”
姬无炎微微一笑，两个各自返回自己的聚集之地
时间缓缓地过去，越来越多的人开始慢慢地回到各自的势力当中，回来的人当中，有人满怀欣喜，有的一脸沮丧，各有收获
没过多久
陈武也带着一批人回来了，虽然陈武等人的眼中也带着一丝喜悦，可那却是一种饱含忧伤的喜悦
灵魂感知力一扫，姬无炎皱着眉头，他记得在离去之前，陈武带着十几个化龙境的弟子离开，可是现在回来的，却只剩下七八个人，其中那些人里面，好像还缺了一个人
陈魁！
陈武的堂弟，当初那个曾经和姬无炎进行擂台战的陈魁，如今已经不再里面了，如果不出意外的话，陈魁那个家伙应该是已经死了，而且包括陈武在内，各个受到了不同程度的伤，有的甚至极为凄惨，胳膊都断了一条，满身是血
看到这里，姬无炎也忍不住轻微一叹，这就是强者为尊的世界
“姬师弟，他们好惨啊！”
“是啊，没想到竞争竟然这么激烈，仅仅第一天陈武他们就受到了这么严重的伤势”
章宗、蒋星二人脸上露出一抹忧色，虽说他们两个对陈武这些人并不怎么感冒，但毕竟怎么说都是同一个门派，况且陈武曾经救过他们
不过更多的是庆幸，原本他们想着他们两个也突破到了化龙境，怎么说也有一定的实力，去争取一下那些天材地宝的争夺战，或许运气好能够抢到一两株也不一定
可是现在看来，似乎是他们两个太想当然了，连原先排名在他们之上的陈魁都牺牲了，他们两个那就更不用说了
“我过去一下！”
姬无炎微微叹了口气，站起身，朝着陈武那边的方向走去
“嗯？”
陈武眉头一皱，发现姬无炎朝着他这边走了过来，不过他现在却是没有什么心情，毕竟在刚才那一场争夺战中，他们失去的东西实在太多了
虽然得到了一株神药，但他的人也死去了一大半，包括他的堂弟，陈魁
他没有理会姬无炎，可不代表姬无炎并没有理他
对方突然扔了七八个瓶子过来
“把它们分给你的兄弟喝了！”
陈武拿起其中一个瓶子，仔细看了看，也发现什么异常，不由疑惑问道，“这是什么？”
“疗伤圣水，能够让你们的伤势痊愈，如果信我的话，就现在把它给喝了！”姬无炎看着他，微微笑道
陈武眉头皱了皱，仔细地看了姬无炎一眼，最终点了点头，打开瓶子，喝掉了其中一瓶
刚刚喝下去的时候，他眉头皱得更紧了
因为这太假了，什么疗伤圣水，味道简直和普通的白开水没什么两样
“你耍我”
陈武还以为对方故意玩弄他，想到他们受到了这么惨的打击，同门居然还有心情戏耍他们，一时间陈武的心中顿时气炸了，当场就要破口大骂
可是，话才刚说出口，他却是愣住了
刚刚喝下去的那口水，瞬间化作一道暖流，迅速地流遍他四肢百骸当中，整个身体如同沐浴在阳光下，浸泡在温泉中一般，舒服畅快，全身的细胞无比饥渴地吞噬着这些甘泉，瞬间充满了生机与活力，整个人如获新生，精神饱满
“这是”
这一刻，陈武彻底震惊了！
他发现自己体内的伤势居然好了一大半，身上的一些伤痕开始迅速地结痂，然后脱落，露出白皙红润如同婴儿般娇嫩的皮肤
“我说过了，疗伤圣水！”姬无炎笑了笑，并没有作过多的解释，“快拿给你的那些兄弟们喝吧”
姬无炎也是被对方身上这样的效果给微微惊了一下，不愧是系统出品，果然精品，连一半的药效都如此惊人
是的，一半的药效，在那些瓶子里面，每瓶他都投放了半颗气血丹，这原本是他准备留给自己受伤时用的
如今看到陈武这些人的惨状，他犹豫了下，还是拿了出来，就当是陈武曾经救过章宗、蒋星他们二人的报酬吧
闻声，陈武这才反应过来，连忙让身边的冯涛赶紧分派下去，当他看到那些兄弟们一个个伤势全好，那个断臂的弟子手臂也重新长出了肉，虽然无法断臂重生，可还是一脸高兴的样子，他的心情也略微荡漾
“谢谢！”
陈武盯着姬无炎，郑重无比的说道
“不用客气，毕竟你之前也救过我的两位师兄”姬无炎笑了笑
这句话的意思再明显不过了，陈武不是傻子，一下子就听明白过来了，瞥了一眼不远处有些茫然的章宗、蒋星二人，心中暗自感叹，那两个家伙的福气也未免太好了，好的连他都有些妒忌了！
器堂本是天岚宗最差的门派，可是有了这个家伙，也不知道以后将会什么样的变化
不过对方敢把这样的“圣水”，也承担了不少风险，至少周围其他势力的人都留意到了这边的变化
陈武皱着眉头，看了一眼四周那些人的情况
“不用担心，我既然敢拿这些东西给你，自然不会害怕那些家伙”
这时，姬无炎的声音传了过来，回头望去，对方的脸上充满了自信，看着那双信心满满的眼神，陈武也似乎莫名的松了口气，对方的身上好像真的有着一股这样的魔力，让人相信对方能够做到别人无法做到的事
不远处，所有人的目光紧紧盯着陈武那边的情况
“那究竟是什么东西，居然能让他们身上的伤全好了？”
“那东西效果恐怕不比一般的神药差吧”
“不行，那样的东西一定要想办法夺过来！”
一时间，四周其余势力的人蠢蠢欲动，眸光不善地投向姬无炎那边的方向

正文_第一百零九章 阳谋

“姬师弟，你把那疗伤圣水给陈武他们了？”
“姬师弟，你这样做太冲动了，这会给你带来风险的！”
刚一回来，章宗、蒋星二人便忍不住劝道，刚才的一幕他们也都看到了，现在四周那些势力不善的视线纷纷朝他们这边投射过来，就让他们感到一种毛骨悚然的寒意vOdtm
“没事，我有办法对付他们！”
姬无炎笑了笑，随意憋了一眼那些人
看到如此，章宗、蒋星二人纷纷叹了口气，对视了一眼，也不好再说些什么，事已至此，再去说什么也没用，只希望对方真的有办法解决这件事
过去了一段时间，终于，有几个势力的人忍不住了一起联袂而来，足足有二三十人，每一个都有化龙境的修为
虽然这些人有的只是小势力，但是联合起来，也是一股不容忽视的力量，尤其带头的那个，还是寂元宗的高手，实力第四的高手，宋添
“站住，你们想干什么？”
看到这么多人一同走来，来势汹汹，章宗心中一寒，连忙出声喝道，这声音何其响亮，一个瞬间几乎把所有势力的目光都吸引了过来
“你们这些家伙过来干嘛？是想找麻烦吗？”
陈武等人也早已看到了，带着一些弟兄走了过来，站在前方，拦住他们，沉声问道
“嘿嘿，你们待在那一边别动，我们要的人是他，可不是你们，当然如果你们不怕的话，我不介意先收拾你们”宋添站了出来，盯着陈武，指了指后方站在一颗大树旁边的姬无炎，嘿嘿一笑道
“你敢？”
陈武双目一瞪，如同发怒的狮子，身上的气息如火山一般爆发而出，掀起了一股小风浪
虽然这股气息只是化龙境，可却宛如利剑一般尖锐，势不可挡，令得包括宋添在内的那些化龙境弟子都微微一颤
这家伙绝对不简单！
这是宋添心中告诉自己的一个直觉
突然，就在这个时候，一道别样的声音响起
“啧啧，陈武，前些日子不是你还想要和那个小子有仇来着，怎么才几天没见，你就变得那么没用，成为那家伙的手下了？”一道狭长，带着冷笑的青年从那群人走了出来，一脸怪笑地盯着陈武
看到那个青年的瞬间，天岚宗的人顿时发出一声骚乱
因为那个青年他们绝大多数人都不陌生，甚至说非常熟悉，排名榜上排在第八的高手――肖寒
姬无炎眸光微微一凝，这家伙也跑过来凑热闹？
“我的事，用不了你管！”
看到肖寒，陈武眼中闪过一丝忌惮，淡淡的说道
“嘿嘿，我看你是真的废物了，连这样一个小子都怕”肖寒嘿嘿笑道
“废话少说，如果不想惹事，我劝你们赶紧回去，否则，哼，就别怪我对你不客气”陈武冷哼一声道
“哈哈”肖寒忍不住大笑起来，“以前你就不是我的对手，现在突然到化龙境，你就真的以为自己能够赢我了吗？”
“你可以试试！”
陈武冷冷盯着他
“陈武，我劝你还是想清楚一些的好，如果你一旦被我给牵扯住，像你身后那几个垃圾，你以为能够拦得住他们这么多人吗？”肖寒继续笑道
“哼，你”
陈武刚想还口却被一句话给打断
“陈武，算了，你们回去吧！”
这句话不是肖寒说的，而是姬无炎说的
当陈武听到这句话的时候，忍不住微微一愣，大脑差点当机，有些无语的盯着走过来的姬无炎，大哥，有没有搞错，我可是来帮你的，你居然让我走？
但是当他看到姬无炎脸上那种充满了自信的眼神，想说的话又被咽了回去，犹豫了下，最后点了点头
“好！”
当下，带着人站到了一旁
“陈武，你还挺听话的，他说什么就是什么，真看不出来你居然已经变得这么窝囊了！”
看到这一幕，肖寒差点忍不住大笑，没想到那个小子居然这么傻逼，这么强有力的帮手居然不要，当然这是可以打击陈武的机会，他也不容错过
“哼”
陈武冷哼一声，没再理他
“有一件事，我想问你，当初可是你把我那两位师兄打伤的？”
这时，姬无炎盯着肖寒开口出声问道
“你师兄？哦，你说的是那两个废物啊？”肖寒愣了下，故作大悟，然后瞥了一眼章宗、蒋星二人，脸上露出一抹鄙夷，讥笑道，“是又如何？只可惜这两个废物的运气太好了，要不然，我还真想好好和他们两个玩玩”
“小子，识相的就赶紧把刚才那种药水给我交出来，饶你一条性命，否则，就别怪我们对你不客气！”宋添看到姬无炎自己走过来，当下大喜，也不管对方到底和肖寒有什么恩怨，连忙上前出声喝道
“很好，我会让你后悔的”
姬无炎瞥了肖寒一眼，然后对着宋添，淡淡的道，“你说的那东西我的确还有”
后悔？
就凭你？
肖寒不屑的想到
“好，快拿出来！”
宋添心中一喜，连忙喊道
“但只剩下最后一瓶！”
姬无炎从纳戒当中取出了一瓶药水，看着那晶莹剔透，洁白干净的瓶子，众人的视线都开始火热了，这可是相当于神药的药水啊！
“本来这是我留给自己最后保命时用的，但是现在”
姬无炎看了肖寒一眼，脸上忽然露出了一抹诡异的笑容
看到对方脸上那种笑容，不知怎么的，肖寒心中忽然有了一种不详的预感
果然
很快，他的预感成真了！
“只要你们谁愿意帮我杀了他，我便把这个东西双手奉上！”姬无炎一手指着肖寒，一手抓着瓶子，对着众人淡淡的说道
“另外，这东西的作用我可以明确告诉你们，只要你还留有一口气，不管你们受了多重的伤，哪怕是心脏破损，骨头断裂，一旦喝下这瓶药水，所有的伤都会立即痊愈”
什么！
不管多重的伤，喝下就可痊愈？
听到这一句话，顿时众人的视线如同火焰一般燃烧起来，呼吸变得异常急促，这可相当于多出了一条命啊！
“快，快给我！”
宋添快要忍不住了，正打算出手抢了
“但是，如果你们想对我不利的话，我立马毁了这最后一瓶药水，和你们玉石俱焚，相信我，我绝对可以在你们杀了我之前做到”姬无炎冷冷一笑，抱着一股决然的表情，说得好像跟真的一样
远处，正在修养的蒋平看到这里，不由捂着脸，转过身去，不忍再看下去
那家伙实在是太能装了！
如果不是他已经知道了对方的底细，恐怕连他都会被骗了，明明可以斩杀在场所有人，却非要弄出这么一个阴损的招
看着场中开始被人不善目光包围的肖寒，蒋平的眼中不由掠过一丝怜悯，小子，你就自求多福吧，谁让你得罪了那个变态的家伙呢？
“你们不要被他骗了，这家伙刚才一下子拿出了七八瓶药水，肯定不止这么一瓶，一定还有，杀了他，只要杀了他，就可以得到了！”
饶是以肖寒对自己的实力感到自信，面对这几十道凶险的目光，还是感到一阵心慌，这些家伙可都是化龙境的修为啊！
不过，肖寒这句话也确实是让众人稍微清醒了一下
是啊！
若是只有一瓶，为什么刚才眼睛眨也不眨地拿出七八瓶呢？
“哼，不信的话你们可是试试”
看到众人眼中不相信的眼神，姬无炎冷笑一声，“别怪我没有提醒你们，过了这个村，可没这个店了，一旦错失，那可就永远没有这个机会了！”
这
众人一脸犹豫
可万一对方说的要是真的呢？如果真的是最后一瓶，被对方给打烂了，那他们岂不是错过了？
回想起陈武刚才那些人身上的表现，那药水的作用可是相当逆天的，如非他们亲眼所见，绝不相信世界上竟然会有堪比神药的疗伤圣水
一想到那种东西，将会从他们眼中错过，他们的心就感觉好像在滴血一般
渐渐地，一道道不善的眼神再度投射到肖寒的身上
不好！
肖寒忍不住打了个寒颤，明白那些人的打算了，看了那个站在前方不远处，满脸冷笑的姬无炎，心中不由大恨
这是赤裸裸的阳谋！
在场的人明明很多人不愿意做，可是却不得不这样做，这就是姬无炎给他下的一个套，而且他还不得不戴上
可恶！
既然如此，那我就先对付他！
只要把那小子那药水给打破，那么局面就会立刻改变，肖寒相信，到那个时候，众人也只会把怒火牵引到对方身上
想到这，肖寒眸光一寒，身形猛然一晃，如同箭矢一般暴射而出，摸了下纳戒，一杆长枪陡然出现在他的手中，对着姬无炎刺去
“不好！”
“住手！”
看到这一情景，众人脸色纷纷大变，没想到肖寒居然会来这么一出，这可是要毁了他们药水的节奏啊！
断人财路，不亚于杀人父母！
一瞬间，众人的心中都被肖寒这一举动给彻底激怒了！
“哼，肖寒，你以为你能得逞吗？”
突然在这个时候，一道响亮的声音响起
一道人影陡然出现在姬无炎的前方，对方手中拿着一把银亮的大刀，内气灌注，金色刀光闪现，朝着前方爆射而去

正文_第一百一十章 胁迫！

锵！
碰撞发出一阵璀璨的火花，肖寒的身影被击退了几步，那道人影也倒退了七八步方才稳住身形vOdtm
但是这已经足够了，对方已经再也不可能在攻击到姬无炎了
“陈武，你这个混蛋！”
肖寒怒气滔天，心中大恨，错失了最佳良机，恐怕再也没有机会了
没错，挡住肖寒的人正是陈武
虽说姬无炎让陈武站在一旁，但这并不意味着他不会出手，看到肖寒方才那般举动，他抢先一步发现了，立刻阻止
“动手，大家杀了他！”
“妈的，不可原谅，差点害老子得不到那瓶圣水！”
“干他！”
看到姬无炎手中的那瓶圣水平安无事，众人心里都微微松了口气，旋即暴怒，对着肖寒破口大骂，一道道攻击如排山倒海般朝着肖寒碾压而去
这也怪肖寒为人太多阴险，整个天岚宗没有多少人愿意与其为伍，至此还是孤身一人，如若他也能够像陈武那般，说不定今天还会有一线生机
可是现在，注定了他今天必将陨落
他虽然厉害，可那也只是比其他人厉害一筹，单打独斗，面对五六个人还不成问题，若是十个人，他可就要逃了，如果是几十个人，那结局几乎已经定下来了
“啊，我好恨啊！”肖寒绝望的叫喊一声
没过多久，肖寒发出一声凄厉的惨叫，被众人给乱刀砍死了
当然付出的代价也是不小，至少有四个人死在了肖寒的手里，这样的结果也使得他们微微震了一震，显然是没有想到，对方居然有这么厉害实力
不过这一幕，却是看得天岚宗的那些弟子们以及章宗、蒋星二人一阵目瞪口呆
那可是排名榜第八的高手，就这样被人给乱刀砍死了？
瞥了一眼倒在血泊中，满身伤痕，死不瞑目的肖寒，姬无炎嘴角一弯，轻声呢喃道，“我说过，你会后悔的！”
声音过小，除了靠的比较近的陈武听到了之外，其余人都没有听到
但是这句话，也让陈武嘴角忍不住一阵抽搐，看来他以后要小心了，免得什么时候被那个家伙坑死了，也还不知道
“好了，他已经死了，快把东西交出来，如果你敢食言，我们会让你立刻变得和他一样”宋添走了过来，冷冷盯着姬无炎，手中握紧剑柄，只要对方一有什么不乐意的举动，他们就会立即动手
“自然不会，给，拿去吧！”
姬无炎瞥了他一眼，淡淡的说了一声，随手将那瓶药水给抛了过去
“太好了，终于得到了！”
接到那瓶药水，宋添眼中爆射出巨大的惊喜，差点当场兴奋地叫出声来
“宋添，你这样做可不厚道，刚才那一战，我们这帮人也出了不少力”
“没错，刚刚我们可是死去了一名同伴，你必须赔偿”
“这样好了，我们也不要求你拿出那瓶药水了，只要你给三株天材地宝给我们作为赔偿就好了！”
“对，我们也要三株”
“我们也是！”
其余势力的人看到宋添手中那瓶药水，眼中掠过一抹炽热，但是他们并没有冲动
毕竟对方无论是在人数或者实力上都比他们强上不少，他们是不太可能抢夺成功，与其如此，还不让对方拿出天材地宝来作为酬劳
闻言，宋添脸上的欣喜也是迅速隐去，眉头忍不住微微一挑，心中有些不喜，但是他也不好得罪，这些家伙联合起来也是一股不小的势力，一旦争斗起来，恐怕他这一方人马也要折损不少人
可如果要他拿出那么多的天材地宝作为酬劳，那也不太可能
眼角的余光忽然看到姬无炎正要回去，这时，他脑海中一道灵光闪过
“站住！”
宋添喝住了姬无炎，然后对着那几股势力笑着道，“各位，不必心急，我们是不是忘了一些重要的事情”
他指着姬无炎，接着道，“这小子说他刚刚只剩下最后一瓶药水，可实际上，究竟是不是最后一瓶，我们谁也不清楚因为刚才过于忌惮，所以没有去探讨真假”
“但是现在，那家伙已经把药水给我了，对方身上到底还有没有药水，我们不妨搜查一下，万一对方身上还有那么一两瓶，你们也可以”
话没有说下去，可是却也让在场的人眸光纷纷一亮
对啊！
这小子刚刚可是眼睛眨也不眨的拿出七八瓶药水，究竟还有没有，谁也说不准
“哼，这一点我们知道，但是如果这小子身上真的没有了药水，那你们打算怎么办呢？难不成我们一点好处都得不到？”宋添说的那一点，自然也有人想到，当下有个青衣弟子站出来出声道
说得没错！
这句话，又让在场不少人纷纷点头，他们刚才可都是出了不少力的，若没有一点好处，怎能甘心？
“到时候再说，现在我们不妨先看看那个小子”宋添微笑着道，心中却是有些不忿，一群得寸进尺的家伙，真以为我不敢和你们动手吗？
“也好！”
众人点了点头，纷纷把目光转移到姬无炎身上来，眼中带着一丝炙热与期待
“嘿嘿，小子，听到了没有，识相的赶紧拿出你手中的纳戒让我们检查一番，否则我们可是要动手了！”宋添上前一步，笑眯眯地盯着姬无炎道
“你们想找死吗？”
这时，陈武再度站了出来，板着脸，拔出大刀，出声喝道
身上的气势无形的散发而出，如刀锋般锐利，让得众人颤了颤，脸上浮现一丝忌惮，他们可是记得，陈武刚刚与肖寒对撞了一招
虽然仅仅只是一招，却让不少人都记住了
要知道，刚才在斩杀肖寒的途中，可是没有人敢正面接下肖寒的攻击，但是对方却接下了，而且只是被震退了七八步
由此可见，这个魁梧青年实力非同一般
“这位兄弟，我们都知道你厉害，可是你们这边满打满算，也只有七八个人，而我们这里却有二三十个人，怎么看都是你们处于弱势，我看你们还是不要参和这件事为好”
宋添不慢不急，笑呵呵的看着陈武，分析着当下的形势
虽然他不认识陈武，更加不知道对方在排名榜上的实力，但他也知道陈武的厉害，可个人实力强悍有什么用，再强也抵不过他们这么多人，刚刚肖寒不是强的离谱吗？还不是他们一群人给乱刀砍死了！
“你这是在威胁我”
陈武双眸一瞪，眼球凸出，毫不畏怯，气势悍然爆发而出，如洪水般涌去，掀起了一抹无形的浪潮
然而，气势刚刚爆发到一半，忽然间戛然而止
一只手臂搭在了陈武的肩膀上
扭头一看，不是姬无炎，又是何人？
“算了，你们不要参与了，我会处理的！”姬无炎轻轻拍了几下陈武，笑了笑，“不然，我可没有多余的药水给你们”
看到姬无炎走了过来，宋添脸上的笑容更甚了，“小子，看来你终于看清楚形式了，我劝你还是乖乖地把你手中的纳戒给交出来吧！”
“对，快点交出来！”
“没错，什么最后一瓶，我可不相信！”
“快交出来！”
众人也纷纷开口喝道，目光不善，猎豹如同看到了猎物一般，会吃人
“我说过了，那就是最后一瓶，你们不相信，我也没办法”姬无炎瞥了他们一眼，淡淡的道，“至于你们想要搜我纳戒里的东西，那是不可能，你们会让别人随便搜你们的纳戒吗？”
“还有，最后奉劝你们一句，有些时候，还是不要贪得无厌的好，免得找来杀身之祸！”
药水的确是没有，刚刚给宋添确实是最后一瓶，毕竟也没想到会送出去七八瓶，不过气血丹，他却多得是，但他也没必要平白无故地给这些家伙
“杀身之祸？哈哈他是在说笑吗？”
“不可能？嘿嘿，看来这小子活得不耐烦了！”
“哈哈笑话，小子，我看你是还没有搞清楚状况，并不是我们请你交，而是胁迫你，你若是再不交出来，那我们可要动手了！”
听到姬无炎方才那话语，在场绝大部分人都忍不住大声笑了起来
一个个目露鄙夷，满脸不屑，对方的实力，他们一眼就看穿了，不过是区区涅境一重天，虽然不知道对方凭什么能够活到现在，但他们可不认为对方还能拿他们怎么样
“嘿嘿，小子，最后再给你十秒钟时间，如果你再不交出来，可别怪我们动手了！”宋添嘿嘿笑了一声道
姬无炎沉默了！
他一脸平静，面无表情地环视了众人一圈，淡淡的道，“我说过了，刚才那就是最后一瓶，如果你们不相信，尽管可以出手，当然，如果你们不怕死的话”
声音虽然平淡，可是却一字不落地落入到在场每个人的耳中
“妈的，这小子实在是特么嚣张了，别拦着我，让我一剑刺死他！”
“靠，真特么拿自己当回事了！”
“干他！这小子还真能装！”
姬无炎这一句话，可是瞬间引爆了在场不少人心中的怒火，见过不怕死的，就没见过这么逗逼的，明明实力低得可伶，却非要装的跟绝世高手一样，好像对方有意放他们一条生路一般
杀了！
杀机四起，气势凌然！
这一刻，终于有人要准备出手了！

正文_第一百一十一章 强势出击

“动手，杀了他！”
其中一名青衣弟子大喝一声，拔出手中长剑，身先士卒，冲了过来，在这一声喝下，四周的人倾巢而动，一同冲了过去vdtm
“自寻死路！”
姬无炎眼眸一寒，这些家伙还真是不知好歹！
身形一晃，人物技能启动，摸出一把飞刀，手臂一震，随手射了出去
咻！
一道刀光伴随着凌厉的破空声飞射而出
看到这一幕，原本打算出手的陈武也停了下来，他可是亲身体会过姬无炎飞刀绝技的厉害，那时候他就是因为被那飞刀给震了一下，才会被对方趁机击败的
虽说他现在已经突破到化龙境，但是那飞刀的威力他依旧不敢太过小觑
果然，正如他预料的一般
噗！
刀光锐利，破喉而过，一缕嫣红飘落！
先前那位叫嚣的最凶的青衣弟子瞪大了眼睛，双手捂着鲜血如涌泉般喷出的脖子，满脸不甘与惊恐，直直地倒了下去
死了！
一招秒杀！
看到这一幕，四周陡然寂静，鸦雀无声！
沉静数秒，随后倒吸凉气的声音如抽风般的响起，一张张精彩难以置信的脸庞涌现，无数道震撼的目光凝聚在前方那道削瘦的身影上
这究竟是怎么回事？
这一刻，他们懵了！
做梦都没有想到，事情居然会变成这样！
一招杀掉一名化龙境的弟子，这样的实力哪怕是刚才的肖寒也不过如此，可问题是，对方是化龙境的修为，而姬无炎却是涅境二重天而已
“不要怕，大伙不要被他给骗了，一块上，他一定是故意掩盖了真实修为！”
“没错，这不算什么，先前那个家伙还不是这么厉害，结果还不是被我们给乱刀砍死了，他只是一个人，没什么大不了的！”
有几个人不相信这种情况，把心中的猜测说了出来
众人一听，纷纷恍然
原来如此，对方掩盖了其真实修为！
可恶，竟敢欺骗我们！
随即，众人大怒，怒目而视，气势更甚！
“杀了他，混蛋，竟敢耍我们！”
“没错，一定要杀了他！”
“对，杀了他，为刚才那个兄弟报仇！”
在这一声声怒吼之下，众人的士气再度暴涨，无数道化龙境强者叠加的气势也变得异常恐怖，杀气几乎犹如实质一般，锐不可挡
“杀！”
众人暴喝，一同杀来
那恐怖的气势如排山倒海一般碾压而来，似乎要粉碎一切，这可怕的场景，看得一旁的陈武，也为之色变，差点忍不住落荒而逃
然而，正当他准备要拉着姬无炎一起逃跑的时候，一件令人震撼的事情发生了！
嘭！
一道黑色的人影陡然出现在姬无炎的前方！
那是傀儡！
陈武双目一瞪，有些不明所以
虽然先前早就听说了，但这还是他第一次看到姬无炎拿出傀儡，可现在的问题是，姬无炎拿出这具傀儡有什么用，对方可是一群化龙境的强者，你这一具涅境巅峰的傀儡有什么用？
可是，下一刻！
他惊呆了！
轰！
那具傀儡身上陡然爆发出一股宛如惊涛骇浪一般的气势，一股无形的气浪以它为中心，向着四周席卷而开，这种深沉如大海般的气势碾压而来，瞬间让陈武的胸口感到一阵气闷
这是化龙境巅峰的气势！
陈武目瞪口呆！
这竟然是化龙境巅峰的傀儡，他竟然有这种等级的傀儡！
陈武眼珠子都快要凸出来了，张大了嘴巴，差点咬到了自己的舌头，无法相信！
众人也被这突如其来的一幕给吓傻了，身体像是中了定身咒一般，呆立原地
化龙境巅峰的傀儡，这还怎么打？
众人愣愣发呆
全场死一般的寂静！
片刻
“假的，一定是假的，我不相信，他绝对不可能会有这么厉害的傀儡！”
有个势力头目无法相信眼前所看到的一切，面露狰狞，大叫一声，手持一把大刀，猛然朝着姬无炎所在的方向疾冲过来
刀光挥舞，气芒毕露，气势如虹，锋锐的赤色刀气化作一道血河冲刷而来
就在那刀气即将攻击到姬无炎时，人影闪动，一道黑影突然挡在了姬无炎的前方，如箭矢般飚出，对着那道赤色刀气，一拳轰了出去
锵！
一声脆响，火花四溅，一道人影喷出一口鲜血，身体像是断了线的风筝一般，直直地倒飞了出去，飞出了足足有二十多米远，撞断了三颗大腿般粗壮的大树后，重重地砸落到地面上
将视线投射过去，只见那人胸口坍塌，面色苍白，嘴角溢血，死不瞑目
看到这一幕，所有人噤若寒蝉，艰难地把视线转移到那具黑色傀儡身上，对方身上的气势依旧是那般的令人颤抖，那气息如芒刺在背，让人心中充满畏惧
这一刻，再也没有人敢去怀疑这具傀儡实力的真实性！
姬无炎淡淡的瞥了一眼，便收回目光，把视线转移到众人身上，“现在我给你们活命的机会，把你们身上的纳戒交出来，我可以考虑放你们一条生路”
闻声，那些人脸色同时大变，要多难看有多难看
要他们身上的纳戒，那岂不是要他们交出自己身上所有的天材地宝？那些东西可是他们拿命换回来的，怎可轻易交出去？
但是，四周寂静无声，并没有一个人开口
毕竟刚才那具傀儡的实力可不是开玩笑的！
沉静了数秒！
姬无炎眉头皱了皱，沉声道，“快点，再给你们五秒钟的时间，自己交出来，否则别怪我动手了”
“够了，你可不要欺人太甚，纳戒里的东西可是我们用命换回来的，怎么可能给你？”
“就是，你再这样，大不了我们鱼死网破！”
“对，没错，你傀儡再厉害，也只能暂时抵挡十几个人，而这段时间，足够我们这些人杀死你了！”
被姬无炎这般再三逼迫，那些家伙一个个都怒了，是可忍孰不可忍，要他们把纳戒交出去，那无异于要了他们的命
“怎么？这就受不了了？刚才你们不是一个个吵着要我把纳戒交出来给你们吗？怎么到了你们身上就接受不了了呢？”
姬无炎瞥了他们一眼，嘴角露出一丝讥讽
这一句话，顿时让在场不少人脸红耳赤，即使愤怒又是羞愧
真是风水轮流转！
试想，刚才那一刻，他们不也是这样子逼迫对方？
“至于鱼死网破，呵呵，真是可笑，你们以为你们有这样的实力吗？”
对于他们先前的威胁，姬无炎脸上的讥讽更甚了，“少给我废话，再给你们十秒钟，识相的就自己交出来，否则可别怪我可真的动手了”
“噗嗤！”
听到这句话，远处观望的蒋平实在是忍不住笑出了声来，那家伙实在是太阴险了，连台词都照搬刚才那些人的
“欺人太甚！大伙跟他拼了！”
“没错，拼了，我就不相信区区一具傀儡能够就得了他！”
“杀了他，只要杀了他，我们不但可以解除危机，还能得到一具化龙境巅峰的傀儡！”
“对，杀了他！”
姬无炎那句话顿时让在场不少人都怒气冲天，喊打喊杀地冲了过来，一时间，剑芒肆虐，刀气纵横，无数刀光剑影以铺天盖地之势朝着前方那道人影碾压过去
咻！
一道黑影抵挡在姬无炎的前方，朝着那群人影冲了出去
锵锵锵！
兵刃冲击在傀儡身上，发出尖锐刺耳的脆响，碰撞发出一连串如烟火般灿烂的火花，在这火花四射之中，更是有伴随着一道道凄惨叫声以及嫣红的飘落，无数的人影从这战场之中无力般的倒飞了出去
正在此时，一些人悄悄地越了过来，朝着姬无炎的方向猛然袭杀过去
乍看之下，至少有十个人，每个都来势汹汹，气势如虹，各种凌厉的气息让人看了就感到一阵胆寒
不好！
不远处观看的陈武，脸色顿时一变
这些家伙是想要趁此机会，斩杀姬无炎
面对十个化龙境的武者，就算是他也只能落荒而逃
不行，不能让他们得逞
当陈武正想要过来支援的时候，接下来的一幕让他呆住了！
咻！咻！
两把飞刀破空而出，转瞬之间，就有两道人影瞪大了眼睛倒了下去！
咻！咻！咻！
一连串的破空声响起，接连不断的人影幡然倒下，死不瞑目
这看得一旁的陈武心惊肉跳，老天，这飞刀绝技真的有那么恐怖，一眨眼，就秒杀了五个化龙境的武者？
“龙爪手！”
解决掉一些人，姬无炎切换人物技能，使出龙爪手，一招崩碎了敌人的攻击，抓住了其中一人的喉咙，然后暗中运转北冥神功，开始吸收起来
可伶那个被抓住的人，面露惊恐，明明有话想说，可是却无法发力出声，只能眼睁睁地看着自己的修为被对方吸收的一干二净，最终被掐断了脖子，彻底死去
一个，两个，三个
接二连三，一个又一个化龙境的武者被他吸干了内气，转化成经验值
当他吸收到第五个家伙的时候，突然，脑海中响起了系统那清脆悦耳的提示声
“叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到涅境三重天”
骨头发出一声脆响，一种舒畅之感油然而生，全身仿佛充满了力量，这一刻，他的力量恢复到了巅峰状态
“呼，终于突破了！”
姬无炎轻轻地吐了口浊气，瞥了一眼前方，那一群人当中，绝大部分已经被斩杀殆尽，只剩下寥寥几个人还在苦苦坚持着
这一幕，看得四周那些没有过来的人满脸震撼，内心久久无法平静

正文_第一百一十二章 二级商城！

这些可都是化龙境的武者啊，就这样死了？
其余人有些不敢相信
渐渐地，场中只剩下最后一人――宋添
“不要，不要杀我，我愿意交出纳戒，还有那瓶药水，我也一并还给你，求求你放我一条生路”宋添把纳戒还有那瓶药水，拿了出来，放在地上，满脸惊恐，跪着磕头求饶
宋添怕了，真的怕了，将近三十个人，眨眼间就这样没了，除他之外，其余势力的人，全部都被干掉了，他做梦都没有想到会是这样的结果
“哼，早知如此，何必当初呢？下辈子记得放聪明点！”
姬无炎冷笑一声，不为所动，站在对方前五米的位置，摸出一把飞刀就要结果了对方
不！
我绝对不能死在这！
“啊！”
宋添绝望得大叫一声，从袖中摸出一把匕首，朝着姬无炎刺了过去
这本是他放下纳戒准备利诱姬无炎走过来时所准备的，万一对方不接受他的求饶，他就拼死一搏，用这只匕首结果了对方
如此一来，他还有反败为胜的机会
只可惜，对方并没有上当，还要彻底斩杀他！
事到如今，他也只能冒险一搏了！
不过，他的速度快，飞刀的速度更快，突破到涅境三重天后，飞刀的速度又提高了一筹，如今哪怕是陈武，也不一定能够避得过去！
几乎是一眨眼的功夫，就直接穿破了他咽喉，溅射出一抹嫣红
宋添捂住喉咙，满脸不甘，不相信自己就这样死了，这一刻，他心中充满了无比的后悔，早知道是这样，他得到那瓶药水后直接走人多好，干嘛还非要作死去找那家伙的麻烦呢？
然而，这一切都没有重头来过的机会
结束了！
就这样结束了！
四周其余那些人看到这里，心中还是无法相信，就这样，一个人外加一具傀儡，斩杀将近三十位化龙境强者！
这场面极其的震撼，所有人望向姬无炎的目光中不再是先前那般的炙热与肆无忌惮，而是充满了一种名为敬畏的东西
强者！
无论在什么时候都会得到他人敬畏的！
天岚宗的众人也是一脸不敢相信，这就是器堂的那个废体？
这真的是废体吗？
不是说终生无法突破了，可现在都已经突破到涅境三重天了，这究竟是怎么一回事？
不过，不管如何，他们今天也总算是真正见识到了姬无炎的恐怖，这绝对是非常厉害的高手
“啧啧，不知道他与排名榜前五的那几个变态如何？想当初，那些家伙可是能够越杀化龙境二重天武者的！”
天岚宗的弟子忍不住把姬无炎和排名榜上一些绝世天才比较起来
“说得不错，我也挺期待的，真想看他们也能够打上一场激烈的战斗”
“当然，前提是这家伙的傀儡不能用，不然可没有谁能够打赢他，这化龙境巅峰的傀儡实在太变态了！”
“章宗，那真的是我们的姬师弟吗？”
蒋星愣愣地盯着前方发呆，看着那地上横七竖八的尸体，简直就好像是做梦一般，无法置信
“是啊，我也不敢相信！”
章宗同样愣着发呆
这实在是太出乎他们的预料之外了！
化龙境巅峰的傀儡，这究竟有多么变态啊！
猛然间，他们回想起了姬无炎被七级凶兽追杀时的情景，对方说他有办法逃脱，可是现在看来，这何止是有办法逃脱，反杀了那头七级凶兽都有可能！
等等，听说那头七级凶兽被人给斩杀了，该不会就是被姬师弟斩杀的吧？
想到这，章宗、蒋星二人不由相互对视了一眼，纷纷从对方的眼中看到了震撼两个字
同样
陈武也总算是明白了为何先前薛鹰死在那了，死的不冤，一点都不冤，谁让他碰到姬无炎这个异类呢？
只不过他没想到姬无炎竟然隐藏的这么深，化龙境巅峰的傀儡啊，有这样的傀儡在身，整个天元秘境中还有谁会是对手？
收起傀儡后，姬无炎将那些人的纳戒一个个收入帐中，在场的众人虽然非常眼馋，可也没有一个人敢动手，只是眼巴巴地看着
“这里发生什么事？”
这时，白斩天出现在了眼前，看着前方那一地的尸体，不禁暗自疑惑
他刚刚出去抢了一株天材地宝，经过一系列的争夺，那株天材地宝终于落入他的怀中，可没想到他一回来，就看到了这里满地的尸体，还以为这里也经过一场抢夺战
当他询问九剑派一些人时，顿时也惊呆了，难以置信地看向姬无炎，那个小子真的有这么厉害的傀儡吗？
想到与化龙境巅峰的差距，白斩天心中也忍不住暗暗忌惮，看来明天的神药抢夺战，要避免和对方碰上了
何止是他有这样的想法，其实在场绝大部分人心中都是这个想法
对方的实力实在是太强了，强到他们根本无法抵抗，如果和对方碰到一块，铁定什么都无法得到，最好是看到对方动身的那一刻，就立即转移目标
很快，一眨眼，一天的时间过去了
因为有了昨天那一场争斗，争夺天材地宝的时候，姬无炎的对手几乎可以说是没有了，这也让他轻松了许多，轻而易举地抓到了一道金光
“啊，是神药，有神药出世了！”
就在此时，突然一道惊喜的叫喊声传入了姬无炎的耳中
什么！
神药？
姬无炎脸色微喜，连忙收起那株高级的天材地宝，然后朝着声音来源的方向疾奔而去
前方，一大群人聚集，将一名白衣青年包围在中心，目露炙光，死死盯着对方手中那个纳戒，方才就是对方把那株神药收起来藏入纳戒当中
“小子，快把神药交出来，饶你不死！”
“少跟他废话，大家上，杀了他！”
这道声音刚落下，就有数人立马冲了过去，乱刀将那名白衣青年给砍死，对方不过是普通的化龙境修为，被几个人围攻的情况下，也只有死路一条
神药的巨大诱惑已然让这里充满了血腥的杀戮
直到突然有一道削瘦的身影出现在他们眼前
“是他！”
“不好，是那个煞星！”
“走，快走，不然都会死掉的！”
“可恶啊，眼看神药就要到手了，怎么会把这个家伙给引来了呢？”
不少人看到了姬无炎的身影，顿时气愤滔天，可他们却无可奈何，有对方在这，他们根本没有多少希望
“放下那株神药，我可以考虑放你一条生路！”
姬无炎双眸盯着那个争夺了纳戒的几人，眸光冷冷的说道
“走！”
那几人眼中掠过一抹畏惧，犹豫了数秒，最终还是不舍得放下，咬了咬牙，相互对视了一眼，朝着前方狂奔而去
他们打不过对方，难道还逃不了吗？说不定有一丝机会能够逃得掉
人们总会是对未知的事物抱有一丝希望
可惜，理想是美好的，现实是残酷的！
他们错就错在，他们还没有体会过姬无炎的恐怖之处
咻！
凌厉的破空声陡然响起，风声刺耳，刀光飞逝，四周的景象仿佛在这一刻放慢了一般，他们逃跑的动作相对于飞刀来说，几乎是相当于静止不动的
噗！
一抹嫣红从那个带着纳戒的喉间穿透而过，剧痛使得他身体一颤，满脸不甘的倒下
旁边一人见状，脸上同样是一惧，可当他看到对方手中那一纳戒时，贪婪的念头涌入脑海中，直接冲昏了他的理智，二话不说，直接抄起对方手中的纳戒，拔腿就跑
正如某伟人所说，百分之五十的利益,可以让人铤而走险，百分之百的利益，就会让人疯狂
神药的诱惑已经完全可以让他们彻底疯狂
看到这般，姬无炎也唯有摇了摇头，又是一把锋锐冰冷的飞刀破空而出，划破天际
噗！
那道人影还未走出几步，身体猛然一颤，最终倒了下去
这时，余下的两人似乎终于反应过来，再也不敢触碰那死亡的禁忌，疯狂般的往前方逃窜离去
姬无炎瞥了他们一眼，倒也没过去追，而是将地上那枚纳戒捡了起来，探查里面的情况
说实在的，他到现在都还没有见过传说中的神药到底是什么样子的
在纳戒的某个角落中，姬无炎找到了那株神药，将其拿了出来
神药，当真不愧有神药之名
这是一株像是含羞草一般的植物，绽放着耀眼的紫色光芒，在他手掌触碰到这株神药的瞬间，他能够感受到一股浓郁的生机从手上传来，那里所蕴含的生机和能量完全不是那些天材地宝能够比拟的
他心中有种感觉，只要他拿着这株神药战斗，哪怕是受到了伤，也能够迅速地痊愈，完全比得上他气血丹
“叮，发现神药紫幽兰一株，可兑换10000点商城点，请问宿主是否兑换？”
这时，脑海中也传来了系统的提示声
1万商城点？
姬无炎心中微微一惊，果然不愧是神药级别的，想不到居然价值会有这么高，这几乎是普通天材地宝的10倍啊！
果然，神药就是神药，完全不是普通天材地宝所能比的
“叮，触发条件，系统开启二级商城”
“二级商城：比一级商城高出一个等级，可兑换神话中物品”

正文_第一百一十三章 地面坍塌！

“什么，二级商城？”
姬无炎微微一愣，带着一抹期待，打开商城兑换界面
“这是”
看到二级商城里那些可以兑换的物品，姬无炎忍不住瞪大了眼睛
“定身符咒：兑换值20000，施展此符咒可将不超过几身两个境界的对手定住，时限十秒，视对手的修为而定”
“金刚罩环：兑换值10000，施展此物可在体外形成金光圈罩作为防御，可免去对手百分之九十的攻击伤害”
“替身傀偶：兑换值50000，施展此物可免受一次致命伤害，并将主体转移到1公里之外的安全地带”
这就是二级商城里面的东西？
姬无炎看着这一幕，愣愣地说不出话来
牛
真的是太帕耍
要是他有这些东西，完全可以横着走了
但是看到那些东西后面所标记的数值，犹如天文数字一般，他就感到一阵头晕，想想还是暂时不要想太多了，凭他目前的商城点，根本挥霍不起
一眨眼，半天的时间过去了
在这半天的时间里，绝大部分天材地宝都已尘埃落定，姬无炎又抢夺了两株高级的天材地宝，陈武和蒋平二人各自抢夺了一株，陈武靠着人多，蒋平则是凭借自身的实力
毕竟如今在场的人当中，除了姬无炎之外，就数蒋平的实力最厉害，他手中的那把巨剑给了他相当的优势，可以大范围的杀伤敌人，外加高超的武技，一人抵挡上十人也不成问题
这一天，死去的武者也有上十人，每一个人都有化龙境的修为，如今在这里，有化龙境修为，也只剩下寥寥不到一百人，加上涅境修为，也只是不到一百五十人，人数相当少得可怜
可问题是，现在才倒数第二天，难以想象，最后一天的抢夺将会何等的激烈
翌日
朝阳如昨日般徐徐升起
药仙岛上，众人翘首以待，目光炯炯地盯着那散发着璀璨火花的药泉洞，不少人屏住呼吸，等待着这最后一天激动人心的一刻
轰隆隆！
地面开始晃动，地面龟裂而开，一缕缕黑色的雾气从那裂缝升腾而起
“怎么回事？好像和书中记载的有些不太一样？”
有人惊道
轰！
地面开始坍塌，岩石，树木开始纷纷往下掉落，无数的黑色从地面中升起，仿佛那好像是地狱的深渊一般阴暗
“到底发生什么事了？”
“怎么对这样，完全和书中记载的不一样？不是金芒一现，神药出世吗？”
“不好，地面开始塌陷了，我们快走！”
“掉下去完了，快逃啊！”
看着地面一块一块往下掉，众人开始惊慌了，四处逃窜
“不好，我们已经无路可退了，四周的泥土也都开始往下掉了”
众人看到身后的情况也是一样，顿时脸色大变，慢慢地他们绝望了，因为他们发现自己根本无处可逃
“啊！”
最终，整个山顶完全坍塌，陷入了地底之中
“两位师兄，抓紧我！”
姬无炎脸色也是大变，二话不说，连忙拿出化龙境巅峰的傀儡，坐在上面
轰！
傀儡猛然跳了出去，双拳轰击在远处的墙壁上，借助着向下的冲力往下移动，最终平安落地
距离地底也不是很深，大约只有数百米，随着石块掉落，众人之中还是有不少人活了下来，姬无炎粗略的看了一下，能够活下来的也只有不到三分之二，也就是说，这里所有人总共也有不到一百个
“可恶，差点死了！”
“这是哪里？为什么以前没有发生过这样的事？”
不少人心有余悸，带着疑惑问道
“不管怎么说，我们先想办法出去，总觉得这里给人一种非常不舒服的感觉”
有人提议道
姬无炎四处观望了一眼，这里都是奇形怪状的红褐色岩石，倒也没什么出奇的地方，四周一片昏暗，饶是以他的目力，也根本无法看清百米之外的情况
“姬师弟，是陈武他们”
这时，章宗的声音传入他的耳中，顺着手指的方向看去，陈武一群人围绕在一起
“过去看看！”
姬无炎皱了皱眉头，觉得气氛有些不太对劲，带着章宗、蒋星二人走了过去
似乎是察觉到有人来，陈武扭过头，看了过来，发现是姬无炎后，眼中闪过一丝欣喜，但很快又被悲伤所掩盖
出什么事了？
看到对方那种表情，姬无炎心中一突，随后看到了四周至少有四五具尸体被几块巨大的石头给压住了，有的只露出一只手或者一只脚，有的露出下半身，还有的，只露出一颗头颅
其中，姬无炎看到了一颗头颅，而且那颗头颅还是他比较熟悉的面孔――赵宗堂
那个曾经去器堂把章宗、蒋星二人打成重伤，被他教训一番后，像是死狗一般被提着去战堂的人
“是他，赵宗堂！”
“没想到连他也死了！”
章宗、蒋星看到赵宗堂的面孔后，不禁唏嘘一声，感到一阵后怕，他们想不到，连排名在他们之上的赵宗堂竟然也死在这了
或许之前是有过矛盾，但是现在，人死如灯灭，一切的矛盾早已过去了
姬无炎扫视了陈武身后那批人，算了下人数，心中顿时不由一颤
就只剩下这十个人了吗？
其中化龙境六人，涅境四人
化龙境的弟子倒是只死掉了两个，可涅境的弟子，至少死了有六七个人
再看向其他四周，感知力释放而出，发现绝大部分的涅境的武者都几乎已经葬身与此处，能够活下来的，只有那些实力强悍些的化龙境武者
强者生存，这一法则在此时强烈的体现出来
如果不是他因为有着超越普通涅境武者的实力，恐怕他也会和这些人一样的下场
“姬兄，你没事吧！”
蒋平的声音也传了过来，姬无炎回头望去，一个高大魁梧的身影出现在他的视线之中，蒋平还是和之前那般，背着一把巨剑
“没事，对了，你知不知道这究竟是怎么回事？”姬无炎摇了摇头，问道
“不清楚，前人的典籍中并没有记载像今天这样发生的事”
蒋平也是有些茫然的摇摇头
“不用管那么多了，我们还是先回去再说！”
“是啊，这里的气息太让人不舒服了！”
四周的人开始拿出各自的武器，借助武器的锋锐，插在墙壁上，以此慢慢往上爬，几百米深的地方对他们这些修为不俗的武者来说，并没有什么，稍费点劲就可上去
“等等，上面好像有什么东西！”
许多人开始向上攀岩，忽然看到了上方好像是黑影在晃动，顿时惊呼起来
“好像是人影！”
“不好，它们掉下来了！”
“快走！”
“啊！”“啊！”“啊！”
一连串的惨叫声接连不断地响起，撕咬的声音，骨头碎裂的声音，以及像是野兽吞食食物的声音，充斥在这片环境当中
嘭！嘭！嘭！
一道道黑影从上方跌落而下，砸落到那些攀岩的人身上，像是野兽进食一般，开始撕咬
“是六级巨蜥凶兽，这里竟然有凶兽！”
“太多了，现在至少有数百头，而且还源源不断地从上面往下掉！”
众人惊呼，看着密密麻麻，接连不断往下掉落的黑影，一阵阵心惊肉跳，一缕缕寒意侵袭全身，他们有种感觉，这里好像是那些巨蜥凶兽的巢穴
虽说他们绝大部分人都是化龙境的修为，可面对这些如浪潮般滚滚而来的巨蜥凶兽，也忍不住一阵哆嗦
这么多的巨蜥凶兽，要是想杀，得要多久才能杀得完啊！
“走！快走！”
“它们太多了，杀不完的！”
其余人各个脸色苍白，四散而逃
“走！”
看到那些六级凶兽开始朝着他们这边涌来，蒋平、陈武等人也是脸色微变，一旦被这些东西给包围上，那时想要不死也难
姬无炎脸色也是变了变，犹豫了下，还是带着章宗、蒋星二人一同跟了上去
虽说他那具傀儡不畏惧这些凶兽，但他不行，一旦他被这些东西给包围住，也多半是个死的结局
众人之中，有的人喜欢收藏夜明珠之类的，手中拿出了各种大小不同的夜明珠，往前行走，倒也将周围一百米的范围内照的通亮，一览无遗
前行了一段时间，身后的那些六级凶兽的撕咬声逐渐减弱，四周开始变得宁静
“前面好像有亮光！”
没过多久，忽然前面有人惊喜的喊道
不止是他，很多人也看到了，有一道忽明忽暗的红色幽光在闪烁，这幽光之中，带着一点阴森的寒意，仿佛前方有一种什么可怕的东西正在等待着他们
可是现在，除了继续前行，他们别无选择
“大家小心点，说不定会有危险”有人提醒道
如今，他们这里也只剩下不到八十人了，而且或多或少都带着一点伤，在这片诡异充满了危险气息的地方，人多往往就是一种力量
近了！
更近了！
他们走出了黑暗，仿佛来到了火海一般的世界里，这里的岩石都是红色的，发出耀眼的红光
前方，有一块巨大的岩石镶嵌在墙壁上，至少上百米巨大，跟它比起来，众人就好像是蝼蚁一般渺小
岩石上方散发着刺眼的七彩光芒，红的，青的，蓝的，紫色，各种光芒绽放，那是一种充满了神药的气息，药香扑鼻而来
这里简直就像是人间天堂，如梦似幻！
“喋喋，没想到这次才来了这么点人！”
突然，这个时候，一道诡异的声音陡然在众人的耳边响起

正文_第一百一十四章 姬无炎发飙了！

“喋喋，没想到这次才来了这么点人！”
这个声音充满了诡异与不善，令众人感到一种寒意vOdtm
循声望去，一道红色的黑影突然出现在那个巨大岩石下方一块两米多高的红色巨石上，居高临下，看着他们
看到这个黑影的瞬间，在场所有人都懵了！
这道黑影有着人一般的身体，可以两腿站立行走，口吐人言，可对方的头却是和方才的蜥蜴一般，身上也布满着各种黑色的花纹，其背后还拖着地面的尾巴
蜥蜴人！
这完全就像是由蜥蜴变成的妖怪！
“啊！你到底是什么鬼东西？”
“妖怪！这是妖怪吗？”
众人忍不住惊叫起来，面露惊恐
姬无炎也是忍不住身体一颤，难以置信，他居然无法感知到对方身上的修为，对方身上气息深沉如海，晦涩难觉，根本就感知不了
这绝对是一个非常可怕的东西！
心中有一个这样的声音告诉他
“喋喋，我是什么，你们没必要知道，你们待会将全部成为乌蜥大人的养分！”那头蜥蜴人对他们怪笑一声，声音非常难听，尖锐刺耳
“啊！我不要待在这里！”
有人惊恐得叫了一声，往身后退去
这一叫，顿时又有一批人跟了过去
“啊！”“啊！”
随后，一连串的惨叫声响起
“是那些巨蜥凶兽！它们追过来了！”
闻声，众人往后一看，看到了后方的情况，面露惊容
“快走！”
“不要继续待在这！”
众人脸色同时一变，迅速地朝着前方疾奔而去
“我不管你是什么东西，先杀你再说！”
有位化龙境的弟子怒吼，呛的一声，利刃出鞘，灌注内气，剑芒横生，朝着前方那头蜥蜴人劈了过去
然而，就在那道剑芒即将斩落的那一刻
咻！
那头蜥蜴人忽然间消失了！
嘭！
那位化龙境的弟子身体陡然间爆裂而开，化作无数的血块掉落一地，融入这红色的泥土之中
“喋喋，我已经好久没有听到过有人这么敢这么嚣张了！”
那头蜥蜴人再次出现在那块巨石上，满脸的怪笑
好可怕！
好快！
看到这一幕，众人心中忍不住一颤，这到底有恐怖的实力啊，他们刚才居然无法看清楚对方是什么时候出手的！
“喋喋，接下来，就好让我好好欣赏一下这场杀戮的游戏！”
蜥蜴人怪笑，忽然坐在了那块岩石上，对着前方那个隧洞的方向，发出一个非常刺耳的叫声
隆隆！
隧洞中突然发出剧烈的响声，地面开始颤抖起来
“是六级巨蜥凶兽！好多的凶兽，它们往这边赶来了！”
“啊，这到底是个什么鬼地方？”
“完了，完了，我们都要死在这了！”
“不，不要，我还不想死！”
众人吓得开始四处逃窜起来，八十人的队伍一下子四分五裂，向着四周各自疯狂逃散
可惜，任凭他们如何也根本无法逃出去
姬无炎已经用他那异于常人的灵魂感知力探查了一下，这里完全就是一个封闭的地方，四周除了岩石之外，根本无处可逃
“姬兄，怎么办？”
蒋平脸色也是非常难看，没有人愿意死
在众人之中，就数他和姬无炎的实力最强，可刚才那头蜥蜴人给他的感觉实在太可怕了，那可是化龙境的武者，瞬间就这样被秒杀了，身体还碎成了无数块，这到底得有多么可怕的实力才做得到
陈武等人也把视线转移到姬无炎身上，眼睛定定地看着他
“姬师弟！”
章宗、蒋星二人也目光炯炯地看着他
姬无炎脸色变了变，犹豫再三，瞥了一眼，最终还是艰难的吐出这三个字：“杀回去！”
“可是”
陈武有些不舍地瞥了一眼那在岩石上绽放着七彩光芒的天材地宝，凭那药香的气息，那上面绝对有神药，要他们放弃，还真的有些不舍
“陈武，如果你相信我的话，就只能杀回去，不要去想其他的”姬无炎看了陈武一眼，咬着牙道，“这里面根本没有出路，只有原路返回，顺着刚才那条路杀回去，或许，我们还有一线生机！”
话虽如此，可他也没有抱有多大的希望
蜥蜴人的实力已经超出了他的预料，如果他感知没有错的，那绝对是远超化龙境实力的生物，根本不是现在的他可以比拟的
与其冲上去送死，还不如趁着这次机会杀出去
“好！”
陈武定定地看了姬无炎几秒，咬了咬牙，撇开眼中的那一抹不舍
“杀！”
姬无炎也懒得废话了，意念一动，拿出傀儡，身先士卒，直接启动人物技能，冲向巨蜥凶兽群，手中的飞刀如一道道流光，不断地飞射而出，一大片一大片的巨蜥轰然倒下，血流成河
其后，陈武、蒋星也带着各自的人冲杀了出去，浴血奋战，哪怕是如今的章宗、蒋星二人也出手斩杀，此刻的姬无炎，已经没有多少余力再去保护他们两个了
然而在这如洪荒巨流的凶兽群冲刷之下，众人的实力虽强，但其间却依旧有人开始倒下，被那些凶兽给淹没，踏烂如泥
“鲜血，是人类鲜血的味道，这种久违的味道，我都已经忘了有多少年没有闻到了”
蜥蜴人抬头看向头顶上方的那块巨石，眼中充满了炙热与尊敬，那种眼神就好像看到了自己心中中的神明一般，“乌蜥大人，有了这数百年来这些人类的鲜血，相信用不了多久，您就能够再度复活了，到那时，我们一定可以再度回到云霄大陆杀掉那些丑陋的家伙卷土重来的！”
瞥了一眼不断倒下的人类，蜥蜴人嘴角露出一抹讥讽，“乌蜥大人，你说那些人类可不可笑，他们居然把您开辟的秘境当做是宝地，白白葬送了那么多人类天才，殊不知那些天才的血液，其对您的养分是最好的”
“于是我就用那些药草引诱他们，让他们派更多的人来，没想到他们居然真的上当了，派出更多了人类天才”
“今年是最后一次，有了这数百年的养分，你身上的封印也快要解开了，我们巨蜥一族辉煌的时刻，终于就要到来了！”
“冲，大家快冲出去，就在前面了！”
姬无炎已经看到了前面那个巨大的天坑，那里就是当初他们掉下来的地方
“杀！”
蒋平挥舞着巨剑，几乎是一剑解决一个，干净利索
“好！”
陈武也是不凡，手中的大刀频频闪动，一道道金光如瀑布般倾洒而下，一头头巨蜥凶兽倒在眼前
虽说如此，可他身上也多出了不少抓痕，鲜血泊泊而出，沾满了衣裳，脸上也是开出疲劳状态
强如陈武都尚且如此，其他人就更不用说了
啊！啊！啊！
一道道惨叫声响起，随后迅速地被撕咬声给淹没，一个又一个弟子接连不断地倒下
“章宗！！！”
一声凄厉的叫声响起
听到这个熟悉的声音，姬无炎忍不住回头一看，正好看到了令他双目赤红的一幕，章宗被一头巨蜥凶兽给咬住了身体，脸上带着强烈的不甘与绝望，被拖入了兽潮当中
“啊！”
蒋星也跟着一声惨叫，在这恍惚的一瞬间，他也被一头巨蜥凶兽给咬住了腰，在即将被拖入兽潮前，他绝望地看了姬无炎一眼，大喊一声，“姬师弟，你一定要逃出去，器堂以后就靠你了”
话音刚落，随后就传来一阵阵骨头被咬碎的声音
“啊！你特么的混蛋！”
姬无炎两眼发红，切换人物技能，双手开始接连舞动，一道道掌影凭空出现，金色的光芒开始凝聚在他周围，仿佛有一头可怕的东西正在酝酿
“降龙”
掌印越来越快，几乎快要看不清姬无炎手中的动作
“嗯？“
这时，坐在岩石上的蜥蜴人眼眸微眯，盯着前方那道人影，他似乎从那一道道虚影中感受到一股令他十分讨厌的气息
“十八掌！”
一声怒吼从姬无炎的口中喊出，双掌同时派出，身上的气势陡然间暴涨，如同海啸一般，朝着前方奔涌而去
“好可怕的武技，单单只是这股气势就差点让我无法动弹！”
看到这里，蒋平瞳孔忍不住微微一缩
陈武也被气势给震了一震，他比蒋平可差了不少，身体被这股气势一震，差点没倒下，也正在此时，一头巨蜥朝着他的头部咬了过来
“不好，我命休矣！”
陈武的脑海中绝望的想到
“嗷！”
就在此时，一个似虎非虎，似狼非狼的吼叫声传来，紧接着，金光万丈，霞光灿灿，一头金色的巨龙游荡而出
仅仅一声嘶吼，那些巨蜥听到后就仿佛看到了生命的天敌一般，萎靡不振，趴在了地上，哀嚎不已
“混蛋，是那些丑陋的家伙，那小鬼竟然能够施展出凝聚那些丑陋家伙的武技！”
蜥蜴人也似乎被这种天生的畏惧给定住身体，好在他本是坐在巨石上的，倒也没有像是那些巨蜥凶兽那般不堪，可纵使是这样，也就让他羞愤不已
他本能地厌恶这种感觉
轰！
金色巨龙就像是世间上最可怕的凶兽，所过之处，尸横遍野，一头又一头凶兽被它冲撞的那一瞬间完全爆裂而开，最后这条金色巨龙朝着巨石上的那头蜥蜴人冲了过去
“得得救了！”
“走，大家快跟上！”
陈武缓缓地松了口气，趁着这段时间带着余下几人赶紧冲了出去
“可恶的混蛋！”
蜥蜴人羞愤地大叫一声，他好像根本无法动弹，只能眼睁睁看着那头金色巨龙冲击在他身上
轰！
巨石爆碎而开，蜥蜴人被直直地给冲飞了出去，撞到了后边的墙壁，撞出了一个巨大的凹坑

正文_第一百一十五章 翻山倒海！

“快，大家快走！”
姬无炎虽然不清楚那头蜥蜴人为什么没有抵抗，但他绝对不会放过这次机会，连忙对着众人大喊一声，朝着前方那个巨大的天坑处奔了过去
众人的速度反应也非常迅速，在这生死攸关的时刻，几乎每个人都爆发出了自己的生命潜能
“你们全部都是乌蜥大人的养分，一个也不许走！”
那头蜥蜴人站了起来，怒吼一声，中气十足，看起来似乎丝毫没有损伤
咻！
一道血红色的身影仿佛化作一道血箭飚射而出，直奔飞来，那速度简直快到无法用语言来形容
“啊！”“啊！”
蜥蜴人亲自出手，其结果不言而喻，所过之处，必定伴随着一道道惨叫声的响起
那些人的身体好像被无数道锋利的刀锋给切过一般，化为一块块方形血块，掉落一地，融入到这片红色的泥土之中
“逃！大家快点逃啊！”
“不要！不要杀我，我不想死！”
绝望生、惊恐声再度传来，声音凄惨无比，比之刚才更甚
最残酷的打击，莫过于前一刻看到了希望，而下一刻，却让他们深坠黑暗的地狱当中
短短一个呼吸间，死在蜥蜴人手里的人至少有十个，本来经过刚才那一场大战，人数就已经锐减到了三四十人，可如今，这才多久的功夫，又减少了三分之一，这样的结局几乎让人感到绝望
“啊！”
又是一道凄厉的惨叫声响起，又是一个人身体被化作了无数的血块，带着满脸的不甘死去
“冯涛！”
陈武双眸赤红，看向那道红色的影子，大吼一声，“你这个混蛋！”
锵！
大刀一扬，体内剩余的内气疯狂涌出，嗡的一声脆鸣，刀尖发出一条三尺长的金色气芒，刀光连连闪烁，金光霞霞生辉，仿佛间有一头狰狞的凶兽在嘶吼
“低贱的人类，成为乌蜥大人的养分吧！”
那道红色的影子手臂一挥，无形的气势狂卷而出
锵！
刀光节节寸断，大刀完全崩碎
眼看陈武就要死在这股凌厉的攻势之下了
“嗷！”
一头可怕的吼叫声再一次响起，声如洪钟，穿云裂石，所有人身体忍不住一震
“混蛋！”
那头蜥蜴人愤怒的嘶吼一声，因为他看到，那头金色的巨龙在此朝着他这边的方向冲撞而来，最令他痛恨的是，他的身体本能地静止住了！
轰！
蜥蜴人被那头金龙给冲撞得飞了出去，再次撞到了那块墙壁上，轰出一个巨大的凹坑
“陈武，快走！”
姬无炎瞥了一眼，然后对着陈武，沉声喊道，“我们不是那怪物的对手，那家伙已经不是和我们同一个层次的生物了！”
承受了他一次攻击，非但没有受到半点伤痕，还毫不费力的斩杀了他们这么多人，这简直太不正常了！
“可恶！”
陈武可不是笨蛋，怒骂一声，看了地上冯涛的肉块一眼，咬了咬牙，扭头转身就走
“快！大家快跟上！”
此时，他们已然来到了这个巨大的天坑位置上，上面的凶兽似乎绝大部分都已经下来了，除了偶尔还有几头往下掉落，这拦不住众人，被轻松解决掉
众人纵身一跃，都有数十米之高，借助武器的锋锐，将其插入墙壁之内，让身体不再往下坠落，同时借此逐渐上升
嘭！
姬无炎控制着化龙境巅峰傀儡，坐在上面，傀儡用力一跃，足足有上百米，它没有使用任何武器，对它来说，手臂就是最好的武器
手臂直接插入到墙壁之内，借此上升，速度比起其他人来，无疑要快上很多，几乎是一眨眼的功夫，就上升了百米，距离上方的出口，也只剩下一半的路程了
“啊！”“啊！”“啊！”
一连串的惨叫声又一次响起，众人忍不住回头一看，一个个人突然化作无数的血块往下掉落
“混蛋，那个怪物又来了！”
陈武怒吼一声，双眸发红，刚才死去的那些人里面，就有他的手下，而且还是最后一个，如今天岚宗的人，可以说除了他和姬无炎之外，几乎全军覆没
九剑派的还剩下四个，寂元宗三个，还有三四个其他势力的人
刚才那一瞬间的功夫，至少又死去了将近十个人
“嗷！”“嗷！”
也在此时，两头金色的巨龙同时出现，朝着下方轰然打去
“快走！”
姬无炎脸色也有些苍白，接连打出这么多次降龙十八掌，对他内气的消耗也是无比巨大，再加上他才刚刚升级没多久，如今的经验已经快要耗光了，再这样下去，他也不知道将会发生什么样的后果
轰！轰！
两头金色巨龙轰击到地面，一时间地动山摇，滚滚的烟尘升腾而起，瞬间将下方的一些人给淹没
“啊！”“啊！”
没过几秒，几声凄厉的惨叫声响起
烟尘中，仿佛看到了有一片区域被鲜血所嫣红
“可恶！刚才那两招没有打中它吗？“
姬无炎瞥了一眼，微微愤恨，服下一枚气血丹恢复了一下气息，咬了咬牙，再次对着下方的烟尘打出一头巨龙
虽说打不死对方，但至少也能让对方暂时无法动弹
接连打出七八掌后，嘭的一声，傀儡终于爬出了出口
“快，上来！”
姬无炎对着下方再次打出了几掌，陈武和蒋平都上来了，毕竟这两人修为都不俗，离他也不是很远
轰隆隆！
也就在此时，地面开始摇晃，开始坍塌！
“不好，快走，掉下去就完了！”
陈武、蒋平二人还未来得及喘口气，看到前方忽然开始往下塌陷，顿时脸色一变，连忙喊道
“走！”
姬无炎也是脸色变了变，瞥了剩下那些还在继续往上攀升的人一眼，扭头便走，不是他不想救，只是时间根本来不及
三人也非常果断，迅速地往山下的方向疾奔而且
“啊！”
“不！我还不想死这里！”
余下那些人看到这一变故，个个心生绝望，随后很快被惨叫声给淹没了
“可恶的混蛋，我不会让你们安然离开的”
蜥蜴人站在下方的天坑出，瞥了一眼上方，眸光森寒，它并没有追上去，不是不想追，而是它无法追，它无法离开距离这里太远的地方
蜥蜴人回到那块岩石的所在地，恭敬地跪在了那块巨石前面，面露敬畏，“乌蜥大人，有几只蝼蚁跑了，不过您放心，他们是逃不掉的，我会启动翻山倒海大阵将他们全部留在这里，他们将会成为您的养分”
话音刚落，蜥蜴人双手开始结印，一道道红色的波纹从它身上荡漾而出，随着这些波纹的震荡，地面开始剧烈的颤抖起来
“怎么回事？怎么这里的地面也开始晃动起来？”
“快走，这座山估计要坍塌了！”
姬无炎脸色微微一变，二话不说，直接让傀儡拉住他们二人飞速的往山下奔去，毕竟他们二人的速度太慢了
不得不说，化龙境巅峰的傀儡就是强悍，无视地面上那些岩石之类的东西，几乎是以直线式的路线往下冲刺
凡是阻挡它的物体，不是被直接冲爆，就是被踢飞
“姬无炎，快看后边！”
这时，陈武忽然大叫一声，引起了二人的注意，纷纷往后一看，顿时心中有些发凉
不知何时，后面的山体好像发生了某种奇特的变化，如浪涛一般被掀起，朝着他们这边席卷而开，有种让人感觉像他们几个人像是在冲浪一般
只不过他们冲的可是山石泥土组合而成的巨浪，一旦被那些东西给追上，无法相信，那将会是何等可怕的结局
“可恶，降龙十八掌！”
姬无炎心中微颤，情不自禁地使出他当前威力最为恐怖的一招
“嗷！”
巨大的龙吟之音仿佛冲破了天际，永无畏惧，朝着前方那山泥组合而成的巨浪游荡过去
与此同时
洞穴中
“喋喋，没用的，翻山倒海大阵的威力又岂是你这一只蝼蚁所能撼动的！”
蜥蜴人微闭着双眼，手中保持着结印的姿势，仿佛看到了外面的场景，忍不住怪笑一声
轰！
巨大的金龙冲击在那巨浪上，瞬间炸开了一个巨大的缺口，但是很快，几乎不到一秒钟的时间，这个缺口又被其他的泥土给迅速地填上，速度依旧不减地朝着他们这边奔涌而来
“该死，居然没用！”
看到这种情况，陈武忍不住唾骂一声，好不容易逃出来了，没想到居然又碰上了这样可怕的事情
“姬兄别浪费内气了，没用的！”
蒋平也看不下去了，有些绝望地劝说道
为今之计，他们也只能在尽量向前冲，只是究竟能不能逃出升天，他们也只有听天由命了！
“不，不能死在这个鬼地方！”
姬无炎可不甘心，他还没有救出他的父亲，还没有成为强者，怎么甘心就倒在这个鬼地方
意念沟通脑海中那颗绽放着耀光光芒的晶体，两眼微眯，四周游离的火系能量元素开始汇聚而来，徘徊在姬无炎身边，周围的温度开始渐渐上升
“嗯？发生什么事了？”
蒋平、陈武二人第一时间感受到了这种奇异的变化，不由相互对视了一眼，最终，把疑惑的视线转移到姬无炎的身上，对方的身体周围泛动着一道道淡红色的光芒，充满了温暖与祥和

正文_第一百一十六章 逃出生天！

这是怎么回事
陈武、蒋平二人有些茫然，正当他们准备开口询问的时候，一件令人意想不到的事情发生了
嗡！
空气中突然产生了一道火焰，随后这道火焰迅速地演变成一片茫茫火海，朝着前方那巨浪冲了过去
噼里啪啦！
恐怖的高温燃烧其泥土中的有机物，发出一连串的爆响
洞穴中
“嗯？这小子竟然还是火系术师！”
蜥蜴人微微惊讶了一下，旋即嘴角露出一抹冷笑，“不过，蝼蚁始终都只是蝼蚁，若是高级术师，或许还有可能逃脱，不过刚入中级术师，那只是在找死”
蒋平、陈武二人呆呆地看着前方那一片火海，感受其传来的恐怖高温，心中极度的震惊，这并不是幻觉，这是真的火焰
“姬姬兄，你竟然还是术师？”
蒋平愣住了，难以置信地回头看向姬无炎，说起话来都有些结巴
这简直太出乎他的预料了！
“这怎么可能？”
陈武也无法相信眼前所看到的一切，如若不是他能够明明确确感受到那些火焰的可怕温度，他都几乎以为这是幻觉
这家伙到底是什么人啊？
陈武看着姬无炎，两眼充满了震撼
“先不要说这些，逃出去再说”
姬无炎脸色略微有些难看，盯着前方，一浪一浪滚滚而来的山石，眸光闪动，“这些山石恐怕没有我们想象的那么简单，仿佛有一种神秘的力量在操控着，不然刚才被的火焰一烧，至少都化为灰烬才对”
刚才那一招火墙术的温度有多高，他非常清楚，至少有八百多度，可是这么高的温度，那些山石依旧能够安然无恙，威力丝毫不减地冲过来，任谁一看，就知道这其中一定有问题
“嗯！”
刚才的一幕他们看到了，只是相对于这个，他们对姬无炎还是火系术师的身份感到无比的震惊
要知道术师他们好几十年没有听到过这样的人出现过，没想到他们今天居然碰到了一个，而且还是攻击力异常凶悍的火系术师
不行，再这样下去，迟早会被追上的！
姬无炎看着后方席卷而来，至少有两百米高的巨浪，他们之间的差距似乎正在不断缩小，顿时他的脸色变得越来越难看
巨浪所过之处，一片狼藉，所有人树木都被连根拔起，在这绝对力量面前，没有任何东西可以阻挡它
“不行了，看来我们今天还是要死在这里！”陈武苦笑一声，看起来有些沮丧，没想到逃出来之后还是一样的结局
这也难怪他会这样想，毕竟这巨浪的移动速度实在太可怕了，哪怕是化龙境巅峰的傀儡，在全力奔跑之下，也依旧在逐渐缩小差距，而这里距离金光柱的边缘还有相当远的一段距离，根本没有办法逃出去
“哈哈，姬兄，看来我们今天要死在一起了！”
蒋平倒也洒脱，爽朗一笑
只是他的眼睛里或多或少有着一丝不甘，没有人愿意死，可这种绝望的场景，他们不得不接受
可恶！
姬无炎心中大恨，焦虑无比，思来想去，还是想不出办法
人有的时候，越着急，往往会越想不出办法，大脑处于一片空白状态
“大家小心，要来了！”
陈武提示一声，身后的那些巨浪已经近在眼前了，不少巨大的石块开始从空中掉落而下
嘭！嘭！
一道道金光飞逝，空中那些掉落下来的巨石被陈武给一道击碎
“开什么玩笑，我陈武宁愿被泥土埋死，也不愿意被石头给砸死！”
陈武舞动着大刀，刀光闪烁
“说得不错，那种窝囊的死法，我也不想要！”
嘭！
一颗巨大的石头被蒋平的巨剑被劈成了两半
话虽如此，可石头接连不断地往下掉落，那恐怖的冲击力，已经慢慢地开始让这两人有些招架不住，身上有些地方被砸出了淤青
傀儡依旧继续往前冲刺，姬无炎也一边焦急的击碎一些石块，一边竭尽脑汁地在想办法
怎么办？
到底该怎么办？
姬无炎打开二级商城兑换界面，迅速地搜索起来
这里面确实有不少好东西可以救他一命，可问题是，那些东西的兑换值实在太高了，哪怕他得到了不少天材地宝，也没有那么多
“姬兄，小心！”
正在此时，一块巨大的石头冲向姬无炎，速度之快，哪怕是蒋平想要将其击碎也来不及，毕竟他现在也受伤不轻，已经喷出一口鲜血了
“嘭！”
一道金光闪过，飞向那块巨石，将其击碎
是陈武！
在这危急时刻，陈武出手了，不过这时的陈武脸色看起来苍白无比，毫无血色，鲜血顺着虎口处滴落下来
“快，把你们身上所有的天材地宝都给我，或许我还有最后一个办法逃出去！”姬无炎犹豫了一下，咬了咬牙，对着他们二人喊道
什么！
闻声，两人同时一震，有些不敢相信
“快，别愣着了，是死是活，就看这一次了！”姬无炎又喊了一声
看到姬无炎脸上的表情颇为认真，似乎不像作假，两人相互对视了一眼，纷纷将手中的纳戒给扔了过去
“系统帮我兑换”
洞穴中
“喋喋，看来他们几个也差不多到极限了，是时候该了解他们了！”
蜥蜴人怪笑一声，双手一摆，一个奇异的印法结出，同时，嗡的一声，诡异红色波纹荡漾而开，向着四周荡漾而去
“不好！泥石巨浪的速度好像比刚才更快了！”
陈武脸色大变，绝望地看了一眼前方
“终于要结束了吗？”
蒋平苦笑一声，静静地看着，也不再做这最后的无谓挣扎
“噗！”“噗！”
两颗巨石冲到他们的胸口，瞬间将他们两个击成重伤，喷出一口鲜血
“好了，有救了！”
正在这时，姬无炎脸上也露出一抹笑容，伸手一拍，将两个金色的钢环套在他们二人的头上，同时意念一动，收走了脚下的那具傀儡
红色洞穴中，传来一阵阴阳怪气的尖锐笑声
“喋喋，一切都结束了，给我化作乌蜥大人的养分吧！”
轰！
数百米高的泥石巨浪淹没而下，一瞬间就姬无炎三人尽数淹没
“噗！”
那恐怖的冲击力就好像要碾压他全身上下所有的骨头，仿佛有无数锋锐的刀片在切割他的身体，姬无炎忍不住喷出一口鲜血
好可怕的冲击力！
黑暗之中，姬无炎眼中不由掠过一抹心悸，他想不到在使用了金刚罩环的情况下，他居然还收了这么重的伤，难以想象，若是没有这金刚罩环消去那百分之九十的伤势，他将会有的结局
没有多想，姬无炎直接咬碎含在口中的一枚气血丹，那枚气血丹瞬间化作一股暖流迅速流遍他全身，身上的伤势在这一刻瞬间痊愈
“接下来，该去救他们两个了！”
姬无炎想到
然而，虽说他身体已经痊愈，不过，他的身体现在似乎已经被深埋在泥土中，纵使他想要去救人，也根本动弹不得
“系统，使用遁地符！”
遁地符：可遁入地底潜行一小时
这是他在锁妖塔闯过第十五层，所获得奖励
“叮，使用成功！”
系统的提升声在脑海中响起，姬无炎的手中突然冒出一道白芒，随后，这道白芒融入到他的身体当中，瞬间让他感觉到了一丝不同的异样
他仿佛可以随着自己的心意，在这泥土之中自由行走，就像是鱼儿在水中游荡一般，唯一有些不同的是，他可以用两条腿像陆地上那样走路
“希望他们两个没事！”
姬无炎眉头皱了皱，轻喃一声，感知力缓缓地释放出来，探索到两人所在的位置后，朝着其中一人的方向走去
第一个找到的人是蒋平！
姬无炎探查了一下，发现对方只是受到了太重的伤，昏迷了过去，随后，他又找到了陈武，对方也跟蒋平一样，重伤昏迷
接下来，姬无炎带着他们两个在地底中朝着与山峰相反的方向继续潜行
大概过去将近一个小时，遁地符的作用快要消失了，姬无炎才迫于无奈重新从地底中冒了出来
往身后望了一眼，此时他那座山峰已经有相当远的一段距离，相信就算那头蜥蜴人再也厉害，应该也不会发现他们几个还没死
对此，姬无炎也算是微微松了口气
让蒋平、陈武二人每人服用了一枚气血丹，气血丹的作用也很强大，仅过去数秒，两人便开始渐渐苏醒
“嗯？这是哪？地狱吗？”
陈武揉了揉眼睛，视线有些模糊
“哈哈，想不到到了地狱我蒋平也不孤单！”
蒋平哈哈一笑，摇摇晃晃地坐了起来
“笑个屁，赶紧起来走人了，这里还是不安全！”
这时，一句笑骂声传来，两人抬头一看，可不正是姬无炎
不对！
这里怎么这么熟悉？
这时，他们两个有些反应过来了，连忙站了起来，环视了一下四周
蒋平掐了一下自己的脸蛋，然后愣愣地看向姬无炎，道，“姬兄，这里是”
闻言，姬无炎翻了个白眼，没好气的道，“还能是哪，自然还是在药仙岛上，别废话了，趁那个蜥蜴人还没有发现我们，赶紧离开这里！”
“还在药仙岛！？”
蒋平愣了下，旋即哈哈大笑起来，“哈哈，我还没死，我还没死！”
“太好了！”
陈武也是差点喜极而泣
不过，令他们二人疑惑的是，为何他们会出现在这里？这中间到底又发生了什么事？
他们的记忆也只是停留在自己即将被泥石巨浪给淹没的那一刻
可惜，姬无炎并没有告诉他们，只是让他们赶紧走
对方不想说，蒋平、陈武二人也识趣，没有继续问下去，反正只知道了一件事，那就是对方救了他们
一天后，三个人冲出了这座药仙岛，在金光柱的外围见到了那些由于实力过低，而未曾进去的人
这不禁让他们暗暗感叹，有些时候，实力低也未必见得是一件坏事
同时在姬无炎三人掏出药仙岛的那一刻，坐在巨石上栖息的蜥蜴人，猛然间睁开了双眸，面露怒色，惊疑不定，“这不可能，那三只蝼蚁竟然还没死！他们是怎么活下来的？”

正文_第一百一十七章 皇城的人？

“该死，那三只蝼蚁竟然还没死！”
蜥蜴人脸色阴晴不定，有些不敢相信，连显圣境都不到的几个人类竟然能够在他施展了翻山倒海大阵之后活下来，这简直不符合常理
“看来那些家伙不简单，尤其是刚才那个会施展凝聚出那些丑陋家伙武技的小子！”
“不过算了，让他们多活一段日子，反正不管他们再怎么挣扎，也还是在这片秘境空间中，等乌蜥大人的封印完全解除后，这里所有人一个都逃不了！”
蜥蜴人红色眸光略微闪动了一下，洞穴中很快又恢复了平静
“快看，有人出来了！”
“他们身上一定抢夺了不少天材地宝，大家伙一块上，杀了他们，宝物就是我们的！”
一些利益熏心，早在外面等得不耐烦的家伙一看到有人从里面出来，顿时双眸赤红，两眼充满了炙热，二话不说，直接动手，这么多天的等待，已然让他们不少人都丧失了理智
凭什么那些家伙就可以在里面争抢天材地宝，而他们这些人就在外面干等着
姬无炎三人刚出来看到这些人，眼中还没来得及欣喜，就忽然看到一些人发了疯似的冲了过来，嘴里还叫嚣着要杀了他们几个，夺取他们身上的天材地宝，这样的一幕，顿时让他们几人心中一怒
“找死！”
蒋平怒喝一声，手中巨剑一挥，凌厉的剑气肆虐，仿佛刮起了一阵小型的台风，瞬间就那冲过来的一些人给拍得吐血，倒飞了出去
“啊，不好，他们是化龙境的修为！”
“快逃啊！”
有人眼尖，瞬间看出了蒋平的修为，脸上立马露出惊恐之色，逃窜而去，其他人见状，也是纷纷脸色一变，扫视了一眼，只觉对方修为深不可测，吓得四散而逃
嗡！
也在此时，药仙岛的金光柱发出一阵嗡鸣的脆响
见状，姬无炎三人脸色微微一变，还以为又要发动攻击的时候，突然，咻的一声，药仙岛消失无踪，原地上只留下一块巨大的岩石空地
“消失了！”
蒋平、陈武愣了下
“看样子现在暂时应该安全了！”
姬无炎也微微松了口气，暗自沉思道
“是蒋平师兄！”
前方忽然传来一道惊喜的惊呼声，抬眼望去，三男一女，身着白衣，背着巨剑，满脸欢喜的奔了过来
这几个人，姬无炎倒也不陌生，正是之前嘲讽他的庞煜四人，没想到他们四人没进去也有没进去的好处，至少进去的人除了他们三个，其余人都死了
蒋平和他们几个闲聊了一会，当他们得知绝大部分人都死在里面的时候，吓得顿时脸色都变青了，一种庆幸的神色在他们眼中一晃而过
最后知道是姬无炎救了蒋平他们两个，一个个都几乎惊呆了，随后一种敬畏的表情浮现在他们脸上，那个女的脸上还闪过一抹倾慕的神色，看向姬无炎的那种眼神，就像是看到了心目中的男神一般
真正的强者无论在什么时候都是受人尊敬和崇拜的
时间一晃而过，眨眼间药仙岛事件已经过去五天时间了
不过在这五天的时间里，秘境中传出了各种声音
“听说了吗？那个三十年一次的药仙岛又出现了！”
“什么？真的假的？”
“好像是，我也听到了这样的消息，据说进去的人绝大部分都死在里面了，最后只有三个人逃了出来！”
“不会吧，这次竞争怎么会这么激烈，只有三个人活着出来？”
“该不会是有仙药出世？”有人分析了一下，疑惑问道
“谁知道呢？不过就算没有仙药，也应该有非常多的神药出世，不然肯定不止才三个人活着出来”
“啧啧，那岂不是说那三个家伙身上拥有非常多的天材地宝？只要找到他们，夺取他们身上的宝物，那不就发了？”有人忍不住奸笑一声，惦记着那些宝物
“恐怕没那么简单，能够从药仙岛里面活着出来，又岂是泛泛之辈，估计修为早就突破到了化龙境”
某出岩石林中，四周人群分散，隐匿在石林周围，看着一群人从不远处朝着石林的方向走来
“快看，是他们！”有人惊呼道
“一个身着黑衣，背着巨剑，一个身材魁梧，相貌俊朗，还有一个修为看起来只有涅境，不会错，肯定是他们，就是这三个家伙活着从药仙岛出来”旁边一人分析道
“太好了，只要杀了他们三个，那些宝物就是我们的了”
不少人开始激动起来
“嘘，小声点，这三个家伙实力都不简单，要是被他们发现了，那可就不妙了！”有人小声提醒道
“就是现在，大伙一块上！”
当那群人走进这石林中时，忽然，有个人大喝一声，话音刚落，一群黑影从岩石背后跳跃而出，手持各种武器，朝着前方那三道人影轰杀过去
一时间，刀光剑影，气芒肆虐，惨叫连连
然而，这种状况大概维持了不到一分钟的时间，便结束了，地上躺一个个着横七竖八的尸体
“哼，这已经是我们第七次受到围攻了，这些家伙还真是烦”
陈武面色冷峻，看了四周满地的尸体，心中十分恼火的道，“我们不是已经早就告诉过他们实情，我们没有得到天材地宝了吗？为什么这些家伙就是不相信？”
蒋平收起巨剑，站在一旁
姬无炎则是揉了揉太阳穴，颇为伤脑，“这是理所当然的，毕竟我们说的那些太过玄幻了，没有人会相信也很正常他们宁可相信是我们说谎，也不相信那会是真的”
“啪啪！”
突然，就在这个时候，拍掌的声音陡然响起，循声望去，三个身着锦衣的青年朝着他们这边走来，各自的身后跟着七八个人，修为不俗，都是化龙境的修为
看到这般情景，姬无炎眉头微微一皱
“啧啧，果然不愧是能够活着从药仙岛出来的人，实力就是和那帮废物不一样”那三个人当中，中间那个人站了出来，笑眯眯地盯着他们三人说道
这三人相貌都较为俊朗，衣着不凡，眉目间透露出一种难以言明的傲气，显然这几个人不是一般人
“不过，今天你们的运气也就到这了，是你们自己主动乖乖地交出身上的宝物呢？还是我们三个杀了你们，再自己动手搜”文钦阴阴一笑，看着姬无炎三人，一副胸有成竹的模样
“太麻烦了，我看还是杀了他们得了！”陶广皱了皱眉头，不耐烦的道
“说得不错，我同意的看法，和这些家伙那么多废话干嘛”魏延点了点头
闻声，陈武、蒋平二人都皱起了眉头，脸色有些不太好看
“你们是什么人？”
姬无炎盯着他们三人，沉声问道
瞥了他们身后的一群化龙境武者，能够拥有这么多数量的武者，想来这些家伙的身份应该没那么简单
“你没资格知道！”文钦笑眯眯地看向姬无炎，上下打量了一番，道，“看你的修为，你应该是他们三个人当中实力最低的一个吧也好，解决你应该轻松，就试试你的实力”
随后指着姬无炎，扭头对着身后那些武者说了一声，“给我上去两个人，把这个家伙收拾了”
“是，少爷！”
两名化龙境的武者同时恭敬的应了一声，站了出来，身上的气势如同洪水一般爆发而出，地面龟裂而开
“少爷？”
姬无炎双眸微眯，他记得这样的称呼，只有一些大贵族的弟子才有
照这样看来，这三个家伙很有可能会是皇城中里的某些贵族子弟，难怪口气这么大，还一身傲气，原来有相当强劲的底蕴
咻！咻！
这两名武者没有丝毫犹豫，双腿猛然一蹬，朝着姬无炎飚射而去，迅速之快，宛如两道奔雷，瞬息而至
这二人出手之迅速，手段之狠辣，就像是专门经过特训的武者
姬无炎眸光一闪，手臂一挥，两道凌厉的破空声飞夺而出，就像是两道流光，穿破了时空，直奔而来
噗！噗！
没有丝毫意外，那两名武者纷纷中招，倒地不起
一招秒杀！
这样的结果，对于陈武、蒋平二人非常正常，可是对于文钦他们这些人来说，却有些震惊了
“哼，两个废物，连一个涅境的小子都收拾不了！”
文钦的脸色变得有些难看，有些忌惮地看了一眼姬无炎，他没想到对方居然会有这么可怕的飞刀武技，居然能够瞬间斩杀了他两名护卫，要知道这些护卫在为突破化龙境之前，可都是百里挑一的高手，一个能够抵挡四五个同等级的武者
“你们是皇城的人？”
这时，姬无炎开口问道
“哼，是又如何？”
文钦冷哼一声，眼神有些不善地看向姬无炎
“既然是皇城的人，那我也不想杀你们，给你们一个机会，自己离开”姬无炎点了点头
“笑话，就凭你！”
陶广站了出来，不屑地看向姬无炎，道，“虽然我承认你实力很厉害，但是你再厉害，你们也只不过是三个人，而我们这么多，你们能赢得了我们吗？”
“没错，给你们最后一个机会，自己献出宝物，我们可以考虑绕你们一命！”一旁的魏延也冷笑着看向姬无炎三人

正文_第一百一十八章 宁不凡！

“没错，给你们最后一个机会，自己献出宝物，我们可以考虑绕你们一命！”一旁的魏延满脸冷意地看向姬无炎三人，神态桀骜vdtm
闻声，姬无炎眉头再次皱了几分，正当他打算开口之时，一道清朗的声音陡然从一旁传来
“我也给你们三个最后一次机会，赶紧带着你们的人离开，否则，就休怪我宁不凡不讲往日的情面”
循声望去，一名身着蓝衣的青年迈步朝着这边走来，对方年约二十岁左右，相貌俊朗，气宇轩昂，举手投足间散发着一种贵气
其身后跟随着四个人随从打扮的壮汉，个个气息不凡，血气澎湃，令人忌惮，其修为至少都是化龙境三重天以上的武者
文钦、陶广、魏延三人看到那个青年的样貌，瞬间脸色大变，眼中掠过一抹畏惧与忌惮
“宁不凡，你这是什么意思？难不成你想独自一人侵占他们身上的宝物不成？”文钦面色微沉，心有不甘的盯着对方，“你可不要欺人太甚，这几个家伙可是我们几个先找到的，凡事要讲究个先来后到”
“没错，你这也做可不厚道！”
陶广、魏延也纷纷怒道
“切，先来后到？”
宁不凡嗤笑一声，看向他们三人，脸上逐渐变得平静，平静得有些吓人，“就算你们三个，你们觉得自己有这个资格吗？不想受伤的话，赶紧带着你们的人离开”
“你”
文钦心中大怒，真想冲过去跟对方拼了，可是一想到对方的身份，他咬了咬牙，忍住了
陶广、魏延也是颇为愤怒，可且不说对方的身份比他们高，就算是他们想要跟对方斗，目前也还不是对方的对手，对方身后那几个随从的实力可不是那么容易对付的
斗不过对方，他们三个留下来也没意思，愤愤然带着人离开
这一幕落在陈武、蒋平二人眼中，倒是颇感惊奇，心中有些疑惑，这个刚刚出现的青年又是什么来头，竟然比先前那三个从皇城来的人还要嚣张？
姬无炎眸光闪烁，没有说话，双眸紧紧盯着那名青年，脑海中隐约有某种猜测
在姬无炎看着他的同时，宁不凡也上下打量着姬无炎，两人沉默了数秒，气氛有些诡异，最终还是宁不凡先开口
“你叫姬无炎？从盘山郡来的？”
“嗯！”姬无炎点头应了一声
“很好！”宁不凡微微颔首，随后对着身后几人道，“你们都不准出手！”
话音刚落，咻的一声，突然化作一道黑影朝着前方飚射而出，对着姬无炎的胸口猛然拍打了过去，内气灌涌，掌风呼啸，其速度简直比普通的化龙境一重天都还要快上不止一筹，甚至比得上三重天的武者
姬无炎倒是没料到对方会突然出手袭击，稍微愣了下，反应倒也不慢，瞬间启动人物技能，莫名的记忆涌入脑海中，面对眼前的危险，双腿本能地动了起来
在汹涌内气的作用下，那两条腿就像是加装了加速器一般，快速运转起来，身体往右漂移，避过这一掌，借助这股力道，袖袍一挥，对着那只手掌印了过去
“啪！”
响亮的对碰声传出，两人各自往后退了几步
“试试我这一招！”
宁不凡大喝一声，内气爆发，青色的气芒掌中浮现，冲向姬无炎，朝着前方打了过去，青色气芒以闪电般的形势冲了出去
嘶嘶！
空气中传来嘶嘶的响声，仿佛空间都要被撕裂了一般，十分可怕！
姬无炎眸光一闪，毫不畏惧，迎了上去，内体调动，涌现而出，五指成爪，一只若隐若现的黄褐色龙爪虚影浮现在虚空之中，就像是要撕碎了空间那般，猛然朝着前方狠狠地爪了过去
嘭！
龙爪虚影直接破开了那青色的闪电，带着一往无前，破开一切险阻的气势穿过了重重防御，最终与对方那双泛动着青色气芒的手掌相互碰撞
“结束了！”
一道淡淡的声音陡然传入了宁不凡的耳中
不好！
听到这个声音，宁不凡脸色微微一变，还未等他有所行动，另一只黄褐色的龙爪虚影落入他的视线当中，并且在不断变大
“咳咳！”
宁不凡被姬无炎的龙爪手给直接掐住了脖子，那坚硬的手指，就像是钢铁打造的那般，充满了力量，只要稍一用力，顷刻间性命不保
“少爷！”
早在宁不凡将被制住的那一刻，那五名随从武者就已经感到不妙了，脸色同时大变，想要出手阻止，可惜还没有冲出去，就被陈武和蒋平二人给拦截了下来
“住手！”
一道喝止声传了出来
众人偏头一看，略感惊讶，这声音竟然宁不凡说出来的
“不愧是月儿表妹看中的人，果然没有想象中的那么简单，好吧，我认输！”宁不凡苦笑一声，对着姬无炎道
果然是和那个小妞有关！
姬无炎心中暗道
在先前那三个人说出“宁不凡”三个字的时候，他已经在揣测对方的身份了，对方姓宁，气势又如此不凡，外加那三个家伙畏惧的表现，实在让他很难不把对方和宁王府的人联系到一起，毕竟在皇城中，拥有如此权势的人，也就只有宁王府
只是他想不到的是，这家伙竟然会是宁月的表哥，这个身份让他感到有些意外
“认输？什么意思？”
姬无炎松开了对方，面露疑惑的问道
虽说他一开始就看出对方眼中并没有杀意，但他还是被对方那突如其来的攻击给愣住了，不明所以
“没什么意思，就是想看看月儿表妹看中的人到底是什么样的人，我们宁王府好不容易有个妹妹，我这个做哥哥的，自然是想要替她把把关”
宁不凡耸了耸肩，揉了揉刚刚被对方抓疼的手掌，随后有些好奇的看向姬无炎，问道，“不过，你这到底是什么情况？明明修为才涅境而已，居然打败我了这个化龙境一重天的高手”
一旁陈武、蒋平听到二人的对话，倒也松了口气，稍微明白过来，这个青年应该不是敌人
蒋平是真的什么都不知道，不过陈武倒是知道一点，毕竟当初姬无炎的事情在天岚宗还是闹得挺大的
听到宁不凡的回答，姬无炎也算是稍微明白点状况，为什么对方会这么做
据说宁王一共有两个儿子，两个都是实力强大的武者，位高权重，在皇城中占有一席之地，除此之外，宁王还有一个女儿，不过多年前就跟一个神秘男子私奔了，至今未曾出现
宁王的两个儿子生了六七个孩子，可惜每个都是男孩，这让宁王府的人感到欣喜的同时，也感到十分的遗憾
直到后来，宁月的突然出现，说她是宁王的外孙女，那时很多人不相信，可当宁王带她去祖庙进行血脉检查后发现对方没有说谎，真的是他的外孙女，这不禁让宁王喜出望外，当天就下令封宁月为“欣月郡主”
自此，宁王府中多出了一个女孩，宁王府的所有人都对她疼爱到了极点，她的那些哥哥们也自然十分珍惜和宠爱这个新来的妹妹
“还有，你不是传说中的废体吗？怎么这么快就突破到涅境三重天？”
“我记得听月儿表妹提起过，先前在化龙境的时候，你还只是力之境而已，就算九天火莲神奇，它的作用应该也没有这么恐怖才对”宁不凡眼中带着疑惑，接着问道
“不知道，可能是我比较特殊吧！”姬无炎耸耸肩，这种事情他又怎么会随便告诉别人
“算了，既然你不肯说，我也不继续问了”
宁不凡可不相信，给了姬无炎一个白眼
特殊，就算你特殊也没有理由特殊的这么离谱啊，才一两个月的功夫而已，修为就突破了两个境界
“对了，有件事想请你帮一下忙，不知道你愿不愿意？”
宁不凡突然问道
“不愿意！”
姬无炎直接了当的拒绝道
跟宁月扯上关系的人，他可是不想有过多的接触
“额？”
宁不凡愣了下，随后有些不满地看向姬无炎，“我都还没有说事情的内容，你就拒绝了？还好，我早有准备”
说着，他拿出了一封信给姬无炎递了过去
“这是什么？”
姬无炎瞥了一眼信封上那俊秀的字迹，心中突然有了一种不好的预感，问道
该不会又是
果然，他正这样想着，不好的事情就来什么
“不清楚，是月儿表妹说，如果我想去那个地方，要先找到你，让你跟我一起去，但是你拒绝的话，就把这封信交给你”宁不凡摇头道
说实话，他也十分好奇信里面的内容，可惜，宁月不准让他看
姬无炎犹豫了许久，最终还是接过那封信，拆开了看了一眼，字不多，只有一行，上面写到：好想我的血灵狐，到底是谁偷了它呢？――宁月字
后面还画了一个鬼脸的表情
看到这一行字，姬无炎彻底愣住了，然后扭头看向一脸茫然与迷惑的宁不凡，突然有种欲哭无泪的感觉
怎么又是这一招

正文_第一百一十九章 被惊呆了！

无奈的叹了口气，姬无炎收起那封信，然后看向一旁的宁不凡，“说吧，要我怎么帮你？”
这就成了？
宁不凡看了他一眼，心中很是好奇，那封信里到底写了什么内容，居然能让对方这么快的改变态度vdtm
“到了那里你就知道了，不过那个地方非常危险，你这两位朋友”宁不凡看向陈武、蒋平二人，眼中的意思不言而喻
姬无炎点了点头，犹豫了下，看向陈武、蒋平二人，不过还未等他先开口，他们二人倒是非常识趣的，找了个借口离开
路上，姬无炎和宁不凡边走边聊，通过询问，他知道了刚才那几个家伙的来历，果然都是皇城中达官贵族的子弟，不过比起宁王府来，其势力还是要小的多
时间一晃而过，半天的时间过去了
到了目的地，姬无炎也总算是明白为何宁月要他一同前去的理由了，这里居然是火山内部岩石地，宁月知道他是火系术师，对火焰的免疫能力极大
而宁不凡来这里的目的也很简单，要去火山中心岩浆之地，采取一株九瓣火莲
九瓣火莲和九天火莲一样，也是一株拥有相当神奇功效的天材地宝，等级无比接近于神药
不过，想要采取成功，却是十分困难，因为那岩浆之中隐藏着一头巨大的火炎蟒，对方口中可以喷出上千度高温的火焰，不少人曾经因此而丧命，毕竟武者再厉害，也根本无法抵御这可怕的高温
那头火炎蟒除了可以喷火之外，其实力也是相当的可怕，是一头七级妖兽，丝毫不逊色于化龙境的武者
绝佳的环境，无比可怕的远程攻击，外加恐怖的实力，这也造成了古往今来，能够在那头巨蟒下夺食的人，几乎没有
看向站在火山入口旁边的姬无炎，宁不凡实在是非常好奇，为什么宁月非要他带着这个家伙一同过去呢？虽然对方的实力是比他强那么一点，可也不见得比他厉害到哪去
再说他这些随从武者可都是从王府中挑选出来的精英，哪怕任何一个人，对方也赢不了
到底为什么呢？
宁不凡一路上百思不得其解
只是，他这个新认的表妹一向聪明伶俐，至少比他们这么做哥哥的聪明很多，绝对不可能做无用功，这一点是毋庸置疑的
“到了，就是这里，进去后小心点，虽然那头巨蟒不一定会从中心之地出来，但还是要小心隐藏在其他地方的火系妖兽”
在进火山入口前，宁不凡出声提醒
火山内部可不单单只是那头火炎蟒而已，还有其他一些喜欢温度较高地方的火系妖兽，也会常常聚集在这个地方
三名随从行走在前方，两名随从走在后方，宁不凡和姬无炎二人则走在中间，保持如此阵型缓缓前行
途中，倒是出现了几头凶悍的妖兽，但非常容易的被那几个随从给击毙了，在整个火山内部中，除了那头火炎蟒是七级妖兽之外，其余的妖兽，也都只是六级，这对于任何一名化龙境武者都绝对可以轻松应对
大概过去了半个小时的功夫，姬无炎也总算是见识了火山内部的全貌，眼前一片茫茫火海，滚烫冒泡的岩浆，一些巨大被烧红的岩石随意的散落在岩浆之中，恐怖的高温仿佛将空间都燃烧得扭曲起来
在那片岩浆的最中央，有一块巨大的岩石，那块巨大的岩石之上，有三株散发着如同火焰一般耀眼的火莲，四周看起来寂静平常，实际上却是隐藏着浓浓的杀机
在一些肉眼难以察觉的阴暗岩石之地，森然的白骨散落一地，不少显眼的地方，甚至还可以发现灰色的“泥土”――人的骨灰
“我们到了，小心点！”
宁不凡瞥了一眼中间那块巨石上的火莲，倒也没有急着出动，反而看向姬无炎，轻声说道：“不要惊动那头火炎蟒，我们先慢慢地潜伏过去，看看情况再说”
姬无炎皱了皱眉毛，倒是没有动，而是看着对方，问道，“你这样靠过去，有什么好的办法吗？”
“废话，我要是什么好的办法，还要叫你过来？”宁不凡给了姬无炎一个白眼，没好气的道
“行，我明白了！”
姬无炎点了点头，叹了口气，站起身来，对着宁不凡说道，“你们待在这里别动！”
话一说完，姬无炎双腿一蹦，跳了出去，站在了岩浆中的一块岩石上
“喂！”
宁不凡被姬无炎这突如其来的举动给吓了一大跳，几乎傻眼了，他怎么也没想到对方居然会做出这么傻的举动，主动跳了出去，这不是在找死吗？
嗡！
也就在姬无炎前脚刚刚落地的那一瞬间，一道巨大的火焰突然朝着他身上喷了过去，瞬间将他整个人淹没在火海当中
看到这一幕，宁不凡彻底懵了！
完了！完了！
这下他回去肯定要被宁月表妹给骂死了！
好不容易找到了对方，结果却带对方过来这边送死，他这是在做什么孽啊？
想到这，宁不凡也有些责怪姬无炎，你说你怎么这么傻帽，明明告诉过你那个家伙会喷火，你居然还过去送死，这不是闲命长了吗？
“嗯？”
不过接下来，让宁不凡更加震惊的一幕出现了！
那片火焰之中，一道人影飚射而出，跳向中央那块最大的岩石上，伸手摘向其中一株九瓣火莲
是他！
他居然还没死！
宁不凡看到了那道人影的面孔，不禁喜出望外，差点忍不住叫出声来
嗡！
突然，一条额头上镶嵌着三颗红宝石的巨蟒从岩浆之中冒了出来，张开血盆大口，又是一道火焰朝着岩石上的喷射了过去
这次的火焰浓郁比之刚才简直强悍了无数倍，颜色鲜艳如虹，空气都燃烧得噼里啪啦作响
不好！
宁不凡脸色唰的一声变得难看起来，还没从对方没死的欣喜中回过神来，没想到下一刻，对方又葬身于火海当中
“火焰之矛！”
就在此时，一道爆喝声陡然从那片火海中响起
咻！
一只巨大的火焰长矛从茫茫火海中飚射飞出，射向那头火炎蟒的额头，嘭的一声，发出一声闷响，那头巨蟒被这股巨力给冲击得把头一偏
听得刚才那个熟悉的声音，宁不凡的脸上露出难以置信的表情，看向那个站在那块巨石上的身影，热浪吹得衣袖飘起，对方竟然毫发无伤
这刻，他再一次被惊呆了！
这这究竟是怎么回事？
刚才那一股火焰，不要说是化龙境，哪怕是显圣境的武者，也恐怕会烧的骨头都不剩下，为何那个家伙竟然一点事都没有？
瞥了一眼刚才火焰长矛的景象，宁不凡脑海中忽然一道灵光，可是速度太快，却又抓不住，只是潜意识中仿佛想起了某件事
中央岩石上，那三株九瓣火莲已然消去无踪，剩下的，只有一道削瘦的身影笔直地站在那，不用说，那三株九瓣火莲已经全部被姬无炎给收入帐中
“区区一头妖兽，也敢在我面前玩火？你还不够格！”
姬无炎盯着岩浆中那头巨大的蟒蛇，嘴角露出一抹弧度，对方全身上下流动着火焰一般的经络，鳞甲像是肌肉，却让人感觉又有所不同，其眼睛比人头还大，猩红如火
火炎蟒吐着信子，猩红的双眸冰冷地盯着他，它虽然好像没有听懂姬无炎的意思，但也知道对方这是在挑衅它
一个在它眼中如同蚂蚁一般渺小的生物居然敢在它的底盘挑衅它，而且还抢夺了它的守护多年的神药，这让它如何不怒？
身体挪动，巨大的蛇尾忽然从岩浆中翻腾而起，朝着姬无炎鞭打而去，空气中发出一声清脆的爆响，那是速度过快而产生的音爆之声
嘭！
人影闪动，岩石爆碎，碎石飞散！
一击不成，火炎蟒仿佛怒了，身体不停地在岩浆之中翻滚，巨大的尾巴连连闪动，朝着那在岩石上飞蹿的人影暴打而去，一连串音爆声响起，无数的岩石被击碎，散落在那滚烫的岩浆之中
“真是麻烦！”
姬无炎眉头皱了皱，论肉体的力量，他可不是七级凶兽的对手，一旦被对方的尾巴给扫中，恐怕也只剩下半条命了
想到这，姬无炎意念沟通脑海中那块火焰晶石，双眸微眯，在这片火系元素极为浓郁之地，他施展火系技能的速度也似乎要比之前快上了很多
袖袍一挥，一头巨大的火焰蜘蛛突然出现在这片岩浆之中，对着那连连闪动的尾巴，吐出一条条极为坚韧的火焰蛛丝，将其缠绕起来
“这是这是”
看到这一幕，宁不凡张大了嘴巴，被惊住了
这刻，他总算是知道了到底怎么一回事，也明白了为何宁月非要让他找姬无炎过来，还有对方为何被火焰淹没后还能安然无恙的原因了
原来，对方竟然是
竟然是传说中的术师，而且还是攻击力尤为强悍的火系术师！

正文_第一百二十章 击杀！新技能！

轰！轰！轰！
火炎蟒被蛛丝缠绕，疯狂地挣扎起来，在岩浆中不停翻滚，无数滚烫的岩浆飞溅而起，如璀璨的烟火一般vdtm
在火炎蟒这般剧烈的动作之下，那些缠绕的蛛丝很快崩断，散落到岩浆中，消散无踪
嗡！
猩红的眸光闪动，一团炙热的火焰从火炎蟒口中喷出，朝着那头火焰蜘蛛的方向喷射而去，熊熊的烈火燃烧得空气噼里啪啦爆响
嘭！
火焰蜘蛛迅速地跳开，而那团火焰喷射中那块巨大的岩石，爆裂而开
借此机会，姬无炎也趁机离开了中央地带，返回宁不凡等人所在的地方
“东西已经到手了，我们走吧！而且，我的火焰蜘蛛不是它的对手，这里环境对它有利，不合适战斗！”
宁不凡愣了下，随后也迅速地反应过来，现在可不是震惊的时候，赶紧朝着出口的方向跟了上去
嘭！
就在他们走后不到三秒钟，那头火焰蜘蛛就被火炎蟒的尾巴给扫中，飞撞到一旁的墙壁上，爆裂而开，化为无数游离的火系能量
火炎蟒看了一眼姬无炎等人离去的方向，发出一声尖锐的叫声，猩红的眼睛频频闪动，散发着寒光，身体翻滚，尾巴如狂风般肆虐横扫，岩浆中所有的岩石被击得粉碎，周围的墙壁也有无数的石块掉落
随后一头巨大的蟒蛇从岩浆之中翻滚而出，身体足足有百米之长，无数的岩浆滴落而下，仿佛在下着一场火雨
嘭！
火炎蟒从出口处疯狂地游动，周边的石块被撞得粉碎
“没想到你竟然是术师，难怪月儿表妹非要你过来帮我！”
刚刚逃出火山，宁不凡就忍不住对着姬无炎感叹道
术师啊！
据说这种职业已经好几十年没有出现过了，今天居然有幸见到了一个
“小心，它追过来了！”
姬无炎并没有回答，而是眉头一挑，看向火山入口处
话音刚落
轰！
火山入口突然发出一声爆响，一头巨大的蟒蛇从入口中飞探出，凶猛的气势宛如一头狰狞可怕的猛兽脱困而出
咻！咻！
同时，也在这一刻，两道破空声传出，虚空中两把凌厉的飞刀携带着一种一往无前、锐不可挡的气势飚射飞出，速度宛若流光
眨眼间，碰撞在那头火炎蟒的身体上
锵！锵！
飞刀与身体相互碰撞，发出璀璨的火焰，爆裂而开，一缕鲜血缓缓溢出
不行！
七级妖兽的体魄果然不是人类所能够比拟的！
看到这一幕，姬无炎忍不住皱起了眉头，想不到连他施展了小李飞刀的技能，也才给对方造成了这么一点伤害
不过想想也正常，毕竟七级妖兽又岂是那么容易击杀的，凭他目前的实力想要击杀一头七级妖兽也是相当困难的
“竟然跟着出来了，真是找死！”
宁不凡倒是颇为欣喜，在岩浆中对对方无可奈何，难道出来了，他们还奈何不了对方吗？
想到这，他看向姬无炎，拍了拍对方的肩膀，一副得意的表情道，“你先休息一下，接下来该轮到我们上场了！”
眼神示意，那五名随从武者明了，化作五道黑影朝着那头火炎蟒飚射而出
五个人行动敏捷，尤为迅速，如同猎豹一般，快到几乎只能看到一道道残影，不过令姬无炎感到有些惊讶的是，这五个人的步法频率竟然一样，而且渐渐地有种要排成一条直线运动的趋势
这是
姬无炎有些疑惑，瞥了一眼旁边的宁不凡，此时对方脸上满是自信的表情，仿佛已经看到那头火炎蟒悲惨的结局一般
看到这般，姬无炎没有多问，而是按着性子继续看下去，眼中闪过一丝惊奇
眨眼间，五个人已经排成一条直线，手掌贴着前面那人的后背，停在了那头火炎蟒的前方，气势凛然
强大的灵魂感知力缓缓释放出去，在他那敏锐的感知下，姬无炎却是发现那五个人的内气仿佛有种要融合成一体的趋势，身上的气势不断的提升，似乎没有止境一把，瞬间超过了化龙境五六重天的武者
七重天，八重天，九重天
化龙境巅峰！
在这短短的一瞬间，那五个人身上的气势就好像真的融合成了一体，堪比化龙境巅峰的武者那般，充满了令人忌惮的气息
这是什么情况？
姬无炎瞳孔忍不住微微一缩，看着前方那丝毫不逊色于他化龙境巅峰傀儡的五个人，心中有些震惊
“那是组融武技，是一种专门将内气融合在一起施展的特殊武技！”
仿佛看到了姬无炎眼中的惊讶与震撼，宁不凡忍不住得意洋洋的介绍起来
特殊武技？
姬无炎略感震撼，心中惊叹，真不愧是宁王府，底蕴果然强悍
吼！
一道兽吼声陡然从前方传来，抬头望去，只见那五个人的前方出现了一头巨大的猛虎虚影，那灵动的虎眸，仿佛真的一般，一声怒吼，火山上有无数的石块滚落，一股无形的气浪席卷而出
嗡！
火炎蟒猩红的眸光山洞内，对着那头虚影喷出一团熊熊火焰，同时身体剧烈摆动，尾巴猛然朝着地上那五个人扫了过去
轰！
猛虎虚影与火焰相互碰撞爆发出剧烈的响声，强劲的热浪席卷开来，一时间，飞沙走石，尘土飞扬
在姬无炎的注视之下，那头猛虎虚影竟然冲破了那片火海，带着强劲的拳意朝着那头火炎蟒飞扑了过去，两者狠狠地相互碰撞到了一起
嘭！
火炎蟒被撞飞了出去，鲜血飞溅，轰击到后方的墙壁，撞出一个巨大的凹坑，火山上巨石滚滚落下，眨眼间将其淹没，沉静数秒后，一股腥味传出，嫣红刺眼的鲜血缓缓地从那堆乱石堆里溢了出来
分出胜负，尘埃落定！
“还真是一门危险的武技啊！”
姬无炎眉尖挑了挑，暗自微微感叹，心中也有些警惕起来，看来以后遇到皇城那些家伙要小心了，毕竟他不知道其他那些家伙是否也有类似于这样的武技
不过，刚才那一招凝聚猛虎的拳法类武技倒也十分厉害，竟然一拳干掉了那头火炎蟒，这样霸道的拳法，其威力恐怕绝对达到了六品武技
“看样子，应该它死了！”
宁不凡走了过去，瞥了一眼，随后笑着看向一旁的姬无炎道
“应该吧不对它还没死！”
姬无炎随意应了一声，可正在这时，敏锐的灵魂感知力让他察觉到一丝异样，瞬间脸色不由一变
什么！
闻声，周围的几人震惊！
轰！
仿佛印证了姬无炎的话一般，乱石瞬间爆飞开来，一头狰狞可怕，满身流着鲜血的巨蟒突然张开了血盆大口朝着宁不凡飞扑了过去
这一切都发生在电光火石之间，速度之快，几乎让人无法闪避
完了，躲不开！
看到这一幕，宁不凡身体本能地往后飞退，可是速度依旧没有那头蟒蛇快，正当他面露绝望之时，一个令人意想不到的事情发生了！
“嗷！”
一个似狼非狼，似虎非虎的吼叫声陡然从他的后方传出，那种可怕的声音就像是远古中某头巨大的洪荒猛兽觉醒了一般，发出惊天的吼声，他的灵魂都差点忍不住颤抖起来
头顶上方，金光闪现，一头携带着强劲掌意的巨大金色巨龙飞夺而出，对着那头火炎蟒飞了过去
与此同时，那头火炎蟒的眼中在这一刻也发生了变化！
惊恐、畏惧、颤抖
所有的负面情绪居然从那头火炎蟒的眼里看到，对方的身体仿佛被某种定身咒给定住了一般，僵硬在半空中，睁大了它那双带着惊惧却又猩红如血的眼睛，与那头金色巨龙相互碰撞到了一起
轰！
一道比刚才巨响还要巨大的声音陡然响起，如轰天惊雷那般，震天动地，石破天惊！
少顷，金色巨龙消失无踪，而那头火炎蟒则是被再次轰撞在墙壁上，撞出了巨大的凹坑，随后软瘫倒在地上，无数嫣红滚烫的鲜血不断地溢了出来，奄奄一息，生机消逝
本就已经身受重伤的它，承受了姬无炎刚才那猛烈的一击，无疑是给它雪上加霜，完全动弹不得
“叮，恭喜宿主越级斩杀一头七级妖兽，获得一项新的火系召唤技能――火炎蟒”
“火炎蟒：可召唤一头七级妖兽火炎蟒为其战斗”
“嗯？”
听到这声音，姬无炎不由微微一愣，嘴角掀起一抹欣喜的弧度，没想到竟然斩杀了一头身负重伤的七级妖兽还有这种好事，看来这次的收获不错
“倒下了，它死了没有？”
停落在姬无炎的身旁，宁不凡缓缓地松了口气，心有余悸地看了前方那头火炎蟒一眼
“死了！”
姬无炎淡淡的回应道
连系统都判定对方死了，结果自然不用说，死得不能再死了
“那就好！”
宁不凡稍微松了口气，目光转移到姬无炎身上来，回想起刚才的一幕，眼中闪过一抹震撼
刚才那一招，真的是这家伙施展出来的吗？
想不到对方的实力竟然这么恐怖！
古龙啊！
那可是传说中的生物，凶悍无匹，这家伙居然还隐藏了这么可怕的武技！
真不愧是月儿表妹看上的人物！
此时，宁不凡也总算是稍微明白了一点，为何他那个表妹会看上这个看上去其貌不扬的家伙了

正文_第一百二十一章 再现！

分了一株九瓣火莲给宁不凡后，姬无炎便与对方分道扬镳了，他可不想与对方有太多的瓜葛
但是，对于这次的收获，他还是相当满意的，得了两株高级的天材地宝不说，还得了一项新技能，看那技能简介的样子，应该没那么简单
时间匆匆如流水，眨眼间，半个月的时间过去了
在这半个月的时间里，姬无炎的修为也突破到了涅境四重天，哪怕是距离五重天也不远了
半个多月的时间突破一个境界，这看起来非常迅速，可是对于姬无炎来说，还是有些慢了，如果不是他这段时间多次使用人物技能消耗了大量经验值的话，此时的他，别说是五重天，恐怕连六重天、七重天也早就突破了
虽说有北冥神功这样逆天的作弊器，但为了避免被他人发现，姬无炎很少用，而且一旦使用的话，他必须将那人杀掉
他可不是心理变态的杀人狂魔，杀人这种事，他可是一点都不喜欢，虽然杀起人来已经麻木了
“过了这么长的时间也没听到那头蜥蜴人的消息，想来应该不会再出现了吧！”
山崖上，姬无炎眺望着远方一望无际的天空，暗暗想到，对于药仙岛上的那头蜥蜴人，他一直心有余悸，总觉得事情没有那么简单，处处充满了诡异
曾经听蒋平和那些人说过，以往药仙岛开启的时候，可从来没有出想过这种情况，为何偏偏他这次就出现了，还有那头蜥蜴人就这么厉害了，甚至给他一种感觉，比显圣境的武者还要厉害，那对方口中一直念道的乌蜥大人，又会是怎样恐怖的存在？
比显圣境的武者还厉害，那又会是什么等级？
光是想想一下，就有种让人窒息的感觉
“啧啧，小子，总算是让我找到你了，这次宁不凡可不在这里，我看还有谁会帮你！”
突然，一道戏谑声从背后响起
姬无炎视线转移，扭头望去，一道熟悉的身影出现在他眼中，那道身影依旧还是那般保持着高傲的姿态，一副唯我独尊的模样
看到那几人的模样，姬无炎眉头挑了挑，沉声道，“有事吗？”
“嘿嘿，有事，当然有事，是自己主动乖乖地把东西交出来呢，还是让我们动手？”文钦嘿嘿笑道
“什么东西？”姬无炎目光平静地看着他问道
“少给本少爷装蒜，从药仙岛带出来的那些天材地宝应该还在你身上吧，上次差点被宁不凡那家伙给骗了，没想到你竟然会是那个郡主看中的人以宁不凡的个性，他是绝对不是抢夺你身上那些宝物”
文钦上前一步，一副森然的目光盯着姬无炎，说道，“好了，快点把那些宝物给我交出了，看在那个郡主的面上，我还可以饶你一命”
话虽如此，可实际上他心里恨不得杀了对方，上下仔细打量了一下姬无炎，也没发现对方有什么神奇之处，长得没他帅不说，修为还这么低，资质又是传说中的废体，出身还是一个从穷乡僻里来的臭小子，凭什么这样一个其貌不扬的家伙会得到那个郡主的青睐？
凭什么？
他心中很不服气，虽然他与那个郡主也只有过一面之缘，但是那种宛如仙女一般的女子却是深深地刻在了他的脑海里，他不明白，他妒忌，他痛恨，为何那个仙子般的郡主会偏偏看中这个家伙？
从他打听到姬无炎的一些消息后，他就恨不得杀了对方，以泄心头之恨，可是他不敢，宁王府的势力完全不是他那个家族所能抗衡了，那可是除了皇族之外，北周皇朝中最强大的，别说是他们，哪怕是当今的皇帝，也要忌惮宁王府三分
“就你一个吗？那两个家伙呢？”姬无炎环视了一下四周，淡淡的问道
“对付你，用得着借助那两个家伙的力量吗？况且，宝物由我一个人分就够了，干嘛还要分给其他人？”文钦冷笑着道
“如果他们两个在的话，或许还有一丝可能，不过光凭你一波人，恐怕还办不到”姬无炎瞥了他一眼，平静的说道
“哼，夸大其词，你以为这次的情况还是和之前一样吗？就让你从乡下来的小子看看我们皇城中贵族的厉害”
“给我上！”
一声令下，文钦所带来的那几个随从一拥而上，人影闪动，迅速无比，眨眼间蜂拥而来
瞥了一眼，姬无炎眉头微微向上一挑，“我可没功夫陪你在这里玩！”
摸了摸手指上的纳戒，袖袍一挥，一道黑色的身影陡然出现在他的前方一股恐怖的气势如同火山爆发一般从那道黑影身上爆发出来
轰！
强劲的气势如狂风暴雨一般，向着四周席卷开来，使得那原本冲向姬无炎的五名随从身体猛然一颤，停了下来，眼中纷纷闪过一抹骇然之色
化龙境巅峰傀儡！
对方身上竟然藏有这种底牌！
咻！
正在这几人神情恍惚间，一道黑影陡然飚射而出，朝着前方不远处的文钦奔去
“不好，少爷！”
那几名随从见状，脸色纷纷一变，正欲出手阻拦
嘭！嘭！嘭！
可还未等他们出手，一道黑影拦在他们前方，一颗硕大的拳头朝着他们轰击而来，速度非常快速，他们只能被动防御，刹那间，一个个被轰飞了出去
化龙境一重天与化龙境巅峰差距太大了，纵使人数多，但也就没有丝毫抵抗的能力，就好比婴儿和成年人打架，不管这婴儿有几个，也打不赢那个成年人
“你你竟然”
文钦也被姬无炎这突如其来的强大底牌给吓了一跳，化龙境巅峰傀儡，这哪怕是在他家族中也找不出一具来，等级最高也只是涅境巅峰的傀儡而已，而且数量还极其稀少，每一具都异常珍贵
可对方身上居然有化龙境巅峰，这样的结果简直让他无法相信
“可恶，是宁不凡，是宁不凡给你的吧？他们居然舍得下这么的功夫？”
文钦不愿意相信，有些疯狂的大喊起来，面目狰狞，双眸猩红，猛然催动内气朝着姬无炎狠狠地打了过去
文钦也不愧是贵族出身，虽说资质并不怎么样，可其享受的资源可不是姬无炎这种穷潘靠杀鹊模一身实力硬是用药材生生的催化到化龙境
其使用的武技，也是十分的不凡
拳影晃动，青芒闪耀，一头宛如狼一般的虚影在咆哮，朝着姬无炎猛然冲了过去
还没有靠近，就已经完全可以感受到对方那股可怕的气势，那迎面扑来的劲风，硬是刮得人皮肤生疼，宛若针刺
这一拳的威力，至少能让对方越级挑战化龙境三重天的武者
面对着如狂风暴雨一般扑袭而来的拳影，姬无炎脸色平静，五指张开，内气迅速地缠绕而上，一缕缕淡淡的黄褐色气芒在掌心绽放，手掌成爪，爪向前方，隐约间，仿佛能够听到尖锐刺耳的破风声
嘭！
一声闷响，拳头被抓住，前方不得
另一只手掌穿破拳影，直接扣在了对方的脖子上，将其提了起来
“咳咳”
文钦满脸通红，咳嗽喘气，疯狂挣扎
“以后离我远点！”
一道声音淡淡的在他耳边落下
噗！
突然一股巨力胸口处传来，文钦瞬间瞪大了眼睛，眼睛布满血丝，喷出一口鲜血，直直地倒飞了出去，在地面上剂艘欢尉嗬牒螅昏迷了过去
“少爷！”
那几名倒地的随从看到这种情况后，吓得脸色都苍白无比，连滚带爬的冲了过去，要是文钦死在这里的话，他们出去之后，也绝对活不了
“他还没死，趁着我现在心情不错，赶紧带着他滚吧，不过下一次可没这么好的运气了！”
一道淡然的声音传入这几名随从的耳中，查探一番后，发现文钦果然还没死，不由送了口气，看也不敢再看对方一眼，几个人脸上带着惊恐的表情仓皇般地逃离此处
“希望那个家伙能够老实点！”
姬无炎瞥了一眼那几人逃去的方向，收回目光，有些头疼，恐怕以后麻烦会接连不断的跑来
不过想想他现在的情况，就算他不去找别人麻烦，也会不断有人找他麻烦，多一件不多，少一件不少
轰隆！
就在姬无炎打算离开此处时，忽然下方远处的森林中发出一声滔天巨响，地面剧烈摇晃，宛若地震一般，无数树木倒塌，滚滚烟尘升腾而起
从那滚滚烟尘当中，传来一道道尖锐刺耳，如野兽一般的叫声，仔细一听，甚至还可以听见一些人的惨叫救命声
嗡！
空间一声嗡鸣，仿佛有一道巨大的波纹震荡开来，随后金光闪现，一条巨大的金色光柱冲天而起，就好像是一条通往天界的金光大道，直冲云霄
闪烁耀眼的金光之中，一座巨大悬浮在半空中的岛屿出现在姬无炎的视线当中，毫无根据的漂浮，如仙岛那般充满了神秘
那是
药仙岛！
看到这一幕，姬无炎瞳孔忍不住微微一缩，心中震撼，脑袋有些空白，这恐怖的东西竟然再一次出现了！

正文_第一百二十二章 杀招！

此时，药仙岛内部，一处散发着血色红光的岩石之地
“乌蜥大人，您终于苏醒了！黑风期盼这一天已经足足等了上千年了！”
一头蜥蜴人跪在地上，双眸充满着崇敬炙热的神色看着方向那个巨大岩石，神情激动
“不够养分还不够我还是处在半封印的状态血给我更多的血！”
轰隆一声，岩石颤抖，脱落而下，一道意念如波纹一般荡漾开来，传入蜥蜴人的耳中，一道黑光也同时从那岩石上迸发出来，没入蜥蜴人的体中
“是，乌蜥大人！”
这道声音响起之后，便恢复了沉静，同时这一刻，秘境空间中，药仙岛也再度出现
秘境空间中
响声巨大，金色光柱冲天而起，如此异象又怎能不引人注目？
“是药仙岛！”
有人惊呼道
“怎么可能？它不是已经出世过一次吗？为什么还会出现？”
“哈哈，机缘，这是上天赠送给我们的天大机缘！”
“太好了，这下终于有机会见识一下药仙岛里面的神奇之处了！”
人们虽然不解为何药仙岛会突然再次出现，可这依旧抵挡不住他们心中的狂喜，很快，这一则消息犹如九级风暴一般，以一种非常可怕的速度席卷了整个秘境空间
“药仙岛再次出世了？”
蒋平、陈武二人听到这则消息，顿时脸色大变，没有人比他们两个还要了解药仙岛的恐怖之处，那里根本不是圣地，而是地狱，吞噬掉了他们上百人的生命
“蒋兄，该怎么办？这恐怕不是什么好事？”
陈武满脸担忧地看向蒋平，问道
上一次，如果不是姬无炎施展了什么手段把他们两个给救出来，恐怕他们两个也早就已经命丧黄泉了这一次如果再进去的话，恐怕就没有那么好的运气了
蒋平也犹豫不定，眼神中泛动着一丝忌惮与畏惧，沉吟了片刻，最终说道：“过去看看，说不定姬兄也在那边，看他怎么做？”
“好！”陈武点头应道
自从逃出药仙岛后，他们二人渐渐地有种以姬无炎为首的趋势，如今碰到这样的大事，他们第一个想到的人便是姬无炎
来到金光柱附近，或许是他们运气不错，在一处山崖边上发现了姬无炎的身影
“太好了，他果然在这！”
蒋平、陈武二人心中大喜，连忙走了过去
这个时段，金光柱四周也陆陆续续的出现了不少人，有的人甚至已经开始要闯入那药仙岛之中
可令人诡异的是，多次连番试验下来，竟然没有一个能够击破金光的防御，无论是涅境的修为还是化龙境的修为，其结果都是一样，无法进入
这一异常情况，倒是让在场不少人起了疑心
据前人秘籍中记载，可从来没有这种情况，涅境倒也就算了，可为何连化龙境的武者都进不去？
考虑到这是第二次出现药仙岛的原因，或许其难度要比先前大上许多，依旧有不少人没有放弃，继续轰击那金光柱
之前的人没有进去，后面又来了不少人，陆陆续续的，金光柱周围的人也渐渐地多了起来，一百，两百，三百，
不到一个小时的功夫，整个秘境空间中的人基本上都聚集于此，而人数，也达到了上千之数
山崖上，站着三道人影
“姬兄，这是什么情况？”蒋平心中满是不解与疑惑，看向一旁的姬无炎问道
“不清楚！”
姬无炎微微摇头，他也不知道这是怎么回事，不过隐约间，有一种非常不妙的感觉涌入心头，可是这种感觉到底从哪里来，他也说不清楚，只是他那庞大的灵魂感知力冥冥中感知到一种危险的气息
与此同时
红色岩石洞穴中
幽暗，渗红如血的漆黑中，一双双狭长而又充满了血腥与杀戮的碧绿色眼睛浮现而出，气氛犹如黑暗中的深渊，仿佛有无数道可怕的怪物隐藏在那些黑暗中
“出去之后，给我杀，杀光那些人类，让他们的鲜血化为乌蜥大人身上的养分，冲破封印，让我们蜥蜴一族再度重现昔日荣光！”在那一双双可怖眼睛视线的汇聚之处，有一块两米高的岩石，岩石之上，有一道人影，与其说人，倒不如说是一头蜥蜴人
这头蜥蜴人正是黑风，他在发号施令，以一种神念的方式在与那黑暗中的怪物沟通
“好了，我就要运用乌蜥大人借给我的力量，破开外面那层守护金光，你们抓紧时间给我冲出去！”
黑风话音刚落，双手开始结印，一股能量波纹荡漾而开，身上的气息如同洪水一般爆发，在这股气息之下，周围那一双双碧绿色的眼睛陡然惊惧起来，那是一种低级生物对高级生物一种本能的畏惧，似乎有一种无形的法则在制约着他们
“给我开！”
气息越加的可怕，黑风怒吼一声，双手举天，无数道可怕的黑光从他身上迸发而出，冲破天际，越过层层泥土，轰击在四周那些金光柱上
轰！轰！轰！
金光柱遭受到那些黑光的轰击，陡然的颤抖起来，响声震天，震耳欲聋，一瞬间就在场不少人失聪倒地
“怎么回事？”
“发生什么事了？”
“天啊！那是什么东西，竟然在轰击金光柱？”
周围的人纷纷开始议论起来，惊惧、疑惑、好奇各种目光投射而出，凝聚在药仙岛上那突然迸发出来的黑光，它们在抨击着金色光柱，一道道裂缝开始碎裂开来，掉落而下，消散于半空之中
不好的预感即将应验了！
姬无炎脸色也在这一瞬间变得难看起来，可是这一刻，他也不清楚那些黑光到底有什么用，但他知道，这绝对不是什么好的现象
“快走，我们赶紧离开这！”
不过姬无炎可不打算坐以待毙，连忙对陈武、蒋平二人喊了一声，准备离开这里
正在这个时候，惨状开始发生了！
“啊！那是什么鬼东西？”有人看着好像有黑影从那药仙岛上面破碎的金光柱中蹿了出来
轰！
黑影砸落到地面上，地面龟裂而开，剧烈震荡摇晃，激荡起滚滚的烟尘
“好高，好大，好多好多的凶兽！”看着头顶上方不断地往下掉落的黑影，众人忍不住惊呼起来
“是七级凶兽，救命啊！”
少顷，烟尘渐稀，透过尘埃，众人也终于发现了那些家伙的真面目，百米之高的身躯，庞大的身躯，巨大如蛇形的头颅，碧绿色不带有半点感情的眼睛，郝然正是和他们最初遇到的那头七级巨蜥凶兽一个模样
唯一与当时情况不同的是，那个时候只有一头，则此刻，至少有数百头接连不断地从上面掉落下来
数百头七级凶兽，每一头实力都堪比化龙境巅峰武者，如此可怕的数量，哪怕是显圣境强者看到了，也会吓得胆颤心惊，更遑论他们这些只不过是刚刚突破到化龙境没多久，甚至还有一部分停留在涅境的武者
这一刻，没有人再去想着药仙岛上的神药，而是吓得四处逃窜，拼命大叫，绝望声、惊恐声、惨叫声，不绝如缕
短短一瞬间，死在那些七级凶兽踩踏之下的武者，至少一两百人，血腥味充斥在这一片区域，血流成河，肢体横飞，此地仿佛成了人间炼狱，惨绝人寰
山崖上，看到下方那一幕幕凄惨的模样，姬无炎心中忍不住颤了颤，果然不好的预感应验了，这次药仙岛的出现，完全就是给人带来厄难的！
轰隆隆！
就在姬无炎扭过去的瞬间，药仙岛上黑光消逝，金色光柱剧烈颤抖，金光大冒，原本破碎的金色光柱在这一刻快速地恢复起来，短短不到一秒钟的时间里，就将药仙岛完全包裹在其中
姬无炎眼角的余光还发现，药仙岛上方，还有密密麻麻一片黑影冲撞在那层金光中，无法下来，那一片黑影中，至少也还有数百头七级凶兽
这药仙岛上七级凶兽的数量，恐怕绝对不下于上千头
洞穴中
“哈哈，好，给我杀，给我将他们通通杀光，运用乌蜥大人给你们催化成七级凶兽的力量，将他们全部杀光！”
黑风感知着外界的情况，看到一个又一个人类死在七级凶兽的利爪之下，看似疯狂般的大笑起来
“嗯？是那几个小子，还有那个该死的家伙！”
当他感知到山崖上那三道人影时，狂笑声戛然而止，眸光突然变得森然起来，一股暴戾之气涌现而出，他不会忘记，他被那个卑微的人类给轰飞了的经历
那是一种耻辱！
“乌蜥大人给我的力量还剩下一丝，很好，很好，那个小子的死期到了！”黑风咬着牙，眼中充满了怒火，双手迅速地舞动起来，结出各种奇异的印
一股特殊的能量波动从他的身上散发出来，一缕缕黑光从他的身体中“挤出”，在他面前凝聚出一道淡淡的黑影
黑风一咬舌尖，猛地向前喷出一口鲜血，那道黑影突然迅速地凝聚起来，眨眼间，一个跟黑风长得一模一样的人影出现在眼前
蜥蜴分身，拥有本体十分之一的实力！
“这次一定要给我把那个该死的小子干掉！”
黑风爆喝，猛然对着那具分身拍出，身上最后一丝力量爆涌而出，覆盖在其身上，携带着这股力量，那具分身陡然化成一道黑光从这天际飚射而出，瞬间冲破了金光柱的束缚，如同冲破镜子一般，朝着姬无炎所在的那个山崖方向飞了过去

正文_第一百二十三章 黑风分身！

“救命啊！”
金光柱四周的人们往各个方向疯狂逃窜离去，无论他是否普通的武者，还是那种可以越级挑战的天才，在这恐怖的七级凶兽大军面前，他们只有一个字――逃
任何一头七级凶兽，都不是他们这些刚入化龙境的弟子所能抵抗的，哪怕是强如陈武、蒋平二人，也只能避其锋芒，更不要说是数百头七级凶兽了
短短不到一分钟的时间里，就至少有三四百人陨落在这些七级凶兽大军之下，其场面的凄惨，可以用惨不忍睹来形容
山崖上
有三道身影正在极力的向前疾奔，因为距离金光柱距离比较远的缘故，他们三人倒是还没有遭受到那些凶兽的袭击
“不好，快散开！”
原本正在前方奔跑的姬无炎身体突然一颤，一股心悸的气息莫名的从后方上空传来，那股气息极快，情急之下，他急忙对着身旁的二人喊了一声
轰！
正在这时，一道黑影从空而降，砸落到地面，仿佛地震一般，剧烈颤抖，烟尘四起
“怎么回事？”
蒋平、陈武倒也挺有默契，在姬无炎刚喊出口的那一瞬间，分别朝着不同的方向散开，看着场中那滚滚的烟尘，眼中掠过一抹惊惧与疑惑
少顷
尘埃落定，场面清晰，一道周身漆黑的身影矗立在那破碎的地面上，身上散发着一股几乎令人窒息的气息，宛如一尊王者，睥睨天下
“是它！”
当陈武、蒋平二人看清楚那道黑影的模样时，脸色陡然大变，一抹难以置信的神色浮现而出，回想起血红洞穴中对方那种可怕的实力，眼中的惊恐仿佛泉水一般不断地涌了出来
“喋喋，你们几个家伙运气倒还真是好，没想到上次连翻山倒海大阵都没杀死你们，不过这一次，我绝对不会放过你们”
那道黑影环视了周边姬无炎三人，狰狞可怕的黑脸上露出难看的笑容，舔了舔下唇，阴阳怪气的笑着道
“怎么可能？你不是不能出来吗？”
陈武忍不住惊叫起来，姬无炎曾经和他们推测过为何当时那头蜥蜴人不追出来杀他们，凭对方的实力，最后应该很容易将他们击杀，但对方没有，所以他们最终判定对方行动应该被限制在一定的区域
可是现在，对方竟然出现在他们面前，难道说他们之前的猜测错了？
“哦？想不到你们几个还有些头脑，居然能够猜到我本体无法离开乌蜥大人太远”
黑风分身眼中掠过一抹惊讶，看向姬无炎三人，有些戏谑的道：“不错，这具身体的确不是我本人，只是分身，实力有我本体的十分之一，不过就算这十分之一的实力，也堪比你们人类显圣境武者的实力，杀死你们几个小家伙是绰绰有余了”
他倒也不急于动手，出于对自身实力的自信，让他现在有种猫戏老鼠的感觉，对于这几个从药仙岛逃出来的家伙，他想要狠狠地折磨他们一段时间，方才解恨，尤其是那个施展武技将他击飞的家伙
什么！分身？
十分之一的实力，显圣境！
闻言，陈武、蒋平二人脸上的表情瞬间变得异常难看，这种犹如神话一般的手段让他们心中畏惧至极，甚至有种拔腿就跑的冲动
可是他们不敢乱动，因为他们已经察觉到对方的气息已经锁定在他们身上，只要他们一有异动，必将遭到对方雷霆般的攻击
姬无炎脸色也变得阴沉起来，他同样感觉到对方的气息锁定在他身上，而且灵魂感知力异于常人的他，更是敏锐的感知到，对方将绝大部分气息都死死地停留在他这
看到他们三人脸上的表情，黑风分身脸上闪过一丝满意的表情，尤其是看到姬无炎脸上那种难看的表情，他心里有了一种说不出的畅快与舒坦
“降龙十八掌！”
一声爆喝陡然从姬无炎那一处传来，眨眼间金光大冒，龙吟之声响起，震破寰宇，这一声之下，地面震荡，落叶纷飞，连同山崖下那数百头七级凶兽身体也是微微一颤，带着一丝惊惧的目光投射而来
金色巨龙仿佛就像是一头刚刚苏醒的洪荒巨兽，携带着一股凶悍无比的可怕气势，朝着前方那道黑影猛然冲飞过去
陈武、蒋平看到那种狰狞可怕的古龙，身体都仿佛被定住了一般，心中无比震撼，这一招还是一如既往的恐怖，虽然他们看到过很多次，可是每一次他们都忍不住惊叹
龙吟之声，就像是世间最可怕的声音，能够震慑一切生灵，然而这一次，那头蜥蜴人却是稍微愣了一下，旋即眼中一缕黑芒一闪即逝，一股暴戾的气息如潮水般爆发出来，冲破了这一层束缚
“喝！”
黑风分身怒喝一声，身上幽光闪动，一缕黑芒迅速地缠绕于手臂上，口中像是发出滔天的怒吼一般，狠狠地对着那头金龙砸了出去
轰！
恐怖的爆响声如惊雷一般，穿云裂石，爆炸产生了强劲的气浪向着四周席卷开来
随后，在几道惊愕的目光之下，那头金色的巨龙居然出现了一丝裂缝，随着时间的流逝，这道裂缝以网状般的形势迅速地蔓延开来，最终一声脆响，整条金龙碎裂而开
“这怎么可能？”
陈武、蒋平二人张大了嘴巴，几乎不相信，他们记得上一次，对方只有被动挨打的局面，为何现在？
姬无炎脸色也是变得难看了几分，没想到他这一招杀手锏居然会对对方无效
“喋喋，你以为这次还会像上次一样吗？我这具分身可是借助乌蜥大人力量凝聚而成，你那小小的龙威根本奈何不了我！”
黑风分身看到姬无炎脸上那种阴沉无比的模样，心里更是舒畅到了极点，他都已经忘了，自己有多久没有这么开心了，虽然对方的实力在他眼中依旧是一只蝼蚁，可不知为何，欺负这只蝼蚁的感觉，比他打败同等级的对手还要开心
“好了，玩得也差不多了，是时候该送你们几个上路了！这一次，我不会再给你们有活命的机会”
话音刚落，黑风分身身体闪动，朝着陈武的方向飚射而去，速度宛若奔雷，快到肉眼几乎只能看到一道淡淡的虚影
像姬无炎这种他恨之入骨的家伙，自然是要留着慢慢折磨，好菜当然是要留到最后，于是他首先攻击的目标，选择了离他最近的陈武
黑风分身伸出一只探爪，指风尖锐，黑色的指甲堪比世间上最厉害的武器，对着陈武胸口心脏部位抓去，这一招若是落实，毫无疑问，必将洞穿陈武整个身体
不好！
察觉到危险，陈武的脸色大变，身体想动，可是速度上却根本来不及，显圣境武者的速度，完全不是他这种刚刚突破到化龙境的武者所能够比拟的，只能眼睁睁看着对方那一抓朝他抓来
咻！
就在对方利爪即将碰到陈武胸口的时候，一道黑影陡然出现在他的面前，利爪狠狠地抓在了这道黑影的胸口上，发出犹如兵刃碰撞发出的响声一般，溅射出一道璀璨的火花
“嗯？”
黑风分身皱着眉头看了被击飞的黑影，那居然是一具金属打造的傀儡，不由把视线投向姬无炎，冷笑道，“倒是差点忘了，你还有一具化龙境巅峰傀儡，不过你挡的了一击，能挡的了我接下来所有的攻击吗？”
话还没有说完，黑风分身又是化作一道黑影猛然朝着陈武的方向疾奔而去
姬无炎脸色微微一变，赶紧意念指令傀儡冲了过去
可惜，虽然化龙境傀儡刀枪不入，坚硬如铁，但依旧无法将其所有的攻击尽数挡下，有好几招落到了陈武的身上，如果不是陈武运气好，没有被命中重要部位，恐怖早就已经身死当场了
饶是如此，陈武身上也布满了伤痕，鲜血淋漓，皮开肉绽，有些地方甚至可以看到森然的白骨
“给我去死！”
短短十几秒，就攻击了数十招，可黑风分身看到这么久居然还没有拿下一个刚入化龙境的武者，也是怒了
一缕黑芒闪过，身上的气息陡然间暴涨，黑色利爪突然暴涨了将近一尺，锋锐得发寒，速度比之刚才更加迅速了几分，连傀儡的速度也追不上
终于要死了！
陈武看到这一幕，也停顿了下来，微微闭起了双眸，不是他不想再动，而是他已经到了精疲力尽的那一刻，而且他意识到，就算他动了，对方这一招他也完全避不开
嗡！
突然，一阵嗡鸣声传入耳中，四周的温度骤然变得炎热起来
这是
陈武忍不住睁开了双眼，顿时，震惊在原地
一头巨大无比，至少上百米长，由火焰凝聚而成蟒蛇出现在他的视线当中，并且这条蟒蛇将朝他扑杀而来的黑风分身给扫飞了出去，并且口中喷出一团炙热的火焰迅速将其淹没，周围的空间都仿佛变得扭曲了起来
趁着这一瞬间的功夫，化龙境巅峰傀儡立马架起了陈武朝着姬无炎这边的方向赶来
“快走！”
没有半点废话，姬无炎控制着傀儡，正如上一次在药仙岛那般，带着他们两个人疯狂地逃窜离去

正文_第一百二十四章 山穷水尽！

在姬无炎离去后不久，一道黑影猛然从火海中飞蹿而出，黑光闪现，一拳猛地砸落到那头火炎蟒的头上
轰的一声巨响，那头火炎蟒被那股巨力给轰成粉碎，一道道淡淡的碎片红光消散于空中
“该死，没想到那个小子竟然还能召唤出一头七级妖兽！”
一声暗骂，那道黑影降落而下，正是黑风分身
黑风分身的模样看起来有些狼狈，皮肤有些地方都被烧焦了，冒着一缕缕黑烟，他盯着姬无炎三人逃去的方向，眸光森然，“哼，不过，你们以为这样就想逃出我的掌心吗？”
这一回，他是真的怒了！
他本想和对方玩玩，没想到却被对方阴了一次，虽然那攻击对他来说并不如何厉害，却也让他再次感受到了羞辱
羞辱，唯有用鲜血才能洗刷！
疾奔路上，姬无炎连忙给陈武服下了一瓶“疗伤圣水”，随后问道，“怎么样，没事吧？”
顷刻间，陈武的伤完全痊愈，身上的伤口也迅速地结痂、脱落，看到姬无炎与蒋平二人，他摇了摇头，回头望了一眼，感叹一声，眼中有些担忧道，“我没事，谢谢，不过那家伙太厉害了，我们还有逃走的可能吗？”
刚才真的是命悬一线，连陈武都以为自己要死了，却没想到自己又被姬无炎给救了，这下子他欠下的人情是越来越多了
“不清楚，试试吧，人嘛，总是要怀有一丝希望的！”姬无炎也回头望了一眼，轻喃一声，刚好看到了那头被他召唤出来的火炎蟒被对方一拳轰碎的场景，顿时，他的眼皮不由抽搐了一下
话虽如此，可实际上他知道，凭他自身的实力，想要从一名显圣境实力的强者手中活下来，这难度是何其的巨大，就算他底牌尽出，也基本不可能赢得了对方，实力差距太过悬殊了
嗡！
意念沟通脑海中火系晶石，凝聚四周火系游离能量，火光飞闪，温度骤升，手臂挥动，眨眼间，又是一头身高百米巨大，由火焰凝聚而成的火炎蟒出现在姬无炎视线的前方，尾巴一扫，朝着后方追来的那道人影扫了过去
然而，这似乎是无用之功
只见那头蜥蜴分身双腿猛然跃起，黑芒闪现，仿佛化作一道一场锋利的流光，直接从那头火炎蟒的身体飞蹿而过，嘭的一声，爆碎开来
“不行，那个怪物太强了，根本挡不住它一招！”
陈武脸色有些难看，摇头叹息
“可恶，难道就真的一点办法都没有吗？”
蒋平恨骂一声，想当初他们可是好不容易从药仙岛逃了出来，没想到今天又要面对这同样的命运
姬无炎沉默不语，眸光闪动，其实，也不是一点办法也没有，不过不到万不得已的情况下，他不想动用
这次的情况与上次稍微有些不同
上次追他们的是那一片数百米高的巨大泥石土浪，而这次只是一个有显圣境实力的分身，危险性自然要小上很多，只要斩杀了那头分身，危机自然解除
只是要想斩杀实力远超他们的对手，付出的代价是相当巨大的
在他的二级商城里，有一种名为轰雷珠的法宝，可以轰杀显圣境的武者，价格要四万商城点，这意味着要把他从秘境中获得的所有天材地宝兑换出去，包括九天火莲和那株紫幽兰神药
神药暂且不说，不过那株九天火莲，他非常不愿意兑换出去，当然如果真的到了山穷水尽的那一步，他也只有先把命抱住了再说
傀儡带着他们三人疾速往外逃遁，黑风分身则是后方紧追不舍
在这追逃期间，时不时火光闪耀，树林间燃起了熊熊烈火
嘭！
一声爆响，一头巨大的火焰蜘蛛被一道黑影的拳头轰中，爆碎开来，随后那道身影猛然一晃，出现在了黑色傀儡的身后，手臂上泛动着黝黑的光芒，朝着傀儡的后背砸了过去
“大家小心！”
姬无炎脸色微微一变，双腿一蹬，疾速跳开
嘭！
傀儡如遭重击，当场爆飞了出去，甲诺孛媾惨频搅税倜字外，其后背不知何时多出了一道颇深的拳印，这一次不同以往，那具化龙境巅峰傀儡再也没有站起来
姬无炎尝试着控制了一下，可对方却依旧动也不动，感知一扫，这才发现其体内那颗六级兽核的能量已经完全耗空，也难怪刚才他无论发出怎样的指令，也没有一丝反应
瞥了一眼陈武、蒋平二人各自所在的方向，方才那一波冲击，对他们二人倒是没有什么大碍，只是模样有些狼狈
“喋喋，那具傀儡应该报废了，这回我看你们还怎么继续逃下去？”
黑风分身缓缓地走了过来，脸上挂着得意的笑容，笑眯眯的看着他们三人，最终把视线停留在前方的姬无炎身上
可恶！
看到对方那种不怀好意的脸庞，姬无炎心中微微一颤，咬了咬牙，心里有些不甘，难不成真的到了这一步？
正在他思索间，突然，咻的一声，对方的身影陡然消失
看到这一幕，姬无炎的身体猛然紧绷起来，随后却是感知到对方攻击的目标并不是他，猛然回头，看向陈武那边，惊呼道：“陈武，小心！”
说时迟，那时快！
陈武感知力也不错，可是对比与姬无炎来，他还是差了不少，身体还没来得及移动，胸口就突然一阵剧痛，发出一声惨叫，直接倒飞了出去，倒在数十米开外的地上，生死不知
“虽然不知道你刚才到底用什么东西这么让他身上的伤痊愈，不过这一次，他应该死得不能再死了”
黑风分身回头看向姬无炎，咧嘴一笑，露出尖锐可怕的尖牙，随后，视线转移，他的目光转移到一边的蒋平身上，森然一笑：“接下来，该轮到你了！”
不好！
蒋平心中陡然一寒，身体猛然往后移动而去，可还未走几步，一道黑影猛然出现在他视线当中
好快！
顿时，他的瞳孔骤然紧缩，一股死亡的气息笼罩心头
“给我住手！”
一声怒吼响起，伴随着巨大的龙吟之声，金光闪耀，一头金色的巨龙从一道削瘦的身影前方飞蹿而出，朝着那头蜥蜴人的方向扑飞过去
这句龙吟声之下，黑风分身的身体陡然间颤抖了一下，似乎是被定住了一般
见此机会，蒋平双腿猛一用力，往后方跳跃而起
然而
正在此时，黑风分身猩红的眸光中闪过一缕黑芒，身体在这一瞬间恢复了行动，黑芒大冒，一手对着那头金龙，一手猛然朝着飞跃而起的蒋平胸口处怕打过去
嘭！
巨大的爆响声响起，金光与黑光相互冲撞，金龙化作一道道金光碎片，犹如繁星点点，逐渐消散于空中
同时，蒋平胸口中了黑风分身那一击，当场喷出了一口鲜血，身体像是断了线的风筝一般飞了出去，撞断了旁边的几颗树，最终撞到在一颗大树下，上气不接下气，奄奄一息，就快要断气了
“咦？竟然没死！”
黑风分身微微惊讶地看了一眼，随后看向姬无炎，阴阴一笑，“喋喋，看来他还得多谢你啊，要不是你刚才那一招让我稍微分了一下神，恐怕他也完了不过，这一击也让他无法再动弹半分，就算还没死，应该也坚持不了多长时间了！”
“好了，两只烦人的小老鼠解决了，现在该轮到我们两个，不过你放心，我不会那么轻易杀死你的，我会好好地折磨你！”
说着，他看向姬无炎，伸出舌头舔了舔下唇，那眸光，仿佛就像是看中了一头最珍贵的猎物一般，恨不得好好享受一把狩猎的乐趣
咻！
话音刚落，一道刺耳的破空声传来
“嗷！”
金光闪耀，龙吟之声再度响起
“哼！”
看着前方那头金龙，黑风发出一声冷哼，黑芒冒出，迅速地缠绕于手臂利爪之上，对着那头金龙狠狠地爪了过去
嘭！
金光破碎，消散于空
锐利的爪峰穿透金光，扑面而来，撕拉一声，如刀锋般刺耳，衣服被破开，几道血痕出现在姬无炎的身上
可恶，这是你逼我的！
姬无炎心中咆哮，就当他正准备要兑换全部天材地宝的时候，一道有些熟悉的兽吼之声传入耳中
一头狰狞可怕的巨大猛虎虚影从他的后方狂奔而出，朝着前方那道黑影凶猛地飞扑过去
这是
姬无炎的眸光有些惊讶，猛地回头一看，发现在他的后方不知何时，出现了五道排成一线的人影，双手呈现出冲拳的姿势，同时，在他这一愣神的功夫，一道白影忽然出现在的他身旁
“啧啧，小子，我没想到今天居然能够看到你这么狼狈的模样”
一句带有戏谑的笑声传入了他的耳中
回头看去，一张俊朗的脸庞出现在他视线当中，那张的脸不是宁不凡，又会是何人？
“幸好我在附近听到有道龙吟之声，猜想会是你，就过来看看，没想到过来一看真的是你，这下你要怎么好好报答我的救命之恩？”宁不凡笑眯眯的看着姬无炎
“快走，那家伙可是显圣境的实力！”
姬无炎虽然有些感动，但现在可不是聊天的时候，连忙说道
什么！
显圣境？
闻言，宁不凡脸色不禁大变，一种不妙的感觉油然而生，猛地朝着那道黑影的方向看了过去
果不其然！
嘭！
一道黑光闪现，那头庞大可怕的猛虎虚影与那道黑光相碰，爆发出剧烈的爆响声，那头猛虎虚影在他惊愕的目光下，竟然迅速地崩碎开来

正文_第一百二十五章 击杀！

怎么会？这里怎么会有显圣境的怪物？
宁不凡被惊得目瞪口呆，难以置信，刚才他只是看到姬无炎受伤，没查探对方的实力，还以为只不过是化龙境巅峰的怪物而已，却没想到竟然这么恐怖dtm
噗！噗！噗！
强劲的风浪轰撞而出，那五道排成直线的人影纷纷喷出了一口鲜血，脸色苍白，气息瞬间萎靡了下来
“少爷，快走，我们不是它的对手！”那五个人连忙对着这边大喊
对方实在太可怕了，仅仅一招就让他们五人受伤
不行，不能让这小子也死在这！
姬无炎瞥了一眼有些吓呆的宁不凡，咬了咬牙，终于要下定决心准备兑换所有的天材地宝
然而，就在此时，他眼角的余光又一次看到了那一边重新站起来，气势再度暴涨的五个人，猛然间，脑海中一道灵光飞闪而过，一个大胆的想法涌了出来
想到那个方法极大的可能性，姬无炎的眼中不由掠过一抹激动，看来他这次应该可以省下那些天材地宝了
姬无炎扭过头，看向宁不凡，问道：“宁兄，我有个办法可以干掉那个家伙，不过在这之前，我想问你个问题，他们那种组融武技有没有什么特殊的要求？”
“啊？你说什么？”
宁不凡刚刚已经被吓傻了，所以姬无炎的话并没有听清楚，直到姬无炎再次问了一句，他这才反应过来，“倒也没有什么特别的要求，只要修炼过那种武技的人就可以共同使用，不过人数最多也只能达到十个人，而且力量无法超过显圣境”
“好，果然和我想的一样，这下应该有救了！”
闻言，姬无炎大喜，连忙让宁不凡拿出那门武技给他，借助系统的力量瞬间学会后，一个人便冲向了那五个随从武者所在的地方
“快把你们的力量传输给我！”
站在他们的最前方，姬无炎对他们说了一声
那五个人愣了下，有些不忿，为何他们要听一个外人的？
“按他说的做！”
这时，宁不凡的声音也传入了他们的耳中
这下他们脸上不敢再有任何不满，恭敬的应了一声，虽然他们不明白为何宁不凡要他们这样做，不过既然这是命令，他们则无条件遵从
“一群碍事的家伙！”
黑风分身瞥向那五人，怒喝一声，从天而降，黑光闪耀，愤怒的一掌猛然从上方拍打了下来，气浪滚滚，宛如浪潮般汹涌
“不好！”
那五人见状，连忙惊呼一声
“你们快点行动，让我来！”
姬无炎眸光一凝，手臂一挥，一道火光闪现，眨眼间，一头巨大由火焰凝聚而成的蟒蛇陡然出现在众人的眼前
“啊！这是”
旁边的宁不凡见状，顿时大吃一惊，有些不可思议地看向姬无炎那边，这头巨大的火焰蟒蛇不是火炎蟒吗？
怎么会？
何止是他，就连那五个随从武者也被惊呆了，几乎无法相信眼前所看到的一切
“快点，我那一招可挡不了对方多长时间！”
一道焦急的声音将他们从震惊的状态中惊醒过来，那五名随从这才连忙行动起来，可看向姬无炎的眸光已然发生了某种奇异的变化，那是一种叫做敬畏的东西
“哼，麻烦的东西！”
黑风分身眉头皱起，冷哼一声，身上黑芒大作，速度暴增，躲避了蟒蛇尾巴的扫射，黑光一闪，瞬间冲到了前方，对着那头巨大的火焰巨蟒狠狠地砸落出去
轰的一声！
巨响滔天，那头火焰巨蟒承受不住这股可怕的力量，凝聚的身体瞬间爆碎开来，化作一片片零星火花，飘落而下，宛若下了一场璀璨的烟火雨
“我已经有些玩腻了，都给我去死吧！”
一声冷淡的声音从空中传出
话落，黑色光芒陡然大作，恐怖的气息如同火山喷发一般从那道黑影的身上爆发出来，强大的气势震慑几乎令人窒息，如厚重的山岳狠狠地压在了人的胸口上那般
五指张开，黑色的利爪在黑芒的作用下瞬间暴涨了三尺多长，手臂也陡然间暴涨了一倍，猛然挥舞，对着姬无炎等人所在的方向，狠狠地抓了下来，尖锐刺耳的破空声差点让人失聪
那可怕的黑色利爪泛动着森寒的幽光，哪怕是看一眼，都会令人心惊肉跳，胆颤不已
利爪化作了五道破空而来，如刀锋般锋锐的黑芒，速度非常的迅速，眨眼间，已然冲到了姬无炎等人的面前
也几乎就在同时
姬无炎身上的气势突然间暴涨，以一种几何式的速度增加，涅境巅峰，化龙境一重天，化龙境二重天，
化龙境巅峰！
瞬息之间，便达到了化龙境的巅峰！
感受到体内那股源源不断涌出的力量，姬无炎眸光中爆射出一道惊喜的精光，意念一动，人物技能再次启动
面对那即将到来的攻击，姬无炎眸光一闪，手臂迅速动了起来，一道道掌法残影以一种非常可怕的速度出现，四周无风而起，气氛有些压抑，仿佛有一种极其可怕的东西将要觉醒
这一刻，站在一旁的宁不凡也连忙屏住了呼吸，死死地盯着眼前这一幕
渐渐地，金色气芒开始在姬无炎身体周围浮现，聚集成团，组合成一道金色虚影，宛如盘蛇一般一直环绕在姬无炎身体上
“降龙十八掌！”
姬无炎身体一震，看向前方，爆喝一声，双掌以排山倒海之势猛然向前拍打而出，随着这一声喝下，那头缠绕在姬无炎身上的金色虚影也凝聚而出，那是一头狰狞可怕的金色巨龙，鳞甲上绽放出璀璨金光
“嗷！”
可怕的龙吟之声陡然爆响而起，方圆千里，山体动荡，地面龟裂，一股堪比九级风暴一般的气浪向着四周席卷而去，无数的树木在这一刻尽数被连根拔起，连同着那股巨浪向外飞去
同时，那五道黑芒利爪也在这一声之下，仿佛被消减了九成的威力，变得黯淡无光，像是几道稻草在暴风雨中摇曳，随时都有被摧毁的可能
这一可怕的场景，使得宁不凡，连同那五个随从在内，都无不目瞪口呆
姬无炎的这一招，他们不是没有见过，可是像这次这般拥有如此恐怖威力，他们还是头一次看到
仅仅一声虚影怒吼，就几乎破解了对方的强势一击，难以想象，这头金龙一旦飞撞而出，那将会是何等可怕的威力？
在众人惊滞的目光下，那头金龙就像是一头真正的古龙从万古沉睡中苏醒了一般，携带着一股无边的龙威，朝着上方那道黑影飞了出去
“不！不可能！怎么会这样？”黑风分身心中疯狂的大叫起来，眼中充满了极度的惊恐与恐惧
动不了！
此时此刻，他居然一点都动弹不了，乌蜥大人给他的那一丝黑色力量，在这头金色巨龙的龙威之下，被压制得死死的，运转不起来，宛若一潭死水
这一次，他就好像跟上一次一样，只能眼睁睁地看着那头金色巨龙朝他冲撞过来，无力反抗
“不！”
看着下方的姬无炎，黑风分身眼中充满了极度的不甘，就差一点，就差那么一点，他就可以报仇，洗刷耻辱了
可为什么为什么会出现现在这种情况？
早知如此，他就应该一早干掉对方
可惜，一切都没有后悔药可以买
轰！
恐怖的巨响陡然轰炸而起，其声穿云裂石，响彻云霄
在几人目光的注视下，黑风分身的身体在半空中爆裂而开，化成无数的血雨，飘落而下
一招秒杀！
一头显圣境的怪物，就这般陨落在了一个修为只有涅境的小子手里！
看着这一幕，宁不凡的心里一颤一颤的，有些茫然，简直有种恍若如梦般的感觉，可从鼻尖处传来的那一股浓郁的血腥味，却是让他不得不相信眼前的事实
“真是个变态的家伙！”
深深的吸了口气，平复了震撼的情绪，宁不凡视线转移到一旁的姬无炎身上
总算是干掉了！
姬无炎的脸上也是露出一抹笑容，随后脸色一白，两腿一阵无力，软瘫了下来，一屁股坐在了地上，身体传来一阵阵剧烈的疼痛，差点让他忍不住叫出声来
后方，那五个随从也啪的一声，无力地倒在了地上，看其模样，似乎并不比姬无炎好到哪里去
巅峰状态下的降龙十八掌威力虽然极其恐怖，可是其对内气的消耗，也是相当可怕的，短短一瞬间，竟然抽干了他们六个人身上的内气
稍微休息了下，恢复了些气力，姬无炎服用了一颗气血丹后，便急忙过去检查一下陈武与蒋平二人的情况
好在运气不是出奇的好，陈武虽然只剩下半口气，但心脏已然跳动，不过跳动得非常缓慢，好几秒才跳动一次，如果不是他灵魂感知力惊人，也察觉不到
蒋平的情况也差不了多少，胸口都坍塌了下去，鲜血淋漓，一副半死不活的样子，这时候如果没有灵丹妙药的话，只怕也是身死的结局
不过，在姬无炎给他们二人每人服用了一瓶药水后，一个个都变得满血复活，生龙活虎的样子，这一幕，看得一旁的宁不凡等人再次震惊了好半晌
与此同时，血洞内
“噗！”
黑风陡然睁开双眸，猛地喷出一口黑血，从岩石上倒了下来，摔在地上，气息有些萎靡
“该死！竟然毁了我一具分身！”抹去嘴角的血迹，稍微调息了一下，片刻后，气息恢复平稳，黑风睁开双眸，眸光掠过一抹森寒的幽光：“那个可恶的混蛋，害我修为掉落，百年之内无法恢复，这一次，我绝对不会再放过他！”
黑风的眸光再次紧闭
同时，外面数百头七级凶兽忽然停止了动作，它们的脑海中都接收到了一条这样的信息：“所有七级凶兽听令，给我朝那个方向杀去，只要发现这个人类的踪影，立即杀无赦！”
一张血色人影图像出现在这些七级凶兽的脑海中，而那张人影的面孔，郝然正是――姬无炎
轰隆隆！
接收到指令后，这数百头七级凶兽迅速转移了目标，疯狂般的朝着姬无炎等人所在的方向蜂拥而去

正文_第一百二十六章 逃出包围圈！

轰隆隆！
大地在摇晃，仿佛一场恐怖的地震即将到来，毁天灭地
“怎么回事？”
陈武、蒋平还没来得及从死里逃生的欣喜中回过神来，顿时被这一情况给吓了一大跳，接连两次的死亡威胁，已然让他们二人草木皆兵
宁不凡与其五名随从也是四周张开，惊疑不定
姬无炎双眸微凝，惊人的感知力向着四周扩散开来，随后他脸色陡然大变，连忙对着几人喊道，“不好，快走，那些七级凶兽朝着我们这边涌来了！”
什么！
闻声，陈武、蒋平二人脸色顿时大变
“七级凶兽，等等，什么七级凶兽？发生了什么事？”
宁不凡连忙阻拦，两眼有些疑惑地看向姬无炎等人，不知他们到底为何而惊慌，他才刚刚到这没多久，所以药仙岛那边发生的情况，倒也不清楚
“没时间解释了，快走，再晚一点我们可都要死在这了！”
姬无炎脸色焦急，双腿一蹬，化作一道虚影，出现在不远处的傀儡旁，将其收入纳戒中，随后身体笔直掠出，朝着前方疾奔而去，在他惊人的感知下，他发现那数百头七级凶兽，正以一种中心开花的包围形势聚拢而来
“相信他的话，不然我们两个早就死了！”
陈武、蒋平二人没有丝毫迟疑，对宁不凡说了一声，纷纷跟了上去
“这”
宁不凡有些犹豫，他本来是听到药仙岛再次出世的消息，特地赶来这边的，不过当时距离有些远，所以来的有些晚，现在姬无炎一句话就他们离开，这样的事，多少让他有些难以接受
“别愣着了，快走，等一下我再跟你解释！”
姬无炎回头一看，发现宁不凡居然还站在那里，犹豫不决，立马急声喊道
看到姬无炎那脸上极为认真的表情，宁不凡这才咬了咬牙，瞥了一眼后方的金光柱，对着身后的五名随从道：“走，跟上去！”
接下来，他才总算是清楚的认识到，原来，姬无炎真的没有骗他，要是他刚才真的不离开的话，恐怕十有八九会死在那
前方，刚刚走出那片森林
就突然看到，一望无际的草原上一片震荡，烟尘四起，十几头百米高的巨蜥凶兽，满脸狰狞，气势汹涌，如排山倒海般正四面八方朝着他们这边蜂拥而来
“怎么会这么多？”
宁不凡被惊呆了，十几头七级凶兽，就是想要斩杀，一头一头斩杀，也根本来不及
轰隆隆！
与此同时，后方的地面也剧烈的颤抖起来
宁不凡等人忍不住回头望去，只见那森林的另一边，四周烟尘升腾而起，至少有数十头狰狞可怕的凶兽头颅在那尘雾中若隐若现，模样狰狞，朝着他们这边的方向赶来
原来，他们竟然在不知不觉间，落入了这些七级凶兽的包围圈中，一道被那些凶兽包围，那下场将会如何，想想就有一种不寒而栗的感觉
“快，趁现在那些凶兽彼此之间的距离还远，我们赶紧冲出去！”
姬无炎身形一晃，如流光般掠出，来到最前方，找出其最薄弱的地方，他眸光微凝，大手一挥，一道红光闪现，火焰升腾，一头体型庞大，身高丝毫不逊色于那些七级凶兽的火焰巨蟒出现在其前方
这头火炎蟒出现的那一瞬间，身体猛然一动，尾巴腾空抽出，对着前方那头七级凶兽扫射而去，同时张开血盆大口，无边的火焰从其口中喷出，化为一片火海，将对方整个巨蜥头颅淹没
同时，姬无炎也飞掠而去，奔向附近的一头凶兽，双掌迅速地舞动，气劲肆虐，无风而动，少顷，金光闪耀，一头龙吟之声响起，惊天动地，响彻寰宇
一头狰狞可怕的巨龙朝着那头七级凶兽飞扑而去，一时间，飞沙走石，气势汹涌
原本那些七级凶兽看到姬无炎的身影与脑海中那道影像符合后，便是疯狂般的奔涌而来，但当它们听得那声龙吟，脚步猛然间一顿，身体颤抖，双眸中都本能般地露出一丝恐惧，那是一种来自灵魂深处的畏惧，根本无法抗拒
轰！轰！
随后，两声滔天的巨响响起，众人望去，只见前方那庞大的两头巨蜥凶兽轰然倒下，其中一头头颅被烧焦，两眼无神，眼球充满了血丝，生机已然消散，一股烤肉的气味弥漫天地间；另一头的胸口仿佛被某个恐怖的东西轰炸开，血流不止，浑身抽搐，虽然还没死，可也身受重伤
这一幕落入陈武、蒋平眼中，不禁心头一跳，这小子果然就是个怪胎，明明只有涅境的修为，却可独自一人重创两头七级凶兽
相比之下，他们可就差远了，不要说两头，哪怕是碰上任何一头，他们也只能堪堪保命而已
“我们走！”
姬无炎大手一挥，意念指挥着那头七级火炎蟒继续轰击其他恢复常态，疯狂般朝着这边赶来的七级凶兽，而他则带着身后那些人迅速地离开了此地
血洞内
“混蛋！”
轰！
一道黑光轰出，旁边的那块巨石爆碎而开，烟尘溅起，在这淡淡的尘埃之中，有一头身高将近两米的蜥蜴人站立一旁，其眸中闪动着森然骇人的寒光，其狰狞可怕的面庞上一股滔天怒气正在不断涌现
“为什么？为什么这样都杀不了他？他到底是什么时候发现那些七级凶兽的？”
此时，黑风心中被满腔的愤怒所充斥着，猩红的眼睛看起来几乎快要失去了理智，暴虐的气息四散开来，黑光闪耀，周边无数岩石纷纷爆碎而开
“血给我更多的血黑风你在干什么血呢怎么断了快给我更多的血”
这时，一道断断续续的意念陡然传入了暴怒的黑风脑海中，使得他心中一惊，逐渐恢复了理智，立马尊敬的跪在了那块岩石下方
“乌蜥大人！”
黑风的额头上忽然冒出一阵冷汗，幸好乌蜥大人还没有完全觉醒，否则看到他现在这情况，定会免不了惩罚
“血快点给我更多的血我就快要冲破封印了”
意念再度传来，声音中充满了焦急与迫切
“是，乌蜥大人！”
黑风咬了咬牙，最终不甘的放弃，意念沟通那些七级凶兽，让它们放弃姬无炎，继续追杀那些人类
“就让你多活一阵，下次再见到你，一定就是你的死期！”
看到后方那些七级凶兽自行消散离去，继续追击而来的只有寥寥几头，姬无炎不禁微微松了口气，看来对方暂时放弃了
不过这一次是真的好险，差点两次陷入了绝境，如果不是他灵魂感知力异于常人，事先察觉到危险的话，恐怕这一次他也在劫难逃
众人合力解决了那几头追来的七级凶兽后，便开始了逃亡之旅
很快，一眨眼的功夫，时间又过去四五天
在这几天的时间里，因为有姬无炎的存在，可以让他们事先感知到那些七级凶兽的存在，倒也没出现多少损伤，反而借此机会，磨练几身，遇到数量较多的凶兽，他们选择避开，遇到几头，他们则与那些凶兽展开厮杀
渐渐地，众人的实力都得到了不少的进步，如今陈武、蒋平二人都在这段生死搏杀的历练间，突破到了化龙境二重天，宁不凡更是恐怖，直接突破到了三重天
不过这也和宁不凡的身家有关，在那五名随从的保护下，他得到了不少天材地宝，借助那些天材地宝，这才导致宁不凡实力的突飞猛进
相比之下，姬无炎则是有些苦恼，因为在这段时间里，他的修为可是没有多少的进步，甚至可以说一点进步也没有
“不行，这样下去也太慢了，在这随时都有危险的环境里，必须想办法快点把修为提升上去，多一点力量，就提升一丝生存的希望”
姬无炎心里多少还有些不安，那头蜥蜴人给他留下的印象实在是太深了，隐约间，他感觉这片空间并没有他们想象的那么简单
轰！
一头庞然大物幡然倒下，地面剧烈摇晃，滚滚烟尘夹杂着淡淡的血腥味扑鼻而来，使得周边的几人不禁皱起了眉头
“喂，我说你们两个就不会把那个家伙引到远一点的地方去打？搞得这里满是灰尘，臭气熏天”
宁不凡有些不满地看着前方那走来的两道人影，这几天的时间里，他倒也和陈武、蒋平二人熟悉了几分，时常说笑，相处颇为融洽
“说得倒容易，哪有那么简单，不如你去试试”
陈武、蒋平二人走了过来，气息有些紊乱，衣衫褴褛，身上沾了不少鲜血，有些是他们的，有些是那头凶兽的
“算了，我可不是那个变态的家伙”
宁不凡撇了撇嘴，看向姬无炎的方向，不由眉头微微一皱，眼中有些疑惑，“这小子又要干嘛？”
陈武、蒋平失声一笑，摇了摇头，忽然间眼神一定，也看到了姬无炎奇异的举动，对方居然朝着那头即将死去的凶兽方向走去
“北冥神功既然连人体内的内气都可以吸收，那不知道这些凶兽体内的能量能不能吸收呢？”
“如何可以吸收的话，那么这次兽潮对于我来说，可能不是一种灾难，反而是一种恩赐”
“数百头的七级凶兽，如何全部吸收的话，那其获得的经验是何等的庞大，恐怕不止是让我突破到化龙境那么简单”
脑海中带着这样一个想法，姬无炎看着前方那头体型巨大的凶兽，眼中充满了无比的兴奋与期待，缓缓地走了过去

正文_第一百二十七章 通道打开！

那小子要干嘛？
宁不凡定定地看向前方，一道消瘦的人影正朝着那头倒地不起的七级凶兽走去，眼中掠过一丝疑惑dtm
陈武、蒋平二人只是相互对视了一眼，倒也没有多说什么，静静地看着
来到那头体型庞大的七级凶兽旁边，这里地上有着几乎快要凝固的红褐色液体，空气中散发着浓郁的血腥味，对方身上有着多处伤痕，血迹干涸，身受重伤，已经完全动弹不得
伸出手掌，默默运转起北冥神功的行径路线，探在对方的身上，同时，姬无炎身体突然一颤，眼中掠过一抹巨大的惊喜
果不其然，北冥神功同样能够吸收这些凶兽体内的能量，他能清晰的感觉到，对方体内的能量正在源源不断地从他的掌心处涌了进来，沿着体内的经脉流入到丹田之中
“叮，恭喜宿主获得100点经验值”
“叮，恭喜宿主获得100点经验值”
一连串的系统提示声接连不断地在他脑海中响起
几秒后，声音戛然而止，地上那头七级凶兽也忽然轻微的颤抖了一下，眼中的生机完全消散，彻底死去
“一千点经验值吗？”
姬无炎眸光一闪，倒也没怎么意外，毕竟人类武者也差不多是这个数值
手臂一挥，一把倚天剑出现在他的手中，长剑一挑，一道锐利的剑芒破空而去，冲击在那头凶兽的头颅上，鲜血溅起
在对方头颅内搜索了一阵，终于找到了一颗如同白玉一般的晶石，上面残留着一丝恐怖的能量波动，那是属于这头七级凶兽的气息，不过可惜这颗晶石内所有的能量都已经消散，成了一颗没用的费石
“果然，这头七级凶兽兽核已经被我吸收掉了！”
姬无炎眸光闪烁，随手一捏，将其捏成粉末，意念一动，从纳戒中取出一块七级兽核，暗自运转北冥神功，看看是否能够吸收这颗兽核里的能量
可惜，过去了好长一段时间，体内依旧毫无动静
对此情况，姬无炎不由撇了撇嘴
不行么？
看来他还是想太多了，天下哪有这么不劳而获的事，不过能吸收那些凶兽体内的能量化为经验，这样对他来说也是一件好事，最起码他可以不用为了提升修为而变成杀人狂魔了
想到秘境内还有数百头七级凶兽可以转化成经验，姬无炎心中就一阵火热，有些迫不及待了
那可是数十万的经验值啊！
这对他有着无比的诱惑！
“休息好了吗？走吧！”
姬无炎抿了抿嘴，两眼火热，转过头，对着前边不远的宁不凡等人问道
“怎么？现在就要走？是不是又大量的凶兽朝着这边赶来？”
看到姬无炎先前那一怪异的举动，宁不凡还以为又发生了什么事，连忙问道
陈武、蒋平二人也心中一惊，他们可是受伤不轻，现在就要走，多少有些不愿
看到他们的模样，姬无炎犹豫了下，想到他每次吸收经验都要用手触碰那些七级凶兽几秒，一次还没什么，要是每次战斗，都这般模样，就算怎么糊涂的人都会觉得有些不妥
“没有凶兽追来，这里暂时还算安全”
“你们现在这里休息一下，我去四周查看一下”
姬无炎摇摇头，沉吟了下，说了一声，随后不由分说，身形一晃，化作一道黑影，朝着前方的一处森林中掠去
“那小子到底怎么了？”
宁不凡察觉到对方的细微变化，与前几天不同，不禁暗自疑惑起来
姬无炎的速度飞快，眨眼间，已然来到了数公里之外的森林之中
来到一处丛林，骤然停下了脚步，缓缓抬起头，朝着前方那道庞大的黑影望去，上百米的身高矗立在森林中，宛如一座高山，四周树木折断，落叶纷飞，两只碧绿色森然的银盘大眼悬挂在半空，摄人心魄
前方不远处，同样有着数头七级凶兽在森林中行走，动作颇大，传来一阵阵树木断裂的轰响声，以及地面剧烈摇晃的声音
四头七级凶兽！
姬无炎微眯着双眸，感知到周围的情况，这等数量的凶兽对他来说，稍微有点棘手，但还在他的承受范围之内
稍微费了点劲，总算是一一摆平了这几头家伙，入账了四千点经验值
“叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到涅境五重天”
系统的清脆声传入脑海中
少顷，姬无炎清晰的感觉到，体内有一股暖流莫名的从丹田出流淌而出，流入到他的四肢百骸当中，无形中增强了他肉体的力量，最后汇入到丹田内气所储存的地方
这一刻，他修为突破了，内气的量比之刚才增长了好几分
“呼，总算是升级了！”
姬无炎缓缓地吐出一口浊气，心中因修为长些天无法进步的一丝郁闷伴随着这口气一并吐出，一种舒坦全身的畅快感油然而生
解决了这几头七级凶兽后，姬无炎又辗转了几个地方，再次斩杀了几头凶兽便返回了队伍
“嗯？”
姬无炎刚回来的那一瞬间，宁不凡就察觉到有些不对劲了
“这小子，好像突破了！”
宁不凡仔细感知了一边，确实没错，对方身上所散发出来的气息的的确确是涅境五重天，虽然对方突破的速度和大多数人比起来也差不到哪里去，但还是有点不正常
不是说对方是废体吗？
接下来一段时间，姬无炎都会独自一人出去一段时间，同时对方的修为也以一种不正常的速度飙升
第四天，修为突破到涅境六重天，第九天，修为突破到涅境七重天
这才不到十天而已，修为竟然三连跳，饶是熟悉他的陈武、蒋平二人看到，心头也是忍不住一阵狂跳
这也未免也太妖孽了，他真的废体吗？
众人隐约察觉到这跟对方独自一个人出去有关，不过倒也没去追究，每个人心中都有自己的秘密，况且，姬无炎实力的提高对他们整体实力的提升也是有好处
轰隆隆！
突然，天空中爆发出一阵巨响，一个巨大赤红色光柱冲天而起，声音巨大，响声如雷，令整个秘境空间中的人都听到了
“太好了，秘境空间出口打通了！”
“三天！我们只要在这三天的时间赶到那，就可以逃出去了！”
“呜呜真是太好了，我还以为自己要死在这了呢！”
看到那道红色的通天光柱，所有人心中都充满了无尽的欣喜，不少人喜极而泣
虽然这三个月的时间里，他们获得了不少高级的药材，但相对的，他们也被这将近半个月被七级凶兽潮给折腾个半死，如果不是没办法离开，他们早就不想待在这了
“出口通了！总算要结束了！”
宁不凡微微一笑，这次的天元秘境，他敢说要比以往任何一次都要来的凶险，虽然结果差强人意，但他至少也得到了心中想要的东西
“终于可以出去了！”
“真险啊！有好几次，我都以为自己要死在这了呢！”
陈武、蒋平二人也是一旁感叹起来，他们二人的经历可谓是九死一生，如果不是姬无炎多次相救，恐怕早就玩完了
“行了，你们几个别在这废话了，赶紧走吧，要不然三天一过，通道一关，我们就真的要死在这了！”
姬无炎笑了一声，身影一掠，朝着赤红光柱的方向直奔而去
这些天虽然他过得挺不错，修为也提升了好几个等级，但是能出去的话，他想尽快出去，这个地方充满了太多的诡异和不确定因素，谁知道那头蜥蜴人会不会又搞出什么大动静
而且，最令姬无炎感到不安的是，对方口中的那个乌蜥大人
为什么以前那么多次都没什么事，偏偏他们这次就不同，这让他有种极其不妙的感觉，好像这一切都是那个乌蜥大人搞出来的
在那赤红光柱出现的同一时刻，血洞中，也发生了翻天覆地的变化
“哈哈，破开了，这该死的封印终于破开了！”
一道响声如同雷音滚滚一般在这血洞中响起，无数岩石爆裂而开，周围的岩石也迅速地破开了一道道裂缝，网状般的迅速蔓延开来
“恭喜大人解除封印！”
黑风单膝跪地，满脸欣喜，双眼带着炽热与崇敬的目光看向头顶上方那块镶嵌在岩石壁中的巨大石头
那块石头如同周边的墙壁一般，出现了裂缝，随着时间的流逝，裂缝越来越多，遍布全身，最终嘭的一声，爆碎而开，一头巨大无比，黑色皮肤，碧血青瞳如蛇形一般的头颅出现在眼前
轰隆隆！
在这颗狰狞头颅出现的那一瞬间，药仙岛上那座最大的山峰，无数的岩石滚滚而落，一道道裂痕涌现，山体坍陷
轰！
一声巨响，整座山峰爆碎开来，无数碎石横飞，烟尘弥漫
在这滚滚尘埃当中，有着一道庞大怪物黑影若隐若现，少顷，尖锐而又兴奋的嘶吼声响起，一股无形的气浪向着四周席卷开来
尘埃散去，一颗狰狞可怕，体型庞大，身躯有百丈之长的巨型蜥蜴出现在那崩碎的山体中央
“哈哈，卑劣的古龙一族，我乌蜥又回来了，你们都等着受死吧！”
大笑声冲天而起，数百道黑光从那巨蜥的身上迸发而出，涌向周边的金色光柱，那光柱似乎脆弱无比，如同镜子一般在这些黑光的轰击之下破碎开来，失去了这些金光，整座药仙岛突然往下坠落
陡然间，黑光一闪，那头巨大的蜥蜴摇身一变，幻化成一名身着黑衣的男子出现在黑风的面前，袖袍一卷，两人同时出现在十公里以外的草地上
“乌蜥大人，属下在这次秘境开启的时候，发现了一个会施展凝聚出古龙武技的人类”

正文_第一百二十八章 现身！

“嗯？人类？”
闻声，乌蜥眉头一皱vdTm
“是，人类，属下怀疑他很有可能获得那些丑陋家伙遗留在这块大陆的遗迹”黑风恭敬地站在一旁
“既然是人类，那就由你去解决吧，本座对这种卑微的种族没兴趣”乌蜥摆摆手，看着他，视线突然顿了顿，眉头再度皱起，“对了，我记得千年之前，你就已经突破到了神通境四重天，怎么现在只有一重天？”
“这”
黑风起初脸色一喜，当听得下一句时，脸色微微一变，犹豫下，咬着牙道，“是属下失误，属下十天前曾借助大人的力量，凝聚出一具分身突破药仙岛的束缚去追杀那个人类，却没想到到最后反被他和几个人合起来给灭了”
“哦？这倒是有意思”
听到这话，乌蜥这下子倒是感兴趣了，眼中闪过一丝好奇，“我记得你分身应该有本体十分之一的实力吧，比起人类显圣境的武者也多仁不让，难不成那个人类也是显圣境的实力？”
“不对，虽然这个空间是本座仓促之下创造的，并不完美，但就凭下界这些人，应该还没有能力突破本座的禁制，能够进来的人，修为最多不会超过涅境”乌蜥眉头又是皱起，摇头沉吟道
“乌蜥大人创造的空间自然威力无边，可那些人类进来之后，不久后就突破到化龙境，那个人类的小子借助几个化龙境武者融合出来的力量，施展出古龙武技，属下属下对那种生物本能的恐惧，无法动弹，所以才”
说到后面，吞吞吐吐，黑风目光闪烁，有些不敢看着乌蜥，他们这些蜥蜴一族之所以会这么害怕，就是因为他们这一族在天兽榜的争夺战中被古龙一族打败，对方获得上天福泽，血脉得以进化，而他们子孙后辈则要永远臣服
乌蜥是他们蜥蜴一族最古老的九大先祖之一，那场争夺战的失败，乌蜥有相当大的责任
“哼，该死的古龙一族，总有一天本座会将它们碎尸万段，夺回属于我们蜥蜴一族应有的荣耀”乌蜥脸色也变得有些难看起来，冷哼一声，周围的空间仿佛被丢入了一颗炸弹一般，激荡起一波涟漪
那股能量的可怕，饶是实力远超显圣境武者的黑风看到，也不由灵魂颤栗，冷汗直冒
乌蜥大人还是一如既往的可怕！
“走，告诉我那个人类所在的位置，本座倒是想要看看，他到底有多厉害？”乌蜥看向黑风，淡淡的说道
说着，袖袍一卷，带起黑风，两人化作一道黑光冲天而起，飞向天际
“怎么回事？心里怎么突然有一种非常气闷的感觉？”
正往赤红色光柱的姬无炎，身体一颤，脚步陡然停了下来，捂着胸口，满脸心悸和疑惑
“小子，你怎么了？”
看到姬无炎这般模样，宁不凡心中不由一惊，连忙停下来问道
“姬兄！”
“发生什么事了？难不成又有凶兽来袭？”
陈武、蒋平二人脸色也是微微一变，立即停下了下来，警惕四周
“没事，我们快走，我心里突然有了一种不好的预感！”
稍微停顿了数秒，胸口处的闷气才渐渐消去，取而代之的是一种莫名的心慌，姬无炎脸色顿时大变，连忙施展身法，对着众人说了一声，继续向前疾奔而去
众人见状，没有多言，只是心里也忽然有了一种沉甸甸的感觉，气氛变得有些沉默
没过多久，赤红色的巨大光柱已经近在眼前，周边也陆陆续续地看到其他人的身影，相比于那些人浑身是血，周身伤痕的狼狈模样，他们这边情况无疑看起来要好上太多了
赤色光柱通天，宛如一根穿插矗立在天地之间的巨柱，支撑起这片空间，那根巨柱与地面的交汇处，有一个非常庞大的血红色空间漩涡，那里泛动着耀眼的光芒，璀璨生辉，陆续赶来的人进入那个血色漩涡中，离开了这片空间
“走吧，我们也快点离开这里！”
看着只有不到五百米距离的通道漩涡，姬无炎的脸上也终于是露出一抹笑容，看起来，似乎是他有些多想了
这么点的距离，只要一眨眼的功夫，他们就可以离开
“走！”
宁不凡、陈武等人也迅速跟上，跟这里的绝大多数人一样，脸上露出喜悦的神色，死里逃生的感觉，没有亲身经历过的人，是永远无法体会到他们这种心情的
然而，就在这个时候，一道黑光陡然从后方的天空中飚射而来，势如疾风，快如闪电，宛如一支射出去的利箭，狠狠地轰击在那根巨大的赤色光柱之上
轰！
滔天的炸响声轰然响起，一时间，仿佛感觉到天地在震怒，世界在崩溃，周边所有的一切事物都失去了声音，所有人陷入了短暂的失聪状态
刹那间，无比刺眼的光芒充斥眼球，出现在众人眼前
数秒后，天地归于平静，那个赤色光柱在众人一道道惊愕的目光中发出一声清脆的碎裂声，一道清晰可见的巨大裂缝从那黑光抨击的地方显现而出，这道裂缝更是以一种非常可怕的速度向着四周弥漫开来
嘭！
当裂缝遍布光柱全身，一声爆响响起，整根赤色光柱在所有人震撼的目光中爆碎开来，化为零星光点，如火花般，逐渐消融于空气之中
在赤色光柱崩碎的那一刻，与地面相接的血色漩涡通道也顷刻间消失无踪，仿佛就跟从来没有出现过一样
这一刻，所有人都傻眼了！
到底发生了什么事？
“想要离开这里，你们经过本座的同意了吗？”
这时，一道淡淡的声音从天空中响起，声如洪钟，循声望去，竟是发现不知何人，天空中出现了两道人影
其中一道，全身布满黑色花纹，两腿站立，身如人形，后面还长着一条长长的尾巴，可它的头颅却和蜥蜴一般，丑陋无比；旁边一道，穿着黑衣，样貌看起来和普通人来没什么两样，不过他的眼睛，却是碧绿色，像是之前追击他们的那些七级凶兽一般，森然可怕
但更令他们恐惧的是，这两个人居然腾空而立，踏步而行
这两个究竟是什么怪物啊！
所有人心里一颤一颤的，充满了绝望的惊恐，据他们所知，哪怕是显圣境的人类强者也无法做到像这二人一般，这两个家伙的实力绝对是超越了显圣境的怪物！
不妙了！
真的不妙了！
自姬无炎第一人看到那道黑光出现轰击赤色光柱的时候，他就知道事情不妙了，而当他看到天空中出现两道人影的时候，心里更是咯噔一声，一股凉意从天灵盖涌入脑海，后背哗啦啦的流出一身冷汗
虽然他不知道旁边那道陌生的人影是谁，但也阻拦不了他进行猜想，可越是猜想，他心里越是抗拒，对方身上那股随意散发出来的可怕气息，令他根本不敢用灵魂去感知对方的修为
那个家伙绝对是一个比蜥蜴人更加可怕的存在！
“姬兄，难道是”
蒋平张大了嘴巴，眼中充满了恐惧，没有人比他们更加了解事情的真相
姬无炎并没有说话，只是艰难地点了点头，脸色难看到了极点
“你们你们是什么人？”
场面沉寂了半晌，终于有人忍不住咽了口唾沫，颤声开口
“这片空间都是本座所创造出来的，你说本座是什么人？”
那名黑衣人瞥了他一眼，淡淡的声音回荡在这片空间
嘶！
声音虽然平淡，可是其内容却是让得不少人纷纷瞪大了眼睛，倒吸了口凉气
方才开口那人更是冷汗直冒，双眼充满了恐惧
他们怎么也想不到，世上居然有人能够做到开辟出一块空间来？这究竟要有多么可怕的实力才能办到？
“大人，就是他，修为最低的那个！”
这时，旁边那名蜥蜴人突然伸出手臂，朝着下方人群的其中一人指去
听得这话，所有人的视线纷纷朝着朝着对方手指的方向望去，一名身材消瘦，相貌清秀的少年出现在他们视线当中
闻声，姬无炎以及周边的人个个脸色大变，满脸惊悚
“嗯，你出手吧！”
乌蜥饶有兴趣地看了两眼，点点头
“是！”
黑风应道，盯着姬无炎，阴阳怪气的笑了一声，“小子，你可真是让我恼火啊，居然灭了我的分身，害我百年之内无法突破，不过这一次，我看你还怎么逃得出我手掌心”
话音刚落，手掌猛然拍出，一只巨大黑色的利爪陡然在半空中出现，如实质般，爪峰足足有数丈之长，闪烁着黑芒，锋锐无比，空间都仿佛被划破了一般，发出一连串的音爆声，以迅雷不及掩耳之势朝着姬无炎那一群人的方向碾压而下
这一爪的速度极快，要是落实，毫无疑问，姬无炎那一批人中没有一个人能够活得下来
瞧得那利爪的气势，姬无炎脸色大变，这气势实在太可怕了，就算他施展了降龙十八掌也会在一瞬间被击爆
拼了！
姬无炎可不想死在这，他咬了咬牙，就当他准备兑换所有天材地宝的时候，一道刺耳的破空声陡然响起
轰！
血红色漩涡重新出现，一只厚大的拳印从那漩涡中飚射而出，轰向那只黑色利爪，与其狠狠地冲撞在一起，最终抵消掉那只利爪
这一幕，看得在场的人一愣一愣的
又发生了什么事？
“有意思，看来有人类强者出手了！”乌蜥嘴角弯起一抹弧度，淡淡看着这一幕，并没有出手阻止
“通道只能维持十秒钟，所有人赶快出来！”
一道洪亮的声音从那血色漩涡中传了出来，回荡在这片天地间

正文_第一百二十九章 你算什么东西？

听得那洪亮的声音，众人先是愣了下，随后大喜，疯狂般的朝着那个血色漩涡奔涌而去vdtm姬无炎等人更是被一只神秘的大手给抓住，直接拖入到漩涡之中，而这一切，乌蜥都只是在冷眼旁观，并没有出手阻止
十秒后，几乎在场的人都离开了这片空间，血色漩涡也随即消失，没有一丝波澜
身体不由自主地被往外牵扯，众人只感到一晃眼的功夫，就被拉扯出了空间之外，同时，他们也看清楚了那大手的究竟是何人所为，那是一名身材魁梧，相貌刚毅，年纪看起来大概四十岁左右的中年男子
令人惊讶的是，宁不凡在见到那名男子的瞬间，双眸中闪过一丝惊喜，连忙喊道：“父亲！”
闻声，姬无炎等人身体忍不住微微一颤，此人竟然是宁不凡的父亲，那岂不是说，他就是宁王府宁王的大儿子？那个曾经被誉为北周皇朝的第一战将――宁战天
宁战天看向宁不凡，微微颔首，目光中露出一抹慈爱，视线转移，在其余几人身上扫视了一遍，最终停留在姬无炎身上，稍微多了两眼，便脸色有些凝重地看向那个空间通道入口：“你们先站到我们身后来，这里的事情没那么简单！”
众人环视了一眼，此时，这里不知何时多出了七八个人，而这些人身上都充满了恐怖的气息，每一个都丝毫不逊色于秘境空间中那个蜥蜴人
看来人类武者中也有不少他目前还不知道的强者，姬无炎望着这些人身上的恐怖气息，不禁暗暗思忖
少顷！
山体震荡，空间漩涡崩溃，两道淡淡的人影缓缓地从那个空间中缓缓走出，虚空踏步，缓缓而行，看样貌，郝然正是他们先前在秘境中见到的那两人
乌蜥犹如王者一般，君临而来，目光平淡地在那八名人类强者身上扫视了一遍，不过当他的目光扫过宁战天时，稍微多看了两眼，而后淡淡的说道：“想不到下界的人类当中还有不少神通境的武者！”
宁战天脸色满是凝重，盯着他，“你们究竟是什么人？”
“也罢，现在还有时间，本座就陪你们几个玩一玩！”
乌蜥瞥了他一眼，并没有回答，扭头看向黑风，指向姬无炎道：“你去解决那个人类！”
“是，乌蜥大人！”
黑风满脸兴奋，恭声应道，有乌蜥大人在这，他根本不必担心这些人类武者，虽说这些家伙的修为比他还高
对方不但无视他们的话，反而还要当着他们的面杀人，如此强势的态度，瞬间让得在场的八名人类强者暴怒
“你们休想！”
“不会让你这么做的！”
几人纷纷出手，一出手就是铺天盖地的震撼，强劲的气芒肆虐，一只数十丈巨大的手掌，一只十丈左右的拳头，以及一柄长达百米的青光巨剑一同袭向那两道人影
然而，面对这些可怕的攻势，黑风并没有去理会，反而直接朝着姬无炎那边的方向飞去，他相信乌蜥大人会帮他解决的
看着这些攻击，乌蜥脸色平静，丝毫看不出有半点紧张之意，只见他提起手臂，轻轻一震，幻化成一只数丈长的黑色利爪，黑气滚动，从体内如喷泉一般涌出，顿时黑芒暴涨，一只数十丈的利爪对着那些攻击爪了过去
轰！
一声爆响，那三道可怕的攻击在那只黑色利爪面前似乎根本没有半点抵抗的能力，瞬间爆碎，同时，利爪的黑色光芒虽然黯淡了一些，却依旧以奔雷般的速度席卷而来
那几名出手的人类强者看到，无不色变，纷纷再度出手，光芒闪现，无数巨大如实质般的拳影与那黑色的利爪再次轰撞在一起
轰！
恐怖的反作用力震得这几名人类武者气血沸腾，忍不住往后退了数步，嘴角溢出一抹血丝
强如神通境的武者都尚且如此，更不用说那些躲在弟子了，不少人承受不了气浪的冲击，当场爆开，血溅当场
看到这一幕，宁战天的脸色终于发生了巨变，难看无比，对方的实力完全出乎他的预料，没想到仅仅一击就造成了那么大的伤害、
“哈哈乌蜥大人的实力岂是你们这些卑微的人类所能抗衡的！”
黑风忍不住大笑起来，腾空飞来，黑气从体表冒出，一爪挥出，幻化成十几丈大的利爪朝着下方姬无炎所在的方向狠狠地抓了过去
这一爪的威力和刚才乌蜥的那一招比起来，有种小巫见大巫的感觉，黑气的浓郁程度也完全不可比拟，但毫无疑问，没有一个人敢小觑这一招
一拳轰出，巨大的拳头冲天而起，与那只利爪狠狠地相互冲撞在一起，瞬间将其轰散，并这道拳印威势不减，已然对着黑风轰了过去
是宁战天！
在这危急时刻，他出手了！
可惜，依然无用，一道黑色光束陡然从乌蜥的方向射来，轰击那道拳印，发出一声爆响，威力不凡的攻击被完全抵消掉
看到这一状况，姬无炎的脸色也变得难看起来，心里更是几乎沉到了谷底，照这样下去，恐怕他凶多吉少
不过现在，他貌似只有站在一旁看着之外，根本毫无他法
这已经是完全超乎了他实力的战斗！
或许有一天他也能够做到，但绝对不是现在
“你们一同对付那个家伙，我来解决这头怪物！”
宁战天对着那七名人类强者喊了一声，随后化作一道虹光冲天而起，对着那头蜥蜴人爆射而去，与之交战在一起
“好！”
那七名人类强者也全力出手，各种如同神话一般不可思议的种种手段出现在众人的眼前
人类武者竟然有强悍到如此的可怕的境界吗？
连一旁守护他们的显圣境武者也是满脸羡慕的看着天空中那交战的人影，他们懂得多，知道在显圣境之上，还有一层超乎了凡人的境界
神通境！
神通，何为神通，顾名思义，拥有神秘通天的能力，这种境界的武者，不但可以御空而行，还有多种可怕的手段，爆碎山岩，蒸干河流，移山填海，对他们来说不过是轻而易举的事
除此之外，神通境最大的好处就是，寿命的暴涨
每一个神通境的武者至少能够活上两百岁，长的甚至活到五百岁，当然如果是其他种族的生物，那又另当别论
总而言之，神通境就是生命层次的临界点
半空中
“可恶！”
每次想要过去都被宁战天阻拦，黑风也开始恼怒起来
轰！
一声巨响从旁边传来，在无数道众人惊骇的目光之下，那名黑衣人的身体陡然变大，全身黑光闪耀，瞬间暴涨了几十丈，如同巨人一般，气势冲天
“什么！”
“变化天地，法相金身，他是法身境的强者！”
那七名人类强者瞳孔骤然紧缩，满是惊恐，对方一掌轰来，所有的攻击都被拍散，众人纷纷喷出了一口鲜血倒飞了出去，轰击在周边的岩石壁上
“这不可能，法身境的强者怎么可能出现在这个世界？”
宁战天也忍不住倒吸了口凉气，难以置信
在这个大陆上，神通境就已经是最强的极限，要是想要再往上继续突破，唯有去更高级的大陆，才能继续突破
轰隆隆！
也仿佛正印证了他的话语一般，天空中陡然发生巨大的变化，时而晴空霹雳，时而电闪雷鸣，时而狂风暴雨
在一掌拍飞了那七名人类强者之后，乌蜥的身体恢复了正常人类模样，不过此时，他周边的空间看起来有种扭曲感，仿佛这里的空间已经容不下他，要把他排挤出去一般
“黑风，快点解决那个人类，时间到了！”
乌蜥淡淡的声音传来，屈指一弹，一道黑色光束冲出，轰向宁战天
面对这突如其来的攻击，宁战天脸色一变，连忙施展武技对轰了过去，结果当场被震得当场吐血倒飞了出去
“是，乌蜥大人！”
黑风脸色大喜，没有了宁战天的阻扰，还有谁会是他的对手
话不多说，身形一晃，如一道黑光飚射飞来，眨眼间就出现在姬无炎的面前，速度之快，除了在场的那几名神通境的强者之外，谁也没看到
但他们也无能为力，身受重伤，根本动弹不得，跟不要说救人了！
“喋喋，小子，今天我终于可以报仇了，受死吧！”
一道阴冷的怪笑出现在姬无炎的耳边，随后，宁不凡等人突然看到不知何时，黑风的身影已经出现在姬无炎的面前，一只黑色的利爪朝着他的头部爪了过去
咻！
破空声传来，黑影闪现
“谁？”
黑风惊喝一声
噗！
还未等他反应过来，当场被那道黑影给打得吐血倒飞了出去
“你算什么东西？没有我家小姐的命令，谁也不能杀他！”
一道淡漠的声音从那道黑影的口中传出
这一幕，看得那七名人类强者都目瞪口呆，这附近竟然还有高手？他们之前怎么没有感觉到？
唯有宁战天看到那道黑影的瞬间，目光闪烁了一下，心里忍不住稍微松了口气
听得这个有些熟悉的声音，姬无炎不禁看向那道黑影的脸庞，熟悉的名字瞬间涌入脑海，忍不住脱口而出：“你是阿达？”

正文_第一百三十章 离去！

对方依然穿着那一身黑袍，相貌普通，气息平常，看起来简直和普通人没什么两样，如若不是对方刚才那稍微漏出来的一手，谁也不会把此人和绝世强者联系到一起vDtOm
正是因为如此，姬无炎心中才感到莫名的震撼，他怎么也不会想到，先前他遇到的这个人实力竟是如此的可怕
似乎听得姬无炎的问话，阿达回过头来，盯着他，打量了一眼，微微点头笑道：“涅境七重天，不错，看来这一次你果然没有让我家小姐失望！”
“你是什么人？”
不远处，黑风抹去嘴角的血迹，站起来，冷冷的盯着前方那道黑影，不敢轻举妄动，对方身上的气息给了他一种无形的压迫感，这种感觉，就好像是面对乌蜥大人一般
不！
这怎么可能，在下界，乌蜥大人绝对处于无敌的存在，怎么会还有人和乌蜥大人一般厉害？
刚才那一丝念头刚刚升起，就被他瞬间掐灭，他绝对不允许自己有那样的想法
“有意思，想不到人类当中还有你这等强者，你应该也是从上界下来的吧？”
这时，那名身处扭曲空间中的黑衣人虚空踏步走来，居高临下，审视着对方，神色淡然，“不过，本座倒是想要试试，看看你是不是真的有这个资格？”
说着，伸出手指，一道黑色光束如激光一般从他的指尖飚射而出，迅速如闪电，空间仿佛被撕裂了一般，势不可挡，瞬间冲向了姬无炎的头部
那股凌厉的攻势，看得一旁的宁战天脸色微变，这黑光的攻势和刚才攻击他的时候，完全不可同日而语，让他感到莫名的心悸，甚至是死亡的气息
这一招，他不敢接！
“有没有资格，还轮不到你这头被封印在这里上千年的四脚蛇说话”
阿达抬头，平静的瞥了他一眼，袖袍一挥，一道亮光化成光束冲了出去，与那黑光狠狠地想撞在一起，爆发出惊人的光芒后，消散无踪
大手一拍，身上的气势猛然爆发，光芒闪烁，如一轮金日，璀璨刺眼，光芒凝聚，一座金光缠绕的大山忽然出现在黑衣人的头顶上空，以万钧之势重重地压了下去
恐怖的气浪以爆发点为中心，向着四周席卷而开，地面层层碎裂，土块纷飞，那强劲的风浪竟是将周边一些修为较低的弟子掀飞，好在半空中被一些守护他们的显圣境长老给接了下来，否则，要是摔落下来，必定重伤
这一幕，看得在场的无数人骇然，哪怕是那些弟子不了解神通境的实力划分如何，也明白这一招与刚才那几名人类强者的攻击有着天然之别
“放肆！”
一句饱含贬义的四脚蛇让得乌蜥勃然大怒，双目爆射出两道黑光，声波能量如涟漪般向外扩散，震落周围无数山石
嗡！
黑光突兀的涌现，黑衣人身上冒出滚滚黑雾，瞬间将其淹没，下一刻，身躯陡然暴涨，上百丈的身高冲破那浓郁的黑雾，如一尊对天咆哮的巨神，散发着无边的威能，在爆喝声中，一拳对着上方那座金光大山轰了出去
下方，众人仿佛看到了一个巨人正与一座大山抗衡的惊恐画面，随后，在无数道惊骇的目光下，那座金光大山被对方一拳轰飞，砸落到不远处的一座山丘上，使得地面崩碎，动荡摇晃不已，宛若地震那般触目惊心
也在同时，乌蜥身上的黑光散去，他周围的空间扭曲扩大了几分，到一种几乎可以将他整个吞没的情况，身体绝大部分都已经扭曲的看不清楚，似乎下一刻，他就要被这里给排挤出去一般
“看样子，你的时间到了，在下界过多的使用力量，这里的法则已经排斥你了！”
看到对方的情况，阿达脸上并没有什么意外，平静地看着对方
“哼，区区规空间之力，能耐我何？”
乌蜥冷哼一声，身上突然冒出一种与刚才截然不同的乌光，在这乌光的作用下，周围空间的扭曲力度仿佛减弱了几分，有一部分身躯能够明显的看清
嗡！
乌光大涨，手臂猛然一挥，化作一道巨大的流光，飞冲而来，速度极快，如奔流般翻滚不息，轰响对方
面对这般形势，阿达脸色不变，手臂挥动，正准备施展手段，进行防御，然而就在这个时候，一个令人意想不到的事发生了
那道巨大的流光如同烟火一般，在即将触碰到阿达的那一刻，陡然爆开，分化成数百道乌光散射而来，形成了璀璨耀眼的烟花伞状，欲将目标整个完全包裹其中
面对这一变故，阿达脸色微变，却也不慌不急，袖袍一挥，一道巨大的金色能量光盾出现在的他身体前方，那些乌光冲击在这光盾之上
滋滋滋！
预想的爆炸声并没有在众人的耳边响起，取而代之的，反而是一种被腐蚀的声音，那能量光盾被乌光击中的部位在融化，一缕缕刺鼻的黑烟升腾而起
一缕黑烟吸入鼻尖，阿达突然感到一阵头晕，身体仿佛有一种麻痹感，察觉到这一丝异样，心中顿时一震
这些光，有剧毒！
咻！咻！咻！
在他这神情恍惚的瞬间，十几道乌光突然以一种不可思议的弧度，绕过他的身体，直奔站在他身后方的一道人影
不好！
阿达清醒过来，看到身后那人，脸上终于掠过一抹惊骇之色，连他都差点抵御不住这些乌光的毒性，姬无炎不过才涅境的修为而已，中招了这一招，岂能活命？
想到这，阿达连忙施展身法，一道金光伸出，分化成数十道金光分流追去，试图拦截那十几道乌光
然而，纵使他倾尽全力，也只是拦截其中十道乌光，还有四道乌光直接没入了姬无炎的体内，乌光的力道将其轰飞了出去，喷出一口黑血
与此同时，一道黑风席卷而来，将一边的黑风卷走，两道黑影，一同没入那扭曲的空间当中，并传出一阵肆无忌惮的哈哈大笑声
“哈哈，这些乌光可是由乌蜥大人的毒液经过上千年的时间提炼而成，别说是你，哪怕是法身境的强者，中了这一招也只有死路一条，那个人类小子今天是死定了”
声音越来越小，渐渐地，扭曲的空间恢复正常，四周再也看不到那两个人的身影，消失得无影无踪，甚至连一点气息都察觉不到，仿佛真的离开了这片空间
不过，现在的阿达可是没有时间去管那些，姬无炎的安危才是他关心的目标，要是对方死了，他真不知道小姐会变成什么样
小子，你可千万别死啊！
阿达心中焦急，身影在虚空中连连闪动，宛若瞬移，一瞬间的功夫就来到姬无炎的旁边
正当他准备伸手去探姬无炎身体的时候，令他震惊的一幕出现了
“嘶！尼玛，真疼！”
对方像是个没事人一样，直接弹了起来，连强如阿达这种强者被对方这突如其来的举动给吓了一大跳，差点一掌拍了过去，好在他立即意识到不对，不然没被毒死的姬无炎，反而会被对方给拍死了
“他好像没事！”
“不会吧！”
这一幕，落入到那些人类强者眼中，顿时眼珠子都凸出来了，差点被吓傻
刚才那家伙不是说有剧毒吗？
可为什么那个小家伙还能这样活蹦乱跳的？
“这是什么怪胎啊？”
看着姬无炎脸上那气色，面色红润，气血澎湃，简直比任何人都要健康，宁不凡不禁陷入了呆滞状态
陈武、蒋平二人也愣了下，想到了某种可能，旋即相互对视一眼，纷纷从对方眼中看到了震惊
那东西竟然还有解毒的作用！
“你没事？”
阿达有些怪异的看了姬无炎一眼，那家伙的毒连他忌惮不已，这小子怎么看起来一点事都没有，没有多说，直接抓起对方的手，探查起来
“没什么事！”
姬无炎微微摇了摇头，知道对方不检查一下是不会安心的，也不挣脱
同时，他看着上方那已空无一人的虚空，眼中也是闪过一抹心悸，想起刚才那一幕，可真是惊险到了极点，那几道乌光射入他的体内后，不但击碎了他好几根肋骨，造成了粉碎性骨折，而且毒液还进入到他的五脏六腑，瞬间麻痹了他全身所有的细胞，令他动弹不得
如果不是在最关键的时刻，他用尽最后一丝意念命令系统让他服下一颗气血丹，恐怕他现在早就已经去见阎王了
不过，这个仇，迟早有一天，他是会报的！
看着那莫名的虚空，姬无炎紧握双拳，眼中掠过一抹隐藏在深处的寒光
或许有人会笑他不自量力，但他有这个自信，只要给他成长的时间，总有一天，他会冲上对方那个口中所谓的上界，到那时，什么狗屁乌蜥大人，什么蜥蜴人，都会通通被他踩在脚下
“嗯？真的没事！”
阿达眸光惊疑不定，愣愣地看了一眼姬无炎，怎么回事？这小子真的一点事都没有，而且，身体好的不能再好了，比起那些没受伤的人还好！
深深地看了姬无炎一眼，眸光闪烁了一下，看来这小子身上的秘密还挺多的
但是，姬无炎没死，这也真的让他稍微松了口气

正文_第一百三十一章 邀战！

危机解除，在场的众人也陆陆续续的开始离开，这一次秘境空间的开启，可谓是损失惨重，很多势力派进去的精英弟子，结果活下来的，十不存一，有的小势力，甚至连一个人都没能逃出来
更加惨重的是，秘境空间随着乌蜥这个创造者的离开，已经完全崩碎，里面那些天材地宝全部化飞灰，泯灭在虚空中
在逃出来的两百余人当中，收获最大的，除了姬无炎之外，恐怕也就只有那些皇城中的贵族子弟
宁战天朝姬无炎走来，神色复杂
也不知道是否他的错觉，姬无炎总觉得对方在看向他的目光中有着一丝怜悯
“你是姬无炎吧，好好努力，不要让月儿失望！”
宁战天目光闪烁，似有所隐，拍了拍他的肩膀，吸了口气，没有多说，朝宁不凡叫了一声，准备离开
“小子，不错，我看好你，以后有机会来皇城找我玩！”宁不凡也大大咧咧的一笑，拍拍他肩膀，挥手告别，跟了上去
对此，姬无炎也只是翻了个白眼给他
“姬兄，我也该走了，保重！”
蒋平也跟他拱手告别，跟着九剑派一位显圣境的长老离开
眨眼间，山谷内变得空荡荡的，除了天岚宗的弟子以外，绝大部分势力的人都离开了
姬无炎稍微环视了一眼，粗略的估算一下，结果倒是有些出乎他的预料，此处余留下来的天岚宗弟子竟达五十多人，逃出来的人当中，光是天岚宗就占据了四分之一
天岚宗真不愧是排名第一的门派势力，和其他势力比起来，无疑要好上太多了，哪怕是强如九剑派、寂元宗这等排名靠前的势力，存活下来的人数也不过十几人而已
不过这也难怪，毕竟天岚宗那些存活下来的人当中，实力都是非常强悍的，排名榜前十的高手，除了肖寒被他坑死了之外，其余九人都相安无事，而且修为最低也都是化龙境二重天，那个排名第一的宋华如今更是达到了化龙境三重天的地步
这要是在正常情况下，根本不可能，想来对方在秘境中的也得到了不少好处
“姬师弟，你没事吧？”
一道担忧声传来，姬无炎抬头望去，一名身材魁梧的青年阔步朝他走来，气血汹涌澎湃，那颇为熟悉的相貌倒是让他微微一愣，旋即脑海中响起了一个名字
聂武
看着聂武，姬无炎情不自禁地想起蒋星、章宗二人，眼中掠过一抹黯然，不过他心性坚韧，很快隐去了心中的悲伤，摇头道，“没什么事”
“你还真是命大啊，中了剧毒居然一点事也没有”聂武称赞一声，目光中闪烁着惊奇，那可是提炼了上千年的毒液啊
在场的很多人都对姬无炎刚才的事情感到一阵好奇，为什么对方中招了还没有死？难不成那头蜥蜴人是在说谎话来骗他们？还是根本没打中？
众人思来想去，也百思不得其解
陈武虽然已经猜到一丝可能，但并没有把这种想法说出来，毕竟那种事情一旦说出来，必定会给姬无炎带来无尽的麻烦，甚至还有可能找来宗内长老的觊觎，这种忘恩负义的事，他是不会做的
时间匆匆而过，眨眼间，三天的时间过去了
姬无炎也返回了器堂，并把把天元秘境中所发生的事告诉了宋禹、吴起等人，当听得蒋星、章宗二人已经陨落，众人脸上都露出一抹悲伤，器堂本来人就少，如今那两位师兄一走，恐怕他们更加难有出头之日
不过，当姬无炎拿出一些天材地宝摆放在他们面前时，一个个都被惊呆了，满脸激动，有了这些天材地宝，他们相信能够在非常短的时间内突破到涅境巅峰，到那时候，排名榜上也将会有他们的一席之地
看到他们兴奋的表情，姬无炎脸上掠过一抹微笑，心中微微叹了口气，他目前能做的，也唯有这个方法了
“也差不多是时候去贡献堂走走了！”
姬无炎双眸微凝，轻喃一声，随着他实力的快速提升，化龙境傀儡的作用已经变得越来越小，必须想办法再度提升熔炼傀儡的品质，而贡献堂中正好有他的所需之物
贡献堂处人来人往，依旧还是一如既往的热闹，人头潮涌
有过上一次的兑换经验，姬无炎这次轻车熟路地直奔兑换大厅，不过，就当他准备走进大厅之时，一道人影突然拦住了他
“姬师弟，又见到你了，对了，听说你已经打赢了陈武，不知道这次有没有时间和我较量一番？”
循声望去，一名魁梧的青年出现在他视线当中，相貌虽然普通，可眉目间却是透漏出一股浓烈的阳刚之气
见得此人的样貌，姬无炎还未开口，周边的一些弟子便是忍不住惊呼起来
“啊，是排名榜第四的高手，聂武！”
“那不是那个怪胎吗？他们这是要干什么？”
“听说排名榜前十的那些家伙已经获取了进入内门弟子的资格，估计是聂武想要在成为内门弟子之前，和那个怪胎打上一架”
“不过那个怪胎也还真是可怕的呢，上一次明明还不到涅境，没想到只是去了一次秘境空间，就突破到涅境七重天，这突破的速度，我还真无法相信他就是传说中的废体！”
“我没兴趣！”
姬无炎眉头微微一皱，正打算绕过去，忽然想到了什么，又突然停下了脚步，盯着对方，认真的道：“不过，你若是愿意付出一点代价的话，我倒是不介意浪费一点时间”
“什么代价？”
聂武本以为对方还会和往常一样拒绝，却没想到对方忽然又说了这么一句，当下追问道
“一万贡献点！”姬无炎伸出一根手指，淡淡的说道，“如果你愿意给我一万贡献点的话，我可以和你一战”
兑换炼制材料需要大量的贡献点，虽然他天材地宝很多，但他想多留一些来兑换商城里的东西，尤其是二级商城里的那些拥有神话一般手段的物品
如果当时他有足够多的天材地宝，兑换二级商城里的那些东西的话，别说是那头蜥蜴人，就算是那个叫乌蜥的，他也无惧
“什么！一万贡献点！”
闻声，周边的人纷纷惊呼起来，看向姬无炎的眼神中带着一丝异样的光芒，这家伙是傻了吗？有谁会愿意和对手比试，还要送一万贡献点给对方？
如果有人愿意这么做，那他就是傻子！
“好！我同意！”
可偏偏就在这个时候，一声毫不犹豫的话语传入了他们的耳中
不会吧！
众人忍不住张大了嘴巴，难以置信地看着那个声音的发源处，满是错愕
他们刚才没听错？聂武答应了？
那可是一万贡献点啊！
姬无炎也略微惊讶一下，一万贡献点虽然不多，但对于排名榜前十的高手来说也是一笔较大的数目，不是每个人都有那么大的魄力拿出来的
这样看来，聂武在秘境中恐怕也得到了不少天材地宝
念及此，不禁让姬无炎有些郁闷，怀疑他报价一万贡献点是不是有点少了，早知如此，他应该报个五万，十万才对的
若是聂武听到这些话，肯定会忍不住破口大骂，你娘的，还真以为我是大款啊，五万，十万，恐怕他全部的身家加起来也不过这个数而已，一万贡献点虽然多，但还算在他的承受范围之内
双方达成了协议，当下聂武便把身份令牌拿了出来，传了一万贡献点过去
这一幕，看得众人一愣一愣，有种梦幻般的感觉，脸皮一阵抽搐
一万贡献点就这样轻松到手了？这特么也太容易了吧！
众人心中都有些妒忌了
为什么没有人愿意找他们比试，送他们贡献点？
不过对此，众人也只是在心里发发牢骚，他们很清楚，姬无炎之所以能够轻松的收入一万贡献点，和对方那强悍的实力分不开
“好了，走吧，去擂台区”
收起身份令牌，姬无炎满意的点点头，话既然刚才已经说出口了，想要收回来也不可能了，况且一万贡献点也不少了，值得他浪费一些时间
就在两人离去后不久，他们二人以一万贡献点作为出手的消息迅速地在外门弟子之中传递起来，顿时掀起了一场犹如九级地震般的风暴
不过，对于排名榜靠前的那些人，令他们动容的，不是这一万贡献点，而是比试的那两个人
聂武！
整个外门弟子中，恐怕没有几个人不认识他，排名榜第四的高手，这响亮的名头一瞬间就吸引了绝大部分人
“聂武和姬无炎吗？”
哪怕正准备打算闭关突破的宋华听到这则消息后，也是忍不住低喃一声，耐下性子，朝着擂台区这边的方向赶来
“这家伙还真是不安生啊！”
战堂内，陈武听得消息后，先是错愕，随后摇头一笑，倒是有些后悔告诉聂武他和姬无炎在秘境中发生的一些事
这下恐怕聂武要被他坑惨了！
很快，擂台区布满了人，人山人海，乍看之下，至少有数百人，而且还有不少人正源源不断地从擂台区外赶来，欲要见证这一场强者之战

正文_第一百三十二章 击败！

“动手吧！”
擂台上，姬无炎看着前方那道人影，淡然说道vDtm
“姬师弟，你就这样跟我打？”
聂武看着双手空无一物的姬无炎，眉头不由一皱，心中有些不悦，“我可不想占你便宜，还是拿出你的武器吧”
他听陈武说过，对方有一把削铁如泥的宝剑，陈武手中的武器就被对方那把宝剑劈成两半而落败的，今天他想见识一下那把宝剑的威力
“不用，这样已经够了，放心，不会让你失望的，而且，我也不擅长武器！”姬无炎微微摇头
“希望如此！”
见状，聂武也不再说什么，点了点头，内气灌涌而出，化作一道人影朝姬无炎的方向奔去，人影缥缈，快若如风，行踪捉摸不定，四周传来一阵风声，似乎对方的身体已经融入了微风之中
这正是聂武所会的一门七品身法武技，风鸣身法
化龙境武者的速度本就是不凡，施展了武技之后，速度更是快到了极致，几乎是一眨眼的功夫，就出现在姬无炎的身旁，袖袍猛然挥动，一掌拍打了出去
面对如此可怕的攻势，姬无炎脸色不变，不过对方那如风一般的速度却是让他稍微惊讶了一下，不过也就仅此而已
或许别人无法捕捉到聂武的行踪，但是在他强大的灵魂感知之下，聂武的行踪毫无保留的出现在他脑海中，如透明一般
意念一动，人物技能瞬间启动，内气源源不断涌出，脚尖猛然在地上一点，往后掠去，同时，手臂在内气的灌注下，对着前方那道手掌拍打而去
啪！
巨力反震，两人各自往后退去数步
这一幕，看得下方的众人一阵惊呼
想不到那个废体居然能够发现聂武的行踪，并且在这么短的时间内作出反击
“看来你没有说谎！”
聂武脸上露出一抹兴奋，对方的实力果然没有想象中的那么简单，也难怪陈武会败在对方的手中，不过，这也正合他意，他就是需要如此强力的对手来一场痛快的战斗
“听陈武说，你还会一门飞刀绝技，非常厉害，不如让我见识一下如何？”
聂武屈指一弹，拿出一把长剑，内气涌出，嗡的一声，剑尖上绽放出一道璀璨的剑芒，剑指姬无炎，微微一笑，眼中充斥着浓浓的战意
闻声，姬无炎眉头一挑，眼露讶色，看来陈武告诉了对方不少事情啊，凝视对方两秒，点头说道，“也好，我也想看看修为突破到涅境七重天后，小李飞刀能不能对付你们这种天才”
“小李飞刀？”
聂武轻喃一声，眸露精光，严阵以待，看向对方，“这就是你那飞刀绝技的名字吗？名字倒是普通，只是不知道这有什么含义”
“也没什么特别的意义，习惯这样叫了而已！”
姬无炎微微摇头，手臂一震，一把薄如蝉翼的飞刀捏在手中，身上的气息陡然一变，如一柄顷刻而动的利剑，锋锐、凌厉，那冷厉的目光令人心悸不已
“那家伙的气息变了！”
擂台下，人海之中，宋华眸光一凝，盯着上方那道消瘦的人影，左手握住的长剑忍不住颤抖起来，那是身体察觉到危险的本能反应
“有意思！看来这个废体的实力并没有我想象中的那么简单！”宋华双眸紧紧盯着那道人影，嘴角扬起一抹冷傲的弧度
先前他就是听说自己的记录被一个废体打破了，当时还很大触动，想要去见识一番，可当他听到对方是器堂的新生，并且拥有一个涅境巅峰的傀儡后，他便放弃了这门心思
外物虽好，但那终究不是自身的实力，没什么好在意的
尤其是当他亲眼看到姬无炎只有识我境的修为时，他更加确定了自己的想法，对方只不过是一个运气较好的小子而已，没什么值得他在意的地方
就算对方也从天元秘境中幸存下来，在他当时看来，也只不过是身边那些人以及宁不凡的功劳，唯一值得他有些意外的是，对方中了那几道带有剧毒的乌光，结果却没有死
只是如今看来，他的想法似乎要发生一点点转变
他居然对方身上感受到了一股极其凶险的气息，那股气息足以让他受伤
“就让我见识见识你到底有厉害吧！”
宋华内气运转，手臂停止了颤抖，双眸放光，紧紧盯着擂台上方
“哈哈，很好，那一万贡献点没有白费！”
感受到对方那股凌厉的气息，聂武脸上非但没有半点畏惧，反而大声狂笑了起来，他就是要这种感觉，这种令他全身战斗细胞都活跃起来的感觉
“我说过了，你不会失望的！”
姬无炎淡然一笑，眸光锁定，“准备接招吧！”
话音刚落，袖袍一挥，一道亮光猛然飞射而出，撕破空间，稍纵即逝，速度之快，简直无法用肉眼捕捉
这一刻，周围的声音仿佛静止，画面僵止，唯一能够看到移动的，是一把精致小巧的飞刀，那如蝉翼般微薄的刀锋，携带着凌厉无比的刀芒，破空而来，宛若流光
咻！
破空声不知何时已然传入耳中
此时，聂武方才面色大变，身体感受到一股极其可怕的危险，胸口处仿佛有一道寒芒正朝着他刺来
不过，聂武终究是聂武，排名榜第四，可以越级挑战的高手并不只是说说而已
在那一瞬间感知到危险后，身体已经本能般的行动起来，手臂一提，剑光闪动，内气狂瀑而出，眸光闪动，朝着那道危险气息传来的方向爆刺而去
锵！
擂台下方，众人仿佛看到两道相向的光芒相互冲撞在一起，激烈的碰撞在相触点爆发出璀璨的火花
巨力传来，聂武虎口一震，手中那柄长剑差点脱飞离去，同时，身体也不由自主地往后退去一小步
这一招，他接下了！
但那股冲击力也让他气血沸腾，手臂到现在都麻痹不已，长剑上也不知道何时出现到了一道清晰可见的裂痕，如此状况，令他不禁骇然一惊，看来他还是低估了对方的手段，这似乎要比陈武说的，更加恐怖一些
事实上，也确实如此
与陈武交手之时，他只不过是识我境六重天的修为，如今，他已经是涅境七重天，已经完全可以施展小李飞刀，其威力自然不可同日而语
“小李飞刀，果然厉害！”
聂武忍着手臂传来的痛疼与麻痹，看向对方，咧嘴一笑，眼中战意不减
“还行吧，我也有些意外”姬无炎耸了耸肩，视线投射过去，盯着他，道，“你也别浪费时间了，全力出手吧，让我看看你的实力如何？”
“好！姬师弟，那接下来，你可要小心了！”
聂武长剑挥动，一道道剑光在虚空中闪烁，劲气肆虐，宛若利刃，猎猎作响，眨眼间，地板上便是多出了数十道划痕
嗡嗡！
剑光闪烁，发出一阵嗡鸣之声，陡然间爆发出一道耀眼的青光，在那一阵阵青色光芒之中，仿佛有一道虚影在悄然凝聚
“唳！”
少顷，一道清脆刺耳的飞禽声忽然从那道青光之中响起，能量波动激荡，无形的劲风席卷而开
两道光束从那头猛禽眼中爆射而出，站立而起，张开双翼，忽然化作一阵清风，朝着姬无炎所在的方向飞掠而去
六品武技，青鸣流刃！
看着这一幕，宋华眸光微凝，眼中有着一丝凝重，这一招，威力非比寻常，哪怕是他，想要接下，也极其困难
不愧是排名榜第四的高手，果然没有那么简单！
面对那凌厉可怕的攻势，姬无炎面色不变，心中却是微微一叹，对方的确比陈武强太多了，这一招的威力，恐怕连化龙境四重天的武者也不一定能够接下，难怪对方能够进入排名榜第四
身体一颤，一把飞刀不知何时已然落入掌中，眸光闪烁，锁定前方那道飞逝而来的青光，回旋转身，手臂一震，一道银光爆射而出，朝着那道青光爆射飞去
又是这一招！
不过，光凭这一招，应该接不了他的攻击吧！
聂武留意到姬无炎的举动，眼中掠过一道疑惑
然而，下一刻，他却是瞪大了眼珠
那道飞驰而来的光芒突然大变，刀光绽放出璀璨的气芒，一柄虚幻的飞刀凝聚而出，刀光上点缀着幽幽蓝光，与青色光芒狠狠地相互撞击到一起
嘭！
相互撞击的那一刻，青色大鸟身上的光芒便是黯淡了几分，虚影上出现到几道裂痕，但依旧攻势不减，朝着前方继续飞去
咻！
紧随先前那道飞刀之后，又是一道蓝色飞逝而来
竟是有两把飞刀！
嘭！
刀芒与那头青色虚影相互碰撞，发出一声脆响，虚影上裂缝密布，爆碎而开，在那光芒之中，一把飞刀破空飞出，朝着聂武那边飞驰而去
不好！
见状，聂武脸色一变，想要躲避，却根本躲闪不及，噗的一声，飞刀插入胸膛之内，溅起一抹鲜血
幸好这把飞刀射中的部位并不是要害的地方，否则，这一刀足以令他当场毙命
“你败了！”
姬无炎瞥了一眼，脸色平静，仿佛这一切都在他的预料当中，淡淡的声音在这有些死寂的空间中乍然响起
“其实，第一次射你的那一刀，我只用了五成的力道还有我能够双手同时掷刀”

正文_第一百三十三章 谁会赢？

第一次只有五成的威力！？
聂武瞳孔微微紧缩，屏住呼吸，有些难以置信地看着姬无炎vdtm
原来如此！
聂武嘴角泛起一抹涩意，难怪他会败的那么彻底，虽然有些不甘，但他也知道，刚才对方已经手下留情了，若是真正的生死对战，恐怕那把飞刀射入了他的心脏部位
“好吧，我承认败了，姬师弟，你果然好强！”
聂武忍着疼痛站了起来，双眸炯炯的盯着对方，咧嘴笑道，“不过，等我成为了内门弟子之后，我会再来找你比试的”
听得这话，擂台下方的众人顿时惊起了哗然声，果然聂武那批人要准备成为内门弟子了吗？
听说成为内门弟子当天，只要通过了特定的考核，就可以去武技阁挑选一门武技，武技阁中，收藏了上千上万种武技，是专门为内门弟子提供的，最低的等级，都达到七品的程度
若是聂武在武技阁中挑选了一门强大的武技，就算是再对上了姬无炎，也未尝没有反败为胜的可能
“随时恭候，不过到那时，可别忘了事先准备好一万贡献点”
姬无炎面色平静地耸了耸肩，转身朝着擂台下方走去
聂武一听，笑容僵止，眉间跳动，拳头紧握，显然是被气得
“慢着！”
突然，这个时候，一道响亮的声音止住了姬无炎的脚步
咻！
破空声疾驰而来，一道白色的人影陡然出现在擂台上，站在了姬无炎的身后
“我也想和姬师弟较量一番，不知道姬师弟是否有这个时间？”
清朗的声音莫名响起，听得那声音，姬无炎眉头微皱，转过身，视线朝着后方那道白色人影投射过去
一身白衣，腰悬细剑，长相俊朗，气宇轩昂，此人不是排名榜第一的高手宋华，又会是何人？
瞧得那人的容貌，擂台下方的弟子顿时大声惊呼起来，让如在这湖面上投放了一颗巨大的炸弹，惊涛声如风浪般席卷开来
“是宋华，是排名榜第一的宋华，天啊，他居然出现了！”
“好快的速度，我根本就没察觉到他是什么时候上去的，这就是排名榜第一的人物吗？简直太可怕了！”
“不会吧！他好像要挑战那个废体？这可是我第一次看到宋华主动提出要跟别人比试！”
“看来那个变态的实力太强了，强到连宋华都忍不住了！”
“你也要跟我比试？”
姬无炎眉头向上一挑，凝视着对方几秒，随后嘴角掀起一抹弧度，点了点头，伸出两根手指，道，“可以，两万贡献点的出手费”
两万贡献点！
此言一出，众人无不哗然，目瞪口呆地看着擂台上那道消瘦的人影，这胃口也未免也太大了吧，他还真以为贡献点是那么容易赚的！
听得这话，宋华的嘴角也是不由一阵抽搐，差点忍不住直接一巴掌拍过去，就算他身家富有，两万贡献点也不是说给就给的
“为什么？他不是才给了一万贡献点吗？”宋华有些不愿，两万贡献点可不是小数目，指着后方的聂武问道
姬无炎瞥了一眼，收回目光，转移到宋华身上，给了个白眼给对方，耸了耸肩道，“他才排名榜第四，你是第一，出手费自然不一样当然，你若是不想给，也没关系，反正我也不想在这继续陪你们浪费时间”
话落，姬无炎又欲转身离去
“好，我给！”
刚还没走两步，后方就传来了一道咬牙切齿的声音
闻的这话，在没人察觉的嘴角处，姬无炎掀起了一抹细微的弧度
很好，又有两万贡献点收入了
看着这一幕，下方的众人又一次惊呆了，一道道炙热的视线投了过去，人群中仿佛能够听到吞咽口水的声音
两万贡献点啊！
那可是两万贡献点啊，说给就给了！
他们即为宋华的土豪感到震撼，又对姬无炎一阵嫉妒眼红，加上先前聂武给的那一万贡献点，这家伙至少收入了三万贡献点
三万贡献点，这恐怕他们努力一年也赚不到这个数值
当然，贡献点交易是个小插曲，接下来才是真正的重点，众人也纷纷收起心神，紧紧的凝视着擂台上方
排名榜第一的高手对战传说中的废体！
毫无疑问，这绝对是一场极度吸引人眼球的比试
此时，擂台上站着两道人影，相对而立
至于先前落败的聂武，也已然站在了擂台下方，双眸紧紧盯着擂台上两人，并未离去，他所受的伤也只不过是皮外伤，简单处理一下，也没什么大碍
相对于他的伤，他更加渴望看到宋华和姬无炎的对战
“想不到你居然会输！”
一道人影靠近，站在了聂武的旁边，声音充满了惊叹的意味，这道人影的目光同样凝视着擂台
“你也一样，我们两个实力半斤八两，我打不赢他，你也同样如此”聂武并没有看那人的模样，双目依旧盯着那两道人影，“他飞刀的威力虽然相当于六品武技，不过却是比我厉害的多，两刀齐发，恐怕就连张飞鹏那个胖子的防御都抵挡不了”
在外门弟子当中，与聂武实力差不多的，也唯有排名榜第三的断天涯
说自己不如那个废体，断天涯没有承认，也没有否认，刚才姬无炎与聂武那一战，他看得一清二楚，对方确实是有过人之处
他沉静了两秒后，看向聂武，再度开口，“你说他们之中，谁能获胜？”
“姬无炎！”聂武笑了笑，毫不犹豫的直接回答道
“哦？你就这么肯定？”
断天涯眼中掠过一抹惊讶，这回答也太果断了吧，就算对方实力强，可深知宋华根底的他们，却是明白宋华到底有多难对付，为何聂武反而会相信姬无炎会获胜？
“其实，我是在找过陈武之后，才决定和姬无炎比试的”聂武看着擂台上姬无炎的身影，眸光闪烁着别样的光芒，说道
“陈武那个家伙跟我说了一些有关他和姬无炎在天元秘境中发生事，虽然有很多地方，他隐瞒了，但从他的语气中我感受到了那个家伙对姬无炎的崇敬”
“呵呵，你可知道，陈武那家伙在我们这批人中可是最顽固的一个，连宋华那个家伙都未能让那个小子这样，而姬无炎却是做到了，如果对方没有一定的实力，想要让陈武这般，是不可能的”
听到这，断天涯身体一颤，看向擂台上那道消瘦的人影，有些不可思议，猛然间想到了什么，忽然扭过头，死死盯着聂武：“这么说，你早就知道自己会败给对方？”
“呵呵，或许吧，也或许潜意识中我不服输”聂武耸了耸肩，然而一旁的断天涯却是从对方的眼中看到了一抹浓浓的战意
一缕微风轻拂而过，令众人感到一丝清爽的凉意
锵！
也就在此时，宋华拔剑出鞘，身体瞬间化作一道白影，笔直掠出，直奔前方那道人影所在的位置
人影晃动间，顷刻而至，众人还没察觉到怎么一回事，宋华已经出现在姬无炎前方不到两米所在的位置上
这一幕，看得下方众人一阵惊呼，宋华果真不愧是排名榜第一的高手，单单就这速度而言，就比刚才聂武要快上几分
“七品身法武技，浮光掠影，啧啧，宋华这家伙的速度还是这么的可怕啊！”看到擂台上宋华的变现，断天涯忍不住称赞道
“若是对付一般人或许有用，不过如果想对付那个家伙，恐怕没有作用”
一旁的聂武则是摇了摇头，跟姬无炎交过手的他，已经知道，对方的感知力比一般人要敏锐的多，能够在别人攻击到他之前作出反应
先前他就是如此，可惜失败了
锵！
也似乎正印证了聂武所说的一般，话音刚落，擂台上就响起了兵器交戈之声，火花溅射，宋华的身影也往后暴退而去
咻！
破空声紧随而来，那似乎要撕碎空间的凌厉之声，令在场所有人都感到一股心悸
察觉到飞刀飞逝而来，宋华脸色微微一变，长剑一挥，汹涌的内气如洪水般爆涌而出，刹那间，剑光闪烁，气芒肆虐，那锐利的气芒从剑尖上迸射而出，直入地面，破空声了一个拇指般大小的洞口
宋华手持着长剑，目视前方，内气疯狂般的涌出，剑光瞬间暴涨了将近一倍有余，旋即袖袍一挥，那耀眼的剑光便是化成一道瀑布倾洒而下，如万丈光芒，璀璨耀眼，奔流不息，那是一条由剑光汇聚而成的河流，朝着前方那道刀光闪烁处奔涌而去
六品武技，剑瀑冲流！
说是六品武技，但同样六品武技也有强弱之分，宋华这一招的威力，可是比聂武方才那门武技要强悍的多，至少这一招，哪怕在擂台下方的那些人都感到一股无形的气势压制
锵！锵！
果不其然，飞刀与那剑光相碰撞的一瞬间，就被震得粉碎，化为无数的碎片飞散离去，而那如河流般奔腾而来的剑光虽然比刚才要微弱了几分，可攻势依旧丝毫不减地朝着姬无炎那边奔涌而去
那汹涌的光流，如同一头咆哮的海兽，仿佛要将对方整个人吞没一般
这一刻，甚至就连下方的众人都屏住了呼吸，看向那道即将被淹没的消瘦人影，如身临其境一般，为其担忧起来

正文_第一百三十四章 主峰后山

剑光如同河流般冲刷而来，那凌厉的气势，令人感受到一股心悸vDtm
面对如此可怕的攻势，姬无炎脸色不变，眸光微凝，手臂一挥，撕拉一声，仿佛划破空间一般，气芒肆虐，一道淡淡爪影浮现而出，隐约间似乎能够听到龙吟之声
龙爪手！
自他修为突破到涅境七重天之后，龙爪手的威力也得到了莫大的提升，比起小李飞刀的锋锐，其威力甚至还要更上一层楼
一爪探出，犹如一头狰狞咆哮的巨龙，伸出其最尖锐的龙爪，携带着无边的威势，如破空间一般，狠狠地朝着前方那道剑光抓去
轰！
声音穿云裂石，令人众人震耳欲聋，光芒炸开，瞬间笼罩了擂台上的二人，少顷，光芒逐渐消散，擂台上的情景终于再次清晰的出现在众人的视线当中
顿时，看到擂台那道削瘦的人影扣住宋华的喉咙一幕时，全场刹那间变得鸦雀无声
嘶！
一道道难以置信的视线投射而来，倒吸凉气的声音如抽风般的在擂台下方此起彼伏的响了起来，尽皆哗然
“宋华居然败了，这怎么可能？”
“不可能的！宋华可是排名榜第一的高手，怎么可能会输？”
“刚才光亮的时候到底发生了什么事？为何宋华会输得这么快？”
“你败了！”
一句淡淡的话语从姬无炎的口中传了出来，令得原本有些惊愕的宋华顿时反应过来，一抹淡淡的苦涩逐渐从他的嘴角处扬起
他想到自己可能会输，却没想到自己会输得这么快
哐当一声！
一把飞刀不知何时，从宋华横在胸前的长剑中掉落下来
一道裂痕异常清晰地浮现在他手中的那把长剑上，紧接着，裂缝迅速地向着四周弥漫开来，遍布全身
嘣！
一声脆响，剑身崩碎，化为无数的剑光碎片掉落一地，留下一个剑柄握在手里
人群之中
“好厉害的手段，居然能够在一手施展龙爪的瞬间，另一只手同时扔出一把飞刀，这简直令人防不胜防，宋华这次败的不冤”
看着擂台两人，断天涯眸光连连闪动，忍不住惊叹一声，刚才那爆发的光芒中，恐怕也只有像他这样突破了化龙境的少数人，才能够真正看清楚姬无炎的动作，
“没想到他居然还有比小李飞刀更加厉害的武技，看来刚才我和他之间战斗，并没有让对方拿出真正的实力来”聂武眸光微凝，压着牙，心中有些不甘
“是的，我败了，今后这排名榜第一的位置就是你的了！”宋华愣了愣，旋即苦笑一声，点点头，这次他总算是似乎有些明白了对方为何能够从秘境空间中幸存的原因了
“第一又如何？我对这第一没多大兴趣”
闻声，姬无炎撇了撇嘴，转身离去，朝着贡献堂的方向走去
人群之中，一道道充满了敬畏的火热目光纷纷投射到他身上，自动自觉地让开一条道路，宛如王者归来一般，缓缓离开了这有些寂静的广场
兑换大厅此时有些空旷，刚才的两场比试，几乎把这里所有的人都吸引过去了，见此状况，姬无炎倒是微微一笑，看来这两场的比试还是有些好处的，不但让他收获了三万贡献点，还让他省去了排队的功夫
在记录本写下炼制傀儡所需的物品后，将其递了过去，那名工作人员看了一眼，眼中掠过一抹诧异，这么多，而且还都是一些稀有金属和矿石，这些东西价格可不低啊，这个家伙有那么多的贡献点兑换吗？
怀疑归怀疑，但也没有多问，毕竟可从来没有哪个人敢在贡献堂撒野的
等了一分钟左右，那名工作人员从密室中出来，手中也多出了一些东西
“这里面是天晶石，血纹金，紫罗沙，你清点一下，一共是两万六千七百贡献点”
“还有，你所需的红纹石因为炼丹堂长老们的需要，导致供不应求，所以这里已经没有了，不过我建议你不妨去后山走一趟”那名工作人员刷完贡献点后，回来对姬无炎说道
“好的，谢谢！”
姬无炎点了点头，将这些材料收入纳戒当中，虽然有些意外连贡献堂都会有缺货的时候，但也不介意，相对于其他的金属材料，红纹石倒是比较容易弄到
据他所知，在后山，就有一种七级妖兽的体内盛产这种石头
天岚宗的主峰后山，是众多弟子们历练以及赚取贡献点的地方，可以说，此处是天岚宗内门弟子与外门弟子交集最多的地方
与外门弟子不同，内门弟子绝大部分聚集在那四座山峰顶上，那里天地能量的浓郁程度是其他地方不可比拟的，这也导致了这些内门弟子如非必要，一般情况下是不会离开那四座山峰的，这也导致了外门弟子很少与内门弟子有接触
大概用了不到半个时辰的功夫，姬无炎已经从贡献堂来到了这闻名已久，却又一直未曾来过的主峰后山
也正如所传言的一般，此处是天岚宗内门弟子几乎是随处可见，区分外门弟子与内门弟子的主要区别是，内门弟子都是化龙境的修为，而且绝大部分都是化龙境三重天以上
相比之下，姬无炎就感到外门弟子的实力与内门弟子比起，真的是弱爆了
这里随便一个内门弟子出去，都能吊打宋华
也正因为如此，所以来这里历练和赚取贡献点的外门弟子是少之又少，几十个人当中也只能看到一两个，而且还至少都是涅境巅峰的修为，像他这种才涅境七重天就跑来这边的，也算得上是一个异类，姬无炎已经发觉，不少人看向他的目光中甚至带着鄙夷的神色
总的来说，外门弟子在这里，绝对是弱势群体
姬无炎随意看了几下，便也没有过多的关注，朝着森林深处奔去
就在姬无炎离开后没多久，一道道鄙夷的声音纷纷响起了起来
“切，又是一个不知道天高地厚的傻小子，才涅境七重天就跑来这边，他这是想找死吗？”一个光头青年看着姬无炎离去的方向，眼中掠过一抹冷笑
“现在的外门弟子真是越来越不像话了，为了赚取贡献点，连命都豁出去了！”一名背着大刀的魁梧男子也是连连摇头，一旁感叹
“嘿嘿，不如我们几个赌赌，看看那傻小子能在里面坚持多长时间？”
旁边一位身材矮小，气息却是不凡的瘦脸青年收回目光，对着众人嘿嘿笑道
“有意思，1000贡献点，我赌他在里面待不到十分钟”光头青年嘴角一掀，一颗七级妖兽的兽核直接丢到了众人的中间，淡淡说道
“好，既然如此，那我也赌了，1000贡献点，赌他五分钟”
“1000贡献点，七分钟”
“1000贡献点，三分钟”
见状，旁边的众人也纷纷赌性大起，一颗颗七级妖兽兽核丢了出来，刹那间，便有十几颗光芒闪烁的七级妖兽兽核堆成一堆，排放在众人的中间
众人开始静静地等待着
很快，一分钟时间过去了
两分钟
三分钟
五分钟
到最后，十分钟的时间过去了，众人依旧还是没有看到那道人影从里面出来，这一幕，令得在场的众人纷纷惊疑起来
“那小子该不会是直接死在里面了吧？”有个人忍不住说道
“这不太可能吧，虽然里面是有一定的危险，但也只是在外围圈，最厉害的妖兽也就八级妖兽，凭那傻小子的实力，就算不敌，也不至于逃不掉”旁边一人听了，顿时摇了摇头，分析道
时间缓缓而过，再度过去了一分钟
“走，大伙一块过去看看吧！”
光头青年也是满脸疑惑，带着众人一同朝着森林的方向走了进去
众人一路追寻，可一路上，除了看到几头妖兽的尸体之外，根本没有看到半个人影，这不禁让他们产生怀疑，是不是那个小子真的有那么倒霉，不但被杀了，而且还被这些妖兽给吃的尸骨无存
吼！
突然，就在这个时候，前方不远处传来一阵妖兽的惨叫声，那声音的气势，如排山倒海般宏大
这声音绝对不是任何一头八级妖兽能够比拟的！
“是七级妖兽！”
“有头七级妖兽被杀了！”
众人心中一惊，连忙朝着声音的来源处奔去
一路疾驰，很快，一头体积庞大无比，至少有上百米高大的妖兽尸体出现在他们眼前，四周树木折断了无数，一片狼藉
那头七级妖兽全身并无太多的伤痕，只有胸口一处，血肉模糊，鲜血源源不断地从那伤口出流出
在那头七级妖兽的旁边，一道削瘦的身影提着一把散发着亮光的长剑，缓缓地朝着妖兽的头部走去
而那道身影郝然正是他们先前所看到的那名外门弟子
寂静！
四周死一般的寂静！
众人目瞪口呆地望着眼前这一幕，心中满是震撼，久久无法出声

正文_第一百三十五章 突破！

“就他一个人，难道这头七级妖兽是他杀的？”
“这怎么可能？七级妖兽凶悍无匹，就算是我们这些内门弟子都要好几个人组队，才能斩杀，他一个不过涅境七重天的外门弟子如何能做到？”
“问题是，如果不是他杀的，那会是谁？”
众人纷纷惊疑起来，扫视四周，愣是没有发现半个人影vdtm
“嘿嘿，我看你们一个个都想多了吧，区区一个外门弟子，如何能杀得了七级妖兽？”
这时，一道怪异的笑声传入众人的耳中，循声望去，一名尖嘴猴腮模样矮小青年出现在众人的视线当中
“照我看，多半是这小子运气好，恰巧在这里碰到了这头受伤的七级妖兽”这名尖嘴猴腮的青年抿了抿嘴，看向前方那头庞大的七级妖兽尸体，眸光泛动着一丝不怀好意的光芒
原来如此！
听得这话，众人猛然醒悟，对啊，只有这样才能解释得通，他们怎么就没想到呢？
“没想到他能活到现在，啧啧，还真是命大”
“切，结果到头来，我们之间的打赌谁也没赢，”
“那小子真幸运啊！”
众人连连感叹
“嘿嘿，的确命大，不过是不是好运，可就难说了”
突然，那名尖嘴猴腮模样的青年怪笑一声，眸光频频闪动，笑声里充满了不怀好意的意味
“吴鑫，你该不会是想要”
看到他脸上那种怪异的表情，熟悉他的众人不由一愣，顿时明白了对方的想法，这是要半路打劫啊
“嘿嘿，没错，你们可不要跟我抢啊，不然可就别我翻脸无情”吴鑫毫不在意的表露出自己心中的想法，毕竟半路抢到他人的猎物，他们也不是第一次干了，像姬无炎这种外门弟子，更是被绝大多数内门弟子抢夺的对象
“行了，不就是一颗七级妖兽兽核嘛？又没人说要挣着跟你抢，干嘛说的那么认真？”
“才一千贡献点，又不是很多，我才懒得跟你争，你要就自己去抢”光头青年不屑的看了他一眼，说道
“啧啧，那小子也真是可伶，好不容易碰到一头将死的七级妖兽，本以为会是好事，结果却没想到会被吴鑫那家伙给抢走”魁梧青年带着一抹同情的目光看向前方那道削瘦的人影，轻声低喃
“哼，少来，这种事你们当中有人干的比我还多，少在那里猫哭耗子假慈悲”吴鑫直接对着众人翻了个白眼，然后义正严明的说道：“况且，我这不是害他，而是在救他，那头七级妖兽虽然看起来像是要死了，可谁知道它还会不会临死反扑，我这么做，纯粹是在救他”
救人？
听到后面，众人直接无视了，心中一阵鄙夷，抢劫就抢劫，干嘛每次抢别人东西的时候，都要说的那么大义凛然，最讨厌这种满口胡说八道的家伙了
虽说如此，但众人也是心里想想而已，其实大家都是半斤八两，真要做起来，恐怕说的比吴鑫还要好听
“咦？那个傻小子好像走了！”
突然，众人看到前面那道身影在七级妖兽旁边待了几秒后，什么事也没做就转身离开，朝着森林深处的方向奔了过去
“难道怕了，知道我们要去抢，所以放弃了？”有人提出疑问
“啧啧，看来这个外门弟子头脑不错，有点自知之明，居然懂得主动退让”魁梧青年笑了一声，看向姬无炎的背影，眼中掠过一抹赞赏
“哼，算那小子识相！”
吴鑫冷哼一声，也不多言，走向那头七级妖兽，从纳戒中取出一把大刀，灌注内气，手臂猛然一挥，一道无匹的凌厉刀光仿佛要撕破空间一般，朝着那头妖兽的头部劈去
噗！
仅仅一刀，坚硬无比的七级妖兽颅骨就被劈成了两半，鲜血溢出，流满一地，浓郁的血腥味瞬间充斥了这一片空间
吴鑫伸手探入脑浆当中，一阵摸索，当他触及到一颗感觉像是坚毅的石块时，他脸上一喜，知道已经找到那颗七级妖兽兽核了，当即五指用力抓紧，猛然一拉，将其拽了出来
刹那间，十数道目光投射了过来，停留在吴鑫手中的那个物体上，沉静了几秒，旋即，众人脸上都浮现出一抹古怪的表情
这就是这头七级妖兽的兽核？
与绝大多数七级妖兽兽核相比，这颗兽核表面黯淡无光，宛如白玉，虽是精美别致，堪比上好的白玉，然而却并没有七级妖兽兽核所蕴含的恐怖能量
如果不是这颗兽核上还残留着一丝这头七级妖兽兽核的能量气息，他们都差点以为这是吴鑫故意拿出来糊弄他们的
“怎么会这样？”
吴鑫也傻眼了，两眼有些呆滞地看着手中这颗没有能量的兽核，感觉自己就好像是从消耗了所有能量的傀儡里取出来的那般
但问题是，这头七级妖兽根本不是傀儡啊！
有谁能告诉他，这特么究竟是怎么一回事？
周围的人也是满脸古怪，彼此对视，这种怪异的事，他们也还是第一次见到，说不出个所以然来
“又增加了一千多经验值，收获不错，这个后山的环境很适合我升级修炼”
“不过，以后还是小心一点，在吸收掉妖兽体内的同时，记得把妖兽体内能量已经耗光的兽核也取出来，不然若是引起了宗里那些老家伙的注意，那可就不妙了”
森林中，一道矫健的身影在丛林快速的穿梭，刺耳的破空声在他耳边呼啸，在这有些阴暗的林中如鬼魅一般，疾奔而去
此人正是刚刚吸收完一头七级妖兽能量的姬无炎
刚刚那头七级妖兽虽然不错，可惜并不是他想要找的那头，不过也不碍事，灵魂感知力强悍的他，能够感知到周围七级妖兽所在的位置，只要他继续找下去，迟早会找到的而且有些七级妖兽身上，还有不少东西可以兑换成贡献点的
既然能赚取经验值，又能获取贡献点，何乐而不为呢？
唯一值得他注意的是，后山的中心区域
据说那里有六级妖兽出没，六级妖兽是什么？
那连可是显圣境强者都要头疼的妖兽，目前还不是他这个修为刚刚突破到涅境的外门弟子所能够抗衡的
时间匆匆，一晃眼，已过去半个月的时间
这半个月的时间里，死在姬无炎手上的七级妖兽至少上百头，而他的修为也如愿以偿地突破到涅境八重天，甚至离涅境九重天也不远了
至于他所需的红纹石，也在来到这里的第二天，就已经得到了
不过难得来到这么好的一个地方，索性他就多待了些时日，等修为突破了涅境九重天，甚至是化龙境之后再回去也不迟
这一日，森林之中
轰的一声！
一头数十米高的妖兽轰然倒地，地动山摇，落叶纷飞
那头妖兽虽然倒地，可身上的气息依旧非常可怕，寻常八级妖兽都不敢轻易靠近，这时，一名削瘦的少年走了过去，伸出一只手掌触碰到这头妖兽的身体
“叮，恭喜宿主获得100点经验值”
“叮，恭喜宿主获得100点经验值”
,
“叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到涅境九重天”
随着脑海中这道提示声的落下，丹田之中突然涌出一股热流
轰！
这股暖流瞬间冲出了丹田，流入到他四肢百骸当中，无形中，姬无炎仿佛察觉到体内的一道屏障被这股暖流给冲破了
在这道屏障被冲开的那一瞬间，丹田所储藏的内气也如同沸腾的水一般，翻滚奔腾起来，顷刻之间，内气量暴涨了将近三分之一
这一刻，他已经突破到涅境九重天！
涅境九重天，也即是涅境巅峰，此时，他的修为离真正的化龙境，也只有一步之遥
“终于突破了，没想到在这里待了这么久，也时候该回去了！”
姬无炎两眼张开，一抹精光从他眼中深处一掠而过，扫视了一下四周，处理了那头七级妖兽后，便身形一晃，双腿猛然一蹬，化作一道道残影往森林外的方向奔去
后山森林外围一里外的驻扎营地，一些人围在一起休息，这些人身上散发着浓郁的血气，身上也都有着不少伤痕，显然是刚从森林内历练回来
“那个傻小子好像已经有半个多月没看到他了，他该不会是已经死了吧？”有人突然想起当初那个涅境七重天的少年，不由问道
“切，管他是死是活，一个外门弟子而已，就算到了这里，也什么作用，死了就死了呗”旁边一个冷酷青年眼中掠过一抹不屑，无情的说道
“嘿嘿，说的也是”
“那小子也是傻，自己一个人也敢在里面到处跑，死了也是他活该”
旁边几人也附和道
“如果死了，那还真是可惜了，毕竟他那天的表现，我还是蛮欣赏的”旁边一名魁梧青年摇了摇头，有些遗憾的道
“咦，好像又有人从里面历练回来了！”
突然，有人指着森林的方向说道
闻声，众人纷纷把视线投射过去，果不其然，真的有人从里面出来了
“怎么只有一个人？”
“该不会是遇到了几头七级妖兽，受到了重创，全队人都死光了吧？”
当他们看到森林中，只有一道人影疾速往外奔出之时，不由疑惑起来
渐渐地，人影的模样逐渐清晰，当那道人影的样貌完全出现在他们眼前时，顿时，场中变得寂静无比
那个人影，不正是他们当初看到的那个外门弟子吗？
看到这，所有人都傻眼了

正文_第一百三十六章 打劫

“站住！”
就在姬无炎准备离开后山返回器堂的时候，一道冷喝声制止了他
姬无炎眉头微皱，循声望去，一群内门弟子拦住他，其中一人眼中更是非常不善的盯着他
“有什么事？”姬无炎瞥了他们一眼，不冷不淡的问道
虽然这些家伙至少都是化龙境三重天以上的修为，但化龙境的武者他又不是没有斩杀过，倒也不至于畏惧他们
“嘿嘿，什么事？上次是你搞得鬼吧！”那名眼神不善的青年，冷笑一声，盯着他说道
“什么意思？”
姬无炎平静的问道
“哼，少给我装蒜！你别以为我不知道，上次那头七级妖兽的兽核没有一丁点的能量，是你暗中使得手段吧”
吴鑫冷哼一声，直接掏出一把大刀对着姬无炎，满脸不善
当时他就觉得有些奇怪，为何那个小子什么都没做，就只是站了一会，就离开了，这让他有些怀疑那个兽核就是对方搞得鬼，当然，这也只是他大胆的猜想而已，几乎不可能
不过，那又如何？
他的目的并不是这个，而是找个借口发难而已
一个涅境的外门弟子在后山森林深处里待了半个月，他就不相信对方没有一点收获，有了收获，自然是要打劫一番才对得起对方外门弟子的身份
其实，何止他这样想，连跟来的那些人也都是抱着同样的心思
外门弟子本来就是被欺压的对象，故此他们也没什么心理负担，这里本来就是一个弱肉强食的世界，想要不被人欺负，可以，等你实力强大了就行了
况且，一个外门弟子在深林内待的时间比他们还长，很难不让人怀疑，对方是不是在里面得到了某些宝物，这也是引起了他们此刻举动的最大原因
“啧啧，那个小子要惨了，居然得罪了青鸿会的人”
“可伶的小家伙！”
“不过他们这么欺负一个外门弟子，这会不会太嚣张了？”
“青鸿会可是在十大帮会中排名前三的帮会，会众成员过百，其中天榜排名前十的高手，更是占据了两人，他们自然是有这个嚣张的资格”
“看来这个家伙真的惨了！”
周边来往历练的人也有一些陆陆续续地停下来，看着眼前这一场好戏
后山外门弟子本来就少，像欺负外门弟子这样的事，在他们历练之余，也是一种乐趣
“我不知道你什么意思？”
姬无炎眉头一挑，表情依旧平静的道
“竟然还想装蒜，很好，既然你如此不识时务，那就别怪我对你不客气了！让我这个内门的师兄好好教教你怎么做一个合格的师弟”
吴鑫一听，勃然大怒，仿若对方好像真的夺走了他的东西一般
轰！
身上的气势如火山一般爆发，可怕的气息瞬间在吴鑫的四周掀起了一股小型的气浪，可怕的气息如排山倒海般朝着对方碾压过去
化龙境五重天！
在吴鑫身上气息爆发的那一刻，周边的人瞬间察觉到对方身上的修为，令得不少人脸色纷纷一变
化龙境五重天的修为，这要比在场绝大部分人都要高的多
气息碾压！
面对这如洪山一般可怕的气息，姬无炎嘴角不由掀起一抹常人难以察觉的细微弧度，神色平静如常，身躯如磐石般，纹丝不动
这段时间，化龙境的弟子被他斩杀了不少，甚至连显圣境的蜥蜴分身都被他干掉一头，单单就凭这化龙境五重天的气息就想让他屈服，他只有四个字回答：痴人说梦
“就这样？你若再不动手，那我可就要走了，我现在可没工夫在这里陪你浪费时间”姬无炎瞥了他一眼，淡淡的说道
怎么回事？
他好像一点都没有受到影响！
吴鑫正在心惊姬无炎脸上为何没有像那些外门弟子一样露出惊恐的表情，当听得对方突然说出那一句话时，顿时愣了下，旋即一股怒火不可抑制地从心中涌了出来，直入胸膛，差点将他的肺都给气炸了
没工夫陪他浪费时间！
区区一个外门弟子居然也敢说出这样的话？而且当着这么多内门弟子的面
这无疑是对他的一种羞辱！
“完了，完了，这小子死定了，就算不死，也会被打个半死！”
“啧啧，真有意思，哪里跑出来这么一个傻帽的外门弟子，居然敢当众挑衅一个化龙境五重天的内门弟子？”
“嘿嘿，有趣，真有趣，好久没有看到过这么有意思的事了”
“希望那个傻子待会不要被打得太惨！”
相对于吴鑫的愤怒，周边的人却是一个个幸灾乐祸起来，望向吴鑫的眸光中，不乏一些同情，被这么一个傻子挑衅，也真够倒霉的
“你找死！”
被这么多异样的目光所笼罩，吴鑫愤怒滔天，将所有一切的怨恨都转移到姬无炎身上，咆哮一声，两腿猛然一蹦，如利箭一般飞射而出，直奔对方
嘭！
悍然拍出一掌，空气都似乎被打爆了一般，微微震荡了几分，凌厉的掌风凶猛无匹的爆发，那可怕的攻势，看得人一阵心惊肉跳
这家伙该不会是真的失去了理智，要将那个傻子给杀了吧？
在天岚宗，击杀同门可是大罪，哪怕是一个微不足道的外门弟子
“死！”
吴鑫眼眸泛动寒光，攻势依旧丝毫不见，朝着对方的胸口处拍去
然而，就当他手掌即将触碰到对方身体的那一刻
嘭！
一声闷响，鲜血喷出，一道人影如断了线的风筝一般，直接倒射了回来，重重地砸落到地面，甲诺孛嬉贫了七八米后，方才缓缓地停了下来
众人视线投射而去，只见那道人影满是狼狈，尘土混杂的衣服上带着淡淡的血迹，其脸色苍白无比，嘴角挂着血迹，气息萎靡，显然受到了重创
嘶！
当看清那道人影的样貌之时，场面顿时沉静了数秒，旋即，一道道倒吸凉气的声音如抽风般的响起
这道人影，郝然正是吴鑫！
化龙境五重天的高手，居然会被人打成重伤，这究竟是怎么一回事？
众人连忙转移视线，顺着吴鑫原先飞出的方向看去，刹那间，一个个如中了定身咒一般，被直接定在了原地，表情如同见了鬼一般
那里居然多出了一道人影！
不，准确的来说，不能说是人
全身乌黑，身体像是一种奇特的金属，这显然是一个傀儡
这具傀儡身上散发着一股令在场所有人都心悸的可怕气息，那种气息，他们只有在那些化龙境九重天的高手身上感受过
化龙境九重天！
这竟然一具化龙境巅峰的傀儡！
这一刻，所有人都懵了，事情的发展已经出乎所有人的预料之外，他们怎么也想不到，一个外门弟子的手中居然会有一具化龙境巅峰的傀儡！
“可恶，怎么会？”
望着前方那具充满了凶悍气息的傀儡，吴鑫心中充满畏惧，此刻他已然恢复了些理智
要是早知道，对方有这样的傀儡，打死他也不会动手啊，可惜现在后悔，已经有些晚了
“听说你很喜欢打劫”
在那具傀儡的震慑下，姬无炎缓缓前行，看着他，嘴角露出一抹微笑的弧度
“你站住别过来你想干什么？”
看到对方脸上那抹微笑，不知怎么的，吴鑫怕了，真的怕了
不怕不会笑的对手，就怕会笑的敌人
一个敌人居然还对你露出灿烂的笑容，那就是预示着一种危险的信息
“也没什么大不了的事，打个劫而已！”
姬无炎笑了笑，露出洁白的牙齿，毫不在意的表露出自己心中的想法
听得这话，几乎在场所有人脸上都露出一抹古怪的神色
打劫！？
这样的字眼对他们来说一点也不陌生，可今天却是让他们有种非常特别的感觉
一个外门弟子居然要打劫一个内门弟子？
这样的事，他们以前想都没想过，没想到今天居然看到了
接着，二话不说，傀儡直接抢走了吴鑫手中的纳戒，在化龙境巅峰傀儡面前，受了重伤的吴鑫一点反抗能力也没有，被对方给直接强势夺走了手中的纳戒
姬无炎看也没看，直接将纳戒里的东西搜刮一空，通通装入了他纳戒中
“不，你不能这样！”
看到自己多来年的收集而来的东西全部进入了别人的口袋，吴鑫疯狂的大叫起来，想要与对方拼命
可惜，不管他再怎么疯狂也没用，在化龙境巅峰傀儡面前，一切都只是徒劳
“这位师弟，我奉劝你还是把那些东西还给吴鑫，否则，后果可不是你一个小小的外门弟子所能够承受的”
这时，一道冰冷的声音陡然响起，一名冷傲的光头青年站了出来，拦在了姬无炎的面前
“怎么，你也想被打劫？”
姬无炎直接无视对方口中的威胁，笑吟吟的道
话音刚落，那具化龙境巅峰的傀儡突然咻的一声，站在了他的面前，身上的气势变得凌厉的几分，蓄势待发
望得那具傀儡，光头青年脸色微变，连道，“你敢？你要是这么做，我们青鸿会绝对不会放过你的，到那时，天岚宗永远没有你的出头之日！”
“青鸿会么？呵呵”
闻声，姬无炎轻喃的笑了一声，眸光一闪，身上的气息陡然一变，如同一柄出鞘的利剑，锐不可挡，一股狂傲的声音在一道道惊愕的表情中轰然响起
“那就让他来找我麻烦吧！”
轰！
在光头青年难以置信的眼神中，那具傀儡将他一拳轰飞了出去

正文_第一百三十七章 炼制成功！

“什么，一个外门弟子把你们的东西给抢了？”
一处宽敞的大厅，一名相貌冷峻的锦绣青年坐在主座上，当他听得下方两人的汇报时，当场被惊得站起来起来
冷鸿山回神后，旋即双眼一瞪，怒斥二人道，“废物！连一个外门弟子都搞不定，那你们两个还留在我青鸿会有什么用？”
“鸿哥，不是我们打不过他，是那小子身上带着一具化龙境巅峰的傀儡，我们根本就不是那具傀儡的对手啊！”
“是啊，鸿哥，那小子听到我们是青鸿会的人之后，非但没有住手，还直接动手抢了，除了我们两个之外，还有好几个人都被抢了，而且他当时还非常狂妄的说，让我们青鸿会的随意去找他麻烦”
“没错，他仗着自己有那一具化龙境巅峰傀儡，根本就没有我们青鸿会放在眼里”
那二人一听冷鸿山似乎要把他们两个逐出青鸿会的意思，当场被吓得神色一慌，连忙辩解，添盐加醋
没错，这二人正是在后山最先被姬无炎抢劫的家伙，吴鑫和那个光头青年
“哦？化龙境巅峰傀儡？”
闻言，冷鸿山眼眸一挑，露出一抹惊讶之色，瞥向他们二人，道，“你们两个把当时的情况说给我听听，还有，那个家伙的身份查清楚了没有？”
吴鑫二人一喜，连忙把当天的情况说了出来，当然其中也少不了加点料，总之就是说对方如何嚣张，如何看不起他们青鸿会之类的话
“那小子的身份我们也调查了，叫姬无炎，据说目前在外门排名榜第一百多名，不过几天前他战胜了排名第一的宋华”
“姬无炎？这个名字好像在哪里听过？”
冷鸿山眉头微微皱了皱，轻喃一声，总觉得这个名字非常耳熟，可就是一时间记不起来在哪里听到过
“鸿哥，他就是那个传言中的废体，被宁王府的那个新郡主看中带进来的人”这时，吴鑫看着他，小声的提示道
“原来是他！”
经过吴鑫这么一提醒，冷鸿山幡然醒悟，难怪他总觉得那个名字那么耳熟呢
“没想到居然会是这个家伙，我说一个外门弟子怎么会有化龙境巅峰的傀儡，不过既然是他，那也不足为奇”
“先前我就一直好奇那个家伙究竟是怎么样的人，不过他这次居然敢主动挑衅我青鸿会，那我们青鸿会自然不可弱了名头，你们去把四大战将叫来，我们去会会他”
冷鸿山目光闪烁，一声冷笑，吩咐吴鑫二人道
“是！”
吴鑫二人大喜，这下总算是报仇有望了
炼器室
前方有一个熔炉大鼎，熊熊的火焰正在燃烧，鼎内发出一连串噼里啪啦的爆响，恐怖的高温从鼎内散发出来，红光照耀，仿佛连空间都被燃烧得扭曲起来
姬无炎控制着火焰的温度，按照器宗密炼上的炼制方法，有条不紊的往鼎内投入炼制材料
从后山回来后，他就休息了一天，养足精神，第二天才开始炼制熔炼傀儡
至于那个光头青年口中什么所谓的青鸿会，他压根儿就没放在心上
且不说他目前的实力已经不惧任何化龙境武者，一旦等他把熔炼傀儡提升一个等级，成为显圣境巅峰的傀儡，到那时，除了天岚宗主峰顶上那些闭关修炼的太上长老之外，就连宗内那些长老都奈何不了他
同样，这也预示着他离开天岚宗之日不远了
等他突破成为化龙境的内门弟子后，他可以就申请离开，去幽冥殿救他父亲
拥有显圣境巅峰的傀儡，他的安全性提升了到顶点，除非他碰到神通境强者或者被多名显圣境武者围攻
幽冥殿虽然听起来可怕，但他不相信，这样一个势力中会有神通境的可怕强者存在
时间一晃而过，不知不觉间，三天的时间过去了
这次炼制的程序、步骤、材料都要比上次更加复杂一些，故此所需的时间要更长，好在这几天没什么意外，除了偶尔一两次温度没有掌控好，基本上没问题
“总算是到了最后一步了”
姬无炎看着炉鼎内那团烧红的液体，嘴角不由掀起一抹满意的弧度，袖袍一挥，一道黑色的身影陡然出现，郝然正是那具化龙境巅峰傀儡
发出一条指令，这具傀儡顿时双腿一蹬，跳入了那冒着火焰的大鼎之中，纵深火海
滋滋！
炉鼎内的液体与傀儡的接触的瞬间，爆发出一阵极其刺耳的声音，仿佛像是强酸在腐蚀某种物体一般，令人心惊
不多时，熔浆般的液体内部出现了漩涡，以那具傀儡为漩涡中心，四周的液体不断地汇聚而来，傀儡就好像是一只贪婪的怪物，在吞噬着这些液体
仅仅不到一分钟，这炉鼎内所有的液体都被其完全吸收，一滴不剩
吸收完所有液体，傀儡身上也出现了密密麻麻的黑色条纹，纹脉经络，与此同时，一滴精血飞射而来，射入到傀儡的身体上
轰！
陡然，一股可怕的气势从这具傀儡身上散发出来，仿佛是一头沉睡了多年的洪荒猛兽，即将苏醒，欲要展现出其绝世风采
精血与傀儡相互融合后，姬无炎感觉他与这具傀儡的联系似乎再次紧密了几分
按照器宗密炼上的说法，此刻他与这具傀儡的联系距离增加了好几倍，至少两公里的范围内，不会有任何问题
“也是时候差不多离开了！”
姬无炎嘴角微喜，收起那具傀儡，眸光闪动，“再去一趟后山，等我修为突破到化龙境成为内门弟子后，就立刻去任务堂申请历练任务”
摸了摸手上的纳戒，感知到纳戒中的那一份标记有去幽冥殿的地图，饶是他心性再好，此刻也忍不住略微的激动
“父亲，你等着我，我马上就会来救你！”
想起那份地图，姬无炎脑海中又不自由自主地想起一个人，一个女人，一个美丽到能让世间百花凋谢的绝世美女
那个小妞还好吗？
自从他进入天岚宗之后，就再也没有见到对方
不是说她也在天岚宗吗？难道那个小妞又在耍我？
靠！
我怎么会这么想？难道真的喜欢上她了？
想到这，姬无炎心里暗骂一声，连忙抑制住这个可怕的想法，朝着炼器室门外走去
刚一推开石门，就有一群人立刻出现在他面前
“姬师弟，你总算出来了！”
“是啊，姬师弟，你到底在里面搞什么，怎么一连三天都没有出来？外面都快闹疯了！”
宋禹、吴起等人围了上来，七嘴八舌的说了起来
“怎么？发生什么事了？”
姬无炎听得有些糊涂，不知道他们在说些什么
“还是让我跟姬师弟说吧！”
宋禹拦住大家，让他们先别出声，然后看向姬无炎，问道，“师弟，你最近是不是得罪内门弟子了？”
闻言，姬无炎一愣，眉头微微皱起，想起几天前的事，环视了一眼，没有直接回答，反问道，“他们找你们麻烦了？”
“那倒没有，内门弟子无法来我们外门弟子这边的区域，只是派人到我们这边传话，说让你过去后山森林一趟，解决一些恩怨”宋禹摇摇头
内门弟子无法进来闹事，外门弟子又都知道姬无炎的厉害，连排名第一的宋华都被打败了，他们哪里敢去找姬无炎的麻烦
“是啊，他们都已经叫嚣了好几天，最近说话越来也越难听”吴起也捏起拳头，愤愤然的说道
“姬师弟，到底怎么回事？你怎么会得罪内门弟子的人？就算你打败了宋华，内门那些人可得罪不得啊！”
“对啊，那些人在内门弟子中还是非常厉害的，听说是什么青鸿会的”
周边的几个人也开始担忧起来
在他们看来，以姬无炎修为突破的速度，迟早都会进内门的，现在就得罪了那些人，对他来说，是非常不利的
现在连他们也不知道该如何是好？
去也不是，不去也不是
原来如此！
听完宋禹他们之间的话后，姬无炎也算是明白了，看来那些家伙真的派人来找他麻烦了，不过他当时还在闭关，并不知道这些事
不过，既然对方都已经主动找上门了，那他自然不会退缩
区区一个内门弟子帮会，又能奈我何？
“姬师弟，你要干嘛去？”看到姬无炎忽然朝门外走去，宋禹等人神色一惊，连忙追问道
“他们不是想要见我吗？那我就随了他们的愿好了”
姬无炎对着他们笑了笑，耸了耸肩，继续往外走去
“姬师弟，不可！”
“别糊涂做傻事啊！他们都是内门弟子，你怎么跟他们斗，过去只会让你吃亏！”
宋禹、吴起脸色顿时一变，拦着他，连忙苦口婆心地劝说道
“放心，我没事的，事情总是要解决的，再这样让他们闹下去也不是办法”
姬无炎笑了笑，身形一晃，避了过去，一步掠出了器堂大门之外
“快！快跟上！”
“一定要拦着他！”
看到姬无炎身法如此迅速，后面的人愣了一两秒，而后响起惊呼之声，几道身影破门而出，追了过去

正文_第一百三十八章 赌一局

“姬师弟，不可啊！”
“他们都是内门弟子，你过去那就是去送死啊！”
“快回来，你是斗不过他们的！”
宋禹、吴起等人一边在后面拼命追赶，一边劝说道vDtm
这几声呼喊，顿时吸引了周围不少人的目光，一双双好奇，充满了兴奋的目光纷纷投射而来
“诸位师兄放心，他们能奈何不了我！”
一道淡淡的声音传入了众人的耳中，这自信而又熟悉的声音让得在场不少人纷纷醒悟过来
“这声音好熟悉啊，是那个变态吗？”
“是他！那个变态终于要动手了！”
“嘿嘿，这下有好戏看了！”
“快，快去后山，可千万不能错过这场大戏”
这几天，后山的事几乎已经弄得在外门中人尽皆知，如今一听到宋禹等人的呼喊，他们离立刻想到了事情的原委，刹那间，一大群人不约而同，蜂拥般地朝着后山的方向追赶而去
如此好戏，怎能错过？
话音刚落没多久，姬无炎的身影已然消失在宋禹、吴起等人的视线当中，这一幕，让他们不禁恼怒的叹了口气
“唉，姬师弟，你糊涂啊！你怎么可能斗得过他们？化龙境和涅境根本就不是一个概念的武者，更何况那些内门弟子可都是修炼了武技阁中不少高深的武技，甚至有的人连四品武技都会纵使你有化龙境巅峰傀儡，又能如何？寡不敌众，到头来，吃亏的还是你自己”
宋禹见已经追不上姬无炎了，不由放下了脚步，心中叹了口气，眼里满是失望的神色
他怎么也想不明白，为何一向聪明的姬无炎，今天为何会做出这般冲动的举动？
早知如此，他一开始就应该告诉那些内门弟子的厉害之处
内门弟子中可是从不缺乏像宋华这样越级挑战之人，甚至还不在少数，个个都勇猛无比，纵使姬无炎有化龙境巅峰傀儡助阵，也奈何不了对方人多啊
在他看来，这次姬无炎主动过去，实在是糊涂至极，太过轻视对方了
后山森林入口处，一群人驻扎此地
“鸿哥，已经等了三天了，那小子依旧还没有传来半点消息，看来他是怕我们了”
“哈哈，那还用说，鸿哥是什么人？那可是内门天榜排名第十的高手，化龙境九重天的武者，有谁不怕？”
“切，听说那小子先前仗着一具化龙境巅峰的傀儡很是嚣张，本想过来见识一番，却没想到也是胆小如鼠之辈”
人群队伍中心，冷鸿山坐在一张椅子上，此时他的身边站着四个人，气势如虹，汹涌澎湃，好似四个勇猛无比的战神守护着他
能够与冷鸿山如此随意交谈的，没有丝毫疑问，这四人正是青鸿会的四大战将
听得他们四人的谈话，冷鸿山不为所动，一手把玩着手中的一枚七级兽核，一手看着手中姬无炎的资料，眯着双眼，看来入口的方向，那里人来人往，来人络绎不绝
可他瞅了好几天，依旧没有等到他想要等的人，这也让他心中不禁有些小小的失望
“什么时候了？”冷鸿山突然问道
四大战将稍微愣了下，其中赵牧看了下天色，随后说道，“应该快到午时了”
听到这几个字，冷鸿山又望了一眼来后山入口的方向，等的人依旧没有出现，看到这，心中更是失望之极，他摇摇头，站起身来，随后收起那颗七级兽核，将手中的资料随手丢到一旁，“已经等了三天了，看来他是不会出现了”
“算了，你们几个也不用等了，都回去吧”
“呵呵，真没想到那个郡主看中的人，居然也是这般无能之辈，是我高看他了”
说着，他带着些许轻蔑的语气轻声呵笑，回转过身，准备返回内门
至于姬无炎，他是不想去追究了，对方连出现的勇气都没有，像这样的人，根本没有资格值得他去出手对付
然而，就在此时，一道声音传入了他的耳中
“鸿哥，好像有情况，有好多人朝着这般的方向赶来”
听得这话，冷鸿山停住了脚步，扭头望去，果然，那来后山的方向，有一大群如同蚂蚁一般的黑影朝着这边蜂拥而来
在那些人当中，他看到了为首的那道人影，身材消瘦，模样清秀，其样貌，郝然正和方才他从资料上看到的头像一模一样
看样子，似乎是他想错了，对方并没有他想象的那么不堪
冷鸿山嘴角扬起一抹弧度，转过身，盯着前方那道人影，紧紧地等待着对方的到来
说时迟，那时快
咻的一声！
前后不到三秒钟的时间，距离有一百米之远的那道削瘦人影已然出现在青鸿会等人的面前，而后传来一句令人听起来有些嚣张的话语
“听说，你们在找我？”
听说？
我们都已经找你三天了，你还只是听说？
姬无炎的这一句话，让得青鸿会中响起了一阵嘈杂的骚乱声，其中不乏一些语气不善的声音，这也难怪，毕竟为了等姬无炎，他们可是在这里足足等候了三天
不过，这场骚乱持续没多久，很快就被一人制止了下来
此人身着锦衣，模样俊朗，身边四大战将环绕，自分开一条道路的人群中缓缓踏步而来，虎虎生威，大气凛然
在青鸿会中，能够拥有如此气场的人物，自然只有一人，青鸿会的两名创办者之一――冷鸿山
“不错，有点胆识，竟敢真的过来不过”来到对方跟前不足两米处，冷鸿山看着对方，赞誉一下，而后语气突然一顿，摇摇头道，“也很愚蠢”
“你是谁？”眉头一皱，姬无炎盯着对方，问道
“冷鸿山，青鸿会的副会长”冷鸿山如实回答
“不过，我真不明白你有什么底气敢挑衅我们青鸿会？就凭你身上那具化龙境巅峰傀儡？老实说，我根本看不起你身上那具傀儡”
“哦？你就这么自信？”姬无炎眉头一挑，带着戏谑的表情看着对方，顺便感知到一下对方的修为
化龙境九重天，倒是有些棘手，难怪这么嚣张，只是他没想到这次的事情居然连青鸿会会长都引出来，他心中想着要不要把那颗七级兽核取下，换上一颗六级兽核，把对方直接吊起来打
稍微思索了下，他还是觉得算了，这样做动静太大，显圣境巅峰的傀儡已经足以引起一些老家伙的重视了，目前他自身还没有突破到化龙境，还是低调一些好
“不是自信不自信的问题，傀儡虽好，但终究不是人，空有一身力量，遇上任何一名化龙境巅峰的武者，都不是其对方，甚至有时候，就连化龙境七重天的武者也不一定能够打得过”冷鸿山淡漠的道
“好了，闲话就先谈到这，是时候该解决我们之间的问题了，你欺负了我们青鸿会的人，还抢了他们身上所有的东西，这笔账该怎么算？”
“这样好了，今天我心情不错，如果你自己主动，乖乖地把那些东西交出来，我就放你一马如何？”
“你认为到了别人口袋里的东西，还有主动返回去的可能吗？”姬无炎看着对方，淡淡一笑，反问道
“那还真是可惜呢，看来你是想要和我们动手了！”冷鸿山摇头冷笑，眼中掠过一抹失望
在他看来，对方不过是涅境的修为而已，看在对方有勇气过来的份上，他本有意想要放过对方，却没想到对方如此不识抬举
“其实，你想要回去，也不是没有可能？不如我们两个赌一局？”突然，姬无炎又这般笑着说道
“哦？你想怎么赌？”
冷鸿山见对方突然改口，也不急着动手，他还真有点被这句话引起了一丝兴趣
他想看看对方在实力对比如此悬殊之下，能玩出什么花样
“先前你不是说，你看不起我那具傀儡吗？那我们不妨就以这个傀儡做赌，就读你们当中没有任何一个人能够赢得了它我的赌注，自然是抢来的那些的东西，至于你的赌注嘛”姬无炎说到这，稍微停顿了下，扫视了对方一下，呵呵笑道，“呵呵，就赌你手上戴的那枚纳戒好了”
“哼，还真是好算计啊，那些东西本来就是我们青鸿会的，这样做，你根本没有任何损失”
他话一说完，耳边立即响起了一道冷笑声，抬眼望去，那站在冷鸿山身边其中一名冷峻的青年正冷冷的盯着他，此人正是四大战将中性格最冲的苏建
“怎么，你们不敢？”姬无炎盯着他，淡然笑道
苏建本还想说些什么，不过却被冷鸿山伸手拦住
冷鸿山看向姬无炎的目光中有些冷意，淡漠的道，“你知不知道，只要我一声令下，别说你抢去的那些东西，就连你身上所有的东西，都会变成我们青鸿会的？”
闻言，姬无炎耸了耸肩，不置可否
两人彼此对视，沉静了几秒
最终，冷鸿山陡然一笑，嘴角露出一丝冷意，对方竟然把主意打到他身上来了，“好，既然你想赌，那我青鸿会也不会怕你只是你输的话，输得可不只是你抢去的那些东西，你身上所有的东西，都是我们青鸿会的”
“放心，我是绝对不会输的！”
“来吧！”
姬无炎瞥了他一眼，淡然一笑，袖袍一挥，一道黑影陡然出现在众人的眼前，轰的一声，恐怖的气势如同洪水一般爆发出来，那气势震得空间都仿佛震了一震，无数骇然的目光纷纷投射了过来

正文_第一百三十九章 傀儡师？

看到对方如此蔑视，冷鸿山顿时冷哼一声，瞥了一眼那道黑色的傀儡，而后把视线转移到他身边的几个人来，“你们几个谁愿意出手？”
他自然不可能亲自出手，堂堂青鸿会副会长，天榜高手第十，竟然出手对付一具化龙境巅峰的傀儡，此事传了出去，那岂不是笑话？
天榜前十是什么概念，那可是上千个内门弟子当中，最厉害的十个人，个个都能够和显圣境的高手抗衡，对付一具空有力量的傀儡，那不是落下把柄，让别人耻笑他胜之不武吗？
况且，要对付区区一具化龙境的傀儡，他们青鸿会又不是没其他人，任何一名四大战将都有可能获胜vOdtm
“不妨提醒你一句，要想打赢我这具傀儡，还是你亲自动手为好”
四大战将还没开口，一旁的姬无炎却先是开口了，他的目光停留在冷鸿山身上，显然是对冷鸿山说
“哼，不牢你费心，对付区区一头傀儡，还轮不到我出手”冷鸿山瞥了一眼，淡淡的说道
“鸿哥，让我出场，我一定要让小子后悔万分”左边一名双眼犀利如鹰的青年盯着姬无炎的方向，嘴角露出一抹冷意
“还是我来吧，王冲，你的实力比我起来还差了点”旁边一名冷峻青年向前一步对着方才那人道
“鸿哥，让我来！”
另外两人也纷纷请战
看到这一幕，冷鸿山沉吟了几秒，而后将目光转移到赵牧身上，淡漠道，“赵牧，这场比试就由你出手，可千万别让我失望啊！”
闻言，围观的人顿时哗然，噪声响起
赵牧是谁？
四大战将之首，天榜排名第二十七，整个青鸿会除了那两名高高在上的会长之外，就属他的实力最为强悍
一身实力过硬，虽说只是化龙境八重天的修为，可真要较真起来，很多化龙境九重天的武者也不是他的对手
在整个内门弟子当中，能够踏入化龙境九重天的人可谓是少之又少，天赋的差距在涅境是看不出什么来，可到了化龙境，其修炼的速度就显出了巨大的差距
总而言之，如今内门弟子中步入化龙境九重天的弟子不足二十人，八重天的弟子更是不足百人
冷鸿山竟然派出四大战将之首的赵牧，看来对方也不是个鲁莽之人
听得周围那些人的议论，姬无炎不禁微眯起了双眸，暗暗想到
不过，我的傀儡可不是那么容易对付的呢
人群中
宋禹、吴起等人已然追赶而来，当听得周围的人谈论姬无炎已然和对方定下赌约，当场目瞪口呆，悔之晚矣
“姬师弟，你糊涂啊！”宋禹看着场中的那道万众瞩目的削瘦人影，眉头皱起，心中懊悔没拦住对方
局势已定，就算他如今上去阻拦也无用，更何况姬无炎肯放弃，那些内门弟子也不会放过他
看了看姬无炎对面那边几十道身上散发着可怕气息的人影，宋禹的眉目中夹杂着焦急的神色，“这该如何是好？”
少顷，众人跟随着姬无炎与冷鸿山等人来到一处最近的擂台区域
“小子，来吧，就让我看看你这具傀儡到底有多厉害！”
擂台上，苏牧双臂抱胸，瞥了一眼傀儡，而后将目光转移到那道站在傀儡身上的人影，眸光凌厉，语气中带着一丝轻蔑
作为四大战将之首，苏牧的骨子里还是蛮高傲的，虽说他的修为与傀儡似乎还差了那么一些，但他丝毫不惧
傀儡毕竟是傀儡，只是一具空有力量的垃圾，对付没有没有诞生灵智的低级妖兽之类的还好说，可若是想要用它来对付人类，似乎还差了那么一点
“我都不急，你急什么，难道你就真的这么着急过来送死吗？”姬无炎瞥了他一眼，淡然的说道
“哼，究竟是谁送死，还不一定呢？”
苏牧冷哼一声，依旧保持着一种高傲的态度，仰着头，俯视对方
“既然如此，那就来吧！”
姬无炎淡然的声音刚刚落下，袖袍猛然一挥，那道傀儡突然化作一道黑影飚射了出去，速度飞快，瞬息之间，已然出现在十米之外，高速移动引起了一丝轻微的爆鸣声，让得下方观看的众人微微震撼
果然不愧是化龙境巅峰的傀儡，竟有如何可怕的速度！
看的这一幕，冷鸿山那一方高手双眸不禁微眯而起，这傀儡的实力果然厉害，至少在速度上，他们占不了多少优势，甚至可以说，还稍许一筹
就在众人为傀儡速度而震撼的这短短几秒钟，傀儡已然和苏牧交手了数回，他们之间没有多少绚丽灿烂的招式，有的紧紧只是如同蛮力般的碰撞
拳头对拳头，手掌对手掌
每一次的对碰，都激起下方观战的外门弟子心中震撼，那震耳欲聋的爆响，那如蜘蛛网迅速碎裂而开的擂台，那可怕的凌厉气息，无不刺激着他们的心灵
这就是化龙境高手之间的战斗！
这才刚刚开始而已，就有如此可怕的威势，简直和他们不是同一个层次的
有不少人目光转移到姬无炎身上，眼中神色复杂，嫉妒，羡慕，崇敬，同样是外门弟子，为何这个家伙做的事情总是那么的令人震撼呢？表现出来的实力又一次比一次的不寻常理？
轰！
眨眼间，傀儡与苏牧又再次交手了四五个回合，两人看似不分伯仲，但实际上，不少眼尖的都看得出，苏牧的气势落在了下风
纯靠力量，苏牧不是傀儡的对手
这一点是理所当然，没有人会去怀疑，只是接下来，他们都期待着苏牧将会怎么做？他将会使出什么手段来击败这具傀儡？
“真是厉害，我居然占不到半点便宜，甚至我都施展了六品身法武技，随影步，也都无法顺利将其击败！”
十几个回合交战下来，苏牧对姬无炎的这具傀儡暗暗称赞不已，这具傀儡的实力，似乎要比寻常的化龙境傀儡要墙上一筹，渐渐地，他的眼中也多出了一丝炙热，如此绝佳的傀儡，谁不想要？
“倒是有些小觑这青鸿会的四大战将之首，竟有如此玄妙的步法，看来光靠力量是压制不了他！”姬无炎皱着眉头看着擂台中央交战的两道人影
在苏牧觊觎姬无炎那具傀儡的时候，姬无炎也在打量着他，看着他们之间的交战，他明白，似乎这苏牧也并不是一无是处，至少在他看来，光靠这步法，对方就已经完全可以和化龙境九重天的人物较量了
“小子，我承认你这具傀儡是很厉害，比我见过的傀儡都要厉害的多，不过，傀儡终究只是傀儡，它就是一具空有力量的躯体罢了，也是时候该结束这场比试了”
苏牧扬起头，对着姬无炎的方向发出一声冷笑，而后摆出一个起手式，一手在前，一手在后
看到这一幕，场下的人立即发出一阵骚乱之声
“这是要动手了吗？要决出胜负了？”
“终于等到这一刻，不知道他会使出如何厉害的武技？”
“唉，看来终究还是青鸿会的人赢了！”
“这也难怪，内门弟子终究是内门弟子，就算一个外门弟子手中有个厉害的化龙境傀儡，在那些内门弟子眼中，也不过是个借用外物的废物而已”
这一刻，下方的人都目光炯炯地盯着，不知为何，听得周围的声音，不少外门弟子心中隐约有些失落，虽然他们明明猜想到很有可能会是这个结局，但还是不希望看到
“是吗？如果你这么认为的话，你可以试试看！”姬无炎瞥了他一眼，淡淡的回应道
听到对方这淡然的话语，以及对方那平静的表情，苏牧心中不由一突，难不成这家伙还有底牌？
那怎么可能？
那个刚刚念头升起，即刻便被他掐灭
“哼，少在那装模作样，看我一拳将你这具傀儡给打飞”
苏牧冷哼一声，疯狂地运转起内气，衣袖无风而动，如同膨胀的气球一般，无形的气浪散发出来
突然
咻的一声，苏牧飚射了出去，速度宛若迅雷一般，朝着傀儡的方向奔了过去，拳头上一缕青色的光芒在闪烁，散发着令人心悸的威势
六品武技，爆碎拳！
一声低吼在苏牧的心中响起，拳速飚升，一眨眼，已然冲到了那傀儡的前方
轰！
正中目标，恐怖的巨响声响起，地板碎裂，乱石横飞
然而
下一刻，全场鸦雀无声，针落可闻！
寂静！
周围死一般的寂静！
所有的视线都汇集在擂台上的那两道人影，目光中充满了震惊与不可思议，因为在那里，两人的姿势有些诡异
挡住了！
苏牧的攻击被挡住了！
这并不稀奇，可问题是，那具傀儡的姿势却诡异至极，它居然用双臂格挡住了苏牧的拳头
傀儡会主动防御？你见过吗？
从来都只是看到过傀儡去攻击，横来横去的，像今天这样主动去防御的，根本就没见过
“这怎么可能？”
苏牧有些愕然，呆呆地看着前方那具傀儡，看着它那奇异的姿势，一道灵光突然在他脑海中如同晴空霹雳一般闪过，一句话几乎是毫不思索的脱口而出，响彻在这有些空旷而又寂静的广场上空
“你你是傀儡师！”

正文_第一百四十章 击败！

“傀儡师！”
听到这三个颇有震撼性的字眼，擂台下方的众人突然间感觉心口好像被一颗重磅炸弹轰中了一般，震撼不已
傀儡师，就是炼制傀儡的人，其实也没有什么大不了的，但实际上，他们却是比普通人不同，他们可以驱使那些傀儡，就如同驱使臂膀一般，想让它们干嘛就干嘛，简直就好像是多了个分身那般
他们与傀儡的紧密联系，只有那些傀儡师才能真正的了解
但有一点值得肯定，傀儡师操纵傀儡和普通人操纵傀儡完全不是一个概念
方才那具傀儡的防御举动，让苏牧情不自禁地想到了傀儡师这个名词，也只有这样才能够解释为何对方刚才的动作
“该死，他怎么可能是傀儡师？”
苏牧的脸色略微有些难看，傀儡师操纵傀儡，这意味着他不再是和一具空有力量的傀儡作战，而是跟一个有化龙境巅峰力量的傀儡作战，原来方才对方和他一样，只是热身玩玩，都并没有拿出真正的实力
“苏牧，别藏拙了，快点动手，解决掉它！”
这时，一道洪亮的声音传入了众人的耳朵，循声望去，一名冷峻，气势不凡的青年落入众人的眼中，可不正是青鸿会的副会长，冷鸿山？
此时的冷鸿山虽然看起来面无表情，可是从他那微蹙的眉头中可以看出，他也有些不安了，傀儡师这个词语，让他再也无法发保持往常的平静
“傀儡师？”
姬无炎轻喃一声，若有所思的点了点头，或许他并不是在很正的意义上的傀儡师，但实际上也相别不大
这具傀儡最初的主人已经死去，昔日的烙印也已消失，而且经过他两次的炼制，更是让他们彼此之间的联系变得非常的紧密，就算是比起一些真正的傀儡师，也毫不逊色
“是，鸿哥！”
听到冷鸿山的命令后，苏牧瞬间回神，望向姬无炎的方向，往日的气势再度恢复，眼中充满了锐利，心中冷哼一声，傀儡师又如何？难不成他还会怕吗？
咻！
摸了下手中纳戒，一把银亮的长剑陡然出现在他手中，剑光璀璨，闪烁着锋锐的寒光，锐利无比，显然这一把剑也是不可多得的好剑
看到这一幕，下方的众人心中不由一凛，屏住呼吸，拿出武器，这是否意味着对方要拿出真正的实力了？
突然！
嘭的一声，擂台微微一颤，双腿插入擂台过半的傀儡跳了出来，站在了姬无炎的前方，毫发无伤，昂首挺胸，身形笔直如长枪，气势凌然
嘶！
看到这，观战的人们不禁微微吸了口凉气，目光有些震撼
真不愧是化龙境巅峰的傀儡，身体果然比钢铁还要坚硬万分，受了苏牧刚才那一猛烈的一击，手臂上居然一点裂痕都没有，只是地板承受不住坍塌了而已
两者之间没有多言，又彼此相互冲了过去，交织到了一起，兵器交戈的铿锵之声如同美丽的乐曲在众人的耳中响起
声音有时停顿，两道人影退到了一旁，而后又冲向了对方
与方才有所不同，此时众人发现傀儡的攻击似乎多了一丝丝灵性，时而退避闪躲，时而攻势如潮，面对危险，会主动闪避，看到破绽，亦会主动出击，就像是跟一个真正的人类战斗一般
这就是傀儡师的玄妙之处吗？
下方的众人再次被震撼，傀儡师竟是这般厉害
擂台上，铿锵之声不绝如缕，那两条黑漆漆的臂膀如同两把最厉害的武器，与苏牧那宝剑相碰撞在一起，激射出璀璨的火花
然而，无论对方手中把宝剑如何锐利，绽放的光芒多么锐利，亦是无法将其斩断，傀儡之身，果然不凡
“哼，真是坚硬的破铜烂铁！”
相战了数个回合依旧奈何不了对方，苏牧也暂且收回了攻势，退到一旁，秉持宝剑，调动内气，蓄势待发
“不过，也到此为止了，就让我最后一剑解决你！”
苏牧冷喝一声，气势瞬间暴涨，手中长剑陡然绽放出耀眼的光芒，长剑一挥，一道流光如箭矢般飚射而出，直取前方那道黑色的人影
剑光飞速，霞光璀璨，剑芒之上隐约有一头白猿在嘶吼咆哮，声音响彻寰宇，气势锐不可挡，如划破天际般挥斩而出
五品武技，白猿怒冲斩！
如此可怕的攻势，令得下方的众人感受到了一股凉意，头皮发麻，心惊肉跳，这气势似乎要比方才的那一拳恐怖好几倍，两者之间的差距如天堑一般不可跨越
然而，面对如此可怕的攻势，姬无炎的脸上却是没有半点紧张畏惧之色，漆黑的双眸平静如水，掀不起一丝波澜
直到那道剑光即将冲到傀儡的那一刻，只见他突然双手结印，一缕缕无形的精神波动传入了那具傀儡当中
“启用一级傀儡秘技，燃暴”
当这条指令传入傀儡那一刻，傀儡瞬间作出了相应的反应，身上的气势如同洪水一般爆发出来，红色的光芒陡然从它体表绽放而出，整个人像是被一团火焰包裹住了一般，散发着无比可怕的气息
嘭！
一声爆响，那具傀儡突然双腿猛然一蹬，化作一道红色的流星，朝着前方那道剑光疾冲而去，双臂直冲，拳头上的光芒要比其他部分似乎更加耀眼
“怎么了？”
“好可怕的气势，发生了什么事？”
这突如其来的一幕令得下方的众人惊颤不已，嘈杂的骚乱声此起彼伏的响起，他们的视线凝聚在那具散发着火焰如太阳般耀眼的傀儡身上，目光中充满了惊惧、不解
“这是”
青鸿会所在地，原本坐在椅子上胜券在握的冷鸿山看到傀儡的攻击，陡然脸色一变，弹立而起，目光中充满了不可思议的表情，喃喃自语，“傀儡秘技！”
傀儡秘技，这是一种通过快速燃烧兽核里的能量而转换成攻击的一种方式，其爆发的威力丝毫不逊色于一些高级的武技
“傀儡秘技就算是傀儡师当中也只有为数不多的人才会，他怎么可能会这一招？难不成他得到了某个前辈高人的遗迹财产？”冷鸿山脸色难看，万万没想到对方的手段居然如此层出不穷，有了这一招，那具傀儡一旦全力爆发，恐怕就连他也不一定会是其对手
果不其然
当傀儡爆发了这一招后，苏牧脸色顿时大变，也察觉到了对方此时的可怕，那气势就好像一座大山朝他碾压而来，不过这时候想要躲避已然来不及了，他这招注重猛攻，出力易，收力难，一念及此，咬了咬牙，冲了上去
轰！
两者相互冲撞到了一起，一声巨响猛然炸响，而后一道人影如同箭矢般从那爆发的光芒中倒射而出，重重地砸落，甲诺孛娣沙黾甘米，最终方才缓缓停下
众人的视线纷纷投射过去，那道人影看起来狼狈不堪，伤痕遍布，鲜血淋漓，更加令人感到可怖的是，他的身上插着不少已然断碎的剑刃
当他们的视线往上移动，停留在对方那张脸庞上时，场中陷入了短暂的沉静，而后倒吸凉气的声音如抽风般的响起
“咳咳怎么可能”
苏牧满脸不甘，想要站起，可惜还没有站到一半，又嘭的一声倒了下去，尝试了好几次，可依旧如此
最终，尝试了最后一次失败后，重重地倒在地上，大口的喘气
他这一举动，也预示着他已然放弃，是的，他输了！
他输了这一场比试！
众人满是不可思议，有种做梦般的感觉，这可是内门高手中的高手啊，居然就这样败了
“很抱歉，看来你已经败了！”
姬无炎带着那具傀儡，从擂台上下来，走到了冷鸿山的面前，直视对方，神情淡漠，似乎刚才的事情一切都在他掌控之中
这一刻，场中再度安静了下来，目光汇集，显然，他们都知道，打败了苏牧并不是结束，而是开始，接下来才是重点
他们想要看看，对方是否真的愿意履行赌约，交出他手中的那枚纳戒？
“嗯，看来是我败了，我太小看你了，没想到你居然会使出连绝大多数傀儡师也不一定会的傀儡秘技”冷鸿山面无表情，看不出他有什么想法
闻言，众人心中又是一声哗然，想不到姬无炎竟是如此厉害
“既然如此，那赌约”
姬无炎淡然一笑，毫不畏惧，直接索问
来了！
听到这，众人顿时一震，屏住呼吸，死死地盯着这一刻
冷鸿山并没有言语，而是冷冷地盯着姬无炎，姬无炎并没有畏惧，保持着淡淡的笑容，平视对方
沉静数秒，而后在无数道震惊的视线之下，冷鸿山居然真的缓缓地取下了他手中的那枚纳戒，“你很有种，不过我冷鸿山说一不二，赌约之事，自然不会反悔”
说着，手中那枚纳戒已然交到了姬无炎手里
然而，就在下一刻
“不过”
冷鸿山的目光变得凌厉无比，模样有些恐怖，眼中泛动着森寒的光芒，语气淡淡的说道，“你有没有本事安然无恙地拿着离开，那我可就不知道了！”
话音刚落，身边突然飚射出三道人影，将姬无炎围在了中央
嘶！
看到这三道人影的样貌，众人再度忍不住吸了口凉气，后背有些发凉
这三个人不正是青鸿会的四大战将的其他三人吗？
三个实力不逊色苏牧多少的人一同围攻姬无炎一人，这形势当真是凶险到了极点，看得不远处的宋禹、吴起等人心里一颤一颤的，直打哆嗦
果然！
对方没有那么容易放过他！

正文_第一百四十一章 再入森林！

三大战将围困住他，呈三角阵型，看似有漏洞，实则步步惊心，随处散发着一丝若有若无、令人心悸的危险气息，只要他一有什么异常举动，必将遭受到雷霆般猛烈的攻击
当真是凶险至极！
在场的不少外门弟子都为姬无炎捏了一把冷汗
“这么说，你是打算动手抢了？”瞥了一眼包围住他的三人，姬无炎将目光转移到冷鸿山身上，神情平静，看不出有一丝慌乱
哼，故作镇定！
看到姬无炎这般表情，冷鸿山心中冷笑，面对三大战将，就算是凭他的实力，也不一定能够抗衡，所以在他看来，对方不过是在强撑着而已
“弱肉强食，胜者生存，我这是在教你这个世界的生存法则”冷鸿山盯着他，淡漠的说道，“就算你赢了赌注又如何？没有能力保住，还是一样的结局，不，甚至你会更惨”
“动手，给我把他身上所有的东西都抢回来！”
冷鸿山也不再废话，直接对那三大战将下达命令
“是，鸿哥！”
那三人应声，正准备动手，突然就在这个时候，后方的人群中传来一阵骚乱，随后一声狂笑传入了众人的耳中
“哈哈冷鸿山，你们青鸿会的人果然什么时候都是这么的嚣张霸道啊，现在居然明目张胆的欺负到一个小小的外门弟子身上去了”
话音刚落，人群就分开一条道路，一群人自那分开的道路中走来，为首是一名高大魁梧的俊朗男子，身着青衣，胸口处绣着白云图案
在这青衣男子的身旁，跟着一名红衣裙的少女，青春靓丽，身材妙曼，乌黑的长发被挽成马尾，在她出现的那一刻，不少火热的目光纷纷凝聚到她身上
“哼，我道是谁，原来是白云团的副团长！”见到来人，冷鸿山当场冷哼一声，目光不善，“幕添，今天我可没工夫找你算账，识相的，你就别妨碍我”
说着，他又把视线转移到三大战将身上，怒目一瞪，“还不给我动手？”
“是，鸿哥！”
三大战将一颤，再次准备动手
然而，就在这个时候，突然有三道人影如鬼魅般从人群中飞蹿而出，拦截了那三大战将的攻势，形成了一个僵局
“幕添，你这是什么意思？”
看到这一幕，冷鸿山脸色顿时阴沉了下来，目光中带着愤怒看向了那名青衣男子
“没什么意思，我对这个外门的师弟挺有好感的，想帮他一把”幕添淡淡的笑了笑，瞥了姬无炎一眼，而后直视对方，毫不顾忌的把心中的想法说了出来
白云团是内门中排名第四的势力，实力比起青鸿会虽然弱了些，但也只是稍逊一筹，故此他对幕添并不感到畏惧，而且两大帮会之间摩擦不断，早就有了大大小小的矛盾，许多事他们都会横插一脚
“你”
闻言，冷鸿山心中大怒，这个白云团他当真是恨到了极点，无论什么好事他们都会出来，现在只不过想要教训一个外门弟子，他们居然也要管？
殊不知，其实他们也是一样，两者之间发生的矛盾也不是一天两天了
事情朝着他最不想看到的形势发展，如今姬无炎有白云团的人帮助，他明白今天想要把东西从对方手里夺回来，是不太可能的了
更何况姬无炎手里的那具傀儡并不是那么好对付的
“哼，你们给我记住，这件事我们没完”
冷鸿山冷冷地盯了幕添和姬无炎两人一眼，袖袍一甩，带着青鸿会众人离开
真不知道他今天走了什么霉运，赔了夫人又折兵
这就完了？
看到如此戏剧性的一幕，前来观看的众人纷纷傻眼了，还真有些不太真实的感觉
宋禹、吴起等人也纷纷松了口气，可眼中的震撼还是有些难以置信，他们怎么也没有想到，姬无炎身上居然会有化龙境级别的傀儡，而且还打赢了青鸿会的四大战将之首，这接二连三发生的事情简直令人无法想象
“多谢！”
虽然不知道眼前这些人帮自己出什么目的，不过姬无炎想了下，觉得自己还是秉持应有的态度，拱手道谢
“呵呵，不必，我们和青鸿会早就有矛盾，而且他们今天做的这些事，也确实让我们感到不爽”幕添态度温和，倒也看不出有什么不善之意
两人寒暄了几句，姬无炎便告辞离开，在众人外门弟子敬畏的目光中走进了那后山的森林
“哥，这个姬无炎看起来也没什么特殊的地方啊，为什么你会愿意帮他？”
在姬无炎走后不久，青年旁边的那名红衣少女开口了，声音清脆如黄鹂般悦耳，此人名叫幕欣，正是幕添的亲妹妹
“呵呵，你可知他是谁？”幕添微微一笑，反问道
“他不是叫姬无炎吗？”
幕欣疑惑不解，两眼大眼睛愣愣地盯着他
“其实，他还有外号，叫废体，但实际上你看到了，他的修为已经突破到涅境巅峰了，只怕用不了多久，就会突破到化龙境，和我们一样，成为成为内门弟子”
“什么，废体？他就是传闻中那根被那个郡主看中，招进来的人？”幕欣张大了小嘴，美眸一眨一眨的，煞是好看
“等等，不对，他是废体，那他又是怎么突破的？而且这么快就突破到涅境巅峰，这怎么可能？”
幕欣想到了什么，有些不太相信，带着怀疑的目光
“是啊，这也正是我佩服的地方，以废体之躯，竟然在短短几个月的时间里，突破到涅境巅峰，难怪那位郡主会看上他，果真不凡”幕添心中微微叹了口气的说道
“冷鸿山那家伙不知轻重，糊涂至极，得罪了此人，恐怕用不了多少时间，他就会后悔的，既然如此，那我为何在那人困难之际，伸手助他一把，结个善缘呢？”
幕添怎么想，姬无炎并不知道，此时，他已然进入了森林的内围
“想不到施展了一级燃爆秘技后，六级兽核里的能量居然直接减少了三分之一，难道会有如此大的威力，仅仅一击就将化龙境八重天的武者彻底击溃”
在一处僻静的角落里，姬无炎检查了一下傀儡的情况，当发现兽核所蕴含的能量减少了如此巨大时，不禁心中暗暗感叹
傀儡秘技，果然厉害！
不过，稍微想了想，也是理所当然的，毕竟这可是燃烧兽核的能量，六级妖兽兽核，那可是堪比显圣境武者的攻击威力啊！
一旦将其完全燃烧，真难以想象会有何等的可怕威力！
了解到傀儡的情况后，姬无炎便将其收起，此处已经用不到傀儡的地方，凭他的实力，完全可以在此处行走
一眨眼，十天的时间过去了
“吼！”“吼！”
内围深处，传出两声惊天般的兽吼声，有两头体型庞大的六级妖兽在进行着激烈的战斗，原因是其中一头妖兽闯入了另一头妖兽的领地
这两头六级妖兽，其中一头形若狮子，全身红发如火焰，身高至少五十米，气势恐怖无比，肆虐的气息震慑得四周的低级妖兽纷纷低吼，逃窜离去
另外一头，身如豹形，但其额头处却长着一只银色独角，刻有圈纹，散发着常人难以察觉的能量气息
两只六级妖兽之间的战斗，并不像人类那么有着诸多的技巧，它们之间，有的仅仅只是肉身的对碰，和利爪的锋利
轰！轰！轰！
每一次对方，都必定发出惊天般的轰响，周边无数山石滚落，草木狼藉，方圆千米，已然成为了它们战斗的区域
嘭！
突然，银角豹的发出一声嘶吼，独角上陡然绽放出一道道电弧，电光一闪，以比刚还要快上几倍的速度冲向了那头红炎狮
红炎狮躲闪不及，当场中招，被那只独角给洞穿了躯体，两头妖兽一同倒飞了出去，撞到了一边的岩石峭壁上
“吼！”
红炎狮发出最后一声绝望的吼叫，身上迸发出如同火焰般的光芒，恐怖的高温将周围的空气都似乎燃烧得扭曲了起来，空中传出一阵噼里啪啦的爆响声
嘭！
被火焰包裹的利爪一挥，夹带着火焰狮最后的不甘，狠狠地抓向了那头银角豹，由于独角依旧还在火焰狮身体的缘故，躲闪不及，当场中招
撕拉一声，鲜血淋漓，银角豹身上多出了深可见骨的可怕抓痕
嘭！嘭！
这两头六级妖兽最终分开，同时倒地，竟是落得个两败俱伤的下场
突然，就在此时，一道黑影如同利箭般从高处的草丛里飚射而出，只见其袖袍一挥，四周的火焰凝聚，眨眼间，一只完全由火焰凝聚而成的长矛出现在眼前
咻！
这支长矛划破长空，以迅雷不及掩耳之势，冲了出去，直取那头刚刚倒地的银角豹
嘭！
银角豹正准备站起，可正在此时，那支长矛却当场刺穿了那头银角豹，再一次倒在了地上，而这一次，它却是再也无力站起
“呵呵，看来今天收获不错，居然遇到了两头六级妖兽！”

正文_第一百四十二章 突破，化龙境！

妖兽之间死战的情况本来就少，没想到他惊天居然有幸坐收渔翁之利vdTm
六级妖兽，那可是相当于显圣境武者级别的妖兽啊！
正常情况下，如果他碰到了，那是有多远走多远，毕竟凭他目前的实力，还对付不了六级妖兽
可如今，这两头六级妖兽弄得个两败俱伤的下场，这不是天下掉馅饼的好事，他又岂能错过？
吸收掉这两头六级妖兽的能量后，姬无炎顺便毁去了它们体内的兽核，不让人看出这两头妖兽的异状
十天的时间，说长不长，说短也不短，但这些天的努力也的确令他离化龙境的距离越来越近，如今吸收了这两头六级妖兽的能量，他的经验值更进了一步，看着眼前那即将满值的经验，姬无炎心中就有一种莫名的期待
一头，最多只需要他再吸收一头七级妖兽，他就能够突破
一旦他突破到化龙境，到那时，哪怕是碰到了显圣境的强者，也能够战上一战
想到这，姬无炎就有一种迫不及待的兴奋
傀儡再好，也只是傀儡，和他自身的实力无关，故此修为有了重大的突破，那种心情，自然不言而喻
“咦，怎么还会发光？”
就在此时，姬无炎突然看到了那头死去的红炎狮腹部中竟然还时不时闪现出红光，情况颇为的诡异，不禁暗自疑惑
该不会是吞了什么东西吧？
也没多想，从纳戒中取出倚天剑，将其破开，别的不说，倚天剑还是满锋利的，撕拉一声，划开六级妖兽的表皮就如同切开薄纸一般
很快，姬无炎总算是在红炎狮的腹部中找到了那个发亮的物体，那是一颗红艳如火的珠子
“火能珠，集天地间最纯粹的能量汇聚而成，对高级妖兽有莫大的吸引力，可兑换一万商城点”
当那颗珠子拿到手的瞬间，脑海中就传来了这样的声音
一万商城点？
这么多？这都比得上一株神药了！
姬无炎微微一愣，旋即嘴角不由掀起一抹微笑的弧度，看来他似乎得到了一件了不得的东西呢！
没有多想，直接将其收入到系统空间当中，而后处理了一下这两头六级妖兽，收刮起它们身上某些宝贵的材料，比如说银角豹的那只独角，坚硬无比，可作为武器，在贡献堂可简直一千贡献点，这可不能错过
凭借着倚天剑的锋利，十几分钟后，姬无炎总算是将这两头六级妖兽身上所有珍贵的东西都收入囊中
“啊，凡少，这两头不是六级妖兽，红炎狮和银角豹吗？”
突然，一声惊呼声陡然在姬无炎的身后响起
一名身着脸色苍白的锦衣男子，在三名弟子的拥护下，趾高气昂的走来，瞥了一眼，那两头倒在地上的尸体，惊讶道，“还真的是，没想到居然有两头六级妖兽死在这，看来它们身上的伤，好像是自相残杀”
随后，看向一旁的姬无炎，对方将那只独角收入到纳戒的动作，此时也正好被他看到，看来这里的好东西都被这个小子给拿了，念及此，林亦凡带着众人走了过去，在距离姬无炎三米之外的地方停下，用一种不容拒绝的俯视姿态道，“把你手里的纳戒留下，你可以走了！”
“听到没有，赶紧把东西留下！”身后其中一人站了出来，指手画脚，此人的声音和他方才听到的惊呼声一致无二
姬无炎冷冷地看了他们一眼，淡淡的吐出一个字：“滚！”
“什么？你再说什么？你敢再说一遍？”
吴胜几乎不敢相信，对方居然敢这么嚣张，还以为是自己的听觉出错了
然而，可惜，对方根本就没有理会他，只是淡漠地看了他一眼，而后转身离去
看到这一幕，吴胜瞬间被引爆了心中的那一团炸药，火气直腾腾地往上冒，这个时候，对方不说话搭理他，反而比说一些话还要更加的气人
“你找死！”
盛怒之下，吴胜瞬间调动了体内内气，恐怖的气势如洪水一般爆发，在这股气息之下，甚至引动了周围的空气流，产生了一股风浪
这气息竟是丝毫不逊色与化龙境六重天的高手！
以对方看起来不过二十四五的模样，就达到如此修为，也难怪对方的举动会如此桀骜，如此杰加的天赋，完全有望在三十岁之前突破到显圣境
不到三十岁的显圣境强者，这无论到了哪里都非常的耀眼
可今天，他居然碰到了一个明明修为渣的可以，却又无视他的少年，这试问他如何不怒？
化龙境的高手一出手果真是不凡，就算不动用武技的情况下，周围的空气都被震得爆响，那迎风而来的掌风，更是如排山倒海一般汹涌，单单这股气势，恐怕识我境的武者见到，都会吓得直接给趴下
可惜，面对这突如其来的攻击，对方的后背好像长了眼睛似的，瞬间转身，猛然拍出一掌对了上去，掌心处泛动着白光
看到这白色光芒的瞬间，吴胜顿时脸色一变，意识到不凡，可是此刻想要变招已然来不及了
嘭！
两掌相碰，发出一声脆响，对方纹丝不动，而吴胜则是发出一道闷声，直接被震退了好几步，而后，一点点震惊的表情逐渐地涌现出来
他居然被对方给逼退了！
“我不信！”
吴胜大吼一声，直接催动内气，掌中青芒大作，五指握拢，猛轰而出，虚空中隐约有一头猛兽似乎在咆哮，恐怖的拳意肆虐
身体更是突然化作一道闪电，迅猛异常，朝着姬无炎的方向疾奔而去，眨眼间，这可怕的攻击已近在咫尺
面对这汹涌的攻势，姬无炎面色淡然，不知何时，他的手中已然摸出了一把薄如蝉翼的小刀，目光闪烁，锁定目标，就在对方攻击即将到来的那一刻，他动了！
不鸣则已，一动，攻击必势如雷霆！
只见虚空中有一道银光飞逝而过，如流星一般划破天际，在这把飞刀面前，仿佛时间和空间都是静止的，唯独这把飞刀！
如今修为已突破到涅境巅峰的他，已经完全可以将小李飞刀的精髓施展出来，它的威力比起真正的小李飞刀，也是毫不逊色
快！
这是一把快到了极致，攻击而又准确的飞刀！
咻！
声音短暂而急促
没有丝毫意外，吴胜当场惨叫一声，银光一闪即逝，不仅在一瞬间击穿了那头猛兽虚影，更是削掉了他三根手指，银光最终穿透了他右边的胸膛，没入了阴暗的森林之中
震撼！
无比的震惊！
如此惊艳的一刀，已然足以令在场的所有人折服，场中没有半点声音，林亦凡连同他跟随而来的那两人在内，目光纷纷陷入了呆滞状态，似乎还没有从刚才的震撼中惊醒过来，甚至连姬无炎什么时候离开的都不知道，等到他们彻底清醒过来之时，这才发现对方早已不见了踪影
“混蛋，竟然让他给跑了！”林亦凡怒骂一声，羞怒不已，他居然会被对方给吓住了
他是谁？
他可是宗里大长老的儿子，怎可容忍别人这般欺辱他？
在他看来，他向姬无炎要东西，完全是看得起对方，没想到对方竟然如此不识抬举，还打伤了他的人！
“给我记住，下次见到你，我一定不会放过你！”林亦凡咬着牙，望着前方森林深处的方向，寒光闪烁
后山的某一处
随着一头百米巨大的妖兽轰然倒下，一道削瘦的人影缓缓地从黑暗中走了出来，伸手探在了那头妖兽的身体上
如果有人在这的话，定会惊讶的发现，那头妖兽身上的气势竟然不断地减弱，而且这种减弱的速度极不寻常，气息急速地下降，仅仅几秒钟的时间，妖兽身上再也没有一丝生命的气息
“终于要突破了！”
在那头妖兽气息逐渐减弱的过程中，一道充满了兴奋而又带着期待的声音从那道削瘦的人影身上传了出来
不用说，此人正是姬无炎
离开了刚才那个地方之后，他便很快找了一头七级妖兽，与其在留在那个地方继续与人纠缠，他还不如找一头七级妖兽突破如今的境界
“叮，恭喜宿主获得100点经验值”
“叮，恭喜宿主获得100点经验值”
“叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到化龙境一重天”
脑海中系统的提示声一直不断地传来，直到他听到这个声音的瞬间，丹田之中突然涌出一股奇异的能量，沿着经脉，流汇到全身的四肢百骸当中，一种难以言明的舒畅感涌入心头，这一刻，仿佛身上的枷锁都被打破了一般，轻松无比
化龙境，终于到了！
饶是以姬无炎心性，也忽然忍不住一阵狂喜与激动，经过将近半年的努力修行，他今天终于突破到了与当年他父亲一样的境界，也有了去营救他父亲的本钱
他相信，他与父亲的相见之日，已经不远了！

正文_第一百四十三章 不用傀儡！

化龙境！
终于突破到化龙境了！
一股难以言明的感觉涌入心头，全身上下仿佛都充满了力量，丹田内气的浓郁完全不可同日而语，几乎快到实质，每运转一丝，都蕴含莫大的威能，而这股力量的强大，甚至要比涅境九重天的时候，还要强大数倍vOdtm
单单就凭化龙境这股可怕的修为，就足以碾压一般的涅境巅峰武者
难怪常有人说，化龙境是一道门槛，一旦跨越过去，就如同鲤鱼越龙门一般，直上九重天
姬无炎心中一阵激动，凭借他如今的实力，哪怕是碰到了显圣境的强者，也绝对能够斗上一斗
“在这里待了将近半个月的时间，也差不多是时候该离开了，不过在这之前，我倒是想要去见识一下，这后山的中心区域到底是个什么样子”
后山的中心区域，一直是高级妖兽的栖息之地，哪里盘踞着许多六级妖兽，异常可怕，纵使是宗内的一些长老，也不敢贸然踏入
如今他的实力太增，对于这个一直被众多内门弟子视为禁区的中心区域，他一直充满着好奇
当然，他也不会硬拼，如果真的碰到什么危险，他会立刻逃离，相信这些六级妖兽也拦不住他，这点自信，他还是有的
左右巡视了一眼，感受着从中心区域那里莫名传来的压抑气息，姬无炎眸光一闪，没有丝毫犹豫，直接朝着后山的中心区域走去
才刚刚踏入中心区域的范围之地，姬无炎敏锐地感受到一股压制的气息，仿佛在这个地方，到处充满着令人难以察觉的凶机
在他庞大的灵魂感知之下，一股股膨大的气息突兀地涌入他的脑海之中，一头头无比凶残的妖兽所在位置，印在了他的心里
七头！
方圆十公里的范围内，居然有七头六级妖兽在附近，这让他有种芒刺在背的感觉，这些家伙可比那些显圣境的武者要凶残的多了
还好，他的灵魂感知力异常的强悍，那些六级妖兽似乎并没有察觉到什么不妥，这也让姬无炎的心稍微安定了一些
既然知道了那些家伙的所在位置，那么接下来的事情就好办多了
姬无炎一路前行，尽量避开与那些妖兽碰面，绕路前进，很快，就在这不知不觉之间，他来到了一片紫竹林，紫竹林的前方有一山洞，山洞内一片漆黑，也不知为何，姬无炎突然从那里面感受到一股阴凉而又危险的气息
正欲有所动作，而然就在下一刻，眼前所发生的一幕，却是令他不由自主地停下了脚步，甚至就连呼吸也在这一瞬间停止了一般
从他那惊惧视线的延长望去，在原本漆黑无比的山洞之中，诡异般地出现了两只可怕的紫色眼睛，眼睛内似乎有着一朵如莲花般纹路的瞳孔，神秘而又可怕，令人望而生畏，停滞不前
好在那两只眼睛来得快，去得也快，冷冷地注视了他一眼，便突然消失在漆黑的黑暗当中
这一刻，姬无炎屏住了呼吸，他有种感觉，山洞里那双眼睛的主人是一个非常恐怖的生物，这种生物的强大，足以令他恐惧与绝望
呼！
直到那双眼睛的离去，姬无炎方才缓缓地松了口气，后背一凉，这时他才发现原来自己已经不知在何时，流出了一身的冷汗
“真是好险，还好那双眼睛的主人并没有恶意，但这里实在太过诡异了，还是赶紧离开为好”
原本他以为凭借自身的本事，就算这后山再怎么危险，也应该不怎么样，却没想到，这里居然还隐藏着一头这么可怕的生物
想到此，姬无炎也不敢再继续往前，连忙对着山洞的方向拱手作揖，以示感谢对方刚才没有为难与他，而后迅速地原路返回，不多时，已然退出了中心区域
就在姬无炎离开后不久，漆黑的洞口中，那双诡异的紫色瞳孔竟是再度出现，紫光突兀一闪，一道娇小的身影在山洞中一闪即逝
而这道娇小的身影郝然正是那双紫瞳的主人！
刚刚走出后山森林，姬无炎就打算前往任务殿接受历练任务，准备离开天岚宗，然而，在半路上，却没想到被人给拦截了下来
青鸿会副会长，冷鸿山！
“姬无炎，我们又见面了！”
后山出口处，人员密集之地，冷鸿山带着一批人拦在了他的面前，面露不善，眼中充斥着记恨的光芒
这也难怪，毕竟他在十天前夺走了对方手中的纳戒，且不说里面的东西价值如何，单单就他这脸面，也是一个问题，对方又岂能善罢甘休？
“你还真是命好，我派了那么多人进后山，居然一个也没碰上你，但那又如何，最终你还是要从里面出来，这一次，我看谁还能够救你！”
冷鸿山满脸的冷意，目光森然，冷冷地直视着姬无炎
然而，令他有些失望的是，对方的眼中并没有他想象中的那般，充满着焦虑与不安，依旧那种一如既往的平静，淡然的与他对视
对方的这种态度，让他非常的不爽，甚至突然有了一种拳头打到了空处的感觉
“说完了？说了的话，就麻烦请让开，我还要去任务殿接受历练任务，没时间理你”
姬无炎的声音淡淡地响彻在这片天地间，那淡然无视的表情，瞬间吸引了不少从内门而来的师兄
好霸气！
周边围观的众人纷纷目瞪口呆，有些不敢相信，居然有人敢这样对青鸿会的副会长说话，要知道，那家伙可是内门天榜高手第十啊！
等等，他说什么？
历练任务？
随后，那些认识姬无炎的人差点被惊得眼珠子都快要掉了出来
历练任务那不是化龙境的弟子才能够去接的吗？这家伙突破到化龙境了？
一道道视线凝聚而来，无数道感知从他身上一掠而过，当证得对方身上的气息果真如他说的那般，场中先是寂静了几秒，而后倒吸凉气的声音如抽风般地响起，满脸震撼
冷鸿山也是被震了一震，他一开始也怎么注意，可如今却是真的发现，对方身上的气息似乎真的有些不同了，要比之前更加隐晦、强悍，这显然是跟他同一境界的情形
“既然如此，那就更应该把那些东西留下，否则，今天你休想安然离去”
冷鸿山吸了口气，很快恢复了平静，就算对方突破到了化龙境，那又如何？这对他并没有丝毫的影响，只是他有些不太相信，对方是怎样以废体之躯，在这么短的时间突破到化龙境的？
这诡异而又充满奇迹的突破速度，让他的内心稍微有些不安
可一想到他们之间的矛盾，这一丝不安很快又被他强行抹去
“动手！”
眼看着围观的人越来越多，冷鸿山也怕迟恐生变，不再多言，直接命令其四大战将
“是，鸿哥！”
四大战将闻言，立即化作几道残影，分散而开，朝着姬无炎的冲了过去
“慢着！”
就在他们的攻击即将落到姬无炎身上之时，对方突然伸出手掌，喊了一声，令他们的攻击戛然而止
“你是想要求饶吗？”冷鸿山嘴角掀起一抹向上的弧度，盯着姬无炎，“如果你当场求饶的话，我也不是不会考虑放过你！”
当然，是那种下跪的求饶，也唯有这样，才能够让他那颗骄傲的心得到缓解
姬无炎把视线转移到冷鸿山身上，目光依旧淡然平静，“再赌一局如何？就我和你，这次我不会用傀儡，如果我输了，我把所有东西还你，但如果你输了的话，你就带着他们所有人离开，以后别再找我麻烦”
“呵呵你是在说笑吗？就凭你的实力，难不成你以为赢得了我？”冷鸿山听了，怒极反笑，眼中闪烁着怒火
对方这是在故意找死，还是想要羞辱他？
不用傀儡，对方就像凭化龙境一重天的实力战胜他？
一重天和九重天，整整相差了八个等级，实力更是有着天渊之别，完全不是一加一那么的简单，对方有何自信能够赢得了他？
“一句话，赌还是不赌？是个男人的话，就干脆点，别跟我墨迹！”姬无炎盯着他，声音冷漠
闻言，冷鸿山脸色阴沉了下来，犹豫了下，冷厉的目光扫了过来：“哼，这可是你自找的，到时候，你别后悔就行！”
虽然不知道对方葫芦里到底买着什么药，但是对于这种明目张胆的挑衅，他堂堂青鸿会的副会长若是拒绝了，哪还有何脸面继续混下去？
“走！”
大手一挥，四大战将退了回来，与姬无炎一起大步走向了擂台区域的方向
很快
姬无炎与青鸿会副会长冷鸿山再次对赌的消息，瞬间传遍了整个天岚宗，无论是内门弟子，亦或是外门弟子，都听到了这则消息
一名刚刚突破化龙境的外门弟子要挑战内门天榜第十的高手，这简直无疑是一记重磅炸弹，如此精彩的好戏，怎能不来观看一番？
当然，他们来着的目的，更重要的是，想要看看到底是哪个活得不耐烦的家伙居然做出这样作死的举动
短短一瞬间，天岚宗内门和外门上下风起云涌，无数弟子蜂拥般地朝着擂台区域的方向狂奔，场面极其的壮观

正文_第一百四十四章 激战！

“什么？不用傀儡，姬师弟这又是在发什么疯？他怎么可能会是那个冷鸿山的对手？”宋禹听得周边那些人的议论，不由脸色大变，焦炉不已，连忙叫上器堂众人往擂台的方向奔去vdtm
“应该不会有什么问题吧，上次姬师弟不也平安无事，相信他这次也一样！”
“是啊，姬师弟看起来也不像是这么没有分寸的人，他既然敢发出挑衅，相信他一定有办法”
器堂的几位师兄劝说道
“我承认姬师弟是不凡，能够在这么短的时间内突破到化龙境”
“可是他这次真的太冲动了，你们不知道，那个冷鸿山可是天榜第十的高手，你们知道什么是天榜第十吗？那和我们外门的排名差不多，这意味着那个冷鸿山可是能够和显圣境的武者抗衡的，姬师弟他如何赢得了？”宋禹焦急的解释道
显圣境！
那可是在凡人阶段的最后一个境界，举手投足间就有莫大的威能，一名显圣境一重天的武者，完全轻易对付十名化龙境巅峰的武者
和化龙境根本不是一个层次，更何况姬无炎才刚刚突破到化龙境，与化龙境九重天更是相差了足足八个等级，更别说实力与显圣境强者相当的冷鸿山了
同样，这也是为何冷鸿山会如此自信，轻易地答应姬无炎赌局的原因，这般明显的对比，是个理智的人都不认为他会输
战堂内
“突破到化龙境了吗？还真是妖孽啊！”
一名俊朗魁梧青年望着众弟子离去的方向，不禁微微一笑，轻喃一声，想了下，跟了上去，“不过那家伙可从来不做没有把握的事，看样子，比起在天元秘境时，他的实力似乎又提升了不少”
话音刚落，顿时化作一道残影飚射而去，速度之快，如若奔雷，令不少弟子望尘莫及
在整个外门当中，能够对姬无炎有如此信心的，自然是见识过其不凡之处的陈武了
不只是他，先前外门排行榜中，前十的高手都纷纷奔了过去
“他实力已经膨胀到可以挑战了内门天榜第十的高手了吗？”宋华一边飞奔，白衣飘飘，一边紧紧握住腰间悬挂的长剑，嘴角噙着一丝不甘
“哈哈我就知道这个家伙没那么简单，居然敢挑战内门天榜的冷鸿山，果然不愧是打败我的人”聂武大声狂笑，粗犷的笑声响彻在天空
“唉，是我错了，单单就凭这份胆气，我就知道，我不如他”断天涯紧随其后，叹了口气道
前往擂台的路上
“哥，那个姬无炎真是不自量力，难道他以为突破到化龙境就能够打败那个冷鸿山了吗？亏你上次还那样帮他，真是白费功夫了”望着人影流动的方向，一名红衣少女的眼中露出一抹厌恶，像姬无炎这种不知好歹的人，她是最讨厌的了
真不明白为什么这次，她哥还要带着他们白云团这么多人赶过去
“欣儿，话可不能这么这么说，说不定到时候他真的能够赢得了冷鸿山呢？”一身青衣的幕添微微一笑，对于姬无炎的举动，他也百思不得其解，凭借他对姬无炎这段时间的了解，对方应该不是这么没有分寸的人
可惜，资料太少，还无法作出准确的判断
不过他却是调查到，对方在识我境的时候，就曾打破过外门巨碑广场的记录，而且还是十二次，这个信息，足足让他震撼了好几天
后来他更是调查到，对方有一门飞刀绝技，名叫小李飞刀，连排名榜第四聂武，和排名榜第一的宋华都败在这一刀之下
在这段时间里，外门弟子那些人私下里更是称其小李飞刀，例无虚发，由此可见，对方这一门飞刀绝技的厉害，其威力等级，绝对达到五品武技
隐约间，他发觉，对方的底牌没有他想象中的那么简单
或许，对方真的有可能战胜了冷鸿山呢
“哼，我才不信那个家伙有那么厉害呢！”幕欣撇了撇嘴，满脸不信道
看到这般，幕添也是呵呵一笑，摇摇头，没再说什么，带着众人，继续往擂台的方向赶去
不得不承认，这场赌局真的很吸引人，才片刻间的功夫，擂台区外的广场就已经站满了人，至少有五百人，而且广场外，还有无数道人影赶来
器堂的人，外门排行榜前十的高手们，内门的一些社团势力，纷纷到位，他们的目光都停留在擂台上的那两道人影上
万众瞩目！
“没想到你居然做出这般丧失理智的举动，看来之前是我高看你了”冷鸿山双臂抱胸，望着前方的人影，嘴角扬起一抹冷笑的弧度
他并没有着急着动手，他要等，等到内门弟子和外门弟子都差不多到齐的情况下，再动手，他要让对方在整个天岚宗里颜面无存，他要对方知道，得罪他青鸿会的人会是什么样的下场
“彼此彼此，我也没想到堂堂青鸿会的副会长，天榜第十的高手会对我这么一个外门弟子穷追不舍，是我太高看你的素质了”姬无炎瞥了他一眼，摇头叹息道
闻言，冷鸿山的脸色顿时阴沉了几分，好在他也是内门的风云人物，没有被对方这一句给激怒得理智全失，只是冷哼一声，便不再言语
两人就这般对视，十几秒的时间过去了，广场上的人也越来越多，至少有八百人
看着广场上的人逐渐增多，冷鸿山嘴角弧度无形间仿佛又向上翘起了几分，望向姬无炎，道，“我可以再给你最后一次机会，只要你跪在我面前向我磕头认错，我保证放你一马”
“看来你不但人傻，而且废话还特别多，都到了这个时候了，你认为我会照你说的做吗？”姬无炎冷声一笑，眼中的鄙夷之色一览无遗
冷鸿山脸色又是一变，几乎快要发黑，这是头一次有人说他傻
他深深地吸了口气，平复了下愤怒的心，冷漠的注视着对方，声音冰冷至极，“是我错了，对付你这种人，就不应该手下留情”
话音一顿，冷鸿山突然脸色一整，眼中寒芒毕露：“说吧，你想要被我打断哪只狗腿？”
“那就要看你有多少本事了！”姬无炎淡淡的回应道
嘭！
这一刻，冷鸿山没有在废话，直接用行动表明，双腿猛然一蹬，地板崩碎，整个人如同利箭般飚射而出
身上的气势如同火山喷发般涌出，只见他张开五指大手，悍然对着前方那道人影猛然拍打而去，空间中顿时发出一道响亮的音爆，速度极快，简直无法用肉眼捕捉
然而，就在他那一掌即将落在姬无炎身上时，白光一闪，对方的身体突然间消失了，这一掌落到了空处
同时，一股凌厉的气息陡然出现在他身后
冷鸿山脸色微微一变，身体本能般的移动，夹杂着磅礴的内气，瞬间转身拍打了过去
嘭！
一声脆响，仓促之下，冷鸿山身体不由自主地往后退去一步
望着停落在前方不远那道人影，冷鸿山的脸色简直阴沉得犹如要滴出水来一般，咬着牙，从牙缝中蹦出这几个字眼：“飞逝流光闪！”
“不错，正是你纳戒的那门五品身法武技！”
姬无炎嘴角挂着一抹淡淡的笑容，“这门武技还挺厉害的，刚好弥补了我速度上的不足”
噗！
冷鸿山听得咬牙切齿，郁闷得吐血，这可是他用三万贡献点兑换出来的武技，没想到就这样白白便宜了那个家伙，早知如此，当初就应该毁了那个刻录了武技的记录石
这一刻，他突然有了种搬起石头砸自己的脚的感觉
“就算你学了我的武技又如何？我的实力照样可以碾压你！”
冷鸿山怒喝一声，调动丹田之气，白光一闪，陡然消失，再次出现之时，已然来到姬无炎面前非常近的距离，这种情况郝然和姬无炎的方式一般，显然冷鸿山早早就已经学会了那门武技
既然在速度上无法占据优势，那就在实力上彻底碾压对方！
带着这样的心思，冷鸿山一举冲到了对方的面前，恐怖的气势如泰山般压来，那般可怕的攻势，使得下方围观的众人心中都忍不住一阵发凉
红色，红色的气芒肆虐，覆盖了冷鸿山整颗拳头，好似一个红衣拳套，带着一股勇往直前的气势，轰向了前方那道可恨的身影
吼！
红芒流动，如流水般，激荡起一圈圈涟漪，不知不觉间，虚空中隐约出现了一头红色的虚影，那似乎是一头愤怒咆哮的狂狮，一声怒吼过后，疯狂般地冲了出去
浓浓的拳意在空间中躁动，虚影似虎似拳，那蕴含的力量仿佛可以轰爆一座大山
看到这一幕的外门弟子，无不屏住了呼吸，情不自禁地咽了口唾沫，目不转睛，心中满是震撼
在这股气势之下，他们的身体都似乎被某种力量给压制住了一般，实力恐怕都发挥不出七成，真是太可怕了！
站在这么远的地方都尚且如此，那么处在中心的姬无炎又会是何等感受呢？
他们已经无法想象下去
六品武技，暴狮狂拳！
望着对方这种攻势，姬无炎脑海中猛然想到他在对方纳戒中得到的信息
同样是六品武技，但在冷鸿山手中施展出来，其威力简直不是宋华那种刚刚步入化龙境一重天所能够比拟的
一瞬间，姬无炎似乎陷入了危局之中！

正文_第一百四十五章 小李飞刀，例不虚发？

望着擂台上那道即将被虚影狂狮吞没的人影，不少外门弟子惊呼一声，低下头不忍再看，生怕看到了某个残忍的情况vdTm
面对这般凶猛的攻势，姬无炎目光平静，突然咧嘴一笑：“这一招，我也会！”
话音刚落，还没让下方的众人反应过来，一股汹涌的气势便是突然间从姬无炎所在的位置上传来，抬眼望去，眼前的场景顿时惊起了无数道惊愕的目光
五指握拢，凶悍的内气如洪水般爆发，红色光芒乍现，瞬间包裹了整颗拳头，姬无炎横掠一步，咧嘴一笑，一拳轰出，一头红色虚影忽然间从那道削瘦的身上爆发而出
那是一头凶猛咆哮的狮子！
淡淡的狮子虚影上散发着浓浓的拳意，那凶匹健硕的狮子虚影中似乎蕴含着极其可怕的力量，令人心悸不已
呼！
众人轻轻地呼了口气，虽然感觉这气势比对方的似乎要比对方的差了那么一点，但毫无疑问，这一招和冷鸿山的，是一模一样
六品武技，暴狮狂拳！
没想到对方竟然也会这一门武技！
不少人惊呆了
轰！
就在众人这一愣神的功夫，如雷鸣般的爆响在擂台上轰然响起，响声震天，以爆炸点为中心，可怕的气浪向着四周扩散开来
光芒刺眼，人们努力睁开眼睛，仿佛间能够看到，有两头可怕的雄狮在擂台上相互冲撞撕咬，吼声如潮，声波如流水般向着四周荡漾，震得人胸口郁闷
然而
似乎依旧是冷鸿山的那一招，威力更为强悍一些，仅仅冲撞不到几个回合，便以落败，被冲击的烟消云散
吼！
前方，那头赢得胜利的雄狮带着傲人的姿态再次狂冲而来，听其声音，似乎要比起初要稍微弱了几分，但依旧令人震撼，不是一般人所能够抗衡的
“哈哈，就算你学会了我纳戒里的武技又如何？修为比我低上八个等级，同样的武技怎么可能会是我的对手？”
看到这一幕，冷鸿山大笑一声，似乎在嘲笑对方的愚蠢
不过，还未等他笑多久，声音便戛然而止，两眼微微睁大
寂静无声！
咻！
凌厉的破空声如划破了空间那般，一道湛蓝色的刀芒虚影飞逝而来，速度宛若奔雷，纵使是他，在竭尽全力之下，也只是稍微看到一丝移动的轨迹
快！
很快！
那是一把速度几乎快到了极致的飞刀！
似乎所有的能量都凝聚于刀尖上的一点，浓郁地绽放出深蓝色的光芒，就如同一颗彗星坠落，后边拖着一条湛蓝色的光芒尾巴
噗！
刀芒虚影隐藏着极其可怕的力量，摧枯拉朽，仅仅一击，就彻底摧毁了那头雄狮，透体而过，带着一往无前的强悍攻势冲向了冷鸿山
看到这一幕，下方的众人震惊了！
好厉害的飞刀！
原本以为姬无炎就要落败，可谁也没想到，对方居然真的这般强悍，逆转形势，反守为攻
更是有不少外门弟子见到这一幕，兴奋的大声尖叫起来
“是小李飞刀，是小李飞刀”
“小李飞刀，例无虚发，今天终于见到了！”
“加油，用小李飞刀干掉他！”
“哼，干掉我，痴人说梦！”
听到下方众人的呐喊助威，冷鸿山心中一怒，不过是稍微试探几招，他们就当他使出了全力，还真当天榜第十的高手就只有这种程度吗？这也未免太瞧不起人了？
“喝！”
想到这，他怒喝一声，手臂一震，赤芒乍现，先前一探，赤色的飞爪瞬间凝聚，对着那把飞逝而来的刀芒狠狠地抓去
说时迟，那时快！
前一秒才刚刚看到他出手，下一秒，赤色虚影和蓝色虚影已然相互冲撞到了一起
嘣！
在不少外门弟子充满希望的目光中，那道蓝色的刀影似乎受到了强烈的撞击，崩碎开来，碎片飞舞
飞刀的可怕攻击，竟然不起作用了！
这怎么可能
见此状况，不少外门弟子瞪大眼睛，眼中掠过一抹不可思议，被他们寄予厚望的小李飞刀竟是这般不堪，任谁也会无比的失望同时他们也明白了，这个所谓的天榜高手和他们这些外门弟子的差距到底有多大
对方只是随便一击，就不费吹灰之力的击毁小李飞刀，如此看来，对方根本就还没有使出全力
“哈哈，什么狗屁小李飞刀，例不虚发，不过如此！”
看到自己轻而易举地就摧毁对方那把飞刀，冷鸿山也不禁稍微愣了下，随后大笑，看向姬无炎，眼中带着一抹讥讽
“是吗？既然如此，那你再接我一刀试试！”
姬无炎瞥了他一眼，淡淡说了一声，没有多余的废话，随手就是摸出一把飞刀射了出去
咻！
破空声短暂而急促，其速度似乎要比刚才还要更加快上几分
冷鸿山脸色顿时一变，眼中闪过一丝忌惮，因为他发现这一次，他居然差点发现不了对方那把飞刀的轨迹，只能靠着那灵敏的感知，方才探索到飞刀的移动
没有丝毫的犹豫，这一次，他同样使出刚才的那一门武技
手臂一挥，赤色飞爪夺空离去，势如闪电，一眨眼，两者再次相互碰到了这一起
然而
这一次，他愣住了
轰！
一声巨响过后，对方的那把飞刀一如刚才那般，烟消云散，可同样的，赤色飞爪虚影也同样是如此
这怎么可能？
他那飞爪虽然攻击力不足，可好歹也是一门五品武技，威力也比一般的六品武技要强悍许多，怎么仅仅一刀就
为何一样的飞刀，两次施展的威力竟是这般不同？
冷鸿山心中震惊
下方观战的人也是为这一把飞刀的威力震撼不已
“我这人出小李飞刀的时候有个习惯，如果不是生死之战，我不会全力出手，一般情况下，我第一次飞刀的威力只有三成，而后再视对方的实力进行调整”
“只是这一次，小李飞刀的威力有五成，不知是否还有你说的那般不堪呢？”
正在此时，一道淡淡的声音传入了众人的耳中
什么！
姬无炎的这一番话，如同一道惊雷，猛然间在众人的脑海中炸响
这才五成的威力？
众人纷纷陷入了呆滞状态，也就是说，一半的威力就居然这么猛，那十成威力的飞刀又会有多可怕？
不少外门弟子也幡然醒悟，他们似乎记得，当初姬无炎再与聂武比试的时候，也说过类似这样的话，不过这一次，小李飞刀的三成威力似乎要比先前的，还要恐怖数倍，完全不是同一等级的
想不到突破到化龙境之后，同样的招式，差距竟是这般的大！
人群中
“难怪我会败得如此彻底，败得不冤啊！不过这小李飞刀到底是什么品级的，如果真如他所说的那般，恐怖在五品武技当中也是非常顶尖的吧？”
宋华听得姬无炎方才的那一番话，忍不住苦笑一声，轻轻叹了口气，不再之前的失败而沮丧，能够败在一门五品顶尖武技之下，他败得心服口服
“哼，虚张声势，你以为这样说，我就会怕吗？如果真有那么厉害，就让我来见识一下你十成威力的小李飞刀吧！”
听了这么久，冷鸿山也算是明白过来了，对方根本就没有使出全力，怪不得看似凶猛，声势非凡，实则威力还不足他那门赤焰飞爪的一半
只是，对方跟他激战，居然只拿出三成威力的小李飞刀跟他打，这不是看不起人嘛？
是可忍，孰不可忍
没有多言，冷鸿山摸了下纳戒，锵的一声，一把将近一米长的大刀陡然出现，刀光一闪，金光闪耀，一股作气，迅速舞动，刹那间，一道道璀璨的金光闪烁不停，霞光璀璨，漫天布满了金光
凌厉的刀气在擂台上肆虐，那无数道金光刀影中，擂台的地板上一瞬间多出了几十道刀痕，刀痕杂乱无章，纵横交错，而且这刀痕的数量更是以肉眼的速度暴增着
就在那漫天的刀影即将覆盖冷鸿山上半身的时候，只听得他突然爆喝一声，身体一顿，猛然对着姬无炎的方向凌空劈斩过去
“给我去！”
声如洪钟般在这片天空中爆响而起，震得人头脑发晕，忽然间，人们看到刀光一闪过后，那原本漫天的金芒刀影忽然向着前方聚拢，不多时一把金光璀璨的大刀虚影出现在视线当中，就这样，没有丝毫逻辑的漂浮在半空中
场中一片的寂静！
鸦雀无声，所有人都仿佛被定住了一般，一动不动，他们屏住了呼吸，视线都停留在擂台半空中的那道金色刀影，一股压抑的气息笼罩在这片广场中
下一刻，金芒刀影动了！
在无数道惊恐的目光之下，咻的一声，不翼而飞，仿佛破空离去，从来不存在这一世间当中
可实际上，众人却是能够惊骇地感受到它的存在，它以一种肉眼难以察觉到的速度，朝着前方那道削瘦的人影猛然攻了过去，宛若流光般的速度

正文_第一百四十六章 四品武技！

五品武技，金冲流刃！
金光刀影瞬间消失，速度快到几乎让人无法相信，不少外门弟子都惊呆了，天榜第十的高手竟是这般强大？
真是太恐怖了！
众人忍不住咽了口唾沫，眼中充斥着惊恐之色vdTm
当然，不少人也注意到了姬无炎那边的动静
对方一动不动，宛若磐石般静止，可实际上，他们却是能够敏锐的察觉到一丝不同，对方的精气神都到了某种境界，看似平静，实则暗藏杀机
不出手则已，一出手势必惊天动地！
这绝对是一场惊心动魄的战斗！
就在下一刻，姬无炎动了！
依旧是如先前那般投掷飞刀的动作，然而，令人惊奇的是，他们居然无法察觉到飞刀踪影，仿佛对方方才丢出去的只是空气
但众人却是可以感觉到一股凌厉的气息在虚空中穿梭，是以一种极其可怕的速度，肉眼难以察觉
虚空中那两股相向而行的锐利气息，众人都可以感觉得到，可偏偏无法用肉眼去识别
说时迟，那时快！
前一刻，众人才刚刚看到姬无炎出刀，而下一刻，那两道攻击已经相互碰到了一起，清脆的交戈之声在这片空间上响起
嘣！
兵器碎裂的声音
听得这个声音，众人不由心中一紧，目不转睛地盯着擂台中央的光芒，那是两股气息相撞的中心点！
到底是谁的武技更加强悍一些呢？
众人屏住了呼吸
咻！
一道湛蓝色的光芒忽然间从那刺眼的光芒之中飞夺而出，直奔冷鸿山所在的方向
哗！
看到这一幕，无数外门弟子哗然一声，瞪大眼睛，难以置信
那金光刀影的威力他们之前有目共睹，绝对是一门威力顶尖的五品武技，可纵使是这般，也依旧抵挡不了小李飞刀的强大
这这小李飞刀也未免太可怕了吧！
众人震惊，冷鸿山又何尝不是，对方飞刀的威力远远超乎他的想象，他原先还以为对方故意夸大其词，据他所知，天岚宗里根本没有五品以上的飞刀武技，这家伙到底是从哪来的，怎么会这么棘手？
恼怒归恼怒，但冷鸿山可没忘记当前的形势，只见他另一只手掌一翻，赤芒闪耀，霞光乍现，一只虚幻的赤色飞爪出现在众人视线当中，与那飞来的刀光狠狠地相互碰撞在一起
小李飞刀的威力的确是不俗，比他金冲流刃还厉害，但也强不了太多，如今威力已然大减，被他同样是五品武技的赤焰飞爪攻击后，自然是烟消云散
攻击虽已解除，可他脸色却并不怎么好看
对方仅仅一次飞刀，他就要施展出两门五品武技才能抵消，这落在别人眼里，着实不怎么好看
想到此，冷鸿山的脸色越加得铁青
深深吸了几口气，冷鸿山也总算是让自己的心平静下来，抬起头，望着前方那道削瘦的人影，满脸冰冷，语气淡漠：“给你最后一次认输的机会，否则，别怪我手下无情”
此言一出，下方不少外门弟子纷纷惊呼，满是疑惑
他这是什么意思？刚才怎么看也是他落在下方吧？
人群中，白云团所在地
“终于忍不住要出手吗？”
幕添看着擂台上的冷鸿山，轻喃一声，而后又看向另一边的那道削瘦人影，嘴角不由掀起一抹弧度，对方的实力的确有些出乎他的预料之外，连他也有没想到对方居然能够把冷鸿山逼到这个份上
原本他也不怎么看好姬无炎，可是现在看来，他似乎有些看走眼了
难怪那个家伙被那个郡主看中，果然有其不凡之处
擂台上
姬无炎听得这话，脸色依旧淡然平静，“早就知道你没那么简单，还有什么招都使出来吧，不过你可要做好流血的准备”
对方竟然能够进入内门天榜第十，又怎会只有这点程度？
刚才的战斗虽然看起来激烈无比，可实际上，姬无炎知道，对方目前表现出来的实力，也就比上次四大战将之首的苏牧稍微强悍一筹
在这个以武为尊的天岚宗里，没有过人的实力，又怎能担任青鸿会的副会长？所以姬无炎一直相信，对方的实力没有看上去那么简单，对方应该有更高级的武技，比如说，四品武技
“只会呈口舌之利的家伙，我看你是不见棺材不掉泪！”
闻言，冷鸿山脸色变了变，本就平静下来的心再次被对方激怒，实际上他也没想到自己居然会对一个刚刚突破化龙境的外门弟子使出这一招
是的，正如姬无炎所预料的那般，冷鸿山要使出四品武技
原本他以为，对付区区一名刚刚突破到化龙境一重天的外门弟子，不过是手到擒来的事，可接下来的发展完全出乎他的预料之外
对方居然学会了他纳戒里的武技，害得他本想靠速度一招取胜的想法就此落空，接下来对方又使出小李飞刀，接二连三的迫使他使出一门又一门武技，到如今，甚至就连他最厉害的五品武技都奈何不了对方，而且还要接连施展两门五品武技才能堪堪抵消掉对方的攻击
现在，想要取胜，只有一个办法，使出更高级的武技，四品武技
想当初在内门，他就是凭借着这一门四品武技取得了天榜第十的位置，只是今天他万万也想不到，他居然要用它来对付一个刚突破到化龙境一重天的外门弟子
话音刚落，冷鸿山身上的气势突然间大变，一股锋锐的气息扑面而来，让人不寒而栗
抬眼一看，不知何时，冷鸿山手中的那把大刀已经换成了一把绽放着光芒的长剑，剑锋在嗡鸣颤抖，点缀着银色的光辉
时间缓缓而过，看似过了许久，实则却是方才过去一秒
然而就在这短短一秒钟的时间里，众人看到了如同沧海桑田般的变化，冷鸿山手中长剑上的银色光辉本来稀松散乱，可一秒钟后，那多点的银色光辉却是诡异般的暴增了数十倍，数百倍，
一秒过去，手掌长剑竟是在无数道目光的关注下之下，变成了一把银色光剑，那里充满着寒锐的气息，仿佛只要轻轻那么一挥，就能顷刻间收割成百上千条性命
这股气势令人不寒而栗，畏惧到灵魂深处！
只是一股气势就让人产生这般恐惧，可想而知，对方这一招会多么可怕，无数人被惊呆了，此刻他们终于明白为何冷鸿山方才会说出那般毫无厘头的话
手臂轻抬，往上一挥，顿时一道巨大的银色剑光朝着前方那道削瘦的人影冲去，时至半空，剑光一分为二，二分为四，刹那间，数百道银色剑光遍布虚空，炫目耀眼，可怕的剑气弥漫在整个擂台，嗡嗡作响，令人眩晕
嘶！
看到这一幕，下凡的众人无不倒吸了口凉气，难以置信
这是何等的可怕！
这真的是化龙境武者吗？
恐怕就连显圣境的武者面对这一招，也不一定能够安然无恙吧？
此时此刻，他们也总算是知道了，所谓的天榜第十，其实力究竟意味着什么
四品武技，银星雨陨！
这就是冷鸿山最后的底牌，在这一招之下，甚至是显圣境的强者也有陨落的可能，因为它避无可避，数百道银色剑光将会以一种流星雨的形势降落而下，故此只能硬接
“认输吧，你根本不可能会是我的对手”
冷鸿山的声音淡淡地在这片空间中响起，他说的话甚是狂妄，可也是事实，现场鸦雀无声，下方观战的众人竟一人反驳，甚至就连一点议论声都没有
显然，他们也默认了这个事实
“你可以试试！”
姬无炎神情淡然，眼神平静，丝毫没有把眼前这些剑光摆放在眼里，还摆出一副跃跃欲试的姿势
“哼，不知死活！”
见到这般，冷鸿山也只当是对方不知所谓，根本不知道他这门武技的厉害，也不再多言，剑光一挥，又是一道银色的弧光冲了出去，顿时那悬浮在半空的数百道剑光速度陡然激增，如流星雨般地降落而下，目标直指姬无炎
对方死了，或许他有麻烦，但擂台比斗，难免会有所死伤，一时失手，也是理所当然的
而且人都已经死了，难不成还要他陪葬不成？
显然不可能，故此最多也只是惩罚稍微严重了一些，比起拿回他的纳戒，这点损失算不了什么
数百道剑光齐齐落下，那场面是何其的状况，单单就那气势，就让在场不少外门弟子陷入了绝望，动弹不得
“完了，完了，这下完了，姬师弟啊，你这又是何苦呢？”
如此可怕的攻势，宋禹满脸绝望与苦恼，只恨自己当初没有拦住姬无炎，才会早就如此后果
器堂的其他人也是满脸落寂，悔恨不已
“没希望了，没想到天榜第十竟是这般强大？”
宋华苦笑，看向擂台的那道人影，眼中闪过一丝遗憾，未能再次亲手打败对方
“唉，要失败了！”
“是啊，天榜第十，实在太强了！”
外门中，聂武、断天涯等人亦是摇头叹息
此时，几乎所有外门中的弟子都已经不认为姬无炎能够活下来了

正文_第一百四十七章 击败！

“就这样了吗？”
幕添双眸紧紧盯着擂台上那道削瘦的人影，对方纹丝不动，像是吓傻了一般，不由轻喃一声dtm
如果对方真的在这里陨落的话，那也太令人失望了！
可设身处地试想一下，如果把他也当做是姬无炎，在这种情况之下，恐怕他也一样无能为力，四级武技真的是太强大了
这可是足以让显圣境强者陨落的武技啊！
人群偏僻一角
“嘿嘿，很好，死吧，去死吧，最好死在这一招之下！”
一名脸色苍白的锦衣青年望着擂台上的情况，不由大喜，看到那道削瘦的人影即将陨落在那银光剑雨之下，顿时感到酣畅淋漓，十分痛快
若是姬无炎见到此人，定会一惊，这个家伙不是在后山森林中想跟他抢夺那两头六级妖兽的人吗？
林亦凡，天岚宗大长老的儿子
此人身后，有三道身影，上次被姬无炎一刀击败的吴胜也在其中，不过伤势还未好，脸色有些苍白，手上和胸口上还包扎着布条，值得一提的是，那三根已断裂的手指也一并接上了
吴胜望向前方那道人影，眼中顿时闪过一丝畏惧，不过当看到那漫天的银光，那一丝畏惧瞬间又变成恶毒和畅快
对于姬无炎，他是又恨又怕，对方削掉了他三根手指，害他耗尽了这几年来所有的积蓄，很想报仇，可一想到那飞刀的可怕，刚刚升起的一丝念头又被打消
现看到对方就要死在冷鸿山的手里，虽然不是他亲手干掉的，但他心中却是说不出的解恨和痛快
死吧！快点死吧！
广场上，当他们看到那数百道凌厉的银光剑雨飞逝而下，几乎所有人都不再对姬无炎产生希望
然而，就在下一刻，接下来发生的一幕，令在场所有人为之震撼，瞠目结舌
嗷！
忽然间，金芒闪耀，一声似狼非狼，似虎非虎的吼叫声响彻在这片天地间，其声如最古老的洪荒巨兽所发出那般，穿云裂石，震耳欲聋，甚至让人的灵魂深深颤抖起来
随后，在无数道惊骇的目光之下，一头巨大的金色虚影淡淡浮现在众人眼前，它缠绕在姬无炎的周围，宛如一头盘踞沉睡的猛兽，当它苏醒的那一刻，必将爆发出常人难以想象的恐怖力量
仿佛过去了许久，又仿佛只是过去了一瞬间
突然，那头虚影金芒大作，霞光璀璨，如一轮金日，炫目耀眼，一股狂风席卷，接下来，众人终于看到那最头虚影的真实面貌
头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎，全身布满了金光，就像是一头纯金打造而成的生物
这这郝然是一头传说中的古龙！
天啊，世间上居然还有这等武技？
无数人惊骇的眼珠子都快要掉出来了，倒吸凉气的声音如抽风般此起彼伏的响起，脑袋一片空白，简直无法想象
“这怎么可能？”
冷鸿山也被吓傻了，根本不相信眼前所看到的一切
古龙，那可是传说中的生物，只有在一切典籍中能够看到它的存在，怎么可能会有人施展出这样的武技？
“嗷！”
在所有人震撼的这一瞬间，金龙咆哮一声，其声音如一道惊雷，在众人脑海中轰炸开来，掀起了惊涛骇浪
随后，众人更是惊惧的看到，那疾驰而来的几道银色剑光，在金龙这一声怒吼一下，硬生生的震散，化作了零星点点，消散于空中
嘶！
仅一声之威，就有此等威力，不愧是传说中的生物
金龙迎风暴涨，刹那间，一头巨大的金龙展现在众人眼前，在这头巨龙面前，众人发现自己竟是这般的渺小，如蝼蚁一般
锵！锵！
无数道银光冲刷而下，轰击在金龙身上，发出如兵器交戈的铿锵之声
然金龙的可怕防御让其无视那些攻势，尾巴摇摆，竟是在虚空中朝着冷鸿山的方向游奔而去
“不！我不甘心！”
冷鸿山惊怒的怒吼一声，气势暴涨，加大银光剑雨的攻击密集，疯狂般地做出最后一丝努力
咻！
手臂猛然一挥，一道银色光弧飞夺而出，直奔前方
嗡嗡！
虚空中剩余的那些剑雨猛然间颤抖不已，嗡鸣之声响彻寰宇，一道道剑光竟是飞快的在中央聚拢，不到一息，一把巨大的银色巨剑悬浮半空，无形间散发锐利的气息，令人头皮发麻
这股气息竟是要比先前似乎还要更加锋锐几分！
“去！”
冷鸿山目眦尽裂，双目通红，不甘落败，手臂猛然一震，又是一道光弧挥斩而去
咻！
银色巨剑速度陡然暴增，仿佛冲破了空间的局限，人类的肉眼已经无法在察觉到其踪迹
轰的一声巨响，爆炸的光芒瞬间笼罩了这一片天地，可怕的冲击波随着爆发中心点向着四周激荡开来，乱石横飞，甚至就连擂台下方不少弟子都被掀飞而起
“嗷！”
一头龙吟之声传入了众人的耳中
“不，不可能！”
冷鸿山看到那头巨大的金色巨龙俯冲而来，顿时脸色大变，难以置信的大叫起来
他万万没想到，在他全力施展了四品武技之后，居然依旧没法战胜对方
“噗！”
话音刚落，嘭的一声，金龙直接将他整个撞得飞起，身体像是断了线的风筝那般直直地飞了出去，最终掉落到擂台之外
金龙这一击，威力可不小，若不是冷鸿山用四品武技稍微抵消了一些力量，恐怕早已爆体而亡，饶是如此，他也全身剧痛，全身骨头像是散架了一般，软弱无力，就算是一个三岁儿童也有能力杀死他
败了！
冷鸿山真的败了，败给了一个才刚刚突破到化龙境一重天的外门弟子手中！
看到这里，周围的人也不禁再次屏住了呼吸，目光中依旧有些难以置信，这个曾经在内门叱咤风云的天榜第十高手居然就这样败了？
踏踏！
一道人影走来，对方那张清秀的少年脸庞出现在众人的视线当中
正是姬无炎！
见此，众人不由自主地让开了一条道路，目光中充满着敬畏，这就是实力所带来的震撼效果
“记得我们之间的赌局，以后不要再来找我麻烦！”
声音依旧是一如既往的平淡，仿佛这一切都在他的预料当中，可落在冷鸿山的耳中，却是异常的难受
本想夺回纳戒，谁知竟然输给了一个外门弟子，偷鸡不成蚀把米，越想越郁闷，最终闷气涌上心头，噗的一声，再次喷出一口血，当场昏迷了过去
望着姬无炎潇洒离去的背影，无数弟子目光中充满了畏惧与崇敬，甚至就连那些内门弟子也不例外，青鸿会的那四大战将以及最初挑起事端的吴鑫二人，更是噤若寒蝉，令屁都不敢放一个，战战兢兢地等待着对方离开
“真是不可思议，他居然真的赢了！”
“好厉害的武技，恐怕他那门古龙武技的等级，绝对不比顶尖的四品武技低，甚至很有可能是三品武技”
“天啊，这家伙到底是什么哪来的，这么恐怖？”
直到姬无炎离开了许久，周围的议论声方才逐渐地响了起来，三秒钟不到，这里更是变得如同菜市场一般嘈杂
“想不到他真的办到了，真不愧是那位郡主看中的人！”
幕添看着姬无炎离去的背影，心中不由默默的叹了口气，有些落寞，当时那种情况，就算是他，也只有狼狈逃窜，全力以赴的情况下，才能保住性命，却没想到，对方居然选择了硬碰硬的方式，直接以霸道的姿态放倒了对方
果然，对方没有让他失望了
微微叹了口气，幕添转身对着慕欣道，“欣儿，走吧！”
话音刚落，他便察觉到有些不对劲了，慕欣正盯着姬无炎离去的方向，两眼发呆，美目闪烁着绚丽的光彩，看到此，幕添不由轻笑一声，凑到她耳边，低声道，“怎么？我们家的欣儿动心了？”
“啊！”
慕欣被吓了一跳，随后意识到自己方才的表现，顿时脸红起来，急忙掩饰道，“没，哪有啊？哥，你想多了，我怎么可能会对他动心？”
自古以来，美女爱英雄！
今天姬无炎的表现，那凌厉的气势，平淡的气质，帅气的样貌，无疑撬动了她的心房，让她的心像是小鹿乱撞般急剧跳动
“真的吗？”
幕添似笑非笑地盯着她，也不说话，最终慕欣承受不了压力，羞红脸当场跺了几脚，扭过头去
“好了，欣儿，哥不打趣你了！”
看到慕欣这般小女儿般的姿态，幕添知道他这个妹妹恐怕是真的动心了，不由哑言一笑
稍微思索了下，虽然很残忍，可是他觉得还是有必要提醒一下，当即摆出一张颇为严肃的表情：“不过，哥还是给你个忠告，像他那样的人，基本上可以说和我们不再是同一个世界的人了，而且，他还是那位郡主看中的人，所以，如果你真的喜欢他的话，那你要有心理准备”
闻言
慕欣的脸唰的一声变得苍白，是啊，对方这么出色，她又怎么配得上呢？更何况看中他的，还是那位郡主？
不知为什么，起初她听得那位郡主看中的人是个废体，还替对方感到惋惜，可是现在，她突然觉得自己有些妒忌，甚至是厌恶那位郡主了
“我明白了，哥，不过我真的没有对他动心”慕欣艰难地挤出一抹笑容
声音听起来有些柔弱，但幕添知道，他这个妹妹是在强颜欢笑
英雄固然令人心动，可惜却早已被人承包了
对此，幕添也只能暗自叹息对方害人不浅，没事表现那么出色干嘛

正文_第一百四十八章 天榜高手的震撼！

“混蛋！”
看到姬无炎潇洒、安然无恙的离开，林亦凡不由气得脸都青了，亏那个冷鸿山还是天榜第十的高手，如今居然连一个刚刚突破到化龙境一重天的外门弟子都打不过
“你给我等着，你不会得意太久的！”
望着姬无炎离去的方向，林亦凡攥紧拳头，目光中闪过一丝阴毒
人群中，还有一批这样的人呆立原地
“赢赢了，他他真的是我们的姬师弟吗？”吴起瞪大了眼睛，瞠目结舌，说起话来都有些结巴
“怎么会这样？”
宋禹也不敢置信，本来他是不抱任何希望，甚至带着一丝绝望的心情来这的，可是现在，他懵了！
这样的结局完全出乎他的预料，让他有种宛若梦境一般的感觉，一切都是那么的不真实
内门弟子？天榜第十高手？修炼了诸多高级武技？不可战胜？
这在那道毫发无伤的身影面前，似乎一切都只是笑话，对方一次又一次打破了常规，办到了常人无法想象，甚至是完全不可能做到的事情
古龙武技！
这是多么令人震撼，天下间可从来没听说过有人会这一门武技
太厉害了！
另一边
“没想到我们之间的差距变得越来越大了！”宋华望着那已然离去的背影，不由苦笑一声，眼中掠过一丝不甘，又看了一眼被青鸿会抬着离去，浑身是伤的冷鸿山，这丝不甘很快又消去无踪
连内门天榜第十的高手都被打成了重伤，相比之下，他这个外门排名榜第一输了也似乎不算什么了
有些人就注定像是天之骄子，一切天才在他面前都只是陪衬，成为他走向辉煌路上的垫脚石
“哈哈，我就知道那个小子没那么简单，太特么厉害了，这些内门弟子一个个眼高于顶，牛逼得跟什么似的，早就看他们不顺眼了！”
聂武则是毫无顾忌的大笑起来，这些年外门弟子在后山经常被欺压的事，他也有过，如今看到姬无炎打得他们吭都不敢吭一声，心情无疑畅快到了极点
“不过他打伤了冷鸿山，恐怕青鸿会的人不会善罢甘休，尤其是冷鸿山的哥哥，冷青山，如今青鸿会的会长，内门天榜第四的高手”一旁的断天涯则是有些担忧的说道
天榜上前十的那些天才可是一个比一个恐怖，虽然姬无炎凭借古龙武技一招击败了冷鸿山，但究竟能不能对付天榜第四的高手，还能难说
姬无炎可能并不认识他，但同样作为外门弟子，他也替姬无炎的安危感到担忧
“怕什么？那小子厉害着呢？说不定那个什么狗屁冷青山也不是他的对手！”
聂武拍了拍断天涯的肩膀，大笑一声，此时他心情大好，百无禁忌，什么话都敢说出口
当然，这话也只是说说而已，究竟有多少真实可信度，连他自己也不知道，毕竟天榜高手他们见得实在太少了，更加不清楚他们有何手段
与此同时
当姬无炎击败冷鸿山的那一刻，不少修炼场上的弟子查看着内门令牌上弹出来的光影，那里有着他们在内门排行榜的排名，不管他们排在多少，通过查看排名对比有没有进步，这几乎已经让他们养成了习惯
“咦，大家快看，天榜第十的排名位置今天发生变化了”
“好像是真的，冷鸿山的排名掉下来了！”
“是谁取代了他？”
“我靠，姬无炎，这是哪路大神啊，这么牛瓣，连冷鸿山也能够打败”
“姬无炎，新名字，没听说过，快查一下他的信息”
“等等，马上就好我去，尼玛，姬无炎，外门弟子？”
“什么！！！”
周围的弟子一听，懵了，怀疑是不是那家伙的脑袋出问题了，连忙用自己的内门令牌查看起来
“我擦，姬无炎，外门器堂弟子，排行榜第两百零一名！”有人尖叫道
这段时间由于没去打排名赛的缘故，姬无炎的排名已经从一百多名掉落到两百多名，但实际上，外门弟子都知道，对方在外门中是名副其实的第一
“不会吧，外门排行榜第两百零一名打败了天榜第十的冷鸿山，真的假的？”有的人傻眼了
“这怎么可能？”
一瞬间，修炼场上响起了众人难以置信的惊呼之声
这一日，类似的情形也在各个修炼场上发生
一处别致的修炼场，这里环境优美，天地灵气浓郁，可能够进入此地的，只有天榜排名前十的高手
“冷鸿山的排名掉了！”
当外面那些人传的沸沸扬扬的时候，这里的几个人却是保持着平静，只是当看到冷鸿山的排名掉落到第十一名后，稍微有些惊讶，当然也就仅此而已
“呵呵，听说那家伙今天要去教训一个不知天高地厚的外门弟子，该不会就是这个姬无炎吧？”
说话的人，是一名青衣男子，模样俊朗，面带笑容，手里拿着一个酒壶，话才说完没多久，就喝了几口
“哼，八成是，这冷鸿山也真是可以的啊，居然输给了一个外门弟子，还真是给我们内门弟子张脸啊”一个魁梧青年满脸凶戾之气，眼神不善的把视线转移到旁边一道模样与冷鸿山有几分相似的青年，“青山，他是弟弟吧？怎么这么没用？”
“魏跃，你若敢再多说一句，休怪我翻脸无情！”
冷青山脸色冰冷，目光中充满着冷意，死死盯着那名魁梧青年，身上的气势忽然间变得寒冷起来，仿佛这天地间的温度骤然下降了好十几度
“嘿嘿，翻脸又如何？你天榜第四，我天榜第三，你是我对手吗？”面对这般恐怖的威势，魁梧青年嘿嘿一笑，毫不在意，身上也陡然爆发出一股重如山岳般的可怕气势，朝着对方碾压过去
轰！
两股可怕的气势在这天地间相互碰撞，那恐怖的气势，连地面都承受不了，一道道裂痕从这二人相接处的地面扩散开来
然而，不管这两股气势如何的可怕，在场的其余人却纹丝不动，目光也是平静，似乎这一切都已经司空见惯了
“够了！”
突然一声惊雷在这二人之间炸响
当这道声音出现之时，这原本犹如寒冬般的天地，竟是诡异般的迅速回暖，那两股可怕的气势也在一瞬间消逝全无，仿佛这一切都未曾发生过一般
然而，那地面上的裂痕，在此时，却是极为的极为的刺眼，彰显着刚才所发生的一切，并非梦境
究竟是何人，竟有如此威力，能够一声之下喝住这两人？
答案已经呼吁而出了！
那是一名身着蓝衣的青年，相貌普通，身上的气质如同常人一般普通至极，返璞归真
可是在场的众人都知道，在这具一切都看似极为普通的身体里，所隐藏的力量究竟有多么恐怖！
天榜第一高手，刘安
曾经，他们都败在此人的手里，不过这不是重点，重点是，他们一招惨败
本来修为到了他们这个层次，想要输给同境界的对手，没有几十招，几百招之间的较量，是根本分不出胜负的，可是，刘安却是做到了
他们所有人在其手中根本走不过一招，就连天榜第二的石磊，也仅仅只是坚持了三招，三招之后，彻底惨败
故此，刘安在内门中的霸主地位彻底奠定了下来，在内门里只要他说一句话，就没有哪个人敢不听的
这是对方恐怖的实力所带来的影响！
“嘿嘿，冷鸿山败了就败了，也没什么好愤怒的，关键是你们知不知道，这个姬无炎究竟是何人？”
场面寂静了，直到那名喝着酒的青衣青年打了个酒嗝，笑眯眯的说道
他这一句话，瞬间吸引了在场的几人
“姬无炎，这个好像有些熟悉，可惜记不起来”
“潘柏，你知道他？”
众人眯着眼睛想了下，还是把目光转移到他，眼中带着疑惑
“当然，不过，最熟悉的应该就是青山喽，毕竟出站的人是他弟弟”潘柏笑眯眯的说了一声，也不再多言，拿起酒壶，继续喝了起来
众人见他这般，也不意外，对方一直如此，于是便把目光转移到冷青山身上
面对这些人询问的眼神，冷青山也不卖关子，点了点头，轻声道，“他就是传言中的那个废体？”
“什么，废体，开什么玩笑？”
话音刚落，当场就有几个人叫了起来
也难怪他们会这般震惊的举动，毕竟废体的修炼实在是难以想象，如果没有意外的话，修炼到识我境也就算是顶峰了，可是现在，那个家伙可是化龙境一重天啊！
这怎么可能？
当然，这是众人的第一反应，他们都是聪明人，很快他们就意识到这个“废体”所意味着的含义了
在天岚宗，能够被称得上废体的，只有那个传言靠着那位郡主的关系，进入到这里的新生
但同样，他们心中的震撼又加深了几分
新生？
开玩笑呢？
天岚宗招生也才仅仅过去几个月的时间，不到半年的时间，对方就从识我境突破到化龙境，横跨了两个大境界，对方确定不是在说笑？
难道这又是一个和刘安一样的怪胎？
想到这，他们情不自禁地把视线转移到刘安身上，发现对方静静的不说话，两眼闪烁，似乎在思索着什么
“有意思”似乎想到了什么，刘安嘴角掀起一抹弧度，看向冷青山，道：“青山，你找个时间带他过来见我！”
话一说完，就消失在修炼场，留下一脸疑惑的众人

正文_第一百四十九章 离开

任务殿坐落在主峰最东边的方向，地势颇为险要，平常之时，除了每半年要接受外出任务的内门弟子以外，基本上也没什么人来此，倒是显得有些冷清vdtm
不过，人少有人少的方便，流程走起来，快了很多，至少不用排队等半天
按照脑海中的记忆，姬无炎来到了这座大殿，大殿里的人很少，只有寥寥几个工作人员，也不废话，直接走到一名长老面前表明了来意：“长老，我想申请历练任务”
这名中年长老看到姬无炎的瞬间，眼中掠过一抹惊讶，似乎是有些惊讶于对方的年轻，又或者是震撼于对方的修为
“不再积蓄一段时间？等到化龙境三重天以后再去？”中年长老有些不忍的说道
历练任务是有一定危险的，所有很多时候，外门弟子哪怕突破到化龙境，也会等到再突破几个等级才去，像姬无炎这样才刚刚突破到化龙境一重天就想着去进行历练任务，还真不多见
“不必了！”姬无炎摇头微笑道，“我相信自己可以完成任务”
开玩笑，连化龙境九重天都不是他对手，区区一个历练任务，对他来说，根本没有任何难度
看到姬无炎如此自信，中年长老也不再劝阻，带着他走进了一间密室，密室里有书架，书架上放着一些卷轴，让他从中随机挑去一件
“就这个吧！”
姬无炎也懒得去挑了，直接走到最近的一处，随手挑了一个卷轴
“好”
中年长老点了点头，与姬无炎一同出来，并登记任务内容
内容很简单，前往黑风寨，斩杀黑风寨寨主，洪野
黑风寨共有一百多名武者，其中除了寨主洪野是化龙境三重天之外，还有两名化龙境一重天的二寨主和三寨主
他们这些本是心狠手辣之辈，因残杀百姓，而聚集到一起，形成了一股颇为强大的势力，甚至连当地的城主也不敢去轻易招惹
“一百多名修炼者，难度还真不是一般的大啊！”
姬无炎眼中掠过一抹惊讶，难怪宋华、陈武他们几个一直拖到现在也没敢过来接任务，就他这次的历练任务，恐怕也是所以历练任务当中，难度颇高的一次
一百多名武者，外加三名化龙境的高手，如果是一般的弟子，恐怕还真的没办法完成
“叮，颁布一条支线任务：斩杀黑风寨三位寨主，让黑风寨彻底瓦解任务奖励：5000点经验值”
系统都发布任务了？
听到脑海中的声音，姬无炎不由微微一愣
才5000点经验值？
虽然兴趣泱泱，吸收几头妖兽都比这个多，但聊胜于无，反正黑风寨也在他行走的路线附近，大不了绕一点点路，也浪费不了他多长时间
离开任务殿，姬无炎又返回了一趟器堂，收拾了一些东西，就和众人一一告别
看到姬无炎离去的背影，众人不由一声嘘唏，双眼满是复杂之色，想当初姬无炎刚进入器堂的时候，才不过是识我境三四重天，可是现在，已经远远超越他们这些师兄了
眼神最为复杂的，还是和姬无炎来自同一个地方的毕方和齐峰二人，半年前，他们还在一同一个擂台上彼此战斗，如此，对方只怕一根手指头都能够轻易杀死他们
真是是妖孽啊！
“你要走吗？”
就在姬无炎刚刚踏出离开天岚宗山脚的时候，一道有些幽怨的声音传入了他的耳中，不知为何，在他听到这个声音的瞬间，他那原本古井无波的心境竟是激荡起一丝涟漪
是她！
身体不由微微颤抖了一下，姬无炎有些激动的回转过身，一张熟悉而又惊艳的精致面孔出现在他的眼前
宁月穿着一身紫色衣裙，嘴角上挂着一丝淡淡的微笑，仿佛是这时间最美丽的精灵，她的一颦一笑都无与伦比，倾国倾城
“你好像还没有完成对我的承若呢？难道你这就打算抛下我，独自一个人走了？”宁月戏谑的笑道
额？
说起这个，姬无炎顿时讪讪一笑，原本激动的心也在这一刻突然间平静下来，与平常不同的是，此时，他竟然发现自己明明有话想要对宁月说，可是却偏偏又不知道该说些什么
沉默了好几秒
“我”
吸了口气，正当他准备开口想要说什么的时候，却被对方给打断了
“这个给你！”
宁月突然递了一块金色的晶石过来
“这是”
姬无炎眼中掠过一抹惊讶，因为在宁月从纳戒中取出这个东西的瞬间，他突然间感到自己的灵魂都似乎稍微颤抖了一下，好像和这颗金色的晶石有某种联系，这可是从未有过的事情
这金色晶石似乎是个了不得的东西！
“是个好东西，你不要让知道，就当是我送给你的定情礼物！”
宁月微笑着说道，大方自然，一点也不加以掩饰地表达出自己的情意，反倒是姬无炎有些沉受不住那火辣的目光，嘴角抽搐，咳嗽了一声
定情礼物！？
这一般不是男人送给女人吗？
怎么每次到了他这，似乎一切都反过来了呢？
额头出现几滴冷汗，伸手不是，不伸手也不是，他都不知道自己该怎么办，或许抵制不住灵魂的诱惑，又或者隐藏在内心深处一丝连他都不知道的意愿，伸手将其拿到了手里
不过，刚刚触碰到这颗晶石的瞬间，他就愣住了，脑海中传来了这样一道提示声
“叮，发现龙晶，可借此激发宿主身上隐藏的龙气，请问宿主是否激发？”
龙晶？龙气？
姬无炎愣住了，这是啥情况？
不过，现在有人在场，他也不好当众激发，只好暂时先把这个念头藏在心里
“谢谢！”姬无炎收起那枚龙晶，微笑道
虽然他不知道这龙晶到底是什么东西，但他知道，这能够吸引他灵魂的东西，绝对是一个珍贵的宝物
宁月轻轻一笑，那笑容，美得足以令世上所有的鲜花羞愧得凋谢，“听说了你还修炼了一门古龙武技，我想这个东西，应该对你会有所帮助”
言语间，如葱花般修长的五指又拿出了一样物品，是一颗乳白色的玉石，散发着淡淡的能量
这是记录石！
姬无炎知道，记录石是一种较为昂贵的物品，专门用来记录一些高级武技或者特殊秘技的奇异石头
这颗记录石到底有什么呢？
带着一丝好奇，姬无炎接了过来
“叮，发现一门特殊武技，可融合降龙十八掌，请问宿主是否选择融合？”
听到这个声音，姬无炎又愣住了！
嘶！
可以融合？
姬无炎心里忍不住倒吸了口凉气，有些难以置信地看了一眼这颗记录石，又艰难地看向一旁保持着微笑的宁月
这也太不可思议了！
降龙十八掌居然可以和其他的武技相互融合？这种事他甚至连听都没有听说过
这颗记录石里到底记录着什么啊？
分出一丝精神力将其覆盖在这颗记录石上，光芒一闪，顿时海量的信息如洪水般涌入他的脑海当中
龙腾九天！
这是那门特殊武技的名字，里面的信息包罗万象，多的让他难以想象，饶是以他两世灵魂叠加后的庞大精神力，在这股信息的涌入之下，也忽然间觉得脑袋有些肿胀，昏昏沉沉
回过神来，再次看向手中那颗记录石时，竟是惊讶地发现那颗记录石在一阵风吹来后，化为一堆齑粉
这
姬无炎心中有些惊骇，猛然间想起了曾经在典籍上看到的信息，记录石也有高低之分，低级的记录石可以使用无数次，而高级的记录石只能使用一次，并且使用之后就会化为飞灰，不过记录石里面的信息就会深深地刻在脑海里，想忘也忘不掉
试想了，发现先前只看过一次的内容，真的刻在了他的脑海一般，一字一句，丝毫不差，甚至还有那些只匆匆看了一眼，就不再留意的内容，也清晰地出现在脑海里
高级记录石，还真是奢侈啊！
这种东西，就算是想要钱买，估计也买不到，直接刻录在脑海里，多么神奇的东西啊
虽然记录石没了，好在系统提示融合的那条信息还在，提示他随时都可以进行武技融合
“谢”
姬无炎真的激动得不知道该说什么好，可话还没有说出口，一阵香风袭来，一道柔软的身躯忽然涌入了他的怀中
柔若无骨！
这是他触碰到对方身体瞬间，脑海中唯一想到可以形容的词语
“额”
不过下一刻，对方的举动更是让他眼睛瞪得滚圆，手足无措
他的嘴唇再一次体会到了那种香甜的味道，那种清香如甘泉，令人回味无穷
这小妞还是这么大胆！
突然，嘴唇一痛，一股腥味传来，那是血的味道，他的血！
对方居然趁他心神慌乱之际，咬他一口
“你干什么！”
姬无炎瞪着眼睛，看着已经闪到一边的宁月，满脸羞怒道
两次被袭吻，这到底算什么事啊！
“呵呵，没什么，给你留下我的记号而已！”宁月笑眯眯的道，一点也没有女孩子的羞涩尴尬，“快去救叔叔吧！”
说完，就此带着笑容转身离去

正文_第一百五十章 背后偷袭！

哼！
吃干净抹嘴不负责的家伙！
姬无炎撇了撇嘴，一股血腥的味道传来，这小妞好真狠啊，为了留下那个什么所谓的记号，居然敢咬破他的嘴唇
可恶的小妞，看我以后怎么收拾你！
看着已然消失在眼前的倩影，姬无炎愤愤地想到，正准备转身离去，突然间发现他身上忽然多出了一块东西
一块紫色的玉佩！
玉佩晶莹剔透，雕工精美，上面刻着一个“月”字，仿佛是世间最完美的艺术品，姬无炎看到玉佩的瞬间，也感到一阵恍惚，美丽非常！
这显然是宁月的东西，不过，这块玉佩是什么时候多出来的？
姬无炎暗暗疑惑，猛然间想起刚才二人肢体接触的那一瞬间，或许就是在那个时候，把这东西放在他身上的吧！
只是，她送这个东西干嘛？难不成这个才是记号？还是说，这个才是定情信物？
我去，想那么多干嘛？
各种思绪一一涌来，弄得他脑袋如浆糊般，心中一狠，干脆什么也不想，直接收起来，到时候再问那个小妞便是
一处空旷的庭院
“凡少，那小子离开宗门了！”一名青年满脸惊喜地跑进了庭院
庭院中央，坐着一名锦衣青年，脸色有些苍白，当听得这话后，顿时兴奋的跳了起来，拳头紧握，“很好，没想到那个家伙居然这么快就接历练任务了，打听到他任务的内容是什么吗？”
在天岚宗里，他可是大长老的儿子，甚至连天榜第一的刘安都对他礼让有加，那家伙不过一区区外门弟子，居然敢当着他的面欺负他的人，这个仇，不能不报
“哼，在宗里我不能拿你怎么样，但是到了外面，呵呵就算被人杀了，也不关我事”林亦凡眼中闪烁着寒芒
“打听到了，是去黑风寨，讨伐黑风寨寨主，好像是个化龙境三重天的武者”青年连忙汇报道
“妈的，化龙境三重天，还真是个废物，才这点实力怎么根本不够那小子看的”听到黑风寨的实力，林亦凡顿时叫骂一声，眼中掠过一抹不鄙夷
这样实力的弟子，他要多少有多少，根本不够看
想了想，林亦凡眼中闪过一抹狠辣，“听说那黑风寨寨主最近投靠了九狱宫，你派人去通知他，就说天岚宗派人去追杀他，告诉他那小子的实力，最好让他请出一名显圣境的高手搞死那小子”
“借刀杀人，我懂了，凡少英明，我立马去办！”
青年大喜，恭维了一声，迅速退了出去
看到青年的举动，林亦凡非常的满意，一想到即将除去心中一口恶气，就满是畅快，“嘿嘿，小子，不要怪我，谁让你当初得罪我的！”
有些时候，杀人往往不需要什么特殊的理由，你让我不爽，我就让你永远后悔
在这里，一言不合而大打出手的人大有人在
天忧郡是一座才刚刚建立了一百年左右的郡县，在武周皇朝所有郡县当中，暂时属于比较低级的
这一日，天忧城外来了一名风尘扑扑的少年
那名少年从样貌上看，大约只有十六七岁，长相也比较清秀，但是衣着华丽，一眼看上去，就像是一个出门在外的公子哥
对方孤身一人，又这般不凡自然引起了天忧郡内不少人的关注
这名少年自然是离开天岚宗不久的姬无炎
姬无炎走进了一件酒楼，点了几样菜，在此吃喝起来
说起来，还真是有些饿了，赶了好几天的路，一路上也没吃顿好的，如今好不容易来到了一座郡县，自然是要享受一番
没过多久，有人又来上菜了
“朋友，问你个事，知道黑风寨怎么走？”姬无炎拿出一枚金币放在桌上
谁知，一听“黑风寨”三个字，那个人吓得浑身一颤，眼中露出惊恐之色，看也不看桌上的那枚金币一眼，拔腿就跑，大声叫道：“我不知道，我什么都不知道”
突然引起了这么大动静，周边的人怎么会没注意到，甚至有人早早就已经把目光停留在姬无炎身上
“嘿嘿，小兄弟，你想知道黑风寨在什么地方？要不我带你去如何？不过价钱可是一百倍”旁边酒桌上的几名壮汉走了过来，脸上带着凶煞之气，显然是常年在外厮杀，刀头舔血的一帮人
为首的是一名手臂上有着好几道伤疤的男子，满脸胡渣，气息汹涌，看上去就知道不好对付
姬无炎淡淡地瞥了他一眼，“只要带我过去，钱不是问题”
黑风寨的大概位置他是知道的，只是究竟在哪，他不清楚，也懒得浪费时间去找，与其如此，还不如花点钱问问郡县里的人
别的不说，之前杀了那么多人，那些金币都被他收入囊中，具体数目他也没算过，至少几万个金币他相信还是有的
不过，问个路需要几万个金币吗？
一百个金币而已，毛毛雨
“老大，看来是只肥羊，要不要我们”旁边一名矮小青年眼睛一亮，连忙上前，低声附耳，暗中做了个隐晦的动作
一百个金币，对姬无炎或许是毛毛雨，但是对于一个普通家庭来说，这可能是一辈子也无法挣取到的财富，甚至可以让他们这群佣兵舒舒服服过上至少半个月的生活
老大不动神色的点了点头，还以为姬无炎根本没有发现他们的举动，当场笑着说道：“好，我就喜欢小兄弟这样的快人快语，在下范成，事不宜迟，咱们现在就去如何？”
“不急，我有些饿了，吃饭这顿饭再说！”姬无炎却是不慢不急，淡然笑道
哼，都快死到临头了，居然还想着吃，也罢，就让本大爷行行好，让你临死之前做个饱死鬼
看到姬无炎这般，范成眼中顿时不屑，这个公子哥还真是娇生惯养，只想着吃
一顿饭的时间，本来用不了多久，可是姬无炎却足足吃了将近半个小时的时间，弄得范成差点当场暴走
不过对于姬无炎的饭量，他们还是大吃一惊，这家伙居然吃掉了好几个壮汉的饭量，真是个名副其实的饭桶
听说，修为越高的人，对饭量的需求就越大，难不成这个小子会是个深藏不露的高手？
可是看到姬无炎那张稚嫩至极的脸，他们心中笑了，别逗了，就这小屁孩估计连毛都没长齐，还高手？糊弄谁呢？
就算他是个高手，难道比他们这些经常在外刀头舔血的人，还会怕一个温室里成长的毛头小子？
当他们看到姬无炎结账时，眼睛眨也不眨地直接丢出四五个金币放在桌上的举动，心中的贪念再一次如潮水般的涌了出来，淹没了他们的理智
这小子绝对是一只大肥羊！
“好了，我们走吧！”
范成心中恨不得将小子大卸八块，可还是努力的挤出一副笑脸
“嗯，走，带路！”
姬无炎大手一挥，摆出一副大老爷的气势，跨步而出，真的把他们这批人当成属下了
让你再得意一回，等一下一定让你好看
范成嘴角一阵抽搐，暗中示意他们快带路
在众人的带领下，姬无炎很快被他们引到了偏僻无人的林子里，再三确认四下无人时，这些人也终于卸下了伪装
“特娘的，小子，很爽是吗？我受够了，兄弟们，给我先将这王八蛋的胳膊给我砍了！”范成脸上笑容瞬间消失，一股凶戾之气浮现而出
“好，老大，我先来！”
有人早就已经迫不及待了，范成的话才刚刚落下，一道刀光瞬间朝着姬无炎的胳膊劈了过来
“啊！”
杀猪般的惨叫声响起，一道人影倒飞了出去
这一刻，范成脸上的笑容瞬间凝固，其余的人那些人也傻眼了
因为倒飞出去的那个人不是姬无炎，而是他们的一名兄弟
“小子，你找死！”
震惊过后，范成暴怒，怒吼一声，拔出大刀，一缕赤红色的刀芒瞬间朝着姬无炎的身上狂斩而去，速度极快，宛若一道红色闪电
“啪！”
然而，那道赤色刀芒在半空中才飞到一般，却突然间消失，一道清脆的耳光声响起，众人惊骇地看到他们的老大范成被人一巴掌给直接扇飞了出去，转了两圈半，跌了个狗吃屎
这是什么情况？
震撼的视线转移，当他们的目光停留在那道人影的脸庞时，全身猛地一颤，两腿忽然间发软，吓出了一身冷汗，怎么会是那个少年？
刚才那少年明明离他们老大还有四五米远的距离，怎么一瞬间就出现在他们老大的位置上，还一巴掌击飞了有识我境境七重天的老大？
只有一个可能！
这个少年在扮猪吃老虎，是个非常可怕的高手！
“高手，饶命啊，我们都是被逼的！”
想通了这一点，其余几个人立即跪地求饶，痛哭流涕
咻！
突然，就在这个时候，一道黑光猛然间冲林中飞出，速度快到不可思议，从姬无炎的后背方向冲射而来
可惜，姬无炎似乎早已发现这一点，身体轻轻一晃，如魅影般躲了过去，轻飘飘地落定在五米之外的地上
“咦，想不到你居然能够躲开老夫的飞镖，有点意思，看来这次天岚宗派出来的弟子不简单啊！”

正文_第一百五十一章 新武技！

轰！
一股极其汹涌如泰山般恐怖的气势从林子里爆发出来，气氛有些寂静，恐怖的阴影笼罩在这片空间，地面那几人颤颤巍巍，吓得几乎连话都不敢说出来
真是太恐怖了！
如果说姬无炎刚才的表现让他们心生畏惧的话，那么现在，单单就是这股从林子里所散发出来的气势就让他们充满了绝望
这他妈到底都是些什么人啊？怎么打个劫都能弄得两尊大神跑出来？
他们欲哭无泪，后悔的要死，心里更是直接把范成骂了个狗血淋头
“你知道我来历？”
姬无炎两眼微眯，看着逐渐从林子里走出来的那道身影，沉声问道
他这身打扮还是特意在中途换上的，根本看不出他出自天岚宗，可对方却是一言道出了他的身份，这是为何？
还有一点，对方身上的气息让他感到有些忌惮，那股如太阳般耀眼的气息，足以镇压一切
显圣境！
这是一名显圣境的高手！
究竟为何一名显圣境的高手居然想要置他于死地？
“洪野那家伙说，你有堪比显圣境武者的实力，本来老夫还不怎么相信，可是从你刚才的速度来看，倒也让我信了几分”
那道身影缓缓地从阴影的林中走出，模样在斑斑点点的阳光照射下，逐渐清晰起来，是个五十来岁的老者，一身青袍，面部阴翳，看上去就感觉不是什么好人
“洪野？黑风寨寨主？”
姬无炎眉头一挑，黑风寨寨主是怎么知道他的？还知道他的实力？除了天岚宗，他可从来没有出过手
“你究竟是什么人？”姬无炎皱了皱眉接着问道
资料上可从来没说过黑风寨有显圣境的高手，显然这个家伙不知道又是哪里冒出来的
“老夫乃是九狱宫刑罚殿的长老方塘，显圣境一重天的武者，小子，下了地狱可别怪我没有告诉过你！”
方塘淡淡的说了一声，袖袍便是一挥而出，一道比刚才还要凌厉几分的黑光飚射飞出，以不可思议的速度直奔而来
九狱宫？这是什么门派势力？
姬无炎眉头微皱，随手掷出一把飞刀，破空而去，与那道黑光狠狠地撞击道一起
“我似乎并没有地方得罪过九狱宫吧，阁下何必非要置我于死地？”
平白无故得罪一个势力，他可不想惹上这个麻烦，虽然没听说过这个九狱宫，不过北周皇朝那么大，有些门派势力不想让人知道也很正常，比如那些比较邪恶的势力
咦，居然接下了，看来这小子果然不简单！
看到对方如此轻松接下他的那一飞镖，方塘眼中不由露出一抹惊讶之色，虽说他只出了五成的力道，但哪怕是化龙境九重天的武者也不一定能够接下来，对方不过区区化龙境一重天却是轻易做到了
“黑风寨已经投靠了我九狱宫！”方塘盯着姬无炎，淡漠的说道
原来如此！
姬无炎恍然，他要杀黑风寨寨主，九狱宫的人自然不肯，这般看来，这个九狱宫他是注定要对上了
既然是敌人，那么可以不用手下留情了！
想到这，姬无炎的眼神也变得有些锐利起来
“小子，你的实力的确是不错，连一般化龙境九重天的武者也不如你，不过刚刚那一飞镖，老夫只用了五成的力量，所以这一次，你是无论如何也阻挡不了的！”
察觉到对方身上气势的变化，方塘不以为意，有些不屑，再厉害又能怎样，还不是化龙境，与他足足相差了一个大境界
话音刚落，咻的一声，仿佛空间都要被撕裂的一般，一道黑色的光芒如毒蛇般森寒的朝着姬无炎的方向飞去
与此同时，前方一道湛蓝色的刀芒也再次出现，如梦幻般美丽
嘣！
一声脆响，黑光崩碎，而那道湛蓝色的刀光居然冲破了天际，朝着他这边的方向飞杀过来
什么！
方塘脸色顿时一变，有些不太相信，身体一颤，黑光乍现，突然消失，等到再次出现之时，已然站在了十米开外
“告诉你一件事，其实我刚才的飞刀只出了三成力道！”
一道懒懒的声音传入他的耳中，循声望去，一名清秀少年站立在前方，表情淡然，目光平静，嘴角上挂着一丝若有若无的嘲讽
三成？这怎么可能？
方塘微微震撼，难不成这小子真的有抗衡显圣境武者的本事？
对方才化龙境一重天啊！
如何做到？
当他瞧得对方嘴角上一丝嘲讽时，脸色瞬间阴沉了下来，“很好，小辈，你成功激怒了老夫！”
虽然有些震撼对方飞刀的等级比他夺命镖高，但夺命镖论威力也只是一门六品武技而已，并不代表什么，纯粹是因为等级低，耗气少，杀人简便而已
不过，从这一点上看，这小子也的确比一般的化龙境九重天武者强多了
“喝！”
方塘暴怒一声，伸出一只枯老的手掌，隔空对着十几米外的姬无炎猛抓过去，黑光暴涨，忽然间一只巨大的黑色手掌出现在半空中，如实质一般，充满着肆虐的可怕气息
旁边不远处跪着的几人更是吓得脸都白了，看着那只黑色大手，他们仿佛感觉到自己的灵魂都忍不住颤抖起来，那只手掌所带有的恐怖力量，足以轻易将他们捏爆
五品武技，黑魔手！
那股涌来的凶煞气势，让姬无炎都感受到一股压力，即便是五品武技，可在显圣境手中施展出来的威力，恐怖不比一名化龙境使出四品武技的威力弱，甚至可能还要强上一筹
面对这般可怕的攻势，姬无炎也毫不迟疑，双掌连番舞动，一股晦涩的可怕气息正在酝酿
“降龙十八掌！”
姬无炎心中一声低喝，眸光一坚，双掌猛然拍打而出，顿时风云变色，衣袖无风而动，一股无形的风浪自他为中心疯狂地往外扩散，直接将那跪在一旁满脸呆滞的几人给掀飞
“嗷！”
龙吟之声犹如太古年间最为恐怖的凶兽苏醒过来那般，穿云裂石，震破苍穹
刹那间，金光璀璨！
一头仿佛是全身布满金光，犹如披上了一层黄金鳞甲的古龙重现世间，自双掌发力方向游荡而出，睥睨天下！
“什么，古龙！”
方塘身体一颤，瞪大眼珠，惊骇万分，差点连那只黑色大手都在半空中消散
轰！
金色巨龙与那只黑色大手猛烈的相互碰撞到一起，爆发出一股强大的冲击波，瞬间将周围的花草树木尽数摧毁
一眨眼，方圆几十米范围内，无一完好，一片狼藉
然而，在这如同废墟般的场地中，有两块相安无恙的土地，那里站着两道人影
咕噜！
方塘艰难地咽了口唾沫，心中震撼，看了看双手，我居然没死？
那可是古龙啊！
世间最强悍的妖兽之一，在这股冲击之下，他居然没有受到多大伤害，还真是有些无法相信
不过一想到对方的修为，他明悟了！
纵使古龙武技再怎么厉害，在对方修为的限制下，也没有太强的威力
但这也证明了一个事实，对方的确有杀死显圣境武者的实力
“小辈，想杀老夫，可惜你还差了点！”方塘大笑一声，枯老的手掌拍出，一团黑色的光芒涌出，幻化成一只遮天大手，对着姬无炎的头顶猛然拍下
那可怕的气势宛若世界末日，要摧毁这世间的一切，充满了死亡的气息，要比刚才的黑魔手还要恐怖好几倍
四品武技，落阴煞掌！
以显圣境的修为施展出四品武技，威力无穷，势不可挡，足以摧毁一座小型的山丘，令人闻之变色！
望着那仿佛遮住了整片天空的大手，姬无炎眼中露出一抹坚韧，既然如此，那就试试融合了降龙十八掌的新武技
他吸了口气，双手再一次快速地舞动起来，漫天掌印，金芒乍现
与刚才有所不同的是，这金芒的浓郁程度完全不可容日而语
一倍，至少是刚才的一倍！
“降龙神掌，第一式，双龙腾天！”
姬无炎爆喝一声，两掌猛然拍出，龙吟之声响彻天地，金光璀璨，两头可怕金色巨龙自掌心中游飞而出，直奔九天
“嗷！”“嗷！”
两头世间最可怕的生物一同升腾而起，发出天地间最纯正古老的声音，浩然不惧，对着那只黑色大手狠狠地撞击而去
“两头古龙，不这不可能！”
感受到那两头巨龙所带来的可怕威力，方塘眼中闪过一丝惊惧，疯狂地大声叫嚷
刚刚不是极限，对方居然还隐藏着底牌
这样的结果显然让他无法相信！
嘭！
仅仅一个碰撞，黑色大手瞬间溃散，化为虚无，而同时，两头金色巨龙迅速地俯冲而下，相互交缠，对着方塘的方向俯冲而去
“不！”
方塘眼中充满恐惧，来不及躲闪，大叫一声，做出一丝疯狂，内气如火山喷发般疯狂地爆涌出来，身上浮现出一层淡淡的黑芒虚影
化气显铠！
这是显圣境武者的特殊手段！
通常情况下，显圣境的武者很难杀死，正是因为这化气显铠的特殊能力，它有极大的防御力，可以免受敌人的攻击！
轰！
两头金龙与那道黑芒覆盖的人影相互碰撞，一股震破天际的爆炸声轰然响起，地动山摇，尘埃四起

正文_第一百五十二章 技能召唤卡！

少顷，尘埃落定，场中的情景也逐渐清晰起来vdtm
一个方圆数十米的巨大凹坑，凹坑的中心处躺着一道人影，伤痕累累，浑身鲜血，看此人样貌，郝然正是方塘
此刻，他脸色苍白，嘴角渗着鲜血，气息萎靡，动弹不得，身上的气势衰弱到连涅境的武者都不如，甚至哪怕是识我境的武者都又能杀死他
“显圣境的气铠果然厉害，受了那么厉害的攻击，居然也能活下来，名不虚传啊！”一道淡淡的赞誉声忽然响起，凹坑边缘走来了一道削瘦的人影，那年轻而又清秀的容貌，可不正是姬无炎
“你你想干什么？不你不能杀老夫，老夫可是九狱”
方塘看到姬无炎朝他走来，眼中顿时充满着惊恐，然而此时的他，已然不再是高高在上的显圣境强者，而是一只任人宰割的羔羊，根本无法反抗
“说真的，我还有些庆幸你活下来了！”
姬无炎脸上突然露出一副诡异的笑容，修长的手掌郝然按在了他的胸口上
“什么意”
方塘不明白，刚想开口，可话说到一般，两只眼睛瞬间瞪大滚圆，仿佛看到了某种特别恐怖的事情
他的内气正在急速地消失中，越来越快，而导致他内气消失的原因，是那只按在他胸口上的手掌
那是一只可以吞噬他人内气的手！
天啊！
这到底是什么怪物啊？
可惜，他没有机会知道了，脑海中带着这个问题，眼睛缓缓地闭上，那只手吞噬着他内气的同时，似乎也在吞噬着他的生命力，最终两眼一黑，彻底断气
“叮，恭喜宿主获得100点经验值”
“叮，恭喜”
“叮，宿主斩杀一名显圣境强者，恭喜宿主获得掉落物品：一颗中级灵晶”
“叮，恭喜宿主完成一条隐藏支线人物，获得5000点经验值，人阶2等人物技能召唤卡一张”
掉技能召唤卡了！
听到系统的声音，姬无炎先是一愣，随后大喜，要知道他已经突破到化龙境，按照常理，他早就可以使用人阶2等人物技能召唤卡了，可惜一直没有机会获得
想不到今天在斩杀了一名显圣境的武者之后，居然幸运得爆发了，5000点经验值虽然不少，可是相比之下，他跟喜欢能够提升他自身实力的东西
“叮，触发一条新支线任务，找到刑罚殿所在任务奖励，100颗中级灵晶”
“叮，触发一条新支线任务，摧毁刑罚殿任务奖励，1000颗中级灵晶”
“叮，触发一条新支线任务，发现九狱宫，任务奖励，10000颗中级灵晶”
脑海中突然响起了一连串的系统提示声，差点将姬无炎的脑袋给震晕
啥情况呢这是？不就是斩杀了一名长老吗？咋就触发了这么多条支线任务？以前怎么就没有发生过这种事？
思来想去，怎么想也想不通，姬无炎也不再去浪费脑细胞了，反正九狱宫的人他都已经杀了，迟早有一天也会对上，就算他不去找，那些人也会来找他
他打开人物属性界面，查看了一下经验值，经验条涨了一大截，他粗略的估算了一下，大概增长了一万五千点经验值左右，加上系统刚刚任务奖励的5000
也就是说，吸收一名显圣境的武者，可以增加一万点经验值，如果再斩杀几个，他很快就可以突破到化龙境二重天
不过，目前也暂时只是想想，显圣境武者又岂是那么好杀的
咦，中级灵晶？
姬无炎看着看着，忽然发现有些不太对劲了，刚刚系统提示他得到的并不是初级灵晶，而是中级灵晶，而且新支线任务奖励也是如此
“1颗中级灵晶=100颗初级灵晶”
系统的信息这般提示道
原来如此！
看到那则信息，姬无炎这才恍然，再看看他术师职业的属性界面，灵值似乎也差不多满了，当初在天元秘境的时候，他杀了不少人，也获得了很多初级灵晶，不知不觉的情况下，术师这项职业，也很快要突破了
起初，他术师的攻击力要比他武者职业强多了，可是后来在各种机遇之下，武者的攻击力迅速提升，如今更是一举超过了术师职业
当然，他相信也用不了多久，术师也很快能够再次提升，就目前而言，灵值的进度条明显更接近临界值
“嗯？想走，你真以为我一直没发现你吗？”
脑海中正想着事情，可发现树林中有道人影在看到方塘死后，疾速地往外逃窜，姬无炎稍微愣了下，随后嘴角掀起一抹冷笑，身形猛然一晃，白光一闪，再次出现之时，已然出现在十米几开外
七八道白光过后，姬无炎终于赶到了那道人影的面前，一拳轰出，将其击飞吐血倒地
此人虽然看起来面黄肌瘦，可一身修为却也不低，竟达到了涅境五重天，哪怕是刚才打劫他的那伙人都比不上
这个人姬无炎并不认识，但在他庞大灵魂感知之下，他却是知道，此人是和方塘一起来的，先前他和方塘战斗时，就一直躲在树林里
等他看到方塘死了之后，就想要悄悄地溜走，以为神不知鬼不觉，殊不知，他的一切举动都在某人的监控之下
“大人，绕命啊，我只是来带路的”
那人吐血倒地后也不再逃走，瞬间跪在地上，拼命磕头，满脸恐惧，姬无炎不知道他还好，一旦发现了，他自知没有逃跑的希望，只能跪地求饶
“让我饶你一命也不是不可以，你是黑风寨的人吧，告诉我黑风寨在哪里，我可以考虑饶你一命”姬无炎眯着眼睛，看着他，眼里闪烁着光芒，淡淡的说道
“好，我带路，我带路，谢大人，谢大人！”
一听到自己可以不用死，邓凯脸上瞬间浮现一抹巨大的惊喜，连忙躬身拜谢，立即走在前方带路
说真的，黑风寨还真不好找，如果不是熟人带着走进来，姬无炎还真的不知道自己一个人能不能找到
一处阴暗的林子中
“大人，前面一公里处就是我们黑风寨的营地了”邓凯指着前方一座山寨，毕恭毕敬的问道
姬无炎看了一眼，微微点头，“很好，我说过的话算数，你可以走了”
“谢大人，谢大人！”
邓凯一听，顿时大喜，连声道谢
“不过”
姬无炎的语气突然一顿，让邓凯心中瞬间产生了一种不好的预感，脸上的笑容僵硬了下来
果不其然
白光一闪，前方的人影突然消失，后背猛地一痛，昏迷了过去
“想要活命，就要付出一点代价！”
姬无炎淡淡的说了一声，直接吸光了对方身上的内气，同时废掉了对方全身的经脉，让对方变成了一个废人，这样就算对方醒过来，也没有本事继续作恶
这家伙能加入黑风寨的人，说明对方也不是什么善良之辈，恐怕坏事也做了不少，自然不可能这么轻易放过对方
搞定这里的事情后，姬无炎又把视线转移到前方那座寨子，说是寨子，盖得却像是城堡一般，城墙上甚至还有不少人影在来回走动，监视着下方的动静
看到这，姬无炎身形猛然一晃，化作一道白光飚射而出，速度甚快，一眨眼，几十米的距离就过去了
飞逝流光闪，这六品武技的威力可不是盖得，加上白银级别风羽靴五成的速度加成，甚至连一般的显圣境武者都不一定有他快
“站住，什么人？”
姬无炎在下方的举动，很快引起了城上一些人的注意，迅速拿出弓箭，出声喝止
“听见没有，快站住，再不站住，我们可不客气了！”
看到下方那道人影依旧迅速朝他们这边奔来，城上的人再次大声喝道
然而，这没有丝毫作用，下方那道人影还是那般，这般明目张胆的靠近，这下可把城楼上一个小头目给激怒了，“妈的，这可是你自找的，全部给老子放箭，射死他！”
咻！咻！咻！
一道道凌厉的破空声炸响而起，天空中出现了密密麻麻的黑点，犹如万箭齐发，铺天盖地般地朝着地方那道疾奔的人影射去
这些箭雨可不寻常，每支箭都有内气的加成作用，威力甚大，哪怕对方是一名化龙境的高手，也不得不避其锋芒
就当那些箭即将要把地上那道人影射成箭猪的时候，忽然，嗡的一声，空气中的温度猛地升高，炙热的气息充斥在这片天地之间
红芒一闪，一只体型巨大，足有百米之长，纯粹由火焰凝聚而成的生物出现在那道人影的前方
那是一只如蟒蛇般的生物――火炎蟒！
嗡！
只见它仰起头，对着那漫天的箭雨，张开血盆大口，无边的火焰喷出，至少上千度的高温瞬间将那些箭雨尽数焚化，化为一片灰烬，红霞焚天，整个天空如同黄昏般美丽
火海降落，洒落在城楼上，如火雨般
顷刻间，一道道凄厉的惨叫声响起，防御崩溃，人影溃散
巨大的尾巴猛然一甩，轰的一声巨响，城墙爆开了一个缺口，地上那道人影也趁机冲进了这黑风寨中

正文_第一百五十三章 摧毁黑风寨！

“什么人这么大胆，敢攻击我们黑风寨？”
一声爆喝传来，在空中犹如惊雷般炸响，一道魁梧的身影出现在众人的视线当中，有两道人影立于两旁vdtm
“是大寨主，二寨主，还有三寨主！”
“太好了，三位寨主终于来了，我们有救了！”
正在四处逃窜的人看到洪野的瞬间，不由齐声欢呼，在他们看来，三位寨主可都是化龙境的高手，实力强悍，救下他们轻而易举
然而，与他们所想不同的是，那三道人影并没有动，反而脸上满是凝重的神情
二寨主看到城楼上有道人影被火海喷中在几个呼吸就变成了黑炭，不由吓了一大跳，吸了口气道，“好恐怖的温度，好可怕的气势，这到底是哪里来的怪物，单论这气势恐怕都比得上七级妖兽了吧！”
“没错，我曾在一些典籍上看到过，这好像是七级妖兽火炎蟒，可不知它为何只是一团火焰凝聚而成？”三寨主眼中也是闪过一丝惊惧，点头应道
闻言，二寨主饶是心中早有预料，可还是忍不住大吃一惊，脸色都变了变：“真是七级妖兽？可恶，那我们可对付不了它！要是这个时候方塘长老回来就好了，他可是显圣境的高手，对付区区一条七级妖兽，根本不费吹灰之力”
二寨主话才刚说完，三寨主就直接摇头道，“这不太可能，方塘长老去对付那个从天岚宗派出来的小子了，听说他今天出现在县城的一家酒楼里”
“可是去了这么久，为什么到现在还没有回来？不会出什么意外吧？大哥，你那消息可靠吗？那小子真的有抗衡显圣境武者的实力？”二寨主脸上露出一丝不安，把视线投射到他们二人中间的那道魁梧身影上，也即是黑风寨的大寨主，洪野
洪野沉着脸，目光闪烁，沉默了几秒道，“应该可靠，消息是从天岚宗里边传出来的，我跟那个人有过一段交集，而且他跟小子有矛盾”
话说到这里，二寨主和三寨主明白了，原来对方是想借他们的手除掉对方
“不过大哥，他说的也太假了吧，那小子才不过刚刚突破到化龙境，真的有那份实力，虽然天岚宗是第一大门派，可我总觉得还是有些言过于实”二寨主摇头道
也难怪他会这般想，毕竟显圣境和化龙境本身就是相差了一个大境界，两者之间的实力差距犹如云泥之别，更何况对方还只是个刚刚突破到化龙境一重天的小家伙
这也太玄乎了，是个人都不愿意相信！
洪野一边摆手，一般摇头，把视线转移到那头正在四处破坏的百米火焰巨蟒，“好了，先不说这些了，我们赶紧去阻止那头怪物”
话一刚说完，身形便是飞闪而出，一个呼吸间就已向前了十几米，后面两人见状，也迅速跟了上去
“孽障，竟敢在我的地盘撒野，看我不灭了你！”
洪野暴怒，一跃而起，人在半空中，取出一把大刀，灌满内气，对着那头火炎蟒猛然挥斩而去
一道赤色光弧飚射而出，刀气如一把月型弯刀，欲要斩开一切，势不可挡，带着一股血腥的杀戮之气爆涌飞去
六品武技，弯月血斩！
能够在县城里建立起一座黑风寨，不得不说，洪野还是有几分能耐的，不然的话，九狱宫的人为何看中他，或许早就被人给灭掉了
而这六品武技，就是他纵横县城的关键
虽说是六品武技，可实际上，单轮攻击力而言，在某些方向，它已经堪堪达到五品武技的程度，纵使弱，最多也只是稍微弱上那么一分
与此同时，一道银色光芒从另一个方向爆射而出，直奔那头庞大的怪物
那是一把银色长枪，二寨主手持长枪，灌注全身的内气，对着那头火炎蟒冲杀过去
这道枪芒的威力，从气势上来说，似乎要稍微弱上那么几分，也毫无疑问，这品级似乎也到了六品武技的程度
咻！
破空声响起，穿云裂石，石破天惊！
一道散发着绿芒在天空中乍现，那是一支仿佛是某种绿竹特制而成的箭矢！
三寨主手中握着一把一米高的大弓，显然那支绿箭是他从手中射出的
那弓箭射出的声音，竟是如此响亮，又是一门六品武技！
三名化龙境强者同时施展出六品武技，那威力惊天动地，甚至可以将一名稍不注意的化龙境巅峰武者重伤
人都尚且如此，更何况是没有智慧的火炎蟒呢？
那三道攻击都是朝着它身上的弱点轰杀而来的，眼睛，嘴巴，眉心，这三处地方无一例外，都是它的弱点
轰！
说时迟，那时快！
三道光芒一同击中目标，轰炸声滔天，周边离得近的一些人七孔流血，身体轰然倒下，竟是直接被震晕了过去
强劲的冲击气流以爆炸点为中心，往外席卷而开，无数道人影被掀飞，瞬间死去了至少数十人
三位化龙境武者与一头七级妖兽所产生的冲击波，又岂是这些涅境甚至连涅境都不到的人所能够抵御的
场中尘埃四起，烟尘瞬间笼罩了这一片区域，四周变得寂静无比，仿佛一切生命都消失无踪，有的，只是眼前那茫茫的尘土
“干掉它了吗？”
三寨主轻喃一声，眼睛紧紧盯着中心处，可惜那里尘土翻滚，根本什么也看不到
嗡！
突然，那翻滚的尘土中爆发出一道红色光芒，那是火焰的光芒，而那喷出的目标，郝然正是他自己！
不好！
三寨主脸色大变，立即想逃，可还没走几步，突然惨叫一声，身上散发着一团黑烟，那是衣服被烧焦的痕迹
他睁大眼睛，惊骇地朝前方看去，这时，他才发现，自己竟是在不知不觉间，陷入了对方的包围之中
周围尽是火焰，火炎蟒的火焰躯体已经他四周围住，难怪他会被烧伤，如果在平时，这并不算什么，可惜在这性命攸关的时刻，时间就是生命！
也就此时，天空中的那团火焰迅速地降落下来！
“不！”
三寨主瞳孔惊恐，绝望大叫
嘭！
一声爆响再次响起，三寨主被那团火焰击中，恐怖的高温瞬间令他化为了焦炭
“老三！”
“老三！”
空中尘埃逐渐飘散，场中的情况开始变得清晰，而三寨主身陨的这一幕，正好被二寨主和洪野看到
少顷，尘埃落定，场面也逐渐变得清晰起来
该如何形成这副场景？
废墟？末世？亦或是人间地狱？
所谓的城墙，在这股冲击波之下，已然倒塌，地上躺着横七竖八的尸体，他们身上掩盖着尘土，仿佛披上了一层灰色的衣装，泥土的味道和鲜血的味道在空中混杂，闻起来特别难受
这里除了寥寥十几个人侥幸存活下来之外，所有人都死在这两次叠加的冲击波之中
短短一瞬间，上百人的黑风寨就变成了这般惨状，而那头可怕的怪物也消失不见了
“是谁？究竟是谁？到底是谁要灭我黑风寨？”
看到这一幕，洪野愤怒的咆哮起来
“是我！”
一道淡淡的声音突然在众人的耳边响起，如一道惊雷
“谁？”
“什么人？”
幸存下来的人纷纷吓了一跳，左右张望，终于在破碎城楼的巨大石块上发现了一道陌生的身影
“你是什么人？为什么要灭我黑风寨？”洪野怒吼道
“我叫姬无炎！”
对方直言不讳，直接淡漠的说道
什么！
这“姬无炎”三个字，仿佛具有了无穷的魔力，瞬间让洪野脑海中的愤怒给冲刷得一干二净，脑海唯独一直回响着对方刚才的话
“你你怎么在这？难道方塘长老没有把你”
二寨主也瞪大了眼珠，脸上那副表情就像是见了鬼一样，忍不住往后退了一小步
闻言，姬无炎咧嘴一笑，盯着他，笑道，“原来，他叫方塘啊！”
突然停顿，话锋一转，“可惜，想杀我，他的实力似乎还差了那么点，不过不用担心，因为你很快就会下去陪他的”
“不好！”
二寨主瞳孔瞬间放大，心中莫名充满恐惧，转身就跑
咻！
人们仿佛看到空中闪过一道淡淡的蓝色光芒，而后听到噗的一声，仿佛是穿透了某个物体的声音，在看向二寨主那边，轰的一声，对方无力的倒下，鲜血缓缓地溢出，两眼生机全无，已然死去
“啊！”
众人惊恐大叫，四散而逃
可惜，他们再快，也根本快不过某人的飞刀，纷纷倒下，步入二寨主的后尘
这些人都是黑风寨的人，动起手来，他可不会有丝毫手软
“老二！”
洪野惊怒交加，心中被一股恐惧充斥着，他绝对想不到，只是稍微一愣神的功夫，对方就轻易灭杀了除他之外的所有人
这样的实力，让他恐惧到绝望！
根本根本就不是统一层次的对手！
后悔，他第一次产生了后悔的情绪，早知道对方这般厉害，他还去请什么人，直接逃跑便是了，为何偏偏要跟对方作对？同时，他也对透漏消息给他的林亦凡痛恨无比
然而，这一切都是他咎由自取，已无力挽回
眼前白光一闪，那道身影瞬间出现在他面前，甚至连一点反抗力也没有，就直接被对方掐住了的脖子，同时耳边还传来一道淡漠的声音
“洪野是吧？就是你找方塘那个老家伙来杀我的？告诉我刑罚殿的位置在哪里？”

正文_第一百五十四章 突破，中等中级术师！

“青鬼大人，方塘已经死了！”
凹坑中，出现了几道黑影，一名蒙面黑衣人单膝跪地，恭敬说道vdTm
站在那人前面的，是一名带着青面獠牙的面具，身上散发着森然的气息，犹如地狱中走出来的魔鬼一般，让人不寒而栗
刑罚殿的勾魂使者，青鬼！
“还是来晚了一步吗？”青鬼轻喃一声，眼中冒出一缕寒芒，“不管你是谁，你死定了！敢杀我们九狱宫的人，都只有死路一条！”
所谓的勾魂使者，就是每当有九狱宫的长老被杀害时，勾魂殿就会派出一名勾魂使者，负责此事，然而哪怕实力最差的勾魂使者，其修为都有显圣境巅峰的实力，有的，甚至达到了神通境层次
当然，那种层次级别的，一般都不会轻易出手，他们都是精英级的人物，哪怕派到其他分殿，也是护法级别的存在，身份显赫，想让他们出手，除非是在那些普通的勾魂使者搞不定的情况下！
与此同时，已成一片废墟的黑风寨中，洪野被姬无炎掐住了脖子
“刑罚殿的位置？呵呵，那种地方，我这种地位低下的人又怎么可能知道？”似乎是已经明白没有希望了，洪野也放弃了抵抗，明明白白的说道
“那你是如何与刑罚殿的人取得联系？”姬无炎眉头微微一皱，接着问道
“我身上有一块令牌，是他们给我的，当我用内气灌注到里面时，他们会派人主动与我联系！”洪野拿出身上那块令牌
原来如此！
姬无炎接过那块令牌，点了点头，“很好，你可以去死了！”
话音刚落，就直接吸收掉对方的内气，稍一用力，捏碎对方脖子
“叮，恭喜宿主获得掉落物品，10颗初级灵晶”
“叮，灵值已满，请问宿主是否选择升级？”
脑海中传来一道系统的提示声
“咦？灵值的进度条好像已经满了！”听到这个声音，姬无炎忽然发现自己在斩杀了黑风寨这上百人之后，不知不觉间，灵晶的数量似乎已经达到上限了
也就说，他现在可以升级了！
“好，升级！”
姬无炎有些激动的道
“叮，升级成功，恭喜宿主突破到中等中级术师”
“叮，宿主当前等级为中等中级术师，解锁防御技能――熔岩护铠；解锁攻击技能――流星火雨”
“熔岩护铠，在体外凝聚一副铠甲，拥有极强的防御力，可抵消五成的伤害”
“流星火雨，由成百上千颗小型火球组成，从天空中坠落，威力甚大，可毁灭一座小型县城”
系统的提示声接连不断的涌来
同时，在系统提示他升级的瞬间，在他体外，四周的温度突然急剧的攀升，短短数秒，至少提升了上百度，而且这速度非但没有减缓，反而还在快速上升
两百度，四百度，六百度
一千度！
周围的温度提升到一千度后，温度上升的速度方才缓缓地降低，四周红光弥漫，炙热的高温将地上那些尸体化为了焦炭，甚至就连那些岩石都似乎在这恐怖的温度下开始融化
周围都尚且如此，更何况是处于中心的姬无炎呢？
此刻的他，就是一颗人形的太阳，散发着耀眼的光芒，至少几千度的高温，若是一般人，或许早就死了
可他除了身上那些衣服化为焦炭之外，整个身体安然无恙，没有丝毫损伤
不过，来得快，去得也快！
这种异象仅仅持续了不到几分钟的时间，就消散无踪，这里只有弥漫着浓烟以及尸体烧焦发臭的气味
“终于突破了！”
姬无炎睁开双眼，眼中冒出一道火光，嘴角掀起一抹欣喜的弧度
与以往不同，脑海中那颗晶体并没有变大，只是它颜色的浓郁程度加深了几分，变得越发的紫色，里面所蕴含的火系能量比起之前似乎暴涨了一倍有余，
隐约间，他可以感觉到，此时，单凭他这一身术师职业，就能够斩杀显圣境的武者了
也即是说，现在，他术师的实力和武者的实力终于达到同一种水平线上了，看似普通，可实际上，这一加一的实力并不是等于二那么简单，哪怕是碰到显圣境四重天的强者，他也有自信可以与之抗衡，甚至斩而杀之
至于显圣境五、六重天，或许不一定赢得了，但至少，保住小命应该不成问题，七重天以上，实力那可就相当于另一个层次了，他也不知道自己在不动用傀儡底牌的情况下，能不能保住性命
思索了片刻，姬无炎便从纳戒中重新拿出一件衣服穿上，正当他想准备离开时，忽然，天空中传来异响，不由抬头，顿时发现一只遮天的黑色大鸟从前方飞来，那只黑鸟上有着几道黑影晃动
咻！咻！
说时迟，那时快！
不到一个呼吸间的功夫，那几道黑影瞬间从天空中降落到地面，几个黑衣人将他围在了中间
前方，一名带着青面獠牙面具的人负手走来，气息阴冷，仿佛像是从地狱中杀出来的恶鬼，充满着可怕的气息
看到这些人的瞬间，姬无炎的脸色也微微一沉，当他看到那个戴面具的人，眼中更是掠过一抹忌惮
显圣境巅峰！
这是他庞大灵魂感知力回馈给他的信息！
“青鬼大人，就是他！属下的貂毛鼠从这小子身上嗅到了方塘的气息！”青面獠牙面具人的背后走来一名黑衣人，他的手中捧着一只通体白色的老鼠，发着吱吱的叫声，似乎再和那名黑衣人沟通
驯兽师！
姬无炎两眼微微一眯，脑海中不由自主地闪过一些有关驯兽师的信息
驯兽师是能够和妖兽进行沟通的职业，他们虽然也是武者，但他们主要的方向，还是和一些妖兽进行精神沟通
他们有的擅长御兽作战，有的擅长御兽飞行，还有的擅长御兽追踪，那名跟在青面人背后的黑衣人显然就是一名擅长追踪的驯兽师
从刚才那黑衣人口中的话可以推断出，这几个家伙应该就是九狱宫的人！
真是厉害！
这才过去多久，居然这么快就追到这里来了
青鬼微微颔首，目光平静，负手而立，环视四周，最终视线停留在姬无炎身上，“这是你干的？”
声音冰冷，犹如地狱中所传出来的那般
姬无炎直视着他，并没有出声
“杀我九狱宫的人，又灭我九狱宫的附属势力，不管你是谁，都唯有死路一条！”青鬼的声音淡淡的传来
话音刚落，那三名围住姬无炎的黑衣人几乎同时出手，对着中央的姬无炎轰杀过去
轰！轰！轰！
这三人身上的气势猛然爆发，如海啸般，汹涌澎湃
嘶！
这些家伙竟然都是显圣境二重天的修为！
三名显圣境二重天的强者同时出手，纵使是显圣境三重天的武者恐怕也会闻之变色
恐怖的气芒肆虐，三位一体，姬无炎几乎是避无可避，攻击瞬间轰击到了他的身上，轰隆巨响，场中爆发出一股可怕的光芒，随后浓浓的烟尘再度升腾而起，掩盖了这一片区域
咻！
突然，就在他们以为已经干掉对方的时候，一道火光忽然从那滚滚烟尘中爆射而出，直奔其中一名黑衣人
那名黑衣人震惊的看到，那片火光中，居然藏着一个人，一个少年
正是刚刚那个少年！
对方身上有着一层火焰凝聚而成的铠甲，将其整个人包裹其中
“凝气成铠？显圣境？”
那名黑衣人惊骇的叫了一声
然而，很快他就意识到不对，对方和普通显圣境的气铠有些不同，气铠虽好，但也只是无形之物，根本无法凝聚成物，最多看起来也只是一层薄薄的外衣
看到姬无炎朝着他这边飚射而来，那名黑衣人愣了下，随后一声冷笑，“找死！”
虽然他不知道对方是用什么方法搞成现在这种状况的，但他感知到，对方身上的气息还是化龙境一重天，就算对方再怎么厉害，难道还能干掉他不成？
话音刚落，他那冷笑忽然僵止，一抹骇然的恐惧之色涌上脸庞
嗷！
金光闪耀，一头狰狞可怕，如黄金般铸造而成的庞大生物出现在他眼前，在这头生物面前，他的灵魂都似乎在颤栗
“不！”
等他反应过来时，距离已经太近，根本来不及施展武技，本能大叫一声，凝聚出一副气铠
轰！
一声巨响，那名黑衣人嘴角溢出鲜血，身体像是断了线的风筝一般，直接倒飞了出去，重重地砸落到地上
“我没死？”
黑衣人有些不敢置信，在传中那头生物的攻击之下，他居然只是受了点内伤
不过很快，这份惊喜又瞬间变成了绝望！
咻！
紧随其后，一道绽放着湛蓝色光芒的飞刀破空而来，仅仅一个瞬间，就直接没入了他已经散去了气铠的咽喉之中，溅起一缕嫣红
这名黑衣人两眼一瞪，彻底断气！
死了！
这是继方塘之后，死在姬无炎手里的第二个显圣境武者！
他的死，或许在他过于轻视对手，又或许对方太过狡猾，居然在他看到了传说中的生物，处于震惊之中，气铠消散之际，最后补上了一刀，了结他的生命！

正文_第一百五十五章 灭杀二人！

“古龙？”
“这怎么可能？”
其余那些人看到，无不震撼，天下间竟然有人能够施展出古龙武技，这到底是哪里来的家伙啊？
第一次，他们察觉到事情似乎有些超乎他们预料之外
仅仅一个照面就斩杀了他们其中一人，这样的速度着实令人震惊，但紧接而来的，是一种愤怒，他们可是显圣境的强者，三人一同出手竟然都没解决掉一个毛头小子
然而，根本不必他们出手，对方竟然直接朝着他们冲了过来
就在这个时候，咻的一声，一道凌厉的破空声忽然在姬无炎身后响起，一股令人心悸的危机从后方传来
扭头望去，一名带着青面獠牙面具的人对着他的后背一掌拍打过来
掌动，风起！
一掌拍打过来，那威力如狂风暴雨般，席卷而来，掌风一波又一波如海啸般汹涌
面对这凶险的形势，姬无炎对着那面具人咧嘴一笑，“我还你不会出手呢？”
毫无畏惧，袖袍一挥，一道黑影猛然出现，而他自己再次却是再次冲向那另外两名黑衣人
黑影的速度太快，青鬼也还没有反应过来，就看到有一颗拳头对他轰来
轰！
两者相互碰撞，爆发出巨响的响声
“咦？”
强劲的力量让青鬼不由自主地往后退了几步，轻咦一声，眼中掠过一抹惊讶
待到他站稳身形后，这才看清楚刚才与他交手的东西究竟是何物
“傀儡？”
青鬼眼中的惊讶之色更甚了几分，而且这还是显圣境级别的傀儡，要知道这种东西，就连他们九狱宫也没有几个，这小子不过是区区化龙境一重天的修为，哪里弄来一个这么厉害的傀儡？
虽然对姬无炎的身份感到非常好奇，但他也不会放过对方，九狱宫一早就有规定，只要是斩杀了他们九狱宫的长老，无论对方是谁，都难逃一死
“有点意思！本使还从未和显圣境的傀儡交手过！”
看到这具显圣境的傀儡后，青鬼倒也不急于去对付那个小子，况且就算他想动手，恐怕这具傀儡也不会让他得逞
当然，最主要的是，他不认为对方能够逃脱
就算的对方实力堪比显圣境的武者又如何？那小子不过是化龙境的修为，内气量与显圣境武者相比，差了一大截，又能施展出几次像刚才那样厉害的武技？
须知，等级越是高的武技，消耗的内气就越是恐怖，所以大招，一般是放在最后关头，决出胜负时才使出的
“你过去帮忙，尽快解决掉那个小子！”
不过以防万一，青鬼又对着身后的驯兽师发布命令，驯兽师的实力虽然差了点，但好歹也是显圣境一重天的武者
“是，青鬼大人！”
那名驯兽师应了一声，就往姬无炎那边的战场奔去，心中有些微喜，与其让他待在这里，他还不如加入姬无炎那边的战斗
通过刚才那一瞬间的战斗来看，那小子的实力估计也就一般，否则最开始的那一招就已经解决掉一人了，照这样看来，那边反而会安全一些
可还未等到他走出几步，咻的一声，一道黑影猛然出现在他前方，气势恐怖，让他感受到窒息
那道黑影可不正是那具显圣境巅峰的傀儡么？
一重天跟九重天，相差了整整九个境界，力量对比悬殊，犹如天堑，根本无力反抗！
完了！
驯兽师眼中掠过一抹绝望
就在这时，一道青影忽然出现在他眼前，对着那道黑影翻手一拍，抵挡下了那道可怕的攻击
“哼，区区一具傀儡，也想在本使面前拦人，还真当本使是摆设么？”
看到自己死里逃生，驯兽师连忙大喜，道谢一声，再次动身，化为一道黑影朝着姬无炎那边的战场飚去
另一边
“嗷！”
金光涌现，天地间仿佛染上了一层金黄色的衣装，煞是美丽！
声音如同最古老的洪荒巨兽所喊出的那般，天地颤抖，万灵折服，那声音似乎能够直接穿透肉体，直达灵魂深处，像是老鼠见到了猫一般，本能般的颤抖起来
高贵，神秘，威严，古朴，一个个天地间最华丽的辞藻都无法形容眼前这头生物！
古龙！
这个世间传说中的生物！
这头金龙在出现的那一瞬间，那两名黑衣人的动作突然一滞，那是灵魂上给他们的副作用，他们的灵魂产生恐惧，让他们的动作不得不停顿
然而，正是他们这稍一停顿的举动，促使了接下来所发生的一幕
轰！
一声恐怖的巨响轰然乍起！
在这股爆炸下，那两名黑衣人被直接轰飞，砸落到几十米开外
天空中，火星点点，好像璀璨的烟火，随着时间的流逝，这些火星开始逐渐的增大
起初只有米粒大小，接着，有鸡蛋般大小，越变越大，到最后，整个天空都悬浮着一颗颗直径大概有一米大小的火球！
在这个时候，四周的温度忽然以一种诡异的方式攀升，眨眼间提升了几十度，在这些火球的照耀下，黑风寨仿佛成了一个巨大的熔炉
“怎么回事？”
“这是什么情况？”
刚刚起身的那两名黑衣人看到天空中的这一系列变化，有些懵了！
这是火系异术？
哪里跑出来一名火系术师过来搅局？
还未来得及多想，嗡的一声，天空中那些火球猛然降落而下，上百颗直径超过一米的火球同时降落而下，如流星雨一般，那场面是何其的壮观？
流星火雨！
这正是姬无炎突破到中等中级术师开启的新技能！
施展了这招后，他隐隐感觉这个技能似乎没那么简单，一百颗火球不是它的极限，还能更多，两百颗，三百颗，上千颗，甚至哪怕是上万颗，也是有这个可能的
另外一边，一掌将傀儡拍飞出去的青鬼也察觉到那一边的变化，不由抬头一看，眼中的惊讶再次加深了几分，甚至眼睛深处还夹杂着一丝忌惮
“那小子竟然还是术师？”
旁观者清，青鬼的感知何其的灵敏，一眼就看出了，这些动静是前方那个少年搞出来的，只是他万万想不到，对方居然还是个术师，而且看着动静，似乎术师的等级还不低
一个武者实力和术师实力都丝毫不逊色于显圣境的少年！
这家伙到底是什么人啊？
在正在他百思不得其解的时候，天空中那些火球已然降落，轰炸在那两名黑衣人身上
“不！”
“救命！”
那两人发出最后一声绝望的惨叫，凝聚气铠，拼命而逃，而后淹没在那茫茫的一片火海之中，巨响声如同核弹爆炸那般，令人耳目失聪，震耳欲聋，若是有涅境以下等级的武者再次，单单就凭这声巨响，就足以让他们七孔流血，直接震亡！
不远处，正打算赶来支援驯兽师停住了脚步
他，傻眼了！
两腿在不由自主地颤抖，发软无力，一步也动不了，脸上充满了惊恐！
少顷，光芒散去，场中的情景落入眼中，在这一片焦土之地，有着两具全身烧成焦炭的尸体，或许是因为气铠保护的原因，它们身上还有一些地方能看到未完全烧焦的衣服，从而辨别出它们两个就是方才的那两名黑衣人
死了！？
驯兽师，眼珠瞪得滚圆，整个人都懵了！
三名显圣境二重天的武者，就在这短短几分钟的时间里，先后陨落，这哪怕是显圣境四重天的武者也不一定能够做到
就凭他这显圣境一重天的修为，能够和对方交手一个回合吗？
不！
答案是否定的
如果强行如此的话，结果只有一个：死！
这一刻，他再也忍不住心中的恐惧，啪的一声，软瘫在地！
能够在化龙境一重天，就直接吓倒一名显圣境的强者，姬无炎恐怕是从古至今第一人！
“不错的异术，中了这一招，哪怕是显圣境四重天也不一定能够安然无恙，难怪方塘会死在你手里”
青鬼看着那道削瘦的身影朝着走来，不由点了点头，平静的说道
他的目光中并未有多少畏惧，或许在他看来，姬无炎的确是不凡，但要想对付他，那可就差远了，像刚才那三名黑衣人，他随手可灭，根本用不了一分钟
显圣境九重天和显圣境二重天，实力相差的可不是一点半点，那可是质的变化，别说攻击力，就只凭借速度这一方面，他就可以完败那三人，他们在他面前根本没有丝毫反抗能力
“你也是刑罚殿的人？”
姬无炎眯着眼睛，保持着一丝警惕，沉声问道
“不，本使乃是勾魂殿的勾魂使者，青鬼”青鬼负手而立，瞥了一眼，淡淡的的回答道，“本使的职责就是将你这种杀害了我九狱宫的人抹除”
原来如此！
姬无炎恍然，看来这个所谓的勾魂殿，就是专门追杀那些杀害了他们长老的凶手机构
突然，这个时候脑海中又传来了一个声音
“叮，触发一条新支线任务，找到勾魂殿所在任务奖励，100颗中级灵晶”

正文_第一百五十六章 激战青鬼！

又有新任务了？
看来这段时间任务挺多的vOdtm
姬无炎心中有些惊讶，不过所谓债多不压身，反正九狱宫他迟早是要对上的，既然已经有刑罚殿这项任务，也不差多出勾魂殿那么一个
“还有什么问题吗？没有的话，本使可就要送你上路了！”青鬼目光平静，声音淡淡的传来，言语之中透露出一股强大的自信，仿佛对方不过是一只蝼蚁，他随手可灭
“你以为能做到吗？”
姬无炎与之对视，嘴角掀起一抹弧度，声音带着质疑的语气
看到对方这种态度，青鬼不以为意，像姬无炎这种自信的人，他见多了，可是到最后，还不是一样死在他手里
这次，也是一样！
青鬼目光转移，瞥了一眼那具黑色的傀儡，“从刚才你的表现来看，你自身的实力最多也就和显圣境四重天武者差不多，你自信的依仗，无非就是这具傀儡，难不成你以为就凭这具傀儡，能够赢得了本使？”
显圣境傀儡虽然厉害，但终究还是没有灵智的东西，又怎能和人类相比？
刚才与其短暂交手了几回，除了力量稍微比他强悍一些，其余的，也就不过如此而已
姬无炎神情自然，淡然一笑，“你试试不就知道了！”
下一刻，二人没有再废话，直接动手！
嘭！
两道人影相互冲撞到一起，产生巨大的爆响
一个呼吸间，这两道身影就已经交手了七八个回合，从表面上看，这两道身影似乎斗了个旗鼓相当，不分上下
可实际上，青鬼却是稍微处在了下风
一个是金属打造的傀儡，一个是血肉之躯，在未动用任何武技的情况下，自然是青鬼稍逊一筹
一声巨响过后，青鬼飘落在十几米开外，此刻他身上的气势忽然发生了变化，变得阴冷、血腥，气势如虹，好似寒冰，杀戮的气息在他身周边弥漫
对方，要动手武技了！
看到这一幕，姬无炎两眼微眯，眼中闪过一丝忌惮，身体本能地紧绷起来
武者在没用武技和用了武技，其实力完全是两个截然不同的层次，威力甚至可以说是翻天覆地的改变，他不敢有丝毫大意
青芒乍现，一只莫大的青色手掌忽然出现在他眼前，以闪电般的速度迅速朝他这边拍打而来
掌风咧咧作响，那迎面扑来的风劲刮得人脸皮生疼
那手掌看着平平无奇，但却总是让人感到无边的寒意，仿佛那只青色手掌，是从地狱中拍打出来的一般
六品武技，青魔手！
傀儡的身躯到底有坚硬，青鬼非常清楚，低阶的武技根本无用，丝毫不浪费半点内气，所以一出手，就拿出一门六级武技来试探
不得不说，其战斗经验相当的丰富，就连一旁的姬无炎都为对方这一手暗暗称赞
不过，他的傀儡又岂是那么简单？
这可是在普通傀儡之上的熔炼傀儡，一个理论上可以无限升级的傀儡，制造它的材料，更是一些珍贵的稀有金属，其坚硬程度底线在哪里，甚至就连姬无炎也不知道
他曾经试探过，用了十几把精钢打造的武技，可结果无一例外，兵刃尽数折断，而傀儡身上却是半点伤痕也没有
甚至，他还曾用过倚天剑劈砍，可除了碰撞出火花，留下一道肉眼难以察觉、淡淡的伤痕之外，几乎完好无损
姬无炎眸光微凝，意念控制着那具傀儡，对着那只扑来的大手直接挥起拳头，悍然冲了过去
轰！
场中发出滔天般的炸响，一道黑影倒射而出，像是断了线的风筝一般，最后轰的一声，砸落到身后的乱石堆里
竟然不敌！
对于这一点，姬无炎略感惊讶，但想想也在情理之中，毕竟傀儡的力量也就比普通的显圣境巅峰武者稍微强悍那么一筹，真要是对方使出高级武技，毫无疑问会迅速落败
不过，在姬无炎庞大的灵魂感知下，倒是发现傀儡并没有受到什么伤害，只是冲击的力量太强，把它给震出去
咻！
突然，一股莫名的心悸从前方出来，扭头一看，脸色微变，一道青色的身影正疾速朝着他这边奔来
青鬼不愧是勾魂殿的使者，竟然在这个时候朝他动手，因为此时，失去了傀儡保护，对方顷刻间就可以把他灭掉
只要把他解决了，那具傀儡失去了控制，自然无法再动弹
不得不承认，这真是个明智之举！
或许普通人真会就此身陨，但对于姬无炎来说，却又是另一回事！
“嗷！”
双掌迅速舞动，一道道掌印出现在半空之中，周围金光闪耀，在这金色光芒中，仿佛有着一道淡淡的龙吟之声传出
“又是这一招吗？”
青鬼暗自冷笑，这一招，他已经见识过了，的确是不凡，居然能够施展出古龙武技，但其威力，根本不足为惧，任何一名显圣境七重天的武者都能轻易阻挡，更何况是他
心中无惧，自然所向披靡，勇往直前！
可惜，他根本未察觉到这一次与他的见到，有着稍微一丝不同，虽然气势未有多少改变，但其金光的浓郁程度，却是要比方才浓厚了几分
“降龙神掌第一式，双龙腾天！”
姬无炎心中爆喝一声，双掌猛然拍打而出，顿时，巨大的龙吟之声响起，犹如天地间最古龙的叫声，震慑万灵
“嗷！”
金芒大作，两头巨大如黄金灌注打造而成的金龙腾飞而起，冲入云霄，直上九天，在这一瞬间，那两头金龙又迅速的急转直下，张开血盆大口，张牙舞爪，直奔下方那道青色的身影
“这小子，隐藏了实力！”
看到这一幕，青鬼心中顿时一惊，倒也不慌乱，这两头金龙的出现确实出乎他的预料之外，但感觉也只是比刚才的金龙稍微强悍了一筹
内气翻滚，手臂一震，青芒乍现，一只厚大的青色手掌再度出现，对着那两头金龙轰然拍打而去
轰！
一声巨响轰炸而起，恐怖的气浪向着四周席卷开来
这一切落在远处观望的驯兽师眼中，令他呆若木鸡，神情呆滞，心中的震撼久久无法平静下来
那个少年真的只是化龙境一重天吗？
驯兽师快要抓狂了，简直无法想象，本来他以为对方就要陨落了，可谁曾想到，对方居然还隐藏了实力，抵挡了一次青鬼大人的袭击
光芒散去，场中的情景再次清晰起来
四周变得宁静，两人彼此对望，没有出声，那具傀儡不知何时也已经再次出现姬无炎的面前，仿佛这一切又都回到原点
不过经过刚才那一番激烈的战斗，他们彼此对对方的部分实力也有了一定的了解
“不错的武技，本使低估了你，小子，告诉本使你的名字，你有资格写在本使以往的杀戮名单上，留个纪念！”
对视了几秒，青鬼淡淡的声音再次传来，只不过这一次，声音之中似乎多出了一丝不同的味道，似是赞赏，又或是惋惜
闻言，姬无炎脸色不变，微微一笑，“不必了，就算告诉你了也没用，因为你今天注定会死在我手里”
寂静！
场中再次恢复了寂静，寂静的有些吓人，仿佛这周围的空气都刹那间下降了好几度
青鬼的目光变得冰冷至极，似乎是姬无炎刚才的那番话真的激怒了他，“哦？本使倒是想要看看，你如何能做到？”
咻的一声！
一道身影如青烟一般飘了出去
话不投机半句多，青鬼直接动手了
他真不知道，对方到底哪里来的自信，都快死到了临头了，居然还这般嘴硬，这是白痴呢，还是傻帽呢？
这一次，他不再试探，一出手，就动用强大的武技
青鬼直接调动内气，手掌猛然一拍，磅礴的内气化为一阵黑雾，翻滚不息，虚空中出现到一道巨大的黑影，还未成型，却已然能够感受到其恐怖
躲在不远的驯兽师看到这里，更是直接吓得脸色一白，颤抖不已，啊的大叫一声，仓皇逃去，似乎曾经见识过这一招的可怕，他要逃到更加远一些的地方去
顷刻之间，黑雾凝聚，那只一头古怪生物，三颗巨大的头颅，似是狼头，全身被黑色的鳞甲所包裹着，每一颗狼头的獠牙都足足有十公分长，双眸泛着红光，甚至骇人
这是地狱三头犬！？
姬无炎瞬间瞪大了眼珠，有点不敢相信，这种传说中的生物的居然存在
可恍然一想到，这个世界上连龙都曾经存在过，区区一头地狱三头犬，似乎也在情理之中
不过他仔细看了一些，倒还是发现稍微有些不同，这并不是真正意义上的地狱三头犬，只是长得有些像而已，因为地狱三头犬身上的并不是鳞甲而是毒蛇缠绕
“喝！”
当那虚影几乎凝练到实质的一刻，青鬼爆喝一声，一拳轰出，那三头犬发出强烈的兽吼，张开血喷大口，面露狰狞，疯狂般地朝着前方那道削瘦的人影冲了过去

正文_第一百五十七章 使用技能召唤卡！

面对这般犹如狂风暴雨一般的攻势，姬无炎脸色不变，目光平静，如磐石般屹立其中，就当对方攻击即将击中他的时候，眼前黑影一闪，一道人影朝着前方那头黑色三头犬疾奔而去
“哼，找死！”
看到对方这般作死的节奏，青鬼心中冷笑一声，真为对方愚蠢的举动感到心碎
还真以为是刚才吗？
他这一门武技虽然仅仅只学会了第一篇，但论攻击力品级，绝对比得上四品武技
然而下一刻，异变突生！
姬无炎双手结印，一缕无形的精神波动弥漫开来，那具傀儡身上突然冒出一股记极其庞大的气势，体外弥漫着赤红色的能量外衣
“傀儡秘技，一级燃爆！”
心中一声低喝，一道道印法结出，向那具傀儡传递命令
轰！
赤红色火焰弥漫四周，仿佛坠入了火海，恐怖的能量肆虐，这飘散的每一道能量都足以令任何一名化龙境的武者陨落，威力甚是可怕！
在疾速狂奔之下，如火人一般的傀儡飞向前方，宛若流星般，对着那只三头犬挥拳轰去
“这是傀儡秘技，他竟然还是傀儡师？”
青鬼瞪大了眼珠，这一刻，他心中再也忍不住震惊
无他，这小子实在太妖孽了，妖孽到足以让他这个杀人不眨眼的勾魂使者，也产生了一丝恐惧
武者就不多说了，实力直追显圣境四重天，本来这就已经足够自豪的了，可对方偏偏不满足，居然还是一名术师，而且术师的实力，一点也不比武者的实力弱
到了现在，对方又表现出傀儡师的身份，这具显圣境的傀儡是那小子炼制的！
这几样，无论在哪一点上，都震古烁今的天才人物
如果加在一起，那就是妖孽！
这一刻，他心中不禁产生怀疑，自己是不是遇到了披着年轻人皮的老怪物
脑海中思绪万千，青鬼却不敢有丝毫大意，他知道，显圣境傀儡的实力，在施展了傀儡秘技后，完全不是同一个层次，要是一个不慎，甚至有可能就此陨落
他如今唯一的担心就是，不知道对方究竟把傀儡秘技修炼到哪一个层次
凭他的手段，如果只是一级阶段，他尚且还有办法与之抗衡；如果是二级阶段，那他可就要逃了，那威力已经相当于一名真正的神通境强者；如果是三级阶段，恐怕就连神通境的强者见到，也会避其锋芒，稍有不慎，甚至还会有陨落的危险
还好，只是一级秘技！
当他感受到傀儡身上那股传来的气势时，青鬼心里竟然默默地松了口气，这一丝轻微的变化，甚至连他自己都不曾察觉到
自己竟然会对一名化龙境的小鬼产生畏惧！
不过，想想也很正常，要是一般人，恐怕早就给吓尿了
“轰！”
一声巨响从爆炸中传来，那里可以看到仿佛有两团可怕的能量在相互冲撞
红色对黑色！
你来我往，看上去好像不分上下，实则却是那两光团中心点在朝着青鬼的方向移动
看到这一幕，姬无炎眉头微微一挑，早知道对方难缠，却没想到对方还是有些出乎他的预料，连他施展了傀儡秘技的情况下，也仅仅只占据了一点点上风
既然如此，那他也只有这么做了，虽然可能又要浪费好长一段时间重新杀怪了
想到这，姬无炎咬了咬牙，意念传出一条指令：“系统，给我兑换二级秘技”
“叮，消耗5万点经验值，恭喜宿主学会二级傀儡秘技！”
脑海中传出系统的提示声，同时，一股信息涌入脑海，而这些信息，郝然正是二级傀儡秘技
看着经验值的进度条忽然缩水了一大半，姬无炎就感到自己一阵肉疼，这可是他不知道杀了多少头妖兽才赚来的，一眨眼功夫，就这样没了，一切都要重头来过
心疼归心疼，如果再有一次选择的机会，他也会做出同样的选择
毕竟这些经验可是在无形之中提升了他的实力！
这一刻，姬无炎眸光一闪，手中的印法突然一变，身上的气息变得更加的微妙、晦涩，一道道无形的波动向着四周荡漾开来
嗡！
突然，傀儡内部的晶核急剧的燃烧，瞬间消耗了三分之二的能量，体外身上的气势瞬间暴涨，赤红色的外衣几乎实质化，无比耀眼，就像是整个人形的太阳一般，光芒万丈
“不好，这是二级秘技，那小子还隐藏了实力！”
见此，青鬼脸色陡然大变，心颤不已
傀儡气势暴涨，顷刻之间，那只黑色的三头犬瞬间被一颗红芒包裹住的拳头轰成了碎片，通体贯穿而过，宛若一道坠落的流星，直奔他而来
这刻，青鬼很是悔恨，他万万没想到，对方居然隐藏得这么深，到了这最关键的时候，才彻底爆发出来，这个时候，他甚至连逃跑的机会都没有
真的是好深的心机啊！
如此手段，恐怕就连那些老家伙也不过如此
轰！
说时迟，那时快！
几乎是瞬间的功夫，红芒一闪，拳头轰落，那恐怖的拳头竟是直接轰碎了他身上凝聚的气铠，青鬼狂喷鲜血，整个人暴射了出去，重重地砸落到地面上，最后一动不动
一秒过后，啪的一声，那个青面獠牙的面具崩碎而开，露出一张苍白而又普通的脸庞，双眼紧闭，气息全无，看样子似乎已然死去
咻！
突然，一道凌厉的破空声从前方暴射而来
那是一支由火焰凝聚而成的长老，目标直指地上的青鬼
就在那只火焰长矛即将射中青鬼的那一刻，对方双眸突然睁开，绽放出一道寒芒，原本毫无生机的气息更是如洪水般爆发，在这最关键的时刻，躲避了那凶猛的攻击
轰！
长矛击中地面，碎石横飞，尘埃四起
远处，青鬼脸色阴沉到了极点，几乎快要滴出水来，轻闷一声，嘴角溢出一抹鲜血，眼中带着强烈不甘望着前方那道削瘦的身影，“你是如何发现我还没死的？”
他自问自己隐藏的没有任何缺点，天衣无缝，想当初，曾经有多少强敌正因为如此，最终反而死在他手里
可是今天，他失败了！
对方好像是他的克星一般，一眼就看穿了他的伪装，甚至还毫不犹豫地攻击他，要不是他反应灵敏，恐怕刚才已经死在那了
饶是如此，他的情况也不容乐观，身受重伤，自身的实力已然发挥不出来
“你认为我会告诉你吗？”姬无炎微微一笑
实际上，他一开始也没察觉到什么不对劲，可是后来发现自己没听到系统的提示声，这就不禁让他心中暗生警惕
以往，他每杀一个涅境以上的武者，系统都会有一个获得掉落灵晶物品的提示声，可是刚刚居然什么声音也没有，心里立即有个猜测，故此有刚才那一翻试探
果不其然！
对方真的还没死，这让他不禁感谢系统的存在
“看你的样子，你似乎发挥不出几分实力了吧，最多应该也只有刚才的两三成”姬无炎微眯着眼睛，打量着对方，气息跌宕起伏，相当的不稳定，看起来非常的虚弱
“不足三成！”
对于这一点，青鬼没有狡辩，直接承认，他瞥了一眼躺在地上一动不动，已经暂时报废的傀儡，淡淡说道，“就算不足三成，也就是显圣境七重天的实力，本使若想杀你，还是轻而易举的事”
在他看来，对方之所以能够与他战斗到现在，无非就是那具傀儡，一旦没有了那具傀儡，对方就什么也不是，哪怕对方的实力堪比显圣境四重天
确实，在失去了显圣境傀儡后，姬无炎还真的有些难以抗衡，就算对方只剩下两三成左右的实力，想要对付，也不是那么容易的
下一刻，青鬼没有多说半句废话，直接动手，如今他受了重伤，如果再继续拖延下去，恐怕情况更加不利
不得不承认，哪怕是青鬼只剩下不足三成的实力，还是非常可怕的，一眨眼，人就消失不见，速度极快，简直超乎想象
等到下一次出现时，已然出现在距离姬无炎前方不到三米的位置
三米的位置说长说长，说短不短，尤其是对他们这种层次的人而已，那根本不算距离，甚至连一秒钟都不用，顷刻而至
一掌拍来，犹如大海一般汹涌壮阔，气劲滔滔不绝，凌厉的掌风刮得人脸皮一阵阵刺痛，一团黑色的雾气漂浮于掌心，刹那间，一头黑色的蟒蛇虚影凝聚，双眸猩红，张开血口，朝着前方人影猛然飞扑而去
看到这一幕，姬无炎心中有些忌惮，不过堪比显圣境七重天的实力而已，他并不是一丝获胜的机会都没有，不知何时，他的手中多出了一张绿色的卡片，“系统，使用人阶2等人物技能召唤卡！”
“叮，使用成功，恭喜宿主独孤求败技能！”

正文_第一百五十八章 独孤九剑！

“独孤九剑，破掌式！”
姬无炎心中一声低喝，没有诸多华丽的技巧，只是简简单单，看似极其平常的一招，两指并拢，化指为剑，轻飘飘地朝前方那道点去vOdtm
咻！
凌厉的破空声如疾风般刺耳，迅如闪电
白芒一闪，剑气自姬无炎的指尖迸发而出，直奔前方，也不知是识破，还是巧合，这一指恰恰好点中了对方那一掌力量最薄弱的地方
嘭！
黑影小蛇与无形的剑气冲撞到一起，剑气恰好击中了那只黑蛇的七寸之处，噗的一声，黑蛇爆碎，而青鬼手中不知何时也多出了一个不大不小的血洞
“怎么回事？”
青鬼脸色大变，望着前方那气息陡然转变的削瘦身影，脑袋都有些懵了
到底发生了什么事？
为何短短一瞬间，对方就有这么大的转变？
那可是五品武技啊，就这样被对方简单一招给破了？
青鬼简直无法相信！
对方的气息就像是一把舍我其谁，谁与争锋的孤独宝剑，时时刻刻都能感受到一股令人心悸的晦涩剑意，而这股剑意甚至让他这个显圣境巅峰的高手都感到畏惧
“很显然，你的死期到了！”
对于对方的满腹疑惑，姬无炎瞥了他一眼，淡淡一笑，没有再继续废话的意思，又是一式剑指点去，白芒从指尖飞出，破空而去
看到这一道剑气，不知为何，正想出招的青鬼莫名的感到心悸，仿佛这一招看中了身上的破绽，直接朝着他破绽的地方击去的
对方难不成已经预料到他的下一步举动，料敌先机？
青鬼不禁骇然失色，可招已出，出招容易，收招难，此刻想要收回，无异于难比登天，对此，他只能硬着头皮出招
噗的一声，溅起一缕嫣红，一道剑气刺伤了他另一只手掌
怎么会这样？
青鬼愣住了，心中不可思议，对方居然真的预料了！
“气剑！”
就在他这一震惊之时，耳边传来了那名少年的声音，声音冰冷，缥缈，充满了无尽的神秘与玄妙
蓦然抬头，只见一柄半透明的细剑悬浮在半空之中，这是一把纯粹由能量凝聚而成的，弥漫着无无数道的可怕剑意，这每一道都足以令任何一名化龙境的强者都毫无招架之力
看到这，青鬼心中警兆大生，头皮发麻，毫不犹豫地调动全身内气，凝聚气铠，进行防御
紧接着，他看到了此刻毕生难忘的一幕！
快！
剑光一闪即逝，不见踪影！
那半透明凝聚而成的细剑，速度甚至快到他连气铠凝聚出来的时间都没有，在他刚刚凝聚出气铠的那一刻，直接插入了他的胸口
天下武功，唯快不破！
纵使青鬼的修为比姬无炎要强悍数倍，乃至数十倍，可他出手的速度依旧不够对方快，最终还是败在了对方的手中
这一剑，直接刺穿了青鬼的心房，肆虐的剑气泯灭了其生机，纵使是神仙下凡，也无药可救
饶是如此，武者强悍的生命力也令青鬼没有在第一时间死去
可恶，怎么会这样？
他居然败了！
青鬼很是不甘，看着前方那道少年身影，嘴角溢血，满脸愤恨，“小鬼，今日本使杀不了你，不过日后判官大人定会替我报仇的，到那时你一定会比我死的更惨！”
话音刚落，咻的一声，一道青色的光芒突然从他身上飞出，向着天际飚射而去，速度之快，简直令人无法想象，甚至差点连精神力都捕捉不到
千里传讯符！
青鬼在里面记载了一些有关姬无炎的信息
每一位勾魂使者身上都一个这样的东西，这是他们在临死的时候才会使用，让九狱宫的人了解真相，并替他们报仇，因飞去的速度极快，纵使是神通境的强者也不一定能够拦截，所以经常用来临死前传递信息用的
青鬼本以为自己这一声都不会用到，可是却没想到自己居然会死在一个区区化龙境一重天的小鬼手中
“叮，恭喜宿主获得掉落物品，9颗中级灵晶！”
脑海中传来了这样一道提示声
闻声，姬无炎也总算是稍微松了口气，显圣境巅峰的武者果然不好对付，在他连番施展了多次的底牌下，居然还差点失手，命丧于此
更加让他想不到的是，显圣境的傀儡在施展了二级秘技后也只是将其重伤，若不是靠着刚刚得到的技能召唤卡，生死难料，看来以后他再碰到显圣境巅峰的对手要小心了
不过，一想到刚才那一道飞去的青光，姬无炎原本放松的心，又略微的沉重了几分
千里传讯符，这东西他也只是曾经在姬家的典籍里看到过，当初本以为太过玄幻，没有当真，可是现在看来，似乎是他太孤陋寡闻了
他杀了对方的显圣境巅峰武者，下一次派来的人估计也不会弱于这个等级，甚至还有可能会是神通境的强者
神通境啊？
姬无炎想想就觉得后背有些发凉，就目前而言，这种等级的对手，哪怕是他施展了所有的手段估计也赢不了啊！
“算了，暂时先不想了，他们要来就来吧！”
姬无炎摇了摇头，不再多想，现在想什么都是虚的，刚刚收回那具已经动弹不得的傀儡时，他似乎察觉到了什么，眉头不由微微一挑，身形一晃，白光一闪，已然消失不见
“太可怕了，青鬼大人居然被他杀死了，那个家伙简直不是人，快逃，我要快点逃离这里，不然，会死”
带着这样的想法，驯兽师疯狂般往外狂奔，好在他离战场已经有好一段距离，应该有足够的时间让他安然离开
唳！
天空中传来一道尖锐刺耳的鸟鸣声，呼的一声，一只黑色大鸟从空而降
这只黑色大鸟，郝然正是他们来这里时所乘坐的那头，身上散发着七级妖兽的气息，很显然，这是一只七级妖兽
快了，就可以逃离这里！
见状，驯兽师心中大喜，只要他坐上了这只大鸟离开，哪怕对方再厉害，也绝对追他不上，这就是驯兽师的好处
他们本事或许没有真正意义上的武者厉害，但他们的逃生本领，却是绝大部分普通武者都比不上的，因为他们可以不用自身修为突破到神通境，就可以飞行，只要他们驯服了一头飞行妖兽
“快走！”
一跃而上，驯兽师立即给这只七级妖兽发布命令
接收到命令后，七级妖兽猛烈的挥动翅膀，地面上产生强劲的气流，烟尘四起，眼看就要展翅高飞了
咻！
就在此时，地面上绽放出一道耀眼的白光，破空声如惊雷般炸响，驯兽师还没看清楚到底怎么回事，就听得那只七级妖兽惨叫一声，慌乱地坠落了下去
不好！
就在七级妖兽掉落下去的那一刻，驯兽师脸色大变，心中产生了一个不妙的预感
果不其然！
那只七级妖兽的其中一只翅膀满是鲜血，很显然受了重伤，在那淡淡烟尘笼罩之中，眼前突现白芒，一张年轻而又清秀的脸庞出现在他视线当中
“你想死吗？”
对方的声音极其的冰冷，就像是从地狱之中发出来的那般，让驯兽师情不自禁地颤抖起来
完了！
此刻，驯兽师绝望了！
然而，等待他的死亡并没有到来，反而是一阵冰冷刺头的寒意没入他的体中，那股寒意直奔他体内，潜伏了下来，任凭他如何查探都发现不了其踪
“你对我做了什么？”
驯兽师脸色大变，心中惊恐，一个未知的东西进入到他体内，怎能不怕？
“一种暗器！”姬无炎淡淡回应道
“暗器？”
驯兽师突然一愣，不明所以，有这样可以侵入人体的暗器？
似乎是察觉到对方眼中的疑惑，姬无炎接着道，“这种暗器名为生死符！”
“无论你修为有多高，一旦中了生死符，都是无药可解，当然，除我之外”
“生死符一发作，一日厉害一日，奇痒剧痛递加九九八十一日，然后逐步减退，八十一日之后，又再递增，如此周而复始，永无休止”
说到这，他停顿了下，看着对方，“你现在难道没有感觉到什么吗？”
闻言，驯兽师这时才发现自己刚刚被击中的伤口处阵阵麻痒，又是针刺般的疼痛，直如万蚁咬啮，难受至极，不由惨叫一声，疯狂抓痒，痛得他满地打滚
“这还只是刚刚开始而已，一顿饭的功夫，你的五脏六腑也会有这种感觉，那时你将会比现在更加痛苦！”
姬无炎的声音就像是魔鬼的声音一般，令他惊恐不已
原来这只是才刚刚开始！
驯兽师想要跪地额头求饶，可疼痒难受，实在令他受不了，再次翻滚
对此，姬无炎选择无视，只有让对方体会了一段刻骨铭心的记忆，才会让对方记得，也才能让他更好的掌控
过了一段时间，感觉差不多了，姬无炎才丢出一颗药丸，“不想再继续痛苦的话，就吃了它！”
这时，驯兽师也不管这是不是毒药，只要能解除他的痛苦，就算是毒药他也认了，二话不说，直接捡起来吃了，哪怕上面沾了不少泥土，连吞带咽

正文_第一百五十九章 询问！

真是太可怕了！
直到他服下那枚丹药后，如针刺般的疼痛方才缓缓地消去，那如地狱般的痛感，他再也不想再经历了
“多谢主人！”驯兽师心中苦笑一声，恭声道，此刻他若是还不明白对方为何到现在他还没有杀他，那他也太蠢了
显然，留着他，是想他让他替对方办事
刚刚虽然服下了那枚丹药，但他心里清楚，那种丹药只是暂时压制住他身上的痛苦，那股潜伏在他体内的寒意并没有因此而消失
“刚刚给你的那颗丹药能持续一个月的时间，一个月之后，你再到这里来，我会想办法给你以后的丹药”姬无炎瞥了他一眼，淡淡的说道
“当然，你如果是想让别人替你解除生死符也可以，不过别怪我没提醒你，那种解法在这个世界上，只有我一个人会，要是强行破解的话，你体内的生死符就会瞬间爆发，到时候你被痛死也不关我事！”
的确，如果对方真的找别人来解，这说明对方背叛了他，就算到时候对方再怎么来求他，他也不会搭理，甚至还会将其一掌拍死
至于生死符，他也不知道这个世界上到底有没有人能够破解，毕竟神通境的手段，他也未曾见识过
不过据他所知，要破解生死符，就要会天山六阳掌，还要配合一些医典，掌握每一粒生死符的阴、阳，虚、实方可救治
说起来，这生死符的制作方法和破解方法还真是贵，居然用了他好两万多商城点，幸好他在天元秘境中获得不少天材地宝，对于一两万点商城点，他还是挥霍得起
一句话概括，点多，任性！
“属下不敢！”
一说到“痛死”，驯兽师情不自禁地颤抖了一下，神情万分恐慌，刚刚那种求生不得，求死不能的疼痛，他想想都觉得可怕，就算是死也不想再经历了
“跟我说说你们九狱宫的事！”
姬无炎沉声问道
“是，主人”
驯兽师不敢怠慢，连忙说道，“九狱宫可分为刑罚殿，勾魂殿，幽冥殿和狱火殿这四大殿，其中“
“什么？幽冥殿？等等幽冥殿也是你们九狱宫的势力？”
闻言，姬无炎脸色瞬间大变，不禁骇然叫道
“额？是的，主人，幽冥殿也是九狱宫的势力之一，这个分殿的职责就是秘密抓捕一些落网的天才，并抽取他们身上的血液，具体有何用处，属下等级过低，所以也不是很清楚”
驯兽师不知道为何对方一听到“幽冥殿”三个字情绪如此激动，但他还是乖乖地把自己所知道的事情说了出来
果然是这个幽冥殿！
听到对方的话后，姬无炎心中几乎已经百分之百可以肯定，这个幽冥殿就和抓捕了他父亲的那个势力
真是想不到啊，自己居然在误打误撞中，牵扯出了幽冥殿身后的九狱宫，这在当初万事阁购买的那份资料中，也是没有调查到的
“好，很好，看来我和九狱宫的因果早在一开始就有了！”
姬无炎心中冷笑，眼中闪烁着光芒，一丝丝冰冷的寒意从他身上迸发出来，似乎连周围的空气都瞬间下降了好几度
他吸了口气，平复了颇为激动的情绪，看了驯兽师一眼，眯着眼睛道，“接着说下去！”
“是，主人！”
闻声，驯兽师心中也悄然地松了口气，刚刚那种情形，他还真怕对方又做出什么可怕的事情
“这四大殿中，其中以狱火殿的实力最为神秘、强大，甚至连他们殿堂到底建立在哪里都不知道，只是听说那里高手如云，光是神通境的强者就有十几个”
“其次是我们勾魂殿，殿中包括殿主在内，一共有五名神通境强者，勾魂殿的主要职责就是将那些斩杀过我们九狱宫长老的人消除掉”
听到这里，姬无炎眉头皱了皱，问道，“那个家伙临死前，最后口中所说的判官大人又是怎么回事？”
“判官大人！”
听到这四个字，驯兽师不由咽了口唾沫，眼中充满了恐惧的表情，一字字颤抖道，“那是神通境强者！”
什么！
神通境？
姬无炎心中颤了颤
“判官是我们勾魂殿职位除殿主之外，等级最高的称谓，勾魂殿按照等级划分，可分为鬼吏，使者，判官以及殿主，鬼吏大多数就跟我一样，实力普通，而使者，则是一些实力顶尖的显圣境巅峰武者才有的称号，至于判官，那是神通境的强者才有称号”
“主人你要小心了，据属下判断，到时追杀主人的，很有可能会是青鬼大人的师尊，崔正判官大人，他是神通境三重天的强者”
神通境三重天！
听到这，姬无炎脸色阴沉得都快要发黑了，本来神通境就已经够可怕的了，对方居然还是三重天，那更是可怕得骇人，若是一般人听到，恐怕会当场奔溃到昏死过去
姬无炎沉默不语，驯兽师不敢问，接着说下去，“接下来是刑罚殿，他们主要是解决一些平常任务，比如说这次，当我们的附属势力遇到麻烦时，就由他们出面解决，当然这是要那些附属势力付出一定的代价”
“与勾魂殿的等级称谓稍有不同，但也分为四个等级，执事，长老，护法以及殿主，执事是一群化龙境以及化龙境以下的武者，处理一些琐碎的事物，长老则是显圣境的强者，而护法和殿主一样，都是神通境的强者，刑罚殿一共有三名神通境强者”
“在九狱宫中势力最弱的，是幽冥殿，只有幽冥殿主一人是神通境，虽然看似最弱，可实际上，九狱宫中很少有人和幽冥殿的人为难，因为幽冥殿所做的事情，都好像是为了狱火殿，得罪了幽冥殿，就代表着得罪了狱火殿”
这么复杂？
姬无炎倒是有些意外，甚至震惊，没想到一个九狱宫，居然会有这么多神通境的强者，照这样算来，至少有二十多名神通境的高手
二十多位啊！
光是想想都觉得有些不寒而栗！
不过，幽冥殿只有一个人是神通境的高手，这倒是让他不由稍微松了口气，但一想到神通境的强大，他心里又不禁烦躁起来
幽冥殿这般强大，如果他现在过去，那岂不是有去无回？
“你帮我看看这张地图，幽冥殿是不是在这个地方？”
思来想去，也想不出更好的办法，姬无炎突然想到驯兽师的身份，正好可以问一下，这张宁月给他的地图上是不是真的是那个幽冥殿的位置
“什么！幽冥殿的位置？”
驯兽师顿时一惊，似乎有些不可思议，连忙接了过来，随后苦笑一声，点头道，“是的，主人，这的确是幽冥殿的位置，不过准确来说，这只是幽冥殿的一个分殿”
“分殿？”姬无炎疑惑起来
“是的，分殿！”驯兽师点了点头，“与其他三个殿不同，他们只有一个主殿，而幽冥殿则有十几个分殿，分布在各地，便与秘密抓博天才，其中每个分殿大概会派出三到五名长老坐镇”
原来如此！
姬无炎终于可以松口气了
一个分殿而已，难道他还搞不定？
就是不知道那个分殿中的长老人数，以及实力具体如何？
想到此，姬无炎又询问了一下对方
驯兽师想了想，不敢撒谎，直言道，“抱歉，主人，这个属下还真不知道”
“不过按照以往规定，每个分殿中必须有三个实力呈阶梯型的长老，也即是说，显圣境一重天到三重天有一名，显圣境四重天到六重天一名，显圣境七重天到九重天一名，再根据其重要程度，增添一两名不同程度实力的长老”
竟然是这样！
姬无炎眉头皱起，这样的话，还真是有些不好办了，那两名显圣境七重天以下的武者还好说，要解决的话，基本不成问题，可七重天以上的武者，那就颇为棘手了，至少就目前而言，他也没有万分的把握
凭借独孤九剑的威力，他自信可以与七重天的武者一战，八重天就算不敌，也能抗衡一二，至于九重天，那种显圣境巅峰，只差一步就可突破到神通境的存在，能不能赢，说实话，他心里也没底
刚刚和青鬼那一战，他可谓是底牌尽出的情况下，才最终将其斩杀，这还是对方被他傀儡重伤之后才做到的，如果再碰到这样的对手，他可不敢保证还有这样的运气
总会有办法的！
姬无炎叹了口气，幸好这次先是碰到了这一批人，让他得知幽冥殿的强大，否则一旦他这样冒失的过去，还真的有可能凶多吉少
“对了，我还没问你，叫什么名字？”姬无炎回头看向对方，问道
“属下卢文”驯兽师卢文恭敬道
“嗯，很好，告诉我勾魂殿和刑罚殿的位置，你可以回去了，还有，记得时不时向我汇报勾魂殿那位判官大人的情报！”
“是！”
当下，卢文给了姬无炎一份资料，就离开了

正文_第一百六十章 惊恐的林亦凡！

“叮，恭喜宿主完成任务，摧毁黑风寨，获得5000点经验值”
“叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到化龙境二重天！”
“叮，恭喜宿主完成任务，找到刑罚殿所在，获得100颗中级灵晶”
“叮，恭喜宿主完成任务，找到勾魂殿所在，获得100颗中级灵晶”
就在姬无炎刚刚得到那份资料的同时，脑海中响起了几道系统的提示声
咦，突破了？
姬无炎微微一喜，修为的突破，代表着他的实力进一步的提升，武技的威力又会更上一层楼
还有那200颗中级灵晶，妥妥的两万点灵值进账，瞬间完成了进度条的五分之一，这样的速度不可谓之不快
不过，也就是现在，想要把灵值加满，还不知道要什么时候才能做到，就算是想通过斩杀显圣境的武者来获取大量灵晶，至少也要杀上90多名，而且每一个都必须还是显圣境巅峰
一个青鬼就已经让他几乎拼尽全力了，还要杀上90多个
呵呵
姬无炎无奈的笑了
算了吧，与其如此，他还是斩杀一些实力较低的显圣境武者好了，大不了再多杀上几个
卢文走后，姬无炎也离开了黑风寨，这里已成了一片废墟，没有什么好逗留的
“先回到天忧郡，整理一下，该怎么打探那个分殿的情况，傀儡内部的五级兽核也要换了，仅剩的那一点能量根本没用，战斗时根本派不上用场”
想到自己才刚刚离开天岚宗没多久，就耗费掉了一颗五级兽核，想想都觉得肉疼，这可是10万贡献点啊，他几乎耗尽了所有贡献点，外加倒卖了一些天材地宝，一共也才兑换了两颗
可是现在，这才几天时间，就没了一颗
不久后，分殿那边要一颗，也不知道那个判官什么时候追杀过来，但毫无疑问，那里至少又要一颗，这根本不够用啊！
“关键还是自己修为太低，要是我有显圣境修为的话，根本就不会陷入如此被动的局面，管他什么人，来一个杀一个，来一对杀一双！”姬无炎拳头攥紧，心中愤怒，还是自己修为太低的缘故，不然凭他的手段，哪会这么麻烦
说起这个，姬无炎还真是有些不知足了，天下人若是知道，半年前对方不过是刚刚达到力之境一重天，半年后就成为化龙境的高手，如此突飞猛进的速度，不知道会惊爆多少人的眼球
天岚宗，一处僻静空旷的庭院中
一名脸色苍白的锦衣青年躺在太师椅上，眯着眼睛，舒舒服服地享受着身边一位女弟子送来的葡萄，很是惬意
“凡少，不好了，任务失败了！”
这时，惊呼声传来，一道人影慌慌张张地跑了进来
“吴胜，安静点，说吧，怎么回事？”林亦凡招了招手，让那位女弟子离开，然后看向那个慌张青年，不慢不急的说道
“黑风寨那边的任务失败了，那个家伙没有死，而且黑风寨成了一片废墟，所有人都死了！”吴胜汇报道
“什么！”
听到这个，林亦凡再也保持不住镇定，唰的一声，整个人如同弹簧一般绷直，从椅子上跳了起来
“到底什么情况？九狱宫的人呢？不是让你告诉他，让他去请九狱宫的人吗？”林亦凡怒吼道，还以为对方没有按照他说的做
“凡少，他请了，可是，也死了！”吴胜苦笑道
“什么？死了！？”
林亦凡愣了愣，旋即哈哈大笑起来，“死得好，那小子竟敢杀害九狱宫的长老，这下他死定了！”
虽然他不知道，对方是如何杀死那位九狱宫长老的，但他却是知道，一旦有人杀了九狱宫的长老，那么九狱宫的人就绝对不会放过那个凶手
所以，在他看来，姬无炎这次就算是想不死也难了
“对了，九狱宫的人有没有派出勾魂使者去追杀他？死了没有？还是把他抓去，各种酷刑折磨之后再死？”林亦凡很是激动，脑海甚至已经幻想到姬无炎惨死的模样了
“是的，死了！”
吴胜苦笑道
“哈哈，好，死得好！一个小小的外门弟子也敢跟我作对，这就是得罪我的下场！”
林亦凡再次大声笑了起来，听到姬无炎死了，心中的那口恶气终于得到了释放，仿佛全身上下都充满了活力
然而，吴胜的下一句话，却是让他的狂笑声戛然而止
“不，凡少，我说的是，那位使者大人死了！”吴胜继续苦笑
什么！
对方这一句话犹如地震一般，在林亦凡的脑海中轰然炸响，掀起了惊涛骇浪，久久无法平静
“你说什么”林亦凡有些不敢置信的问道
那可是勾魂使者，至少是显圣境巅峰的修为，居然也被那小子给杀死了？
他没听错？
“是的，凡少，那位使者大人死了，我们都远远低估了那个家伙的实力，他他根本就不是人！”想到对方的可怕，吴胜心中莫名的产生了一丝丝恐惧
显圣境巅峰的高手，那样的武者，哪怕是在整个大陆上，也是顶尖的武者啊，就这样被杀死了？
“这不可能！”
林亦凡有些惊骇的叫了起来，根本不相信对方会有这么可怕的实力，要知道，就算是他的爷爷，如今天岚宗的大长老，如今也只不过是显圣境巅峰的实力而已
如果对方真的有这么恐怖的话，那岂不是说，对方有斩杀他爷爷的能力？
大长老，是他在天岚宗的靠山，可今天有人告诉他，这座大山，他的对手可以轻易摧毁，这意味着，他有可能会死！
想到这，林亦凡心中被一抹恐惧所充斥着，一缕缕冰冷的寒意逐渐涌上脸庞
不！
绝对不能让那个小子活着回来！
“吴胜，你替我去一趟勾魂殿，告诉他们寻踪秘法，教他们如何找到那小子的位置？”林亦凡声音冰冷无情的说道
“什么？寻踪秘法，那可是专门寻找在外弟子身上身份令牌的秘法？凡少，你这样做的话，可是背叛了天岚宗，一旦被那些长老们知道，就算是大长老也保不住你的！”吴胜大惊失色的叫道
“管不了那么多了，一旦他活着回来，你以为他会放过我们吗？不是他死，就是我们死，你自己选择吧！”林亦凡双眸猩红，狠狠地盯着他，似乎只要他敢说一个不字，就会当场把他击杀
吴胜默然，点头转身，“是，凡少，我明白了！”
打从他们一开始要对付姬无炎的时候，就是站在一条线上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，根本容不得他反悔
一日后，姬无炎离开了天忧郡，独自一人前往那个分殿所在的位置，此行一开始的目的只有一个，那就是打探里面的情报
落河谷，丛林密布，人烟稀少，蛇虫鼠蚁随处可见
“应该就是这里了！”
姬无炎看着手中的地图，上面有着一个标记着红点的位置，按照地理来说，幽冥殿的分殿应该就在附近的位置
“奇怪，为什么看不到有建筑的地方？”
姬无炎皱着眉头，轻声低喃
四下张望，根本没有发现什么可疑的地方，除了树木，就是一堆荆棘杂草
“到底在哪呢？”
姬无炎一边在附近行走，一边张望
突然，当他走出一颗大树之时，异变突生！
咻！咻！
凌厉的破空声陡然响起！
几支锐利的箭矢从空而降，宛如闪电一般，飚射而来
面对这般突如其来的状况，姬无炎脸色平静，似乎早已感知，脚尖一点，白芒一闪，避了过去
嗖！嗖！
几道黑影忽然从空而降，站立在姬无炎的面前
“你是什么人？”
那四名黑衣人的中央，一位疑似头领的蒙面黑衣男子开口问道
姬无炎没有出声，转身就跑
“站住！”
石平喝道，带着身后几人追了上去
一名形迹可疑的人在你家徘徊，当看到人后，又立马逃跑，任谁也会追上
“给我停下，不然我们可要动手了！”石平追在后面，大声喊道
可惜，姬无炎根本就没鸟他，速度反而更加快了
这番如同挑衅的举动，让石平大怒，眼中寒芒一闪，这可是你自找的！
“给我动手，拿下他！”
石平发出命令，后边几人闻声，速度陡然暴增，如一道道魅影，在这丛林中一闪即逝，一眨眼的速度，就瞬间出现在了十几米开外
咻！咻！
在追赶的同时，那几人也都没闲着，拉弓挽箭，发出一声嘣响，利箭如流光般飞速射了出去，目标直指前方那道削瘦的人影
在高速移动中，竟还有如此精准的手段，这哪怕是一般的武者也做不到
然而，他们似乎还是有些低估了对方的能力
在那几支利箭射向对方后背的同时，好像背后长有眼睛似的，一眼看穿了后面的情况，在那几支利箭飞速的缝隙间擦身而过
这小子果然有问题！
如此绝妙的身法，可不是一般人能做到的，看到这一幕，石平更是确定了心中的猜想，正当他准备全力加速时，对方做出了一个令他意想不到的举动
对方，突然停下了，转身对着他们发笑

正文_第一百六十一章 变成他们？

对方的笑容看起来有些诡异，不知为何，看到这个笑容，石平的心中突然产生了一种不妙的预感，就好像是，一种被盯上了，当成猎物的感觉
猎物！？
开什么玩笑？
石平连忙把心中这个不切实际的想法给抛开
“小子，说，你是什么人？刚刚鬼鬼祟祟的想要干什么？”石平上前一步，手中大刀一横，瞠目怒喝道
“石哥，跟这小子那么多废话干嘛？照我说，直接把他给抓起来送到长老那里去就是，这小子这么年轻就突破到化龙境，肯定是个天才，长老那不是一直催着要我们抓人，正好，把这小子给抓了，说不定还有奖赏呢！”
姬无炎没有出声，石平旁边的一个身材高大，相貌平常的青年却是怪笑着开口了，他望向姬无炎的目光中充满了炙热，言语之中很是自信
不过这也在清理之中，他身上散发着化龙境五重天的气息波动，足足比对方高出了三个等级，想要抓拿对方，跟根本不必花费多少力气
“给老子闭嘴！”
石平回头猛然一瞪，怒斥道，心中恨不得一巴掌拍死这个木头脑袋，要抓人，也首先得看看这小子的身份背景，不能如此明目张胆，毕竟这种事可是会犯众怒的
“至少一公里远，相信那些家伙应该察觉不到的情况“
正在这个时候，对他们展开笑容的那个少年忽然开口了，声音有些低，可在场的人都能听得一清二楚
察觉不到，什么意思？
众人微微一愣
对方话音刚落，二话不说，直接朝着他们动手
见状，众人先是一愣，随后冷笑，竟然先对他们动手
这小子活腻了不成？
可接下来，对方的表现出乎了在场所有人的预料！
咻！咻！
一道道湛蓝色的光芒一闪即逝，如逝去的流星般，虽短暂而又美丽
这一刻，仿佛是永恒！
噗！噗！
空中突兀地飞溅起一缕缕血花，一道道带着茫然与不甘的眼神就此倒下，鲜血狂喷，一股淡淡的血腥味逐渐充斥着这一片区域
小李飞刀，例不虚发！
如今姬无炎已然是化龙境二重天的修为，对付同等级别的对手，只要不是天才型人物，完全可以一招秒杀！
“不！”
刚刚那个眼神带着炙热看着姬无炎，想把对方抓回去的青年，此时他满脸惊恐、绝望，双手捂着鲜血如井喷般的喉咙，身体极度不甘的倒了下去
最后一刻，他似乎自己做梦也没有想到会突然死在这里
短短数秒，场中唯一还站着的人，只有石平一人！
“怎么会这样”
石平嘴巴微张，整个都惊呆了，满脸震撼
忽然间，他似乎明白过来，为何刚刚他会产生那种不妙的感觉了
这个少年居然是个深藏不露的高手！
秒杀
他的好几名手下都一招秒杀，这哪怕是他自己也绝对做不到的啊！
对方的实力远远超出他的想象，至少也有堪比显圣境的实力！
可惜，世界上没有后悔药可买！
逃！
石平脑海中有个这个念头，对方的攻击却是很厉害，但或许也只是攻击力强得离谱，其他方面要弱很多，速度还没有他呢！
双腿猛一用力，整个人化作一道虚影，宛如一头黑豹，速度极快，飚射前方
然而，下一刻！
他发现自己似乎又错了！
眼前白芒一闪，一道人影忽然出现在他视线当中，对方的脸上带着似笑非笑的表情，正看着他
而那道人影可不正是刚刚那名少年吗？
根本逃不掉！
这刻，石平明白了
“何必这么着急走呢？刚刚追我的时候，你不是挺兴奋的吗？”
对方淡淡的声音有着一丝戏谑的意味，这让石平的心中一突，身体猛然紧绷
“放心，我暂时不会杀你！”
姬无炎微笑着道，话音刚落，屈指一弹，咻的一声，一道白芒飞逝而过，速度极快，石平因他刚刚那句话而稍微放松，没有反应过来，当场中招
一股惊天的寒意侵入体内，寒冷彻骨，仿佛要把灵魂都冻裂了一般！
你不是说不会杀我吗？
石平感觉自己就好像要死了一般，心中强烈不甘的发出一声咆哮
不过
很快，他发现自己似乎是想多了！
这股寒意来得快，去得也快，仅仅只有那么一瞬间，自己根本没有什么事，但隐隐约约，他又感觉到似乎没有那么简单
“你对我做了什么？”
石平压制着心中的惧意，沉声问道
“你很快就会知道的！”
姬无炎淡淡一笑
接下来发生的一幕，和驯兽师卢文那般，石平惨叫连连，跪地磕头，姬无炎如法炮制，赐予一枚解药后，再将生死符的厉害之处告知对方
“生死符？”
听到这个名字，石平心中不由一阵惊恐，光是听听就觉得可怕，一旦中了此符，求生不得，求死不能，当真是无比的可怕，刚刚那种痛苦的经历，他宁愿死都不想再经历了
想到这，石平立马弯腰躬身道，“主人，不知道您有什么吩咐？”
是的，他屈服了！
这就是生死符的可怕之处！
想想三十六洞七十二岛有数千人众，其中不乏一些武林好手，可都被这生死符给折腾得死去活来，俯首称臣
看到石平这般供低姿态，姬无炎满意的点了点头，也不意外，“告诉我你们这个分殿现在的情况？一共有多少人？长老有几个？”
“是，主人”石平眼中有些惊讶，看来对方似乎早就对他们有所了解，“我们分殿现在一共有两百多人，其中长老有四人”
“四人？”
姬无炎眉头微微一皱，多出一个长老，看来这个分殿在幽冥殿中也是比较重要的一个
“他们实力如何？”
石平不清楚为什么姬无炎要这样问，但他还是老老实实的回答道，“两名显圣境三重天，一名显圣境五重天，一名显圣境八重天”
竟然是八重天！
姬无炎的眉头又皱了几分，看来会是个难缠的对手
“他们现在都在哪？”姬无炎又问道
“都在殿里！”
石平如实回到
“很好，带我进去找他们！”姬无炎淡淡的道
什么！
“主人，您”石平惊骇道
从对方一开始问这个，他就隐隐察觉有些不对劲了，现在，居然还要带他去找长老，他更是感觉到不妙了
“怎么？有问题？”姬无炎目光平静地看着他
看到那种目光，石平突然有种心惊胆颤的感觉，但是不想对方有意外，再让他经历那种如刀割般的刺痛，他还是硬着头皮说道，“是的，主人，那里的守卫是不会让主人您这样的陌生人进去的”
姬无炎并没有直接回答，而是瞥了一眼地上那几人的尸体，指着他们道，“这几个家伙是你的手下吧，如果我变成他们，应该就可以跟着你进去了吧！”
“变变成他们？”
石平有些傻眼了，不知道该怎么回答，这怎么可能？
愣了几秒，发现对方还一直盯着他，这才点了点头，“如果主人真的变成他们的话，自然是可以的”
“那就是好！”
姬无炎也不多说，直接商城里兑换了一张人皮面具，然后复制了其中一人的面模，贴在了自己的脸上
一瞬间，一张清秀的少年脸庞，瞬间变成了二十多岁的普通青年，其相貌和地上躺着的那个人完全一模一样，而这个人正是方才被石平心中骂为白痴的那名青年
这这也太神了吧！
石平是看得目瞪口呆，难以置信
要不是亲眼看到，他几乎不敢相信，他这个主人居然有这般手段
易容！
这是完完全全的易容！
这个世界虽然有人可以易容，但最多也只是添加几撇胡须，涂上一些涂料而已，从本质上看，根本没变，只要细心一点的话，还是可以看出来的
可是眼前这一切，似乎推翻了他以前的认知
这是一种全新的易容手段！
不可思议！
“如何？这下应该没问题了吧！”姬无炎问道
“模样没问题了，不过，主人您的声音还是”石平还是有些担心，不想让对方跟他一起进去
“声音，你说什么声音？”
姬无炎又问道，不过这时，他发出来的声音却是另外一种，郝然正是刚刚那名青年的声音
卧槽，活见鬼了吗？
听到这个声音，石平被吓了一大跳，心中莫名的产生一种惊恐
明明旁边就躺着对方的尸体，可却突然听到“对方”的声音，你能不被吓到吗？
变声技巧！
商城中有得兑换，和人皮面具一样，不值几个商城点，当初的倚天剑也才100个商城点而已，姬无炎现在财大气粗，一两百个商城点对他来说根本不算什么，而且还物有所值，能让他成功混进这个分殿
看到对方这般，石平心中无奈地叹了口气，知道对方是铁了心要跟着他一起进去了，而且，更让他无言以对的是，他居然还没有任何借口可以阻拦对方
他这个主人，真是太让人憋屈了！

正文_第一百六十二章 瞬间制伏！

在石平的带领下，姬无炎通过了一处被隐藏的裂缝通道，通道过后，仿佛又是另一片天地，这里没有外面那些满地荆棘，有的只是山清水秀般的草原
前方不到一百米的地方，有一座大型的宫殿，充满着肃杀的气息，里面不乏传来好几道强悍的能量波动，那是显圣境强者的气息
“这就是幽冥殿的那个分殿，怎么看也不像是一个关押天才的地方？”
姬无炎看着眼前这座宏伟的宫殿，有些不可思议，不过随后一想，倒也正常，有些东西，往往不到里面看一看，是发现不了什么的
宫殿大门内漆黑无比，就像是一只通往黑暗地狱的入口，让人}得慌，门口旁边有着两名黑衣侍卫，手持长枪，宛若最忠诚的勇士
“站住，出示你们的令牌！”
正当姬无炎与石平二人准备进入宫殿之时，那两名侍卫持枪交叉拦截，出声问道
没有多言，他们二人直接拿出令牌，经过一番检查后，最终放任通行
“这就进来了？”
如此轻松简单就让姬无炎混进来了，连石平也觉得有些不可思议，但稍微想了想，又觉得也在情理之中，毕竟谁也没有想到世界上有人能够把样貌易容的和别人一模一样
这还真是刺激！
经历过惊心动魄的检查后，迎接而来的一股难以言明的强烈刺激！
这种以前别人从未做过的事情，他们却是做到了，而且他还参与其中，这对他来说，有一种打破常规的刺激
“主人，接下来您想怎么办？”
沉静下来后，石平忍不住问道
他不明白，为何对方一定要跟着他进来，而且还打听得那么清楚这里长老的实力
“那两个显圣境三重天的长老哪个实力最弱？”姬无炎没有回答，反问道
闻言，石平想了下，有些不确定的说道，“应该是竹光长老吧，虽然他和盛海长老一样也是显圣境三重天，但他似乎更加着重于一些炼器研究”
“好，就他了！”姬无炎点了点头，一锤定音，“现在马上带我去找他！”
“什么，找他？主人，您到底想要干嘛？”
石平越来越觉得不对劲了，这一刻，他再也忍不住问道
“到时候你就知道，现在立马带我过去，还是说想尝一尝生死符的滋味？”姬无炎瞥了他一眼，暂时不想告诉对方他的计划，以免露出马脚
闻声，想到刚刚的痛苦，石平顿时吓得身体猛然一颤，两腿都差点跪了，不敢再次多言，只有默默走在前方带路
他现在只是在心中默默祈求，希望他这个主人到时候可不要做出什么傻事才好
辗转好几处，石平带着姬无炎来到一处优雅僻静的庭院，前方有一间石室，那里是竹光长老研究的地方
“竹光长老，石平有事求见！”
此时，石室中有一名中年男子正坐在石床上，看着眼前失败的杰作，百思不得其解，“可恶，又失败了，到底是哪里不对？”
正在这时，他得到了石室外的声音
“石平？那小子找我做什么？”
竹光长老微微一愣，有些疑惑，这里的人都知道，他一向不管理事情，只是专心研究炼器，可是现在，石平居然跑来找他
虽然疑惑，但竹光长老也没有拒绝，毕竟再怎么说石平也是一位化龙境巅峰的武者，距离显圣境也只有一步之遥，一旦突破的话，身份等级就和他一样，而且他练了这么久都无法成功，说不定出去走走，转换一些心情会有更好的发现
轰隆一声！
石门被打开，从中走出一位长老青袍的中年男子，身上散发着如太阳般耀眼的气息，虽然经过刚才的一番炼器，气息稍微有些紊乱、虚浮不定，但其气息的强大，还是毋庸置疑的
“石平，你有什么事？”
烛光长老看着石平，疑惑道
至于一旁的姬无炎，他直接忽略过去了，长老的身份摆在那，除了化龙境巅峰的武者他稍微能看上一眼外，其余的，不留意也罢
然而，接下来所发生的一幕，却是震撼了他的内心
轰！
突然，前方出现了一道黑影疾速朝他袭来，速度之快，简直超乎他的想象，甚至快到他连一丝反应过来的时间都没有
但是，那道黑影身上的气息，他却是在第一时间感应到了，不由脸色大变
不好，显圣境巅峰！
那道黑影身上散发着显圣境巅峰的气息！
仅仅一个照面，他被就对方束缚住了，与对方接触后，感受到一股冰冷的寒意，那不是人类应该拥有的体温
这时，他才发现，原来这个显圣境巅峰的高手居然是个傀儡！
不过接下来，更加让他惊骇的事情出现了！
刚刚那个被他忽视掉的青年，不知何时出现在了他的眼前，一只手掌按在了他的丹田上，这只白皙修长的手掌仿佛具有无穷的魔力一般，在贪婪的吞噬着他体内的内气
那海量磅礴的内气，如同破开了堤坝的洪水般倾涌而出，短短数秒间的功夫，丹田之中的内气变得空空如也，一丝内气也不剩下！
这一刻，他感觉自己虚弱无力，气息萎靡，哪怕一名力之境的武者也能轻易斩杀他，就好像是个废人一般！
从显圣境的高手到废人，就如同天堂坠入地狱那般！
“不！”
竹光长老根本无法接受这样的事情，脸色苍白，绝望的大叫一声，噗的一声，情绪激动之下，竟是吐出了一口鲜血
而后，他猛然抬头，如发狂的野狼那般，双目猩红，死死地盯着姬无炎，“你对老夫做了什么？”
旁边
石平目瞪口呆，如同石化般，愣愣地看着眼前这一切
所有的事情似乎都发生在电光火之间，快到他几乎没有反应过来，竹光长老就被瞬间制伏了
看着那道竹光长老身后的黑影，满是难以置信，他万万没想到，他这个主人身上居然还藏有显圣境巅峰的傀儡
更加不可思议的事情还在后边
他这个主人不知道对竹光长老做了什么，几个呼吸间的功夫，一名显圣境的恐怖强者，气息就变得跟被废去修为的人没什么两样
“没什么，你可以安息了！”
姬无炎淡淡的说了一声，直接一掌劈在了对方的胸口上
竹光长老瞬间瞪大了眼珠，直喷鲜血，当场气绝身亡，他似乎做梦也没有想到，自己居然会死在了一个他从来看不起眼的化龙境二重天的小家伙手里
“走吧，带我去另外一名显圣境三重天的长老那！”
姬无炎将竹光长老的尸体直接丢入到系统空间，转身对震惊的石平招了招手，淡淡的说了一声，转身离去
直到过去了好几秒，石平这才从震撼中回过神来，原来自始至终，他都没有见识过他这个主人真正的实力
亏他之前还一直想方设法阻拦，追根寻底，现在看来，似乎是他自己杞人忧天了，
石平深深地吸了几口气，没有多言，跟了上去
此刻，他要是再看不出来姬无炎想要干什么，那么这些年他就白活了！
对方是要他带着路，一个一个斩杀这里所有的长老，难怪一开始对方就直接询问他这里长老的数量，以及他们的实力
他还真是笨，为什么到现在才真正看出来呢？
其实，这也不怪他
毕竟谁又能想到，一个看起来只有化龙境二重天的小家伙，居然有能力轻易斩杀显圣境强者的实力呢？
既然上了这条贼船，此时，就算他想要下船，恐怕船下的那些人也不会放过他，如此一来，他似乎只有跟着对方一路走到底了
想到这，石平专心配合起姬无炎的行动来
不得不说，石平的演技还是可圈可点的，这些年也不是白混的
石平如此配合倒是有些出乎姬无炎的预料，如法炮制，在另外一名显圣境三重天长老的疏忽大意之下，也迅速步入了竹光长老的后尘，白白赠送了姬无炎30000点经验值
不得不说，显圣境的内气量还真是庞大，吸收掉了两名显圣境强者的内气后，他修为的进度条居然暴涨了十分之三，若是再吸收几个的话，恐怕用不了多久，他就能突破到化龙境三重天
这突破的速度不可谓之不快！
不过，这虽然看似简单，但实际上，想要吸收一名显圣境，其难度不是一般的大
先不说显圣境武者本身的实力有多恐怖，单单就论那可怕的防御力，想要将其击败，如果不是拥有远超防御的战力，根本无法做到
姬无炎之所以能够轻易地制伏那两名显圣境三重天的武者，无异于两点
第一，这里是幽冥殿分殿，根本没料到有人会在对他们动手；第二，显圣境巅峰的傀儡的出手偷袭
这的偷袭，哪怕是显圣境巅峰的武者也会中招，更何况还只是两个显圣境三重天的武者？
当然，这也是那两位长老实力还比较低的缘故，若换做是那位显圣境八重天的长老，又或者那位显圣境五重天的长老，恐怕都没那么简单
他们的警觉性，反应速度，都不是刚才那两位普通的三重天长老可比的

正文_第一百六十三章 请求支援？

“晨风长老，石平有事求见！”
一间密室之里，一位中年男子正在闭目养神，身上散发着强烈如太阳般耀眼的浓郁气息，气息忽上忽下，能量波动起伏，似乎在进行着修炼，忽然间他的耳边传来了一句这样的声音vdtm
“是石平啊，进来吧！”
闻声，晨风睁开了双眸，眼中爆射两道精芒，随后隐没其中，显然修为有所精进，想了想，意识到刚刚密室之外的声音，淡淡的说道
不多久，密室里多出了两道人影，其中一个正是石平，至于另外一个，修为太低，没怎么关注过，只记得是石平的属下
“你来找老夫有什么事？是不是有什么新的进展了？”晨风瞥了姬无炎一眼后就收回了目光，把注意力集中到石平身上，表情淡漠
“是的，长老，我们发现了一个天才，这件事林逸知道的多一些，就让他跟你细说吧！”石平看起来十分恭敬的说道
林逸，也就是姬无炎如今易容成那个青年的名字
“嗯”
晨风轻轻嗯了一声，表情淡然，视线转移到那逐步向他走来的“林逸”，淡淡的说道，“说吧，到底是什”
然而，他话还没有说完，一股心悸的感觉涌入脑海，眼前突兀地出现一道漆黑的身影，瞳孔不由猛缩，随后心中不可抑制地产生暴怒
“大胆！”
他还以为是“林逸”朝他动手，正欲一掌将其击杀
可忽然间，他感到不对劲了！
前方那道黑影身上散发出来的气息，让他感到一股压抑，气势汹涌如潮，宛如一座大山，朝着碾压而来
这是显圣境巅峰的气息！
这一瞬间，晨风迅速反应过来，出掌的力度本能般的加大了几分
轰！
傀儡被直接震退了一步，而晨风长老更是不堪，直接后退了七八步方才稳住身形
失败了吗？
看到这一幕，姬无炎眼中略微有些失望，虽然明知道显圣境五重天的强者没那么容易被禁锢，但他还是忍不住想要试一下
不过，既然没办法无声无息地将将对方束缚住，那就只有在那名显圣境八重天的武者察觉到之前，先解决掉这个家伙
不必留手，全力击杀！
脑海中传递了一个指令给傀儡后，姬无炎也瞬间启动了人物技能，孤独，冷傲，唯我独尊的傲然气势突然出现在他身上，一股无形的凌厉剑气，隐晦地散发而出
“来的好快啊！”
姬无炎微眯着眼睛，看向前方不远处密室入口，前一秒，那里还空无一人，下一秒后，忽然间多出了一道穿着蓝袍的中年身影
虽然明知道，自他想要束缚晨风失败后，就必定会引来那位显圣境八重天的家伙，但没想到，对方的感知这般灵敏，竟然在第一时间就察觉并赶到了这里
“石平，发生了什么事？”
那位显圣境八重天的长老看到密室里的情况，瞥了一眼那道正在与晨风交手的黑色人影，瞳孔不由一缩，随后，两眼警惕地看着浑身散发着可怕气息的姬无炎，最终视线停落在站在一旁的石平身上，沉声问道
“刑青长老，小心，石平和那家伙是一伙的！”
这时，一旁对战的晨风被一掌给震退了好几步，看到了来人后，连忙出声提醒道
什么！
刑青长老微微一愣，两眼一眯，看向石平，沉声问道，“石平，说，到底怎么回事？”
还有那个散发着令他都感受到一种危险的青年，这又是什么情况？
“刑青长老，我”
出于对显圣境的恐惧，石平张了张嘴，但看到一旁面无表情的姬无炎后，似乎想到了更可怕的事，不由打了个寒颤，连忙把嘴闭上
这一细微的动作，感知力惊人的刑青立马注意到了，似乎明白了些什么
看来导致眼前这一切的原因，都出自这个看似普通的青年身上
视线又转移到姬无炎身上，刑青双眸中的寒芒逐渐增加，正当他开口之时，耳边传来了一边晨风焦急的声音
“刑青长老，赶快发信号，通知其他两位长老，让他们过来帮忙，到时候只要擒住了这两个家伙，什么事情都可以水落而出！”
循声望去，晨风被那具傀儡压制的几乎无法反抗，手忙脚乱，只有招架之力
好厉害的傀儡！
刑青看得双眸一眯，眼中闪过一道光芒，显圣境级别的傀儡，这样稀缺的东西，他也只是在听说过而已，连看都看过，没想到今天居然有幸见到了
不过，不管那小子是何身份，只要他进来了这里，就别再想活着出去
当刑青拿出发讯器通知其他长老的时候，姬无炎可没有闲着，他并没有阻止对方的行动，只是嘴角掀起一抹弧度，而后转身奔向前方陷入苦战的晨风
“破剑式！”
姬无炎心中冷喝，取出倚天剑，依仗倚天剑之锋利，直接一道剑气，朝着对方攻击最薄弱之处劈斩而去
嘣的一声，一剑击中，晨风施展而出的剑光虚影被对方一道剑气给直接粉碎！
“这怎么可能？”
晨风被一剑击退，噗的一声，直接一口鲜血，心中万分惊骇，他这一招可是六品武技啊，怎么可能如此轻易被瓦解？而且对方还只是化龙境的修为
“我不信！”
一声暴喝，晨风双目微红，被对方刚才那一狂妄的一剑给激怒，又是一招恐怖的武技施展而出，一道道凌厉的剑芒漂浮于半空之中
显然，这又是一招可怕的剑法武技！
“在我面前用剑，你，不配！”
面对晨风那威力无比，剑芒汹涌如潮般的攻击，姬无炎神色平静，嘴角掠过一抹讥讽，声音淡淡的传出
没有多余的动作，依旧还是如方才那般简单，简简单单，一剑挥出，一道锋锐的剑芒如弧形飞逝而去
轰！
这一击，仿佛恰恰好击中他攻击力最为薄弱的地方，令他身体受到强烈的反震，不由惨叫一声，口喷鲜血，长剑崩碎脱飞，整只手臂满是嫣红，当场倒射了出去
这一场惊变，直接惊动了刚刚发射完信号的刑青，当他看到口吐鲜血，倒飞而去的晨风，不由脸色大变，满是震撼
晨风是比他弱了许多，但毫无疑问，是个实打实的高手，却没想到，竟然会这么快，几个呼吸间的功夫就落败了
这样看来，对方的实力似乎要比他想象中的还要更厉害一些
刑青不知道的是，姬无炎何止厉害，简直厉害到了离谱的地步，比他实力还强的勾魂使者青鬼如何？显圣境巅峰级别的高手，还不是照样陨落在对方手里
可惜，这一切，他都不知道，否则，定然不会像是现在这般冷静
“该死，竹光、盛海二位长老怎么还没到，再这样下去，老夫可就撑不住了！”
晨风抹去嘴角那抹血迹，按着自己的胸口，怒骂一声，刚才对方那一击的反震力，已然让他受到了颇为严重的内伤，再这样拖下去，恐怕凶多吉少
刑青也觉得有些奇怪，按照道理来说，这里比他们两个的居住地并不远，顶多也就几百米的距离而已，以显圣境的修为，顶多5秒钟就能感到，可为何现在去了十多秒，却依旧没有看到他们两个的身影
渐渐地，刑青的心中产生了一种不好的预感！
果不其然，下一刻，他的预感应验了
“你们不必等，因为他们早就来了！”
姬无炎淡淡的声音回荡在这有些破碎的密室之中
“小子，你什么意思？”晨风怒喝道
姬无炎没有多说，袖袍一挥，嘭的一声，地上面突然多出了两具尸体，而这两具尸体的模样，他们无比的熟悉，可不正是他们二人方才口中所说的竹光、盛海二人长老？
“混蛋，你竟然杀了他们？”
晨风暴怒道
虽然与他们两个交情并不深，但好歹也是同一个势力的，而且凶手如今还这般嚣张的站在他面前，试问，怎能不怒？
原来如此！
刑青脸上同样涌现出一抹浓烈的煞气，他刚才还在奇怪那两位长老怎么到现在还没有来，原来对方早就先将他们二人给杀了
从一开始到现在，对方的目标，早就锁定好了他们这群长老，由最弱的开始斩杀，直到晨风时刺杀失败，方才暴露
“好可怕的智谋，好犀利的手段，阁下拥有如此可怕的实力，想必阁下也一定不是眼前这副尊容，不知我等可否有幸见上一见？”刑青眯着眼睛盯着姬无炎脸上看，似乎想要看出倪端，他不相信对方就是那个“林逸”
虽然模样看起来极其的相似，但他好歹也见过几面，颇有印象，体型完全不相符合，眼前这位，明显看起来有些过于“削瘦”，其气质，更是完全大变，如同换了个人一般
可惜，无论他如何观察，也根本发现不了破绽，系统出品，必属精品，又岂是他区区一个显圣境的武者所能看破的
“你以为我会告诉你吗？就让你们在迷惑中死去，岂不是更好？”
姬无炎微微一笑，露出洁白的牙齿，看起来人畜无害，可是那话语，不知为何，却是如此的伤人
“你”
“找死！”
刚刚那一番话，瞬间同时引爆了刑青、晨风二人，一场恐怖的大战即将上演

正文_第一百六十四章 灭杀一人！

“找死！”
刑青、晨风二人心中愤怒，一同出手，其攻势汹涌，宛如一场可怕的风暴，朝着姬无炎的方向席卷而来
嘭！
眼前黑影一闪，一道人影出现在姬无炎的眼前，替他挡下了这绝大部分攻击，而那道人影却是被这股汹涌的力量给直接轰飞了出去，不过片刻之间，这道人影又安然无恙，迅速地冲向了前面其中一人
这道人影不用说，郝然正是那具显圣境巅峰的傀儡！
此刻，它暂时与刑青这名显圣境八重天的高手相互交缠在一起，而姬无炎，则是与晨风对上
要想尽快解决眼前的这两人，最好的办法就是先解决掉其中一人，实力最弱的晨风自然成为了首要解决的对象
“小子，束手就擒吧，别以为你刚才伤了我就会是我的对手，刚才你只不过是瞎猫碰到死耗子，接下来，你可没那么容易伤我，甚至很有可能会死！”
晨风冷着眼盯着对方，身上的气势逐渐的攀升，虽然受了内伤，但其气息依旧还是那般强大，如同耀眼的太阳，让人望而生畏
“不，该束手就擒的人应该是你，因为接下来，你必死！”
姬无炎淡淡地瞥了对方一眼，收起倚天剑，负手而立，身上的气息忽然间变得凌厉起来，周边无形的剑气在肆虐流动，隐而待发
“哼，宁顽不灵！既然你自己想要找死，那可就怪不得我了！”
晨风见对方依旧这般自大，不由暗自冷笑，不再留手，全身所有的内气都被调动起来，身上的气势忽然间暴涨，虚空中出现了一道虚影，有种令人不寒而栗的冰冷，也不知道是何可怖的东西正在积蓄酝酿
嗡！
顷刻之间，一头漆黑的巨蟒突然出现在半空之中，眸露凶光，张开血喷大口，甚是可怕，随着它的晃动，整个密室似乎都被空气的余波震荡的摇晃起来，有坍塌的迹象
“去死吧，黑龙咆哮！”
晨风一声暴喝，那头巨蟒朝着姬无炎这边奔腾游荡而来，那张开的大口，仿佛瞬间能够将他整个人吞没
黑龙？蟒蛇？
看到这头由内气幻化成来的生物，姬无炎嘴角不由掀起一抹弧度，心中冷笑，有些不屑，“不过是一条巨蟒，甚至连四只脚都还没有长出来的生物，也敢称之为龙？今天就让你见识见识，什么才是真正的龙！”
双手猛然挥动起来，一股股浓郁的能量逐渐由他体内散发而出，其身旁出现了淡淡的金芒，并且随着时间的流逝，这些金芒的浓郁程度逐渐增加，几个呼吸间的功夫，姬无炎整个人如同沉没在金色的海洋当中
“双龙腾天！”
姬无炎眼中金芒一闪，双掌同时猛然拍出，周边的金芒瞬间被调动，汇入到那两条自他掌心前凝聚而出的那道虚影
嗷！
龙吟之声旋即爆响而起，在听到这个声音的瞬间，除了姬无炎本人之外，在场所有的人都不由被震住了，那是从灵魂深处中所传来的恐惧
那声音，如最古老的叫声，震撼人心！
“不！古龙，这怎么可能？”
震撼过后，晨风难以置信，如见了鬼一般，疯狂尖叫
眼前，金芒万丈，两头体型庞大，如黄金打造而成的金色巨龙出现在他眼前，瞬间将这间本就已经被破坏的的差不多的密室给撑爆，相互交缠一起，升腾而起，冲向天际
而那条黑色凝聚而成的巨蟒，在这两条金龙出现的瞬间，身体就好像是本能地受到了压制一般，僵止住了，随后，那一声破空而来的龙吟，更是直接震得其黑气散去至少三分之一
“不！这不可能的！这是幻觉！”
晨风疯狂大叫，手掌猛然一拍，依旧不甘地将那仅剩下三分之二的黑色巨蟒，拍向了天空中那两头朝着涌来的金龙
晨风都尚且如此，更何况是其他人，因为这个，刑青在一不留神的情况下，被傀儡当场一掌给拍退了数步，嘴角溢出一缕鲜血，受了点轻伤
甚至就连石平自己也绝对没有想到，他这个主人的实力，是如此的可怕，哪怕没有那具显圣境巅峰的傀儡，恐怕也不会比显圣境五六重天的强者弱多少
轰！
金龙轰落而下，金色光芒与黑色雾气相互碰撞，一声恐怖的巨响声如核弹爆炸一般，恐怖滔天，将四周的地板岩石轰飞，浓郁的烟尘瞬间笼罩在这一片区域
“怎么可能？那小子到底是什么人，怎么可能会有这么可怕的武技？”
不远处，刑青看着那被烟尘笼罩的中心，脸色颇为难看，有些难以置信，刚刚那一番攻击的实力，哪怕对他来说，也是相当的危险
“不能再这样继续跟那小子纠缠下去了，必须尽快脱身！”
刑青的心中逐渐有了种很是不妙的感觉，这是武者本能的对危险事情的示警，多年来，凭借着，屡次让他化险为夷
然而，前脚刚刚想离开，后面那道黑色的身影如同附骨之蛆，死死缠着他不放，根本没办法离开
可恶！
刑青心中愤怒
再这样下去，一旦对方腾出手来和那具傀儡一同出手对付他，到时他就真的危险了，虽然刚刚从那一击的威力看，晨风凭借气铠的能力，应该很有把握活下来，
但在那之后呢？
没有丝毫疑问，依旧是死亡的结局，因为他根本来不及去救对方！
的确，也正如刑青所预料的那般，晨风并没有死，只是模样悲惨，双目紧闭，像是昏迷般手脚无力的躺在那片废墟之中
气铠的防御能力并不是说笑的，可以免受绝大部分伤害，这也是为何显圣境强者这么难杀的缘故
只是，方才的攻击实在强悍的难以想象，晨风实在承受不住，直接被震得昏迷了过去
见此，姬无炎也没有丝毫客气，直接吸收掉对方的内气，然后一掌震碎了其心脉，这让他瞬间暴涨了5万点经验值，此时，他的修为进度条已然达到了一半，要是再多吸收几名，恐怕就直接突破了
“只剩下最后那个家伙了！”
姬无炎双眸微眯，在他庞大的灵魂感知下，方圆一公里范围内的情况都异常清晰地呈现在他脑海之中
“找到了！”
他嘴角掀起一抹微笑，身形猛然一晃，朝着前方一片朦胧的尘埃中奔去
这些尘埃或许能够阻碍他的视线，当绝对拦不住精神力的扫描，身边的情况都了如指掌，直接避开了那些高大的岩石阻碍，如履平地一般
几个眨眼间的功夫，刑青的身影已然近在眼前
该死！
那小子怎么这么快就赶来了？
刑青也看到了从前方尘埃之地赶来的姬无炎，不由一声咒骂，心中恼怒，干嘛晨风那个家伙不多撑一会，让他暂时摆脱了这具傀儡的纠缠也好
实际上，他又哪里知道，晨风早就被对方刚才那一招给击晕了过去
“给我滚开！”
轰的一声，刑青暴吼一声，施展武技，一拳将那具傀儡给轰飞了出去，然后扭头转身就走，化作一道虚影掠去
一对一的情况下，他或许还不惧，要是一对二的话，那可就危险了，况且，他一直从姬无炎身上莫名的感受到一股极其凶险的气息，那股气息忌惮不已，甚至能让他陨落
他可是显圣境九重天的武者，这样的修为，哪怕在整个大陆上，也属于一流高手的层次，怎可甘心死在这里
可惜，还未等他走出多远，一股心悸的气息突然从他背后传来
不好！
刑青脸色一变，两腿猛一用力，如鬼魅般飞闪而过，避到一旁
咻！
白芒的剑气与他擦身而过，衣袖的一角飘落而下，那痕迹看起来像是被某种十分锋利的兵器划破
那道白芒飞向了前方，轰的一声，将前方不远一间的房屋墙壁轰出一个大洞，随后轰然倒塌而下，卷起一推尘埃
好险！
看到这一幕，刑青瞳孔不由微微一缩
这一招，就算是他当时凝聚出了气铠，恐怕也会受到不轻的伤势吧
想到这，刑青对姬无炎的忌惮又加深了几分
同样，身后的姬无炎看到对方如此轻易的躲过了他一道攻击，眼中有些失望的同时，也感受到了对方的难缠，果然不愧是显圣境八重天的高手，比起当时受了重伤的青鬼，还要强悍许多
不过，虽然没有一击干掉对方，但是他的目的已经达到了
姬无炎看着那道已然出现在对方前方的黑影，嘴角不由掀起了一抹弯起的弧度，内气运转，印法一掐，用一种似乎只有他一个人能听到的声音道，“二级燃爆！”
轰！
随着他的话音刚落，视线中的那道黑影身上陡然迸发出一团无名之火，赤红色的火焰瞬间萦绕在体外，熊熊的火焰在燃烧，看起来，就像是一个被点着火的火人
身上的气势更是如火山口爆发那般，凶猛无匹，瞬间让附近的刑青脸色大变，不可思议地盯着对方，颤声说道，“二级傀儡秘技！”

正文_第一百六十五章 终见！

刑青的脸色瞬间变得难看起来，他做梦也没想到，对方居然还会使用傀儡秘技，这可是连傀儡师也不一定会有的特殊秘技啊！
一级秘技就已经有超越显圣境巅峰的力量了，二级秘技，那威力，更是相当于神通境强者的一击
他根本抵挡不了！
“啊！”
刑青大吼一声，将周身汹涌滂湃的内气在此刻运转到了极致，一层淡淡的黑色气层不断从他体表涌出，瞬息之间便将其整个人包裹在其中
说时迟，那时快！
傀儡的攻击已至，如一道流星般，速度极快，没有落空，结结实实地轰中刑青那一层黑色气铠上，刑青就如同一颗炮弹一般，整个人当场飞了出去，撞穿了无数墙壁，最终倒在一片废墟之中
周边无数化龙境的武者惊骇大叫，满是惊恐，因为他们发现那个倒在废墟之中的人，郝然正是他们这个分殿最厉害的长老，刑青长老
“天啊，到底发生了什么事？”
“是刑青长老，他被打飞了？到底是什么人？”
“其他长老呢？为什么没有看到其他长老？”
“呜呜死了，他们都死了，死在一间破碎的密室当中，我亲眼看到他们的尸体”
“什么！这怎么可能？”
“大家快逃吧，这个分殿已经彻底被毁了！”
“我们若是逃了，那地底里关押的那些人怎么办？谁来看守？幽冥殿是不会放过我们？”
“命都没有，还看个屁啊！”
“就是，你想要死，自个在这待着，不要拦着我们！”
无数人惊恐与茫然着，也有不少人见势不对，慌乱而逃
对于那些人，姬无炎没有理会，而是直接奔向那片废墟之中的刑青，现在的关键，就是先解决掉对方
看着刑青的模样，他不由再次感叹傀儡秘技的强大威力，对方看上去已经半死不活，气若游丝，只剩下最后一口气了
连显圣境巅峰的青鬼在这一招之下，都受到了严重的重伤，修为低上一层的刑青，那就更不用说了，能够保住一条性命，没有当场轰杀，已经非常不错了！
“你到底是什么人？”
看着姬无炎逐步朝他走来，刑青已然陷入了绝望，但他很不甘心，他想知道，对方到底是谁，为何要攻击他们这个分殿
“你没有必要知道！”
姬无炎冷笑一声，瞥了一眼对方手中那细微的动作，如果再没有击杀青鬼之前，他或许还有大发慈悲，告诉对方原委，可现在
咻！
没有丝毫征兆，一道破空声传来，射向刑青
刑青瞳孔微缩，若是他在全盛时期，这道攻击并不算什么，可是现在，他连动一下都非常困难，更别说躲开了
噗的一声！
眼前一缕嫣红溅起，手臂都一道刀芒洞穿，破空而去，啪的一声，隐藏在他袖子里的东西也掉落到地上
那是一块刻满黑色符文的白玉
千里传讯符！
“看来你真的对我们很了解”
被对方识破，刑青心中叹了口气，眼中掠过一抹失望，没想到最终还是没能从对方的口中套出话来
可惜，他话还没有说完，一道人影袭来，一只莫名的手掌按在了对方的丹田上，运转起北冥神功，吸收起经验来
“叮，恭喜宿主获得100点经验值”
“你”
这一惊变，瞬间让刑青万分惊恐，目瞪口呆，他做梦也没有想到，对方居然还有这般诡异的手段，能够吸收掉他人的苦苦修炼多年的内气
然而，话没有说完，戛然而止，气绝身亡！
一代显圣境八重天的强者
就此，陨落！
还是被人吸干掉了全身的内气而死！
“8万点经验值！”
看到系统经验进度条那又暴涨了的经验，姬无炎捏着拳头，眼中颇为欣喜，现在他只差一万点经验值就可以突破到化龙境三重天了
这距离他上次突破才几天时间？
高风险，也意味着高回报，显圣境强者虽然难搞，但对方给他带来的好处，也是妥妥的
解决掉刑青后，姬无炎又把接下来的目光转移到那些化龙境的武者身上，不由抿了抿嘴，这些家伙虽然只是化龙境，给他的经验不多，但架不住人多啊
想到这，姬无炎便再也没有忍住，白影一闪，如虎入羊群，直接扑向那群没有丝毫反抗能力的武者之中
短短不到一分钟的时间，姬无炎便忽然身体一震，一种难以言明的酣畅淋漓之感涌入全身，这一刻，仿佛身体所有的细胞都充满了力量
“叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到化龙境三重天！”
五六分钟后，这个分殿中躺满了尸体，化龙境的武者被他斩杀大半，一小部分逃离了出去，饶是如此，收获也甚大，如今他的进度条又暴涨了六分之一的程度
“主人！”
这时，一道恭敬的声音传入他的耳中，回头一看，可不正是石平？
“你还在啊？我还以为你也会趁机逃跑了呢？”姬无炎笑道，此次他收获甚大，心中欣喜，不由和对方开起玩笑来了
“主人说笑了，我对主人您的忠心可是天地可鉴，日月可表，又怎能在这个时候弃主人您离去呢？”石平恭声道
表面上看起来如此，可实际上，心里却不是这么想的
你大爷的，你以为老子想啊，要不是中了你那狗屁生死符，害怕它再次发作，鬼才愿意在这里继续陪你呢！
虽然姬无炎跟他说过，服用过解药后，可以在一个月的时间内保持不再发作，但谁又知道这是真是假，万一是假的，几日后再次发作，他找谁哭去？
那种如万蚁噬咬，生不如死的痛苦，他是宁愿死，也不想再次尝试！
但同时，他还是忍不住对他这个主人的手段感到震撼与钦佩
轻轻地瞥了一眼躺在废墟中，已然死去的刑青，感概不已，那可是显圣境八重天的武者啊，就这样玩完了？被他这个看起来修为只是化龙境二重天的主人给干掉了？
咦，不对，化龙境三重天？
石平揉了揉揉眼睛，再次看向姬无炎，感知着对方身上的气息，没有出错，真的是化龙境三重天
我去，怪了？
石平张大了嘴巴，目光呆滞
前不久，他可以百分之百肯定，他那个主人身上的修为是化龙境二重天，距离化龙境三重天，还有相当一段距离
可是现在，化龙境三重天，而且其气息绵长稳固，似乎还不是刚刚突破到化龙境三重天的样子
他奶奶的，这他娘的是怎么回事？
难道在刚才的战斗中突破了？
石平百思不得其解，只能用“不可思议”“怪胎”这样的词语来形容他这个主人
“前面带路，带我去关押那些犯人的地方”
在石平的带领下，他们二人通过那一层漆黑的地底通道，来到了一处类似于监狱般的地方，里面关押着许多人
因为刚才那一番大战的缘故，这里掉落了不少石块，那些看守的武者也全部跑到上面去，有的或许被他击杀，有的也或许早就逃跑了
来到最近的一处牢房，一根根漆黑的铁柱林立，透过这些铁柱之间的缝隙，可以清晰地看到里面那些人的模样
里面那些人，一个个看起来很邋遢，如同一个乞丐，脸上也没有多上生气，如日暮老人，死气沉沉，模样也颇为苍老，一缕缕鬓角的白发清晰可见
但实际上，这些人最多的不过三十几岁，年轻点的，甚至只有十五六岁，和他一般的年纪
该死！
看到这般，姬无炎暗自一阵怒骂，对那个幽冥殿，九狱宫越加的痛恨起来，一想到他他父亲也很有可能是现在这般模样，不由心中一痛，迅速地查看起来
姬无炎眼睛瞅了几秒后，不由有些失望地摇头，这间牢房中并没有他父亲的身影
“去把这里面的人都放了！”
给了石平这道命令后，姬无炎又继续往前，走向第二间牢房，第三间牢房，
最终姬无炎在第八间的牢房中，停留了下来
眼睛死死盯着牢房中，那个角落的身影，此时的姬振天，模样是多么的苍老，看起来就像是个五六十岁的老人，鬓角的白发
然而，他的父亲，如今也还不到四十岁，不到四十岁啊！
拳头死死地攥紧，任由那尖锐的指尖狠狠地刺入他的掌心，紧要嘴唇，腥味传来，一缕鲜红从他嘴角溢出，此刻，又有谁知道，他的心却是被身上的这些痛楚更加痛苦万倍？
眼角逐渐湿润，视线开始模糊，轰的一声，那些尘封在他脑海中的记忆，连他也曾以为不记得，甚至是忽略掉的记忆，此时却是如同潮水一般涌来
修炼之初
“爹，你说我是不是个废物？修炼了半年多了，到现在也还只是力之境一重天”那时他沮丧着脸，哭喊道
“胡说八道，我姬振天的儿子怎么可能会是个废物？我的炎儿永远是最厉害的！”
姬振天摸着他的脑袋，一脸自豪的说道
五年前
“爹，我是废物，两年了，还是力之境一重天”他扑在姬振天的怀里，痛声大哭
“不，我相信炎儿是最厉害的，你相信自己，你只是还没有发挥自己的潜能，看，连爹都不是你的对手”说着，姬振天拿起他的拳头，砸在自己的头上，啊的惨叫一声，装模作样的倒在地上
当时的他，破涕为笑，又重获动力
三年前，离别前夕
“爹，你不要去！”
姬无炎抱住姬振天，哭喊道
“我的炎儿都这么厉害，做爹的又怎么可以认输呢？相信爹，等爹回来，到时候，炎儿你一定会现在更厉害！”
姬振天一脸骄傲地拍了拍当时已有他肩膀高的姬无炎，毅然地转身离去
此后半年
姬振天音讯全无，同时，他被爷爷打入冷宫，在姬家的地位，一落千丈，他心灰意冷，却好不放弃，坚持修炼
直到三年后，他被姬无双设计，惨死在姬家后山，最终借尸还魂，重获新生
但他永远也忘不了，那道目光中永远带着自信，鼓励他的伟岸身影！
当时的父亲，是何等的意气风发？
盘山郡最年轻的化龙境天才！
可如今境界都已掉落到涅境
看到此处，姬无炎的泪水再也忍不住夺眶而出，“爹！”

正文_第一百六十六章 当场突破！

牢房里的众人有些惊恐地望着这个刚刚过来的陌生青年，神情颇为慌乱，虽然他们不知道发生了什么事，让这里所有看守的人都吓跑了，但是这对于他们来说并没有什么影响dtm
正当他们以为对方即将要对他们做什么不好事情的时候，对方突然满脸悲愤的喊道，“爹！”，这一句着实吓了在场所有人一跳，爹？难不成这人是他们之中某个人的儿子
开玩笑吧？
他们这里最老的，也还不到四十岁，怎么会有个看起来二十七八的儿子？
要不是此人看起来不想做假，他们以为这个人是疯子
轰！
突然，一声巨响，犹如地震一般，响天彻地！
那一根根漆黑，坚硬甚至连化龙境武者也无法击碎的石柱，在那名“疯子”青年一掌之下，化为碎石，不堪一击
这一幕，顿时看得他们目瞪口呆，满脸震撼
“爹！”
姬无炎冲进去，一把抱住了角落里的姬振天，激动不已
“咳咳，这位朋友，你认错人了，我不是你爹！”
姬振天被抱得有些难受，艰难地想要推开对方，可惜，他的气力在姬无炎面前却如同孩童一般无力，根本无济于事
“爹，你说什么啊？是我啊，我是炎儿！”
姬无炎愣了下，连忙喊道，随后忽然意识到什么，取下了脸上的那张人皮面具，露出一张清秀而又年轻的脸庞，细细看去，看起来的确和姬振天有五六分相像
一句“炎儿”，瞬间让姬振天推手的动作僵止，显然是被那句给惊得愣住了，直到他看到姬无炎那张脸庞时，这才清醒过来，神情逐渐变得激动，脸上涌出一抹难以置信，枯老粗糙的手掌想要去摸对方的脸庞，泪水无声流淌，声音有些颤抖，“炎儿，你真是我的炎儿！”
看到这一幕，牢房众人心中那块悬着的石头也终于放了下来，原来对方真的是来救他们的
“不，炎儿，你快走，这里不是你该来的地方，他们会把你抓起来的！”突然，姬振天似乎想到了什么，一把推开，神情有些惊恐，激动的说道
虽然他不清楚，姬无炎到底是怎么进来的，但他知道这里究竟有多么凶险，别看他境界已经掉落到涅境，可眼力和感知还停留在化龙境，自然能够看出姬无炎此时的修为也达到了化龙境
不过，这又如何？
比起那些看守在这里的长老，显圣境级别的强者，还是微不足道
“爹，你放心吧，他们都已经被我干掉了！”明白对方的担心，姬无炎微微一笑，并没有多说什么，因为多说无益，只要姬振天出去后，看到那满地的尸体，自然会相信他所说的话
刚刚这番话，别说姬振天不信，就连那一同被关押起来的其他人更是无法相信
尤其是在这里待了有些年月的人，他们清楚明白这里的人到底有多么强大，那份强大，足以让他们对以后的生活充满了绝望，自暴自弃
“小家伙，别拿我们寻开心了，赶紧逃吧，趁那些人还没有回来，赶紧逃出去，逃得越远越好，永远都不要再回来了！”一位看起来比较年长的人过来劝说道
“是啊，赶紧走吧，晚了可就来不及了！”
“好意我们心领了，但这里的人实在太强了，我们这些人逃不出去的”
周边的人也好心的劝说起来
踏踏！
突然，这个时候，前方传来了一阵急促的脚步声，顿时让周围所有的人声音一静，惊恐起来
“不好，他们回来了！”
闻声，姬振天也是瞬间脸色大变，一边推着姬无炎，一边惊惧道，“炎儿，你快走！”
可惜，对方根本不为所动，脸上依旧保持着淡定
姬振天焦急万分，都快要姬无炎这般举动气得疯了
很快，一道人影出现在众人的视线当中，从前方那人身上服装，以及那比姬无炎还要恐怖的气息，众人知道，姬无炎已经没有逃出去的希望了，想到此，他们眼中一暗，不由叹了口气
完了！
感受到前面那人的可怕气息，姬振天满脸绝望，再看看身旁姬无炎那一脸无谓的表情，心中万分焦急，“不行，不能让炎儿死在这里！”
想到这，姬振天的眼中闪过一抹坚定，待会就算是死，他也要死死地拦着对方，好让炎儿趁机逃出去
正当他准备想要付出行动的时候，接下来的一幕，直接便是让他目瞪口呆
那个人突然停了下来，对着姬无炎躬身，表情恭敬的说道，“主人，按照您的吩咐，已经把那些人都放了！”
这一幕，不仅让姬振天愣住，就连牢房里的其他人，也都一个个傻眼了！
啥？
主人？
他们没听错吧？
他们还以为自己出现了幻觉，可接下里，事实证明，他们是错误的
“嗯”
姬无炎微微颔首，沉声问道，“这里一共有多少个这样的监狱？”
“一共十个！”石平恭敬道
“去把剩下那两个的人都放了！”姬无炎淡淡的道
“是，主人！”
石平再次恭敬地躬身，随后转身离开，离开前，他的目光轻轻地瞥了一眼那个站在姬无炎身旁的姬振天，眼中掠过一抹恍然
此时，他突然间明白了，为何他这个主人会做出这般看似疯狂的举动，如果他所料没错的话，那个刚刚与他主人长得有五六分相似的人，应该就是导致这个分殿被毁的原因
这一刻，他不由替分殿那些死去的长老有些悲哀，恐怕那些家伙到底都不明白，究竟是什么原因导致他们死亡的吧！
望着石平那番恭敬离去的态度，牢房里寂静无声，死一般的寂静，甚至是一根针掉落到地面的声音都可以听见
数秒后，那一道道惊愕的视线豁然转移，投向那道削瘦而又年轻至极的脸庞，表情变得极其精彩，无数道倒吸凉气的声音如抽风般此起彼伏地突然响起，目光震撼
“炎儿你”
姬振天看着眼前这道既熟悉又陌生的脸庞，这个人真的是他的儿子？什么时候，他的儿子有这样的本事了？
“爹，这下你总该相信了吧！”姬无炎笑着道
“这”
姬振天还是觉得有些难以置信，不过比起刚才，倒也信了几分，可脸上依旧带着怀疑的神色，他可是知道显圣境强者有多么强大，哪怕是对曾经的他来说，那就如同是天神一般，无法战胜
留意到姬振天脸上的怀疑，姬无炎笑了笑，并没有多做解释，只要出去看看，便知道他所言不虚
石平的动作很快，不到一分钟的时间，就带着一群人走了出来，与姬无炎等人一同走出了地底通道
“这是”
看到眼前那如废墟一般的宫殿，以及那满地的尸体，所有人都被震住了，哪怕是此时的姬振天，也被震撼的说不出任何话，只是呆呆地看着
所有人都无法相信眼前看到的一切，宛若如梦，好似虚幻，可从那空气之中传来那股夹杂着泥土气息的血腥味，却是明明白白地提醒着他们
这一切都是真的！
这里所有的人都被他们旁边这个年轻的少年给干掉了！！
“那是刑青长老？我曾经见过他！”
“他也死了，不，这怎么可能！我记得那些看守的人说过，他可是显圣境八重天的武者啊！”
“显圣境八重天，天啊，我这是在做梦吗？”
咕噜！
众人情不自禁地咽了口唾沫，目光艰难地转移到那道削瘦的人影身上，难道他也是被这个少年给干掉的？
姬无炎目不斜视，表情淡然，仿佛没有看到他们的目光
“炎儿，他他也是被你杀掉的？”
姬振天震撼的看向站在他旁边的姬无炎，说话都有些不流利起来
刑青长老，他也见到过，那可是如同神明一般的可怕人物，一百个他也不是其对方，可这样牛逼的人物，也死了，死在了他的儿子手里？
有人能否告诉他，这不是真的，这不是梦？
“嗯，算是吧，为了搞定这个家伙，还花费了我不小的代价的呢！”姬无炎依旧平淡的说道
声音虽然平淡，可这话，就如同一道惊雷轰的一声，在众人的脑海中幡然炸响，震得他们一愣愣，大脑当场一片空白，不知所措
真的是被这个少年杀的！
老天，是他们被关的太久了吗？
这个世界已经变得和他们所认识的那个完全不一样了，化龙境的人也能斩杀显圣境的强者，而且还是显圣境八重天那种恐怖级别的人物
姬振天被震撼了十几秒，随后突然间哈哈大笑起来，眼泪直流，一巴掌猛然拍在了姬无炎的肩膀上，“哈哈，好，真是太好了，不愧是我的炎儿，你永远都是最厉害的！”
“那是，也不看看我是谁的儿子！”
姬无炎满脸骄傲自豪的说道，也难得开起玩笑来
一旁的石平看着这有些陌生的姬无炎，差点跌破了眼镜，这家伙真的是他那个杀伐果断的主人，怎么看上去完全就像是个骄傲自满的小屁孩而已
“叮，恭喜宿主完成任务，解救父亲，获得50万点经验值”
“叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到化龙境四重天”
突然，这个时候，脑海中传来系统的提示声
话音刚落，轰的一声，一股庞大的气息从姬无炎的身上涌了出来，在这股气息之下，所有人就好像看到一座大山朝着碾压而来，压得他们几乎透不过气来
“卧槽，又突破了！”
这一次，石平再也忍不住心中的惊骇，脱口而出
你大爷的，这又是什么情况？
石平傻眼了
他呆呆地看着那一脸惬意的姬无炎，刚才在战斗中突破还好理解，可是现在，他娘的，有谁能告诉他发生了什么事，跟自己老爹开个玩笑也能突破？
“炎儿，你这是”
姬振天看着气息突然暴涨的姬无炎，不由有些兴奋，但又有些怀疑，毕竟可从来没有听说过，什么事也不做也能突破的
“心情好，突破了！”姬无炎微微笑道
“”
众人无语
“好，我的炎儿果然是最厉害的！”
姬振天满脸欣喜，毫不思索地大声称赞
“”
众人再次无语

正文_第一百六十七章 入场！

遣散众人，姬无炎、姬振天、石平三人一同往盘山郡的方向赶去
三日后，盘山郡姬家大厅
“二哥，真的是你，你回来了？”
姬威天正欲众位长老商议事情，忽然间，看到一道熟悉的身影，不由激动上前，眼角模糊
这怎么可能？
难道见鬼了不成？
众人也发现了消失了三年多的姬振天，顿时两眼惊骇，可当他们看到姬振天旁边那个少年时，眼中的那份惊骇又迅速地转变成了然
原来如此！
众人一副理所当然的样子
“三弟！”
姬振天也是激动不已的抱住姬威天，热泪盈眶，他们兄弟之间已经有三年多没见了，本以为今生再也无法相见，可谁曾想到，在这短短几天的时间，他不但见到了自己的儿子，还见到了其他的亲人
“父亲呢？”
两人聊了一阵，姬振天看了一眼众人，发现当中并没有姬雄的身影，不由疑惑问道
“在密室里闭关呢，我这就带你去找他！”姬威天兴奋道
随后，众人在密室中见到了姬雄，起初他见到姬振天还以为是自己老眼昏花，直到再三肯定后，这才从震惊中反应过来，两人又是眼角婆娑的谈论了大半天
大半年的时间没见，或许是因为放下了身上沉重的负担的缘故，姬雄修为暴涨了许多，已然突破到化龙境九重天
第二天夜晚，姬无炎悄无声息地离开了姬家，除去几个颇为的重要人知道以外，其余的人根本不知道他已经走了
不过在走之前，他做了几件事
第一，帮助他父亲重新修炼
本来姬振天的身体在这三年不断抽取精血，已经变得非常亏空，但是在他服用了一颗气血丹后，瞬间满血复活，身体各项机能再度恢复到巅峰，在服用了几株天材地宝后，恢复了那散去的修为，重新达到化龙境
值得一提的是，姬无炎还给姬振天服用那颗他一直保留着的九天火莲，想想也还真是颇有戏剧性，当初他父亲就是为了想找到这个东西助他突破而离开，如今，他找到了，却是用这个东西助他父亲重获修为
第二，助姬雄突破到显圣境
姬雄已经是化龙境九重天的修为，离显圣境也只有一步之遥，或许这一步对于许多人来说，犹如天堑，很难迈过去，甚至终其一生也做不到
但是，这对于身怀诸多天材地宝的姬无炎来说，还是可以办到的
化龙境突破到显圣境，这需要极其庞大的药力，普通的天材地宝是无法办到的，不过在他给了姬雄那株高级天材地宝的九瓣火莲后，当天正午，姬雄便突破到了显圣境
另外，姬家有了一位显圣境级别的高手坐镇，他也可以安心离开了
第三，处理石平
其实，一开始他是想把石平安排在姬家，暗中保护姬家众人的，可是后来看到姬雄后，他放弃了
最终想了想，他还是把对方“放回”幽冥殿，让其监视幽冥殿的行动，有什么情况再通知他
至于驯兽师卢文那边的情况，前天也给他传来了消息，勾魂殿的崔正判官正在闭关，也就是说，他还有一段时间可以提升自己的实力
但同样，也有一个不好的消息，因为到时候，他可能面对的，将不会是一个神通境三重天的武者，而是实力比其还要强悍数倍，神通境四重天的恐怖强者
神通境四重天！？
姬无炎忍不住微微吸了口凉气，这就像是一把悬挂在他脖子上的利剑，随时都有可能挥斩而下
那种恐怖级别的强者，任何人都会感到恐惧
时间非常紧迫，他也不知道对方什么时候会出关，所以他早早离开姬家，想法设法在最短的时间内，获得保障自己生命的能力
想要快速的升级，有一个方法，那就是吸收大量的能量，人也好，妖兽也罢，他都可以，不过，两者之间，他更加趋向于妖兽
没有人喜欢杀人，他更不想为了升级而成为杀人狂魔
若真是那样，恐怕用不了多久，他就会精神崩溃，人性大变，说不定到时候还会见人就杀
妖兽的话，枯魔山脉倒是个好去处！
姬无炎摸着下巴想到，当初他因为实力不足，连枯魔山脉的外围都没进去，就被那头可怕的巨兽给吓住了，如今这般看来，那头恐怖的巨兽很有可能会是六级妖兽
然而，那还只是外围边缘
可想而知，枯魔山脉中到底有多少可怕的生物
“不过，在那之前，我得先想办法给傀儡弄一颗五级妖兽兽核”
姬无炎眸光一闪，如今傀儡是他最大的底牌，没有傀儡，碰上任何一名显圣境八重天以上的武者，他都够呛，碰到神通境的强者或者是五级妖兽，那更是连一丝逃跑的机会也没有
所以当务之急，他得先弄一颗五级妖兽兽核
而获得兽核最快最直接的方法就是，去大型的武者拍卖行，如今，姬无炎的身家也算不菲了，以前被他杀掉的强者，其中绝大部分财物都被他收入帐中
可以这样说，他现在的财富比起任何一名显圣境的武者都要多，甚至就连神通境的武者也不一定比他富有
东蕉城是北周皇朝内最大的城市之一，这里强者林立，家族众多，然而，其中最具有实力的，还属这里的四大家族
楚家，董家，姜家和柳家
这四大家族之所以被称之为四大家族，原因是这四大家族中有顶级强者坐镇
没错，这四大家族中都有神通境的恐怖强者！
而被这公认为四大家族之首的楚家，更是掌控着东蕉城中大大小小的拍卖行，其中最大的东蕉拍卖行也在其中
三日后，东蕉武者拍卖行正式举行
不少打扮怪异的外来武者纷纷进入其中，此时的姬无炎也换了一身着装，样貌更是变成了“林逸”的模样，此刻他看上去，完全就是一个二十多岁的青年
来参加此次拍卖的武者不少，而且修为最低的都是化龙境级别强者，显圣境的武者在一堆人当中，也能够发现一两个，当然，神通境的武者倒是没怎么看到
他们的气场无比的强大，就算没有散发出气息，但那股若有若无的威压，还是给了众人不小的压迫
进入拍卖会场，里面装饰得极为奢侈，阶梯自上而下，地面由坚硬的花岗石堆砌而成，柱子则由白玉如羊脂般，上面雕刻了不少美丽的图案，宛若天成
二楼上有不少神秘的包厢，那里传来不俗的危险气息，显然，在那里面的人，实力都非同一般
前方有一高台，没过多久，一名身上散发着显圣境一重天气息波动的中年男子出现在众人眼前
“各位来自远方的朋友，在下乃是东蕉拍卖行的首席拍卖师，楚兴，相信你们当中也有不少人应该不是第一次见到我，好了，废话我也不多说了，接下来，看看我们拍卖行的第一件拍卖物品”
那名中年男子先是自我介绍一番，随后他一招手，一名侍女手中端着一个木盘走了上来
“各位，这是七级妖兽独角铁犀上的那只独角，这只独角坚硬如铁，甚至连一些宝剑也比不上，若是将其加工炼制，说不定能够给你的实力带来成倍的提升，当然，相信一些炼器师的朋友比起在下，更加明白其作用”
楚兴拿着那只独角，对着众人微笑着介绍道
“好了，这件拍卖物品的起拍价，一万金币起步，每次加价不得少于一千金币，现在，第一件物品，拍卖开始”
话音刚落，下方的众人便开始喧闹起来
“我出一万！”
“一万一千！”
随着时间的流逝，拍卖价格不断地上升，最终，那只独角被一名身着灰袍，上面绣有大鼎的中年男子以五万三千金币的价格买下
“啧啧，五万三千，还真是舍得下本钱啊，看那家伙身上的装扮，应该是炼器工会的炼器师吧！”
“五万三千金币，这些炼器师还真特娘的有钱，就算是老子不吃不喝，也得大半年的时间才能凑足吧！”
“别跟他们比，他们挣的钱多，花的钱自然也多”
坐在姬无炎旁边的几人窃窃私语
拍卖出了第一件物品后，拍卖很快进行到第二件物品，那是一块从七级妖兽身上取下来的白色绒毛，可以将其炼制成衣物，具有一定的防御作用，当然这种东西，其实除了好看之外，倒也没多大实用，反倒是颇受一些女性武者的喜爱
最终，第二件物品被一名彩衣女子以三万四千金币的价格给拿下
看到这般，姬无炎略微有些无语了，一堆毛也能这么值钱，倒是有些小看了这些女人了
时间一点一滴的过去了，拍卖物品也跟着一件一件被拍卖了出去
十多件的物品拍卖出去，可是那些物品在姬无炎眼前，却是每一件入得了他法眼的，甚至看得他都打不起精神了
直到这么一件拍卖物品的出现，引起了他的一丝兴趣
“诸位，接下来要拍卖的物品是一瓶丹药，名为回气丹，这是一瓶恢复内气的丹药，它可以在你最关键的时候，帮助你恢复三分之一的内气”
“也就是说，在两人进行生死搏斗，而实力又相差无几的情况下，在内气即将耗尽的时候，这样的丹药，就是你获胜的关键”
不得不承认楚兴很有口才，而且说得也详细，下方不少人的兴趣都被带动起来
看着众人的情绪高涨，楚兴也觉得差不多了，开始进行拍卖
“好了，现在是大家的时间，老规矩，这瓶丹药的起拍价，一万金币，每次加价不得少于一千金币”

正文_第一百六十八章 出价！

“回气丹？恢复三分之一的内气？”
姬无炎望着高台那瓶丹药，又听得下方众人拼了命的喊出高价，短短十几秒的功夫，已然突破十万金币大关，对此，他不由微微一笑vdTm
想不到恢复内气的丹药在这里是如此的深受欢迎，若是他把气血丹拿出去拍卖，不知道又值多少价格呢？
百万？千万？
当然，他这也只是随便想想而已，气血丹究竟有多么神奇，他是非常清楚的，在一定程度上那可比神药都要来的珍贵，甚至连那些神通境的强者也抵制不了这样的诱惑
如此珍贵的东西，他可不会随随便便拿来拍卖，况且，他现在也不缺钱
场中，叫喊声变得越来越少，最终那瓶回气丹以十八万六千金币的价格，被一个冒险者打扮的男子给拿下了
接下来，排名的物品一件比一件珍贵，其拍卖价格也是不断地开始上升，渐渐地已经超出了绝大部分化龙境武者所能承受的极限
直到当楚兴拿出一件物品，以十万金币作为起拍价时，那些化龙境武者也终于明白，之后的拍卖已经完全和他们无关了，那是属于显圣境武者或者一些家族势力的时刻
十万金币，那已经是绝大部分化龙境武者所能拿出的极限了，况且他们都明白，这还只是起拍价而已，真正的价格，已经远远超出了他们的承受范围
之后的拍卖物品，也比先前有了不少看头，至少姬无炎也开始觉得事情没有那么无聊了
像是七品武技，六品武技这样的东西，也能看到不少，当然，只是那价格，呵呵，没有几十万的金币休想拿下
但这对于姬无炎来说，还是那般，提不起购买的兴趣，直到这样一件物品的突然出现，引起了他的强烈兴奋
那是一颗散发着翠绿色光芒的珠子！
楚兴站在高台上，笑眯眯地对着众人道，“诸位，这颗珠子是我们楚家的一位长老曾经在枯魔山脉中偶然所得，正如大家所看到的，它蕴含非常纯粹的能量，甚至连七级妖兽的兽核也比之不上”
“但可惜，它不是兽核，具体是什么，我们楚家也不清楚，大家见多识广，相信你们之中总归会有识货的，所以，这颗珠子的价格我们也不好判定，起拍价为1金币，现在，拍卖开始”
1金币？
真是好手段！
不少人心中冷笑，虽然这东西看起来门槛极低，但若真是了不得的东西，就算门槛再低，到时候一旦竞争起来，那价格简直如同坐火箭般飙升
退一步来说，就算这东西真没什么作用，他们楚家也博得了一个好的名声，从不随意估价，欺骗武者
不管它是好是坏，这对他们楚家来说，根本没有丝毫影响
“1个金币？真的假的，既然这样，那就由我起个头，我出10个金币！”
没过多久，会场中，已经有人开始出价了
“10金币？这个价格你也好意思开口，我出100金币！”有人讥讽道
“200！”
“500！”
不到半分钟的时间，价格已经突破到了上千
然而，姬无炎对于身边的一切，都置若无闻，他的眼睛，死死地停留在那颗翠绿色的珠子上，充满了炙热的光芒，脑海中那颗嫣红的晶体也在不断地跳动，似乎在提醒着他
别人或许不清楚那颗珠子的作用，可是他却非常清楚
那里面散发着的能量，身为火系术师的他，可以非常的肯定，那是一种术师能量，而且那股能量的属性是，风系
尤其是脑海中的那颗火系晶体在明确的告诉他，只要他把那颗珠子弄到手，他就可以像融合火系晶体那般，融合那颗珠子，从而获得风系术师的能力
得到它！
一定要得到它！
想到这，他的脑海中坚定地说过这个念头
“我出五万！”
突然，会场中一句洪亮的声音传入了众人的耳中，瞬间将原本想要加价的众人给惊住了
寂静！
全场死一般的寂静，鸦雀无声！
所有人的视线循声而去，竟是惊讶的发现，那声音的来源处，竟是从二楼的包厢里传出
有大人物感兴趣了？
不少人开始兴奋起来
闻声，姬无炎的脸色则是微微沉了下来，不是因为对方的身份，而是因为这个价格
刚才这颗珠子的价格满打满算也还不到一万，可是对方一开口就喊出了五万，这说明对方似乎已经看出了这颗珠子的价值
真该死！
一想到珠子的作用很有可能被他人识破，姬无炎的心突然间有些烦躁起来，不过很快，他又安定了下来，就算被人识破了又如何，现在是在拍卖，只要价格高，他照样的可以获得
唯一让他有些不爽的是，这样做，会引起他人的注意，甚至引起对方的仇恨
如此一来，他就算是想要低调，恐怕也难了
“五万一千！”姬无炎开口道
哗然！
众人的视线从二楼的包厢间豁然转移，兴奋起来，他们倒是想要看看又是什么人出价？
可是，当他们看到一名气息不过是化龙境四重天的青年时，眼中不由掠过一抹失望，但同时又夹杂着一丝震惊，一个小小的化龙境武者也敢跟二楼上的大人物竞争？
这小子吃了熊心豹子胆了不成？
活腻了吧？
同时，二楼包厢那个先前出价的房间中
“嗯？竟然有人出价了？难不成他也知道了那风能珠的作用？”一名老者眯着眼睛，望着下方的那道青年身影
风能珠，那是类似于妖兽兽核的东西，因为那东西，乃是由术师脑海中凝聚的东西，死后，肉身可腐化，可唯独这风能珠，却是可以完好的保存下来
这是他从一本相当古老的典籍上看到的，凭借着那本典籍上风能珠的特性介绍，再感受到那颗珠子所散发出来的诡异能量，他才有此推断，那颗珠子乃是一名风系术师死后的东西
虽然他是一名武者，术师的东西对他来说也没多大作用，但是，人总是会有一颗好奇心，术师这类的职业，已经很久没有见到过了，好不容易碰到了个这样的东西，若不好好研究一番，那岂不是错失大好良机？
至于下面那个小子的加价？
开玩笑，一个化龙境的小子身上的财富有他多吗？
“六万！”
不假思索的，他再次开口
“六万一千！”
没有丝毫犹豫，对方也非常直接
“七万！”
老者眉头微微皱了皱
“七万一千！”
对方语气迅速，坚定
“十万！”老者的眉头紧皱，沉声道
“十万一千！”
声音依旧是那般肯定，没有半点犹豫
“二十万！”
“二十万一千！”
周围的人也有一开始的惊讶，到后来的震惊，再到后来的目瞪口呆，难以置信
他们没有看错吧？
一个化龙境的小子竟然不知死活，一直跟对方抬杠到底？
“好，好得很，小子，老夫乃是董家的董无海，你若再继续这般，那就自寻死路！”
突然间，耳边传来了一道苍老的声音，姬无炎心中一惊，再看看其他人，似乎并没有听到这个声音
传音密语！
他脑海中猛然想到了这四个字，当初他进天岚宗的时候，就曾经有人在他面前施展过，后来他特意去学了一番，倒也简单，很是轻松的学会了，可惜一直没怎么用到过
“价高者得！”
姬无炎淡淡的回应了一句，便不再言语，再次报价：“二十一万一千！”
“好，好一个价高者得，老夫倒是想要看看，你一个化龙境的小辈到底有多少金币？”
毫无疑问，董无海被姬无炎给激怒了，脸都被气得通红，吹胡子瞪眼，也不看看他是什么人？
东蕉城四大家族之一的董家，论财力，论势力，在这里除了四大家族的人之外，有谁比得过他们？
正当他准备想要报价的时候，一个额外之音忽然传入了他的耳中
“三十万！”
哗！
听到这个数字，下方会场的众人再次掀起了一场波澜
这次又是何人报价，竟然一次性提升到了三十万？
连忙把视线投射了过去，猛然间发现，那里又是二楼的一处包厢，很显然，这又是一名不知名的大人物对那颗翠绿色的珠子产生了兴趣
“柳安长老，你这是什么意思？”
董无海的脸色沉了下来，他自然知道那个包厢房间里的人是谁柳家的长老之一，柳安，跟他一样，也是代表家族出席这次拍卖行的
只是他想不到，在这个时候，对方居然横插一脚
“呵呵，董无海长老，你这话又是何意？难不成就准许你们出价不成？”另一个包厢中，柳安微微一笑，毫不在意的反问道
“哈哈，既然如此，那我姜家也自然不能动静”
那边的声音才刚刚落下，又是一个二楼包厢中传来了哈哈大笑声
“三十五万！”
又提升了五万！
听到这个数值，下方的一大群武者身体不由猛然一颤，咽了口唾沫，有些惊骇地望着二楼上那三个包厢
听他们先前交谈的语气，这三个包厢中的主人，似乎是东蕉城的三大家族，董家，柳家，姜家，除了主办方楚家之外，其他三大家族都竟然为了这么一颗不起眼的珠子开始出价了！
而造成这一切的始作俑者，那名化龙境四重天的青年，在沉静了几秒，望了几眼二楼的那几个包厢后，淡淡的回头，在无数道震惊的目光注视下，对着高台的方向，再次开口了
“三十五万一千！”

正文_第一百六十九章 激烈争夺！

“三十五万一千！”
声音平淡自然，似乎丝毫没有受到那三大家族的影响vdTm
看到这一幕，一干武者再次张大了嘴巴，目瞪口呆，会场一瞬间变得无比寂静，针落可闻
老天！
这小子该不会是疯了吧？在这种情况下，他竟然还敢出价，真不怕得罪那三大家族吗？
不知道多少武者被姬无炎这一豪举给震住了！
“哼，不知死活！”
董无海冷哼一声
“有意思的小家伙！”
柳安多看了两眼，眼中闪过一丝兴趣
“无知者无畏！”
姜暗淡的憋了一眼，给出了这个评价
“三十六万！”董无海道
“三十六万一千！”
“三十七万！”柳安道
“三十七万一千！”
“三十八万！”姜暗
“三十八万一千！”
无论那三人出价多少，姬无炎的声音总是紧随其后，而且每次报价，紧紧只多出一千
竞争变得越来越激烈，看得周边那群武者的心，也似乎跟着被带动起来，一股难以言明的滂湃激荡在心间
随着时间的流逝，出价的价格已然突破五十万大关
五十万金币，这哪怕是在一个中流家族，也是一笔巨大的财富，这已经相当于一门六品武技的的价格了！
那颗翠绿色的珠子真的有个价值吗？
天价的价格，就给人好像一种如梦幻般的感觉
也的确如众人所预料的那般，随着报价的提升，董无海，柳安，姜叭人的脸色也变得越来越难看，都已经突破五十万大关了，再继续这样下去，真的值得吗？
董无海是想要那颗珠子没错，可他也只是想拿那颗珠子来研究研究，看看术师和他们之间到底有何不同
不过，要花费五十万这般庞大的金额，只是拍卖下来研究，这笔买卖怎么看都不划算！
其他两个人就更不用说了，他们连那颗珠子到底是什么都不清楚，他们之所以出价，无非就是看到董无海出价罢了，对方既然肯出这么高的价钱，这说明那颗珠子肯定不简单
但他们心中，也有着自己的一个底线，而这五十万金币，已经差不多达到了他们心中的底线了，再这样下去，有些不值
而且，他们这次的主要目标，还在后头，不想花费太多的金额在无用的一颗珠子上
“五十五万！”
董无海咬着牙，接着报价道，唯独他还在坚持
“五十五万一千！”
姬无炎表情淡然，目光平静
“五十六万！”
“五十六万一千！”
当价格报到“五十八万一千”时，董无海最终死死地紧握拳头，不甘地放弃，如果眼神可以杀人的话，姬无炎恐怕已经死了成千上万次了！
看到这，众人无不哗然，满脸震撼
他们无论如何也不想，居然有人能够正面用金币盖压三大家族一头，这可是史无前例的头一遭啊！
能够看到如此精彩的一幕，他们觉得自己并没有白来
不过，最令他们震惊的是，一个修为只有化龙境的家伙，居然能拿出五十多万金币，这简直就是不可思议，不少人已经暗中开始查探姬无炎的消息了
“小子，很好，老夫记住你了！”
董无海十分不甘地给他传音，言语中充满了不善
对此，姬无炎淡然一笑，抛之脑后，到交易处付清金额后，满怀欣喜地将那颗送来的翠绿色珠子收入系统空间中
等到他再次回到拍卖大厅之时，拍卖依旧还在有条不紊的进行着，随着时间的流逝，拍卖会也即将步入了尾声
“诸位，拍卖到了这里，相信很多人也已经等得不耐烦了吧，那么接下来，就让我们一起进入这最后的拍卖阶段，我们东蕉拍卖行的三件压轴拍卖”
“首先，第一件拍卖物品是，一颗五级妖兽兽核，起拍价，五十万，每次加价不得少于一万”
说话间，一个侍女托着圆盘走了上来，放在一平台上，那圆盘上盖着半球形的金属，当揭开半球盖，一颗散发着紫色光芒的晶石出现在众人的视线当中，晶莹剔透，色彩鲜明，上面凝聚着一道可怕的妖兽虚影，有数米之高，对他们发出犹如惊雷一般的吼叫
从中弥漫出来的淡淡威压，让在场几乎所有的人感到一股压抑，直到那不只是何物炼制而成的半球盖再次盖上之时，那弥漫在大厅的威压方才散去，不少人更是被惊吓得出了一身冷汗
不愧是五级妖兽的兽核！
单单就凭这股威压，在场很多化龙境的武者都难以承受
五级妖兽，那可是相当于人类神通境的强者啊！
一颗五级妖兽兽核，这意味着一头五级妖兽的陨落，真不愧是压轴的物品，当场无数武者兴奋了！
“五十万！”
“五十三万！”
“五十五万！”
仅仅一会儿功夫，场中的叫价声又迅速地火爆起来，那些敢于叫价的人，无一不是大型的家族势力，虽然比不上四大家族，但在东蕉城中，也是有数的家族
“一百万！”
突然，一声洪亮的声音打破了那迅速提升的叫价，众人不由一愣，循声望去，再次激动起来
是董家！
董家的人出手了！
“一百二十万！”
这是柳安的声音
一次性提升二十万，不愧是四大家族之一，财大气粗，比起那些小家族的小打小闹，他们才是真正的霸主
“一百四十万！”
姜暗纳音从另一个方向传来
果不其然，四大家族同气连枝，又彼此竞争，其他两个家族的人都开口了，姜家的人又怎能无动于衷呢？
众人很是兴奋地看着眼前这一场没有硝烟的战争，虽然他们无权参与其中，但是却能够从中感受到那股让他们激荡不已的气氛
“三百万！”
然而，就在这个时候，一道清朗而又淡淡的声音如同惊雷一般，在众人耳边轰然炸响
啥？
三百万？
他们没听错吧？
是哪个家族的人这么土豪？
众人满怀期待地蓦然回首，当他们看到那张熟悉的脸庞，一个个下巴拖得老长，表情呆滞，都被惊呆了！
怎么又是那个家伙？
那是一张看上去有二十多岁的普通青年，郝然正是戴上了人皮面具，化身为“林逸”的姬无炎！
三百万？这家伙居然这么有钱？到底什么来头？
所有人迷惑不解
会场寂静了几秒，随后，又有人出声了，是董无海
“三百一十万！”
真不愧是四大家族，都三百万了，居然还能加价，而且一次性加了十万！
众人又忍不住暗暗赞叹，四大家族的富裕
“四百万！”
然而，姬无炎下一句淡然的话，差点让在场不少人羞愧到了趴在地上
卧槽！
直接跳到四百万，比上次暴涨了一百万金币
这才是真正的土豪！
众人都惊呆了！
“三百二十”
话说到一半，声音戛然而止，董无海懵了
啥？
四百万？
他还以为对方又想要一万一万跟他完呢，他都准备开口喊出三百二十万了，幸好没有喊出口，否则这个脸可就丢大了
犹豫了下，董无海脸色变换了很久，方才沉声缓缓说道，“四百一十万！”
“五百万！”
话音才刚刚落下，一道淡淡的声音就迅速地在这有些空旷的大厅中响起，清晰地传入到在场每一个人的耳中，如一道惊雷轰然炸响
寂静！
全场再次陷入了鸦雀无声的状况中！
董无海，柳安，姜叭人眼皮一阵狂跳，显然都被对方这个大手笔给吓到了，心中无比抓狂
这都什么人？
眼睛眨都不眨一下，又直接暴涨了一百万？
连四大家族的人都尚且如此，其他人就更不用说了，直接给吓跪了
特娘的！
太可怕了！太精彩了！太让人欲罢不能了！
他们兴奋得不能自已，曾几何时，他们见到过这般霸气的场面，一个普通得不能再普通的化龙境武者，竟然能在拍卖会场以绝对的优势，碾压所有人，这场面，是何等的振奋人心？
就好比在地球，一个拍卖会场上，一个看起来默默无闻的潘浚突然间杀出一条血路，用金钱砸压在场所有的富豪，令他们折服，跪舔！
霸气！
人们再也想不到用除此之外的任何一个词语，能够形容眼前这个看似普通的青年
一秒！
两秒！
三秒！
时间一点点过去了，会场中，再也没有一个人敢再出价，所有人的视线都凝聚在那个青年身上，此刻会场的中心，仿佛都围绕着那道身影打转
啪的一声！
楚兴在高台上一锤定音，最终尘埃落定，那枚五级妖兽兽核最终落入到姬无炎的手中
然而，却是没有人能够知道此时姬无炎的内心的心情
一个词来形容，不爽！
花费了他这些年来大半的积蓄，也就堪堪只买了一颗五级妖兽兽核，这跟他在天岚宗随随便便兑换了两颗五级妖兽兽核比起来，他很不爽！
早知如此，他还不如当初在天岚宗的时候，宁愿多卖出几株天材地宝来兑换呢！
不过事已至此，也不容他后悔
况且，金钱对他来说，也只是一堆数字，太多了也没什么用，还不如直接兑换成有用的物品来的实在点
拍卖接着进行
“诸位，我们这第二件压轴物品，拍卖的是一门武技，一门二品指法类武技，名为一指乾坤！”楚兴在高台上微笑着介绍道

正文_第一百七十章 开启风系术师职业！

二品武技！？
嘶！
无数道难以置信的倒吸凉气声此起彼伏地在大厅中响起，刚才那番话如同一道轩然大波，瞬间席卷了整个会场
就连拿到了五级妖兽兽核，满身欢喜的姬无炎在听到这个声音，也不由神色一僵，随后，一缕缕欣喜的表情逐渐涌现在脸上
二品武技，那可是一门非常厉害的武技了！
目前据他所知，哪怕是在天岚宗里，像二品武技这样的也不多，至于一品武技，那更是传说中的东西，天岚宗，恐怕除了宗主以及那几个太上长老有资格修炼之外，其他人，恐怕连见都没见过
实际上，别说二品武技，哪怕是一门三品武技，也能够引起一场腥风血雨，让无数的武者为之疯狂
可如今，这里居然出现了一门二品武技，这怎能不叫人疯狂？
疯狂归疯狂，但众人也不敢乱来，这里是什么地方？东蕉城楚家的底盘，谁又敢在这里闹事？
看着众人那高涨的情绪，楚兴笑呵呵的道，“呵呵，二品武技的价值有多高，我就不多说了，相信诸位应该都知道，现在开始拍卖，起拍价，一百万金币！”
哗！
一百万！
如此天价的数值，瞬间给了在场不少人的心头浇了一团冷水，彻底清醒过来
不过，二品武技的确是非常厉害，但是，其价格也是高的离谱，别说是他们，哪怕是显圣境的武者也恐怕没有几个有这个支付的能力
多好的东西啊！
就这样白白错过了！
众人眼巴巴地望着高台处的那个圆盘，心中满是不甘
“一百万！”
“一百五十万！”
“两百万！”
短短几分钟的时间，喊出的价格几乎是以火箭般的速度迅速提升，一分钟后，已然突破了五百万，这是姬无炎刚才购买那颗五级妖兽兽核的价格
竞价依旧还在继续，但实际上，其余的家族早在两三百万的时候就已经逐渐开始放弃，到现在，也只剩下董家，柳家，姜家这三个大家族的人在争夺而已
当然，会场当中，也有不少人的目光投射到姬无炎身上来，看他是否会出手
对此，姬无炎心中无奈苦笑
二品武技，他倒是想要，奈何，他目前的金币已经消耗了大半，仅剩的那些，根本不足以他出价
又过了一分钟，三人的额头上都出现了不少冷汗，价格已经被他们喊到了八百多万，这差不多是他们各自的极限了，最终花落谁家，就看他们各自的底牌到底有多厚了
“八百六十五万！”
董无海喊出一声，随后暗中向另外两个包厢施展传音之术：“柳安长老，姜俺だ希卖个面子给董某如何？你们就此收手，我日后定当以厚礼相谢！”
“八百六十六万！”
柳安接着道，随后也暗中传音回讯，“董无海，你也别想糊弄老夫，这种事又岂有让步之理？”
“八百六十七万！”
姜耙步羲嫫浜螅喊了一声，传讯道，“董无海，这样好了，你放弃，老夫给你两倍的谢礼如何？”
“哼，这两个老狐狸！”
看到他们两个人不好糊弄，董无海心中不忿，咬着牙，再次叫价：“八百六十八万！”
喊叫再次持续了一分钟，最终还是董家稍胜一筹，以八百七十九万的价格拍下了那门二品武技
“诸位，接下来我们进行最后一件物品的拍卖，这最后一件拍卖物品乃是一枚丹药”
楚兴的声音再次回荡在众人的耳中
“丹药？到底是什么丹药竟然能够成为最后的压轴物品？”
“就是啊，别买关子了！”
“能够作为压轴的物品，想必它的作用一定很是不凡吧！”
众人的心再次被吸引了起来，哪怕是姬无炎也不由多关注了几分
“呵呵，究竟是什么丹药，诸位一看便知！”
楚兴微微一笑，不慌不忙地解开半球盖，顿时众人可以看到，里面有着一枚龙眼大小的丹药，悬浮在半空中，散发着赤色光芒，一股浓郁至极就的药香味弥漫开来
可惜，这香味来得快，去得也快，众人也未来得及细细品味，就突然消逝在半空中，蓦然惊醒，这时，他们才发现，不知何时，楚兴已然把半球盖再度盖上
看到这般，众人不禁有些失望，随后发现了一丝倪端
“咦，我的修为好像精进了一丝！”
“我的也是！”
“该不会是刚才那颗丹药的原因吧？”
“如果真是这样，那这颗丹药也未免太神奇了吧！”
“太不可思议了，不过能够这样效果的丹药，恐怕也只有传说中的仙丹了！”
议论声此起彼伏地响起，整个大厅如同菜市场一般喧闹嘈杂起来，而造成这一切的原因，无非就是刚才那一颗神奇的丹药
看到众人的表现，楚兴笑眯眯的道，“没错，不是我们不想说出它的名字，而是我们根本不知道它的名字，它是传说中的仙丹，据传言，一旦显圣境巅峰的武者服下它，就有百分之五十的的几率突破到神通境，从此蜕凡为仙，寿元大增”
“好了，关于仙丹的传说，在下也不一一叙述了，现在开始拍卖最后一件物品，起拍价五百万！”
五百万！？
众人的心如遭受了雷击，当场差点昏厥过去，这也太恐怖了吧！
不过，稍微仔细想一想，又觉得在情理之中
这可是传说中的仙丹啊！
一旦服下，那就有打破生命的桎梏，突破到神通境的可能，从而获增几百年的寿命，这样逆天的东西，难道不值钱吗？
“五百万！”
“五百一十万！”
很快，竞价的声音再度响起
这一次，只有两个家族在争夺，至于董家，或许是刚才花费了太多金币去拍下那门二品武技，导致如今资金不足，无法参与，只是站在一旁干瞪眼
最终，这枚丹药柳安以八百七十万元的价格成功拍了下来，满怀欣喜
十分钟后，众人散场离去
然而，这时正当他们想要去寻找那个霸气掷下五百万金币的青年时，却忽然间发现不见了对方的踪影
没有人知道，在这次离开拍卖行的人中，多出了一名十几岁的少年面孔，更加没有人知道，他就是刚才的那个霸气青年
“先找个地方住下，看看这颗珠子到底能给我带来什么能力！”
对于即将开启的风系术师，姬无炎也是充满了期待
距离此地东蕉拍卖行不远的一座小城镇，姬无炎随便找了一件客栈住下，随后立马关上门，盘坐在床上，拿出那颗翠绿色的珠子
默默地感受着其中所蕴含的恐怖能量，姬无炎眼中闪过一丝欣喜与期待，喃喃自语：“希望不会让我失望！”
话音刚落，突然，脑海中那枚赤红晶体颤抖得跳动了一下，随后他便见到，掌心中的那枚翠绿色珠子竟然奇迹般的消失了，正如他刚开始碰到火系晶体那般，似乎被他给吸收了
正当他这样想着，忽然脑海中传来了系统的提示声
“叮，获得风系本源，恭喜宿主开启风系术师职业”
“叮，检测到宿主已是中等中级术师，恭喜宿主解锁新技能――风刃术！”
“叮，恭喜宿主解锁新技能――飞行术！”
“叮，恭喜宿主解锁新技能――风墙术！”
“叮，恭喜宿主解锁新技能――龙卷风暴！”
一连串的提示声接连不断地在脑海中轰然响起，震得姬无炎脑袋直接发晕，也不知道过了多久，他发现缓缓地回过神来，把注意力转移到眼前这些信息上
“风刃术，由风系能量汇聚而成一把利刃，可借此攻击敌人！”
姬无炎试验了一下，威力跟火球术差不多，不过一个胜在温度，一个胜在诡异，无形之中，防不胜防，对付修为低级的武者还好说，可若是想对付化龙境或者显圣境级别的武者，恐怕就没有那么容易了
“飞行术，施展此技能，可让自己凭空飞行”
看到这项技能，姬无炎差点忍不住大声狂笑一番
飞行！
他终于可以飞行了
独自飞行，这可是神通境强者才拥有的手段，没想到今天他吞噬了一颗风系本源珠后，也终于可以飞行了
风墙术，这是风系里的唯一一项防御技能，防御效果比起火系，似乎还稍微差了那么一筹
“龙卷风暴，一个大范围型的风系技能，施展时可凝聚出三个小型的龙卷风，威力足以摧毁一座小型的城镇”
也就是说，只要他愿意，立马可以摧毁目前他所居住的这个城镇
“听起来威力似乎和火系的流星火雨差不多！”
看着系统的介绍，姬无炎摸着下巴暗自想到
不过，不管如何，他今天收获还是满大的，不仅成功的拍下了一颗五级妖兽兽核，还开启了风系术师职业，最主要的是，他学会了飞行术
只是不知道他这飞行术的速度，比起神通境的飞行速度来，到底谁更快一些
突然，姬无炎心中有了一种想要跟神通境武者比比的冲动
轰！
一声巨响，地动山摇！
“董无海，交出那门二品武技，老夫看在董武的份上，可以饶你一命！”一道洪亮的声音，如雷音滚滚，突兀地在这座城镇的上空中回荡而起，声音充满了不容拒绝的威严，引起无数人惊骇地望向天空

正文_第一百七十一章 观战！

“姜尚前辈，我敬你是一位前辈，却没想到你竟做出这般强盗行径？以大欺小”董无海对着天空那道人影怒道
同时，心中一阵无力，在神通境这样的强者面前，他根本就逃不了
周边的人抬头看去，竟是发现空中的那道人影是个中年男子的模样，一个五六十岁的老者叫一名三四十岁的男子为前辈，这样的场景看起来多少会有怪异
但这似乎又在情理之中
凡是突破到神通境的强者，都有机会重塑身躯，获得新生，他们的寿元会暴增好几倍，故此这般年纪，在神通境中，看起来倒也正常
“是神通境的高手！”
“难怪刚才会有这么大的动静，原来是神通境的前辈！”
“是啊，太可怕了！”
在这块大陆上，都有一个共识，凡是能够御空而行的人，都是神通境的高手，因为那是神通境才拥有的手段，是他们的标志
“这么说你是不愿意交出来了？好，那老夫这就送你上路！”
姜尚怒极反笑，不再废话，凭他的身份对于一个小辈来说，他说的话已经够多了，袖袍一挥，顿时，天空中一只幻化而成的大手朝着董无海的方向抓去
速度之快，宛若闪电！
眼看那只大手就要抓住董无海了，就在这个时候，一个令人意想不到的事情发生了！
轰！
一道光芒不知从何处飞来，直接轰中那只大手，两者相互抵消，爆发出震耳欲聋的轰炸响声
“姜尚兄，以你的修为出手对付我董家的小辈，难道不觉得有些太过了吗？”
声音如雷，从前方滚滚而来，紧接着，虹光一闪，众人还没有看清楚到底是什么，就突然发现有一道人影漂浮在董无海前方的上空
“董武，果然是你！”
姜尚双目死死盯着前方那道人影，咬着牙沉声道：“这么久没见，看来这些年你的实力又增进了不少啊！”
众人望去，深感神通境之玄妙，他们发现董武竟然也是一个外表看起来只有四十岁左右的中年男子
闻言，董武与之对视，淡淡的说道，“还行，不过姜尚兄你以大欺小，出手对付我董家一个小辈，是不是该给我一个说法？”
说话间，身上的气势却像是如同火山一般爆涌而出，那股气息就宛如一座大山，狠狠地朝着下方的众人碾压而来，沉重压抑，几乎令人感到窒息
面对那如狂风暴雨般攻来的气势，姜尚面不改色，瞥了一眼下方的董无海，淡然笑道，“呵呵，说法？难道董武兄你不觉得他身上那份东西太过危险了吗？姜某可纯粹是为了他的安全着想啊”
“这个就不劳姜兄你费心了，他的安全，我们董家自会负责！”董武淡淡的回应道
姜尚脸色沉了下来，冷笑一声，道：“既然如此，董武兄，那我就要看看这些年，你的实力到底增长了多少？”
“乐意奉陪！”
董武淡然回应道
实际上，他们二人都清楚明白，二品武技的诱惑到底有多大，想要凭一张嘴说服别人是不可能的，关键还是要靠实力说话
若是赢了，自然有话语权，输了的话，那你只能乖乖地把不满的心咽回肚子里
下方的人一听，不由纷纷变色，这是要开战的节奏啊！
两位神通境之间的打斗，规模岂可小觑，动辄就是毁天灭地，粉碎山河，若是继续留在此处，岂有活命之理？
想到此处，所有人都像是疯了似的，拼命地往外逃去
“无海，你也离得远一点！”
董无海的耳边也传来了董武的声音
“是，老祖！”
董无海点头应道，二话不说，化为一道黑影飚射远处
神通境之间的战斗又岂是说笑的，纵使他是显圣境的武者，恐怕就对方单单那战斗的余波，他都有可能会有陨落的危险
修为到了神通境，一切都发生了质变，内气也全部转化为灵气，无论是质量，亦或者是威力，都得到了成倍的提升
可以这样说，任何一名显圣境的武者，在神通境面前，都没有丝毫抵抗能力，纵使是数量再多，也对其没有半点伤害能力
这根本是两个不同层次的境界！
两人没有多说，直接动手，周围的灵气弥漫，汇聚成无数可怕的幻化之物彼此交战，时而巨掌，时而遮天大手，时而兵器交戈，打斗场面极为壮观，哪怕是站在几里之外，也能看得一清二楚
那恐怖的威力，比起显圣境或者显圣境以下的武者所施展的武技，简直要厉害不知道多少倍，四品以下的武技在他们手中，似乎根本无需多少灵气，信手拈来，满天轰响，光芒耀眼
远远看去，仿佛那两个正在战斗的人，不是人，而是两尊天神
神通境，从某种意义上来说，就如同神明一般
可御空而行，可移山填海，寿命更是长达数百年，这对普通人来说，不是神，又是什么？
一里之外，小山丘上
“老祖还真是厉害，也不知道我什么才能够像他这般？”董无海看着前方那如壮观的战斗场面，不由心生澎湃，甚是羡慕，轻声低喃道
“可惜，你永远没有这样的机会了！”
突然，就在这个时候，一道陌生的声音在他耳边响起
“什么人？”
董无海心中咯噔一声，警兆大生，十分惊骇
话音刚落不久
咻咻！
几道凌厉的破空声响起，在他面前顿时出现了几道人影
当董无海瞧得那几人的面孔时，脸色瞬间阴沉了下来，一种不妙的感觉油然而生，“姜俺だ希你们这是什么意思？要向我动手吗？难道你敢违背你们老祖的意思？”
“违背？”
姜傲成贤蝗桓∠殖鲆荒ü钜斓男θ荩“呵呵，我们可不敢，我们向你动手，正是我们老祖的意思！”
“什么，你们老祖？”
董无海大惊，当场变色
似乎很是满意对方这种表情，姜叭滩蛔〉阃罚多说了几句，“不错，虽然我们不想承认，但是他心里很明白，目前还不是你们老祖的对手，所以便暗中命令我们等待时机，而现在，正是我们动手大好时机”
“放心吧，董无海长老，看在我们两个相识一场的份上，我会尽快结束你的痛苦”
“混蛋！”
董无海怒喝一声，他可不会坐以待毙，全身内气爆涌而出，率先出手，身体一蹿，化作一道黑影奔向其中一人，手掌猛然拍去
见状，姜袄湫σ簧，还想突围而去，真他准备的这些人都是废物吗？这里每个人的修为至少都是显圣境七重天，虽然比起董无海要低上一个等级，但也绝对没有容易对付，想要突围，那就更不可能了！
“董无海长老，死心吧，你是逃不出去的！”
一道冰冷的声音传来，随后，黑影一晃，凌厉的一掌陡然拍向董无海的后背
董无海作为显圣境八重天的武者，感知力惊人，察觉到身后的危险，当场大喝一声，全身内气被运转到了极致，一道青光乍现，反应比起刚才还要迅速了几分，一掌对着后方那人拍了过去
啪！
手掌一触即分，两人皆被震退数步，看起来倒是半斤八两
但是明眼人一眼就可以看出，董无海在仓促之下接下了姜尚的蓄力一击，表面上看起来没受到什么伤害，可实际上，已经受到了轻微的震伤，气息也变得有些不稳定，跌宕起伏
同等级别的对手全力一击，又岂是那么容易对付的，而且这还是姜尚偷袭的情况下
总而言之，目前，董无海的形势，极为不利！
可恶，难道老夫今天真的要陨落于此？
望着周围将他死死锁定住的几人，这些人每一个实力都极为不弱，哪怕是在正常情况下，他都要全力以赴，更别说这么多人了
这是根本不给他活路！
董无海十分不甘，好不容易突破到显圣境八重天，离显圣境巅峰也只有一步之遥，如今却是要死在一名神通境前辈的算计之下
几分钟过去了，董无海与姜家众位长老已然交手了数百招，周围一片狼藉，坑坑洼洼更是随处可见，而董无海本身也是变得十分狼狈，挂满了彩，伤痕累累，尤其有那么几道，鲜血淋漓，深可见骨
当然，姜家众人也不是没有半点伤，毕竟对方再怎么说也是显圣境八重天的武者，就连姜尚身上，也是有着几道明显的血痕，这几道伤痕是董无海拼命想要冲出他们包围圈时所留下的
不过，这要是与董无海的伤比起来，完全不值一提
“董无海长老，认命吧！你是逃不出去的！”
姜尚看着几乎快要达到极限的董无海，不由冷声劝说道，“只要你交出那个东西，我们可以考虑留你一条全尸”
“想要那个东西？哈哈，就算我死，也不会让你们姜家这么轻易得到”
董无海大笑一声，看起来有些凄凉，将手中那枚纳戒取下，手臂一挥，将其狠狠地抛飞了出去
“该死，你这个混蛋！”
姜尚脸色顿时一变，怒骂一声，没有多余的废话，直接抛下一句话就化作一道黑影追了过去，“你们解决掉这个家伙，我去追！”
远处，客栈的屋顶上
姬无炎正聚精会神地看着前方那一场神通境之间的战斗，他们的每一个细微的动作都不想错过，因为这关系着他将来很有可能会对上一名神通境的武者，现在多观察一下神通境的手段，对他的好处，无疑是巨大的
突然，他眉头一皱，扭头望去，一道流光朝着他这边飚射而来，伸手一探，将其抓住
“咦，这是什么？”
他翻开手掌，郝然发现，这竟是一枚纳戒！

正文_第一百七十二章 干掉你！

“小子，把东西拿来！”
突然，喝响之声传来，一道人影陡然从远处飚射而来，眨眼间，十几米的距离顷刻而至
来人正是姜尚，他见那道流光被一个少年给接下了，心中焦急，二话不说，直接悍然出手，浑厚的内气如潮水般涌出，对着姬无炎的方向拍打而去
蕴含全身内气的一击，这一掌的威力岂可小觑？
这分明是要一掌拍死他的节凑啊！
怒了！
姬无炎怒了！
既然有人想要拍死他，那他又怎能让对方好过？
姬无炎眸光一寒，袖袍一挥，一道黑影出现在他的眼前，全身漆黑，宛若金属打造而成，身上散发着令人骇人的气息
是显圣境巅峰傀儡！
那枚五级妖兽兽核已然被他给重新换上
意念一动，人物技能再次启动，浑身上下散发着惊天的剑气，这随意一道剑气都能让任何一名化龙境武者感到心惊肉跳
“破掌式！”
心中一声低喝，两指为剑，白芒剑气骤然凝聚，人如魅影，对着前方那道人影悍然轰杀过去
不好！
姜尚原本自信满满，相信前方那个少年必将死于他的一掌之下，可谁知突然前方传来两股非常可怕的气息，每一股气息都直接让他眼皮狂跳，似乎有一丝令他死亡的味道
尤其是那一股凌厉无比的剑气，好似是专门对着他那一掌最薄弱的位置轰杀而来一般，简直吓得人灵魂大冒
“朋友，这是误会！”
姜尚脸色大变，惊惧道
可惜
到了这个时候，他以为一句误会就可以解决完事的吗？
“误会？误会你妹！”
管你那么多，就算是误会，你也吃我一剑再说
姬无炎好端端地看戏，却突如其来的被人打搅了不说，来的人还想要置他于死地，这可是绝对不能容忍的，心中一团怒火，自然是要宣泄出去
该死！
看到对方依旧毫不留手，姜尚心中一声怒骂，也不含糊，硬着头皮顶上
谁让他小觑那个少年，任凭谁也无法想象的到，一个看起来只是化龙境的少年，居然会有如此可怕的实力
显圣境巅峰傀儡就不说了，那种东西连他姜家也没有，更加不可思议的是，一个化龙境的少年居然有着越阶挑战的实力，而且那份实力，就连他这个显圣境八重天的人都感到一种心悸
这到底是哪里跑出来的怪胎？
姜尚惊怒不已
轰！
一声巨响传来，姜尚整个人先是被那个傀儡一掌轰退了不说，手掌更是被那个少年的剑气给划破了一道口子，鲜血直流
虽然这只是皮外之外，但让他还是惊悚不已
他似乎还是小瞧了那个少年的实力，这样的实力似乎比起他来，也不逊色多少
独自一人面对两个同等级的对手，恐怕绝大部分人都要给跪了
可恶！
姜尚恼怒，有些后悔，早知如此，他就多上几个人来也好，也不至于会导致现在这种十分被动的局面
现在他只能期盼那些快点解决掉董无海，赶过来他这边支援
但实际上，他心里清楚明白，别看董无海快要到油尽灯枯了，可真要想解决掉对方，没有一段的时间，是搞不定的
“这位朋友，真的只是误会，刚刚那枚纳戒是我一敌人抢了我们姜家东西的赃物，可它却是飞入到你的手中，在下以为你和那贼子是一伙的，情急之下，才突然出手”
姜尚一边招架，一边赶紧劝说，希望对方能够相信，并就此罢手，就算不相信，至少也让他拖延时间，等到姜家那边的人赶过来支援
到那时，管他对方是什么人，以数量为优势，灭了再说
只要做的隐秘一些，没有任何会知道是他们干的，就算对方身后的势力想要报仇，也根本无济于事
别说他们险恶，这个世界本来就这样，强者为尊，没有实力，死了也不能怪谁
姜尚看姬无炎年纪不过十六七岁，据他猜想应该是某个大势力放出来的历练，像这种没有半点阅历的温室花朵，可是非常好骗的
可惜，他碰到了姬无炎，一切都不能用常理来判断，一个来自异世的灵魂
在那个信息量爆炸的时代，什么样的人，他没见过？
像对方这种小伎俩，一眼就被他识破了！
而且，他也根本算不上什么温室的鲜花，别看他这半年多的时间少，但他经历的事情，比起绝大部分人，可都是要惊险的多
试问，有谁可以在药仙岛上，几十位修为比他高深的弟子围攻之下，不但保住性命，反而将他们一一斩杀？又有谁能够做到在天元秘籍的药仙岛上，一个神通境的恐怖蜥蜴强者，连番算计之下保住性命？
“呵呵，是吗？”
姬无炎呵呵一笑，眯着眼睛，打量了对方一眼，无形的精神感知一扫而去，旋即察觉到了什么，嘴角掀起一抹弧度，略有兴趣把玩着手中那枚纳戒，戏谑问道，“这里面应该放有那门刚才在拍卖行上的二品武技吧？”
“什么！你知道？”
姜尚心中大惊
随后，他的脸色阴沉了下来，两眼眯着寒芒盯着前方那名少年，“既然被你识破了，那就留你不得！”
姜尚打定主意，接下来，他就算是拼尽全力，也要留下对方，等到姜家其他长老赶来后，再一举将其击杀
二品武技这种东西，对他们姜家来说非常重要，是无论如何也不能在半路上被其他人给劫走的
“你以为你办得到吗？”
姬无炎反倒是一笑，眯着眼睛，瞥了对方一眼，又先前感知到的，姜家众人与董无海大战的方向，突然问道，“你该不会是想拖着我，等到你们姜家那些人赶过来这边，在一起像对付董无海那般围杀我吧？”
轰！
姬无炎这番话，顿时像是在姜尚的心中投放了一颗炸弹，轰然炸响，掀起了惊涛骇浪，久久无法平静下来
他是怎么知道的？
姜尚心中惊骇想到
望着前方那个保持着微笑的少年，对方给他的感觉，简直就像是面对一只披着一个少年人皮的多年老狐狸一般，其眼中闪烁着令人捉摸不定的光芒
“很可惜，你等不到那个时候了”
突然，对方的语气一变，有些淡漠
“什么意思？”
姜尚沉声问道
这一刻，他再也不敢轻视对方，而是把对方的位置，摆放到与他同一层次的水平，很显然，对方刚才一句话，绝对不会是无矢之的
“因为在他们赶来之前，我会先解决了你，然后再静悄悄地走掉，没有人知道会是我干的，神不知鬼不觉”姬无炎笑了笑，把玩着手中那枚纳戒，然后看着对方，静了一秒，轻描淡写的说道
这句话虽然听起来很平常，可却是让姜尚心中再次掀起了一场风暴，对方的每一词句都像是直接抨击着他的内心，令他惊恐不已
且不说对方到底有没有可能做到，如果真的做到了，那造成的后果无疑是非常可怕的
姜家的人会以为是董家也暗中派人守候，干掉了他，而董家根本不知道，还以为姜家已经拿走了，故意杀了他，想找一个借口蒙混过去
如此一来，姜家和董家的矛盾必然激化，最终的结果，有可能会导致他们两家进行一场生死大战，无论胜负如何，姜家势力必然大减
虽然这只是他一厢情愿的想法，但想想还是有可能会发生
吸了口气，稍微平静了下有些惊慌的心情，姜尚冷着脸，看向那名少年，冷声道，“你不可能做到的！”
怎么说他也是一名显圣境八重天的强者？
虽然对方数量占据优势，可显圣境的强者又岂是那么容易被杀的？没看到他想斩杀同一境界的董无海，在数量多出数倍的情况下，花了好几分钟的时间，都还没有解决掉对方吗？
就凭眼前这个少年，他能办到吗？
想到这，姜尚的心安定了下，嘴角掀起一抹冷笑
“你心里肯定是在想我办不到，对吗？”
突然，前方少年眼睛直直地盯着他，说了这么一句
见鬼！
他是怎么知道的？
姜尚骇然失色，很显然，他又被对方这一句话给吓到了
面对这个少年，他感觉自己好像无时无刻是在面对着一个非常可怕的对手，自己一些细微的举动，对方都能够看穿，这也未免太吓人了！
“很多人在我面前都这样想过，可惜到后来，他们都失望了！”
话音刚落，咻的一声，破空而出，白芒闪现，一道人影瞬间出现在他眼前，对方双指并拢，一股锐利的剑气从指尖上迸发而出，直奔他而来
不好！
姜尚脸色微变，未曾想到对方真的想要打算解决掉他，可随后而来的，是一种愤怒
他愤怒自己被人给看轻了！
堂堂显圣境八重天的高手，就算是放在大陆上任何一处，都是顶尖的强者，怎能说被人干掉就轻易被人干掉，而且对方居然还想要在一两分钟的时间内干掉他？
这如何不让他怒气暴涨？
姜尚二话不说，带着怒气，运转全身内气，迎击而上

正文_第一百七十三章 击杀姜尚！

轰！
一声巨响，惊天动地！
场中烟尘笼罩，少顷，一道人影从那滚滚烟尘之中飚射而出，带起一条烟尘长龙vdtm
“可恶，那小子到底是什么情况？”
姜尚心中惊怒不已，本来一个显圣境巅峰的傀儡就已经够他头疼的了，现在那个少年更是不知道使用了手段，明明修为弱的可怜，可偏偏那一股可怕的剑气，总是让他浑身上下感到一股心悸
每一次他出手，对方好像总能看穿他的破绽一般，那锐利的恐怖剑气每次都会朝着他攻击最为薄弱的地方轰击而来
因为这种诡异情况，迫使他受到了一些伤害，虽然只是一些皮外伤，但这也足以让他震惊了，纵使是董无海那种级别的对手，也不可能在这么短的时间内，将他击伤
更关键的是，对方到现在还毫发未伤
难道他今天真的要陨落在这里不成？
姜尚心中突然产生了一个不妙的想法
咻！
一道黑影破空而来，身上散发着恐怖的气势，对着他所在的方向，一掌轰杀而来
是显圣境傀儡！
姜尚瞳孔微缩，不再多想，运转内气，凝聚于双掌之上，悍然出手，当面迎击了上去
嘭！
肉掌交锋，爆响如雷，姜尚被震退，踉跄退后几步，气息虚浮不定
该死！
突然，身后再次传来那股让他毛骨悚然的可怕气息，如芒刺在背，一股惊天的剑气，直接对着他破空刺来，姜尚怒骂一声，也没有太过担忧，因为这样的惊变已经出现了好几次，每一次都是有惊无险
体内磅礴的内气被他运转到了极致，速度飙升，险之又险地避了过去
“看来准备得也差不多了！”
一击未果，姬无炎倒也没怎么在意，反而嘴角上扬起一抹弯起的弧度，眯着眼睛，盯着前方那道躲避的人影，那里有他的一个布局
“龙卷风暴！”
一句淡漠的语句突然传来
刹那间，天空中掀起了惊天的飓风浪潮，无比庞大的风系能量汇聚而来，顷刻之间，三条巨大的龙卷风出现在眼前，凤云卷动，翻腾不息，无数沙石席卷而起，形成了一种极其可怕的现象
单凭这一招，就想干掉姜尚这个显圣境八重天的武者不成？
不！
姬无炎从未这样想过，他与那种层次级别的人交过手，自然知道他们到底有多么难缠，其顽强的生命力，简直比小强还小强，就像是开了挂的肉盾，没有绝对恐怖的力量能以轰杀
况且，这龙卷风暴的威力目前看起来似乎是要比火系的流星火雨稍微强悍一筹，但最多也只能对付显圣境五六重天的武者
因此，这种级别的威力，还不够！
不过姬无炎精心准备了的这一招，又岂是那么简单？
他眯着眼睛，调动脑海中的那枚火红色的晶体，一股无形的精神能量波动向着四周迅速地弥漫开来，一句若有若无的声音在这空间中回荡而起
“流星火雨！”
嗡！嗡！
天空上方，不知何时，突然出现了上百颗巨大的火球，眼前茫茫一片火海，如火烧云霞，半个天空都被燃烧成火红色
随后，那三条龙卷风侵袭而来，与那上百颗从天而降的巨大火球融合到一起，两者之间仿佛并没有丝毫的冲撞，而是完美的彼此交融
风涨火势，火助风势！
此时，那三条龙卷风看起来，就像是完全由火焰凝聚而成的龙卷风！
火焰外加强劲的风力，这一加一岂是等于二那么简单，它直接让这一招的威力提升了数倍，异常恐怖
“这是”
姜尚看着眼前这一幕，当场震撼的目瞪口呆，内心久久无法平静
那小子居然还是术师而且还是火系外加风系的双系术师！
“这怎么可能？”
这一刻，姜尚终于体会到了一丝丝惊恐，事情的发展仿佛已经脱离了他的掌控，一切都没有他想象的那么简单
可惜，现在已经由不得他多想了！
那猛烈的攻击即将轰击到他身上，前方那种可怕的气息，足以让他体会到一种死亡的心悸
“拼了！”
到了这最关键的时刻，姜尚咬了咬牙，浑厚的内气再次被他运转到了极致，海量的内气如破开了堤坝的潮水，疯狂般地暴涌而出，一缕缕淡绿色的光芒逐渐凝聚于他双掌之上
“吼！”
一声如野兽般的低喝从他口中吼出，双拳猛然对着那三条巨型龙卷风轰出，绿色光芒大量涌出，瞬间在前方凝聚出一头体型庞大的巨兽虚影，其双眸绽放着绿油油的光芒，像是一匹野狼，浑身上下充满着暴虐的气息
四品武技，狼魔咆哮！
这是姜家的家族武技！
“嗷呜！”
那头巨兽发出如野狼般的兽吼，浑身绿芒大作，张开血盆大口，露出尖锐的獠牙，身形猛然一动，快如闪电，化作一道绿影直接朝着前方那三条巨大的龙卷风暴冲而去
轰！
场中爆发出一阵滔天的巨响
远远看去，人们只会看到一团绿色的光芒与红色的光芒相互冲撞到一起，爆发出耀眼的光芒
可在近处，你会发现，那头狼型巨兽与那火焰龙卷风相互碰到的那一瞬间，就被其卷入，疯狂地分割，仅仅片刻，化为一片虚无，烟消云散！
“不！怎么可能会这么强？”
姜尚惊恐大叫，根本无法相信自己最强的一招居然一点作用都没有
很快，攻势侵袭而来，伴随着这些不甘的怒吼，他被那三条龙卷风卷入了其中，数秒后，再也听不到他的一点声音
少顷，能量散去，周围已成为了一片废墟，原先他做居住的那件客栈，也早已不见了任何踪影，四周所遗留下来的，只是那一片仿佛被火海烧焦过的痕迹
没过多久，姬无炎在那片废墟之中找到了姜尚的踪迹
对方还没死！
在那最关键的时刻，对方本能地凝聚出气铠，抱住了他一条小命
显圣境果然不愧是小强中的小强，受了他这么猛烈的攻击，居然也还能够活下来，当真是厉害的紧啊！
不过，对方虽然未死，却也受到了非常严重的创伤
从外表看上去，姜尚就像是一个重度型烧伤的患者，皮肤表面至少有百分之六七十被烧伤，头发也被烧掉了一大半，冒着青烟，饶是如此，对方也依旧能站稳身形，定定地看着那名出现在他眼前的少年
但实际上，姜尚却是自己明白，自己再也没有多少抵抗的能力，此刻的他，别说是化龙境，那是任何一名涅境的武者也能够轻松地拿了他的命
显圣境毕竟不是神通境，如果是神通境级别的武者，受到了如此严重的伤势，只要耗费大量的灵气，激发生命潜能，也依旧有一战之力
可惜，他不是！
“没想到老夫居然会败在你这个少年手中！”
姜尚苦笑，满脸不甘
姬无炎没有多言，直接令傀儡禁锢对方的行动，而后将手掌贴在对方的丹田之上，开始默默地运转起北冥神功
“你”
感受到体内内气迅速地流逝，姜尚瞬间瞪大了眼睛，难以置信，那表情就像是见了鬼一般，被吓呆了！
无视对方那震惊的表情，姬无炎瞥了对方一眼，淡淡的道，“一开始我就对你说过，你会失望的，只是你不相信而已，若是一早就有逃跑的打算，我还不一定能留得下你”
不！
姜尚惊恐
他想动，本能地想反抗，可惜根本无能为力，只能眼睁睁地看着对方将他体内的内气一点点的吸干殆尽
直到他内气被完全吸干的那一刻，他的生命也走向了终点，气绝身亡，临死前，他的眼睛还瞪得大大的，一副死不瞑目的模样，似是愤怒，惊恐，又似是不甘，后悔
他后悔自己不应该这般冲动，只身一人独自追赶，也后悔自己突然出手，袭击对方，更加后悔自己没有第一时间逃离与姜家众人汇合，而是选择留下，拖延对方
可惜，一切后悔都已经迟了！
他也正如对方所说的那般，陨落于此！
干掉对方后，姬无炎没有久留，搜刮完对方身上的东西后，立即离开，朝着人多的地方疾奔而去
值得一提的是，他竟然从姜尚手中搜刮了价值八百多万的金票，如此庞大的金额比起他这半年来所有的收获还要多
其实，这也算姬无炎运气好，姜尚在先前的拍卖会上，前后两次竞价都失败了，所以大量的金票还存留着，暂时还没有归还给家族，这才让他捡了个大便宜，若是换做其他任何一个姜家的长老，恐怕他就要失望了
之后解决掉董无海，赶来支援的姜家众人发现了姜尚的尸体，顿时纷纷震惊，当下四处查找凶手，然而，最终一无所获，凶手连同那枚纳戒一并消失
一日后，姜家与董家发生了一场小规模的战役，而这场战役的导火线便是董无海手中的那枚纳戒
至于导致这两家争斗，真正的罪魁祸首，此时，已然进入了枯魔山脉附近，准备前往外围圈，开启升级之旅

正文_第一百七十四章 器宗的人？

“叮，恭喜宿主学会二品武技，一指乾坤！”
脑海中传来这么一条提示声
在系统的帮助下，姬无炎瞬间学会了那门二品武技
“就让我看看这二品武技的到底有多厉害！”
姬无炎轻喃一声，眼中闪过一丝兴奋，当时在拍卖会，他就想拍卖下此武技，可惜钱不够，没想到最终还是轮转到他手里
无形的精神力弥漫开来，在枯魔山脉中寻到一头六级妖兽，实力相当于人类显圣境的强者，用来检验这门二品武技的威力刚刚好
在姬无炎发现对方的同时，那头六级妖兽似乎也发现了他的存在
吼！
一声兽吼，震天动地，响彻寰宇，地面剧烈摇晃！
这头六级妖兽足有百米巨大，体型如牛，头顶四角，庞然大物，与它比起来，姬无炎简直就像是个一只渺小的蚂蚁一般
“哼！”
姬无炎冷哼一声，两眼平静，体内的内气迅速地运转，大量的内气消耗着，只见他抬起手臂，没有多余的动作，就是凭空对着那头巨兽虚空一点
顿时，嗡的一声，一道诡异的能量波动荡漾开来
刹那间，天空中出现了一只悬浮的巨大半指，周身上下散发着神圣的光辉，蕴含着莫大的威能，突然一阵抖动，如流光一般，对着前方破空而去
轰！
那截半指与巨兽狠狠地相互冲撞到一起，恐怖的冲击力直接让那头巨兽当场惨叫一声，倒飞了出去
没错！
飞着出去！
连体型如此庞大的巨兽都被轰得倒飞出去，难以想象，那股力量到底有多么恐怖！
轰隆一声，巨兽重重地砸落到远处，中间砸落树木无数，四周一片狼藉，姬无炎可以清晰地看到，在那头巨兽的身上，多出了一个血色的窟窿，郝然正是方才那根半指攻击的部位
仅仅一击，就能正面击溃一头六级妖兽，这样的结果，让姬无炎不由感到十分满意，纵使他在人物技能状态下，施展气剑的威力，恐怕也不过如此
然而使用人物技能战斗时，是以消耗经验值为代价的，不过那种状态下，唯一的好处就是，内气消耗没那么大
这两者之间，各有利弊
但有一点，值得肯定，他又多了一门厉害的底牌
日子在修炼中度过，一眨眼，十多天的功夫过去了
在这十多天的时间里，姬无炎的修为像是坐了火箭一般，往上直飚，仅仅在他来到枯魔山脉的第三天，他的修为就突破到化龙境五重天了
现在过去了十多天，他的修为再进一步，如今已然突破到化龙境六重天，而作为他升级的代价，那就是方圆一百公里的范围内，再也不见有一头七级以上的妖兽
“是时候该换个地方了！”
姬无炎有些无奈，随着他修为的提升，他需要斩杀妖兽的数量也会变得越来越多，为了让他修为提升一个等级，往往就是需要斩杀十几头，上百头比他修为还要高上一个等级的妖兽
到现在，他需要提升一个等级，至少要杀七十头六级妖兽，如果换成是七级妖兽的话，那数量则会更加恐怖
他真的不敢想象，假如他突破到显圣境的话，又要斩杀多少头六级妖兽才能升级？是不是到那时，需要斩杀五级妖兽才能够在最短的时间内升级？
五级妖兽，那可是相当于神通境的妖兽啊！
想想都让人觉得害怕！
“嗯？好像有人来了！”
姬无炎眉头微微一皱，在他精神力感知之下，发现前方传来一阵骚动
本来他不怎么打算去理会，可是当他发现那边的情况后，不由产生了一丝兴趣，停住了脚步
“戚师妹，你快走，我们来拦住这头大家伙！”
“对，快进山洞，一定要找到那本器宗密炼，我们器宗的未来现在就掌控在你的手里！”
两男一女在树林中与四五头一群八级妖兽激战，而他们的身旁，都一道银色的身影，这些银色的身影一个个非常强悍，与那些妖兽交战再一次往往都碰撞出璀璨的火花
没错！
这三人身边，居然每人带着一具涅境巅峰的傀儡，而且他们三位的修为都不高，最厉害的也才涅境二重天，年纪看起来倒是比姬无炎稍微大上一些，有十八九岁左右的样子
不过，姬无炎并不在意他们的年纪与修为，而是他们身边的那具傀儡，以及他们刚才的那一番对话
傀儡？器宗密炼？
这么说来，这几个家伙很有可能是那个什么器宗的人！
姬无炎摸着下巴，暗暗想到
“不，我不能抛下你们，你们会死的！”
那名女的容貌看起来颇为靓丽，身着绿色衣裙，一边与那些妖兽交战，一边我见犹怜的哭喊道
可惜，不知道是不是战斗经验不足的原因，她身边的那具傀儡往往会经常脱离她比较远一点的地方去战斗，以至于连她身后出现了一个空隙也不知道
“戚师妹，小心！”
“师妹，小心！”
方雷与童阳同时惊呼，吓得惊慌失措，他们看到有一头八级妖兽正趁着那个空隙朝着戚琳的方向攻去
戚琳不明所以，扭头一看，只见一头庞大恶心的头颅出现在她的眼前，顿时吓得脸色苍白，两腿无力，竟是被这一惊变给直接吓呆了！
“可恶！来不及了！”
两人迅速地反应过来，想要过去营救，可是发现自己根本来不及，眼看美丽的师妹就要香消玉殒了
咻！
正在这个时候，异变突生！
一道凌厉的破空声不知从何处传来，他们只看到眼前一抹蓝光浮现，随后便听到嘭的一声巨响，那头想要袭击戚琳的那头八级妖兽轰然倒下
正当他们想要赶过去，保护戚师妹时，这时才忽然发现，戚师妹的旁边，不知道何时多出了一道人影
一张年轻而又清秀的少年脸庞！
“你是什么人小心！”
方雷正想询问，突然发现那名少年的右后方出现了一只八级妖兽，张牙舞爪地朝着对方扑袭过去，不由脸色一变，出声提醒道
然而，话还没有说完，下一刻，对方的举动却是直接惊爆了他们的眼球
只见那名年龄跟他们差不多，甚至比他们还要小上一两岁的少年，看也不看那头从他后方袭来的那只八级妖兽，只是那么不起眼的手臂一挥，就听得嘭的一声巨响，那只八级妖兽就像是某股恐怖的力量给击中一般，当场飞起，在半空中打着旋，转了几圈，最后狠狠地砸落到地面上，扭头一歪，瞪大眼珠，彻底断气了
竟是死不瞑目！
死死了！？
方雷和童阳惊呆了下巴，满脸震惊，这是那个少年干的？
有没有搞错？
这个年龄看起来比他们还小的少年，居然会有如此可怕的实力，这也未免太不可思议了！
他们本以为这是在做梦，可是接下来事情的发展，证实了他们并非在做梦
那名少年动作未曾停止，臂膀左右挥动，动作潇洒，而且对方每挥动一次手臂，他们总能看到一只八级妖兽被直接给扇飞了出去
一击一个，干脆利落！
眨眼之间，那四五头围攻他们的八级妖兽，就这样被眼前这个陌生的少年轻轻松松地解决了，看对方的样子，似乎还手有余力
这到底是什么人，怎么会这么恐怖？
方雷和童阳再一次惊呆了
戚琳也被惊呆了，她本以为这次就算是不死，也会重伤，可谁曾想到，居然有一个少年忽然从天而降，宛若战神一般，轻松潇洒的干掉了所有八级妖兽
所有人都被姬无炎这般华丽的出场给震惊了！
咕噜！
场中死一般的寂静，鸦雀无声，能听到的，唯有他们各自吞咽口水的声音
“你你是什么人？”方雷颤抖着声音问道，
对方的实力实在是太可怕了，由不得他们不害怕
“你们不用担心，我是天岚宗的弟子，正在执行历练任务，正好看到你们这里有麻烦，所以这才出手”姬无炎笑了笑，拿出自己的身份令牌，示意自己并无恶意
听到对方的话，又看了一眼对方手中的那块令牌，不由信了几分，脸上露出一抹恍然之色，也难怪对方会在这般年纪就有如此厉害的实力，如果对方是从势力排名第一的天岚宗弟子，那么一切都说得通了
除了天岚宗，还有哪个门派势力能培养出如此杰出的天才？
当下，方雷他们几人表示一番感谢，姬无炎与他们寒暄了一阵，便告辞离开了
不久后，当方雷三人离开，前往前方那个山洞之时，一道削瘦的人影忽然出现在，神色复杂
此人正是折返而回的姬无炎
“那些家伙口中所说的器宗密炼，该不会就是我手里的那个吧？”
姬无炎不禁回想起刚刚听到的那番话
“不过，那东西不是已经在我手里了么？他们又怎么会跑到这里来找？”
姬无炎有些疑惑
没有多说，身形一晃，悄无声息地跟在了那三人的身后，究竟是什么情况，相信只要去查看一番，自然就能一清二楚了

正文_第一百七十五章 找你们宗主！

“方师兄，你说那本器宗密炼真的在这里吗？会不会是假的？”
戚琳一边瞪大了眼珠，打量着四周的环境，一边跟着方雷交谈vdtm
“不清楚，不过据唐长老所说，大长老最后一次出现的地方是在这，估计那东西也很有可能会在这里”方雷摇头道
“唉，想不到我们器宗居然也会沦落到现在这个地步，被一群强盗逼入了绝境，差点就被灭门了，宗主更是无奈，暗中秘密派我们出来寻找大长老的遗迹”童阳十分无奈的道
方雷点头应道，“是啊，要是大长老还在就好了，凭他的手段，只要有足够的材料，相信就算是炼制显圣境的傀儡也不成问题，对付那些个强盗还不是易如反掌”
“可惜，大长老自从那次出去后，就再也没有回来”
三人很快走到了山洞内的尽头，几人四周搜索了一下，并没有发现什么，这里的确有人曾经存在过的痕迹，但似乎已经很久没人来过了，石床上面布满了一层厚厚的灰尘
看到这般，三人不禁大失所望，甚至有了一种悲凉的绝望
本来宗主派他们过来，就是希望可以从这里找到器宗继续生存下去的希望，如今看来，这最后一丝的希望也被掐灭了
“走吧！”
方雷无奈地叹了口气
接下来，他们迅速地离开了枯魔山脉，来到了一处颇为隐秘的峡谷，这里是器宗建立之地
“怎么样？找到了吗？”
方雷三人一回来，宗主便迫不及待地把他们叫到了一间密室，神情焦急，似是期待，又带了点恐慌
“宗主，我们没找到！”方雷摇头叹息道
“那里布满了灰尘，看起来已经很久没有人住了！”童阳一旁补充道，“不过那里的确是有人存在过的痕迹，相信大长老是在那里待过，可惜后来又离开了”
“怎么会这样？”
听到最后一丝希望破灭，季恒整个人如同像是泄了气的气球一般，瘪了下去，软瘫在座椅上，两眼死灰
方雷三人也是情绪十分低落的离开
“两位师兄，如果我去求刚才那个少年，你们说他会不会帮我们？”戚琳眸子微微一闪，有些不确定的说道
“戚师妹，你该不会是想要去找他吧？”
闻声，方雷与童阳二人脸色同时一变，彼此相互对视了一眼，完了，他们这个戚师妹该不会是沦陷了，喜欢上那个少年了吧？
“戚师妹，你要冷静，这是不可能，他是天岚宗的天才，跟我们完全不是同一个世界的人！”方雷神色焦急的劝说道
“对啊，况且我们跟他非亲非故，他凭什么要帮我们？”童阳也慌张的劝道
他们二人跟戚师妹修行了好几年，早就已经喜欢上这个娇小柔美的师妹了，又怎可能让她去找那个少年
他们不得不承认，那个少年的确很有魅力，他们妒忌了，也害怕了，怕他们这个师妹从此一去不复返
“说的也是，他的确没有理由帮我们！”
似乎被他们二人所说服，戚琳无奈地叹了口气，低声道
然而，下一刻，他们二人发现戚师妹的神色忽然有些不对，对方瞪大了美眸，好像看到了什么不可思议的事情
见此，他们疑惑地沿着戚师妹的视线看去，顿时轰的一声，脑海中如投放了一颗炸弹一般，掀起了惊涛骇浪
是他！
他怎么来了？
前方，一道削瘦的人影朝着他们这边的方向走来，长相清秀年轻，漆黑的眸子如黑宝石一般明亮，闪烁着睿智的光辉，这根本不像是一个普通少年应该有的
此人可不正是他们先前讨论的那个少年？
唰的一声！
方雷、童阳他们二人脸色一瞬间变白了，刚才他们还想方设法地劝阻戚师妹去找对方，好不容易说服了，现在倒好，对方自己找来了
对方为什么会出现在这，他们并不知道，但他们知道，他们器宗恐怕没什么人能够拦住对方的脚步，在枯魔山脉中见识了对方那神秘莫测的恐怖手段，对方给他们的感觉就是如此
“你们好，我们又见面了！”
姬无炎笑着道
“你你来干什么？”
方雷瞥了一眼戚琳，很想质问大声对方，可是话说到后面，语气竟然不由自主地弱了几分，多少给人一种外厉内荏的感觉
“我来找你们宗主”姬无炎微笑着道
“原来是”
听到不是在找戚师妹的，他们二人同时松了口气
“找我？谁要找我？”
这时，季恒刚好从密室中走了出来，突然听到有人找他，不由扭头一看，忽然发现了一个少年，一个境界跟他一样，也是化龙境的少年
“你是”
季恒疑惑地看着对方，他知道对方不是器宗的人，因为在器宗根本没有如此修为的少年
“在下姬无炎，是天岚宗的弟子，在执行历练任务的途中，正好听到他们几个在路上谈论，说你们器宗遇到了麻烦，所以就暗中跟过来看看”姬无炎笑着回答道
什么！
原来对方是一路跟着他们来的！
方雷几人脸色同时一变
姬无炎接着道，“其实，我也算得上是半个器宗的弟子，听闻器宗有难，我自然不可能袖手旁观”
“你也器宗的弟子？”
方雷二人瞪大眼睛，戚琳也睁大了美眸，俏脸上涌现了一抹不可思议
季恒微微皱着眉头，没有说话，以他的阅历和身份，自然不太可能轻易相信一个陌生人的片面之词
姬无炎笑了笑，没有说话，袖袍一挥，顿时在他们眼前多出了一具黑色的傀儡，上面散发着异常可怕的气势，方雷几人只感觉前方像是有一座沉重的大山压来，令他们窒息
显圣境巅峰级别的傀儡！
季恒脸色大变，骇然失色，差点被吓得昏死过去
好在，这股可怕的气势来得快，去得也快，仿佛像是一场梦，只是他们的内心，却久久无法平静下来
“太可怕了！”
“刚刚我都被吓得快动不了！”
方雷他们几人脸色苍白，神情恐慌
季恒倒是没有受到太大的影响，不过，对于姬无炎刚才所说的那番话倒也信了几分，于是他们二人一同进了那间密室
“这位小兄弟，刚刚你说你也算是半个器宗弟子，不知你说的是？”季恒盯着姬无炎，有些疑惑
姬无炎笑了笑，当下把当初在一个山洞中意外获得那本器宗密炼以及那具傀儡的事情挑一捡五的说了一些给对方听
“所以说，我也算是你们大长老的半个弟子，自然也算是半个器宗的弟子”姬无炎道
听完之后，季恒大喜，连忙道，“真是太好了，不知道小兄弟可否愿意愿意归还那本器宗密炼？”
说话时，季恒心中很是忐忑不安，虽然说那东西原先就属于他们器宗的，但是在这块大陆上，弱肉强食，强取豪夺这样的事也屡见不鲜，极为平常
对方如果不愿意归还的话，他们也无可奈何，甚至拿对方一点办法也没有，一尊显圣境巅峰的傀儡就足以横扫他们整个器宗
“当然愿意，这本就是你们器宗的东西！”姬无炎微微一笑，从纳戒中取出一本秘籍交给了对方
秘籍是交出去了，不过，姬无炎还保留了一部分，那就是熔炼傀儡的炼制方法
那东西的炼制方法也是宗恒海意外获得的，并不属于器宗，所以没有告知器宗的人，而且这对于他来说，也是一种挑战
可以升级的傀儡啊！
这哪怕是任何一名傀儡师见到，都无法做到无动于衷，必将炼制一番，可惜由于材料太过难以聚齐，所以哪怕到穷其一生也只是把那具熔炼傀儡炼制到涅境，后来因他那个弟子起了贪念，最终同归于尽
“太好了真是太好了”
季恒没想到对方居然真的愿意归还，当场都快激动的说不出话来
相信只要有了这本秘籍，他们器宗很快就可以再度崛起
姬无炎看着对方，笑了笑，没有说话，心中也是一番欣喜
“宗主，不知器宗遇到了什么麻烦，不妨跟我说说，或许我能帮到你们？”
在前期，那本秘籍给他的帮助许多，这也让他承受了一分宗恒海的人情，如果在他能力范围之内的话，他倒是不介意出手帮上器宗一把
“真的？”
闻言，季恒再次大喜，姬无炎的实力有多强，他不清楚，但他知道，对方手中有那一具显圣境巅峰的傀儡
那就已经足够了！
凭借那具傀儡，完全可以轻松解决他们目前的困境，当下季恒满怀欣喜的告知对方实情
原来，器宗虽然没落了，但炼制傀儡的本事依旧为世人所熟知，最近更是有一方势力知晓了他们的位置，直接上门威胁，要他们交出一百具涅境和十具化龙境的傀儡，否则，就直接攻打他们，让他们器宗从此灭门
季恒曾经试图想要反抗过，可是后来，那个势力头子展现出显圣境的修为后，他放弃了，他不想器宗在他手里灭绝
但同时又不甘心，所以派出宗门里几个人精英弟子到宗恒海曾经去过的地方探查，希望可以找到那本器宗密炼，得知炼制显圣境傀儡的方法，以便拯救他们器宗
再后来的事，姬无炎都已经知道了
原来如此！
姬无炎恍然
“对了，小兄弟，大长老曾经嘱托过我们帮他寻找一些东西，这些年已经有几样物品找到了，既然大长老已经不在了，那么这个东西可能会对你有作用也不一定”
突然，季恒似乎想到了什么，连忙叫人把那样东西拿了进来
姬无炎本不怎么在意，可是当他看到那几样物品后，就无法保持淡定了，当场从椅子上站了起来，惊喜不已
“这是”

正文_第一百七十六章 出卖！

天心云铁！
姬无炎看着那块巴掌大的黑白交织金属，顿时惊喜不已，这可是炼制神通境傀儡的主材料啊，连天岚宗那里都没有多少，只有那么一丁点，拇指般大小，饶是如此，那也花了他四五千的贡献点，根本不够
可是现在，有了这么一大块，他放心了，等回到天岚宗后，他完全可以着手准备炼制神通境的傀儡
一旦他炼制成功，凭借神通境巅峰的傀儡，那么在这个世界，他几乎可以横着走了
不过，神通境的傀儡，需要四级妖兽的兽核才能驱动，那可是相当于法身境的武者，动辄之间，可毁天灭地，像那种级别的妖兽，根本不可能存在这个世界
当然，这是在以前，或许姬无炎就算炼制成功了也办法驱动，但是现在，这对他来说，并没有多少难度
因为他那十多天斩杀六七级妖兽的时间里，也趁机去了锁妖塔一趟，毫无疑问，凭借他暴涨的实力，一路过关斩将，势如破竹，瞬间通过了二十层
“叮，恭喜宿主通过锁妖塔第二十层，获得200点经验值”
“叮，恭喜宿主获得物品：融合鼎”
“融合鼎：可将同一品质的物品，按照提示的数量，进行融合，从而熔炼出高一等级的物品”
在他通过锁妖塔二十层的瞬间，脑海中突然传来了这么一条信息
随后，他进行了一番试验
将一颗七级妖兽兽核丢入到融合鼎中，而融合鼎给他传达了一个意念，需要十颗的数量，于是他又丢入了九颗七级妖兽兽核
接下来，奇迹的一幕出现了！
一分钟后，融合鼎发出一声轰响，光芒冲天而起，在融合鼎中，十颗七级妖兽兽核已然消失不见，取而代之的是，一颗六级妖兽兽核
姬无炎惊喜万分，有些不敢相信，为了确定自己没有眼花，他又将十颗六级妖兽的兽核一起丢入到融合鼎中
一分钟过后，奇迹的一幕再度出现了！
十颗六级妖兽兽核全然变成一颗五级妖兽兽核
当日，姬无炎惊喜万分，又拿出了十颗气血丹投入了融合鼎中
一分钟过去了，十颗气血丹消失了，在巨鼎中，只留下一颗绽放着耀眼血色光芒的丹药
“超级气血丹：服下此丹药，可将复活死去不到一个时辰的人！”
看到那颗丹药的信息，姬无炎笑了，忍不住大声地狂笑
这超级气血丹简直比神药还要神奇！
能将死人复活，这可是连神也不一定能够做到啊，虽然有一定的限制，但这也非常逆天了！
之后，姬无炎又试验了一番
发现融合鼎还有一个不是缺点的缺点
那就是经过融合鼎熔炼出来的产物，无法再次进行融合，也就是说，你无法将融合出来的十颗超级气血丹，再次投放到融合鼎熔炼
但是，融合鼎给他带来的好处无疑还是非常巨大的
如今他几乎可是无限制的使用那具显圣境巅峰傀儡，只要他六级妖兽兽核数量足够的话
其实，有时候，姬无炎还真恨不得多弄出几个自己，把自己也弄到融合鼎，去熔炼一番，说不定他直接变成超级姬无炎，战力直接爆表了也不一定
同时，在他升级突破的这段时间，他也把傀儡秘技的等级也提升了一下
“叮，宿主消耗二十万点经验值，恭喜宿主获得傀儡秘技，三级燃爆！”
“三级燃爆：可将兽核内全部能量进行引燃，从而爆发出远超傀儡本身的力量”
有了这三级秘技，傀儡完全爆发出超乎普通神通境的武者力量，这也让姬无炎也终于有了一丝保命的底牌，碰到神通境的强者，再也不是没有一战之力，心中那颗悬着的石头也稍微稍放松了一下
好了，言归正传
至于季恒送来的其他几样物品，姬无炎看了下，倒也有些失望，这几样东西对他来说都已经过时了，早在他炼制化龙境级别的时候就已经用过了
“这个东西我就收下了，至于其他那些东西，我不需要，而且你们炼制傀儡也需要它们，你就收起来吧！”姬无炎直接收下那块天心云铁，笑着道
“好，那我也就不跟小兄弟你矫情了！”
季恒大喜，的确，那些东西对他们来说也是非常重要的，只是他心中感激对方肯归还那本秘籍，所以这才肉疼的拿出来，却没想到对方竟然只要那个看起来最没有用处的金属块
两人之间，各取所需，倒也皆大欢喜
三日后，那个势力按照约定，前来索要傀儡
姬无炎一眼看去，粗略的数了下，大概有一百多人，而且绝大部分都在涅境七重天以上，此外还有二三十人化龙境的武者，以及一名显圣境的武者
而那个显圣境的武者，修为也不怎么高，大概只有一重天的修为，像这样的角色，他挥手之间就可以灭了好几个
“怎么样，季宗主，我要的东西你都准备好了没有？”
那名显圣境的武者在身后那群人的拥护之下，如众星拱月一般走来，气焰十分嚣张，脸上那副得意自信的神情，清晰可见，对着季恒，冷声说道
“都准备好了！”
姬无炎站了出来，朝着对方缓缓地走了过来
“那还不快点拿出来！”
对方虽然有些奇怪为何是一名少年站出来开口，但他可不管那么多，只要炼制好了，当下有些不耐烦的再次对着季恒喊道
“我就拿给你！”
话音刚落，姬无炎袖袍一挥，突然出手，一道黑影如魅影一般冲向对方
“你敢”
对方似乎根本未曾想到会有这一惊变，愣了下，随后大怒，可是他话还没有说完，突然间脸色大变，一股不可抵抗的恐怖力量从他身后束缚住了他
什么时候有人？
对方心中惊骇，不由扭头一看，当看到身后那道黑影时，脸色再次一变，脑袋如同中了雷击一般，傻眼了
这是傀儡！？
什么时候器宗有这么厉害的傀儡了？
那个头目被吓呆了，心中有些后悔
要是早知道，他说什么也不敢得罪器宗啊！
可惜，现在后悔已经完了
“住手！”
“放开我们老大！”
后方那些人一看到对方突然出手偷袭，顿时大怒，纷纷催动内气，冲上前来，以期在他们老大面前表示忠心
可惜，他们并不知道，此刻，他们的老大已经完全被束缚住了，根本就逃脱不了
咻！咻！
一道道破空声响起，器宗的众人只看到眼前闪过一道道淡淡的蓝芒，前方那些奔来的人就突然一个个到了下去，每个人的脖子上都多出了一个正在溢血的窟窿
死死了？
所有人都震惊了！
而且还是一个人秒杀一大片！
季恒更是被吓了一大跳，起初他还以为对方只是普通的化龙境少年，实力必然不怎么样，可是现在看来，似乎他错了，错得很离谱
他亲眼看到，一个化龙境巅峰的武者，在对方那一把飞刀面前，依旧没有丝毫的抵抗能力，瞬间就被破开了喉咙，瞪大眼珠，不甘地倒下
这就是这个少年的实力？
难道天岚宗出来历练的弟子都这么恐怖吗？
季恒不禁这般暗暗想到，把对方实力的恐怖，一切都归功于对天岚宗这种排名第一的大势力上
半分钟的时间过去了，死在姬无炎手中的武者不下于三十位，几乎是一秒一个，而那些化龙境的武者，也全部被他干掉，剩下的那些虾兵蟹将，对器宗已然构不成什么威胁，他也懒得动手，而是把目光转移到被他束缚住的那个头目身上
手掌直接探在对方的丹田上，运转起北冥神功，吸收起内气
“你”
感受到体内力量的迅速地流逝，对方脸上顿时出现了惊恐之色，看向姬无炎的眼神，就如同看到了一个恶魔一般
嘭！
可惜，还未等对方开口说些什么，姬无炎手掌便是猛地一拍直接震碎了其心脉，令对方当场死亡
他到底得罪了什么样的人啊？
那个头目到死都不明白，为何这个恐怖的少年会出现在一个名不见经传的器宗里
寂静！
现场死一般的寂静！
无数道震撼的目光呆呆地望着前方那一片血腥的场面，又看了一眼那名削瘦的少年背影，一道道敬畏、仰慕的眼神充斥眼球
挥手间，敌人灰飞烟灭！
这是何等的潇洒、霸气！
这不正是他们心目中想要成为的人吗？人的一生，不就是应该如此吗？
这一瞬间，姬无炎直接成为了他们心目中的偶像，甚至有不少女弟子美眸中异彩连连，春心荡漾
当然，也有人在叹息、苦笑
我和他根本就是两个世界的人！
戚琳回想起方雷和童阳的话，苦笑一声，觉得他们并没有说错，因为对方自始至终，都没有从正眼看过她一次
一日后，姬无炎离开器宗，准备返回枯魔山脉，继续他的升级之路，可在此时，在勾魂殿的卢文给他传来了一条震惊的消息
“主人，天岚宗有人出卖您，告知我们搜捕您的方法，殿主已经派出五位勾魂使者还有一位判官大人出来找您了，您要小心！”

正文_第一百七十七章 他会飞？

“有人出卖我？”
姬无炎眉头微微一皱，脑海中想到了某个人，该不会又是那个家伙吧？看来对方不把他干掉，是不会善罢甘休的vdtm
“五个勾魂使者，一名判官，想不到勾魂殿这次挺大手笔的，居然派出这么多高手来追杀我！”
姬无炎非但没有感到害怕，反而有一种跃跃欲试的期待，最近他的实力暴涨了许多，正想找个神通境的武者来比试一番
退一万步来说，就算他打不过对方，估计逃跑应该也不成问题
“来吧，都赶快过来吧，我真想看看自己到底能不能斩杀神通境的强者！”
姬无炎望着前方的天空，眸中光芒闪烁，一股兴奋与期待流露而出，身形一晃，化作一道残影向着前方飚射而去
青幽城是一座中等郡城，也是一个连接枯魔山脉入口的城市
此时，在这个城市中，来了一批人，一群带着獠牙面具黑衣人
其中一人在施展秘术后，睁开了眼睛，对着一名带着花脸面具，看起来就像是地狱中判官那般充满威严的人恭敬说道，“判官大人，他又移动了，往那个方向去了！”
那名花脸面具人正是勾魂殿此次派来追杀姬无炎的判官，名为曹禺，是个神通境二重天的武者
“嗯！”
曹禺微微颔首，没有多说，直接带着五名勾魂使者，化作一道道黑影追了过去
枯魔山脉的入口处，姬无炎眉头忽然一皱，似乎察觉到了什么，停下了脚步，回头往身后看去，嘴角扬起一抹弯起的弧度，“终于来了！”
“判官大人，找到了，就是他，那个少年！”那名施展秘术的人指着前方人群之中的姬无炎，对着曹禺说道
实际上，不用提醒，曹禺也知道了
在殿主给他的情报当中，凶手就是一名十几岁的少年，当他第一眼看到那份资料的时候，他还有些不敢相信，可是殿主给他的资料是不会假的
对方长得跟那份殿主给他那份资料上的图像一模一样
“上去围困他！”
明确了对方是他们要找的目标后，曹禺直接让那五名勾魂使者一同出手围困对方
周围的冒险者则是满脸疑惑地看着这一幕，眼中充满了好奇
也不由他们不好奇，突然间看到五六个带着面具的黑衣人，怎么看都感觉有事发生
“他们都是些什么人啊？”
“好奇怪的面具，他们是从哪里来的？”
“他们这是要做什么，有什么大动静吗？”
轰！
突然间，那五名勾魂使者浑身上下爆发出恐怖的气势，如同火海爆发一般，向着四周席卷而去，让周围的许多冒险者纷纷骇然失色
“显圣境的气息，他们都是显圣境的强者！！！”有人赫斯底里的惊恐尖叫
“快逃，这里太可怕了！”
“不！快动啊！我的两只脚怎么动弹不了？”
“五个？五个都是显圣境的武者，怎么会这么多？到底发生了什么事？”
“看，他们好像朝着一个少年冲过去了！”
“难不成他们的目标会是他？”
“不会吧，这怎么可能？我感觉那个少年的修为也就和我一样，是化龙境的修为，怎么可能会有五个显圣境的强者一起对他出手？”
四周的人惊恐着，慌乱着，迷惑着，有的人跑了，也有的人继续躲在附近观望
然而，就在众人的视线都停留在前方那个少年身上时，一个令他们所有人震撼的一幕出现了！
飞了起来！
那个少年在万众瞩目之下，突然之间，飞了起来，凭空漂浮在几十米的半空中！
寂静！
周围死一般的寂静，所有人的目光中都充满着震撼之色
“他他会飞！？”一个化龙境三重天的武者目瞪口呆，有些结巴的说道
以他目前的修为，还不知道显圣境之上的境界，更加不知道到了神通境之后，还可以御空而行
所有冒险者被惊呆了，说不出话来
“这不可能！”
那五个勾魂使者更是直接瞪大了眼睛，惊骇叫道
对方身上那股气息的波动明显告诉他们，对方只是化龙境的修为，化龙境的修为又怎么可能御空而行？
就在此时，站在他们身后的曹禺开口了，他眸光紧紧盯着半空中那道削瘦的少年身影，眼中光芒闪烁，声音有些低沉的道，“真没想到，你竟然还是一名风系术师！”
话音刚落，他在所有人震惊的目光之下，竟然也缓缓地腾空而起，悬浮在半空中，与对方彼此对视相望
“又又一个”
“他也会飞？”
绝大部分人傻眼了，被眼前这超乎常理的一幕跟吓住了
“他们该不会是什么妖兽变得吧？”
有人忍不住惊恐的叫道
说着无意，听者有心，瞬间这一句话就像是病毒一般，在人潮当中相继的传递开来
恐慌，害怕，畏惧，各种不安的情绪在人群中蔓延，很多人开始惊慌失措起来
“哼，无知，难道你们不知道显圣境之上，还有一个叫做神通境的境界吗？”这时，一个身上散发着化龙境巅峰气息的冒险者，对着身边的众人不屑地冷笑道：“修为突破到那个境界的人类，完全可以独自御空飞行！”
什么！
显圣境之上的境界！？
众人心中一震，难以置信
显圣境之上还有境界？
难道显圣境不是武者修炼的终点吗？
而且那个境界的人还会飞？
这可能吗？
“你胡说！”
旁边有人青年满脸通红，指着空中那个少年身影，有些嫉妒的道，“他不是那个什么神通境的武者，为什么他可以飞？”
那名化龙境巅峰冒险者瞥了他一眼，淡淡的鄙视道，“白痴！”
“你说什么？”青年瞪大眼珠，怒道
“我说你白痴，你没听到吗？”那名冒险者直接无视对方的愤怒，反而依旧带着不屑的神情看着他
“你哼！”
青年怒极，脸气得一阵青一阵白，拳头攥紧，可感受到对方身上那可怕的气势，最终十分不甘地冷哼一声，扭头过去
“没听到刚刚那位前辈说的话吗？对方是风系术师，知道什么术师吗？那可是上千万前曾经最巅峰的职业，拥有各种神奇、不可思议的手段，他们可以调动自然界的能量，为我所用”
那名冒险者依旧没有放过对方，看着对方，冷笑道，“而这风系术师，就可调用这风的能量，既然是风的能量，那么现在你应该能够理解，为什么那个少年可以飞了吧？也明白我刚才为什么说你白痴了吧？”
瞥了对方一眼，似乎看穿了对方刚才的话语，不屑道，“就凭您现在的修为，还没有那个少年高呢，你也好意思去妒忌人家？”
“你”
说到这，那个青年羞愧不已，忍受不了别人那些怪异的目光，慌乱地逃离开了
不过，话说到这里，在场绝大部分人都露出恍然大悟的神色
原来如此！
他们两个会飞的谜底虽然解开了，可是接下来的问题，又出现了
那个少年到底做什么事，居然能够让一名神通境的恐怖强者追杀呢？
半空中
姬无炎眯着眼睛，对视着前方那道人影，赞叹的道，“不愧是神通境的高手，居然一眼就看穿了我是一名术师，不过想杀我，那就等你们追到我再说吧！”
话还没有说完，咻的一声，整个人瞬间破空而去
“本判官也想看看，你这个风系术师的速度比起我们神通境的武者来，到底谁更快一些！”
望着对方逝去的背影，曹禺眼中也是闪过一丝好奇，毕竟术者这类人已经非常不多见了，更别说还是一个非常罕见的风系术师
故此，在抱着斩杀对方的同时，他也有心想要和对方比一比速度
“你们几个在后面跟来！”
曹禺对着下方的那五名勾魂使者叫了一声，就运转体内磅礴的灵气，化作一道惊虹，破空追了过去
那五名勾魂使者恭声应了一句，纷纷展开身法，追赶过去
剩下的那些人沉静了数秒，彼此对望了一眼，有些不知所措
“不如我们也跟去看看吧！”
突然，有人这般提议道
“可是，会不会太危险了？”
也有人担忧道
“神通境的强者啊！这可是千载难逢的好机会！”
“没错，不管你们去不去，反正我是去了！”
“去了，或许有一定的危险，但我们只是远远的观看，应该不会出什么问题”
一瞬间，越来越多的人尾随而去
空中
姬无炎心中荡漾着激动的情绪，这是他第一次这般长久的飞行，而且还是和一名神通境的武者比试
畅快、淋漓，虽然暂时还无法突破音速，但他感觉，自己也应该达到了音速的二分之一，也就是一秒钟飞行一百七十多米，这比起他在地上奔跑的速度，可是快了好几倍
感知了下后方的情况，那个判官依旧紧紧地尾随其后，速度比起他来，也多仁不让，隐约间，他似乎感觉对方的速度要比他还要快上一些，应该有两百米每秒的速度
两人继续飞行，速度都很快，没过多久，后方那些人有些跟不上步伐了
三分钟时间过去了
曹禺停下了的速度，眯着眼睛看向前方那个降落到地面的身影，有些疑惑起来，“嗯？搞什么鬼，怎么突然停下了？”

正文_第一百七十八章 兑换第二式

“看来速度方面的确是要比对方还稍微慢了一点，不过已经够了，接下来，就让我看看自己的实力与对方的差距到底有多大！”
姬无炎降落到地面后，二话不说，直接运转起内气，眯着眼睛，望着虚空中那道飞驰而来的人影，伸手一点，体内的内气大量的宣泄而出，如同破开了堤坝的海水一般
嗡！
顿时一股无形的波动荡漾开来，虚空中瞬间出现了一个巨大的半指，四周弥漫着杀戮的气息，着实令人惊骇vdTm
二品武技，一指乾坤！
这是目前他所掌握的，品级最高的武技，也是他最厉害的招式之一，单单只是这一招，就直接抽干了他体内将近三分之一的内气
不过，二品武技的内气消耗固然大，但其威力也是非常喜人的！
单单那半截手指上所散发着的气息波动，哪怕就是显圣境巅峰级别的武者见到，也会骇然失色，忌惮不已
“这小子”
正疑惑着对方为何突然降落的曹禺，忽然间看到眼前那一截向他袭击而来的半指，脸色骤变
虽然内气的质量要比灵气低上一个层次，但对方这一招的威力，也让他略微失色，这一武技的等级，在他认知当中至少也是三品武技
惊讶归惊讶，不过曹禺也并没有因此而惊慌失措，很快反应过来，袖袍一挥，灵气肆虐开来，一只由能量幻化而成的大手瞬间遮住了这整片天空，仿佛天地间陷入了黑暗
五品武技，青魔探爪！
那只青色大手抓向那半根截指，与之狠狠地碰撞到了一起
轰！
一声巨响，震天动地，响彻寰宇！
“咦？”
曹禺发出一声轻咦，眼中露出一抹惊讶的光芒，在他的关注下，他那只大手居然不敌对方那半根截指，被直接洞穿了，依然朝着他这边激射而来
“倒是小瞧了这小子的手段，这应该是一门二品武技！”
曹禺也不慌乱，虽然他那一招无法抵挡对方的攻势，却也将那半根截指的威力削弱了不少，那仅存的力量已然对他构不成任何威胁
只见袖袍一挥，一道黑芒如箭矢般飚射而出，与那半指冲撞到一起，轰的一声惊响，那半根截指就此消散于半空之中
嘶！
厉害！
看到这一幕，姬无炎瞳孔骤然紧缩，忍不住微微吸了口凉气，心中抑制不住的震惊，原先他以为，凭借他目前的实力，就算不敌神通境的武者，应该也不会相差太远，可如今看来，他似乎还是有些低估了
他聚集全身内气的全力一击，对方如此轻松惬意的接了下来
神通境的强者，果然不只是说说而已
没有交手还不知道，一旦碰到了，才知道自己只是井底之蛙
其实，姬无炎还是有些小瞧了自己
灵气在先天上就对内气有着巨大的压制作用，若是普通的武技，刚才在那一只青色大手，会被直接抓得烟消云散，而他却依旧能够将其戳破，可见那门二品武技的厉害，这也是为何曹禺见到后会感到惊讶的原因
在灵气的加成之下，哪怕是普通的武技，也会变得厉害无比，一般而言，相当于凡人阶段的武者提升两至三个层次
也就是说，一门六品武技，在神通境强者以灵气施展的情况下，它至少相当于四品，甚至是三品武技的威力
而凡人阶段，指的是从力之境到显圣境这几个境界，神通境则属于超凡阶段，也是这一阶段的起步点
“不行，与对方差距还是太大了，或许等我突破到显圣境后，与对方能有一战之力，但是目前，我，不敌他！”眯着眼睛看着前方那道身影，姬无炎眸光频频闪动
凭借刚才与对方的短暂交锋，姬无炎迅速地作出了判断，没有半点废话，直接转身飞起，朝着后方破空飞离而去
“想走？”
曹禺先是一愣，而后冷笑，心中甚怒，真当他这个神通境的强者是摆设吗？可以直接无视，想停就停，想走就走，哪有那么容易？
之前他对姬无炎，或许还有着那么几分忌惮，毕竟对方可是斩杀了他们一位勾魂使者，可是对方如今的举动却是在明明白白的告诉他，对方虚了，黔驴技穷了！
既然对方没有实力对付他，那他自然可以放心的牺牲少许代价来击杀对方
嗡！
只见曹禺全身一震，浑身上下冒出一团青光，仿佛像是被一团青色的火焰包裹着，一股无形的能量波动荡漾开来
咻！
随后光芒大作，化作一道青虹飚射遁去，嘭的一声爆响，其速度转瞬之间，竟是突破了音速，比起刚才似乎还要快上了好几倍
这是他耗费大量灵气在短时间内获得高速飞行的一种手段！
这一招看似简单，可实际上，却是已经耗费了他将近一半的灵气
不过，虽然只剩下一半灵气，但是要解决掉对方，他认为已经足够了
“小子，受死吧！”
一声爆喝从后方传来，如雷音滚滚，穿云破石，瞬间在姬无炎的耳边炸响
姬无炎心中一惊，猛然回头，当看得一道浑身冒着青光的身影朝着他这边激射而来，顿时脸色大变，“怎么可能？”
对方周身灵气弥漫，充满着令人心悸的气息，这让他忍不住头皮发麻，透体冰凉，不过很快，他强行压制住心中的这些不安，迅速地做出反应，本能地启动人物技能，两指并拢为剑，凝聚全身的力量，虚空对着前方那道人影点去
嗡！
一道道能量波动传荡而开，不多时，虚空中浮现了一把如同透明的细剑，手指轻点，顿时那把透明细剑破空飞去，而后，他则是迅速地转身降落到地面
“这是！"
曹禺瞳孔微微一缩，感受到那股透明巨剑上所蕴含的恐怖剑气，唯恐受伤，不敢小觑，手臂一提，对着前方虚空拍打而去
一只数十巨大的手掌悍然出现！
轰！
虚空中发出惊雷般的炸响，只见那巨掌与那透明的细剑狠狠地相互冲撞，爆发出一股极其恐怖的能量冲击波，空中掀起了惊天般的飓风浪潮
“那小子呢？”
一掌拍灭，曹禺左右张望，最终在下方的丛林之中感知到了对方的存在，顿时嘴角掀起一抹冷笑，“小子，你以为躲到下面就安全了吗？不管你逃到哪里，在本判官面前，都只有死路一条！”
“不好！那家伙追来了！”
刚刚下落丛林里的姬无炎，往头顶上一看，顿时发现对方化作一道青光飚射而来，速度之快，简直无法想象
“不行，没办法跑了，只能和对方拼了！
姬无炎两眼微眯，看着那道青光，咬了咬牙，艰难地做出这个决定，他不知道对方到底做了些什么，让对方的速度变得这么快，但他知道，在那种速度面前，无需几秒，就会被追上，他根本就逃不掉
而且在空中，他最大的依仗――显圣境巅峰傀儡，无法有效发挥其最大作用，只能被迫降落到地面与对方全力一战
想到此，没有丝毫犹豫，袖袍一挥，一道黑影出现在他眼前，浑身上下弥漫着可怕的气势，郝然正是他那具显圣境级别的傀儡！
“嗯？傀儡？还是显圣境级别的？”
曹禺降落到地面，刚刚好看到了这一幕，眼中不由再次闪过一丝惊讶
这小子隐藏的手段还挺多的，先是风系术师，而后再是二品武技，现在更是直接拿出一具显圣境级别的傀儡，也难怪他能斩杀我勾魂殿的使者
“哼，小子，不管你还有什么底牌，本判官现在宣布，你的死期到了！”曹禺眼中寒芒一闪，对着姬无炎冷声说道
话音刚落，他便悍然出手，灵气运转，浓郁的黑气自他体表涌出，一掌拍出，无尽的黑气仿佛都被抽取了过去，陡然一空，前方黑气凝聚，眨眼间，一头浑身冒着黑气的可怕巨兽虚影浮现在半空中
六只泛动着红光的眼睛在黑雾中激射而出，充满着杀戮与死亡的气息
少顷，虚影凝实，一头可怕而又熟悉的生物再度出现在姬无炎的眼前，三颗如狼一般的头颅，身躯庞大，黑色鳞甲缠绕
地狱三头犬！
这一招，姬无炎曾经在青鬼身上见识过
可是，却完全给他一种截然不同的感觉，眼前的这头地狱三头犬，似乎更加邪恶、黑暗、恐怖，犹如真正从地狱之中爬出来的生物一般，光是看到其模样，就让人不寒而栗
“小子，受死吧！”
曹禺的声音如同从九幽地府中传出来的那般，冰冷彻骨，他手掌猛然一拍，那三头犬便是发出一声狼嚎，张开血喷大口，向着前方那道消瘦的人影飞扑而去
明明就是同样一招，可姬无炎却是从这一招上体会到了一种死亡的气息
“傀儡秘技暂时不能暴露，这是我最后的底牌，要在对方最疏忽大意的时候给他致命的一击”
“不过，这一招，我该如何接下？”
虽然身处在极度危险当中，但姬无炎头脑却依旧异常的清醒，并且迅速地做出判断，他踌躇一瞬，咬咬牙，传递意念，“系统，帮我兑换降龙神掌第二式”
“叮，消耗20万点经验值，兑换成功，恭喜宿主获得降龙神掌第二式，四龙翻腾！”

正文_第一百七十九章 击飞对手！

一股莫名的记忆涌入姬无炎的脑海当中，当初那门神奇的武技和他的降龙十八掌完美的融合到一起，创造出降龙神掌第二式vDtm
那一招，他宛若天成，似乎本来就属于他的东西，瞬间学会，身体也本能般的动了起来，虚空中掌印连连，内气肆虐，气海翻腾，一道道浓郁的金芒乍现，宛如藤条，缠绕在他身体周围
“四龙翻腾！”
姬无炎眸光一闪，心中低喝一声，双掌极力猛拍而出，内气翻滚
刹那间，金芒大作，风云失色，仿佛有四头狰狞可怕史前巨兽即将苏醒，自姬无炎双掌中飞出
“嗷！”“嗷！”
似狼非狼，似虎非虎的龙吟之声，更是传荡在这片天空之中，仿佛是这天地间最具正气、光明的声音，将一切的邪恶、黑暗、杀戮等等一切不安祛除
旋即，四条宛如黄金打造而成的庞大生物腾空而起，相互交缠，其随意间的摇摆，摧毁了周围无数树木
“什么！古龙？”
曹禺瞧得那四条金龙，顿时愣住，难以置信
天下间，居然还有这样的武技吗？
有些事情如果不是亲眼看到，简直无法相信其存在
“嗷呜！”
在那四头金龙出现的那一刻，那原本冲向姬无炎的地狱三头犬忽然间身体猛地一颤，似乎是看到了某个天生压制它们的高级生物，仰天嚎叫
但幻化之物终归是幻化之物，纵使这般，依旧不畏死的毅然张开血口，扑向前方
四条金龙在半空中翻腾不息，如同翻江倒海般，动辄之间，拥有莫大的威能，它们首尾相连，在姬无炎的头顶上方，仿佛形成了一个大圈，当那头地狱三头犬再次发动冲击之时，它们也金芒大冒，悍然出动了
“嗷！”
龙吟之声如最古老的声音传荡开来，四条巨大的金龙从空而降，一同冲向那只黑气缠绕的地狱生物
轰！
天地间就如一道惊雷降落到这块土地上，爆发出轰然巨响，金色光芒与黑气狠狠地相互冲击到一起，产生难以想象的可怕冲击波
一瞬之间，尽数摧毁，方圆一公里的范围内化为一片废墟，爆炸的中心点更是奇妙的多出了一个半径有十几米的大型凹坑，四周焦土冒着缕缕青烟
“居然被抵消掉了！”
曹禺瞳孔微微睁大，有些不敢相信
资料上说，对方的古龙武技根本没有这强大的威力，最多也是相当于三品武技的层次，可是为何现在刚才那一招居然比二品武技的半指还略微强上一筹？
难道资料错了？还是说，眼前这个少年还隐藏了实力？
曹禺眸光惊疑不定
正当曹禺这愣神的功夫，对方的姬无炎再次出手了
他两眼微眯，触动脑海中那颗绿色的晶体，无形的精神能量波动弥漫开来，袖袍一挥，三条小型的龙卷风席卷而出，嘴中一声低语，“龙卷风暴！”
这三条龙卷风迎风暴涨，瞬间变得无比巨大，足足有上百米之高，其所过之处，寸草不生，连根拔起
然而，这仅仅，只是个开始
天空突然变色，如同黄昏，红霞漫天，周围温度骤然提升，如置身于酷热的火炉之中
曹禺有所感应，仰头望天，竟发现上百米的高空之上，一颗颗火球林立，宛如小型的太阳，高挂悬空，闪烁着耀眼的光芒
乍看之下，这些小型的火球竟然有上百颗之多！
但是，这些东西不能无缘无故出现在上空
忽然间，他想到了一种可能，再次被震撼，望向姬无炎，带着不可思议的语气惊愕叫道，“你竟然还是一名火系术师！”
一人身具两种属性，这可能吗？
他不知道，但据他所知，这还是他首次遇到这样的情况
“恭喜你，答对了！”
姬无炎瞥了对方一眼，淡淡的道
随着他话音的落下，空中上百颗火球连番坠落，场面震撼，如一颗颗陨石从外空飞来，坠落下来一般
奇妙的一幕出现了！
那些火球竟是一颗颗全部被卷入了那三条席卷而来的龙卷风之中，彼此完美地融合到了一起，那被卷进去的物质在那高温之下，迅速地燃烧起来，发出噼里啪啦一连串的爆响声
火系与风系的技能组合，其威力瞬间提升了数倍！
这就完了？
不，还没有！
姬无炎知道对方实力的恐怖，双掌再次舞动起来，虚空中掌印频频闪现，一道道刺眼的金芒再度出现，若有若无的龙吟之声从那金芒之中传出
“四龙翻腾！”
暴喝一声，内气被他运转到了极致，双掌猛然拍出，顿时，眼前一片片金色的光海充斥眼球，四条金龙巨兽飞出，奔腾九天，悬浮于在他头顶之上，游荡几圈，而后俯冲而下，一同朝着前方的那道人影轰杀而去
风火组合异术，外加堪比二品顶尖武技，其威力在原来的档次上又提升了一筹！
异术与武技同时使用，这样的震撼场面，或许在这个大陆上，只能从既是术师，又是武者的姬无炎身上才能看到
曹禺再次被震惊了
风系异术，居然还可以火系异术叠加？这样的事，他可从来没有听说过
不过，作为神通境的武者，他的反应也不慢，就在那三条火焰型龙卷风即将轰中他的那一刻
他全身突然涌出大量的黑气，形成了一团庞大的黑雾，而这些黑雾更是如波浪潮一般，以他为中心，向着四周席卷开来，与那三条火焰龙卷风冲撞到一起
与此同时，他五指握拢，猛地向前一轰
轰隆！
整个天空都仿佛塌陷了一般，爆发出惊天般的轰响，一只百米高大的黑色巨拳忽然出现，而后幻化成一条黑色的巨蟒冲向了那四条奔腾而来的金色巨龙
看似威力极其强大的两招，却是在这短短的一瞬间完成，如信手捏来一般，轻松应对
虽明知对方是敌人，但姬无炎还是忍不住一声赞叹，神通境武者果然厉害
轰！轰！
恐怖的爆炸声惊天般的爆响而起，场中产生了两股巨大的能量冲击波，向着四周席卷开来，这股冲击波所带来的威力，是前所未有的，仿佛五公里的范围内，瞬间被清空，远处的悬崖峭壁上，更是有不少巨石滚落
“噗！”
一道火光倒射而出，喷出一口鲜血，重重地砸落到这片废墟之地上，甲诺孛嫘辛耸数米方才停了下来
“好强！”
姬无炎抹去嘴角的那一丝血迹，迅速给自己服下一颗气血丹恢复伤势，望着前方，眼中闪过一道惊骇之色
他那四条金龙与对方刚才那幻化成黑色巨蟒的武技在正面交锋的情况下，居然在一瞬间就被击溃了？而且在非常短的时间朝着他冲了过来，甚至让他连闪躲的时间都没有
看了一眼身上这层火焰铠甲，姬无炎心中不由感到一丝庆幸，若不是在最关键时刻，本能地凝聚起这层护铠保住了他，恐怕到时就算不死，也会脱上一层皮
远处
那小子居然没死？气铠？不，好像不是，这铠甲上充满了火系能量，应该是一门防御性的火系异术，看来是那副铠甲保住他！
曹禺悬浮半空，刚才的攻击似乎并没有让他受到半点伤害，他眯着眼睛看了过来，声音滚滚如雷：“刚才的攻击很有看头，居然可以将异术和武技同时使用，但可惜，你最终还是失败了”
“不！”
话才刚一说完，姬无炎立马接上，他脸上露出一副诡异的微笑，“我已经成功了！”
不知为何，曹禺看到对方脸上那抹笑容之时，心中出现了一抹不安，突然间，他寒毛竖立，警兆大生
咻！
一股凌厉的破空声从他下方的泥土之中响起，一道黑影破空而出
是那具显圣境的傀儡！
曹禺瞳孔微微一缩
不，不对！
没那么简单！
果不其然
下一刻，那道黑影身上突然绽放出浓郁至极的红芒，红得发紫，如同一个火人，冲向天际，火光冲天，散发着一种令人心悸的气息
“这是三级傀儡秘技！”
曹禺脸色大变，这一刻，他总算是知道了危险来自何处
该死！
三级傀儡秘技，非常可怕，这完全可以爆发出超出神通境的力量，纵使是他，也有陨落的危险
曹禺的脸色瞬间变得难看无比，阴沉得发黑，同时迅速地作出反应，运转起剩余的那些灵气，在其表面凝聚出一颗黑色的铠甲虚影
与姬无炎不同的是，这副铠甲虚影只有身体躯干的那一关键部分，其余的地方都只是一层淡淡的黑气薄雾，不像姬无炎的熔岩护铠，将全身乃至四肢都很好的保护起来
轰！
人形火焰如流光般迅速，与曹禺在半空中狠狠地冲击到一起，爆发出惊雷般的炸响声
在姬无炎敏锐的视线中，曹禺那道身影如同遭受了炮弹的猛烈一击，当场破空飞去，狠狠地撞到一公里之外的小山丘上，砸出了个人形凹坑，生死不知

正文_第一百八十章 全灭！

“重伤他了，幸好中间没有出错！”
姬无炎看着空中喷血倒飞出去的那道人影，不由略微松了口气，暗自庆幸想到vdtm
当然，这也多亏了他刚才那两大杀招的铺垫
任谁也不会想到，他真正的杀招，其实就是借助那两大杀招对曹禺造成的短暂影响，从而借机让傀儡潜伏在那片废墟的泥土之中
等到对方大招过后，松懈的那一短暂时刻，发起了他精心策划的最后一记杀招
“嗯？他还没死！？”
过去数秒，脑海中依旧没有得到半点提示声，这让得姬无炎的脸色一瞬间变得无比难看起来，原本愉悦的心情也沉了下来
果然，神通境的强者没有那么容易被击杀的！
好在，他早已有所行动，距离傀儡掉落的地点只有百米之遥
一次干不掉对方，那就多施展几次，反正五级妖兽兽核他多得是，至少有七八颗，有了融合鼎，五级妖兽兽核对他来说，已然不算难事
碎石之中
“该死，想不到那个小子居然还是傀儡师，而且还学会了显圣境傀儡的三级秘技威力，让我肋骨都断了四根”
一道人影狼狈地站了起来，浑身伤痕累累，嘴角挂着血丝，衣服破碎，面具也看起来支离破碎，布满了裂痕
毫无疑问，此人正是曹禺！
曹禺脸色难看无比，刚才傀儡那一击，已然让他受到了重伤
“是那小子！”
抬头一望，恰好看到了姬无炎前去的方向，那里躺着一具漆黑的傀儡
“不好！”曹禺神色微变，身形一晃，破空飞去
对方这举动，直觉告诉他，定没有好事，必须出手阻止
可惜，纵使是他迅速地反应过来，也依旧未能赶上，毕竟他距离地有些远，被轰飞了一公里之外
“那是”
突然，他身体一顿，停滞半空，瞪大眼珠
那个少年取出一颗绽放着耀眼光芒的兽核，上面有些妖兽虚影在咆哮，那浓郁至极的气息告诉他，那是一颗五级妖兽兽核
一瞬间，对方就将那枚五级妖兽兽核重新装入那具傀儡当中，顿时，一股凌厉可怕的气势再次从那具傀儡身上散发而出
“可恶！”
曹禺大恨，未曾想到对方居然还有五级妖兽兽核，那可是相当于神通境武者的妖兽啊，就算是他，身上也没有一颗
加上对方刚才消耗的那颗，已经两颗了吧！
那小子到底哪里搞来这么多五级妖兽兽核？
不管了，趁现在对方还没有注意到他，取他性命！
曹禺心中一狠，残存不多的灵气再度运转起来，对着下方，一拳轰出，顿时轰的一声巨响，空间都似乎剧烈的颤抖起来，一颗巨大的黑色拳头出现在眼前
少顷，那颗黑色巨拳幻化成一条黑色的巨蟒，眸露寒光，张开血盆大口，对着下方撕咬过去
若是姬无炎见到，定会骇然震惊，这一招可不正是瞬间击败了他那四条金龙的武技吗？
对方不出手则已，一出手，必然是杀招！
“呵呵，就等你出手了！”
然而，在曹禺看不到的地方，姬无炎突然嘴角掀起一抹弧度，眸光一闪，似乎早就对身后有所察觉，暗中印法一结，无形的波动弥漫而开
刹那间，傀儡身上忽然红芒大作，浓郁至极，双腿猛然一蹬，对着天空中那道人影疾冲而去，宛若一道流光
“什么！”
曹禺脸色陡然一变，被这一惊变所震
不好，中计了，那小子是装的！
很快，曹禺意识到不对劲了，对方就算是反应再快，也不能做到这般，只有一个可能，对方早就察觉到他了
不过对方怎么知道他还没死，而且还知道他就在附近？
曹禺惊怒交加
轰！
一声巨响陡然响起，在一道惊怒的目光之下，那条黑色巨蟒瞬间被那道火光给冲散，透体贯穿而过
“不！”
曹禺惊恐的大叫一声，黑气铠甲再次涌现，然而这一次，他所凝聚出来的铠甲多少有些虚幻，毕竟刚才那一击，已然消耗了他为数不多的大半灵气
轰！
惊天的轰炸声响起，一道人影吐血倒飞，宛若流星般，重重地砸落到地面，泥土开裂，地动山摇，掀起一波惊涛骇浪
逐渐，烟尘消散一空
数百米之外的地上不知何时再次出现了一个人形大坑，里面镶嵌着一道人影，周身伤痕，血迹淡淡，其身上正冒着一缕缕青烟
那张可怕的面具也不知道什么时候破碎开来，露出一张普通中年男子的脸庞，模样看起来倒也有些臃肿发福
“叮，恭喜宿主获得掉落物品，12颗中级灵晶！”
“叮，恭喜宿主获得掉落物品，人阶1等人物技能召唤卡一张！”
这一次，姬无炎的脑海中传来了系统的提示声
承受了两次如此凶猛的攻击，纵使曹禺再强悍，也直接毙命陨落，当然这与对方灵气消耗殆尽也有一定的关联
如果不是对方在那最后关头，灵气不足，这一击，顶多也只是让对方重伤
“这就死了？可惜了！”
姬无炎瞥了一眼，略感失望，他还想试试看，吸收一名神通境的武者能给他带来多少经验值
失望只是暂时的，此次收获，对他来说还是巨大的，更加让他惊喜的是，这次居然直接爆出了一张凡阶1等人物技能召唤卡
这东西，对他来说，才是真珍贵的！
“嗯？这么快就追来了？”
前方传来一阵骚乱声，姬无炎眉头微皱，感知到前方树林中，有着一批人正往这边疾速赶来，赶在最前方的，是五名气息十分强大的武者
“五名勾魂使者吗？”
姬无炎嘴角掀起一抹冷笑，“很好，这次就让你们勾魂殿出一次大血！”
身形一晃，卷起那具掉落到一旁的傀儡，隐藏在暗处
“停下！”
五人之中，突然有人喊道，“小心，我看到了一个人！”
前方的凹坑中，有着一道人影躺在其中，生死不知
五人小心警惕地靠近，临近一看，盯着那张普通的中年脸庞
“是判官大人！”其中一人顿时惊呼道
“什么！判官大人？”
其余四人难以置信，这怎么可能？
那可是判官大人，神通境的恐怖强者啊！怎么可能会死在这？
在勾魂殿中，每一位判官，在他们心目中，就如同神一般的强大，可现在，一位神死在他们面前，这样的事情，他们从未想过
正在此时，后方远处也陆陆续续地出现了一些人，碰巧听到了那名勾魂使者的话，顿时掀起了惊涛骇浪，议论如潮
“不会吧？那位神通境的前辈死了？”
“开完笑的吧？那种级别的大人物，怎么可能轻易被杀死？”
“该不会是那个少年做的吧？如果真是这样，那也太可怕了！”
咻！
一道凌厉的破空声突然不知从何处传来，天空中浮现了一根巨大的半指，袭杀那其中一名勾魂使者
“小心！”
其余四人发现状况，欲要出手，共同抵抗
咻！
同时，又是凌厉的破空声传来，一把透明的细剑悬浮在半空中，宛如一阵流光，飞向那其余四人当中的一个
“不好，快助我！”
那名勾魂使者见到，骇然失色，惊呼道
旁边一人闻声，毫不思索，同时出手
嗖！
一道黑影突然出现，散发着可怕的气势波动，火光冲天，杀向了其中一人
嗡！
天空中也传来一阵可怕的能量波动，红光冲天，仿佛给这一片天空染成了红色，上百颗在无数道震惊的目光中火球悬浮在半空
另一方向
三条小型的龙卷风席卷而出，迎风暴涨，瞬间长成上百米巨大，携带着无边的威势，与那上百颗坠落的火球相融到一起，形成火焰飓风，汹涌而来
远处，那喧闹的议论声瞬间戛然而止，一道道震撼的目光充斥眼球
这是什么情况？
与之相反，陷入包围的那五名勾魂使者望着四周，几乎无处可逃，陷入绝境，满脸惊恐
就在此时，一道淡漠的声音突然在这片天空中炸响而起，清晰地传入到在场每一个人的耳中：“尔等这些勾魂殿的杂碎，今日我，姬无炎，审判你们，赐尔一死！”
众人循声望去，在无数道目光汇聚之地，上百米的高空中，悬浮着一道削瘦的少年身影，对方负手而立，面无表情，宛如一尊神明，散发着威严的气息
听到这话，所有人的心都跳了跳
赐尔一死，这么说，那个神通境的前辈真是这个少年杀的？
轰！
随着少年话音刚落，前方顿时响起了惊天动地的炸响，那五名带着面具的黑衣人全部被淹没在那一片光芒之中
片刻后，光芒散去，尘埃落定，场中的情景落入到在场所有人的眼中，无不震撼！
那里，有着一个大坑，大坑之中，横七竖八，躺着五具尸体，青烟腾起
寂静！
现场四周，鸦雀无声，针落可闻！
嘶！
而后，一连串倒吸凉气的声音如抽风般地响起，一张张精彩的表情逐渐地涌现而出，再度回首，半空之中，郝然发现那道少年身影早已不见踪影

正文_第一百八十一章 滚出来！

“殿主，追杀任务失败了，五名勾魂使者与曹禺判官一同被杀！”
一大殿中，一名判官前来汇报
“什么，曹禺死了！”
首座上的殿主一团黑气笼罩，看不清面容，语气略微震惊，寂静几秒，沉声道，“情报错误，暂时取消斩杀任务，这很有可能是天岚宗针对我们勾魂殿的计划”
想了下，突然问道，“对了，那个天岚宗的家伙还在吧？”
“还在”
殿主思索了下，道，“立刻逮捕他，必要时使用特殊手段，定要查清楚整件事情的真！
”
“是！”
一偏房中，一名青年脸上闪烁着一丝报复的快意
“有判官级别的大人物出手，想必那个小子死定了，凡少这回应该可以放心了！”
“最多只要一天的功夫，就会有好消息传来，到时我就可以回去了！”
“小子，别怪我，要怪就怪你命不好，谁让你得罪了凡少”
一句句充满着恶意的低喃声在房间中回荡
咚！咚！
突然，一阵敲门声传来！
“谁？”
吴胜疑惑，正当他准备要过去开门的时候，一个令他意想不到的事情发生了
轰！
房门被人一掌给轰成了碎片，一群黑衣人迅速地冲了进来，二话不说，直接擒住了他
“你们这是要干什么？住手，我可是你们的客人！”吴胜挣扎，惊惧叫道
他根本不知道发生了什么事
嘭！
后脑勺一阵剧痛传来，顿时眼前一黑，话音戛然而止
“带走，送去审讯房！”
这时，一名判官出现在门口，他瞥了一眼后，淡然开口
审讯房
一个座椅上坐着一名青年，其面部表情呆滞，目光无神，看其样貌，可不正是先前的吴胜
“你是何人？”
刚才那名判官沉声询问道
“天岚宗，内门弟子，吴胜！”吴胜神情呆滞回应道
“什么修为？”
“化龙境六重天！”
“修行多久？”
“十五年七个月零八天！”
“判官大人，看来药效生效了，时间大概有三分钟，三分钟过后，此人所有生机将会泯灭，请您抓紧时间！”旁边有一名黑衣老者，恭声对着那名判官道
“嗯，本判官知晓，你们都出去吧！”那名判官点头应道
“是！”
四周所有人都退了出去
看向吴胜，那名判官也不浪费时间，直接开门见山道，“你来这的目的是什么？”
“出卖同门，将情报提供给勾魂殿，协助他们斩杀姬无炎！”
“是不是还有别的目的？”判官眉头一皱
“没有！”
“天岚宗是否打算对我勾魂殿出手？”判官眉头紧锁，更深了几分
“不清楚！”
“你们为什么想要杀死那个人？”
“因为他得罪了凡少，不是他死，就是我们死！”
判官接下来又询问了几个问题，可问得越多，反而却是令他眉毛加皱了几分
这似乎和殿主推断的不符啊！
三分钟过去
吴胜突然全身一阵抽搐，惨叫一声，两眼瞪大，七窍流血，当场死亡
至死，他都不知道自己为何会被这些人所杀，更加不知道，自己的死，还一部分原因是因为姬无炎
回到大殿
“萧何，事情办的怎么样？”殿主开口问道
“殿主，事情颇有蹊跷”
萧何不敢妄自定论，当下一五一十地把刚才的事说了出来
大厅里沉静几秒
“萧何，这事，你信吗？”殿主突然问道
想了一下，萧何直接摇头道，“属下自然不信，可失心散是不会骗人的，这么多年，从未出错！”
吴胜说的太过玄幻，就算那个叫姬无炎的家伙厉害，却又如何能杀得死一位判官？
那可是神通境！
若非同等境界的高手，根本不可能被杀！
“既然如此，那此事就由你调查，限你一个月之内，查清楚那少年的所有资料！”殿主淡漠的道
“是！”
萧何犹豫了下，回应道
枯魔山脉，十几日的光阴匆匆而过
轰！
一声巨响，随着一头百米巨兽的轰然倒下，一名少年阴暗处踏步而出，浑身上下弥漫着恐怖的气息
若是常人见到，定会万分惊骇！
这少年不过十六七岁的年纪，可是其身上却是散发出化龙境巅峰的气息！
“已经过去快半个月后，为何勾魂殿那边依旧没有一点动静？”少年一边眯着眼睛，一边吸收着那头巨兽的能量
数秒后，那头巨兽双眼瞪大，生机涣散，郝然死去
“不过这样也好，至少让我有足够的时间成长！”
不错，这少年正是姬无炎
十几日过去了，他的修为再次三级连跳，直接从化龙境六重天突破到化龙境九重天，如今，距离显圣境也只有一步之遥
这或许看起来非常恐怖，可实际上，姬无炎自身的战力已经相当于显圣境巅峰，再加上傀儡的优势，对付一头六级妖兽简直是轻而易举的事
故此，这段时间，他修为可以说是突飞猛进
只是这附近枯魔山脉的妖兽却是经历了有史以来最大的一场浩劫，方圆一百公里的范围内，高级妖兽几乎被洗劫一空
时间幽幽而过，眨眼间又过去一日
这一日，姬无炎收到了一条不好的消息，是幽冥殿那边石平给他传来的
“主人，殿主已经调查到您的身份了，现在正亲自带人前往盘山郡姬家，您要小心，对了，殿主他是一位神通境三重天的武者”
看完石平给他传递的信息后，姬无炎整个人脸色都变黑了
又是一名神通境，而且还是一个比神通境二重天强上数倍的神通境三重天！
上次，光是一个神通境二重天的判官，就已经让他费尽了手段，三级秘技更是连续施展了两次，最后一次还是对方灵气不足的情况下，才侥幸干掉对方
虽说他现在自身的实力提升了不少，但他最强的战力其实并没有增加多少
“该死！为什么不多等几天？”
姬无炎脸色难看无比
要是再多等几天，等他修为突破到显圣境，实力暴涨好几倍，凭借着那张人阶1等人物技能召唤卡，他未尝没有一战之力！
可若是他现在回去，那也无济于事，凭他目前的实力，根本没有多少反抗的余力
“妈的，拼了，只要我在这一天的时间里，修为突破到显圣境，或许还有一丝获胜的希望”
犹豫再三，姬无炎心中决定了
他咬了咬牙，从系统空间取出一颗珠子，一颗散发着恐怖高温的珠子，有拳头般大小，上面弥漫着非常骇人的能量波动，周围瞬间仿佛成了一片火海
火能珠，集天地间最纯粹的能量汇聚而成，对高级妖兽有莫大的吸引力
这颗珠子是他在后山时，碰到两头六级妖兽彼此厮杀，碰巧得到的
之前他一直未曾拿出来用过，他害怕，哪怕现在，也是如此
这颗珠子都能吸引两头六级妖兽相互残杀，可见这颗珠子对于那些高级妖兽的诱惑到底有多大
他害怕这颗珠子会引来五级妖兽，引来大量的六级妖兽，到那时，纵使是他，可能也会身死
但现在，姬家，他的父亲，他的三叔，他所有的亲人、族人，命悬一线，需要等他去救，他不得不采取这种看似自寻死路的方法，来助自己突破
不得不承认，火能珠的效果极其惊人，短短片刻，在他的感知之下，就有三头六级妖兽进入了他感知范围，此外，还有一大批七级妖兽紧随，并迅速的朝着他这个方向奔来
“不够，我还要更多！”
姬无炎咬着牙，坚持着，三头六级妖兽并不是他的极限，他需要更多的六级妖兽
四头，五头，八头，九头
十头！
已经有十头六级妖兽出现在他感知的范围内了
也就在这同一时刻，姬无炎毫不犹豫地手掌一翻，将那颗火能珠收入到系统空间当中，他也不得不收起，因为这时，已经有一头六级妖兽冲到了他面前，离他只有短短十几米的距离
“现在，杀戮盛宴开启！”
望着那头疾速朝着他冲来的六级妖兽，以及其身后那一大群密密麻麻七级妖兽的身影，姬无炎两眼微红，眼中闪过一丝疯狂，取出那具傀儡，杀气腾腾，对着那头六级妖兽轰杀过去
数日后，盘山郡，姬家
“三弟，你修为已经是涅境巅峰了吧，突破得还真是快啊，快点突破到化龙境吧，这样你这个家主才算是名副其实”
庭院中，一名与姬无炎长得有五六分相似的中年男子笑着对方旁边另一位年纪相仿的男子道
闻言，那名男子苦笑道，“二哥，你就别挖苦我了，我能这么快突破，还不是多亏了你那宝贝儿子其实，你比我更加合适这家主的位置，应该由你来当，当初父亲本来就想要把这家主之位传给你的”
这名男子正是姬无炎的三叔，姬威天
一个月前，姬无炎给姬威天留下了一些天材地宝，而这些天材地宝，足够对方突破到化龙境
本来像这种靠着吞噬天材地宝来突破的方法，是不可取的
是药三分毒！
但联想到姬威天受伤停留识我境巅峰多年，虽无法突破，可根基也变得非常牢固，服用些天材地宝，倒也不会受到什么特别严重的影响
这一个多月，姬威天的修为，涨得飞猛，简直像是坐火箭一般，直接从涅境三重天，突破到涅境巅峰，如今就要突破到化龙境了
“我？呵呵，免了吧，我离家多年，很多方面都不如你了解，还是你管理的好”姬振天得意地笑道，“不过，刚才有句话你说对了，你之所以会有现在这么高的修为，是我炎儿的缘故”
“哈哈哈，我家炎儿果然是最厉害的，连他三叔都承认了！”
两人谈笑了一阵，突然间，一股非常可怕的威压降落到他们身上，宛如一座大山，沉重地让他们两个几乎喘不过气来
“怎么回事？”
两人惊骇
正在此时，一道洪亮的声音回荡在姬家这片天空中，声音滚滚如雷，宛若一道惊雷，在所有人耳边炸响
“姬家小儿，给本殿主滚出来！！！”

正文_第一百八十二章 一个都逃不了！

这一日，姬家一如既往，数百弟子跟往常一样，进入练武场，或是练习武技，或是盘坐修炼
突然间，天空仿佛变得阴沉，一股压抑的气息笼罩心头，正当众弟子疑惑之际，耳边忽然传来惊雷之音
“姬家小儿，给本殿主滚出来！！！”
“滚出来！”
“滚出来！”
无数弟子只觉得脑袋发晕，嗡响不停，踉跄倒地，甚至有不少人耳洞出血，当场被震晕了过去
现场不少长老也是满脸通红，极力的运转内气，方才堪堪稳住身形，饶是如此，也被那道声音给震得气血沸腾
“好可怕的修为，到底是什么人？”有长老惊骇道
庭院内
姬振天与姬威天两人相互对视了一眼，纷纷从对方眼中看到了震撼与惊惧
仅凭声音就有如此恐怖的威势，这是何等可怕的实力？
姬家大门外，一道道身影频频闪现，诸多长老逐一到场，不多时，姬威天、姬振天，乃至一直闭关不出的姬雄也现身了
不出来倒还好，一出来，顿时被眼前的一幕给吓呆了！
前方，一名带着灰色面具，上面绘画者火焰图案的黑袍男子，站在最中央，负手而立，衣袖无声而动，其身后，有十数位散发着晦涩能量气息的黑衣人，}得让人慌
最后一排排武者并列，犹如正规的士兵，气势如虹，每一个身上都散发着令他们心悸的气息，而这种气息，他们只是在当初的姬雄身上体会到过
然而这些人，至少有上百位
也就是说，这些人都是化龙境七重天以上的武者！
寂静！
现场死一般的寂静，鸦雀无声，针落可闻！
“姬无炎，在何处？”
那个戴面具的黑袍男子开口了，声音似曾相识，充满着无尽的威严，仔细一辩，可不正是先前那道恐怖的声音？
什么，姬无炎？
这些人是来找他的？
无数长老惊骇，姬威天与姬雄同时心中一惊，心中升起不妙的预感
来者不善啊！
反观姬振天，愣愣地看着前方那群人，仿佛是想到了什么，好似在发呆，眼中充满了恐惧
过去数秒，一位老者站了出来，有些拘谨的恭敬问道，“他不在这，不知这位前辈找我孙儿，有何事？”
“显圣境一重天？想不到在这个穷乡僻里的小地方，居然也有人能突破到显圣境！”
幽冥殿殿主瞥了他一眼，淡淡的道，“那小儿灭我一座分殿，你说本殿主找他何事？既然他敢灭了我一座分殿，那今日，本殿主便灭他全族！”
话音刚落，身后就有数道身影同时奔射而出，杀向姬家众人
“你，休想！”
姬雄惊怒交加，愤然出手，一掌拍出，浑厚的内气如潮水一般狂泻而出，一直浩大的手掌拍向那几道身影
“哼，区区一重天，也敢猖狂！”
其中一人冷笑，对着其他几人道，“此人交给我，你们去对付其他人！”
话罢，陡然转身，伸出五爪，对着那拍来的巨掌，内气涌出，黑芒乍现，半空中幻化成一只巨兽的利爪，悍然迎击了上去
轰！
一声巨响，惊天动地！
噗！
巨掌不敌，当场破碎，那利爪狠狠地轰撞到姬雄的身上，当场喷血，倒飞了出去，重重地砸落到地面，一动不动，生死不知
姬雄，显圣境一重天的武者，仅仅面对其中一人，竟是一招完败！
“家主！”
“父亲！”
在场众人脸色大变，骇然失色，甚至有了一丝绝望，这些人太强了，他们姬家根本没有多少抵抗能力
“你们还有心思去顾别人，该轮到你们了！”
这时，一道冰冷的声音传来，只见那其中一人出手，一拳轰出，黑芒闪现，迎风暴涨，顷刻间，一头数十米高，狰狞咆哮的黑狼出现在众人眼前，周身弥漫着恐怖的气息，让人感到心悸
“一起出手，拦住它！”
姬威天爆喝一声，愤然出手，内气被他运转到了极致，施展出一门不俗的武技对着那头黑狼轰了出去
数十位长老也知道自己被逼到了绝境，两眼发红，各自施展出自己平生最厉害的武技，迎击而上
然而
显圣境的强大，又岂是他们这些不过是化龙境、涅境的小虾米所能抗衡的？
轰！
一声巨响，恐怖的冲击波当场震得姬家数十位长老人仰马翻，纷纷吐血倒地，姬威天、姬振天二人更是首当其冲，直接被震飞吐血，重重地砸落到地面，来了个双重伤害
嘶！
显圣境的实力竟是恐怖如斯！
只是一击，就瞬间让姬家所有长老吐血倒地不起，失去战力
“哼，蝼蚁！”
先前那位出手的幽冥殿长老瞥了一眼倒地的众人，眼中露出一抹不屑的冷笑
突然！
轰隆一声巨响，扭头一看，又是一位长老出手，一掌将姬家大门击得粉碎，无数建筑楼房坍塌倒下，成为一片废墟
“住手！”
一声悲愤声传来，声音洪亮，扭头一看，是姬雄！
速度极快，瞬间来到了众人面前，一掌击退了正欲打算摧毁姬家建筑的其中一位长老
“哼，老家伙，原来你还没死啊！”
刚才那位与姬雄对战的长老冷笑道
“放过我孙儿和姬家，我愿赴死！”姬雄悲壮道
“家主！”
“父亲！”
姬家众人惊呼，悲恨交加
“嘿，求我们没用，殿主说一不二，你们所有人都得死！”
“跟他们多说无意，还是快点送他们一程吧！”
有人已经开始不耐烦了，直接了当的说道
“混蛋，老夫死也不会让你们得逞的！”
姬雄惊怒一声，运转起最后的一丝力量，对着其中一人轰杀而去
可惜
力量太过薄弱，只是区区显圣境一重天的修为，又如何对付得了好几位同等境界的强者？更别提他们的修为都比姬雄要高出好几个等级
“死吧！老家伙！”
那人避开，另外一边有人趁机偷袭，一掌猛然击打在姬雄的背部，强劲的力量直接穿破了那一层淡淡的红色气铠，结结实实地印在了他的后背
噗！
姬雄如遭炮击，当场整个人吐血倒飞了出去，砸落到众人面前，瞪大眼睛，嘴角溢血，生机逐渐消散
死了！？
“不！”
“父亲！”
姬振天、姬威天二人悲愤不已，哭天喊地
“用不着这么沮丧，该轮到你们了！”
其中一位幽冥殿长老冷笑道，暗中运转其内气，一掌猛拍过去，顿时攻势如潮，如海浪般波涛汹涌
“你们等着，我儿子一定会为我报仇的！”
“父亲，威天无能啊！”
姬振天二人悲愤叫喊
“那我就等着！”
那位长老面不改色，冷笑一声道
轰隆！
血溅长空，二人当场陨落！
“爹爹！”
这时，忽然有一道稚嫩的声音响起，众人将视线投射而去，一名十一二岁的小男孩从后方那已成废墟的姬家之地走出，正好看到了姬威天二人身死的一幕，当场哭叫了起来，朝着尸体的方向狂奔过去
“不要过去！”
“无风，快回来，危险！”
诸位长老见到，心中惊骇，连忙大叫
可惜，此时这小家伙的眼中只有悲痛，只要眼前那一具尸体，根本听不见，疯狂般冲向了姬威天的尸体
“哼，竟然是个小鬼，不知死活，也罢，就让我大发慈悲，送你上路，去见你爹爹！”
那位长老望了一眼，冷笑一声，内气鼓动，蓄势待发，眼看姬无风就要被对方毙于掌下了
突然！
就在这个时候，异变突生！
咻！
一道黑影从天而降，挡在了他们二人的中间
“又是哪里跑出来一个小鬼？”
那长老攻势不减，冷笑不已
管他从哪里来的，照杀不误！
然而，下一刻，他瞪大了眼珠！
“是你再找死！”
一句充满了滔天的怒意传来
轰！
对方随后拍出一掌，传来一股非常可怕的力量，他发出一声轻闷，嘴角溢血，整个人更是如同断了线的风筝一般，倒飞了出去，重重地砸落到地面上，头颅一歪，彻底断气
一招，秒杀！
那剩余的几名长老目瞪口呆，宛如一尊尊雕像，似乎还未曾从这惊变中醒悟过来
“小风，别怕，有哥在！”
姬无炎一把抱住身后奔来的姬无风，温和的说道
小家伙抬头一眼，两眼朦胧，发现是姬无炎，似是清醒过来，哭得更大声了，“哇，无炎哥，我爹爹他死了，爹爹他死了，哇哇”
稚嫩的哭声撕心裂肺，闻者皆悲
“哥知道，我的父亲也死了！”
姬无炎抚摸着他的小脑袋，语气柔和的道，“不过，你别太伤心了，无炎哥有办法复活他们！”
小家伙哭声戛然而止，似信非信，“真的？”
“当然，你想想看，无炎哥什么骗过你？”姬无炎笑了笑，瞥了一眼不远处，姬振天和姬威天的尸体，心中不由来的一痛，眼神有些暗淡
看来他还是来晚了一步！
虽然明知道自己有办法复活他们，可是当他亲眼看到自己的父亲死不瞑目的躺在自己面前，这种心情，还是让他感受无尽的悲伤，以及愤怒
小家伙认真地想了想，觉得无炎哥好像真的从来没有骗过他，不由信了几分，“嗯，无炎哥，我信你！”
其他人却并不这么觉得，不放在心上，只是觉得这是在说安慰的话
扭头一看，小家伙似乎发现了导致他爹爹死去的几个罪魁祸首，眼睛顿时一红，指着那几人，咬牙切齿道，“无炎哥，他们是坏人，我恨他们，你要替我们的爹爹报仇！”
“放心！他们一个都逃不了！”
姬无炎微笑着扭头，看向那几人，声音冰冷如九幽地府发出的那般，目光如电，眼中弥漫着无尽的寒芒

正文_第一百八十三章 尽数击杀！

“姬家小儿，你终于出现了！”幽冥殿殿主荆无常盯着刚刚出现的姬无炎，眼中寒芒乍现，冷声道
“杀我亲人，毁我姬家，今日我让你们所有人都为我父亲他们陪葬！”
姬无炎与之对视，眸光冰冷，杀气凛然，无边的剑气肆虐开来，犹如从地狱之中走出的杀神，浑身上下充满着杀戮的可怕气息
“小子，好大的口气，不过是刚刚突破到显圣境一重天的好运小鬼，就凭你也想杀殿主，本长老这就替殿主永除后患！”
话落，一名长老猛然出手，恐怖的内气如潮水般狂涌而出，身形一晃，如鬼魅一般，迅速地奔向前方，眨眼间就来到其身前，蕴含他全身内气于手掌之上，对着前方悍然拍打而去
刹那间，掌风如同海啸般汹涌而来，光是看到那股可怕的气势，姬家众人长老就忍不住一阵头皮发麻，后背发凉，替姬无炎担心不已
这个家伙看起来比起刚才那人似乎还要强大得多，他能挡住吗？
不过，接下来，他们发现自己的担心根本就是多余的
望着那凶猛的攻势，姬无炎心中冷笑，目露寒光，既然有人自动送上门找死，那他又怎么能不成全对方？
袖袍一挥，浑厚的内气迅速消耗，恐怖的气势由内而外弥漫而出，对着前方，虚空一点，顿时，一道光芒激射而出，幻化成一根巨大的半指，轰杀过去
二品武技，一指乾坤！
不好！
那位长老这才意识到对方真正的恐怖，骇然失色，欲要避开
可惜，二品武技又岂是那么容易被躲开的？
轰！
一声巨响如雷，对方被轰飞了出去，重重地砸落到地面，那半根截指直接洞穿了其气铠，留下了一个莫大的血洞，鲜血淋漓，心脏粉碎，生机泯灭
现场死一般的寂静！
姬家诸位长老再次惊呆
还是一招！
这简直太不可思议了，他到底有多强？
“一起上，干掉他！”
“没错，不能让殿主失望，这小子再强也只是一个人！”
仅剩的那三位幽冥殿长老惊怒交加，一同出手，袭向前方，施展出各自最厉害的武技，他们显然是被对方刚才那门二品武技给吓到了
“谁说我只是一个人？”
姬无炎冷笑一声，袖袍一挥，一道黑影突然出现在一名长老的前方，双拳轰向对方，那位长老躲闪不及，当场被震得退去了数十步
“这是显圣境级别的傀儡？”
其他两位长老震惊，瞪大了眼睛
前方，那道漆黑的身影散发着可怕的气势，浑身身上由金属打造而成
“竟敢分心，那就先解决掉你们两个！”
突然，姬无炎的声音出现在他们耳中，扭头一看，不由脸色大变
嗷！
金芒闪耀，恐怖的吼声充满了无尽的威严，仿佛是这世间最古老的声音，让人灵魂都受到了影响，不由自主地颤抖起来
虚空中掌印弥漫，突然，四条狰狞可怕，如黄金打造的巨大生物出现在众人的眼前，升腾而起，在这四头庞大的生物之下，所有人忽然间感受到一种莫名的压制
“古龙！？”
无数人惊骇
这种可是传说中的生物，居然还有人会这样的武技？
“不好，快退开！”
那两位幽冥殿的长老恐慌，意识到那武技的可怕，不敢硬接
然而，他们的反应终究还是慢了半分，刚才他们那稍一愣神的功夫，已经让他们错失了最佳的良机
轰隆一声！
那两位长老喷出一口鲜血，被轰飞了出去，重重地砸落到地面上，生死不知
很快，最后那名长老也在姬无炎与傀儡的共同打击之下，步入了后尘，倒在了前方的地面上
姬家众人再度震惊了！
在这短短不到一分钟的时间里，姬无炎居然击败了三位显圣境的强者？什么时候，他已经成长到了这个地步？
“啪啪！”
前方忽然传来拍掌的声音
视线投射而去，拍掌的人正是那个带着面具的幽冥殿殿主――荆无常
“不错，不错，能够在这么短的时间打败本殿主的四名长老，你确实是有些本事，哪怕是显圣境九重天的武者也不如你，不过”
荆无常冷笑声中带着一丝戏谑的味道，视线转移，扫向那一旁的姬家长老，“若是本殿主身后这些人一涌而上，不知这些家伙又会有多少个人能够活下来？”
现场沉默了几秒
姬无炎凝视着对方，认真的道，“你不会得逞的！”
“是吗？”
荆无常的声音中带着一些嘲弄的语气，没再多言，手臂一挥，顿时，后方那数十名幽冥殿长老顿时蜂拥而上，气势如虹，瞬间让姬家一干长老变色
“系统，启用无名人物技能！”
面对那如暴雨前般宁静的可怕气势，姬无炎神色平静，脑海中传递这条意念
嗡！
突然，他整个身体由内而外，散发出无数的剑气，甚至就连周边一些长老身上的佩剑都莫名间颤抖了起来，似是在臣服，表达最谦卑的敬意
天地间，仿佛被一股无形的气场所笼罩着，所有人都感受到了非常压抑的气息，哪怕连呼吸都有些透不过气来
“怎么回事？”
有人察觉到这一细微的变化，满声惊疑
不止他们，就连姬家那群长老们也察觉到了
“我的剑怎么不受控制？”
“我的也是！”
“什么情况啊？”
荆无常微眯着眼睛，看着眼前这一切，眼里闪烁着光芒
不知为何，这一丝不同寻常竟是连他都感受到一股危险
这让他不敢轻举妄动
“就让本殿主看看你到底想要玩出什么花样？”
荆无常站在后方，冷冷地注视着
前方
“哼，诸位不必害怕，他这是在虚张声势，我们这么多人，就算那小子再如何厉害，也不可能对付我们这么多人！”幽冥殿的长老中，有人发出一道冷哼声，不屑道
“方长老说得不错，大伙一块上，定能将其斩杀，不负殿主所望！”
“没错，我们这里有数十人，纵使是神通境一重天的武者，也无法做到在短时间消灭我们所有人”
很快，众人原本被姬无炎方才那一丝气势所震慑的慌乱，在这一道道振奋的话语下，消散无踪
然而，下一刻，他们却是瞪大了眼珠，惊呆了！
嗡！嗡！嗡！
一道道诡异的能量波动在半空中激荡开来，弥漫着锐利的无边剑气，一柄，两柄，四柄，数之不尽，成千上万柄细微的透明细剑悬浮在上空，宛若星河流雨，蔚为壮观，如一副完美的画面
而那名少年，也不知在何时，腾空而起，漂浮在空中，如一尊神明，绽放着耀眼的光芒，目光中充满了无边的剑意，一句宛如天威一般的话音，淡淡地回荡于这片天地之间
“万剑归宗！”
话罢，无数道凌厉的细剑飞落，仿佛像是一场流星雨，奔向那疾奔而来的幽冥殿长老以及那后方的荆无常与一干化龙境修为的幽冥殿成员
咻！咻！咻！
声音短暂而急促，光芒万丈，细剑化作一道道流光，美丽而又令人震撼
“不！”
“救命！”
场中，那数十位长老几乎是同一时间凝聚出气铠，之后则是发出最绝望的惨叫
细剑的威力极端恐怖，他们可以明显的感受到一阵阵如锥心般的刺痛，那细剑仿若能够无视气铠的防御，直接刺穿而过
随后，一道又一道身影倒下，那些人一个个千疮百孔，鲜血淋漓
显圣境的长老都尚且如此，更何况是那些化龙境的武者呢？
他们绝大部分人，甚至连反应过来的时间都没有，当场死亡
一时间，现场惨叫声连连不断！
不过两秒，场中再无一人站立，尸体一片，血流成河，宛若人间炼狱，浓郁的血腥味充斥着在这一片天地之间
至于荆无常，他则是第一时间御空飞起，脱离了危险，如今是悬浮在半空中，满脸忌惮的凝视着前方那道削瘦的少年身影
“好一招万剑归宗，本殿主还真是小瞧你了！”荆无常紧紧盯着对方，道，“不过可惜，你这一招我已经见识过了，若是再想拿它来杀我，那是不可能的！”
方才如若不是他反应及时，恐怕真的会死在那一招之下！
万剑归宗
实在是太可怕了！
“是吗？”
姬无炎语气淡漠，反问道，“你真的以为已经见识过了吗？”
不待对方回答，他接着又道，“万剑你是已经见到了，那么归宗呢？”
什么！归宗！？
不好！
闻声，荆无常脸色顿时一变，意识到了危险，顿时灵气运转，周身光芒大作，正欲破空离去
“现在才想走，晚了！”姬无炎声音淡漠的在这片天空中响起
只见他手臂一挥，顿时，他身后的那上万柄细剑迅速地在他前方汇聚，眨眼间，一把巨大的透明巨剑出现在眼前，嗡鸣的颤抖一下，化作一道流光直接飞向前方那道遁去的人影
“啊！”
片刻，远处传来一声凄厉的惨叫，空中突兀地爆开一场血雾，一道人影如流星般无力地坠落而下

正文_第一百八十四章 死而复生！

这
死了！？
姬家诸位长老一个个就这么傻眼的看着，目光有些呆滞地看着周围那些尸体vdtm
这些人刚刚不可一世，每一个都强大无比，甚至连老家主都不是他们的对手，可是眼下，竟是这般软弱无力，如蝼蚁一般地被姬无炎击杀，秒杀一片
这简直就像是做梦一般！
尤其是最后那个，其实力的强大他们心知肚明，一个会飞的武者，又岂能简单？
至少据他们所知，哪怕是显圣境的武者，也无法飞行
但他，也死了！
死在了姬无炎那最后一招手里，甚至连一丝反抗的能力都没有！
一招秒杀！
眼前这所有的一切，都太过让人觉得虚幻，甚至让他们自己都有些不敢相信自己是不是在做梦
小家伙看到所有坏人都被杀了，顿时再次伤心的扑倒在姬威天的尸体上，痛哭流涕起来，“呜哇爹爹，死了，那些坏人都死了！无炎哥他替你报仇了！”
如此稚嫩的哭声惊醒了姬家众人，当再度回首眼前的景象时，他们眼中一片凄凉、悲哀，不复迷茫
是的，眼前不是虚幻，一切都是真实的！
老家主死了，新家主也死了，姬家也被毁了
一种悲凉的氛围笼罩在所有人的心头
但，他们绝大多人还在，姬家弟子也有大半存活了下来，生活还要继续
此时，如今唯一一位幸存下来的化龙境武者，姬家大长老，姬延颤颤巍巍的起身，压制着体内的伤势，艰难地走向前方那道从天空而降的身影
“无炎，姬家遭受如此大难，老家主和新家主都已死去，但绝大部分姬家弟子还在，姬家不可一日无主，现如今你的实力最强，老夫恳请你当任姬家的家主，完成老家主的遗志”
话才刚说到一半，姬延就已经跪了下来
“家主？抱歉，我可没兴趣”
姬延一听，脸色顿时一半，心中先是失望，而后升起滔天的愤怒，可是，姬无炎接下来后面那句话却又瞬间让他的怒气全消，惊愕不已
“像这样麻烦的事，还是三叔在行，等我复活了他们，这个家主还是继续让他来当好了！”
复活？
不知姬延傻眼了，就连身后那些姬家长老们一个个也都愣住了
这小子是不是刚刚在打斗中，脑袋受伤了？
可姬延仔细观看对方，发现对方不像是在说玩笑，当下惊骇的问道，“难不成你刚才和无风说的话都是真的，你真的能复活家主他们？”
由于太过震惊，声音都难免有些高亢起来
“或许吧！”姬无炎模拟两可的说了一声，然后突然问道，“对了，我父亲他们死去应该还不到一个时辰吧？”
“额不到一刻钟！”姬延不明白为何姬无炎会突然这样问，但他还是说道
“那就行！”
姬无炎也不想继续和他废话，直接来到了那三具尸体旁边
看到来人，小家伙抹去了眼角的泪水，有些欣喜的道，“无炎哥，你要救爹爹他们了吗？”
“嗯，没错，我这就要救他们，怎么样，对无炎哥有没有信心？”姬无炎揉了揉对方的小脑袋，微笑着道
“有！”姬无风毫不犹豫点头，目光炯炯地盯着他，眼中充满了希冀
“哈哈好，接下来，就是见证奇迹的一刻！”
姬无炎大笑一声，直接从系统空间中，取出三颗超级气血丹，将它们一一送入姬振天他们的口中
姬家所有长老都在一旁静静地看着这一幕，目光中尽显不信
他们觉得姬无炎一定是受到的打击太大，承受不了，傻了！
从古至今，他们可从未听说过有什么东西可以将死去的人复活过来，或许传说中的仙药可以，但那也只是个传说，他们连见都没见过，真不真的存在，还不知道呢
若是姬无炎那三株天材地宝塞入他们的口中，说能救活，他们可能还会信上几分，可看到只是几颗血红色的丹药，不得不承认，他们失望了
算了，给他们个希望也好，等待会姬振天他们三人无法复活过来，他们就不得不接受这个悲痛的现实了
一分钟的时间过去了，三具尸体毫无动静，丝毫没有醒过来的迹象！
三分钟，五分钟！
“哇呜无炎哥，你骗我！”姬无风突然又哭了，趴在姬威天的尸体上，痛声嚎哭
姬家长老们在露出一副果然如此表情的同时，眼睛深处也闪过一丝失望
他们也希望姬威天们能够复活，但很可惜，这是不可能的！
事情已成定局！
没有人可以逆转生死！
“无炎哥说的是真的，我怎么会骗你，或许还没发挥药效，要再等上一段时间！”姬无炎一旁安慰道，同时，他的眼中也掠过一抹疑惑
按照道理来说，系统是不可能骗他的，只是为何会出现现在这种情况，他一时半会也不清楚
早知如此，他当初就应该先找个人试试
他心里相信姬威天他们几个肯定会复活，可姬家长老那些人却不这么认为
“无炎，算了，看清现实吧！他们已经死了！”大长老姬延苦叹一声道
“是啊，认清现实吧，现在姬家还等着你去处理呢！”
“无炎，醒醒吧！”
周围的几个长老也开始劝说起来
“不！”
姬无炎摇了摇头，“我相信他们会活过来的！”
“你唉”
大长老姬延看到对方脸上的固执，无奈的叹了口气
十分钟的时间过去了！
三人的尸体依旧一动不动，小家伙趴在姬威天的尸体上，还在小声的哭泣着
二十分钟，三十分钟，一个小时！
已经整整过去一个小时了！
三人的尸体还是那把，躺在那里动也不动，小家伙的哭泣声也听不见了，呼吸变得稳定，似乎是哭得太累，已经睡着了，毕竟他年纪还太小
姬家长老也已离开，姬无炎他们疯，他们可不能陪着他们疯，姬家的许多事情还等着他们去处理
半个多小时后，姬家长老们又集体出现了，在姬延的带领下
“无炎，算是老夫求你了，他们都已经死了，快清醒过来吧，现在的姬家需要由你来主持大局！”姬延哀求道
“不！”姬无炎摇头，“他们肯定还活着！”
“你别再这么固执了，他们早就已经死了，快醒过来吧！”姬延道
“再等等！”姬无炎道
“够了，都已经过去一个多小时了，要复活，他们早就复活，这一点你应该比我清楚，为何你就是不肯接受现实呢？”
看到姬无炎还是这般，姬延怒了，说话的语气也有些重了几分，痛心疾首，一副恨铁不成钢的表情，“现在，姬家所有人都在里面等着你，你总不可能让他们在那里永远等着吧！”
姬无炎淡淡的瞥了他一眼，认真的道：“相信我，他们还没有死！”
“你”大长老都快被姬无炎这固执的态度给气疯了，吹胡子瞪眼，呼吸变得很是急促
他怎么就想不明白，为何像姬无炎这么聪明的人，就无法从这悲痛中醒来呢？还要一直固执地以为自己能够救活他们？
“难道你就真的忍心让姬家所有人都在那里等着你？你三婶和堂妹婉柔也在那，难道你就不想对她们说几句？”大长老怒视，质问道
“是啊，无炎，别一直在这了，过去说几句吧！”
“你三叔死了，她们肯定比你还痛苦，作为一个男人，你不去安慰她们几句？”
其他长老也各自劝说起来，不想让姬无炎继续待在这里了
沉默无语，姬无炎静静地看着他们几秒，起身点头道，“好吧，那我就”
话还没有说完，便突然戛然而止，眉头一皱，猛地回头，看向那三具尸体，当察觉到什么后，他的嘴角扬起了一抹微笑的弧度，转身对着众人道，“看来不用我去了！”
姬家众人看到姬无炎最初的举动后，先是大喜，这小子终于被他们说动了，可话才刚说到一半，突然回头，这举动瞬间又让他们的心沉了下来
最后，又回过头来，对他们说了一句莫名其妙的话
不用你去了？
什么意思？
众人疑惑地把视线沿着姬无炎方才看去的方向投射过去，只见那里三具“尸体”突然间动了起来
“父亲！”姬无炎走向其中一具尸体，带着微笑而又有些激动的情绪道
那具“尸体”愣了下，随后瞪大了眼睛，惊愕道，“炎儿，你怎么回来了？”
姬振天旁边的那一具尸体也清醒过来
“呜呜太好了，爹爹，你复活了，太好了，无炎哥他果然没有骗我！”小家伙直接扑抱了过去，大声痛哭起来
“复活！？”姬振天两眼有些茫然，愣愣发呆
另外一具“尸体”站了起来，是姬雄
他两眼有些迷茫，走向姬家众人，脑袋似乎不是很清晰，疑惑道，“你们怎么都在这？”
姬家众人被这突如其来的一幕给吓了往后退了一步
大长老姬延，更是深深地咽了口唾沫，艰难地吐出一句这样的话语
“真是活见鬼了！”

正文_第一百八十五章 刑罚追杀令！

“原来是这样，我们已经死了！”
“对了，我想起来了，我们被那人一掌击毙了！”
经过众人的解释，姬威天三人这才回想起刚才所发生的事，他们的确已经死了，可是现在复活了，想想都觉得有些不可思议
说到此，姬家众长老此时望向姬无炎的眼神也跟着变了，敬畏、害怕、惊喜
起初，他们以为对方说的不过是胡话，可是现在看来，只是他们太无知了
复活死人！
这可是连神都也不一定能够做到的事情，可对方却是做到了
真是太令人不可思议了！
“无炎，你那丹药还有吗？有没有办法让那些死去的姬家弟子都复活了？”姬威天突然问道
闻言，姬家长老们也抬起头，带着期待的目光看向姬无炎
对了，刚才那一场大战，死去了不少人，如果对方还有这种丹药的话，说不定可以把他们都复活了
“丹药倒是还有一两颗，不过要向他们复活他们，还要有一个条件，那就是死亡的时间不超过一个时辰”姬无炎知道他们在想什么，无奈地点头道
若是他有那个能力的话，自然也想复活所有的人，怎么说，他们的死与自己也有很大的关系
可惜，目前他办不到
一颗超级气血丹是由十颗气血丹融合而成的，光是复活姬威天他们，就已经花费了他三十颗气血丹，凭他现在的积蓄，差不多就已经是极限了，根本不可能办到
“一个时辰？？”
在场除姬威天三人之外，所有长老们都皱起了眉头
距离姬威天他们死去，似乎现在刚刚好过去一个时辰，而且他们隐约记得，好像一开始，姬无炎也跟大长老问过这个问题
姬雄三人看到他们的表情有些古怪，不由询问缘由，经解释后，也明白过了，不得不接受这个事实
姬威天叹了口气道，“既然无法复活，那就算了，无炎，那两颗丹药你自己好好留着，千万不要让别人知道”
停顿了下，又对着那些长老们说道，“还有，气血丹的事，你们也不许对族里的其他人说！”
说起话来，姬威天这个姬家的家主还是有几分威严的
姬家长老们也点头承认，他们自然明白，这丹药的诱惑性有多大，若是传了出去，很有可能给他们姬家带来灭顶之灾
虽然现在姬无炎看起来非常厉害，实力更是达到了他们无法想象的境界
但一山还有一山高，经过这次事件，他们明白了这个世界上，还有许多远远超出他们认知境界的恐怖武者，就比如刚刚那个什么殿主
夜晚，一间密室中，姬雄祖孙四人在一起夜谈，至于姬无风，年纪太小，并没有参与此事
“事情就是这样！”
姬无炎把这段时间的一些经历，已经得罪了九狱宫的事，抽取一些告诉了眼前这三人，甚至有些还是他比较秘密的事
包括超级气血丹的存在
他们三人都是他目前最亲、最信的人，有必要知道他的一些事情和能力
当他们听完后，一个个都快傻眼了！
这也太玄幻了！
“这么说，炎儿你已经有能力斩杀神通境的武者了？哈哈，不愧是我姬振天的儿子，我家炎儿果然是最厉害！”震惊过后，姬振天却是大声狂笑了起来，喜极而泣
他这一生，望子成龙，如今儿子不但摆脱了废物的称号，一身实力如今更是踏入了这个世界最强层次
姬威天则是皱起了眉头，沉声道，“无炎的事，我倒是不怎么担心，我担心的是我们姬家，如果再次发生了像今天这样的事，后果恐怕不堪设想！”
他现在已经是姬家的家主，很多事情需要从大方面去考虑，毕竟姬家可是有上千族人，就算姬无炎有复活的手段，恐怕也复活不了他们这么多人
其实，这一点也正是姬无炎所担心的
如果姬家的那些族人因为他而死的话，这多少会让他有些良心不安
“这一点，你们不用担心！”
这时，沉默在旁的姬雄开口了，他沉声道，“其实，数十年前，姬家在这盘山郡建立之初，就已经考虑到了这一点，我们姬家有一条地底通道，可以直接通往一处山谷，在那里与世隔绝，九狱宫的人无法找到我们”
闻言，姬威天几人大喜
“太好了，既然如此，事不宜迟，今夜凌晨，我们就行动！”
姬无炎也松了口气
“爹，三叔，爷爷，是我给你们惹麻烦了，不过你们放心，不会让你们在那里待太久的，给我一些时间，我会让九狱宫从此消失在这个世界上”
让整个家族上千的人迁移，姬无炎觉得还是自己实力不够强悍，要是自己有着可以威胁九狱宫的实力，也不会像今日这般被动
“我们相信你！”
三人微笑着道，姬无炎能够在半年多多的时间成长到现在这个地步，他们又有什么理由不去信任对方？
亲人是什么，亲人就是无条件的相信，并支持你的人！
当晚，整个硕大的姬家行动起来，举族迁移，这可是万分重大的事情，可不是儿戏，需要提前准备，幸好目前距离凌晨还有一两个时辰的时间，时间上完全来得及
午夜时分，就在盘山郡所有人都在各自沉睡之际，三大家族之一的姬家，进行了迁移，上千族人，消失一空
通道前方，姬雄父子三人引领着大伙前行，也不知道过去了多长时间，前方出现了刺眼的光芒
是出口！
他们已经到了，上千族人兴奋的跑出洞口，望着眼前这一片美丽的峡谷，眼前阳光明媚，风景宜人，是个绝佳的栖息之地！
姬无炎去四周探查了一下，并且用精神力感知，这周围上百里的范围内，倒也没什么厉害的妖兽，最多也就七八级妖兽，对姬家构不成威胁
如此一来，他倒是可以放心的离开了
“爹，三叔，这里有两颗超级气血丹和一些气血丹，我把它们交给你们，它们的功效你们都清楚，你们看着点用！”
离别之际，姬无炎又暗中把身上所有的气血丹和超级气血丹都交了出去，像这些东西是锁妖塔通关奖励的基础，如今他的实力一天就可以在锁妖塔刷出好几颗，完全不担心以后没气血丹用
“无炎哥，你不留在这陪我们吗？”
听说姬无炎又要走，小家伙眼睛又泛红了，大有一种要哭的架势
“小风，无炎哥这次是要出去解决麻烦，那些坏人我会全部干掉，到时你们就安全了，放心，我们很快就会见面的！”
姬无炎笑了笑，揉了揉他的小脑袋，随后，身形一晃，化作一道白光，朝着洞口处疾奔而去
再次回到姬家，已是傍晚！
姬无炎环视着四周，意念一动，顿时，悬浮而起，停滞在数百米的高空中，一招手，无数游离的火系能量汇聚而来，眨眼间，上百颗火球凝聚而成
幸好如今是傍晚，天空早是一片红色，否则，眼前这一异象很快就会被察觉
“流星火雨！”
望着下方那地底通道入口，姬无炎眸光一闪，心中一声低喝，刹那间，上百颗火球同时坠落而下，如一颗颗从外太空坠落的陨落，轰击在这已破碎的姬家
轰隆隆
滔天的巨响如一道道惊雷幡然在整个盘山郡中响起，几乎所有人都听到了这可怕的爆炸声，仿佛世界末日一般，让人不寒而栗！
高空中，姬无炎望着下方那火焰弥漫之际，滚滚烟尘升腾而起，笼罩了整个姬家
他用精神力感知到通道入口已被彻底堵死，发现哪怕是他如果之前不知道这里有地底通道的话，也根本察觉不出来
做完这一切后，姬无炎这才点了点头，彻底放心的离开，破空飞去！
有些事，必须要解决！
幽冥殿今日这般做法，着实让他心中怒火翻腾，既然做了，要就让他们付出代价
既然幽冥殿殿主已死，那幽冥殿的那些分殿，他一个也不会放过，还有九狱宫，以及其他殿，这些都是威胁着姬家的存在，他也会一个个除去！
漆黑的大殿
一道人影走来，对着那位坐在首座上，容貌被一团黑雾笼罩的男子恭敬道，“殿主，幽冥殿殿主被杀了！”
“哦？荆无常？神通境三重天的修为也不低了，是谁杀了他？”那位殿主颇为惊讶的道
“是一个名叫姬无炎的小子，年仅十六岁，如今是天岚宗的一位外门弟子，据说他毁了幽冥殿的一座分殿，幽冥殿殿主带人去问罪，结果反被对方所杀”那道人影恭敬道
“有意思，荆无常竟然被一个小鬼给干掉了，也不知道狱火殿的那些家伙听到这个消息后，会有什么样的表情？”那位殿主颇为兴奋道，“不过，幽冥殿殿主也算是我们九狱宫的一人，既然有人敢杀他，那你就发布刑罚追杀令吧！”
刑罚追杀令，刑罚殿最高级的追杀令，此令一出，刑罚殿上下，所有成员，包括护法在内，都将会放下手中所有事物，全力追杀那人，不杀死对方，誓不罢休！
大殿中寂静了几秒，似乎很是震惊
“是！”
与此同时，类似的一幕，在其他两个殿中发生

正文_第一百八十六章 崔正判官！

勾魂殿vdTm
萧何走进大殿，恭声道，“殿主，属下已经查到了那小子的身份了，同时，还有有一件非常重要的事情，要向您汇报！”
“哦？已经查到了？”殿主疑惑道：“还有什么重要的事？”
萧何吸了口气，沉声道，“幽冥殿殿主被人杀了！”
“额荆无常他死了？”
殿主颇为震惊
“是！”萧何点头，眸光一闪，接着道，“而且，据属下调查得知，杀死幽冥殿殿主的人，正是您让我调查的那个小子！”
“什么！”
殿主震惊了
沉默了几秒，他紧紧盯着对方，沉声道，“你确定？”
“确定！”萧何肯定道
又沉静了几秒
殿主吸了口气，缓缓说道，“萧何，通告勾魂殿上下所有人，发布勾魂追杀令，全力追杀那小子”
“是！”
萧何脸色未变，直接点头回应，转身离去
狱火殿
台阶之上，一道全身泛动着火焰的中年男子怒吼道，“岂有此理，竟敢有人杀我二弟，谁给他那个胆子？查，给老子全力追查，找到那个家伙，老子要亲手灭了他，让他求生不得，求死不能！”
“是！”
下方，跪着的几人颤颤巍巍的离开了
与此同时，姬无炎在高空中全速飞行，郝然不知一场莫大的危机即将降临，他在给幽冥殿的石平传达消息
“想尽一切办法告诉我所有幽冥分殿的位置！”
一日后，石平回复消息
“主人，我听说殿主死了，死在您手里，这是真的吗？您真是太厉害了！您这要是对其他分殿动手了吗？太好了，我早就已经等着这一天了，其他分殿的位置都已经标在地图里，您照着地图了的坐标就能发现那些分殿的位置！”
姬无炎又找到了一张地图，里面果然如石平所说，标满了许多小红点，而且看这张地图的笔记，似乎已经有一段时间了
看到这里，姬无炎不由一笑，看来石平似乎早就猜到他会有那么一天要对幽冥殿动手！
这样也好，人要有自知之明
几日后
一处幽冥殿分殿
“站住，你是什么人？”
几名身着黑衣的幽冥殿巡逻武者发现了有一名少年正想往他们这边靠近，不由出声喝道
“我？呵呵”那名少年笑了笑，笑得有些诡异，“我是来收债的！”
话音刚落，少年随手一招，那几名武者就似乎看到了天空中有什么极其可怕的事情，顿时脸色大变，满脸惊恐地想着四处逃散而去
轰隆隆
上百颗火球从空坠落，爆发出一连串的轰炸之声，片刻之间，一座幽冥殿分殿化为了一片废墟，武者死伤无数，甚至连那些显圣境的长老也都难以幸免，死相凄惨
“这是第一个！”
少年淡淡的说了一声，便是腾空而而起，如流光般，飞向天际
飞行速度极快，仅仅第一日，便是有三座分殿毁于姬无炎之手
第二日，三座分殿！
第三日，四座分殿！
一晃眼，五天的时间过去了，属于姬无炎手中的分殿已达十八座分殿之多，除了幽冥殿主殿之外，所有的分殿尽数被他屠戮一空
而幽冥殿主殿没有了殿主以及长老在，实际上形同虚设，此时的幽冥殿可以说是真正的名存实亡了！
也就在姬无炎刚刚摧毁了那最后一处分殿的一刻，脑海中也响起了系统的提示声
“叮，完成一条支线任务，摧毁幽冥殿恭喜宿主获得1000颗中级灵晶”
听到这个声音的瞬间，姬无炎先是一愣，随后大喜
一千颗？
那岂不是相当于10万点灵值？
正这样想着，突然，脑海中再次响起了那个清脆的提示声
“叮，恭喜宿主突破到上等中级术师”
嗡！
随着那道提示声的落下，脑海中那两颗晶体突然绽放出万丈光芒，一边红霞升天，一边绿色轻盈，各占半边
两种截然不同的属性，都散发着极其浓郁的光芒
片刻后，光芒消散，尽数内敛，细细感知下，那两颗晶体的能量比起之前似乎又浓郁了几分
“叮，宿主当前等级为上等中级术师，解锁技能――火神之怒”
“火神之怒，可召唤火神分身降临，其实力视召唤者的能力而定”
又解锁了一项技能
姬无炎欣喜，正想找个地方上这项技能的威力
突然
唳！
天空中传来一阵尖锐刺耳的鸟鸣声，那是一只黑色类似于乌鸦的八级妖兽，从空而降，直接降落在他的肩膀上，脚上绑着一字条
卢文那边有消息传来？
姬无炎眉头微微皱了皱，将字条取下，查阅起来
“主人，您杀了勾魂殿殿主，闯了大祸，刑罚殿殿主已经发布了刑罚追杀令，而且我估计其他两个殿主也会采取同样的行动，追杀令一出，上至护法，下至弟子，所有的成员都会出来追杀您，至死不休，主人您自个要小心！”
看完字条后，意念一条，无名之火升腾而起，顿时那张字条化为了一片灰烬
“追杀令？呵呵就是不知道到时候，谁杀谁了？”
姬无炎仰起头，寒芒一闪，嘴角掀起一抹冷然的弧度
数日后，一片石林中
一群人影在石林中晃动，粗略看去，至少有十几道人影
而后，这十几道人影停在一块巨石面前，单膝跪地，那块巨石的阴影处，站着一道挺拔的身影，其脸上带着一块花脸的面具，不怒自威，负手而立，身上的气息有些骇人
显然这又是一位神通境的可怕强者！
一名疑似这些人影的首领，恭声说道，“判官大人，已经找到他了，他现在就坐在前方一公里处的小树林里休息”
“很好，走吧！”
那位判官微微颔首，声音中带着冷漠，眼中闪烁着极其冰冷的光芒，身形一晃，顿时消失在原地，等到再次出现之时，已到了数十米开外的半空中
“放心吧，徒儿，师尊很快就会替你报仇的！”
崔正望着前方的那片小树林，无形间，他身上的气势变得更加锐利了几分
御空飞行！
这可是神通境的判官大人，这是多大的幸运！
据说这位判官刚刚出关，现在已经突破到神通境四重天了，也不知道是真是假？
那十几道人影望着天空中那道身影，眼中带着狂热与一丝羡慕，随后，连忙跟了上去，速度也着实不快
小树林中
一名样貌清秀的少年站立，微眯着眼睛，仰着头，望着远处的天空，那里似乎有人即将会出现
“也不知这次来的是什么修为的武者？希望能够强一些，前几次只是化龙境的修为，就算是吸收了他们的内气，也根本值不了几个经验值，反而还浪费我时间”
这少年低声轻喃，似是在自言自语
突然，双眸睁开，眼中迸发出一道锋锐的光芒
“来了！”
咻！
前方，破空声疾速传来，速度极快，几乎是一眨眼的功夫，一道黑影就已经出现在他的视线当中，遁空而来
“神通境？”
姬无炎眉头微微一挑，似是有些意外，没想到这次居然会是神通境的武者找到了他
仔细感知了下，察觉到对方身上那股散发出来的气息波动后，他眉头不由紧了紧，抿了抿下唇，眼中闪烁着一道兴奋的光芒
“神通境四重天！”
声音中充斥着一股浓浓的战意
到目前为止，他似乎还从未和神通境四重天的武者动过手
在神通境，如果说三重天的武者比二重天的武者强悍数倍的话，那么神通境四重天和三重天又会是云泥之别
神通境四重天是一道分水岭！
正常情况下，神通境四重天的武者可以直接碾压数十名神通境三重天的武者，若是在单对单的情况，会有很大的可能，被对方一招秒杀
这样的描述，岂不是和他现在的情形非常的相似？
上次与荆无常一战，他总觉得自己的实力还没有完全发挥出来，如今正好试试看，他现在的实力与神通境四重天的武者到底谁更为厉害一些？
“姬家小儿，还我徒儿命来！”
前方，那道半空中的身影也发现了姬无炎，顿时两眼发红，全身冒出一团团浓郁的黑气，黑芒一闪，破空而来，声音滚滚如雷，震撼天地，树叶飞落无数
只见其一掌猛然挥拍过来，那浓郁的黑气刹那间幻化成一只黑色的巨掌，携带着无边的威势席卷而来，所过之处，一片狼藉，无数树木被拦腰折断，落叶纷飞
如此恐怖的一掌，哪怕是显圣境的强者，也绝对是陷入绝望，惊恐不已
然而，姬无炎视之如常，嘴角掀起一抹冷笑的弧度，伸手一探，一把不知名散发着莫名令人心悸的飞刀出现在他掌心之中
这把飞刀，与他常用的飞刀不同，乃是用融合鼎熔炼而成，其作用可提升飞刀武技一倍，甚至是好几倍的威力
咻！
袖袍一挥，飞刀破空而出，如流光般飞遁而去
一句比对方还要更加张狂的话语，淡淡回荡于这片树林间
“你是哪根葱？”

正文_第一百八十七章 斩杀！

咻！
刀芒如光速般飞逝，眼前浮现过一抹淡淡的蓝芒dtm
嘭！
一声巨响，如惊雷般轰炸而起，恐怖的冲击波向着四周弥漫开来，摧毁树木无数，这片小树林瞬间被化为了一片废墟
“好可怕，那家伙不愧是能够斩杀幽冥殿殿主的人，居然可以跟崔正判官大人交手一招而完全不落下风！”
“是啊，太强大了，崔正判官大人可是神通境四重天的武者啊，刚刚那一找若换做是我，绝对活不下来”
不远处，刚来的十几道身影停驻，望着前方半空中那两道悬浮的身影，双眸中不由出现了敬畏与恐惧
神通境，实在是太强大了！
哪怕是再靠近一点，他们恐怕都会有陨落的危险
“可恶啊！”
一击未果，崔正怒火中烧，更加让他感到愤怒的是，对方那种狂妄不可一世的态度，“姬家小儿，本判官定要将你碎尸万段！”
话落，一道道拳印在半空中轰出，瞬间一颗巨大的黑色拳头，如流星般飞向前方
少顷，那颗黑色巨拳忽然幻化成一头黑豹，狰狞可怕，獠牙森然，眸露凶光，张牙舞爪般朝着前方那道人影奔腾而去
速度如闪电般迅速，气势汹涌澎腾，仿佛整个空间都微微颤抖了起来
“哼！”
姬无炎冷哼一声，未有多言，嘴角掀起一抹弧度，身形晃动，一道道掌印也出现在半空中，无数的金光弥漫，充满着威严的气息
仿佛间，有一道非常可怕的声音在那金光之中低声回荡
“降龙神掌第二式，四龙翻腾！”
心中一声低喝，姬无炎眸光一寒，对着前方，双掌猛然挥拍而出，无边的金光涌出，如万道金光，笼罩在这天地间，四头狰狞可怕如黄金打造而成的生物，从那双掌之中游腾而出，瞬间飞入天际
嗷！
一句最古龙的声音从它们的口中发出，在这片天地间回荡
一瞬间，风起云涌，万灵慑服
远处
“天啊，古龙，我都看到了什么？”
“这不可能！天下间怎么会有这种武技？”
那十几道身影都被眼前的景象给吓呆了，惊愕地望着天空中那条盘旋于那道身影头顶上的巨型生物，散发着万丈金光，目光如神，睥睨天下，充满着无尽的威严，这一刻，看得他们仿佛灵魂都忍不住颤抖起来
“古龙！？”
崔正也是被眼前这一景象给震撼了一下，虽说之前殿主给他的那份资料上说，对方可能会施展这门武技，但他却是嗤之以鼻，一脸不信
古龙，那可是传说中的生物，这片天地早就绝迹已久，怎么可能有人能够创造出那样的武技？
可如今，他有些懵了！
真的是古龙武技！
刹那间，那四头黄金巨龙盘旋而下，冲向那只黑豹，虽然那只黑豹乃是由灵气幻化而成，气势滔天，蕴含着极其可怕的能量，但它们却是丝毫不惧，它们是龙，天地间最强悍的生物之一，代表着无上的高贵与傲气，与之狠狠地相互冲撞到了一起
轰隆！
恐怖的爆炸声在空中轰炸，一股比起刚才还要猛烈数倍的冲击波形成巨大的风浪，向着四周弥漫而开
“快退！”
风浪席卷而来，那十几名黑影脸色顿时大变，怪叫一声，纷纷再次往后退去数十米，这才彻底稳住身形，没有被那股冲击波给掀飞
这一招，实在是太恐怖了，威力在化龙境与显圣境施展出来的时候，完全是两个截然不同的级别，甚至在某种程度上已经无限的逼近于三级傀儡秘技
片刻后，场中恢复了平静
那两道身影依旧悬浮在半空之中，彼此对视
“想要杀我，看来你似乎还差了那么一点啊！”姬无炎盯着对方，淡淡的道，“还有什么招，都使出来吧，否则，你将永远没有表现的机会了”
语气中充满了自信，仿佛下一招，对方就会将他杀死
“小子，你狂妄！”
姬无炎的这种态度无疑让崔正的怒气再度上涨，他眸光发红，爆喝一声，双手运作，滚滚地黑气从他体内涌出，“既然你找死，那本判官就这最后一招解决你，让你去跟我徒儿陪葬！”
“万蛇残噬！”
一拳轰出，浓浓黑雾化作一道黑光冲向前方，而这些黑雾又在短短的一瞬间，幻化成一条条狰狞可怕的黑蛇，交缠在一起，吐着信子，散发着无边的黑暗气息，飞逝而来
乍眼看去，这些黑蛇至少有数百条，每一条都看起来相当的}人，让人忍不住头皮发麻，难以想象，如果真的被这些黑蛇缠绕住，那恐怕会被吞噬得连骨头都不会剩下
咕噜！
远处，那十几道黑影望着那遮住了大半天空的黑雾，情不自禁地咽了口唾沫，脸上一缕缕畏惧浮现
“万蛇残噬！据说这可是殿主赐予崔正判官大人的二品武技，威能无边，那黑雾之中的黑蛇可介于虚幻能量与实质能量之间自由转换，除非对方的武技等级也达到了这个层次，否则，所有的攻击都会无效，对方也将遭受万蛇噬咬而死！”
“原来是二品武技，难怪这般可怕！”
“是啊，看来那小子死定了！”
“万蛇残噬！？呵呵”
姬无炎脸上露出一抹嘲讽般的冷笑，“区区不过数百条幻化黑蛇，也敢称之为万蛇，今天就让你见识见识，什么才叫做真正的万！”
话音刚落，两指并拢，无边的剑气自他体内散发而出，莫名间，一股无形的气场笼罩了这一片区域，所有人忽然间在心头蒙上了一层阴影，似乎受到了某种压制
“怎么回事？好像什么可怕东西？”
“是啊，我似乎有种透不过气来的感觉！”
“我也是，胸口上好像被什么东西给压住了一般！”
“搞什么鬼？”
不远处的半空中，崔正也是忽然间心头一条，仿佛有一种不好的预感，居然从对方身上感受到一股心悸的气息
那是可以让他死亡的气息！
这怎么可能！？
“万剑归宗！”
天空中，一句低沉的声音轰然炸响而起，声音滚滚如雷，如洪钟般响亮，回荡在这一片天地
下一刻，崔正郝然变色，惊骇不已
前方剑气肆虐，一把把透明细剑显现而出，远远看去，数不胜数，仿佛真的有上万般细剑悬浮在半空之中，满布整个天空，散发着无边的威能
嗡！嗡！嗡！
随着那一声的落下，那些细剑一把把细微的颤抖起来，在空中嗡鸣，周围的空间都激荡起一圈圈涟漪
就在下一刻，崔正瞳孔骤然紧缩
万剑齐发！
真正的万剑齐发！
上天空那数之不尽的透明细剑一涌而来，场面浩大，蔚为壮观！
随后，在崔正那震惊的视线中，一把把透明细剑穿透了那黑雾，一条条介乎于虚幻与实质之间的黑蛇被尽数斩杀，坠落而下，最终化作黑光，消散于空
这所谓的二品武技，在对方这一招面前，似乎只是个笑话
对方也不失其言，让他见识到了真正的万！
“啊！”
无法闪避，最后，崔正发出一声怒吼，黑色气铠凝聚，与那上万把细剑狠狠地相互冲击在一起
幸而，那些细剑虽然威力可怕，但他气铠的防御力也极为的惊人，并未受到严重的伤害
但很快，他这一丝庆幸，又瞬间被一种惊恐所取代
无数把细剑在下一刻骤然汇聚到一起，眨眼间，一把无形的透明巨剑，悬浮在空中，剑气肆虐，光芒灿灿，散发着无上的威能
咻！
破空而出，这一剑，仿佛划破了天际，瞬间斩杀而来
“不”
崔正口中只来得及喊出一句这样的字眼，就彻底被淹没在那滔天巨响的声潮当中
少顷，光芒散去，一道浑身是血的身影，无力在半空中坠落而下
寂静！
死一般的寂静！
远处那十几名观望的勾魂使者目光呆滞，犹如石像一般被定格住，震撼过后，惊慌、恐惧、绝望各种负面情绪接踵而来
“快逃”有人惊慌失措的喊道
然而，话音刚出口，便是戛然而止，一种极度绝望的表情浮现在那人的脸上，在他的视线前方，莫名的出现了一个少年，而那少年的模样，可不正是方才斩杀了他们判官大人的少年？
“啊！”
片刻，一道道惨叫声在这处响起
当一名清秀少年离开之时，这片土地上却又是多出了十几道勾魂使者的尸体
十几分钟后
萧何带着一帮黑衣人赶往了此地，看到了那惨死的崔正，也看到了那十几名死相惊恐的勾魂使者，不由脸色变得有些难看
“还是来迟了一步，没想到还是小瞧了那个小子，看来仅凭你我二人恐怕还不一定能对付得了他，要想杀了他，恐怕还要殿主出手才行！”

正文_第一百八十八章 再杀二人！

“要殿主出手！？”
这时，萧何身旁走来了一位带着花脸面具的黑衣人，在勾魂殿中，有资格带这种面具人的，只有一种级别――判官
没错，这位站在萧何旁边的，乃是勾魂殿四大判官中的最后一位，宋缇
曹禺、崔正、宋缇、萧何，这四人正是勾魂殿的四大判官，与勾魂殿殿主一共五名神通境武者
可惜，其中将近半数被姬无炎斩杀
如今的四大判官，也只剩下宋缇、萧何二人
听闻对方所说的话后，宋缇也是略微不忿，“哼，萧兄，你也未免太长他人志气，灭自己微风了”
“固然崔正这家伙近日刚突破到四重天，实力暴涨了许多，但比起你我二人，还是有着天大的差距，跟别说如今你已突破到神通境六重天，远超崔正数倍，难不成这样我们也无法对付那小子？”
萧何却是摇摇头，淡淡的说道，“崔正早些年得到过殿主赏赐，有一门二品武技，万蛇残噬，你应该是知道的，这门武技比较特殊，除非是二品武技或者一品武技才能与之对抗”
“仔细看崔正身上这伤势，应该是被对方一招所杀，以崔正神通境四重天的修为，居然也会被一招所杀，这一点哪怕是一品武技，也不一定能够做到，所以，我怀疑”
说到这，语气停顿了下，萧何的脸色有些阴沉，“那小子很有可能会一门神通级武技！”
“什么！神通级武技？”
宋缇两眼一瞪，有些难以置信
神通级武技，等级在一品武技之上，拥有不可思议的威力！
不过可惜，这种级别的武技在这块大陆上非常稀罕，据说还是上届的人流传下来的，哪怕是整个九狱宫，会神通级武技的人也不多
萧何又瞥了一眼地上死去的崔正，道，“嗯，我猜想很有可能是小神通级别的武技，看崔正的伤，应该是剑伤，也就是说，对方施展小神通武技后，会产生一种名为“剑域”的气场”
“在这个气场下，除了自己，所有人都会受到一定的影响，实力有所降低，这也是我为何跟你说，我们二人估计不一定能够对付得了他的原因了”
“殿主是神通境七重天的武者，而且还会一品武技，纵使那剑域会对他有所影响，也十分的轻微，斩杀那小子，应该是易如反掌的事”
“神通境四重天的家伙居然也被一剑秒杀，看来无名的万剑归宗威力不小，凭借这一招，或许我还可以跟神通境五六重天的家伙斗上一斗”
“七重天的话，估计目前还不是其对手，不过，若是施展了那一招的话，或许还有几分获胜的可能”
路上，姬无炎回想着刚才战斗的情形，结合一些情况，判断出自己如今的战力
“哈，找到那个小子，快去通知两位护法和殿主”一名长老带着数十名执事欣喜叫道，他发现对方就在距离他们前方不远处
然而
就在这位长老话音刚刚落下，就突然有一道陌生的声音在他耳边响起
“你们是刑罚殿的吧！啧啧，还真是疯狂啊，连你们刑罚殿也发布了追杀令”
那名长老脸上笑容一僵，扭过头去，发现在他旁边不到五米的前方，不知何时，竟然出现了一个莫名的少年
而那个少年的脸庞，郝然和殿主给他所发的资料上的图像，简直一模一样！
是他！
那个杀死幽冥殿殿主的凶手！
那名长老脸色唰的一声变白，随后胸口一疼，眼前一黑，便不知道发生什么时候了
解决掉这批人后，姬无炎又改变了行走的路线
“还真麻烦，看来得尽快赶往枯魔山脉深处了，到了那里，这些家伙想要追查我应该就没那么容易了”
姬无炎轻喃一声，眼中泛动着光芒，在那里，不但有大量妖兽可以提供他经验值，而且那些妖兽还可以变相地帮他剔除掉一些麻烦，多好的事，何乐而不为呢？
想到此，脚步又陡然间快了几分
到了这里，他可不敢随意在高空飞行，毕竟这里已经有可能有五级妖兽出没的可能，随时随地，充满着危险，如果在空中飞行，那岂不是活靶子，很容易遭受到飞行妖兽的攻击？
就在姬无炎走后不久，两名刑罚殿的护法赶到了这里，并且看到了那一地的尸体
“我们好像来晚了！”白袍护法看了一眼道
“该死，追，那小子肯定还没有走远”黑袍护法脸色难看的道
“可是，就我们两个行吗？那小子可斩杀了幽冥殿的殿主，虽然那殿主只是神通境三重天的修为，但对方能杀了他，恐怕实力也非同一般”白袍护法有些犹豫道
“怕他作甚？你我二人可都是神通境四重天的武者，难不成还对方不了一个矛头小子？”黑袍护法直接怒道
“好吧！”
白袍护法想了下，觉得对方说得也不无道理，他们两个人，应该还有很大的可能斩杀对方
很快，刑罚殿的两位护法带着身后几名长老追了上去
可惜，他们二人此时还根本不知道勾魂殿中已经有一名神通境四重天的判官死在对方的手里了，否则定当不会如此自信
走不到几步，突然有声音叫住了他们
“等等，护法大人，那小子好像改变了方向，往这个方向去了”一名长老指着另外一个方向说道
那位长老的肩膀上站着一只乌金雀鸟，刚刚正是这只黑色的妖兽告诉他，对方改变了行径路线
显然，这位长老是一名驯兽师，而且修为还不低，有显圣境七重天
“好，快追！”
黑袍护法点头应了一声，带着众人改变方向，朝着姬无炎奔去的方向追了过去
这就是有驯兽师的好处了，可以明确地知道对方的位置改变，不会轻易地失去方向
“赶上他了，就在前面！”
不久后，那名驯兽师叫道
实际上，不用那名驯兽师通知，那两位护法也知道了，他们已经感知到前方三百米有一道身影正在快速地前行
“白兄，那小子有些难缠，若是一对一的话，很有可能会被他溜走，不如待会你我二人同时出手，一起擒杀他如何？”黑袍护法眸光一闪，提出建议道
“好！”
白海自然不会反对，当即点头应道
达成共识后，霎时间，两人同时出手，腾空而起，化作两道惊虹向前飞去
“小子，受死吧！”
黑袍护法大喝一声，一掌猛拍而出，无尽的灵气自体内狂涌而出，眨眼间，一条黑色的巨蟒出现在半空中，眸露红光，张开血盆大口，对着前方那道人影飞扑而去
同时，另一边，白袍护法也跟着施展大招，对着虚空轰出一道道拳印，而这些拳印最后重叠到一起，汇聚成一只巨大的黑色巨拳，对着前方大姬无炎冲杀了过去
一时间，声响如雷，天地仿佛变色！
然而，就在这个时候，异变突生！
一件令他们所有人意想不到的事情发生了！
嗡！
所有人身上的佩剑在颤抖，仿佛有种欲要破空而去的感觉，天地间也似乎阴沉了下来，一种莫名的压制气息笼罩在他们的心头
剑气！
前方突然弥漫出无边的剑气，每一道剑气都充满了非常可怕的气息，那股气息，甚至足以让任何一名显圣境的武者感到恐惧，灵魂颤抖
虚空中悬浮着一把把锐利的透明细剑，在那些细剑下，所有人都忍不住惊恐起来
“这是”
黑、白袍二位护法也突然被眼前这一幕给惊呆了，愣愣地说不出话来，他们居然从那里感受到了一种死亡的气息
那名少年此时也悬浮在半空中，正对视着他们，嘴角上似乎带着一丝嘲讽的弧度，过去了数秒，一句淡淡的声音在这片天地间回响而起
“我不去找你们麻烦，你们反倒过来送死了，既然如此，那就我收下这份大礼了，今天，你们一个也别想跑！”
话音刚落，顿时，天空中那悬浮着的上万透明细剑从天而降，如流光剑雨般，对着下方的那批人轰杀而去
咻！咻！咻!
破空声短暂而急促，一道道惨叫声在这片林子中响起，一排排身影倒下了，鲜血淋漓，周围布满了伤痕，他们那所谓的防御气铠，在这透明的细剑面前，仿佛没有半点作用，那似乎是天下间最锋利可怕的剑，将他们身上的气铠一一洞穿，给他们直接造成了致命性的伤害
而黑、白袍二位护法也是咬着牙，凝聚起气铠，苦苦支撑着，他们二人同时施展而出的大招，在对方面前似乎没有起到半点作用，瞬间土崩瓦解，一击溃散
此时，他们二人心中充满了无尽的后悔与恐惧
早知对方这般恐怖，他们打死也不敢轻率地做出现在这种决定
好在对方这一招虽然厉害，但也并未对他们造成实质性的伤害，只要他们趁机逃出去，聚集他们殿主以及其他殿的人，一定可以将对方彻底斩杀
可是，直到下一刻，他们却是发现自己想多了
对方并没有失言，而是真的有能力将他们所有人都留下
一击灭杀了所有长老后，那上万把细剑忽然凝聚成两柄透明巨剑，对着他们二人一同轰杀而来
“不！”
黑、白袍两位护法只来得及喊出绝望的一声，便彻底被淹没在那耀眼的光芒之中，血溅长空，身受重伤，坠落而下，最终被姬无炎吸干了身上所有的内气，彻底死在了这片荒凉的林子中

正文_第一百八十九章 摧毁！

“殿主，黑、白袍二位护法大人死了！”一宽敞大殿中，一名长老神情有些慌乱地冲进来，跪倒在地上
“什么！什么人干的？”
刑罚殿殿主大惊，而后怒吼道
“属下不知，不过他们临死前发来讯息，说是找到了那个杀死幽冥殿殿主的凶手”那名长老颤颤巍巍的道
“该死！”
刑罚殿殿主怒骂一声，瞬间知道了原委，他的两位护法定是被那个姬家小儿斩杀
只是他想不通，为何对方有这样的实力？
“给本殿主联系勾魂殿的殿主，本殿主要与他见面！”刑罚殿殿主沉吟了一阵，对着那名长老吩咐道
那名长老不敢再多言，应了一声，退出了大殿
一间密闭的房间
有两道散发着可怕气息波动的黑衣人正在交谈着
“什么，阎兄，你的两名判官也已经被那小子斩杀？那小子真的有那么厉害不成？”刑罚殿殿主颇为惊讶道
勾魂殿本就是专门负责追杀的，其勾魂使者和判官的实力在一定程度上，要比普通的长老护法强上一些，想不到那个姬家小子居然还斩杀了对方两名判官
想到这，刑罚殿殿主两名护法被杀的心情也略微好过了一些，并不只是他这边的情况这般，勾魂殿也是如此
“厉害与否，我不清楚，不过据萧何判断，那小子很有可能会神通级武技！”勾魂殿殿主阎闯眸光一闪，沉声道
“什么！神通级武技？”
这回，刑罚殿殿主纪峰可是真的被震撼到了，那种级别的武技，别说他，就算是整个大陆，也没有多少人会啊！
“那小子该不会是还有别的身份吧？”纪峰忍不住怀疑道
也难怪他会这般想，毕竟神通级武技，可不是一般人有的，至少据他所知，目前天岚宗，是没有这样的武技
虽然说天岚宗是明面上的第一势力，可实际上，他们九狱宫却根本瞧不上对方，若不是对方有北周皇朝的势力在背后撑腰，这样的名头又岂能沦落到一个只有五六名神通境武者的门派上
“有很大可能！”阎闯平静的道，“根据我们勾魂殿的调查，那小子在半年多以前还是一个废物，修为仅仅只是力之境一重天，”
“这不可能！”
话还没有说完，纪峰却是难以置信地惊呼起来，“半年多前还是力之境一重天，他如何突破到现在这种境界？纵使是上界的人也无法做到！”
“可这是事实！”
阎闯冷淡的道，“不过，不管他是什么身份，也不管他身后还有什么势力，得罪了我们九狱宫，破坏了宫主的计划，最终也只有死路一条”
时间幽幽而过，一晃眼，又过去了数日
“查到了吗？”
枯魔山脉僻静的一处，一名带着金色面具的黑袍男子出声问道
“殿主，已经找到了，那小子现在就在那里面”
在那名带着金色面具的男子面前，跪着七八名驯兽师，他们十分恭敬的道
经过他们这些天的努力，终于能够相对准确地定位对方的位置
“很好，退下吧！”
阎闯微微颔首，挥一挥手
“阎兄，你勾魂殿还真是人才济济啊，想不到居然有这么多擅长追踪的驯兽师！”
这时，一道洪亮的声音传来
在阎闯的旁边，站着一位同样带和金色面具的男子，能够带着如此高贵的面具，他的身份已经呼吁而出了
刑罚殿的殿主，纪峰
“还好，我们勾魂殿主要负责追杀，自然需要一些擅闯追踪的驯兽师”阎闯瞥了一眼枯魔山脉深处，眼中闪过一丝忧虑，淡淡的道：“不知道这次计划能够成功，顺利地将那小子杀死？”
“哈哈，阎兄何必多虑，此次你我二人，再加上你勾魂殿的两名判官，共四名神通境五重天以上的强者，纵使那小子再如何逆天，也只有死路一条！”
纪峰却是毫不担忧的笑道，语气中十分自信
这也难怪，毕竟聚集了这么多强者，就算是要杀死与他同等级的对手，也是非常容易的
数分钟过后
一大批人朝着枯魔山脉的某一深处出发了
与此同时
“呵呵这些家伙还真是看得起我啊，四名神通境，两名判官，两位殿主要出手对付我一个小小的显圣境，还真是好大的手笔！”
姬无炎看着手中字条上的信息，嘴角不由发出一声冷笑，嗡的一声，一团火焰迅速地将那张字条烧成了灰烬
一名神通境五重天，一名神通境六重天，两名神通境七重天，这些家伙还真是够可以的，若不是他碰巧之前利用生死符控制了驯兽师卢文，恐怕他到时候还真的会陷入那些人的围杀计划中
“不过，这些家伙倾巢而出，这反倒是给了我一个摧毁勾魂殿和刑罚殿的机会！”
姬无炎嘴角掀起一抹冷笑，拿出了早些时候让卢文给他一张地图，那上面标记着勾魂殿和刑罚殿位置的所在地
“既然要杀我，那我索性就给你们送上一份大礼！”
如今那两座大殿没有神通境的强者坐镇，这不是给他创造机会吗？
他至今可还记得，系统的任务中，可是有着那么两条摧毁勾魂殿和刑罚殿的任务，现在正是完成这两条支线任务的最佳时机
四名神通境，他可不傻，没必要知道了他们要来杀他，还傻乎乎的冲上去，一对一的情况下，他或许还有几分胜算，但若要他对付那么多人，呵呵，还是别想太多了
“勾魂殿距离此地有大约一千五百四十公里，刑罚殿大概有两千八百多公里，很好，那就先从勾魂殿开始！”
姬无炎收起地图，二话不说，直接朝着一个方向狂奔而去，大概奔走了有一段距离后，不再浪费时间，直接调动精神力，施展飞行术，化作一道流光，破空而去
突破了上等中级术师后，飞行速度暴涨，如今已经突破了音速，每秒钟可以飞行将近四百米，虽说距离有一千五百四十公里的距离，但实际上，直线距离大概也只有一千三百多公里左右
飞行了一个小时左右，姬无炎终于抵达了勾魂殿的所在位置
一个小时一千三百多公里，这也就是他，若是换做普通的神通境强者，没有好几个小时，根本到不了，毕竟飞行是需要耗费大量灵气的，无法做到持久
而姬无炎却是不同，为了节约时间，他甚至连气血丹都拿出来服用，恢复精神力，一路上硬是磕了好几颗丹药
不过，没办法，谁让他丹多，任性
“这就是勾魂殿？”
姬无炎望着前方那一座如同前世航空堡垒般巨大的建筑，差点亮瞎了他的眼睛，在这座建筑物面前，他就好像是大象跟蝼蚁的差别，微不足道，十分渺小
凌空而望，粗略的估算了下，这座建筑至少也有上千米之高，若是在地球，这恐怕堪称世界级的建筑
“可惜了，过了今天，这座建筑就要彻底没了！”
姬无炎摇了摇头，意念一动，空气的火系能量迅速地汇聚而来，如席卷残云一般，非常可观
“咦？好像比起之前快了许多，而且能量也似乎多了不少！”
作为施术者，姬无炎一瞬间就发现了这一技能的变化
细微的想了下，忽然间明白了
是了，他现在都已经是上等中级术师了，这一招的威力提升了自然也在情理之中
“就让我来看看威力到底提升了多少！”
姬无炎的眸光中闪过一丝兴趣
他似乎记得，之前流星火雨的数量也只有一百颗，现在不知道提升了多少
姬无炎微眯着眼睛，望着天空，那里火系能量凝聚，一颗颗如同微型太阳一般绽放着耀眼光芒的火球凭空出现，染红了整片天空，十颗，二十颗，三十颗，
一百颗，一百一十颗，两百颗三百颗
五百颗！
整整五百颗！
看到这般数量的火球，姬无炎微微愣住了，喉结上下滚动，咽了口唾沫
这是一开始的五倍！
数量是五倍，可威力却绝对不是一加一那么简单，这一招，恐怕已经不逊色于普通的神通境强者了
若是再和风系的技能结合起来，威力再次提升几倍，恐怕到那时候，连神通境四重天的强者也绝对不敢轻易接下
“难怪有人常说，术师的提升是最难的，可一旦提升，那实力将会发生翻天覆地的改变，之前我还没怎么体会到，可是现在，似乎有那么一种感觉了！”
微微呼了口气，平静了下情绪，姬无炎忍不住暗暗想到
不管怎样，这对他的好处无疑是巨大的
轰隆！！！
一声滔天的巨响，五百颗火球轰落而下，上千米巨大的建筑瞬间轰碎坍塌，化为了一片的废墟，滚滚烟尘笼罩而起，勾魂殿中无数武者被砸死
“叮，恭喜宿主获得2颗中级灵晶”
“叮，恭喜宿主获得4颗中级灵晶”
“叮，恭喜宿主完成支线任务，摧毁勾魂殿获得奖励，1000颗中级灵晶”
脑海中接连不断地响起了系统的提示声，直到最后一声任务的完成，那嗡鸣一般的声音方才停了下来
看着那已成一片废墟之地，姬无炎嘴角不禁掀起了一丝弧度，施展飞行术，破空而去
“下一个，刑罚殿！”

正文_第一百九十章 激战殿主

枯魔山脉，就在姬无炎离开后不久
大概过去了将近十分钟
“终于到了！”
“那小子人呢？”
一批人赶到了姬无炎先前栖息的地方，不少长老纷纷疑惑道
“殿主，不好了，那小子离开了那个地方！”那七八名驯兽师探查一番后，忽然发现对方的气息已经离开了这里
“什么！他已经走了？”
“该死！跑得可真快！”
闻言，那些长老纷纷怒骂道
“追！”
阎闯迅速地作出判断
很快，众人离开了枯魔山脉，大概前行了一百多公里
“殿主，大事不好了！”
突然，一名收到讯息的勾魂使者慌张的叫了起来
“何事如此慌张？”阎闯挥手止住，沉声问道
“殿主，我们的主殿被人给摧毁了！”
那名勾魂使者哭丧着脸道
什么！
众人同时一惊
“就在刚才，主殿那边有长老传讯过来，主殿被一个神秘人给摧毁了，天上降落下数百颗火球，将整座大殿轰成了一片废墟，成员死伤无数”那位勾魂使者接着道
“主殿被毁了，这怎么可能？”
“怎么会这样？”
一些人难以置信地叫了起来
“殿主，此事恐怕不简单啊！”萧何一旁低声道
“回去！”
阎闯微微颔首，眼中一片冰冷，掠过一抹杀气，居然有人跟趁着他离开勾魂殿这段时间毁了他的主殿，这绝对是一件不能容忍的事情，他倒是要好好调查看看，到底是谁敢跟他勾魂殿作对
纪峰看到这般，也知道追杀姬家小儿的事情要暂且先缓一缓了，当即识趣，告辞离开
数个时辰后，阎闯带着一些人先回到了勾魂殿
不过此时，这里的勾魂殿已经成为了一片废墟之地，之前上千米高大的宫殿，如今已成为了一块块巨石，遍地都是
阎闯眸光中的寒意又深了几分
“殿主，我们在这里发现了那个小子残留的气息！”这个时候，耳边突然传来其中一名驯兽师的声音
“什么！”
萧何、宋缇二人同时大吃一惊，那小子居然来过这？难不成眼前的杰作，就是那小子所为？可对方是如何得知他们勾魂殿主殿的位置？
“他现在在哪？”
阎闯眸泛红芒，声音极其冰冷，宛如九狱地府传出的那般，让人不寒而栗
“往那个方向去了！”那名驯兽师冷汗直冒，颤颤巍巍的说道，毕竟神通境的强者的气势可不是一般人所能够承受的，更何况对方还是神通境七重天的可怕强者
“给我追！”
阎闯声音中包含着无边的杀气，带着几名驯兽师，破空而去，萧何、宋缇二人也跟了上去，紧随其后
一个多小时后
姬无炎又来到了刑罚殿的所在地
与勾魂殿的大气、宏伟相比，刑罚殿的主殿，规模似乎要小了一点，但比其他前世他所见到的那些所谓的高楼大厦，还是要壮观的多，至少那近上千米的高度，可不是一般建筑物所能够比拟的
“今天也该到你寿终正寝的时候了！”
姬无炎两眼微眯，手臂一挥，天空中瞬间多出了数百颗火球，布满整个天空，一时间天地变色，宛若黄昏般美丽，天空被染成了一片火红色
轰隆隆
数百颗火球同时坠落而下，顿时爆发出惊雷般的轰炸之声，哪怕是远在数里之外，也能听得一清二楚
滚滚烟尘升腾而起，殿中无数武者惨叫死去，这里又如同勾魂殿的主殿一般，步入了其后尘，化为了一片废墟之地
“叮，恭喜宿主获得1颗中级灵晶”
“叮，恭喜宿主获得5颗中级灵晶”
“叮，恭喜宿主完成一条支线任务，摧毁刑罚殿获得奖励，1000颗中级灵晶”
姬无炎的脑海中也再次响起了系统那接连不断的提示声，查看了一下进度，发现在不知不觉间进度条已经增进了一大半，若是这样下去，恐怕用不了多久就可以再次突破
此时
“殿主，坏了，我们的主殿也被一位神秘人摧毁了！”
正在回去的路上，突然一位长老神色十分慌张地跑过来对纪峰说道
什么！
纪峰脚步一顿，身体一颤，眼中掠过一抹无法相信的神色，“你你说什么？”
由于太过震惊，导致他说起话来都有些高昂起来，身上不由自主地散发出一股极其骇人的气势
“我们主殿被毁了！”那位长老盯着莫大的压力，十分吃力的道
“啊！是哪个该死的混蛋？”
清醒过来后，纪峰发出一声怒吼，身上的气势如同火山一般爆发出来，几个附近离得近一些的长老当场被这股气势震得吐血倒飞了出去
“本殿主一定要你碎尸万段！”
纪峰发出最后的嘶吼，突然浑身释放出浓郁的黑光，整个人瞬间化作一道黑光，破空而去，速度极快，眨眼间就变成了一个小黑点，消失在诸位长老那一双双惊愕的视线当中
数个小时后，纪峰一人从天际破空而来，当他望得下方那一块块如同废墟一般的场景，多年的心血毁于一旦，心中的一股怒气不可抑制地瞬间暴涨了起来
“啊！”
声音滚滚如雷，突兀地在空中炸响，激荡起一圈圈声波涟漪，下方无数幸存的长老被震惊
突然，就在这个时候，异变突生！
嗡！
一阵诡异的能量波动荡漾开来，众人忽然间感受到有一股压抑的气息笼罩心头，呼吸在这一瞬间都有些喘不过气来
剑气！
空中有着无数道极其凌厉的剑气在肆虐，每一道剑气所蕴含的威力，都足以让这些幸存的长老们胆颤心惊、
“谁？”
天空中一道惊雷炸响
纪峰不愧是神通境七重天的强者，在情绪受到了如此刺激之下，依旧能够迅速地反应过来，对着前方那一道削瘦的身影怒目而斥
“你是什么人？”
视线朝着对方的上方移动，当瞧得对方那张清秀而又年轻的脸庞时，愤怒之声转变为惊愕，“是你！”
这张脸他并未真正见到过，但在资料的图像上，他却是见到过无数次
此人正是他之前要与阎闯一同去围杀的少年，可惜最后对方似乎有所察觉，逃了
没想到他居然会在这里碰到对方
不
这不是巧合！
纪峰似乎明白了什么，面具下那种惊愕的眼神再度变得愤怒起来，“是你干的？”
“不错，我还特地准备了一个大招送给你！”
没错，眼前这位少年模样的身影正是姬无炎
本来他摧毁了刑罚殿后就打算一走了之，但忽然间想到，刑罚殿如今似乎只剩下最后一个神通境的强者，于是他又回来了
如果对方只是一人的话，那就没有什么好怕的
“万剑归宗！”
姬无炎的嘴角上露出一抹弧度，冷漠的话语淡淡的在这片天地中回荡而起，两指并拢，虚空一点，顿时，成千上万把透明细剑破空飞来，如细雨一般，场面蔚为壮观！
望着那铺天盖地般碾压而来的攻势，纪峰瞳孔忍不住微微一缩，冷静了几分，那股凌厉的剑气竟是让他也感受到一股危险，猛然间，他想到了阎闯曾经对他说过的一些猜测
神通级武技！
一定是神通级武技，否则不会给他带来这般大的压迫！
“吼！”
纪峰大吼一声，全身灵力被运转到了极致，黑光密布，手掌猛然向前一拍，顿时那些黑光化成五条遮天巨蟒，携带着狂风暴雨般的攻势迎击了上去
轰！！！
无数细剑与那五条遮天巨蟒狠狠地相互冲到了一起，爆发出一股极其强大的冲击波
“什么！”
纪峰瞪大了眼珠，有些震惊
他看到那五条巨蟒在那漫天的细剑之下，被一条条洞穿、斩杀，最终化为了一点点黑雾消散于空中
“该死！”
虽然他明知道对方这一武技非常厉害，可还是无法相信，他这门二品武技在对方的攻击之下，居然只是稍微抵抗了一段时间就被彻底泯灭掉
这就是神通级武技的奇妙吗？
纪峰愤怒地凝聚出气铠抵御其细剑的攻击
幸好，那些细剑虽然锐利无比，但比他气铠的防御力，似乎还要稍微弱上了那么一两分
然而，下一刻，他这丝庆幸又很快被一抹惊惧所取代
对方手臂一挥，那上万把细剑骤然回归，在他前方瞬间凝聚成一把透明巨剑，然后像是划破了虚空一般，对着他挥斩而下
轰！
一声滔天的轰然巨响！
恐怖的冲击波以爆炸点为中心，向着四周席卷而开，一道黑影从这中心坠落而下，砸落到地面，轰出一个大坑，滚滚烟尘升腾而起，弥漫了整片天空
“唉，没死！”
天空中，那道悬浮在半空的削瘦身影看了下方那个凹坑一眼，而后轻微的叹了口气，“果然，想要靠这招灭杀对方，似乎还是差了那么一点啊！“
语气虽然有些遗憾，但似乎并没有带着多少焦急之色，似乎这一切都在他的预料当中
“所幸，我还准备了另一个大招！”

正文_第一百九十一章 火神之怒！

烟尘滚滚而起，突然，在那百米大的深坑当中，一道黑光冲天而起，最终悬浮在半空中，那是一个人
此人正是纪峰！
这时的他，模样有些狼狈，头发凌乱，沾上了不少灰尘，嘴角挂着血丝，显然刚才那一大招似乎让他受了不轻的伤
“你该死！”纪峰双眸噬红，全身散发着凌厉的气势
堂堂刑罚殿的殿主，神通境七重天的绝世强者，居然会被一个十几岁，连毛都还没有长齐的小屁孩给击伤，这对他来说简直是一种耻辱，怒火中烧
不过，对方的实力，他已经看清楚了，对方那招神通级武技是强，但依旧杀不了他，而且那样的大招定然会消耗对方大量的内气，只要他扛下来，到时候，就是他分出胜负的时候了
纪峰眸光猩红，异常愤怒，却也冷静，在短短一瞬间就分析出对方的弊端
“神通境果然是打不死的小强啊，放心，知道你还没死，所以我早就准备好了另一个大招等着你！”无视对方的愤怒，姬无炎反倒是微笑着道
话音刚落，伸手虚空一探，顿时，天空中泛起了一圈圈能量涟漪，火光冲天，无边无际的火海忽然间弥漫了这一整片天空，方圆数里的范围内，尽是一片火海
嗡！
骤然，这片火海的中心激荡起一股能量波动，一团巨大的漩涡凭空而现，如席卷残云一般，吞噬着周围那一片火系能量
轰！
突然，一声巨响，火海中心爆发一团耀眼的火光，直冲天际
光芒散去，巨大的漩涡消失，一个由火焰凝聚而成的人形出现在眼前，足足有数百米之高，不过四周的火系能量汇聚而来，幻化成其火焰巨人身上的铠甲、盾牌、以及火焰巨剑
就在四周所有火系能量吞噬殆尽的那一刻，两道红光从那火焰巨人的双眸中激射而出，如同两道激光，射向远处
轰隆一声！
远处的一座小山丘被那两道红光直接轰碎
吼！
滔天的吼声从那火焰巨人口中发出，恐怖的声波直接形成一股无形的能量，向着四周席卷开来，一里之外，被震落无数山石，一股极其可怕的威压骤然间降临，在这股气势之下，甚至连显圣境的强者都会感到窒息
这股火焰巨人无形间所散发出的能量波动，简直会让无数显圣境强者感到绝望，在他们的脑海中恐怕只会出现一个念头
这才是真正的神！
永远不可战胜的存在！
火神之怒！
不错，这正是姬无炎在突破上等中级术师之后，解锁的一项技能
起初他还以为这项技能并没有多大的威力，顶多也相当于他万剑归宗的威力，甚至或许还要稍逊一筹
可是后来，当他试验之后，他才发现自己错了
这一招，简直是给他开了挂啊！
火神之怒，可召唤火神分身降临，其实力视召唤者的能力而定，而这个所谓召唤者的能力，也就是指的是召唤者的精神力，精神的力量有多大，这句火神分身就能够将其完美的展现出来
姬无炎的精神力本来就是强大，后来经过来术师职业的增幅后，变得更加恐怖，哪怕是那些经过了一次精神洗礼的神通境强者，也远远比之不上
所以这一招，是姬无炎目前最大的底牌，也正是因为拥有这一招，他才敢无惧对方，确定了对方只是一个人时，他毫不犹豫的直接动手
“啊！这是什么鬼东西？”
纪峰害怕了，惊恐地大叫一声
那火神分身身上散发出来的气息，直接让他感受到了死亡，比起对方之前那一招的感觉还要来得强烈
他怕了！
他甚至可以清楚地认识到，在这个火焰巨人面前，他似乎没有一丝生存的希望，哪怕是他拼尽了全力
逃！
这是纪峰目前脑海中唯一闪过的一个字眼
咻！
身体更是直接被本能地行动，全身散发出耀眼的黑芒，破空而去
对于纪峰这一举动，姬无炎面色平静，并无任何阻止的举动，就只是这样静静地悬浮在半空中，负手观望着，用似乎只有他一个人能听到的声音，轻声低喃道，“没用的，安息吧！”
话音刚落，那火焰巨人就已经行动起来，只见它提起手中那把长达上百米的巨剑，对着前方那破空而去的黑影，挥剑一斩
撕拉一声，整个天空都似乎仿佛被划破了一般，震荡起来，一道巨大的红色流光冲向前方，直奔那道破空飞去的黑影袭击而去
“不！”
察觉到后方的恐怖，纪峰睁大了眼睛，绝望的惨叫，根本来不及闪躲，瞬间被那一流光击中，气铠瞬间被消融，恐怖的高温火焰直接焚烧起其身躯，发出凄厉至极的惨叫
在这一击面前，似乎所有一切幻化之物都是无用的！
少顷，光芒消散，前方的半空中，一团已经被焚烧成交谈的尸体坠落而下，那是纪峰的尸体
堂堂刑罚殿殿主，神通境七重天的绝世强者
至此陨落！
下方那少数幸存下来的长老看到这一幕，无不震撼，在心中爆发出了九级地震还要可怕的惊天骇浪
殿主，死了？
很多人都不敢相信眼前所看到的一切
“你们也安息吧！”
姬无炎望着下方那些人，淡淡的说了一声，一招手，顿时，那火焰巨人再次挥动巨剑，一道巨大的火光冲刷而下
轰隆！！！
地面直接被轰炸出一个上千米巨大的凹坑，深不见底，刑罚殿所有的一切，就此烟消云散！
挥动了两剑后，火神分身收起了巨剑，淡淡的消散于虚空之中，姬无炎也没有再次长久逗留，而是朝着一个方向，破空飞离而去，顷刻间，消失在茫茫天际
数个小时后
几个黑点从远处飞来，停滞在这巨大凹坑的上方
“好大的坑啊！看起来不像是自然形成的，好像是人为”一名带着花脸面具的黑衣人看着下方深坑，饶有兴趣的说道
“宋兄，这里是刑罚殿的所在地！”旁边，另外一名带着花脸面具的黑衣人飞了过来，声音低沉的道
“什么！”
宋缇这回大惊，猛然回头，难以置信地看着对方，“萧兄，你确定没看错，这里真的是刑罚殿的位置？”
“不错，这里的确是刑罚殿想不到刑罚殿也被毁了，看来我们来晚了一步”
这时，突然一个洪亮的声音传入了宋缇的耳中，循声望去，是一名带着金色面具的男子
此人正是勾魂殿的殿主，阎闯
嘶！
话出自阎闯之口，宋缇就算是想不相信都难了，当场忍不住轻轻吸了口凉气，心中甚是震撼
“殿主，这到底是何人所为？什么人拥有这么可怕的实力，居然将刑罚殿摧毁得这么彻底？”宋缇惊骇道
阎闯并没有出声，目光闪烁着，似乎在思索着什么
不多时，远处又飞来了一群人，与阎闯他们不同，这些人是控制着一头巨大的飞行妖兽过来的
“殿主，这里发现了很多那小子残存的气息，那小子肯定在这里停留过相当长的一段时间”其中一人开口叫道
什么！
宋缇再次大惊，那小子居然来过？
“殿主，难不成这是”宋缇惊骇道
难道眼前的这一切都是那个小子干的？
阎闯依旧没有出声，他眸光频频闪烁，似乎早就才想到了这个情况
刑罚殿被毁，纪峰先行他一步过来，如今却是不知所踪，很显然，恐怕已经凶多吉少了
“殿主，我们还要不要继续”萧何在一旁出声，低声询问道
如果真如他们所猜想的那般，那么接下来，很有可能会面对一个非常可怕的敌人
对方，似乎又一次超出了他们的预料之外
现场沉默了几秒钟
后方那些驯兽师们则是一个个不明所以，满脸疑惑，他们不明白，为何殿主和两位判官大人如此这般踌躇不定，难不成那小子还会对殿主大人他们造成威胁？
这怎么可能！
“继续追！”
阎闯抬起头，眯着眼睛，道，“另外，通知狱火殿的人，告知他们这里发生的情况以及那小子的行径路线，不惜任何代价，一定要将其消灭！”
狱火殿
“什么！刑罚殿、勾魂殿都被毁了？刑罚殿殿主也很有可能被杀了？这一切都是那姬家的小子做的？”狱火殿殿主荆无命惊呼道
这样的消息，实在是太过让人震撼了
“是的，殿主，而且根据勾魂殿那边提供的情报，那小子现在赶往的方向，好像又要回到枯魔山脉”下方，一名长老跪地，神情十分恭敬地汇报道
“好，那小子还真是够大胆，居然还敢回来，难不成他真以为灭了纪峰那家伙，就可以肆无忌惮，无视我们九狱宫了吗？”荆无命怒笑道
“来人，给我传令所有护法，与我一同前方枯魔山脉，本殿主这回倒是想要看看，那小子是不是能够在本殿主的手中活下来？”
他，荆无命，狱火殿殿主，乃是神通境八重天的恐怖武者，灭杀纪峰这种七重天的武者，最多不用三招

正文_第一百九十二章 真正的地狱三头犬！

数个小时后
姬无炎再次来到了东蕉城，这里距离枯魔山脉已经不远了
这一日，他感觉到了这里情况有些不太对劲
安静！
这里要比以前任何一个时候都似乎要安静的多，街道上不再见到有摆摊的，人寥寥无几，似乎像是一种暴风雨前的宁静
“都出来吧！”
姬无炎眯着眼睛，警惕着四周，精神力无形的散发出去，周围的情况清晰地落入到他的脑海中
果然！
在这附近的人都是强者，修为最低的，都是显圣境
先前没细细感应还不知道，现在一经他感知，这才发现原来这四周那些看似平常人，实际上，每一个都隐藏着不俗的能量波动
“你果然不简单！”
一声洪亮的声音忽然间在这片天空中响起
循声望去，十几道弥漫着可怕能量气息的身影从远处四面八方破空而来，其中最显眼且气息最浑厚可怕的是一名带着金红色面具的男子
十几名神通境的高手！
姬无炎心中一颤，忌惮无比
至于周围那些围住的数十名显圣境长老，他看也没看，这些人对他构不成多少威胁，他真正忌惮的，是天空中那十几名神通境的强者！
“不过，今天你终究还是落入我的手中，也不枉本殿主在这里守株待兔多时”荆无命居高临下，双臂抱胸，两眼淡漠的俯视着下方那道削瘦的少年
得知勾魂殿那边传递消息说对方要来枯魔山脉后，他就暗中派人直接在此地等候，经过一个多小时的等待，对方终于出现了
“你们是狱火殿的人吧，十几名神通境的高手一同出手对付我，呵呵还真是好大的手笔啊！”姬无炎冷笑道
“看来你知道的不少”
“放心，他们不会动手，本殿主会亲自动手解决你，替我二弟报仇！”荆无命的声音淡淡地回荡在这片天地，说这话时，其目光中充满着仇恨的火焰
“你二弟？”
“幽冥殿殿主！”
“幽冥殿殿主是你二弟？”
姬无炎倒是惊讶了，忽然间想起了卢文曾经给他说过的一些情报，原来幽冥殿和狱火殿关系密切的原因是在这里
“没错，好了，你的遗言说完了没有，没有的话，是时候该送你上路了”荆无命也懒得和对方继续废话下去了，目光冰冷的说道
“他们真的不会出手？”
姬无炎眼角的余光瞥了一眼那围绕在四周半空的那十几名神通境强者，有些不太肯相信的问道
“自然不会”荆无命冷声一笑，“况且，你以为他们有出手的必要吗？”
姬无炎的修为，他算是看出来了，不过是刚刚突破到显圣境一重天，这样的修为，真不知道对方到底是如何斩杀了那么多人的？难道仅仅只是靠那神通级的武技？
虽然不太肯相信，但对方杀了他弟弟是事实，这个他必须报
“还有最后一个问题，我一直听说你们狱火殿的人神出鬼没，没有人知道你们的具体所在，不知道能否告诉我，你们狱火殿的位置到底在哪里？”姬无炎盯着对方，看似随意的道
“呵呵”
荆无命冷笑不语
“怎么？不肯说吗？”姬无炎眉头一挑
荆无命再次冷笑，“你真以为本殿主是傻子吗？告诉了你，那岂不是让你以后找机会灭了我狱火殿？”
闻言，姬无炎眉头再次皱了几分
只是很快，对方接下来一句话，瞬间又让他的眉毛松了开来
“不过，告诉你又如何？因为你再也没有机会了，今天你无论如何也一定会死在这里”荆无命眸中散发着寒芒，死死盯着对方，语气中充满了极度的自信
在这块大陆上，没有多少人能够在他面前逃走，或许是有，但绝对不会是眼前这个少年，更何况这里还有十几名神通境的护法看着，别说是对方，纵使是与他同等级别的对手，也根本不可能逃出去
这也是他为何如此自信，告诉对方狱火殿具体位置的原因了
原来在那里！
荆无命倒也没有玩弄，直接告诉了他位置所在，姬无炎心中暗自一喜
“好了，出手吧，本殿主定会让你死得瞑目”荆无命盯着他，淡淡的道
“话可不要说得太满，鹿死谁手，还不一定！”姬无炎缓缓地腾空而起，直视对方，神情淡然
轰！
荆无命爆发出一股恐怖的气势，全身冒出紫黑色光芒，对着姬无炎，没有多余的动作，只是简简单单地一次挥拳
狂暴的紫黑色光芒如流光般飚射而出，攻势如潮，迅速地朝着姬无炎所在的位置轰杀过去
面对这攻势，姬无炎神色平静，袖袍一挥，一道湛蓝色的光芒破空而出，与那道紫黑色流光狠狠地相互冲撞到一起
“别跟我玩这些虚的，要想杀我，拿出你真正的实力来！”姬无炎瞥了一眼对方，嘴角掀起一抹不屑的冷笑
闻声，荆无命脸色微微一沉，眸中寒芒大作，声音如冰，回荡在这片天地间，“好，既然你想早点上路，那本殿主就送你一程”
话虽如此，可对方刚才一股凌厉的飞刀武技却着实令他微微震惊，那般威力，在三品武技中，都算得上顶尖的
灵气运转，双拳舞动，一道道黑色拳印出现在半空中，荆无命怒吼一声，黑芒大作，如咆哮的野兽般，虚空对着姬无炎的方向一拳猛然轰砸而出
黑色拳印迅速凝聚，一颗硕大的巨拳遮天蔽日般浮现在眼前，冲向前方，随后，又迅速地分化为数百颗黑色交缠在一起，冲杀了过去
“我说了拿出你真正的实力，就凭这一招也想杀我，也异想天开了！”
看到这般，姬无炎发出一声冷哼，意念沟通，无形的精神力荡漾开来，手臂一挥，三条巨型龙卷风席卷而出，同时，天空中五百颗火球迅速凝聚，如陨石般坠落而下，与那龙卷风完美的融合到一起，威力瞬间暴涨，如火焰飓风，与那黑光相互冲撞
轰！
一声恐怖的炸响声响彻天地，巨大的能量冲击波向着四周席卷开来
然而，在这股冲击波之下，虚空中那两道对立的身影以及那十几道围立在之外的人影，依旧纹丝不动，似乎根本没有受到半点影响
“这小子还真恐怖，居然能够和殿主对上了两招，看起来丝毫没有落在下风，我远不是其对手！”有位神通境三重天的护法望着那道削瘦的少年身影，眼中充满了深深地忌惮
就对方刚才那一招，若是落到他的身上，恐怕十有八九，会当场陨落
“是啊，真不敢相信，这小子居然只有十六岁，他是妖孽吗？”
同样，与这位护法类似想法的人还有很多，他们都被姬无炎这般恐怖的战力给震撼到了，此时，他们才郝然发现，原来对方的实力竟是这般可怕
难怪会有那么多人死在对方的手里！
荆无命眸光微微一凝，看来他似乎还是有些小觑了对方的手段，刚才那一招，已经有斩杀一名神通境四五重天武者的威力，可对方依旧能够轻而易举的接了下来
没有多言，再度出手
体内汹涌的灵力被调动出来，如同破开了堤坝的洪水狂泻而出，提起手臂，挥掌而出，顿时，天空中出现一团浓浓地黑雾，里面似乎有什么极其可怕的东西在凝聚，发出可怕的咆哮之声
“这是”
待到那黑雾凝聚成型之时，姬无炎忍不住微微吃惊
上百米高的巨大躯体，有着三颗狰狞可怕的狼型头颅，张开血盆大口，目光猩红，周围的毛发在蠕动，似是黑蛇，其身上散发出杀戮、血腥、残暴的浓郁气息
地狱三头犬！
这与传说中的地狱三头犬几乎一般无二！
好强！
虽然还没有真正交手这一招，但姬无炎感觉到，这一招的可怕，比起他之前交手的那些，要远远可怕的多，似乎完全不是同一个等级的
强归强，不过他脸色却并没有多少畏惧之色，意念一动，人物技能再次启动，突然间，身上的气息陡然一变，无边的剑气以他为中心，向着四周弥漫开来，仿佛有一种无形的气场，笼罩了在场所有的人
“怎么了？”
“发生了什么事？突然感受到一种不同寻常的压抑气息！”
周围的护法纷纷惊疑起来
“这就是传说中的神通级武技？”
荆无命眯着眼睛，盯着对方，作为此地的最强者，他第一时间感受到了对方身上突如其来的变化，仿佛就像是突然间变了个人似的
“好，来吧，就让我看看，这个所谓的神通级武技，到底有多厉害？”
虽然有着不小的压力，但却也让荆无命带来了无穷的战意，他乃是神通境八重天的绝世武者，而对方不过是一个不知道用了什么秘法短暂提升实力的小鬼，难道这都还战胜不了对方？
“杀！”
一声爆喝，那头百米巨大的黑色地狱三头犬顿时化作一道黑影，朝着前方那道削瘦的少年扑杀过去

正文_第一百九十三章 突破，高级术师！

锵锵锵！
无数的细剑轰击在那头百米巨大的三头犬身上，碰撞出响亮脆耳的铿锵之声vdtm
姬无炎眯着眼睛看着前方，眉头微微皱起
以往那无往不利的细剑，如今好像碰到了真正的对手一般，竟是无法将那三头犬洞穿，只是斩断了一些似是黑蛇一般的毛发
这防御力还真不是一般的大！
手臂虚空一划，顿时，上万把细剑骤然汇聚，刹那间，一把透明巨剑浮现在姬无炎的头顶上，宛如一道流光，冲杀了过去
轰！
一道惊天的炸响在半空中响起，爆发出一股非常恐怖的冲击波，甚至就连周围那十几道身影都是满脸震撼，情不自禁地往后飞退了出去
“吼！”
一声兽吼，黑影如闪电，向着前方那道袭杀过去
是那只地狱三头犬！
万剑归宗居然没有将其轰碎，仅仅只是在其胸口轰穿了一个黑洞
望着那迅速朝他轰杀而来的黑影，姬无炎本能地要动手，突然间眸光一闪，迟钝了下，最终没有出手，眼睁睁地看着那道黑影朝他杀了过来
轰的一声巨响，场中爆发出一道刺眼的光芒
片刻后，光芒散去，场中却是再也看不到姬无炎的身影，似乎被那一招摧毁得连尸体都化为飞灰了
“哈哈，二弟，大哥终于替你报仇了！”
荆无命感知到方圆数百米再也没有发现家伙的气息，终于确定对方已经死了，再也忍不住大声狂笑起来
“恭喜殿主！”
“恭喜殿主！”
十几道身影飞了过来，满怀欣喜的道
刚才的战斗他们都看到了，那小子果然厉害，至少他们很多人心中可以肯定，如果是单对单的话，自己绝对不会其对手，也只有像殿主这样厉害的人物，才能够将其彻底斩杀
正当众人欣喜之际，突然远处飞来了几个黑点
“荆兄，为何会有那么大的响声，这里发生何事？”
远处，声音滚滚如雷，话音刚落不久，一名带着面具的男子就出现在众人的眼前
“勾魂殿殿主！”
那十几名护法见状，连忙恭声道
没错，此人正是从远处追赶而来的勾魂殿殿主，阎闯
“哈哈，阎兄，你可是来迟一步，我刚刚已经将那小子给彻底灭了”荆无命甚是高兴的说道
“什么！你已经将那小子给杀了？”
闻言，阎闯心中微微一颤，惊呼道
那小子诡异的很，随着这些天的了解，他越来越觉得对方没有那么简单，他都不确信自己是否能够将其斩杀，可没想到，这么快就听到了对方的死讯，这多少让他感到有些不真实
“没错！”
荆无命心情更大好，当下便把自己与那小子对战的经过，以及如何在这里设下埋伏的事，告知了对方
“这”
听完后，阎闯还是有些不太相信
按理来说，对方应该是死的不能再死了，可是他心中却是有着那么一个疑点，为何对方会连尸体都不剩下？以那小子实力之强，应该也没那么容易陨落才对
他想不通
大概过去了半个小时，萧何、宋缇，还有那些驯兽师也来到了此处
“不，不对，殿主，那小子还没有死！”
其中一名驯兽师查探了一番后，突然惊呼道
什么！
在场的众人当场被这句话给震住了！
他没死！？
开什么玩笑？
他们这么多人亲眼看到对方连尸体都没有剩下，怎么会还没死？
正当那些护法想要开口训斥的时候，其余的驯兽师也纷纷惊叫起来
“是，他还没死，殿主，我发现他的气息了！”
“我也发现了！”
“找到了，他在那个方向！”
那些护法愣住了，目瞪口呆地看着眼前这一幕，若是一名驯兽师这样说，他们或许还不会当真，以为对方说胡话，可是接二连三，所有的驯兽师都这样说，那他们就不得不信了
总不可能所有的驯兽师都出错吧？
难道那小子真的没死？
在场所有护法都忍不住心中一颤，冒出了个这样大胆的猜想
这怎么可能？
他们不信，在那种情况之下，怎么能还活下来？
何止他们不信，就连荆无命也不相信，这些家伙居然敢质疑他的能力，若不是看到所有驯兽师都是这番言论，他早就一巴掌拍死那第一个开口的家伙了
等等
荆无命似乎想到了什么，脸上露出一抹惊色，随后又看向其中一名驯兽师，沉声喝道，“说，那小子在哪个方向？”
“啊在在那个方向！”
那名驯兽师被荆无命那股气势给吓了一条，反应过来后，伸出手指，颤颤巍巍的道
荆无命沿着对方手指的方向看去，心中咯噔一声，目光瞬间变得惊怒起来
“不好！”
爆喝一声，当场化作一道黑光飚射了出去，飞向远处，瞬间消失在众人那惊愕的视线中
这是什么情况？
很多护法都被他们殿主这突如其来的举动给惊呆了
半小时前
姬无炎被对方那一招击中时，他的身影突然爆发出一股耀眼的金芒，瞬间消失在半空中，突然出现在一公里外的草地上
“替身傀儡，看来还挺好用的，可惜就是价格太贵了些”姬无炎轻叹一声道
替身傀偶，是二级商城的兑换物品，施展此物可免受一次致命伤害，并将主体转移到1公里之外的安全地带
早在一开始，他发现自己陷入了包围之中，他就一边和荆无命对话，一边暗中兑换了这东西
所幸，对方太过自信，并没有第一时间朝他动手，否则，就算他能逃掉，恐怕也会受到重创，毕竟周围那十几名神通境的高手可不是说笑的
“狱火殿，呵呵，接下来就轮到它了，我不知是不是真该谢谢那个家伙告诉我狱火殿的具体位置呢？”
想起荆无命当时那种信誓旦旦，告知他位置的表情，姬无炎就忍不住想要大笑
没有久留，服下了一颗气血丹恢复伤势后，姬无炎就静悄悄地飞走了，神不知鬼不觉
大概高速飞行了有半个小时
他来到了一处地方，一座千米高的山峰
任谁也绝对不会想到，狱火殿的位置居然会在这里，把狱火殿建造在山峰内部，也难怪一直以来，很少有人知道狱火殿的所在
“咦，似乎还有一个神通境强者坐镇！”
正当姬无炎准备打算动手之际，忽然间发现下方的山峰中有一股非常可怕的气息，而这股气息，他曾经无数次感知过
神通境！
也只有神通境才会有这般仿佛让天地颤抖的气息！
“好像还是神通境五重天的强者！”
姬无炎微微一惊，大感意外，没想到这个狱火殿的殿主还挺小心谨慎的，居然还留下这么一个高手
“不过，很可惜，今天狱火殿注定还是要被毁灭！”
姬无炎嘴角掀起一抹微笑的弧度，“既然派出这么多人埋伏我，那我今天就让你后悔这么做”
这时，下方爆发出一道暴喝之声，声如洪钟，直冲云霄
“什么人！”
是那名神通境五重天的武者，对方感知力也不弱，发现了半空中的姬无炎，顿时化作一道流光冲了过来
“杀你的人！”
淡淡的声音回应在这片天地间
姬无炎没有丝毫犹豫，两指虚空一点，激荡起一丝涟漪，无数剑气弥漫，顷刻之间，上万把细剑凝聚在空中
“不好！”
那名神通境五重天武者脸色大变，感知到那些剑气的可怕，吓得当场飞了回去
可惜，他的速度快，那些细剑的速度更快，简直无法用语言来形容
“啊！”
无数道细剑冲杀而来，那名武者躲闪不及，发出一声凄厉的惨叫
轰！
当那一把透明巨剑成型，划破虚空之时，那名武者顿时被轰炸得倒飞了出去，直接身死
少顷
天空中无数火球悬浮，火光冲天，如黄昏般
轰隆隆
数百颗火球同时坠落，轰炸在那座千米高峰，爆发出惊天巨响，刹那之间，一座上千米的山峰彻底被轰碎，化为一片废墟
继三大殿之后，九狱宫的最后一殿，狱火殿也步入了后尘，不复存在
“叮，恭喜宿主获得15颗中级灵晶”
“叮，恭喜宿主获得7颗中级灵晶”
“叮，恭喜宿主完成一条支线任务，摧毁狱火殿获得奖励，1000颗中级灵晶”
“叮，灵值已满，恭喜宿主突破到初等高级术师解锁技能――无尽火域”
脑海中响起了系统一连串的提示声
嗡！
当最后一声的落下，姬无炎突然全身冒出滚烫的火焰，如同一个人形的太阳，焚化一切，恐怖的高温仿佛要将整个空间都燃烧得扭曲起来
火焰整整持续了十多分钟，方才逐渐散去
姬无炎睁开双眸，眼睛深处仿佛有着一团火焰在燃烧，浑身上下，散发出一股无形的炙热气息
“哈哈，太好了，术师突破高级了！”
气息收敛，姬无炎忍不住笑了出来，这一刻，他感受到一股前所未有的强大，他感觉哪怕是正面对上神通境九重天的武者，也能够傲然无惧
“无尽火域：施展此术，可将一百米范围内的所有敌人强行拉入火域之中，受到火域影响，敌人只能发挥出百分之五十的实力”

正文_第一百九十四章 火神再现！

半小时后vOdtm
一个黑影从远处不断地变大，疾速飞来，眨眼间，一名戴着面具的男子出现在这片坍塌的山脉上空
当他瞧得下方那一片废墟的模样时，一道怒吼的叫声从他口中发出，声如洪钟，穿云裂石：“啊！姬家小儿，本殿主与你势不两立！”
没错，这名带面具的男子正是荆无命
看到眼前这副场景，哪怕是他再怎么不相信，也不可能，事实摆放在眼前，除了那个小子，又有谁知道他狱火殿的位置？
“呦，这不是狱火殿的殿主吗？”
突然，这时，一道戏谑的声音在这天空中响起
听到这熟悉的声音，荆无命的怒吼声戛然而止，蓦然回首，当瞧得前方那张年轻而又充满着嘲讽意味的笑脸时，心中顿时一腔怒火翻腾，恐怖的杀气如破开了堤坝的洪水爆涌而出
“是你！”
无视对方那种充满杀气的眼神，姬无炎笑着道，“没错，是我！怎么样，我送你的这份大礼，还行吧？”
“说实话，这还得多亏了你啊，否则，我恐怕还要费上不少功夫才能找到呢！”
姬无炎露出一副感谢的表情，态度极其诚恳，恨不得抱着对方亲上一口，以示感谢之心
“你”
荆无命看到对方这般故意做作的姿态，胸膛当场就被气得炸开了，郁闷得快要吐血
想到之前，他还信誓旦旦的说，对方必死无疑，告知对方位置也无妨，可转眼间，狱火殿就会被毁了
“你找死！”
怒不可言，荆无命不想再与对方废话下去，在这个时候，唯有杀了对方，才能够解除他心中的满腔愤怒
他大手猛然一拍，黑气涌出，一只黑色的大手骤然凝聚，凭空对着前方的姬无炎抓了过去
“呦，某人恼羞成怒了！”
看到这般，姬无炎嗤笑一声，反应也是不慢，意念一动，莫名的记忆涌入脑海，手中本能地动了起来，两指并拢为剑，虚空对着前方点了过去
嗡！
一道能量涟漪激荡，恐怖的剑气弥漫在四周，一道道透明的细剑陡然出现，悬浮在半空中，散发着极端恐怖的气势
下一刻，万剑齐发！
攻势如雨，场面极为壮观！
那只黑色的大手在触碰到那些细剑的瞬间，爆碎开来，化为点点黑光，消散与空中
“哼，又是这一招！这回本殿主，可绝对不会再放过你！”
荆无命看到这熟悉的招式，冷笑一声，大手对着虚空一拍，滚滚黑气自他体外涌出，弥漫了半片天空，顷刻之间，一团巨大的生物凝实，百米身高，三颗狼头，毛如黑蛇，阴冷、黑暗、杀戮各种负面，令人不安的气息散发出来
地狱三头犬！
姬无炎眯着眼睛，看着前方那一头幻化之物，又是这同样的招式，不过他可不会像上次那般了
“知道上次我为什么消失了吗？”姬无炎开口对着荆无命说道
还未等对方回应，他又接着说道，“那是因为，不是我打不赢你，而是你的人太多，我要杀你的时候，他们一定会出手阻止我”
话音刚落，无形的精神力迸发而出，游离的火系能量汇聚而来，天地一时间风云变色，如初升的朝阳，又仿若日落的黄昏，整片天空被染成了一片火红色，像是茫茫的火海，笼罩了这片天地
不多时，天空出现了一个巨大的漩涡，如同黑洞，疯狂地吞噬着天地间那些游离的火系能量，一个巨大的近千米身高的火焰巨人陡然间出现在这片天地，无数的火焰能量汇聚而来，化作他身上的铠甲，盾牌，以及一把数百米的火焰巨剑
火神之怒！
自他突破到高级术师之后，火神分身的威力似乎又更上了一层楼，身高几乎快要暴涨到一千米，宛如一座人形的火焰大山，屹立在这片天地，无尽的火光笼罩了天空
嗡！
睁开双眸，一道火光自火焰巨人的双眸中迸发而出，射向天际，洪亮的声音，更是如同一颗核弹在空中引爆，轰然巨响，空间都似乎轰炸的微微颤抖了起来
没有多余的动作，只见它手臂持剑，对着前方轻轻一挥，顿时，一道火光冲刷了过去，仿佛划破了天空的束缚，轰杀而去
轰！
那道流光直接将那连万剑归宗都无法将其击碎的地狱三头犬直接给劈成了两半，并且威势丝毫不减地对着荆无命的方向杀了过去
“这不可能”
感受到那火神分身散发出来的可怕气势，荆无命仿佛感到灵魂都颤抖了起来，惊恐的大叫一声，根本无法相信对方居然还隐藏着这么恐怖的实力
可事实摆放在眼前，由不得他不信
这一刻，他心中恐惧，战意全消，转身就跑，冒出滚滚的黑光，耗费大量的灵气，化作一道黑芒，欲要破空而去
可惜！
他快，火焰流光的速度更快，似乎直接穿破了时间和空间，依然在短短的一瞬间，直接命中了荆无命的身躯，那气铠在其恐怖的火焰之下，开始被焚烧、融化，所谓的防御力，在这道火焰面前，似乎只是一个笑话
“啊！”
荆无命的身躯被烧伤，开始发出极其凄厉的惨叫，仅仅数秒，声音便是戛然而止，瞪大眼睛，死不瞑目，直接化为了一片焦炭
恐怕他做梦也没有想到，自己会死在一个他自认为败在他手中的人手里，更加想不到，上一次，不是他杀了对方，而是对方根本不想和他打
“接下来，该慢慢解决掉那些家伙了！”
姬无炎瞥了一眼那坠落而下的尸体，没有理会，轻喃一声，转身化作一道流光，飞离了这里
咻！咻！咻！
就在姬无炎走后不久，远处的天空中又陆陆续续地出现了十几道黑点，全部御空而行，尽都是神通境的强者
“怎么回事？我们的主殿怎么被人毁了？”
“是谁干的？”
“发生了什么事？”
“殿主呢？他走在前面，为什么没有看到他？是去追凶手吗？”
一干护法的愤怒声、疑惑声纷纷响起，他们向着四周感知过去，可惜，并没有发现什么可疑人物
“这里有一具烧焦的尸体！”
突然，有人惊呼道
众人一听，连忙过去一看
“啊！是殿主！它身上搜出一块令牌，那是殿主才有的！”
什么！
它是殿主？殿主死了？
轰！
众人只感到脑海中好像被一颗炸弹击中了一般，掀起了惊涛骇浪，大脑陷入了一片空白
竟然有人能够杀死他们殿主？
“殿主，应该不会是那小子吧？”萧何瞥了一眼尸体，有些疑惑，在一旁小声问道
那可是神通境八重天的武者，在这块大陆上，又有谁能杀死他？寥寥无几，那小子虽然特殊，应该也没那么恐怖吧！
“或许吧！”勾魂殿心中轻轻叹了口气，他也不太肯相信
可是，种种迹象表明，十有八九，就是那个小子所为，只是，那小的实力真的有那么恐怖？
几个小时后
那些驯兽师终于赶到了此地
“殿主，这里也残留了那个小子的气息！”
“气息有些紊乱，像是战斗过”
“没错，不过，他似乎在这里停留的时间不长，接下来又往那个方向去了”
查探完毕后，那些驯兽师们一个个开始汇报情况
这些驯兽师没有留意到，在他们向阎闯汇报情况的时候，那些狱火殿护法的脸色变化，他们每说一句，那些护法的脸变得难看一分
那小子的气息战斗过停留时间不长
这些话无不像是一颗颗重磅炸弹，直接抨击着他们的内心，将他们各种不信的念头轰击得支离破碎
“殿主，这这”
萧何、宋缇二人也是被震惊的说不出话来了，他们无法相信这一切，一个十几岁的少年，真的有这么妖孽吗？
“看来是真的了！”
阎闯发出一声苦笑，此时，他都不知道自己是否还有勇气继续追下去，对方实在是太恐怖了，做出的事情，接二连三的出乎他的预料
如今，九狱宫的四个大殿，只剩下他这个勾魂殿的殿主还没有被杀，再追，恐怕他就要真的陨落了
深吸了口气，阎闯眸光一闪，思索了一会儿，沉声道，“萧何，宋缇，你们跟我去一趟九狱宫，是时候该把这件事情告诉宫主了！”
萧何、宋缇两人脸色同时一变，心中暗暗地叹了口气
要去九狱宫，事情都已经在不知不觉间发展到了这一步吗？
九狱宫，虽然划分为四大殿，但实际上，却是有着五种势力，还有一种特殊的机构，宫主的护卫队
护卫队成员共有九名，是由九个修为最低都要神通境七重天的武者所组成，极为强大，不过不到万不得已的情况下，他们是不会出手，因为他们是一种震慑的力量
殿主说要去九狱宫，很有可能就是要请出这只护卫队，借此彻底铲除障碍

正文_第一百九十五章 三个人？

锁妖塔，第二十五层
轰！
一声巨响，一头酷似人形的巨兽倒下来
“叮，恭喜宿主通过锁妖塔第第二十五层，获得250点经验值”
“叮，恭喜宿主获得物品：小空间传送符”
“小空间传送符，消耗性物品，可将持有者随机传送到一千公里之外”
居然是空间类的物品？
看到消息上的内容后，姬无炎心中大喜，有了这东西，他的安全性被提高了无数倍，哪怕是将来被一大群神通境的武者围攻，他也能够全身而退
同样拥有此功能的替身傀儡虽好，但价格贵不说，传送的距离只有一公里，而且还很容易被人给发现，有些得不偿失
白光一闪，姬无炎的身影消失在锁妖塔中，等到再次出现时，已经出现在一间别致的房间中
这里是东蕉城的一间客栈
“九狱宫的绝大部分人都已经被我干掉了，还剩下一些比较难缠的家伙，要想办法将他们引出来一个个解决掉”
“还有发现九狱宫位置的支线任务，这个任务的奖励也是非常丰厚，要想办法打听出来，不过奖励如此巨大，恐怕也没有那么容易完成”
姬无炎一边沉思，一边思索着该如何去对付勾魂殿、狱火殿剩下的那些神通境武者
突然，正在此时
一只类似于乌鸦一般的妖兽从窗外飞了进来，其足上绑着一个字条
“卢文那边又传来消息了？”
姬无炎眉头一挑，取下信件，读了起来
“主人，大事不妙，殿主和两位判官打算去九狱宫请出护卫队来消灭您，据说那护卫队都一群神通境七重天以上的武者所组成，共有九人，非常强大，您要小心！”
看完内容后，姬无炎忍不住笑了起来，声音中有些冷意，“九个神通境七重天以上的武者吗？呵呵不得不承认，这还真是一股让人惊恐的力量！”
九个神通境七重天的武者，这样一支队伍的势力，恐怕在北周大陆上，除了皇城之外，没有人任何势力能够抵挡
为了对付他区区一个人，居然想要请出这样的杀手锏，还真是看得起他啊！
实际上，姬无炎并不知道，是他斩杀了狱火殿殿主荆无命后，让阎闯感到了恐惧，害怕自己也会沦落到和其他三个殿的殿主一样的结局，这才打算去九狱宫请出这股力量
“不过，请出来也好，说不定能够通过他们知道九狱宫的具体所在位置”姬无炎眯着眼睛，眼中闪烁着光芒
凡事都具有两面性，不能只是单方面地看到事情不好的一面，从另一个角度上看，这说不定是他完成那条支线任务的一条捷径呢？
“趁着这段时间，再去枯魔山脉一趟，提升武者的等级，进度条已经快要达到临界值了”
姬无炎查看了一下进度条，发现自己就快要突破到显圣境二重天了
这不禁让他有些唏嘘，自他修炼至今，满打满算，似乎还不满一年的时间吧，不到一年的时间，就突破到显圣境一重天，这样的修炼速度，恐怕是前无古人，后无来者
也确实如此，这个世界上的确是有天才
但那种天才，一年的时间，最快也只是突破一个境界，可他呢？
直接从力之境一重天突破到显圣境一重天，突破了五个大境界，达到了凡人阶段的最后一个境界，这简直只能用变态来形容
想当初，与他一同离开青云城的毕方、齐峰二人，如今，只怕是还停留在识我境，顶多也就刚刚突破到涅境，与他比起来，差了十万八千里
枯魔山脉
姬无炎再次出现在这里，他直接御空而来，飞过外围，进入到内围后，才停落到地面
环视了一下四周，发现这里没有什么高级妖兽，对此他脸上并无失望的表情，反而还有一种跃跃欲试的兴奋，他取出一颗珠子，眼中泛动着别样的光芒，呵呵笑道，“呵呵，就让这里彻底疯狂起来吧！”
这颗珠子散发着炙热的光芒，仿佛像是一颗被烧红的珠子，极为耀眼，当他拿出来的瞬间，火光冲天，光芒笼罩了整片树林
火能珠！
他曾经在天岚宗后山偶然所得，上次拿出来使用是他在得知幽冥殿即将要去姬家的时候，那时候，他很疯狂，每次使用都会引来几头，甚至是十几头六级妖兽
虽然那时经常让他伤痕累累，差点有性命之忧，但其效果也是出奇的好，经验值大幅度的上升，最终让他在短短一两天的时间，突破到显圣境一重天
火能珠好似具有一种非常奇特的力量，让那些高级妖兽对它趋之若附，才刚刚拿出来一会儿的功夫，在姬无炎的感知中，就发现有一头六级妖兽出现了，正疾速地朝着他这边的方向赶来
“来了吗？那索性就来的更多一些吧！”
姬无炎催动着火能珠的能量，让其散发出更加耀眼的光芒，这片树林顷刻间充满了浓郁至极的能量，周围的温度似乎在这一瞬间提升了好几十度，就像是一个高温熔炉，甚至地面上连一些树叶都自燃起来
枯魔山脉中，无数高级妖兽都被这道光芒给彻底惊动了，而后疯狂般地朝着这个方向狂涌而来
轰隆隆！
响声震天，地面剧烈摇晃，前方黑乎乎一片，无数头妖兽蜂拥而来，宛如兽潮般，让人感到惊悚
十头，二十头，大量的六级妖兽出现在姬无炎的感知中，他并未停止，依旧让火能珠散发着能量
最终，当有好几头即将攻击他的时候，他才将那颗火能珠收入到系统空间中
四十七头！
在姬无炎庞大的感知之下，他发现足足有四十七头六级妖兽被火能珠吸引了过来！
望着那一头头朝他这边蜂拥而来的妖兽，他忍不住抿了抿下唇，眼中闪烁着兴奋的光芒，“准备升级！”
话音刚落，白芒一闪，瞬间出现在几十米开外，袖袍一挥，咻咻两声，两把凌厉的飞刀破空而出，泛动着湛蓝色的骇人刀芒
噗！噗！
伴随着两道声音的响起，有两头六级妖兽被重伤倒下，凄声哀嚎
经过融合鼎融合而成的飞刀，其锋利程度，甚至连倚天剑也不一定比得上，威力更是不俗，以他显圣境一重天的修为施展出来，哪怕是显圣境九重天的武者，也有一定的几率秒杀
姬无炎的身影瞬间出现在其中一头旁边，开始运转起北冥神功，吸收起其能量来
数秒过去了，姬无炎又出现在另外那头妖兽旁边，默默地吸收，随后，又迅速地杀向其它妖兽
“叮，恭喜宿主获得100点经验值！”
“叮，恭喜宿主获得100点经验值！”
“叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到显圣境二重天！”
一晃眼，十分钟的时间过去了
那些被火能珠吸引而来的妖兽，尽皆被姬无炎一人斩杀，而他的修为也终于在斩杀了十几头六级妖兽后，如愿以偿的突破到显圣境二重天，内气量和品质暴涨了一截，连带着他的武者实力也提升了不少
将周围绝大部分妖兽斩杀殆尽后，姬无炎腾空而起，飞往了另一处地方，再次故技重施
时间幽幽而过，不知不觉间，数日的时间过去了
在这短短几日的时间里，单单六级妖兽就被他斩杀过千，甚至其中连五级妖兽也被他斩杀了十几头
不得不说，那些五级妖兽中有一些的防御力还真是变态，在他施展了万剑归宗的情况，居然也只是将其轻伤，破开了对方的防御
最后，还是靠着他召唤出火神分身的情况下，才最终一击将其轰杀
虽然很不可思议，但稍微仔细想想，也在情理之中
五级妖兽的实力本来就相当于神通境的武者，在加上它们都是妖兽，突破到五级的时候，会发生翻天覆地的改变，肉身得到极大的改造，防御力更是以几何的倍数提升，若是没有绝对性的碾压力量，根本无法重伤对方
同样，在这几日的时间里，他也并没有闲着，时不时让卢文那边告知他勾魂殿殿主的动向，甚至他有段时间，特意出去，斩杀一些落单的狱火殿护法
那原本十几名的护法，如今更是被他直接斩杀到不到十名
不过，那些家伙也还真是怕死，得知是他动的手之后，也学聪明了，不敢再单独离开，这几日的时间一直凑在一起，战战兢兢地度过
这一日，卢文那边传来了消息
“主人，殿主他们回来了，不过他们只是带了三个人回来，听说，好像是护卫队的！”
终于来了吗？
将那张字条揉成一团，莫名的生出一团火焰，烧成灰烬，姬无炎眸中泛动着异样的光芒，“只是出动三个人吗？是在瞧不起我，还是认为想杀我，单凭那三个人的力量就已经足够了？呵呵我倒是有些迫不及待地想要见见他们！”

正文_第一百九十六章 下地狱！

“呵呵，亮哥，那阎闯说的好像还跟真的一样，什么十几的少年，一人斩杀了其他三个殿的殿主，什么神通级的武技，他真当神通级的武技是大白菜吗？随随便便就可以看到？”
“照我看，这不过是他故意夸大其词，找个借口来逃避自己的过错，说不定那三个殿主就是他串通好了别人杀害的，不然为何偏偏三个殿主都死了，就他一个还活着？”一名穿着火云袍，模样看上去大概三十岁左右的男子，满脸不屑的道vOdtm
在这名男子的旁边，有着同样穿着两名火云袍的男子，一个模样看起来跟他相差仿佛，也是三十岁许的男子点头道，“杜石说的没错，这阎闯还真不会找借口，他说的这些太假了，谁会信啊？真不知道这些年，他这个勾魂殿的殿主是怎么当的？怎么看都像个白痴，要不是在九狱宫闲着没事无聊，鬼才愿意出来趟这趟浑水”
田亮摆了摆手，沉声道，“好了，你们少在我面前抱怨了，既然都出来了，那索性就放松一下，管他说的是不是真的，等把事情解决了，我们就马上回去”
在这三人话说间的短短片刻功夫，他们就已经飞行了十几公里，眨眼间，枯魔山脉的场景已经落入到他们的眼前
“三位大人，你们到了，我们已经恭候多时了！”
就在那三人降落到地面的时候，几名驯兽师从树林中走了出来，来到面前，弯腰鞠躬，态度十分恭敬
“行了，别浪费时间了，快点告诉我们那小子的位置，等解决了他，我们还要回去复命呢！”田亮挥挥手，有些不耐烦的道
“是！是！”
驯兽师不敢得罪，连忙点头，告诉他们姬无炎的所在
这三位可都是从九狱宫来的护卫大人啊，身份从某种程度堪比四大殿的殿主，甚至有过之而无不及，他们非常的小心谨慎，唯恐一个细微的错误而导致杀身之祸
“行了，你们赶紧走吧！”
知道了对方的位置，一旁的杜石走了过来，表情十分不耐烦的挥手道，那动作，就好像是赶走一只讨厌的苍蝇一般
“大人，要不我们还是留在这吧，万一那小子要是逃了，我们还可以继续追踪那小子的下落”有名驯兽师开口提意道
轰！
一股可怕的气息从杜石的身上爆发出来，那几名驯兽师当场后退了数步，两眼惊恐，给那几名驯兽师的感觉，就好像是一座无形的大山狠狠地压在他们的头顶上，几乎让人喘不过气来，说句不尊敬的话，这位大人给他们的感觉，似乎比他们的殿主还要可怕
“你是在质疑我们的能力吗？还是说，你以为那小子能从我们的手中逃走？”
杜石的声音如同一道惊雷，直接在他们的耳边轰然炸响，震得他们脑袋一阵眩晕
“不敢！不敢！我们这就走，这就走”
这几名驯兽师吓得亡魂大冒，连滚带爬地离开这
“哼！一群没用的废物！”
看到那几名驯兽师被吓走之后，杜石又很是不爽的冷哼一声
“这很正常，有什么样的殿主，就有什么样的属下，用不着跟一群废物生什么气”胡东淡淡的说了一声，瞥了一眼前方的森林，又看向田亮，道，“似乎感知不到特别厉害的气息，亮哥，像那样的对手根本不值得你亲自出马，不如给我三分钟，让我去解决那小子如何？”
田亮在他们三人当中，修为是最高的，神通境九重天，在这个世界，处于绝对的顶端，若非真正的强者，是没资格要他亲自动手的
杜石和他都是神通境八重天的武者，这样的事，自然由他们代劳
虽说只是神通境八重天，但实际上，他的实力，绝对要比荆无命要强得多，如果是正面交锋，死的绝对是荆无命
田亮轻轻点了点头，道，“好，快去快回！”
胡东说得没错，在他的感知下，那小子身上也的确没有什么特别的，这样的人，他都懒得去看一眼
“切，无聊！你快点，别玩得太久！”
有人代劳，杜石也懒得去了，尤其是感知到对方不过是一个显圣境的小子时，他真的是连一丝兴趣也没有了，像这种级别的蝼蚁，挥一挥手就干掉了，根本没什么好玩的
“放心，要不是距离有点远，根本用不着浪费我三分钟的时间”
胡东淡淡的回应了一句，全身忽然冒出一道黑光，就瞬间消失在前方那幽暗的森林深处中
枯魔山脉，一处僻静的地方
姬无炎刚刚吸收完一头六级妖兽，突然间眉头一皱，望着森林前方的天空，“嗯？来了吗？”
“一共有三人，两个神通境八重天，一个神通境九重天，好强的实力，看来应该就是卢文所说的那三个护卫队的人了！”
“咦，居然只派了一个人来，还是一个神通境八重天，呵呵有意思，看来他们倒是挺自信的！”
姬无炎忍不住笑了，真不知道该说那三个家伙什么好，明明知道他的战绩，却还只派一个人过来，这不是给他送经验吗？
不过这样也好，省得他到时候面对三个人的时候，还要想办法把他们分开
“从距离上来看，那家伙过来大概需要三分钟的时间，也就是说，到时候那另外两个家伙发现不对，赶过来支援的话，需要大概三分钟的时间，当然，对那个神通境九重天的武者或许时间要短一点，但绝对超过两分钟”
姬无炎思考着，暗暗计算着，最后，他嘴角不由自主地扬起了一抹微笑的弧度，“两分钟呵呵，等你们过来的时候，你们所见到的，只会是一具尸体！”
昔日，他斩杀狱火殿殿主的时候，也只是用了一分钟左右的时间，两分钟，已经完全够了
三分钟的时间，说长不长，说短不短，很快便过去了
树林间，一道黑影正在疾速地穿梭，前一刻还停留在这里，下一刻，却是突然出现在几十米之外
“咦，居然早就发现了我？”
大概距离姬无炎还有一两百米的时候，胡东发现对方的目光正往他这边的方向看了过来，对方那眼神无不在告诉他，对方已经发现了他的存在
“有意思，发现了我，居然也不知道逃跑！”
胡东目光中闪烁着一丝别样的光芒
咻！
凌厉的破空声响起，黑影一晃，顷刻之间，已然出现在姬无炎的面前
“你可是姬无炎？”胡东与之对视，出声质问道
“是我！”
“那你可知我是谁？”胡东眼中掠过一抹戏谑，露出笑容
“知道！”
简洁而又直接的回答
“额？”
胡东笑容一僵，原本打算想要说出的话，硬是被对方这一句给弄得咽了回去，他惊愕道，“你知道？”
“九狱宫，护卫队的人，我说的可否正确？”姬无炎认真地看了对方一眼，然后露出一抹笑容，淡淡的说道
胡东瞬间瞪大了眼珠
这小子怎么会知道的？
不等对方反应过来，姬无炎又接着道，“不知你准备好了没有？”
“额，准备好什么？”
胡东愣了下，本能地问道
“下地狱！”
姬无炎露出诡异的笑容，眼中寒芒一闪，一字字道
话音刚落，大手一挥，成千上万把细剑瞬间在半空中凝聚，恐怖的剑气肆虐开来，将周围无数树叶纷纷划断
下一刻，上万把细剑冲刷而下，犹如落雨，铺天盖地般地朝着他碾压而来
“这是不好！”
看到这一幕，胡东瞳孔骤然紧缩，一抹惊骇在他脸上一闪即逝，那一股股剑气太可怕了，竟是让他都感受到一股心悸
神通级武者，绝对是神通级武技！
胡东心中大声狂叫
对方不过是显圣境的修为而已，能够让他都感受到如此心悸的武技，只有传说中的神通级武技才有这般威力
这小子居然真的会神通级武技！
隐隐间，胡东感到，自己一个人过来，似乎是一个错误
可事到如今，也不容他后悔了，只能硬撑着，等待田亮和杜石的支援，相信这边发生的情况，他们二人应该已经注意到了
浑身黑芒一闪，气铠瞬间凝聚，将那绝大部分攻击都尽数格挡在外
看到这般，胡东不禁捏了把冷汗，看来似乎是他太过紧张了，幸好对方只是显圣境的修为，否则，若是与他同等境界，恐怕一招就足以灭掉他
但是，很快他眼中又被一抹惊恐与绝望所取代
眼前充斥着一片耀眼的火光，一名身高将近千米的巨大火焰巨人，身披紫红色铠甲，一手持盾，一手握剑，目露凶光，身上散发着一股令人窒息的气息，简直就像是一尊天神，降落到人间
一道剑花划破虚空而来，直接向着他冲刷而来，根本让他来不及反应，就瞬间被其淹没
“不！！！”
一声凄厉的惨叫回荡在这片天地，而后，又迅速的消散于空中，一团仿佛被烧焦的尸体从虚空中跌落而下
自此，护卫队一人，陨落！

正文_第一百九十七章 对战两人！

“嗯？有情况？”
就在姬无炎施展万剑归宗的时候，一边的田亮和杜石二人察觉到了那股变化，不由脸色微微一变vdTm
“不好，真是神通级武技，胡东有危险！”
当他们感知到那股从森林伸出传来的凶险气息时，终于明白了什么情况，当场惊呼起来，心中震撼不已
这怎么可能？
区区一个显圣境的小子居然有神通级武技？
正想过去支援，可路程还没有走到三分之一，他们便是停住了脚步，再次震惊地望向森林深处
那里突然爆发出一股比之刚才还要凶险的气息，在那股气息之下，他们发现胡东的气息仅仅支撑了片刻，就彻底消失了，消失得无影无踪！
死了？
胡东死了？
他们愣住了，瞪大了眼珠
怎么会这么快？
田亮又惊又怒，同时也愤怒无比，因为他一个小小的失误，小瞧了对方，导致一人被杀，这样的责任，哪怕他完成任务回去，也要受到严厉的惩罚
绝对不能放过那小子，不然，他的惩罚将会更重
田亮一时间对姬无炎的恨，简直到了极点
“杜石，快跟上，绝对不能让那家伙给逃了！”
“来了吗？”
姬无炎瞥了一眼那地上已成焦炭的尸体，随后感知到前方森林深处另外两人的动向，不由眯起了眼睛，闪烁着光芒
“只剩下两个人，威胁不大，倒是可战一战！”
对方只有两人，他反倒是不急着走了，试试看，他能不能凭自己的实力斩杀这两个家伙，况且，凭借他诸多的手段，还要有其他的办法，大不了付出一些代价
“来了！”
说时迟，那时快！
眨眼间，田亮、杜石二人已然出现在姬无炎视线当中
“姬家小子，竟敢杀害我护卫队的人，纳命来！”
田亮一见到姬无炎的身影，当场如仇人见面，两眼发红，爆喝一声，大手一拍，磅礴的灵气如潮水般涌出，一只黑色的手掌印浮现，直接虚空碾压而来
轰！
其间，无数大树被这只大手印给碾碎，一路清空，直奔前方那道人影
“哈哈，来得正好，我已经恭候多时了！”
姬无炎郝然不惧，大笑一声，能与这块大陆上最顶尖层次的高手对战，何尝不是一件令他兴奋的事？
双手舞动，虚空激荡，掌印连连，金芒点点，双掌轰然拍出，一道似狼非狼，似虎非虎的龙吟之声响彻这片天地，宛若这世间最古老的声音，直接抨击灵魂深处
四头狰狞可怕，如黄金般的巨大生物出现在他们二人的眼前，升腾而起，冲向天际，盘旋在对方头顶两圈，而后迅速地俯冲而下，对着他们冲刷而来，眸光充满着无尽的威压，睥睨天下
“古龙？”
田亮心神震荡，脸上浮现出一抹难以置信的表情，口中艰难地吐出这么一句话
轰！
一声滔天巨响，四条黄金巨龙交缠在一起，形成一股极其强大的力量，与那黑色大手印狠狠地相互冲击到一起，一股异常恐怖的冲击波向着四周疯狂地席卷开来
四龙翻腾，随着他修为的提升，这招的威力也提升了不少，与那一黑色大手印一番争夺下来，竟然抵消掉了对方的攻击
但是对此，姬无炎却是颇为不满，若不是他内气的质量在层次上先天就比灵气低了一个等级，恐怕其威力还要提升不止一筹
“既然你先对我出手，那么接下来，该轮到我反击了！”
姬无炎看着对方，嘴角露出一抹弧度，一句淡漠而又冰冷的声音回荡于这片天地：“无尽火域！”
随着这句话的传开，天地间仿佛一股极其庞大的气场笼罩而下，以他为中心，方圆一百米的范围内，竟是无形间冒出一片茫茫火海
然而，这片火，似火而非火，并非实质意义上的火焰
它似乎并没有温度，只是一种看似于火焰的东西
不过，它虽然对实质的东西没有影响，可是却在无形间改变了周围的一切东西
压制！
无形中的一种压制！
田亮、杜石他们二人瞬间感知到，这周围，似乎有一股非常炙热的气场在压制着他们，细细感知，他们发现灵气运转的速度慢了一大截，像是经脉中被什么东西给堵住了一般
这一现象，顿时让他们的脸色沉了下来
灵气运转输出出现问题，这意味着他们的实力在这里受到了极大的压制，无法发挥出真正的实力，据他们推断，他们最多能够发挥出百分之五十的实力
察觉到这一问题后，田亮、杜石二人心中惊骇
“快退出去！”
田亮爆喝一声，正要准备离开这个如同火炉一般的气场
可惜，施展这招的姬无炎又怎会不知道弊端，早在田亮发出那一声前，他就已经动手了
人物技能附身，记忆涌现，无形的剑气弥漫在他身旁，上万把透明细剑虚空凝聚，瓮声作响，另外一种气场笼罩了这片天地
与那压制的气场不同，另一种气场给人一种刺痛的感觉，仿佛有着成千上万把细剑在他们身上来回穿梭
“万剑归宗！”
一声惊天爆响陡然在前方响起，随着这一声落下，那上万把悬浮的透明细剑齐刷刷地破空而来，宛如一场流星雨，蔚为壮观
只是，有些时候，越是美丽的事物，就往往意味着越危险
“神通级武技！”
感受到那股可怕的剑气，田亮、杜石二人心中再次惊骇，不敢大意，纷纷出手，刹那间，一头类似于黑猿的幻化之物与一颗泛动着黑芒的拳印破空而来
在实力被压制了近一般的情况下，他们似乎连出手的速度都慢上了一分
轰！
上万把细剑与那黑猿以及黑色拳印相互冲撞到一起，爆发出惊天动地的炸响，他们二人也真不愧是神通境八九重天的高手，纵使威力降低了一半，依旧抵挡住了那上万细剑的攻击
不过，这还没有完呢！
姬无炎手臂一提，那上万把细剑骤然汇聚，化成一把透明巨剑，悬浮半空，随后再次对着前方疾刺而去
轰的一神巨响，黑猿当场被那把透明细剑洞穿，爆碎开来，随后再轰向后方，与那黑色的拳印相互抵消在半空之中
“火神之怒！”
嗡！
这时候，突然，一股诡异的能量在空中激荡开来，无边的火海突兀地出现在半空中，其中间，有一团漩涡在吞噬着周边的火海，顷刻之间，一个挺行巨大，将近千米的火焰巨人出现在田亮、杜石二人视线的前方
“这是什么鬼东西？”
杜石忍不住惊骇道
那火焰巨人无形间散发出来的气势实在是太可怕了，简直就好像是面对着一个神一般，心中无法产生抵抗的念头
太强大了！
“快，全力出手！”
田亮也被吓到了，那种可怕的气势，竟是连他都察觉到一种心悸的死亡气息，连忙大喝一声，手掌猛然对着前方轰然拍打过去
虚空中一道道黑色的掌印涌现，一缕缕黑气从他体内冒出，空中一头头散发着凶戾气息的黑狼幻化而出，十头，五十头，一百头，
一个呼吸间，便是出现了数百头黑狼，每一头周边都弥漫着残暴的杀戮气息，那猩红的双眼看起来比黑暗中的厉鬼还要可怕
“吼！”
田亮怒吼一声，双掌轰然拍出，刹那间，数百头狰狞可怕的黑狼像是发疯了一般，朝着前方那道身影飞扑而去
一品武技，鬼哭狼怒！
神通境九重天的武者在施展了一品武技的情况下，那情景将会是何等的可怕？
轻轻松松毁灭一座千米山峰，丝毫不在话下
一时间，风云变色，鬼神皆惊！
另外一边，杜石的表现也是丝毫不差
一柄数百米长，散发着黑气的大刀悬浮在半空中，刀光上隐约出现好几个骷颅头，增添了几分森然的气息
黑刀划破，顿时一道巨大的黑光冲刷向前方，无数的骷髅头幻化而成，发出喋喋可怕的鬼戾笑声，尤为}人
一品武技，鬼刀骷泣！
两名神通境武者，同时施展出两门一品武技，那威力足以毁天灭地，破碎苍穹，骇人之至！
然而，这两门大招，在那头近千米身高的火焰巨人面前，似乎显得有些渺小
火神分身双眸中爆射两道如激光一般的光芒，单手持剑，对着前方那数百头黑狼一剑划去，顿时，茫茫一片流光好像瀑布一般冲刷而下
仅仅一击，数百头黑狼尽数泯灭，甚至连惨叫声都来不及发出一声！
刀光携带着无数的黑色骷髅趁机袭击而来，那火焰巨人反手一挡，火焰巨盾对着那柄黑刀冲挡过去
轰！
仅仅一个冲撞，无数骷髅化为飞灰，烟消云散，黑色巨刀也当场节节爆碎，化为碎片，消散于虚空之中
强大无比！
火神分身的强大，简直到了让人绝望的地步！
两名神通境武者同时施展的一品武技，在这具火神分身面前，竟是没有丝毫作用，仅仅一个回合，便是被对方轻轻松松挡了下来
咻！咻！
火神分身挥动两剑，对着下方田亮、杜石二人挥斩而去，一片火光冲刷而下，犹如无尽的火海降落
“不！”
两人绝望了，发出一声的惨叫，很快便是淹没在那茫茫的一片火海之中

正文_第一百九十八章 强势收服！

“我没死？”
田亮脑袋有些发晕，模模糊糊，睁开眼睛后，脑海中的第一个想法vdtm
可是当他看到前方那个站立的身影时，一抹惊恐瞬间在他脸上划过，“是你！”
旋即，很快又反应过来
“你没杀我？”
田亮愕然，这没道理啊，对方居然没有杀了他，难道是良心发现了？
呵呵，这怎么可能？
田亮苦笑一声，迅速地抛开这个不切实际的想法
只是，他想不通，对方为何没有杀了他，在他昏迷的这段时间，对方要杀他，完全不费一点功夫
姬无炎看着他，嘴角扬起一抹微笑的弧度，饶有兴趣的说道，“怎么？你很想死吗？”
“额”
田亮无语以对
开玩笑，天底下，有谁想死？尤其是像他这种神通境的强者，寿命有足足数百年，怎么甘心就在这样轻易死去？
“放心，我怎么舍得杀你？有一个神通境九重天的打手，难道你不觉得很威风吗？”姬无炎脸上露出一抹笑容，看着对方，反问道
“你想收服我？”
田亮盯着对方，沉声问道，心中却是冷笑不已，他作为神通境九重天的高手，这个大陆上最顶尖的高手，又岂是那么容易甘心被一个小毛孩摆布？
“不试试又怎么知道呢？”
姬无炎笑了笑，看似随意地往对方身后方瞥了一眼
他这一举动很明显，田亮一眼就看穿了，不由自主地用眼角的余光往后方看了一眼，当他发现距离他后方不到五十米的地方，有一具熟悉的尸体躺在那时，瞳孔不由骤然一缩
是杜石！
他已经死了？
这小子杀了他？
田亮心中微微一颤，有些明白过来，对方这是在警告他，若是不答应，他将会跟杜石一样的结局
“我是不会屈服的！”
高手有作为高手的尊严，况且，对方还杀了他的同伴
闻声，姬无炎微微一笑，毫不在意，反倒是两眼戏谑的看着对方，笑眯眯的道，“话可不要说得太满，既然我想收服你，就没那么简单，难道你就不想知道，在你昏迷的这段时间里，我对你做了什么吗？”
“做了什么？”
田亮心中一凛，不由发寒，连忙暗中运转起灵气查看自身的情况来，灵气运转了几周天，似乎并没有发现什么不妥之处
“待会你就知道了！”姬无炎微笑，没有多言
看到对方越是这样，田亮心中反倒越是不安，再次默默地运转灵气，细细的检查了一遍，最终在他胸口的一处穴位上，发现了一个类似于白点的东西存在
这是什么？
田亮心中好奇，试着分出一丝灵气去驱逐
谁知，不动它还好，一动它，顿时就像是引爆了某种可怕的东西，在这一瞬间，全身变得奇痒无比，剧痛难耐，饶是以他的韧性，也忍不住拼命抓痒，口中发出凄厉的惨叫声
可是，他越抓，伤口就越痒，那一道道抓痕都被抓出血来了，依旧无法停止住
痒无止境，生不如死！
“啊！你到底对我做了什么？”田亮惨叫连连，双目发红，对着姬无炎怒吼道
“看来你已经发现了，我管它叫生死符！”姬无炎微微一笑，“它是一种能够让人欲仙欲死的暗器，尝试过后，保证你永生难忘！”
“当然，这只是其中一种手段，我还给你服下了一颗三尸脑神丹，它是一种毒药，里面有三种尸虫，每隔一年时间发作一次，发作之时，那三种尸虫将会进入你的大脑，令你发狂，见人就咬，如行尸走肉一般”
“你啊啊”
田亮惊怒交加，不寒而栗，他万万想不到，天下间竟然还有这么可怕的东西，很想怒骂对方，可痛痒一来，他又不由自主地去抓痒，惨叫再起，无法自拔
惨叫声才持续了不到十分钟，田亮便支持不住了
“我臣服解药给我解药”
可惜，姬无炎却置若无闻，并没有搭理他
如此惨叫声，再次持续了十分钟，田亮几乎快要面目全非，鲜血淋漓，甚至连嗓子都快喊哑了，姬无炎这才颇为满意的点点头，笑眯眯地看着他，开口问道，“怎么样？这感觉好受吗？”
“解药快给我解药”
田亮蜷依旧在拼命的抓痒，打着滚，汗水打湿了后背，用一种嘶哑的声音道
这次，姬无炎倒是不再折腾他，直接丢了一颗解药给他
田亮看到那颗解药后，哪里还管它有没有沾到泥土，直接抓起来，一把给吞了进去
此时的他，哪还有什么神通境九重天的高手风范，简直跟一个乞丐比起来，也好不到哪里去
看到这般，姬无炎心中却很是满意，看来以内气制作的生死符，对神通境级别的武者同样有效果，先前他还担心一瞬间就会被对方发现，并自行解开生死符，故此还给对方服下了一颗三尸脑神丹这一道防线
满意归满意，但他却并没有打算给对方三尸脑神丹的解药，毕竟他无法确定，用内气制作的生死符是不是真的永远不会被对方以灵气驱逐，多一种制约手段，总是好的
服下了那颗解药后，身上的疼痛迅速如潮水般的退去，所有的疼痒竟是在这一刻，奇迹般的消失，简直就好像跟做梦一样
不过，那种生不如死的痛苦，相信任何人经历过一次都永远不想再去尝试
“你主主人！”
田亮眼神有些复杂地望了一眼前方那名削瘦的少年，稍微整理一下，最终放下了他心中的那份自尊，躬身行礼道
刚才的那一场经历，实在是太可怕了，连他这种神通境九重天的武者也不得不屈服
“看来你总算是清醒地认识到自己目前的状况了！”
姬无炎笑了笑，满意的点点头，“跟我说说九狱宫的事吧，护卫队的实力如何？还有，告诉我九狱宫的所在位置”
“是，主人！”
叫了一次，第二次田亮叫起来倒是顺口多了
“相信主人应该也有所了解，九狱宫共有四个殿，分为幽冥殿，刑罚殿，勾魂殿和狱火殿，不过这四大殿，似乎都已经被主人给毁了，人也死了大半”
说起来，田亮也有些唏嘘，本来他还不信，区区一个少年而已，怎么可能会有这般恐怖的力量，可事到如今，连他都折在对方手里，不相信也不行了
“此外，九狱宫还有一个王牌力量，也正是属下目前所在的势力，护卫队，护卫队的成员共有九名，我是其中一员”
“除了我们三人之外，护卫队中，还有六人，其中两人跟我一样，是神通境九重天的修为，有三人是神通境八重天，还有一人是神通境七重天”
听到这，姬无炎不禁有些感叹，仅仅一个护卫队，就有三名神通境九重天的武者，就凭这个，恐怕都能判定这个九狱宫才是北周皇朝境内第一势力
只可惜，这股势力有些黑暗，不被官方承认，这才被天岚宗给抢了名头
“九狱宫的具体位置，在天云涧与黑风岭的交界处，那里地势险峻，且极具隐蔽性，故此很少有人发现主人若是想去，属下可以带主人过去”
田亮想了想又添加了后面那一句，据他推算，对方很有可能也想摧毁了九狱宫，就像毁掉那四个大殿一样
“这件事以后再说，对了，你们让幽冥殿的那些人收集血液做什么？”姬无炎摆了摆手，随后又盯着对方，开口问道
这个问题，一直是他的疑惑所在
在这段时间里，他问过不少人，甚是幽冥殿的一些长老，可惜，他们只知道把那些血液收集上去，其他的事情，一概不知
那些血液中，也有他父亲的血液，他害怕这个世界上有什么诅咒之类的，可以直接通过某人的血液，而对姬振天有什么不好的影响
“这”田亮犹豫了下，眸光闪烁，最终还是畏惧姬无炎的手段，说了出来，“是十年前，宫主偶然得到了一部神功，据说修炼了它，可以让人百分之百突破，不过，却是需要大量人类天才的血液，才能修行”
原来如此！
姬无炎恍然
难怪会在北周皇朝内建立那么多分殿，原来是为了修炼那门神功，这到是可以理解，很多人为了能够突破境界，几乎到了一个相当偏执的地步，哪怕是斩杀了自己的妻子儿女都可以，只为自己能够突破到下一个境界，修为越是高深的人，往往有可能越是如此
“对了，你们宫主现在是什么实力？”
姬无炎又疑惑的问道
既然护卫队都有三个神通境九重天的武者，那么相比九狱宫的宫主最起码不会低于这个级别，否则，又怎么能够让这么多人甘心屈服在他手下？
听到这个问题，田亮愣了下，随后深吸了口气，脸上既是崇敬又是畏惧，看似艰难的说道，“宫主是法身境九重天的武者！”
什么！
法身境九重天？
我去，这什么情况？
闻言，姬无炎当场瞪大了眼珠，差点被惊吓得心脏都跳了出来

正文_第一百九十九章 轰飞！

“法身境？不是说这种级别的人物不会停留在这个世界吗？”深吸了几口气，平静下来后，姬无炎盯着对方，沉声问道
光是法身境这三个字就已经够恐怖的了，还法身境九重天，这到底他么的有多吓人，还让不让人愉快的玩耍了？
“主人说得没错，在正常情况下，这个世界是不允许法身境这种级别的人物存在，一旦出现，周围的空间必然会将其挤压，转送到上界”田亮点头道
“不过，凡事都有例外，在某些特别的地方，比如一个与外界隔绝的封闭空间，法身境武者在那里不会受到任何影响，可以长时间逗留，而九狱宫里恰好有个地方就是这样的空间”
原来如此！
姬无炎恍然
忽然间想起了当初在天元秘境的时候，那个乌蜥，似乎就是这样的情况，在天元秘境中，什么事都没有，出来之后，就受到了这片天地的空间排挤，不久之后就被彻底传送到上界了
“既然你们宫主已经是法身境九重天的武者了，为何他还一直逗留在这个世界？”姬无炎有些疑惑的道
按理来说，越高级的世界，天地能量越浓郁，没道理一直停留在这个能量贫瘠的世界，这对修炼没有多大的作用
田亮摇头道，“主人您是不知道上界的情况到底有凶险，在那里，没有国家，只有大家族和门派，一片混乱，充满杀戮，法身境武者在那个世界虽然不弱，但也是属于下层，随时都有性命之忧，因此，宫主他想尽办法，就是为了让自己突破到更高的境界”
原来是这样！
姬无炎点了点头，的确，在这个世界或许是最顶尖，但若是上升到另一个世界，那恐怕又要从底层做起，一路上还充满了各种凶险、
不过，虽然明明知道是一条九死一生的路，但绝对大部分人还是会趋之若附，因为突破了，你不但拥有强悍的力量，更要紧的是，你将会获得更多的寿命
世界上，恐怕没有人能够抵制长生的诱惑
“法身境的下一个境界是什么？”姬无炎有些好奇的问道
他只知道，凡人阶段过后，便是神通境，之后再就是法身境，再往后他就不清楚了，心中也是颇为好奇的
法身境都已经那般恐怖了，昔日乌蜥那变化天地的庞大身躯，恐怕顷刻间就能摧毁掉好几座城市，那法身境之后呢，只怕随意一击都能轻轻松松灭掉一个国家吧？
“法身境之后，是彻地境！”田亮吸口气，目光闪烁着无比崇敬的光芒，沉声道
“彻地境？”
姬无炎喃喃几声，总算是知道了法身境之后的境界
“有什么威能吗？”姬无炎又问道
田亮想了下，道，“这属下也不是很清楚，只是记得宫主曾经说过，突破到彻地境之后，至少将会有一万年的寿命”
什么！
一万年寿命？
姬无炎呼吸一滞，被震撼到了，据他所知，神通境武者最多也就只有五百年的寿命，而法身境听说最多也只有一千多年，甚至不到两千年的寿元，想不到突破到彻底境后，寿元居然暴增的如此恐怖
一万年！
那是多久？
他是无法想象了
不过，这一切对他来说还太早了，反正他现在也不过才十几岁，就算加上前世的年龄，满打满算也不过四十来岁而已
沉静了数秒，姬无炎抬起头，对着田亮问道，“对了，你应该知道勾魂殿那三个神通境武者的位置吧？”
田亮眸光一闪，隐约知道对方想要做什么了，点头道，“知道！”
“带我去找他们，嘿嘿，让他们折腾了这么久，是时候该跟他们几个算算总账了！”姬无炎冷冷一笑，眸中泛动着寒光
之前对方人多，他是一直找不到机会，现在有了一名神通境九重天的打手，那么事情一切都好办多了
以他们二人的实力，只要对手不是神通境八九重天的武者，就算再多出十几名，他们也能一个个搞定对方
一处空旷的山头，一群人聚集
那几名驯兽师跪在一名带着金色面具的男子面前，恭声说道，“殿主，我们已经把那小子的位置告诉三位护卫大人了”
“你们怎么不在那里待着，不是让你们几个留在那里待命吗？”阎闯沉声问道
听到那充满威严的声音，那几名驯兽师诚惶诚恐，连忙解释道，“殿主，并非是我等想要离开，只是那三位护卫大人非要赶我们走啊！”
当下他们又把事情的一些经过告诉了阎闯
闻言，阎闯眉目皱了皱，随后挥手说道，“行了，你们退下去吧！”
那几名驯兽师也不再多言，连忙躬身退了下去
“殿主，那三个家伙还真是心高气傲，你说那三个家伙真的能搞定那小子吗？说实话，他们几个好像不怎么相信我们说的？”这时，萧何望了一眼枯魔山脉的方向，脸上露出一抹担心之色，出声问道
“哼，他们何止心高气傲，简直就是目中无人，而且还故意诬陷我们！”一旁，宋添冷哼一声，满脸不爽的道
自他们三个从九狱宫接那三个护卫出来，对方就从来没有给过他们好脸色，甚至还常常表现出一副不屑的样子，说什么他们勾魂殿无能，还有可能通敌的嫌疑，那一句句话，现在细细想来，都是让人一阵火大
“宋兄，何必动怒？他们这样想也正常，谁让他们实力都比我们厉害，而且，我们殿主也确实是四个殿主当中，唯一一个幸存下来的人”萧何瞥了一眼阎闯，一旁劝解道
宋缇还想要说些什么，只是这时，他看到了阎闯挥手制止的动作，又把话给咽了回去
“好了，现在说什么都没用的，只希望那三人能够将那小子彻底斩杀，否则，日后必定后患无穷”阎闯眺望着远处枯魔山脉的方向，眸中闪烁着光芒，叹了口气道
两名神通境八重天，一名神通境九重天，据他猜想，应该有很大可能将对方消灭，毕竟那三人可是从护卫队出来的，实力比起他，都强了一大截
说起护卫队，阎闯现在心中也还是有些恼火，本来按照他的意愿，他是希望护卫队九人全部出动，这样一来，就算那小子再怎么逆天，也无济于事
只可惜，事与愿违！
那九个人太高傲了，一脸的不屑，怎么也不堪离开这，若不是碍于宫主的命令，再加上其中有三个人想出来走走，恐怕凭他的身份，还请不动任何一个人
说到底是，还是瞧不上他的实力！
“一群该死的混蛋，若不是你们早些年运气，进入了护卫队，能够在宫主那个空间中修行，你们的实力能够提升那么快？”阎闯心有不甘的发出一声怒吼
其实一开始的时候，那些护卫队的绝大部分人修为还和他相当，甚至有些还不如他，只是这些年，在宫主那个空间中修行后，修为这才突飞猛进，一个个突破到八重天，甚至是九重天
想到宫主所在那个空间中天地能量的浓郁程度，阎闯心中就一阵火热，也很想在那里面修炼他几年，说不定他马上就可以突破到八重天，毕竟他卡在这一层，已经有相当一段长时间了
“咦，殿主，好像有人来了？”
正在阎闯满脸烦躁的时候，宋添的惊呼声传入了他的耳中，不由抬头一看，发现前方的空中有两个十分模糊的小黑点正望他们这里疾速地飞来
“其中一个，好像是护卫队的，另外一个，似乎有点熟悉！”
萧何眯着眼睛，细细的感知了一下，沉声道
“殿主，是那小子！是那小子的气息，他正往我们这边过来了！”
后方，那几名驯兽师满脸激动的走上前来
什么！
是那小子？
闻言，三人齐齐一惊
“好像真的是他，难道是那个护卫队的已经把那小子给活捉了？”宋缇感知了下，随后惊疑道
“怎么护卫队只有一个人？其他两个呢？”萧何眯着眼睛，有些疑惑，沉声道
“似乎是田亮！”
阎闯眸光闪烁，心中暗道
田亮，他知道，是那三个护卫队当中，实力最强的一个，神通境九重天的修为，比他还要高出两个等级
如果是田亮活着回来，这说明那小子真的很有可能被活捉了
想到这，阎闯的心不由缓缓地松了口气
“或许，为了活捉那小子，已经牺牲了！”
萧何在心中暗暗推测到，他的想法和阎闯竟然一样，也认为姬无炎被活捉了
“哈哈看来这护卫队的人高傲是高傲，但还是有几分实力的，居然可以把那小子给活捉了！”宋缇也在一旁忍不住哈哈大笑了起来
晃眼间，人影破空而至
“哈哈，恭喜这位护卫大人活捉这小子，为我们九狱宫除此大害！”
众人欢喜，宋缇也正想上前恭贺
然而，就在此时，一件令人意想不到的事情发生了！
轰！
一股极其庞大的大手涌来，宋缇当场被轰得吐血，直直地倒飞了出去，重重地砸落到百米之外，再无声息，生死不知
沿着那道大手的方向看去，令他们震撼的是，那道人影郝然正是他们所熟知的那位护卫大人――田亮！
这一幕，直接让当场所有愣住了！
这又是怎么情况？

正文_第二百章 中毒了？

“混蛋！你干什么？”看到这一幕，阎闯心中顿时升起了满腔愤怒，两眼冰寒地盯着对方，怒喝道vdTm
“做的不错！”
这时，姬无炎却是笑着拍了拍田亮的肩膀，而后一脸戏谑地看着他们
“哪里，主人，这都是属下应该做的！”田亮恭敬的道
主人？
听到这个词语，阎闯、萧何二人顿时吸了口凉气，后背哗啦啦的一阵冰凉，难道田亮背叛了九狱宫，投靠了这小子？
逃！
想到这，阎闯二人不再有半点迟疑，顿时化作一道惊虹，破空而去
一个姬无炎就让他们如此难搞，要是再多出了一个神通境九重天的武者，那岂有他们一丝活命的机会？
不得不承认，他们还是有几分头脑的
可惜，有些时候，想到了，未必做得到！
嗡！
就在阎闯他们二人破空离开的前一刻，一道诡异的能量迅速笼罩了一片区域，仿佛置身于火海之中，所有人在其中都受到了一股无形的压制，阎闯二人当场就是速度一顿，差点没从半空中摔落下来
稳住身形后，他们再次欲要往前破空飞去
虽然他们这一会儿停滞的功夫，只是花了他们不到两秒钟的时间，可有些时候，这一两秒，往往就是致命的关键
嘭！
田亮已然追上，他本是神通境九重天，哪怕是在无尽火域中受到了一些压制，但其速度却是依旧要比阎闯二人快上很多，每人送上一拳将他们二人纷纷击落
仅仅一个照面，田亮瞬间秒败两人
神通境九重天武者的强大，已经无需用语言来形容，事实证明了一切！
被击败后，田亮又迅速用强大的灵气直接封住了他们到经脉，禁锢他们的修为，使其无法发挥出应有的实力，暂时跟普通人没什么两样
修为被封后，阎闯心中一阵绝望，落入到姬无炎的手里，他不再抱有生还的希望，直接扭头对着田亮怒吼道，“为什么？田亮，你为什么要背叛九狱宫？难道你就不怕五毒噬心之痛吗？”
五毒噬心，是九狱宫用来对付那些叛逃者的惩罚方法，叛逃者会被禁锢修为，然后丢入一件密室，被五种毒物撕咬七天，其痛苦，难以用语言来形容
阎闯不明白，为何田亮会背叛九狱宫？
只可惜，他不知道，五毒虽然恐怖，但比起生死符那种求生不得，求死不能的痛痒，田亮无条件的选择了臣服，唯有亲身经历过那种痛苦的人才能体会到
“你想知道，那我就告诉你为什么好了！”
这时，姬无炎笑眯眯了走了过来，二话不说，直接倒出一些水，将其制作成生死符，而后打入阎闯和萧何的身体中
他原本想杀了他们几个，一了百了，可是后来想想，便放弃了，杀了这几个家伙并没有多大好处，顶多也只是增加了他一些经验值，还不如直接收服，替他办事多好？
知道神通境无法祛除体内的生死符后，他心中便是多了这层心思，毕竟他再怎么厉害，也只是一个人，碰到对方人多的情况，难免会非常吃亏，况且有了一批神通境的武者作为属下，还可以帮他活捉一些五级妖兽供他吸收升级
想想就是一本万利的事情，只不过控制的手段需要加强一些，因此在给阎闯他们施展了生死符的情况，又给他们每人服用了一颗三尸脑神丹
“啊！好痒，好痒，你对我做了什么？”
紧紧一盏茶的功夫，生死符便开始发作了，阎闯他们二人开始拼命地抓痒，脸上，手臂上多出了一道道血痕
看到这般，田亮脸上露出一抹幸灾乐祸的样貌，这回你们两个知道我为什么要背叛九狱宫了吧？
一顿饭的时间过去了！
阎闯他们二人叫喊的嗓子都快哑了，身上的衣服也被抓得支离破碎，鲜血淋漓，他们哀求了有一段时间了，可惜，姬无炎一直没有曾搭理过他们
直到再过去了大概五分钟的时间，这才拿出两颗解药丢到他们面前
解药的作用很有奇效，没过多久，阎闯他们二人便是不再停止了凄惨嚎叫，而是诚惶诚恐的站了起来，跪在姬无炎面前，“主主人！”
他们看向田亮，心中隐隐约约间明白了什么，难怪田亮会选择臣服，原来对方是早就尝试过这种痛苦
可笑，他们之前还嘲笑对方，现在他们也沦落到一样的结局
“很好，你们先回去稳住你勾魂殿那些人，然后再告诉我狱火殿剩下那些护法现在在哪里”姬无炎直接说道
此时他们正在山脚下，阎闯他们二人企图逃跑时被击落，掉在了这里
“是，主人！”
阎闯与萧何二人应道，腾空而起，飞了上去
没到一分钟的时间，阎闯他们回到了这里
“走吧！带我去找那些家伙！嘿嘿，上次想要围攻我的仇，我可是一直都还记得呢，这回不让他们痛上几个小时，我可是不会轻易把解药给他们的！”姬无炎轻声低喃道
虽然声音很低，但周围那几个哪一个不是修为高深之辈，每一字每一句都清晰地落入到他们耳中
几个小时？
听到这几个字眼，阎闯他们二人不由打了个寒颤，刚刚他们痛了多久，他们不清楚，但他们知道，绝对不会超过一个小时，
可这么短的时间，就已经让他们生不如死，痛不欲生了
还几个小时，他们是真的无法想象得到，那种痛苦将会达到何种地步？
这下子，他们心中不由替狱火殿那些家伙感到默默的悲哀了，同时，这也给他们提了个醒，他们这个主人还是个睚眦必报的主啊！
众人的飞行速度都很快，至少都突破了音速，没过多久，他们来到了一处隐蔽的森林
“有人来了！”
姬无炎等人才刚到，下方立即就有人发现了，顿时，惊动了森林中其他人
咻！咻！
一道道凌厉的破空声传来，顷刻之间，七八道身影出现在这片树林中
“原来是勾魂殿的殿主！害我们都被吓了一跳，不对，是那小子，阎殿主，那小子怎么在这？”
“对，他怎么在这？”
“难道殿主你们已经把他给活捉了？”
“活捉了，太好了，赶紧了杀了他，替我们殿主报仇！”
那八名神通境护法发现了阎闯一旁的姬无炎，议论声顿时炸了起来，目露凶光，一个个恨不得要将对方碎尸万段的样子
可是接下来，异变突生！
那八名神通境护法突然间开始一个个软瘫在地上
“额？怎么回事？我的头怎么有点晕？”
“我也是，两腿突然间一阵无力”
“这种现象，难不成我们都中毒了？”
“我两腿无力，怎么会这样？”
“我也是，难道见鬼了不成？”
不止狱火殿那些护法这般，就连姬无炎身边的阎闯萧何以及田亮亦是如此，纷纷开始倒下，田亮还好些，仗着修为高深，单膝跪地，尚有一丝余力，只是这一点点力量，连一个普通人都不如
一时间，在场所有人的都惊骇不已，不知道到底发生了什么事
“不错，你们答对了，你们全部都中毒了！”
突然，一道响亮的声音在这片树林中响起，使得现场一片寂静，所有人的视线都投射了过去，对方是一个少年，而且是在场所有人当中，唯一一个还站着的人
“是你下的毒？”
“该死，他什么时候下的毒？”
“真的中毒了？开什么玩笑，我们可都是神通境的强者，怎么可能还会中毒？”
有些人难以相信
“主人，你”
阎闯等人也无法相信，看向姬无炎的眼神就跟见了鬼一般，一路上他们可是一直跟着对方，对方到底是什么时候下毒的，他们怎么一点感觉也没有？
还有，他们不明便，对方为什么连他们几个也要一起下毒？他们不是对方的手下吗？
“你们中的毒，是一种叫做悲酥清风的毒此毒气无色无臭，一旦中了此毒，全身会麻痹不已，动弹不得，任由敌人摆布”姬无炎这时不知从何处拿出了一个瓶子，笑眯眯的对着他们解释道
“本来你们中了这毒，还会流泪不止，所以名字中才会有个“悲”，不过你们中的这毒是改良版，所以没有享受到”
说话间，姬无炎迅速地制作出八道生死符，将其打入那八名护法的体中，然后再给他们一一服下一颗三尸脑神丹，直到他们的生死符开始发作，这才放心的将悲酥清风的毒给他们解开
其实，他也没想到，这悲酥清风居然能够起到作用，来这之前，他还一直想着用什么方法才能迅速搞定这些人，毕竟他们这边也才四个人，想要对付七八名神通境武者，定然要花上不少时间
这剩下来的八名神通境武者可都是高手，修为至少都是神通境五重天以上，甚至神通境七重天的，都有三个
于是他想到了悲酥清风这种毒气，抱着试一试的心态，暗中将毒气释放了起来，没想到竟然被他一锅全部撂倒，连田亮这种级别的高手也不例外

正文_第二百零一章 回天岚宗

悲酥清风？
田亮有些惊惧，望着前方那个少年，有些难以想象，这种毒居然连他这种神通境九重天修为的人都抵抗不了，这到底有多可怕，对方手中还有多少底牌啊？
本来只是对生死符恐惧的他，如今对这个捉摸不透的新主人也感到了一丝丝畏惧
原先他还准备回去负荆请罪，请宫主出手，以宫主的无上修为定然可以救他的想法，现在这却因为这个，有了一丝迟疑，对于体内那个三尸脑神丹也充满了忌惮
生死符都如此令人惊悚，那个三尸脑神丹又岂能简单？
想到此，田亮越来越不敢轻举妄动了！
田亮的想法，姬无炎并不知道，就算是知道了，也是笑笑，对方会有这种想法，也在他预料当中，想当初天山童姥用这生死符控制了多少人，到最后，那些家伙还不是一个个反水了
用毒控制别人虽好，但却是无法收买人心
不过，这对于他来说，已经够了
不知不觉间，两个小时的时间过去了
地上那些家伙根本就已经哑了，连一句清晰的话语都说不出来，只是能听到一道道十分轻微的哀吟声
他们依旧求饶很久了，至少都求饶了一个小时以上，可是，姬无炎却依旧无动于衷，平静地看着他们
这一幕，让一旁的阎闯等人看到，不禁打了个寒颤，相比之下，他们可就好得多了，想起之前那还不到一个小时的痛痒就已经让他们生不如死，要是再多一个小时，他们真不知道自己能不能挨过来
时间幽幽而过，再过去了半个小时，姬无炎也终于开口了
“你们是否愿意臣服于我吗？如果愿意的话，那我就把解药给你们，不愿意的话，也行，我会继续等，反正我有的是时间”
那些家伙哪会拒绝，早就等着他这句话了，哪还肯愿意再等，一个个忍着痛苦连番点头
姬无炎也不拖沓，直接拿出了八粒解药
那八名护法服下解药，不久后身上的痛痒便是如潮水迅速消退而去，很快摆正了自己的位置，相互对视了一眼，集体恭声对着姬无炎道，“主人！”
“很好，对了，那个解药作用只有一个月，一个月后再到这里来，我会给你们解药，同时，你们每个月要给我送上三十颗五级妖兽兽核作为交换条件，否则，你们就做好痛上三天的准备吧！”
姬无炎对着阎闯以及狱火殿众人说下这句话后，就直接带着田亮一人破空飞去，离开此地
十名神通境武者，一个月要三十颗五级妖兽兽核作为交换，或许有些困难，但这又如何，他不管他们是去猎杀五级妖兽也好，去抢夺，去拍卖也好，他只要他们给他完成任务就好，不然他收服这群家伙做什么
“田亮，你现在带我去看看九狱宫的所在位置”
空中，姬无炎直接对着田亮说道
“是！”
田亮应了一声，犹豫了下，语气有些僵硬的问道，“主人，我是不是也要每个月上交三十颗五级妖兽兽核作为解药的交换条件？”
要他每个月拿出三十颗五级妖兽兽核，就算是他也不一定能够做到啊，五级妖兽出了名的难杀，即便是他这个神通境九重天的武者，想要独自一人斩杀也是要费上好些功夫，况且，哪有这么多的五级妖兽给他杀？
万一一个不小心，引发了一群五级妖兽的围攻，那他可是连哭都没地方哭
“不必了，你每个月给我三颗五级妖兽兽核就够了，还有，回到九狱宫，你就直接说完成任务好了！”姬无炎摆了摆手道
“放心，主人，属下知道该怎么做”
听到每个月只是三颗，田亮不由自主地松了口气，三颗对他来说，完全没有负担，轻而易举，看来对方对他这个神通境九重天的属下还是有特殊待遇的
两人飞行的速度不慢，大概过去了数个小时，终于在一处山涧的上空停了下来，前方雾气弥漫，在阳光的照射下，美轮美奂，加上四周山清水秀的场景，构成了一副绝美的画面
“主人，到了，九狱宫的入口就在那层瀑布的里面”
田亮指着前方那层如银河般璀璨，飞流直下的瀑布，恭敬的对着姬无炎说道
姬无炎沿着对方的手指方向看去，望了几眼，心中不禁感慨，这九狱宫的宫主还真会选地方，居然挑了这么一个隐蔽的地方，而且这里环境看来还那么的美好
“叮，恭喜宿主完成一条支线任务，发现九狱宫获得奖励，1000颗中级灵晶”
这时，姬无炎的脑海中也响起了系统的提示声
啧啧，10000颗中级灵晶，这奖励太丰厚了，直接便是让他的进度条暴涨了十分之一！
听到这个声音，姬无炎忍不住暗暗赞叹，难怪会有这么高的奖励，这里面可是那个法身境九重天武者的老巢啊！
“行了，我知道，你回去吧，记得我对你说过的话”姬无炎挥了挥手，白芒一闪，直接破空离去
既然知道了九狱宫的老巢，那么接下来好办的多了，想要摧毁九狱宫，也不急于一时，况且，那个宫主也无法离开九狱宫，会一直呆在这
只要对方在这，那么他迟早有一天会杀上门去的
算算时间，现在也差不多出来三个月了，历练任务的期限也快到了，是时候该回天岚宗了
历练任务通常是三个月的期限，不管你在这三个月的时间里有没有完成任务，都必须返回天岚宗，否则，将会视为叛宗的行为，天岚宗会直接派出执法队进行追杀
“呵呵，天岚宗啊，我似乎记得那里还有个家伙等着我回去收拾呢！”姬无炎从系统空间出拿出一块黑色的令牌，望着天边的方向，嘴角露出一抹弯起的弧度，喃喃道
这块令牌正是天岚宗的身份令牌，之前被那些家伙追杀的时候，他就从一名长老口中得知对方之所以能找到他，是因为这块令牌的缘故，他们有追踪这块令牌的方法，后来他将这块直接丢入到系统空间隔绝后，那些家伙才无法追踪到他，只能靠着驯兽师追踪他的气味
姬无炎飞的并不快，甚至时不时还在半路上歇息，饶是如此，他也在短短一天的时间里，返回了天岚宗
就在姬无炎刚刚拿出身份令牌给守门弟子检查之时，那两名守门弟子看到令牌身上的信息后，眉头顿时一挑，其中一名离开，跑到另一边跟一名中年男子说了几句，那名中年男子见状，走了过来，脸色不善，当场出声喝道，“你就是姬无炎？”
“我是！”姬无炎眉头微微皱了皱
“很好，来人快给我把他抓起来”那名中年男子满意点头，
中年男子一声令下，四周顿时有一群执法弟子一涌而来，团团把他围住，眼看就要动手了
“等等，我所犯何事，你们凭什么抓我？”姬无炎眉毛再次一皱，盯着那名中年男子
“凭什么？哼，哪有那么多原因？你们赶快给我上！”
中年男子冷笑一声，根本不理会对方，大手一挥，直接让后方众弟子一拥而上
一个小小的外门弟子而已，连内门弟子都不是，还敢在他面前这么嚣张，问他原因，找死吗？
“你确定要抓我？”姬无炎盯着对方，一字一句道，“你可不要后悔！”
“后悔？哼，都快死到临头，居然还敢这么嘴硬好，我现在就明确地告诉你，我永远不会后悔！”蔡华凡冷笑一声，手臂一挥，“把他给我抓起来！”
姬无炎默默地看了他一眼，也不反抗，直接让那些执法弟子将他锁住，那些铁链虽然是用某种特殊的金属打造而成，但他若想挣开，轻而易举，他倒是想要看看，到底谁在搞鬼
“怎么？你不是让我后悔吗？现在呢？连反抗一下的意念都没有吗？”
蔡华凡一脸嚣张的走到姬无炎面前，满脸嘲讽
姬无炎冷冷地看着他，没有多言
“哼，走，带他去见执法长老！”
蔡华凡看到姬无炎这般几乎“懦夫”般的行为，也懒得继续浪费时间，命人带着他，往执法大厅处走去
“执法长老，我们已经把姬无炎给您捉来了！”
执法大厅中央，有一名年过四十的男子，穿着执法白袍，负手而立，身上散发着一股淡淡的令人心悸的气息
显圣境五重天的修为！
只看一眼，姬无炎就看穿了这位执法长老的修为，这样的修为，若是在以前，是一座让他仰望的大山，可如今，视之蝼蚁，翻手可灭
“你叫姬无炎？”
执法长老眯着眼睛，看向姬无炎，两道精光从他眼中爆射而出，直射对方，声音更是如同一道惊雷，在这大厅中轰然炸响，“你可知罪？”
这道冰冷的声音，顿时让这大厅中的温度骤然降了下来，仿佛置身于冰天雪地之中，让人不寒而栗，甚至连灵魂都忍不住颤抖起来

正文_第二百零二章 处置问题

“呵呵，不知我犯了什么罪？”
姬无炎冷笑，反问道，对方那种威势对他来说一点作用也没有
看到对方这般正常的神情举止，执法长老眼中不由掠过一抹惊讶，对方居然能够在他的气势面前，保持常态
这小子不简单啊！
不过，惊讶归惊讶，执法长老还是眉毛竖起，出声喝道，“放肆，事到如今，你还想狡辩？你残杀同门这件事你真以为能瞒住的吗？还不赶快认罪，减轻你的罪行？”
“残杀同门？”
姬无炎眉头皱起，盯着对方，道，“我何时杀害过同门？可有证据？”
“证据？哈哈，我来给你证据如何？”
这时，突然从门外传来一阵刺耳的笑声，姬无炎回头一看，一群人走了进来，为首的是一名脸色苍白的青年，其身旁跟着好几位长老，像是保驾护航般，趾高气昂，满脸N瑟地走来
看到那名青年的瞬间，姬无炎一瞬间明白了
“是你搞得鬼？”
姬无炎心中冷笑着，看着眼前那名青年，这家伙还真是获得不耐烦了，他还没去找对方麻烦，结果对方反倒是自己主动送上门来了
没错，此人正是林亦凡，当初也正是这个家伙出卖了他，把他身份令牌的搜寻方法告知了九狱宫的那些人
“搞鬼？哈哈，我不知道你在说什么！”林亦凡大笑一声，指着他身边的一位弟子，道，“你不是要证据吗？他就给你证据！”
他推了一把那名弟子，对着众人大声说道，“张青，去，告诉大家，把你看到事情给我一五一十的说出来”
张青走到姬无炎面前，突然间变得惊恐起来，指着姬无炎，大叫道，“是他，就是他，就是他杀死了吴胜师兄，他当时还要杀我，若不是刚好被外出的齐长老所救，恐怕我也已经没命了”
“齐长老，他所说的，可是属实？”执法长老望向林亦凡身旁的其中一人，沉声道
那名被唤作齐长老的人站了出来，环视了众人一圈，最终视线在姬无炎的身上定了几秒，点头道，“不错，完全属实！”
哗！
后方一群跟来的弟子看到这般情况，无不哗然，他们怎么也想不到，居然有人敢残杀同门
“原来这小子真的残杀了同门，真是该死！”
“胆大包天，这种人就应该立即处死！”
“没错，绝对不能放过他，先废了他修为”
“真的是他吗？不太可能吧，他跟吴胜似乎并没有什么太大的恩怨，没必要置对方于死地吧？况且，听说吴胜出去，好像走的并不是正常程序吧！”
“嘘，小声点，你不想活了，最近凡少的爷爷可是突破到神通境，成为天岚宗的太上长老，得罪了他，你就死定了！”
众弟子中也纷纷响起了议论声，也一小部分人发出疑惑，但因为心生畏惧，不敢再发言，很快就被淹没在嘈杂声中
虽然那些议论声很小，很杂乱，但姬无炎是何等的修为，显圣境二重天，听觉早就大大的超出了常人，哪怕是人站在几百米之外的地方说话，也能够听得一清二楚，故此，那些人的话一字不漏的传入了他的耳中
原来如此！
姬无炎嘴角掀起了一抹弧度，难怪他从一开始就觉得气氛有些奇怪，无论是那个执法长老也好，还是跟在林亦凡身旁的那几位长老也好，他们一个个看向他的眼神，就如同跟看一个死人没什么区别
原来是这么回事！
神通境？
呵呵，他真想问上这么一句，那很强吗？
或许是，但对他来说，也不只是一只强壮点的蚂蚁罢了
突然，在这个时候，一道与众人截然不同的议论声在大厅中洪亮的响起
“齐长老，这其中是不是有误会？以你的修为，难道还擒不住那个凶手？”
听得这个声音，所有人的视线都不由自主地被吸引了过去了，哪怕连姬无炎也不得不往那个方向看去
当瞧得那张脸庞时，他笑了，心中有些暖意，是宋禹，一开始接他入器堂的师兄，还有器堂的那伙人也在，包括毕方跟齐峰
“是啊，齐长老，你可是显圣境的高手，什么人能够从你手中逃走？”
“说得没错，如果这件事真的是姬无炎做的，就算他再怎么厉害，也不可能在你手中逃走吧？”
器堂的众人也一个个据理力争起来，这一眼看上去，就分明知道是对方栽赃陷害，他们怎么肯甘心让姬无炎承受这不白之冤
“闭嘴，都出去，这件事我们自由定夺，岂是由你们这群外门弟子可以干涉的？”
“说得不错，你们只不过是一群外门弟子，有什么资格？”
“执法弟子何在？还不赶紧把这群家伙给赶出去？”
林亦凡身边的那些长老看到这般，顿时全部站了出来，怒视宋禹他们，大有一巴掌拍飞他们的架势
“既然外门弟子没有资格，那我们这些内门弟子，总该有资格了吧？”
突然，有一道不同的声音在这个大厅中响起
姬无炎望了过去，颇感意外
竟然是他们！
来人是一男一女，而且他都不陌生，有过几面之缘，是曾经帮助过他的白云团副团长幕添，还有他的妹妹，慕欣
想不到这两个人居然也会愿意出手帮他，这倒是让他颇为好奇，他与这二人非亲非故，他们两个居然敢冒着得罪太上长老孙子的危险来帮他
不过，不管如何，这份人情，他记下了！
“齐长老，我们这些内门弟子也想知道，当初你为何要放走那个凶手？难道这不是放虎归山吗？还是说，你是故意放走他的？我们需要一个合理的解释！”幕添缓缓地走到大厅中央，盯着齐长老，目光炯炯地说道
慕欣也跟着走了上来，在路过姬无炎的时候，她视线在其身上停留了几秒，美眸中闪过一道异芒，很快又迅速地移开，若无其事
虽然仅仅只是一扫而过，但姬无炎还是感觉到了，只是并没有察觉到对方眼中的那一丝异状，只当她是稍微好奇地多看了一眼
“幕添，你来干什么？这里的事，你最好不要管，否则，以后定然要你吃不了兜着走！”林亦凡看到幕添出现后，脸色也是立即沉了下来，走了过去，低声喝道
他的语气充满了威胁的意味，是个人都能明显的察觉到
“林兄，这话我就听不明白了，你这是要威胁我吗？我只不过是想要询问一下当时齐长老为何没有捉住那个凶手而已，你为什么会如此激动？难不成你也参与了这件事？还是说，你就是那个凶手？”幕添不明所以，瞪大眼睛，看着林亦凡，大声说道
听到这句话，在场的人都被吓了一跳，其中包括那些长老也不例外，当时就有人心急地劝说起来
“幕添，小心点，别乱说话！”
“是啊，别诬陷好人，凡事都要讲究证据！”
不得不承认，内门弟子的待遇确实是和外门弟子不一样，光是这说话的语气，就明显不同
“众位长老说得不错，凡事要讲究证据，所以，我这才恳请齐长老把事情说清楚，不能诬陷任何一个好人不是？”幕添笑眯眯的说道
妹妹啊！
你哥哥我这次为了你，可是彻底把这些老家伙给得罪了，到头来，那个家伙恐怕还是不会喜欢你，何苦呢？
幕添瞥了一眼身边的慕欣，心中暗自感叹道，又看了一眼，一副事不关己，高高挂起，满脸平静的姬无炎，不由对其升起了一丝怨恨
这小子简直就是个惹事精！
之前在宗里的时候就不说了，直接得罪了内门的青鸿会，现在，更恐怖，要与一大群长老为敌
齐长老看到这般，知道躲不过去了，只好站了出来，满是悔恨看向姬无炎，说道，“唉，这也怪本长老当时大意，老夫也没有想到这小子接了我一掌后，居然也能够活下来，逃入了河水之中，本长老不熟水性，再加上要救张青，故此才被这小子趁机逃走了！”
他的这番解释，听起来合情合理，一定也不会让人觉得虚假做作，在加上齐长老的确不熟悉水性这件事不少弟子都知道，更是添加了几分真实性
“原来是这样！我就说嘛，那小子怎么可能在齐长老手中逃走，原来是那小子直接跳到了河里！”
“真狡猾，这小子肯定是知道齐长老不熟悉水性，这才故意跳到水里的”
“没错，看来这件事真的是这小子做的，各位长老，一定不能轻易放过他！”
还是不行！
看到这般，幕添心中也唯有无奈的叹了口气，这帮老家伙估计是铁了心要那小子死了，现在道理说不通，想要从证据上面入手说服大家，恐怕是不太可能了，用强力征服，那更是不可能了，他没有这样的实力
想到这，幕添无奈地对慕欣摊了摊手，表示自己无能为力了
一旁慕欣看到，顿时两眼微红，眼中一片暗淡，再看向姬无炎，美眸中露出一抹深深地担忧之色
残杀同门，这可是一条重罪，轻则废去修为，逐出天岚宗，重则，当场击毙，这无论是哪一种情况，都不是她所能够接受的
执法长老摆了摆手，对着众人说道，“好了，既然事情都已经清楚了，那么接下来，该讨论如何处置这个残杀同门的凶手了！”
话音刚落，一时间，场中的气氛再度变得紧张起来

正文_第二百零三章 难道不是吗？

“还有什么好讨论，像这种败坏宗门名誉的孽障，直接当场击毙就是！”齐长老看向姬无炎，怒目一瞪，气势凛然的大声说道
齐长老这一声呼喝，顿时博得了众弟子的好彩
“齐长老说得太对了，杀了他，替吴胜师兄报仇！”
“没错，那种垃圾不应该留在这个世上”
“杀了他！”
“杀了他！”
看着那群弟子的模样，姬无炎表面上一片沉静，心中却是暗暗冷笑不语，这些家伙绝大部分是因为畏惧林亦凡身后的背景，所以这般急切地表现出来，好靠上林亦凡这座大山，他就不相信这些人当中，没有一个人看不出事情的倪端
世态炎凉，真正真心实意想要帮助他的人，也就寥寥那么几个，这些家伙都是一群趋炎附势的人！
远处的建筑栏杆上，此时站着那么一些人，眺望着大厅
他们之中，有的提着酒壶，有的佩戴细剑，有的身材魁梧，有的俊逸不凡，他们的身上都散发着不俗的能量波动，他们是宗门的内门弟子，所有弟子当中，实力最强的一撮人，同时，他们还有一个非常响亮的称号，天榜前十高手！
“啧啧，那小子还真是惨啊，居然被林亦凡栽赃到这种程度，残杀同门，嘿嘿，看来他是逃不过这一劫了”一名青年看着那道被众人指责的少年背影，不由轻笑一声，说完这句话就提着酒壶喝上一口，那神情，颇有些游戏人生的意味
“说的也是，嘿嘿，青山，看来这回你是无法亲手替你弟弟报仇了！”旁边一名魁梧青年满脸怪笑的对着一名佩戴着细剑的青年说道，这话听起来似乎有那么一些幸灾乐祸的味道
冷青山瞥了他一眼，仿佛一座冰山一般，语气十分冰冷的说道：“我的事，你少管！”
随后，冷青山转身对着旁边另一位模样普通的青年，语气颇为恭敬的道，“刘安大哥，抱歉，看来我无法将那小子给您带过来了”
“无妨，反正我也已经见到他了！”
那名相貌普通的青年摆了摆手，双眸紧紧盯着锁定大厅中的那名削瘦的背影，眼中闪烁着别样的光芒，嘴角扬起一丝弧度，用只有自己一个声音低声喃喃道，“呵呵，有意思，居然已经是显圣境二重天的修为，果然和我一样不愧是”
“接下来，我可是很期待你的表现，面对这多么多同等级别的对手，还有隐藏在暗处的神通境老怪物虎视眈眈，如果是你，你会怎么做呢？”
望着大厅中的姬无炎，刘安的眼中闪烁着极其浓郁的兴趣
“直接击毙？齐长老，这惩罚会不会太严重了？”一旁的幕添看向齐长老，脸色沉声道，“就算姬无炎杀了吴胜，说不定当时也是事出有因，是吴胜想要动手杀他，结果反被杀了呢？事情还没有调查清楚，齐长老就这样直接定下死刑，是不是也未免太草率了？”
“放肆！”
齐长老怒喝一声，显圣境强者的气势如同洪水一般爆发出来，宛如一座大山压在众弟子的心口上，双目死死盯着幕添，道，“你这么说是在质疑本长老吗？你不过是一个内门弟子，是谁给你这样的权利？”
幕添受到显圣境强者的绝大部分威压，如遭重击，口中顿时发出一声闷响，气血沸腾，脸色有些苍白地往后退去几步
“哥！”
慕欣俏脸一慌，连忙上前扶住
齐长老怒目而视，似乎还要说些什么，就在这时候，一旁的执法长老却是挥了挥手，开口说话了
“好了！齐长老，熄熄火，怎么说幕添也是我们天岚宗的精英弟子，可别伤着人家，他会这么问，也只不过是想把事情搞清楚幕添，你也少说几句，记得你自己的身份”
执法长老这句话，看似是在劝阻齐长老，实则却是隐约警告幕添，要适可而止，否则，他也保不住对方
作为天岚宗的内门弟子，幕添还是满受到长老们照顾的，执法长老也不想这么一个好苗子卷入这件事情当中
那个姬无炎是林亦凡指定要除去的人，林亦凡他看不上，可关键是林亦凡的爷爷最近刚刚突破到神通境，成为天岚宗的太上长老，而且对方还给他下了命令，让他全力配合林亦凡的计划，
所以，在执法长老眼中，那个姬无炎必死无疑，为了一个将死之人，搭上一个精英弟子，这不值得
“是！”
幕添并不笨，听出了执法长老的言外之意，虽然这件事让他不甘心，但无奈，这就是现实
看了一眼身旁的慕欣，幕添给了个他也无能为力的表情，到了现在这个地步，他已经尽力了，这些长老摆明了是要姬无炎死，若是他再继续这般纠缠下去，恐怕到时候连他都得遭殃
慕欣咬着红唇，瞥了一眼姬无炎的方向，忍着泪水，眼睛模糊，艰难地点了点头
她很想帮姬无炎，可是，要让她的哥哥也陷入危险当中，这她做不到
“谢谢你们的好意，这份人情，我记下了，接下来你们不用操心，我有办法应付，放心，我不会有事的！”
就在这个时候，幕添、慕欣二人的耳边忽然传来一道熟悉的声音，听到这个声音，他们先是惊讶地相互对视了一眼，然后朝着前方那道消瘦的身影方向看去
果然，对方微笑着朝他们轻轻点了点头
如此一来，他们反倒是更惊讶了
看姬无炎这个样子，似乎一点也不会自己的安危感到担忧，难不成他有什么自救的办法？
那位郡主若是在这，或许还可以，可关键是她不在这，甚至还不一定知道这件事，他又有什么方法应付？
幕添、慕欣二人心中疑惑不解
“虽然，齐长老的建议不错，但幕添的话也不无道理，这件事还必须弄清楚”
执法长老眯着眼睛，闪烁着光芒，又看向一旁的张青，沉声问道，“张青，你告诉大家，是不是你们当时想要去杀害姬无炎，结果刺杀不成，反被对方所杀？这件事定要从实招来，否则，本长老必将严惩不待！”
听得这话，众弟子的视线又转移到了那位弟子身上
“执法长老，冤枉啊！我和吴胜师兄根本没有这样的想法，本来我们两个在路上走的好好的，谁知这个家伙突然跑出来，不知发了什么疯，杀了吴胜师兄不说，居然还想要杀我，若不是齐长老及时出现，恐怕我也已经死了，这件事，齐长老可是亲眼目睹的！”
张青情绪看起来十分激动，看向姬无炎的眼神，带着一丝仇恨又有些恐惧，似乎一点也不想作假的样子，这倒是让一旁的姬无炎都不禁想为他点个赞
“那你可知，他如何杀了吴胜？”执法长老沉声道
“自然知道，我永远不会忘记那一幕，那个家伙一掌拍在吴胜师兄的胸口上，吴胜师兄当场吐血倒飞身死的场景，他就是个杀人凶手！”张青盯着姬无炎的脸，满脸愤怒疯狂的吼道
“吴胜的尸体在哪？将其带上来一辨真伪”执法长老问道
一声令下，很快，就有几名执法弟子将一具尸体抬了进来，那是一名看起来二十多岁的青年
“果然是吴胜！”
“真的是他！”
“是啊，死的好惨！”
那些弟子看到，顿时又掀起了一起小波动，议论如潮
执法长老将其衣服解开，顿时，一个黑色的掌印出现在吴胜尸体的胸口上，整个部位看起来似乎坍塌了下去，足足有两三公分
哗然！
看到这一幕，众弟子都惊了！
执法长老脸色阴沉，默不作声的站了起来，忽然猛地看向姬无炎，眼神严厉，气势突然爆发，如火山一般狂涌而出，声如雷音，整个大厅在这声巨响下都微微颤抖起来
“姬无炎，你现在可还有何话说？”
这句话的意思，就是在明明白白的告诉对方，你还有什么遗言要说的，没有的话，他就要动手了！
这一幕，看得幕添、慕欣二人的心微微一颤，这是要动手了吗？
林亦凡却是满心欢喜，看向姬无炎的眼神，尽显得意，让你狂，让你嚣张，你不是很厉害，你不是连勾魂使者都能斩杀吗？
可是，那又怎么样？
我爷爷已经成为天岚宗的太上长老，在这里，本少爷想搞死你，还不是轻而易举？
吴胜啊吴胜，你也算是死得其所，放心，本少爷会马上送这小子下去跟你陪葬的，哈哈
“我无法可说！”
姬无炎神色平静，淡淡的回应道
执法长老眉头一挑，有些意外，倒是没想到对方居然这么干脆，直接认命了，一点也没有年轻人的冲动
“很好，既然你无话可说，那本长老今日就要按照门规，将你当场击毙！”
意外归意外，但执法长老却并没有打算放过对方，说着，他就要提起手臂，准备一掌拍落在姬无炎的头顶
可是这时，姬无炎却又是冷笑着，对他们说了一句，“我是对你们这群颠倒是非，一群趋炎附势的小人无话可说”
这一句，让执法长老的手掌微微停顿，也让周围那些聚集在一起的长老们勃然大怒，纷纷开口训斥
“大胆！”
“混账，你在胡说八道些什么？”
“给老夫闭嘴！”
这些长老们似乎有些恼羞成怒，身上的气势轰然间爆发出来，气息汹涌，一个个似乎是想要亲自动手将其击杀
然而，下一刻，他们动作忽然一僵，脸上露出一抹惊骇的表情！
轰！
一股汹涌澎湃，宛如太阳般耀眼的气势从前方那个少年身上爆发出来，一道冷淡的声音宛如惊雷般在这大厅的上空中荡然轰响
“难道不是吗？”

正文_第二百零四章 动了又如何？

“难道不是吗？”
这句话就如同一道雷音，在众人的耳边猛然炸响，轰鸣不断
那个少年身上所散发出来的恐怖气势，简直就如一座沉重的大山，压制在众弟子的心口之上，几乎让人感到窒息
“是显圣境，这小子竟然是显圣境的修为！”有位长老惊骇道
这一声落下，四周静止！
执法长老和那群长老连同在场所有弟子在内，都纷纷傻眼了！
“这不可能！假的，这一定是假的！”一名中年男子有些惊骇叫道，往后退去，神情甚是慌乱，满脸恐惧
“哦？假的吗？”
一道淡淡的声音在众人的耳边响起，还未等他们看清楚是怎么回事，下一刻，姬无炎已然出现在那名中年男子的前方，一手抓着他的衣领，将其临空提了起来
“啊放开我你你想要什么？”那名中年男子无比惊恐的叫道，他拼命的挣扎，可是，无论他怎么努力，那只手就好像是铁钳一般，死死地拽住他，不可撼动
“放肆！你要干什么？还不快放开蔡执事？”执法长老回过神来，当即瞪着姬无炎，怒喝道
姬无炎没有理会对方，而是眯着眼睛，两眼紧紧盯着手中的蔡华凡，淡漠的说道：“你似乎忘记了我刚才的所说的话”
“啪！”
话音刚落，一道极其响亮清脆的巴掌声在众人的耳边响起，在众人那震惊的眼中，那名中年男子被直接狠狠地扇了个耳光，当场飞了出去，牙齿都被扇飞了几颗，重重地砸落到十几米开外的地上
“我说过，你后悔的！”
一句淡淡的声音回响于这个大厅中
现场一片寂静！
幕添、慕欣两兄妹几乎都快要看傻眼了，这就是他应付的方法？
远处
天榜前十高手，一个个瞪大了眼珠，也几乎全愣住了！
尼玛，那小子竟然已经是显圣境强者？
有没有搞错？他才刚刚进来天岚宗多久？恐怕最多也就只有一年时间吧！
一年时间，从识我境直接突破到显圣境，这还是人吗？
变态！
果然和刘安大哥一样的变态！
刘安看着下方的姬无炎，脸上扬起一丝兴奋，轻声低喃道，“呵呵，你果然还是动手了！我就知道你不会这样任人摆布，不过接下来，才是真正的麻烦，就让我看看你的实力到底有强，还真是有点让人期待啊！”
相比于其他人的震惊，刘安的表情倒是显得颇为平静，似乎他早就料到了会有这种情况
“放肆！”
一句爆喝声传来
执法长老双目微红，气势可怖，宛如一头发怒的狮子，盯着姬无炎，出声喝道，“姬无炎，你居然敢当众殴打执法队人员，本长老今日就要将你就地正法！”
话落，身上的气息就如同洪水般爆发而出，内气汹涌澎湃，一掌悍然对着姬无炎的方向拍了出去
“就凭你？”
姬无炎淡漠的瞥了他一眼，嗤笑一声，郝然不惧，一掌迎了上去
“你配吗？”
嘭！
一声轰响，令众人惊爆眼球的是，执法长老接下那一掌，居然被对方震得吐血，像是断了线的风筝一般直接倒飞了出去
“你”
执法长老倒在一根漆红的柱子角落，吐血不止，他瞪大双眼，难以置信地望着前方那道削瘦的少年身影，心中又惊又怒，以他显圣境五重天的修为居然不是对方的一招之敌？
幕添、慕欣两兄妹，以及宋禹那些人也都一个个十分震惊地看着这一幕，再次傻眼了！
显圣境五重天的执法长老居然被姬无炎一掌拍得吐血？
他难道不是刚刚突破到显圣境？
这小子到底有强？
大厅中，姬无炎傲然挺立，两眼淡漠地瞥了一眼倒在地上的执法长老，鄙夷道，“就一贪生怕死之辈，不过是畏惧那位新晋太上长老的懦夫罢了，执法长老，呵呵，执个屁法啊！”
声音虽然不大，可是却好让在场所有人都听得一清二楚
懦夫？
真亏他敢这么说？
众人弟子嘴角一阵抽搐，有不少人更是心中暗暗嘲讽，若是那位太上长老在这，你也敢这样说吗？
“还有你！”
姬无炎又突然消失，再次出现时，人们已经看到一名青年弟子被对方抓在了手中，而那名青年郝然正是已经被吓傻了的张青
“颠倒是非，胡说八道，该打！”
“啪！”
又是一声响亮的脆响，下一刻，人们就已经见到张青被扇飞了出去，倒在了一边的墙角，一动不动，生死不知
“还有你，黑白不分，故意诬陷，欠揍！”
熟悉的声音在耳边响起，齐长老骇然地看着那突兀出现在自己面前的人影，还未等他反应过来，整个人胸口猛地一阵剧痛，两眼一黑，吐血飞了出去
“还有你，你，你你们一个个趋炎附势，欺软怕硬，全部，找抽！”
姬无炎的声音就如同鬼魅一般在那些长老的耳边突然响起，下一秒，一道道吐血的身影倒在了众弟子面前
眨眼间，大厅里所有的长老全部受到了重创，一个个倒在地上，哀嚎不止
一名外门弟子居然在短短十几秒钟的时间，击败了七八名显圣境的长老，眼前的一切，就好像一场梦境一般，让人感到极为不真实！
宋禹等人茫然！
幕添、慕欣两兄妹目瞪口呆！
天榜前十也一个个被震撼的说不出一句话来！
所有人，都傻眼了！
“还有最后一个，你！”
姬无炎的声音并未停止，再度在众人的耳边响起，循声望去，这时他们似乎才察觉到，那大厅的中央，似乎还站着那么一个人，一个导致这件事发生的罪魁祸首，林亦凡！
“你知道我现在最想对你做什么吗？”
姬无炎站在被吓得愣住的林亦凡面前，并没有动他，嘴角反倒是露出微笑的说道，“我现在只想一个巴掌像是拍死苍蝇一样，把你拍死，永绝后患！”
“不！”
林亦凡被惊醒了，满脸惊恐，他没想到对方居然会这么不顾一切，更加想不到这么多名长老在对方面前，居然毫无反手之力，他很是惊慌的说道，“你不能杀我，我爷爷是神通境强者，你杀了我，你也逃不掉爷爷，快救我！”
突然，林亦凡最后喊出了这么一句，他的手中不知何时拿出了一块玉石，并将其迅速捏碎
话音刚落，大厅中就突然从外边上空飞来一道苍老的身影
“小凡莫慌，爷爷在这，他，不敢动你一根毫毛！”
这是一名年纪看上去五十岁左右的老者，其身上气势如虹，虽没显圣境那般如太阳般耀眼，但其无形间散发着令人灵魂感到心悸的晦涩能量波动
这就是林亦凡的爷爷，那位刚刚突破到神通境一重天的天岚宗大长老，林宏
对方的霸气出场，强势的态度，反倒是让姬无炎眉头一挑，眯着眼睛看向对方，嘴角扬起一抹弯起的弧度，道，“哦？是吗？我动了他又如何”
“你敢？”
林宏双目一瞪，气势汹涌如潮朝着姬无炎的方向碾压过去
然而，下一刻，令在场所有人震惊的是
嘭！
姬无炎没有丝毫犹豫，提起手掌，运转汹涌的内气，一掌朝着林亦凡的胸口上拍了过去，发出一道骨头断裂的闷响，林亦凡当场露出不可思议的表情，吐血飞了出去，重重地砸落到林宏的面前，两眼瞪大，嘴角溢血，气息全无
竟然是被姬无炎直接一张击毙！
这本是今天姬无炎该落幕的结局，如今却反倒是报应在林亦凡身上！
现场一片死寂！
鸦雀无声，针落可闻！
所有人都愣愣地看着眼前这一幕，简直到了难以置信的地步！
“小凡！”
林宏也似乎傻了，呆呆地望着林亦凡的尸体，口中低声轻喃
而做完这一切的姬无炎，却是若无其事的拍了拍手，望向林宏，嘴角露出微笑的弧度，一句听似无比张狂的话语从他口中说出，“有何不敢？”
对于想要出手害他的敌人，他向来是不会心慈手软，更何况，对方三番四次的想要置他于死地，像这样的敌人，他是绝对不可能放过的
所有人弟子傻傻地看着他，就好像跟看一个白痴没什么两样
一个显圣境的弟子，居然敢跟一名神通境的绝世强者叫板，还当着对方的面，杀了对方的亲孙子，这跟找死有什么区别？
简直是活腻了！
幕添、慕欣以及器堂的那些人却是吓得连魂都快要冒出来了，全身一阵冰凉，脑海中只有一个念头闪过：这下真的彻底完了！
林宏依旧神情呆滞，置若无闻，好像根本没有听到对方所说的话一般
他太自信了！
他自信的以为，在他这个神通境强者面前，对方是绝对不敢丝毫反抗的
可事实证明，他错了！
“啊，我要你死！”
林宏双眸嗜红如血，放声咆哮，引得空间爆鸣，大殿摇晃，无比恐怖的气息从他身上爆发出来，灵气肆虐，能量翻滚，一只恐怖的大手幻化而出，足足有数十米巨大，振天蔽日，对着姬无炎所在地方，包括整个大殿，无视大厅内的那些长老和弟子，狠狠地拍了下去

正文_第二百零五章 惊艳一刀！

“不！不要杀我！”
“啊，太上长老，为什么要连我们也一样杀！！！”
那些弟子们一个个望着那天空碾压而来的巨掌，绝望地发出一声惨叫，那些受到重伤的长老们也是纷纷满脸惊恐，难以置信，想不到他们到最后，居然会是死在他们一直拥护的那位太上长老手中
虽然对方愤怒的举动可以理解，但这不代表着他们可以接受
幕添、慕欣兄妹二人也是吓得脸色苍白，眼中一片绝望，他们怎么也想不到那位新晋的太上长老居然会丧心病狂地连他们这些弟子，还有那些长老们全部杀害
这简直就是个疯子！
“放心吧，有我在，你们不会有事的！”
就在他们恐惧之际，一道熟悉的声音突然传入了他们的耳中，他们定眼一看，有一名少年对着他们微微一笑，而后转身，一跃而起，临空悬浮在半空之中，提起手臂，两指并拢，对着那即将轰击而来的大手，挥手一划
嘭！
接下来，在下方所有弟子以及长老们震惊的视线中，那只大手嘭的一声，仿佛被什么特别锋利的东西给划开了一般，直接破碎为两半，消散于空中
大手消失了？
所有人愣愣地看着眼前这一幕
“得得救了！”
“哈哈我没死，真是太好了！”
随后，有人茫然，有些欢喜，惊喜声、哭泣声如潮水一般瞬间淹没了这片天地
“是他，是他救了我们！”
不少人望着那道停滞在半空中那道削瘦的少年身影，惊呼起来
“他竟然也会飞？”
“难道他也是神通境的武者？”
远处
天榜前十高手，除了刘安之外，其他几个人都瞪大了眼珠，脸上的表情比起他们看到姬无炎是显圣境修为的时候还要震撼，哪怕就连素有酒鬼之称的潘柏，此时也张大了嘴巴，连他手中那壶酒掉了都没有察觉到，被惊呆了
咕噜！
魏跃难以置信，咽了口唾沫，艰难地说道：“这这小子是怎么做到的？”
可惜，没有一个人回应，应该他们根本不知道该怎么回答
过去了数秒，这才有一个声音出现，解答了他们的疑惑
“很简单，他是一名术师！”
这道声音就如同一道晴空霹雳在众人的脑海中划过，惊醒了他们
他们循着这道声音的来源处望了过去，一名相貌普通的青年出现在他们的视线当中，对方双目一直牢牢锁定那悬浮在空中的少年，嘴角扬起一抹弯起微笑的弧度，眼中闪烁着光芒，似乎知道了什么有趣的事情
“刘安大哥，你是说，那小子还是一名术师？”冷青山心中一颤，有些不太肯相信的问道
术师这类职业，就像是历史，埋没了人们的记忆中，平常时根本不会出现这样，他们已经很久没有听到这个词了，更不要说是亲眼见到那样的人
可如今，一名真正的术师出现在他们眼前，而且对方还是一个他们所熟知的人！
“不错，他是一名风系术师！”
刘安微微点头，目光未曾转移，盯着那半空中的身影，嘴角保持着那些微笑的弧度
风系术师，可以操控自然界中风的能量，随着精神力的提升，其掌控风的能量也会不断地增强，当晋升到一定层次，据说还可以施展出禁咒这样可以一下子毁灭一个国家的恐怖手段
“居然是风系术师！”
“原来如此，难怪他会飞！”
“啧啧，可以飞，真是羡慕啊！”
联想到风系术师的有些内容，众人恍然大悟，一个个望向天空中的那道削瘦的人影，不由羡慕妒忌恨
“为什么？为什么你会飞？”
林宏双眸发红，盯着姬无炎，声音嘶哑低吼如野兽般可怕
只见他再度出手，灵气运转，一掌对着姬无炎的方向猛然拍了过去，刹那间，红芒大作，一头形如火焰般的狮子张开血盆大口，朝着前方那道身影发出滔天怒吼
吼！
巨大兽吼，震破天地，地动山摇，掀起一股狂潮，碎石横飞，下方无数弟子满脸惊骇，纷纷吐血，踉跄倒地，哪怕连那些长老也是一个个发出轻闷声，脸色潮红，嘴角溢血
一声之威，恐怖如斯！
那头血红狮子，身高足有上百米，双目激射两道发紫精光，就如同一尊世间上最可怕的凶兽，降下凡间，祸害苍生，其身上散发着炙热的火焰，引得周围一阵阵爆响，空间都仿佛被燃烧得扭曲起来
这是一门二品武技，名为炎狮怒潮！
林宏曾经凭着这门武技的威力，技压群雄，坐上了天岚宗大长老之位
如今他晋升为神通境武者，此等武技在他手中施展出来，那威力更是直接暴涨了数倍不止
远处
那群天榜高手望着虚空中那尊血红巨狮，一个个脸上充满了震撼与畏惧，这一刻，他们才发现自己是那么的渺小，如同蝼蚁，不堪一击
“这就是神通境的威能吗？太可怕了！”
此时，他们脑海中竟是升起一丝无法抵抗的念头，神通境，太强大了，强大到几乎让他们所有人绝望
与此同时
那些弟子以及长老们倒在地上，望着天空中那恐怖场景，犹如末日降临，所有人充满了绝望
“不！我还不想死！”
“太上长老，我们可都是天岚宗长老，你不能杀我们！”
可惜，这些叫声在那血红巨狮面前是那般的软弱无力
幕添、慕欣、宋禹等人脸上再次涌现绝望
这一次，恐怕真的要死了！
就算姬无炎再怎么厉害，也只有死路一条！
“死！”
林宏眼中充斥着仇恨的光芒，一脸狰狞，无视地上那些人绝望的哀求，手掌毅然无情地落下
“吼！”
一掌落下，那头血红巨狮仰头咆哮，竟是化作一道巨大的流光，直接朝着前方那道削瘦的身影迅速地冲刷了过去
轰隆隆
虚空中响声如雷，震耳欲聋，下方众人看得是惊骇欲绝，魂飞魄散
然而，就在这个时候，一道响亮的声音直接盖过了那虚空中的轰鸣声，穿云裂石，声如洪钟，清晰地传入到在场所有人的耳中
“区区神通境一重天，蝼蚁罢了！”
随后，他们见到了这一声永生难忘的一幕！
一名少年，面对巨狮，目光平静，负手而立，在某一时刻，那少年动了，取出一把小刀，身上的气势陡然一变，气势凛然，目光紧缩，突然，袖袍一挥，顿时那把飞刀化作一道流光破空而出
咻！
凌厉的破空声急促而又短暂，那头血红巨狮虚空一顿，显现而出，那把飞刀好似一道无坚不摧的蓝光，直接将其透体而过
“啊！”
后方发出一声凄厉的惨叫，林宏双手捂着溢着鲜血的脖子，两眼瞪大，直接从半空中掉落而下
轰的一声！
重重地砸落到地面上，众人的视线汇聚而去，只见其脖子竟是插着一把银亮的小刀，郝然正是方才那少年拿出的那一把！
寂静！
全场死一般的寂静，平静过后，那倒吸凉气的声音便是如抽风般此起彼伏地在现场响起，一张张难以置信的脸庞浮现
死了？
突破到神通境一重天的林宏大长老就这样死了？被一招秒杀？
这确定不是在做梦！
众人都差点以为自己疯了，在望向半空中那名少年时，那表情就如同见了鬼一般，惊骇至极
“哥，他杀了太上长老吗？”
慕欣美眸闪烁着极为震撼的光芒，有些不敢置信的问道
没有回应，因为此时，幕添也完全陷入了极度的震撼当中
远处
天榜高手几乎集体陷入了呆滞状态
咕噜！
魏跃咽了咽口水，“死死了？一招秒杀，是我眼花了吗？”
刚才在林宏那一头巨狮怒吼之下，他感觉自己的灵魂都在颤抖，宛如蝼蚁一般，给他一种深深地无力之感
可现在，这样的大人物却是被那人秒杀
那个小子真的有那么恐怖吗？
“好犀利，好霸气，好惊艳的飞刀！他果然没有让我失望，不过，有如此威力的飞刀，难不成这小子是飞刀门的人？”刘安颇为惊讶，心中甚喜，又暗自猜测道
飞刀门，乃是来自一名从小千世界破空而来的高手所创，据说那名强者以飞刀问情，忘情，一刀之下，绝不失手，一招致命
不过飞刀门有数弟子三千，在这三千弟子当中，只有一百人方能学习飞刀绝技，其中，又只有九名候选传人才能真正学会其飞刀绝技
这小子竟然有威力的飞刀武技，难道这小子就是那九人当中的其中一个？虽然有些惊讶自己的猜测，但这与他谋划的事并不矛盾
没错，其实他并不是这个世界的人，而是一名穿越者，只不过他的穿越，乃是由上界穿越到这个名为天重大陆的小千世界
仗着他以前的修炼经验，他很快在这个世界一步步暗中的崛起，紧紧十年不到的时间，他就突破到神通境，并最终成为天岚宗的内门弟子，幸好他这具身体是一个孤儿，并没有认识他，所以一直以来，没有人察觉到他的不同
后来，他听到了有关姬无炎的种种传闻，神奇的几乎不可思议，这不由让他心中升起了一个大胆的猜测：姬无炎不是这个小千世界的人，而是跟他一样，来自上界！
其实，还真给他猜对了一半，只可惜，没猜到结果
刘安眯着眼睛，紧紧盯着半空中那道削瘦的少年身影，甚是兴奋，轻声低喃：“朋友，绽放你的光芒吧，这个世界，拦不住你的脚步！”

正文_第二百零六章 一步登天！

“你们看戏的这些老家伙都出来吧，别躲了！”
高空中，姬无炎瞥了一眼四周，目光平静，嘴角露出一抹讥讽，淡淡的说道dtm
咻！咻！咻！
话音刚落，四周各个隐蔽的建筑中飞出一道道身影，最终停滞在半空，将姬无炎围在其中，他们每一个身上都散发着令人窒息的可怕气息，宛如一尊尊神明，不可直视
姬无炎面无表情，暗中保持着警惕，视线在这些苍老的身影身上一一扫过，一个瞬间，直接洞悉了他们的修为
两个神通境三重天，一个神通境五重天，两个神通境六重天，一个神通境七重天，一个神通境九重天，加起来一共七名神通境强者
这样的阵容不可谓之不大啊！
一名年纪看起来大概有五十多岁的老者大声笑着对着一名散发着神通境五重天修为的老者说道，“哈哈，老严，这下你输了吧，我就说这小子一定会发现我们这几个老家伙的，咱们可是事先说好了，十颗天莲子，一颗都不准赖”
“真是，想不到这小子居然还是个术师，这下亏大了！”严槐心有不甘地瞥了一眼姬无炎，不情不愿地从纳戒中取出一个瓶子，将其递了过去
风宗云一把将瓶子抓了过去，满脸得意，放声大笑，“哈哈，谁让你这老家伙心急跟我打赌，若是你再细细观察下的，肯定会发现一定倪端的”
而两个散发着神通境三重天气息的老者，也是在一旁用传音秘术暗暗讨论
“好厉害的一刀，这小子刚刚那一刀，若是对上我，恐怕我这身老骨头就要留在这咯”
“是啊，真是后生可畏，这小辈似乎还不到二十岁吧，二十岁不到就有如此成就，看来我们真的是老了，连一个毛头小子都有实力杀了我们”
“这小辈似乎还是个风系术师吧，啧啧，那可真是变态的职业，我记得上次见到一位术师，貌似还是五十多年前的事了吧，当时对方是一位下等高级术师，我居然完全不是其对手，也不知道这小子是什么等级的术师”
“估计也高不到哪去，毕竟他才十几岁，就算再怎么修炼，时间太短，也根本达不到太高的成就，你也知道，术师不像我们武者，他们每突破一个等级的时间，往往是我们武者的数倍，乃至数十倍，我估计，这小子顶多也就上等初级术师”
“呵呵，小家伙，实力不错，放心，我们对你没有恶意”这时，一名年约六七十的老者笑眯眯的对着姬无炎说道，语气温和，他似乎已经看出了姬无炎的警惕
姬无炎瞥了他一眼，随后，淡淡的说道，“这一点我相信，如若不然，早在我一开始打伤执法长老的时候，你就已经阻止我了！”
原来他在那时候就已经发现了！
洪通浑浊的老眼闪烁一丝惊讶，看来这小家伙的术师等级不低啊！
术师的等级与精神力相挂钩，对方在那个时候就已经发现他们了，这说明对方的精神力超出了他们的想象
姬无炎看着对方，目光炯炯，接着说道，“不过，我不明白的是，为何你们在看到我杀了一位太上长老后，会无动于衷？难道这不是一条重罪吗？”
“不！你非但无罪，反而还为我们天岚宗做出了大贡献！”一旁那个神通境七重天的老者笑呵呵的说道
“贡献？”
这下反倒是让姬无炎更加疑惑不解了
这群老家伙该不会是脑袋进水了吧？杀了他们的人，还是一件好事？
“呵呵，不错”
宋澜溪笑呵呵的说道，“其实，早在你回来的前几日，我们已经暗中调查到，林宏与九狱宫的人有过交集，曾经出卖了我们宗里不少信息，让其幽冥殿的人劫杀了我们不少外出的内门弟子，造成了巨大的损失”
“今日我们已经在商量着对策，该如何擒拿他，没想到正巧碰到了你与他孙子的这件事，还帮我们解决了这个麻烦，你说，这是不是替我们天岚宗做出了大贡献？”
原来如此！
姬无炎明白了，看来这个林宏早就和九狱宫的人有所勾结，难怪林亦凡那小子可以联系到九狱宫的人来追杀他
照这样看来，他似乎还真的替天岚宗解决了一件麻烦
这群家伙既然没打算动手，这也倒是让姬无炎微微松了口气，虽然他不怕这几个老家伙，但若是他在这里大开杀戒，皇城的人必然不会放过他，到那时，他恐怕就得面对无数神通境武者永无止境的追杀了
在北周皇朝，皇城才是最大的势力，谁敢无视？
“哥，你说姬无炎他会不会有事啊？”
慕欣望着天空上那众多位太上长老包围的姬无炎，美眸中尽显担忧之色
空中，姬无炎与那些太上长老们的谈话是非常小声的，除非他们听力非常惊人，又或者他们也达到神通境的修为，否则，根本无法听取任何声音
幕添也一直望着天空，听到慕欣的担忧后，他苦笑一声，摇了摇头，道：“这我可不说，这小子如今弄得事情太大了，连一位新晋的太上长老都被他杀了，估计不太可能会没事”
“可，他是被冤枉的啊！”慕欣一听，焦急喊道
幕添却是摇了摇头，道，“他是被冤枉的不假，但他杀了一位太上长老是真的，那些太上长老就算再怎么明白事理，也恐怖不会轻易放过他”
“怎么会这样？”
慕欣俏脸一白，失魂落魄
很快，事情有了决断
洪通环视了下方的弟子以及长老们一眼，缓缓说道，“这件事的始末，我们几位太上长老其实早就有所了解，纯粹是林宏与他孙子诬陷他人而最终造成的结果”
“诚然林宏虽已晋升为太上长老，但其方才不顾众弟子以及长老们的安危，欲出手一并将其杀了他的孙子的凶手灭杀，这已触犯了我天岚宗的规定，所以其是自食其果，不怨他人”
“执法长老、齐长老以及这里在执法大厅所有出现的长老，因勾结他人，诬陷本宗弟子，从即日起，割去其长老职务，流放寒冰潭，受寒冰之苦，为期十年”
“另，本宗外门弟子，姬无炎，因其天赋优异，品性纯良，修为更是已达显圣之境，力压众长老，故此，从今日起，姬无炎将担任天岚宗大长老兼任执法长老之职”
哗！
话一说完，下方的众人弟子顿时掀起了一场九级风暴，一片哗然，反观那些长老们则是一个个锥头丧气，一脸灰色，显然是没想到等待他们最后，竟然会是这种结局
远处
那些天榜高手听到太上长老这样的宣判结果，一个个竟是全愣住了
潘柏很快回过神来，望着天空中那道少年背影，重新从纳戒中拿出一壶酒，喝了一口，啧啧笑道，“啧啧，大长老兼执法长老，这小子还真是一步登天，这职位加起来，权利恐怕比宗主还高吧，原先地位比我们还低一个等级，现在居然跑到我们所有人头上去了”
“不过也正常，凭他的实力，若不是还只是显圣境的修为，恐怕担任太上长老都卓卓有余了！”
周围的一些人默不作声，他们默认了，比如魏跃，冷青山，石磊，眼中既是充满着羡慕，又是带着几分不甘，同样是年轻一辈，甚至他们还要年长一些，为何对方能够取得如此高的成就？而他们却做不到呢？
或许，他们之中，唯一能够和对方相比的，也只有这么一个人了
想到这，他们的视线不约而同地停留在一名相貌普通的青年身上，这个青年正是如今天榜的第一高手，刘安
想想当初，刘安和如今的姬无炎，是何其的相似，一样的惊艳，一样的技压群雄，碾压得同门弟子毫无反手之力
虽然他们不知道刘安如今的实力比起那些长老们如何，但他们知道，哪怕是那些长老，也无法将他们这些天才一招秒败，而对方却是做到了
“走吧，事情已经落幕了，也没什么好戏看了！”
刘安目光平静，微微一笑，对着众人说了一声，便是化作一道虚影消失在前方
他今日的目的已经达到了，接下来，就等寻个时间去找他这个来自同一个世界的“朋友”好好聊上一聊，跟他讨论一下那件事情
“这这就完了？”
幕添傻眼了，望着天空那几道身影，有些不可思议，这些太上长老就这样放过那个小子？而且，还直接让他担任大长老，外兼执法长老之职？
这不符合常理啊！
“哥，太好了，他没事！”
慕欣喜极而泣，俏脸露出如同鲜花一般灿烂的笑容
她也不知道为什么和她哥哥说的不同，但那又怎么，只要他没事就好！
“太不可思议了！姬无炎他居然当上了大长老？而且还担任执法长老？”
宋禹等人也都一个个傻眼了，这翻天覆地的变化，简直让人无法想象
与此同时，高空中
“你们几个老家伙搞什么鬼？我什么说过要当大长老了？”
令所有人意想不到的是，姬无炎一点也不开心，反倒是对着那几名太上长老怒吼起来

正文_第二百零七章 炼制神通境傀儡！

“呵呵，小家伙，何必这般激动呢？你杀了我们天岚宗的大长老，又害了我们的执法长老，难道你不应该就赔给我们？还是说，你不想完全不负责任？”洪通无视姬无炎的不满，笑呵呵的道
他这话说的是有板有眼，几乎让人无法反驳
“没错，如果你不当的话，那可就修怪我们几个老家伙翻脸无情了！”旁边的宋澜溪也是露出一脸凶相，恶狠狠地威胁道
“就是，杀了人就想什么事都不负责，我老严告诉你，门都没有！”
“嘿嘿，小子，你最好识相点，虽然你很厉害，可别忘了，我们人多，照样能碾压你”
其余的几位长老也纷纷露出凶脸
姬无炎有些傻眼了！
怎么还可以这样？他不想当，这些老家伙还非要强迫他当？有没有搞错？
“既然这样，那就随便你们，反正我什么事都不会管的！”姬无炎摆了摆手，道
你们有张良计，我有过墙梯，给我安排了两个职务又如何，我不做事，你们又能怎么样？
谁知
他这话才刚刚落下，那群老家伙一个个都笑起来了
“哈哈，没事，没事，只要你答应了就好！”
“不用你管，什么都不用你管！”
“总算是把这小子留下了，嘿嘿”
“啧啧，这下总算可以不用看那些家伙的嘴脸了”
看到那些老家伙们一个个嬉皮笑脸的模样，姬无炎的突然有些不怎么好的预感，甚至有一种一拳将这些老家伙全部轰飞的冲动
“是不是被坑了，这几个老家伙难道还有什么事瞒着我？”
姬无炎不禁这般暗暗想到
消息传播的很快，没过多久，整个天岚宗几乎所有人都知道了这样一件事：新晋太上长老林宏被一名外门弟子击杀，所有太上长老出面宣布对方无罪，并令其担任大长老兼执法长老两项职位
“我去，真的假的？一个外门弟子？有这么厉害？”
“待我查查究竟是何方神圣？啥？姬无炎？是他！”
“不会吧？是那个变态！”
“怎么会是他？”
“斩杀太上长老，他都这么厉害了？”
“也是，恐怕也只有这个变态才能够做到这样的事！”
“三个月都没听到他的消息，还以为他人间蒸发了，果然，变态就是变态，永远是我等无法超越的神话，都成为大长老了！”
此消息一出，天岚宗上下举数皆惊，无论是在巨碑广场，亦或是在擂台区，兑换大厅，还是在后山，在练武场，所有人，所有弟子、长老都被这一则消息给深深地震撼到了
没有人敢质疑这条消息的真假，因为这个消息还是所有太上长老一致讨论在令牌上宣布的结果
战堂内
外门弟子排名榜第一高手，宋华听到这个消息后，在修炼室中，震撼了许久，最终无奈地叹了口气，道，“本想着这次闭关三个月突破到化龙境三重天，已经稍微追上那小子的步伐了，却没想到我们之间的差距反而是更大了！”
“哈哈，我就知道这个小子肯定不会平凡的，果然，大长老啊，我是永远都追不上他了，也不知道他还有没有兴趣再跟我过过招？”聂武大笑道
“还真是恐怖啊！这才三个月吧，他就已经成长到我们两个都要仰望的高度了？”一旁的断天涯深深地感叹道
练武场
陈武收起了手中的令牌，望着执法大厅的方向，眸光炯炯，一脸敬佩，“果然，你终归是你，我就知道，那个林亦凡是无法拿你怎么样的，想当初在天元秘境的时候，连那两个恐怖的蜥蜴人都无法杀掉你，更何况是他？”
内门一座大殿的首座上
冷鸿山看着令牌中自动弹出来的信息，满脸震撼，“怎么会这样？他杀了新晋太上长老，他怎么突然变得这么恐怖？还成了大长老？完了，他会不会来找我麻烦？会不会也杀了我？”
想起以前发生的种种，冷鸿山脸色变得苍白与惊恐起来
十七岁的大长老，以及执法长老，如此璀璨的光环，这是多么的耀眼，虽然已经过去了整整数日，但其所带来的巨大风波，依旧还在持续
在这几日的时间里，器堂更是被不少人给踏破了门槛，只为见上姬无炎那么一面，当然，其中以女性弟子居多，这倒是让器堂那些个师兄们乐此不彼，痛，并快乐着
直到姬无炎十几日闭关不出，这风波方才缓缓停息下来
器堂，炼器室
在这段日子里，他也并没有闲呆着，一开始就去了贡献兑换大厅，兑换了他炼制熔炼傀儡的所需物品
幸好，炼制神通级别的傀儡主材料，天心云铁，他在机缘巧合之下，在器宗那里获得，足足有巴掌般大，已经完全够他炼制了，其余的东西，也都可以在贡献兑换大厅中兑换到
说实话，这次的兑换花费了他不少贡献点，花了他将近七八万，兑换了五十多种辅助材料，要不是他击杀了林宏有功，奖励五万贡献点，恐怕他现在还得要卖上几株天材地宝
其实，这段时间，天材地宝也都被用掉了七七八八，也已然所剩不多，经不起他多少次消耗
时间一晃而过，又过去了数日
“呼，失败了三次，还好，总算是把那五十多种辅助材料全部融合到一起了！”
姬无炎摸了一把虚汗，心中那颗悬着的石头也放松了一大半
这十多天的时间里，他一直都待在这个炼器室闭关不出，提炼着那些辅助材料，不得不承认，炼器还真是一门相当耗费心神和时间的事，每一次都无不的小心，按照流程来走，生怕一个步骤出错
虽然如此，但他还是失败了几次
一次失败后，他又花了数日的时间来调整，总结经验，终于，在他第四次进行熔炼的时候，没有任何意外的成功了
“接下来，就是把主材料与那些熔炼之物进行融合，这事倒是简单的多，不会有什么太大的问题”
姬无炎望着那个冒着火焰的大鼎，嘴角微微一笑，事情进展到了这一步，神通级别的傀儡也终于即将要炼制成功了，多少他还是有些激动
神通级别的傀儡果然不凡，居然让他耗费了这么多天的时间来炼制，其炼制的复杂，步骤的繁琐，比起上一次炼制，简直要困难了好几倍
没有丝毫迟疑，姬无炎直接从纳戒中取出那块天心云铁，手臂一挥，将其投入到那个巨鼎之中
嘭！
里面发出一阵爆响，火光冲天
“最后，再让傀儡与那些液体，还有我的精血融合，神通境傀儡就可以炼成了！”
意念一动，那个一直站立在姬无炎旁边的黑色人影动了起来，一跃而起，扑通一声，直接跳进那巨鼎之中，激起好些滴烧红的汁水
傀儡进入到巨鼎后，那些烧红的汁水就迅速地开始流入到其身体中，而黑色的傀儡也在这一刻，变得全身通红起来，身上更是浮现出无数条深紫色的经络线条，那里有着光华在闪烁，似乎蕴含着可怕的能量
“就是现在！”
姬无炎眸光一闪，有些激动，逼出一滴精血，将其射出，正中那具傀儡的心脏部位
嗡！
突然之间，傀儡发出耀眼光芒，火光大冒，咻的一声，直接从巨鼎中飞跃而出，宛如一道红色的流光，突兀地站立到姬无炎面前，如一根烧红的人形铁柱
少顷，光芒散去，傀儡的模样再次出现在姬无炎的视线当中
“咦，居然又变成银色了？”
姬无炎微微有些惊讶
此时的傀儡，居然再度变成了一开始的银色，而且身上更是多出了一道道紫色的纹理
他上前捏了一捏，竟是发现这具傀儡似乎并不像以前那般，硬邦邦的，更铁块一般，而是多出了几分柔软性，但这柔软又似乎很坚硬
“试试看！”
姬无炎取掉了傀儡内部的那颗五级妖兽兽核，从系统空间中出去一颗散发着紫色光芒的晶核
这颗晶核的能量浓郁程度，要比先前那颗五级妖兽兽核竟然还要浓郁不止一筹，这是他用融合鼎熔炼而成的妖兽兽核，比品质堪比四级妖兽兽核
嘭！
就在姬无炎刚刚给傀儡安装上的那一刻，傀儡身上突兀地散发着一股极其恐怖的气息，充满了沉重，任何一名化龙境武者来到此处，都会感到窒息
下一刻，傀儡瞬间消失，等到再次出现时，已然来到姬无炎面前，一拳朝着他轰了过来
姬无炎郝然不惧，身形一晃，对着前方虚空一点，一根半指凝聚而出，迎了上去
轰！轰！轰！
两道身影在炼器室中来回闪动，彼此轰杀，地面上，墙壁上，也是不知道何时，出现了一个个大大小小的坑
十分钟过去后
姬无炎从炼器室里安然无恙地走了出来，脸上带着微笑，他很满意，从刚才与傀儡的交手来看，这具傀儡哪怕是在不施展傀儡秘籍的情况下，其力量也是堪比一些神通境两三重天的武者，比起之前，质量可是上涨了好多，也不枉他耗费了一整块天心云铁
“呵呵，大长老，你总算是出来了，想见你一面可真是不容易啊，不知道有没有兴趣和我这个和你一样来自同一个世界的朋友聊一聊呢？”
突然，就在这个时候，一道清朗的笑声在他耳边响起

正文_第二百零八章 震惊的姬无炎！

同一个世界？
姬无炎心中骇然，蓦然回首，只见前方一名相貌普通的青年正带面微笑站在那
“你是什么人？”姬无炎盯着对方，眸光闪烁，沉声问道
“和你一样！”
“和我一样？”
“不错，正如我刚才所说，和你一样，不是这个世界的人！”
“我不知道你再说什么？”姬无炎眉头一挑，表面看似平静，心中却是掀起了惊涛骇浪，无法平静
“呵呵，朋友，别装了，如果你是这个世界的人，怎么会在这么短的时间内突破到显圣境，怎么可能会有这么厉害的飞刀武技？怎么可能越级杀敌，一招秒杀神通境武者？灵魂怎么可能这般强大？”刘安笑眯眯地盯着姬无炎说道，那种自信般的神态，似乎已经把一切看穿
“所以，我断定，你不是这个世界的人，而是跟我一样，也是来自上界！”最终，刘安笃定的说道
原来如此！
听到这，姬无炎也总算是稍微反应过来了，心中微微松了口气
刚才真的差点被对方给吓死，还以为他最大的秘密被别人给看穿了，搞了半天，原来是这家伙也是穿越者，而且看样子，似乎还是从那个上界穿越下来的
“上界？”姬无炎迟疑道
“行了，朋友，在我面前你就别装了，再这样下去，可就无趣了！”刘安笑着摆了摆手，问道，“上次看朋友那一手飞刀，强势锐利，锐利中又带着一丝悲情，很显然，这是飞刀门才拥有的武技，不知朋友你是飞刀门那九个传承者中的哪一位？”
寂静无声！
姬无炎目光闪烁，默不作声
在这个时候，他不知道该说些什么，唯有不出声才是最佳的选择
“唉，看来朋友是不相信我说的话”看到这般，刘安失望地叹了口气，“也罢，既然这样，那我索性就露两手”
姬无炎看到，对方摸了下手中纳戒，顿时，一把小小的飞刀出现在对方手中，其屏气凝神，直视而来，下一刻，他感觉到自己仿佛被某种奇异的气势锁定
咻！
就在此时，一把凌厉的飞刀破空而来，直取他咽喉所在
什么！
姬无炎顿时瞪大了眼珠，察觉到危险，身体本能一动，将那把飞刀夹在两指之间
虽然他毫发未伤，可他心中的震撼，却是久久无法平静下来
这熟悉的招式，这熟悉的气场，毫无疑问，这几乎和他施展小李飞刀的情况几乎一模一样
招式可以模仿，但那气场绝对不可能如此类似，普通人光是看招式，不知其修炼内容，根本就学不会他人的武技
他眯着双眼，身上的气势渐渐提升，双目紧紧盯着对方，沉声问道，“你怎么也会小李飞刀？”
“小李飞刀？”
刘安微微愣了下，旋即思索了下，点了点头，道，“你这叫法倒也挺有意思，也对，据说飞刀门的创始人就是姓李，也难怪你会叫它小李飞刀其实，我刚刚对你出手的那招并不是真正意义上的小李飞刀，实际上，我也根本没有学过”
“那你为何？”
“怎么？朋友，难道你到现在还无法猜测出我是什么人？”刘安看着姬无炎脸上的疑惑，反笑着说道，“因为我是无相门的弟子，无相门其实和你们飞刀门一样，也是一名由小千世界破空而来的强者所创，我们无相门有一门武技，可以通过感知气场，模拟出天下所有的武技，不过武技的威力和等级上，却是要差了许多“
无相门？飞刀门？小千世界？破空？模拟武技？这些字眼，就像是一个个令人无比震撼的字符在抨击着他的心脏，让他脑海中情不自禁地闪过一个震惊的想法
“你所说的上界，还有哪些门派势力也是从小千世界破空而来的强者创立的？”姬无炎眯着眼睛，沉声问道
“竟然出这样的问题考我，看来朋友你还是不太愿意相信我啊！”
刘安再次叹了口气，有些无奈，但他还是缓缓说道，“除了无相门、飞刀门，还有降龙帮，独孤家族，中华楼，天府这些都是上界中有名的势力，个个门派创始人都是从小千世界破空而来的强者”
听到这些既熟悉又陌生的门派势力，姬无炎已经完全震惊了，陷入了呆滞状态
难道传说中的那些武侠人物都已经全部破碎虚空，飞升到那个上界去了？
“怎样？朋友，这回总该是相信我和你一样，也是来自上界的人了吧？”刘安问道
姬无炎点了点头，表情看起来，依旧有些发愣
“那就好！”
刘安也稍微松了口气，说了那么多，如果对方还是不肯相信他，那么接下来，他所要说的事，恐怕对方更不会相信
“其实，我这次过来向你禀明身份，是有件事想要请朋友你帮忙”刘安颇为客气的说道
“嗯？什么事？”姬无炎愣了愣，看向他，问道
“我希望朋友能够助我一臂之力，和我一同去涯海，寻找我的肉身”刘安道
“啥？肉身？”
姬无炎瞪大了眼珠，差点惊呼起来
“不错，其实不满朋友你说，十年前我被同门陷害，在与好几个同门生死拼杀中，被打落坠入噬血黑渊，恰好碰到了空间能量裂缝，导致灵魂与肉身强行分离，最后我被迫无奈，才和这个人的肉身融合到一起”刘安苦笑着说道
“你知道你的肉身在哪？”姬无炎疑惑问道
都十年过去了，这家伙居然还知道自己的肉身在哪里，这也未免玄乎了吧？
“自然！”
谁知，刘安反倒是点了点头，道，“我的灵魂还与我那肉身还有着一丝细微的联系，凭着这仅仅一丝，我还是能够粗略感知到我肉身的所在”
原来是这样！
姬无炎恍然，灵魂与肉身的奇妙联系，这虽然起来很不可思议，但想想，似乎又在情理之中，倒也有几分合理
“为什么找我？”
姬无炎眯着眼睛，紧紧盯着对方，这个问题才是他最想问的问题，也是最关键的问题
在这十年时间里，时间很是充裕，对方完全可以去找其他人帮忙，为何一定要找他？
“因为那个地方，只有实力远超同等境界，且灵魂强大的显圣境武者，才能进入，我担心凭我自己一个人的实力不足以应付，所以想找人帮忙，可惜，一直没找到，直到你的出现”刘安毫不畏惧地与姬无炎对视，目光中充斥着一片忠诚，看起来似乎一点也不像作假
姬无炎静静地与之对视
寂静几秒！
最终，他缓缓地点了点头，“好，我可以帮你”
闻言
刘安大喜，激动道，“谢谢！”
“不用客气，毕竟我们都是来自上界”姬无炎摆了摆手，倒是直接承认起自己的“身份”来了
虽然对方的话，听起来很像是真的，可究竟是真是假，他也不好判断，不过对方既然是上界的人，那他不妨和对方结交一下，也好趁机多打探一些有关上界的事情
对于上界，他一直只是有所耳闻，未曾真正的了解过，如今好不容易碰到了一个真正从上界来的人，自然不会轻易放过，况且，总有一天，他也会去那个上界，多打听一些事情，总是好的
就算万一，对方要对他不利，他也不是软柿子，自己的实力就直追神通境九重天，而且有了神通境傀儡在身，他甚至连法身境的强者都拼上一拼，就算对方再强，也不可能比法身境的强者还厉害吧！
之后，刘安离开了，让他提前准备一下，三日后出发
“三天？也好，趁着这段时间，去后山一趟，进度条已经过了一半，三天的时间，应该足够我再次提升一个等级了”姬无炎想了想，喃喃道
腾空而起，化作一道流光，姬无炎直接往后山的方向飞去
眨眼间，后山的场景出现在他眼前
入口处依旧人来人往，可以看到不少内门弟子
“快看，有人在天上飞！”有人指着天空那道飞过的人影，大声惊呼起来
“会飞？神通境？难道是某位太上长老？”有位弟子望向天空，疑惑道
“不，不是太上长老，他很年轻，啊，是他，是那个新晋的大长老！”有人摇头
“真的是他！”
“哇，大长老好帅啊！”
“是啊，好喜欢他！一直都想见他，可听说他闭关了很久，今天终于亲眼看到他了！”
很多女性弟子两眼冒着红心，一脸花痴状，恨不得以身相许
年轻、帅气、强大！
这哪一样不是吸引那些爱慕虚荣少女们眼球的地方？
可惜，天空上的某人却是看也没看，直接从他们的头顶上飞过，破空而去
顷刻之间，后山深处已经出现在眼前
哪怕在半空中，姬无炎都能够清楚的感知到，那里潜伏着不少气息强大的妖兽，每一头都是五级妖兽
姬无炎降落下来，嘴角泛动着一丝弧度，看向前方五级妖兽蛰伏的地方，“看样子，似乎用不了多长时间”

正文_第二百零九章 恐怖的女童！

嘭！
后身深处，惊起了一声巨响，一头百米巨兽轰然倒地，烟尘滚滚，少顷，尘埃落定，一名少年从旁而过，腾空飞跃而起，向着深处飞去
“快了，大概只需要再吸收十头左右的六级妖兽，应该就可以突破到显圣境三重天了！”
半空中，姬无炎目光锁定其中一个位置，尽最快的速度，飞了过去
“咦？这个地方好像是”
突然，姬无炎一个停顿，有些惊疑地望着下方
那里有一个山洞！
他依稀记得，这个地方他好像来过，在他突破到化龙境的时候，在那个山洞中看到了一双诡异的紫瞳，那双瞳孔给了他非常可怕的感觉，那不是一般的妖兽所拥有的
“似乎察觉不到什么气息，难不成它已经不在这了？”
姬无炎眯着眼睛，有些疑惑，从空中缓缓地降落下来，停在这洞口前方不到十米的地方，犹豫了几秒，最终向着洞口走了过去
当初他只是化龙境的修为，实力不足，自然有所忌惮，如今他已突破到显圣境，实力更是直追神通境，在这个世界，已经没有多少东西能够让他感到惧怕
艺高人胆大！
抱着这样的心态，他想进入里面看一看
然而，就当准备进入的那一刻
突然
一双莲花般纹路的紫色瞳孔突兀地出现在他视线当中，那双眼睛很诡异，看得人心里}得慌
姬无炎也是不禁被给吓了一跳，往后一闪，瞬间退到了几十米开外
那双眼睛依旧在注视着他，静静地盯着，这让他头皮都忍不住一阵发麻，他明明没有从这个山洞中感知到任何气息，这双眼睛到底是怎么回事？是人是鬼？
“我记得你你是上次来的那个小家伙”
一道稚嫩的女声突兀地传入了他的耳中
这话听起来很是怪异，声音与语气不相符
“你究竟是什么东西？”姬无炎惊疑问道
那双诡异的瞳孔，看起来不像是人的，难不成对方是妖兽？
然而，对方的回答却倒是让他颇为意外
“我是人”
紧接着，一道娇小的身影出现在他视线当中，一身黑色长袍将她整个娇小的身躯完全包裹其中，一头紫色的长发披肩散落，精致的小脸宛如大自然雕刻而成的完美杰作，其眉目间无形间散发出威严，一举一动，似乎隐含有莫大的威能，宛如一尊妙龄女王
咻！
突然一道凌厉的紫光自她手中激射而出，飚出洞口，直接朝着数十米之外的姬无炎射去
速度犹如闪电！
姬无炎脸色大变，瞳孔紧缩，他发现这道光已经远远超出了神通境强者的范畴，哪怕是他，也根本无力躲闪
意念一动，无形的精神波动席卷而开，周围的温度骤然升高，空气中游离的火系能量迅速汇聚而来，顷刻之间，他的身上已然多出一具完全由火焰凝聚而成的铠甲
火系防御技能，熔岩护铠！
可是，已经迟了！
那道光已然没入了他的身体，直接打中他的胸口，力量虽然不强，但依旧令他胸口一疼，退去数步
这道光在进入他身体的瞬间，一股冰天雪地般的寒意直接涌入他的脑海，灵魂颤抖，仿佛整个灵魂都要被冻僵了
不过，这道寒意来得快，去得更快
眨眼间，消逝无踪！
姬无炎骇然失色，脸上涌出一抹惊惧，他都已经十分小心对方了，可没想到，到最后，还是中招了，而且更加让他震撼的是，在对方面前，他居然连一丝反抗能力也没有
如果刚刚那道光是一把刀，直接没入他的脑袋，恐怕这一刻，他都已经死了！
内气极力运转，查看身体，并没有发现什么异样，同时，为以防万一，也暗中给自己服下了一颗气血丹
“你对我做什么？”
虽然这些事都在几个呼吸间完成，可姬无炎心中还是有种不太好的预感，总觉得有什么不好的事情要发生
“等会你就知道了！”可惜对方给他直接回了这么一句话，就没有下文了
该死！
姬无炎脸色微微一白，猛然间想到对方刚才的那种手法与胸口中的那个部位，似乎与他记忆中那种东西极为相似，脸色不由再次一变，正想验证一番
可就在此时，一股莫大的痛痒传遍他全身，让他整个人忍不住凄惨的叫了起来，全身疯狂的抓痒，衣服瞬间被他抓碎，身体上更是多出了一道道狰狞可怕的血痕
生死符！一定是生死符！
姬无炎心中疯狂地咆哮，这一刻，他已经完全不用确认了，他如此的现状，已经明明白白的告诉他，他一定是中了对方的生死符！
可是他不明白，为何对方居然也会施展生死符？
在这个时候，对方那稚嫩的声音又再次在他耳边响起
“你已经中了我的寒冰符，这寒冰符一发作，一日厉害一日，奇痒剧痛递加九九八十一日，然后逐步减退，八十一日之后，又再递增，如此周而复始，永无休止”
不会错的！
一定不会错的！
姬无炎几乎疯狂起来，对方口中那个寒冰符发作的效果，简直和生死符一模一样，这肯定不会错的
寒冰符就是生死符！
只是对方这寒冰符发作的痛苦，似乎要比他生死符的还要厉害！
就在姬无炎脑海闪过这些念头的时候，突然，又是一道光从那山洞中激射而出，有一个东西掉落在他的面前
那是一颗丹药！
“这是解药，服下它，可以保证你十天之内，不会再发作”稚嫩的声音充满了淡漠、冰冷
闻言，姬无炎直接将其服下，几秒过去，身上的剧痛奇痒迅速如潮水般退去，可是他的心，却依旧还在翻江倒海，久久无法平静下来
这个小女孩到底是什么人？她怎么也会生死符？她为什么会在这个地方？她给的解药和我的一样吗？我的解药有用吗？这寒冰符我可以像解生死符那样，自己解开吗？
姬无炎呆立原地，一时间，思绪万千
“小家伙，还愣着干嘛，还不快给本尊主过来！”这个时候，那个女童的语气也变了，变得更加充满了具有威严
姬无炎眸光闪烁，犹豫了下，最终还是缓缓地朝着山洞的方向走去
这寒冰符他自己能不能解开尚且不知，不过，那个女童有如此恐怖的手段，刚刚一瞬间杀他恐怕也不是难事，可对方却并没有做，反而是使用控制人的寒冰符，如此看来，对方应该暂时不会害他
等先稳住对方，寻个恰当的时机，自己再试试看能不能将其解开
“尊主！”
姬无炎来到对方的面前，颇为恭敬的说道
“嗯，去给本尊主抓十头七级妖兽来，记住，要活的！”女童眯着眼睛，散发着恐怖的气息，用一种命令的语气，淡漠的说道
那股气息犹如一座大山，朝着他碾压而来，让姬无炎有种扭头就跑的冲动
太可怕了！
他感觉自己在对方面前，仿佛就是一个微不足道的蝼蚁，对方简直就像是一尊无上的神明，在她面前，什么神通境，什么法身境，都是狗屁
“是！”
姬无炎冷汗直流，恭敬的应了一声，转头就走，腾空而起，飞离此地
就在他离开不久，那名女童盯着他离去的方向，紫色的瞳孔中闪烁着异样的光芒，只听她轻声低喃道，“想不到这小家伙除了在武者方面有着不俗的天赋外，在术师上也有不低的天赋，还是个风火双系术师，若不是我门派只招收女弟子，我倒是想收他为徒”
三个月前，她见到姬无炎的时候，对方还只是个刚刚突破到化龙境一重天的小子，如今再次见面，对方已然是显圣境二重天，离显圣境三重天也不远了
此等天赋，哪怕是在上界也是凤毛麟角，十分罕见，想不到这次劫难，反倒是让她碰到了一个绝世天才
就先考考那个小子，若对方通过她考核的话，她倒是不介意收对方为徒，历史上也不没有过这样的先例
说起劫难，女童又想到了自己如今的修为，不由皱起了眉头，有些不满，“过去了将近四个月，修为也才恢复到神通境四重天，果然只是在这里守株待兔，吸食那些路过的六七级妖兽，还是太慢了”
这个山洞，已经被她布下了结界，与外界空间隔绝，如若不然，凭她现在的神魂力量，恐怕会被第一时间受到空间排挤，传送至上界，到那时候，那些家伙定然会在第一时间发现她，她就完蛋了
幸好，她这次再碰到那个小子，而且对方更是突破到显圣境三重天，已经完全有可能活抓七级妖兽，只要数量够多的话，她就会在相当短的时间内恢复修为，一旦她恢复修为，那么她就可以返回上界，到时所有的劫难都可以迎刃而解，所有不平的声音都可以被镇压
与此同时，在高空中飞行的姬无炎满心欣喜
“看来那个家伙应该是无法从那个山洞中出来，不然不会让我动手去抓，正好，趁着这段时间，我找个地方，试试看可不可以将那寒冰符给解了”

正文_第二百一十章 他飞走了？

飞了大概一刻钟，姬无炎找了一处僻静的地方，落在一颗巨石上，就此盘坐，查看起自己的身体来vdtm
按照脑海中的记忆，姬无炎的手本能地行动，开始解起身上的寒冰符
一分钟过去了
他停下了手中的动作，有些失望地叹了口气，摇了摇头，道，“不行，没办法一次性解开，对方的寒冰符是用灵力制作而成，其质量上比我内气强上太多，更根本解不开，或许只有等我突破到神通境后，才能彻底解开，不过，解药的话，应该有作用，只是效果可能会大打折扣，倒也不必受制于她”
话虽如此，可姬无炎想了想，还是暂时停留在对方身边，替她办事
毕竟他无法确定，对方是不是真的无法从里面出来，连当初实力远超神通境的乌蜥，都尚且可以在这一界停留一段时间，他相信那个女童应该也可以，只是不知道会什么代价
不久后，姬无炎返回山洞那边，同时，还带了十头七级妖兽，这些妖兽，小的都有几十米高，大的有上百米吗，堆放在这，如同山一般巨大
咻的一声！
一道紫光幻化而成一只大手，朝着那些妖兽抓了过去，也不知道那女童到底施展了何种，那般巨大的妖兽，竟是抓入了那不过几米宽的洞口，感觉那漆黑的洞口，好像是另一个世界一般，可以吞并一切
一段时间后，洞口出再次出现了那个女童的身影，脸庞依旧是那般的精致，甚至看起来有些潮红，嘴角溢着血，脸上的表情看起来似乎刚刚享用完餐一般，一脸满足
“小家伙，干得不错，你可以回去了，以后每天在这个时候，给本尊主抓十头七级妖兽来，记住，还是活的”
这次女童的声音比起刚才倒是和气的多了
“这个，尊主，我恐怕做不到！”
女童本来打算再次隐没在洞口之中，突然传来一句淡淡的话语，顿时脚步一顿，豁然转身，一股恐怖的精神能量狂暴而出，朝着他这边碾压而来，声音滚滚如雷，怒火滔天
“你说什么？”
女童盯着姬无炎，惊怒至极，居然有人敢违抗她的命令，这可是第一次有人在中了她寒冰符之后敢这么做
“尊主，我说我做不到！”
“你！”
女童震怒，正当她准备付出一小点代价，出手教训对方之时，对方的下一句话，却是瞬间让她打消了这个念头
“因为我之前答应过一个人，明天要跟他去涯海办一件事，我这个人没什么优点，但是答应过别人的事，我就一定会办到，所以我无法做到尊主你说的事，尊主你若是需要，我可以提前为你抓好那些妖兽”
在说这句话的同时，姬无炎目光也一直紧紧盯着对方，观察着对方的举动，若是一有异状，他会立即使用手中的那枚传送符
寂静！
现场死一般的寂静！
对方沉默不语
过去了数秒，天空中那股恐怖的精神能量波动悄然散去，这也让姬无炎悄悄的暗中松了口气
“好，既然你想做个诚信之人，本尊主可以给你个机会，只要你提前替本尊主准备好三百头七级妖兽，本尊主可以让你离开”
女童的声音在这空旷森林中响起
三百头七级妖兽，并且还要在今天内完成，这可不是一般的工作量，哪怕是神通境的武者也办不到，毕竟寻找七级妖兽还需要花费一些时间
不过，姬无炎是谁？
实力远超普通的神通境武者，而且精神力还相当庞大，别人办不到的事情，不代表他姬无炎办不到
“谢谢尊主，今天我会把三百头七级妖兽全部抓来给你的”姬无炎直接肯定的回答道
这般坚定的语气，反倒是让女童眼中闪过一丝惊讶，看来这个小子挺自信的
“哼，话可不要说得这么满，若你是办不到，本尊主可不会轻饶你！”
虽然打算给对方一个机会，可这不代表她可以无视对方先前的顶撞之举，若不对方真的办不到，那她也绝对不会手软，死在她手中的人可不在少数
姬无炎施了个礼，直接转身飞走了
仅仅不到一分钟，他再次返回山洞，轰的一声巨响，地动山摇，一头体型庞大的巨兽从空坠落
“尊主，这是第一头！”
说完这句话，姬无炎已然飞走了一段距离，他是放下了那头巨兽就走
下一刻，女童出现在洞口，望着那头巨兽，又瞥了一眼姬无炎离去的方向，紫色的瞳孔闪烁着光芒，有些惊讶，“倒是挺快的，这小子似乎没那么简单啊！”
不到一分钟就给她抓来一头七级妖兽，这样的实力，不是一般的显圣境二重天能够做到
一分钟后
轰！
又是一头巨兽从空而降
“尊主，这是第二头！”
就在那头巨兽刚刚掉落到地面的那一瞬间，一只紫色的大手幻化而出，那巨兽甚至连一丝反抗能力也没有，就被其直接抓入了洞口之中
两分钟过去了
轰！
地面传出一声滔天巨响
“尊主，第三头！”
“尊主，第四头！”
“第五头！”
“第六头！”
时间一晃而过，眨眼间，已经过去了将近四个时辰，时间也有中午等到了晚上，一片漆黑
在这四个时辰的时间里，姬无炎前前后后一共抓了两百九十八头七级妖兽，如今，距离三百头七级妖兽也剩下最后两头而已
一分钟后，天空中出现了一道人影！
轰！轰！
两只黑色的庞然大物从空坠落，砸落到地面，爆发出恐怖的巨响
“第二百九十九头！第三白头！尊主，幸不辱命，我已经将三百头七级妖兽给你全部抓来了”
姬无炎的声音在这空旷而又寂静的森林中响起
一只紫色的大手奔袭而来，直接将这最后两头七级妖兽给抓入了洞口之中
女童站在洞口处，凝视着前方的那道削瘦人影，紫色的瞳孔闪烁着光芒，心中颇为震撼，看来她似乎还是小瞧了这个少年
仅仅不到四个时辰，就将三百头七级妖兽全部活抓，这哪怕是神通境的武者，也不一定能够做到
沉静了片刻，她屈指一弹，顿时一道紫光朝着姬无炎的方向飞了过去
“既然你完成了这个条件，那本尊主自然不会食言，这是三颗解药，本尊主给多你一个月期限，如若你一个月的期限还没有回来，那你就做好痛死的准备吧！”
三百头七级妖兽，才换三颗解药，这笔买卖怎么看都不划算
不过，这对姬无炎来说，已经够了
“多谢尊主！”
姬无炎直接将那三颗丹药抓入手中，微笑着作了个揖，转身腾空而起，飞离了此地
忙活了他一天，也是时候回去好好休息一下了，这一天里，他可是没少动用精神力，纵使他服了不少气血丹来恢复，但精神上依旧有些疲倦
然而，这落在那女童眼中，又是一番震撼
“这小子都已经忙活了四个时辰，期间基本没看到他停过，他居然还有精力飞回去，难不成这小子的精神识海真的没有极限吗？”
很快
一日过去了！
姬无炎直接睡到正午，全身所有的疲劳消散一空，神清气爽，气血丹虽然奇妙，但他还是比较喜欢这种睡觉消除疲劳的舒畅感
来到一处练武场，刘安早就在那里等候着，在他的身后，还有着一群气息波动尤为强悍的弟子，稍微感应了下，竟都是化龙境九重天
看来这些家伙应该就是内门的天榜高手了
“抱歉，看来我好像来晚了！”姬无炎对着刘安，微微笑道
“哈哈，不晚不晚，我也才刚到一会”刘安哈哈大笑，随后惊疑一声，恭贺道，“咦，恭喜姬兄，看姬兄的气息比起前几日又浑厚了些，看来这几日姬兄你的修为又精进了不少啊！”
“大长老！”
刘安可以这般肆无忌惮的和姬无炎谈话，可一旁的魏跃、冷青山等着却是不敢这般，连忙施了个礼，天岚宗等级森然，目无尊长，可是会受到惩罚的
他们看着姬无炎那张年轻至极的脸庞，心中各种复杂的情绪一一如潮水般涌来，敬畏、嫉妒、羡慕明明对方比他们小上那么多，可实力却远远超越他们，地位更是显赫不凡
想到这，他们又情不自禁地望了一眼身旁的刘安，他们两个都一样的那么厉害，那么变态！
姬无炎与刘安两人一同来到山脚，那里有着一群执法队的弟子在把守着，他们看到姬无炎来了，顿时神色恐慌，立马恭声上前说道，“见过大长老！”
他们诚惶诚恐，看起来害怕至极
姬无炎看了他们一眼，有些意外，这些家伙他倒是认识，之前就是这些家伙把他抓住，送到执法大厅的
看到他们那副自己好像要吃了他们一般的模样，姬无炎不禁有些好笑，对着他们说道，“放心，你们当初只是依法办事，我不会对你们怎么样的，你们帮我登记一下，我们两个有事要出去一下”
“是，谢谢大长老！”
听到姬无炎不会对他们怎么样，他们这才松了口气，连忙欢喜地给他们二人随意登记了一下就放行了
刚刚踏出山脚没几步，刘安脸色大变，神情恐慌，对他说道，“不好，姬兄，我灵魂与肉身的联系突然变弱了，若有若无，随意可能失去联系，我们赶快过去”
刘安很是焦急，说完这些，他的背后忽然多出了两只由内气汇聚而成的青色透明翅膀，振翅一挥，腾空而起，竟是直接化作一道流光飞向了远处
“他竟然也会飞？”
这一幕，直接便让后方的姬无炎看得傻眼了

正文_第二百一十一章 抵达！

“等等，不对，这家伙是神通境，他压制了气息，我之前居然一直未察觉出来，而且他的飞行速度，似乎要比普通的神通境一重天还要快上一倍，难不成是那双翅膀的缘故？”
经过最初的震惊后，姬无炎很快反应过来，察觉到对方根本不是他想象中的化龙境或者显圣境，而是神通境，虽然只是一重天，但这也已经足够让他震撼vDtm
十年时间，重新修炼，从无到有，到成为神通境强者，这简直就是天才中的天才，普通人几十年，上百年甚至一生都无法做到的事情，对方却仅仅花了十年的功夫就做到了
姬无炎脚尖一点，腾空而起，化作一道光芒，追了上去
“刘兄，你可藏得够深的啊，我居然一直未曾察觉，还以为你和我一样，是显圣境的修为”姬无炎追上对方，淡淡的说道
“呵呵，抱歉姬兄，一直未跟你说这件事，其实我也只是才刚刚突破半年，为了怕引起麻烦，所以我修炼了一门秘术，让自己的气息降下来，变得漂浮不定”刘安笑了笑，解释道
姬无炎微微点头，颇有同感，这倒也说得通，若是发现一名内门弟子居然早早就突破到神通境，这要是传出去，是多么一件震撼的事，恐怕会给对方带来很多不必要的麻烦
他现在突破到显圣境，成为天岚宗的大长老，就已经够麻烦的了，到现在每天还有一些女弟子过来纠缠，弄得他烦不胜烦
说起大长老，姬无炎猛然间想到了那群老家伙不坏好意的眼神，“对了，刘兄，那群老家伙非要我做那个什么大长老，难不成这里面有什么倪端？你可知道原因？”
他不想做，那些老家伙还一个劲的非要强迫他，甚至威胁他，想起了那些家伙的笑脸，他就有种不安的感觉，仿佛像是中了他们的计一般
“嗯？你不知道？”刘安微微一惊，看向姬无炎，反问道
“知道什么？”姬无炎疑惑
“你当上大长老，我还以为你是自愿的”刘安惊讶道，“其实也没什么，不过是皇城里派来一些过来考核，每年一次，今年也快到了，大概还有一个月左右的时间”
“想必你也有所了解，天岚宗虽然明面上是北周皇朝第一势力，可实际上这不过是仗着皇城的威严罢了，境内有很多势力都不比天岚宗差，甚至还有过之而无不及，这也导致了皇城那些人想要提高天岚宗的整体实力水平，每年会抽出一些长老和内门弟子与皇城一些天骄进行比试，而大长老作为天岚宗实力第一的长老，每一年都必然会被选中”
“呵呵，不过一直以来，倒是没怎么赢过就是了，那些老家伙的脸色都不怎么好看，直到你的出现，估计是让这些老家伙看到了希望，所以”
话没有继续说下去，姬无炎也终于知道了这些老家伙为什么一个劲的要威胁他了
“切，还真是一群狡猾的老狐狸，居然到现在都还没有告诉我，看来是想要等到临近考核那天才准备说，到时候，恐怕我想退出也不行了”姬无炎咬着牙，很是不忿的说道
“呵呵，姬兄，不必这般，其实这考核还是有不少好处的，居然每年都有不菲的奖励，上一年更是直接把一门一品武技当做奖励，可惜林宏那老小子没福分就是了”刘安呵呵笑着道
“什么！输了？”
姬无炎微微一惊，上次他和林宏对决的时候，可是亲身体会过，那可是一门非常不俗的二品武技，这也输了？
刘安笑着点头，道，“是的，输了，姬兄你可别小看下界这些人，虽然他们比起我们还差了许多，但他们都是实打实的天才，越级挑战对他们来讲也不算什么难事，当然，今年姬兄在这，他们恐怕是没有什么希望获胜了”
最后，刘安倒是不忘赞美姬无炎一句
由于时间紧迫，刘安一路上都非常赶，几乎没怎么停歇过，耗费大量的灵气进行赶路
这一路，他们不知飞过了多少座大山，多少条河流，多少个大型城市，在近乎不眠不休的情况下，花了将近七天的时间终于到达了目的地
这里是一处一眼望不到尽头的大海，名为涯海！
也不再是北周皇朝的境内，这里更是距离北周皇朝也不知道相差了几万公里
“如何？感应到具体位置了没有？”姬无炎环视了一眼四周，看着闭着双目突然睁开的刘安，问道
这里恐怕还真不是一般的大，四面环海，到处都是水，而且在这大海的深处，他甚至可以感受到一股股令人心惊的气息，那里隐藏着不少强大的高级妖兽
刘安看起来有些激动，他连忙点了点头，指着前方道，“感应到了，就在前方不到五百里的地方，姬兄，到了这里你自个要小心了，除了要预防下面的妖兽突袭之外，还要小心留意周围无形的空间风刃”
姬无炎点了点头
这个他自然知道，自他进入这个涯海，他就感受到这里的空间非比寻常，仿佛有一种无形的压制，那是一种境界上的限制，也难怪刘安说这里只准许显圣境的武者进入，看来所言不假
若是普通的显圣境，在这里恐怕会寸步难行，如履薄冰，稍有不慎，就会陨落，也不怪乎对方会找他来
正常人根本无法做到
不过，让他很意外的是，到了这里，对方居然还能够靠着那双翅膀在飞行，如果他如今感应没有出错的话，此时的刘安，应该把境界压制到显圣境
显圣境居然也可以飞，这倒是一件十分稀奇的事！
五百里的距离，说远不远，说近也不近
在这里，他们二人飞行速度受到了一些限制，无法再像之前那般，精神保持着高度警惕的状态，五百里对于他们两个还说，还是有些距离的
咻！咻！
前方，突然有十几道空间海风刮来，凌厉无匹，十分锐利，每一道海风的威力都足以轻易杀死任何一名化龙境的武者
“喝！”
刘安大手一拍，一只大手幻化而出，朝着前方狠狠地拍了过去
轰！
一声巨响，十几道海风消散无踪！
半空中，两人时不时停顿下来，对抗着周围那几乎无穷无尽刮来的海风，虽然对他们没有一丝伤害，但也着实有着不小的麻烦
眨眼间，五百里的距离稍纵即逝，一座小岛出现眼前，令人诧异的是，这座小岛竟是由无数根巨大的骨头形成
尸骨成山！
这里看起来仿佛是一座巨大的坟墓，充满着森然可怕的气息！
咻！
突然，一道巨大的水柱自海面上飚射而出，冲天而起，直朝他们二人飞射而来，那根水柱散发着蓝色的光芒，散发着不俗的能量波动，爆响其威力比起那些海风要可怕的多
下一刻，一头满嘴剑齿，浑身褐发，体型如鲸的巨大妖兽出现在海面上，双目漆黑，充斥着凶戾的气息，望着天空中的二人
“姬兄，小心，这是剑齿褐鲸，五级妖兽，擅长操控水系能量”
刘安一旁提醒，身形一晃，调动灵气，化出一只大手，一掌拍了过去
五级妖兽，从某种意义上来说，它已经相当于神通境武者，实力相当的不凡，没有那么容易被解决
两人一边躲避着海风，一边与那头剑齿褐鲸激斗，几个呼吸间，已经对碰了十几招，其中不乏一些威力比较大的武技，可是，根本无法对其造成实质性的伤害
他们两个在空中，对方在海中，仿佛得到了天然的保护屏障，那些攻击会受到大海的排挤
又过去了一段时间，刘安有些焦急了，连忙对着姬无炎说道，“不行，不能再继续这样下去了，姬兄，你替我挡一下那些海风，我全力出手干掉这头烦人畜生！”
“嗯，放心，交给我！”
姬无炎点了点头，一边出手击散那些刮来的风刃，一边把一丝注意力转移到刘安身上
他很想看看，这个刘安到底有什么厉害的底牌？
刘安屏息凝神，深吸一口气，运转起灵气，双掌连番舞动，空中弥漫着恐怖的气息，一道道掌印浮现
“死！”
只见他大喝一声，双掌猛然对着下方的大海拍了过去，虚空中顿时浮现了一只金色的手掌，光芒万丈，无比刺眼，宛如一轮金日高挂当空
嗡！
虚空中传来一道道能量波动，先前的那一道道掌印尽是都幻化而成一只只金色的掌印，一道，两道，三道整整九道掌印，这九道金色掌印与先前的第一道掌印迅速地相互融合到一起，爆发更加无比璀璨的金光
一时间，整个海面被一团金光所笼罩，伸手不见五指
看到这一幕，姬无炎屏息，两眼微眯，好恐怖的气势，这一招，绝对不是普通的武技，至少也是一品武技的层次，甚至更强，恐怕都不比他降龙神掌第二式差了
轰！
金掌落下，爆发出惊天巨响，整个海面仿佛坍陷了一般，海平面直接下降了好几米，顷刻间，激起了一片惊涛骇浪

正文_第二百一十二章 反杀！

“啪啪，不错，不错！”
巴掌声传来，只见姬无炎拍着手掌，瞥了一眼下方几乎被荡平的海面，满是惊叹的说道，“刘兄，你这一招如此厉害，恐怕不凡，不知它叫什么？”
“呵呵，哪有，我这九阳掌比起姬兄的小李飞刀来，还是不值一提的”刘安笑了笑，回应道
九阳掌？
姬无炎眉头轻轻一挑，旋即恢复平常，摇头笑道，“刘兄太谦虚了，诚然我小李飞刀威力固然不俗，但那也只是仗着飞刀的锋芒才有如此成就，我看刘兄你这一招的威力已经完全不不逊色于小李飞刀”
他又瞥了一眼下方的海面，那头巨鲸妖兽已经不见踪影，海面上漂浮着不少血水，不由轻笑着道，“潜水了，看来刘兄已经把那头家伙给打怕了”
刘安看了一眼，点了点头，颇为惋惜的说道，“是啊，可惜，没一招杀了它，若是在陆地上，这头家伙必死无疑”
剑齿褐鲸在海里占据着先天有利的条件，本来五级妖兽就皮粗肉厚，防御力惊人，如今在海里，想要杀对方，那更是难上加难了
“好在它应该不会再出来妨碍我们了，姬兄，我们赶紧下去吧！”刘安笑着对姬无炎说道
很快，两人从空而降，飞向那片由一片尸骨所组成的岛屿，从远及近，十八根巨大的刺骨触目惊心，如一根根擎天巨柱，屹立于小岛之上，期间不乏可以看到一些数十米高大的妖兽骷颅头，远处雾气弥漫，看不清状况
这里一片寂静，犹如一座真正的坟墓，充满着森然的气息，仿佛前方那阴暗的雾气中隐藏着什么可怕的东西
落地后，姬无炎环视了一眼四周，说来也奇特，这里那些海风居然刮不到他们，仿佛被隔绝开来了一般，他又看向一旁的刘安，问道，“怎样？刘兄？”
“在前面，很近了！”
刘安显得颇为激动，一个箭步，冲了出去，奔向前方那雾气弥漫之地，姬无炎见状，身形一晃，跟了上去
突然，二人脚步一顿，全身紧绷，如临大敌，双眼警惕地望向前方，那里一片混沌，混沌之中，有着一道道青光浮现，宛如一双双森然的眼睛，在朝着他们这边看来
踏踏！
一阵紊乱的脚步声传来，之后，他们二人见到了一大群密密麻麻地骷颅士兵，身穿铠甲，手持武器，散发着}人的气息，不逊色于任何一名神通境的武者
“杀！”“杀！”“杀！”
虚空中回荡着一句句冰冷的声音，摄人心魄，那些骷颅一个个眼冒凶光，气势汹汹的朝着他们这边直接冲杀过来
“是不死骷颅族！”
这刻，刘安脸色大变，转身就逃，惊骇叫道，“姬兄，快逃！”
姬无炎反应也不慢，几乎是在同一时刻，转身就走，无他，只因那些生物太可怕了，密密麻麻，成千上万，不计其数，而且每一个都散发着相当于神通境武者的波动，就算他想杀，也不知道什么时候能全部杀完，一旦被陷入了包围中，那恐怕就连他也凶多吉少
有些时候，数量多到一定程度，也是会引起质变的
幸好，那些骷颅士兵好像并不会飞，否则，他们两个恐怕真的要上天无路，入地无门了
两人远了有一段距离，方才缓缓停了下来，静心回神
姬无炎有些心悸地望了一眼前方那个阴暗之地，疑惑问道，“刘兄，那些家伙到底是什么东西？”
刘安缓了口气，道，“那是不死骷颅族！是噬血黑渊的一种不死生物，没想到这里居然也有”
话突然一顿，脸色顿时变得有些难看，“不对，下界天地能量稀薄，根本不可能诞生这么多神通境的不死生物，难道是十年前，我在穿梭那空间裂缝的时候，这些家伙也有一些跟过来了？”
“该死！一群阴魂不散的家伙！如果真的是也跟到了这里，这说明这里至少有一头粉钻骷颅，否则这群家伙不可能这般整齐有序一起来攻击我们”
“粉钻骷颅？”
姬无炎沉声道
“不错，粉钻骷颅的实力相当于人类法身境武者，不过，这不是重点，重点是不死骷颅族有着森然的等级”
“高级骷颅对于低级骷颅有着非常绝对的控制力，可以指挥一大群低级骷颅进行战斗，所有在人数极少的情况，想要斩杀同等级的不死骷颅，非常困难”
刘安脸色越说越难看，甚至已经不抱希望了，别说那成千上万的神通境骷颅，就算没有那些神通境骷颅，那头粉钻骷颅他们也不一定赢得了啊
“吼！”
突然，一声巨大的吼声从远处传来，恐怖的声波震撼天地，整个空间在这吼声之下剧烈的颤抖起来
紧接着，他们二人震惊的看到，一头数百米巨大的粉色骷颅从那片阴暗雾气中走出，头戴皇冠，身披黑甲，屹立其中，犹如一尊神圣不可侵犯的王者，睥睨天下
一股无比恐怖的气息降临到这世间，仿佛可以摧毁一切，向着四周迅速地席卷而开
“给本王杀了他们两个！”
粉钻骷颅的那双眼睛仿佛可以看破虚空，锁定到了姬无炎、刘安二人的位置，手臂一指，一道恐怖至极的意念在这片虚空中传荡开来
“杀！”
“杀！”
一呼百应，下方无数的神通境骷颅回应，杀气冲天，风云变色
“不好，它发现我们了，快逃！”
刘安惊呼一声，破空飞去，姬无炎脸色一变，被那道目光锁定，身上寒毛陡然竖起，二话不说，直接紧随而去，破空而逃
凭他们的实力，若是单对单，只是对上那头粉钻骷颅，他们可以不惧，但还有一大群神通境骷颅一同杀来，他们也只能退避三舍了
迅速地飞离开那座骨岛，两人停留在数里之外的高空，屏息而望，让他们颇为松口气的是，那些家伙并没有追来
“看来那些不死生物只能暂时留在那座岛上”姬无炎望着那座岛屿，沉声说道
先前他还觉得奇怪，为何那片岛屿上竟然没有一丝海风，如今看来，那座岛恐怕也与外界隔离开来，否则，那头粉钻骷颅会被这片天地所排斥，直接送回上界了
“一群该死的混蛋！”刘安愤然骂道
眼看肉身近在眼前了，可偏偏这时候跑出来一群不死骷颅，心中的那股愤怒，差点让他忍不住暴走
过了一会儿，刘安无奈的叹了口气，摇了摇头，道，“抱歉，姬兄，我没想到这里居然隐藏了这么多不死生物，差点让你陷入险境看来这次我是没希望拿回肉身了，姬兄，我们回去吧！”
然而，令刘安意想不到的是
“不！刘兄，我可不这么认为！”
姬无炎瞥了一眼骨岛，笑着对他说道，“既然那些家伙出不来，这何尝不是我们的机会？我们完全可以将它们圈杀，一点一点将那些家伙给磨光，只要我们干掉一些，迟早那些神通境骷颅会被我们给消灭光”
虽然姬无炎表面上这样说，实际上，却是他心里对那个不死生物产生了极大的好奇，他想看看可不可以吸收那些家伙能量转化为经验值
如果可以的话，那将是一笔多大的财富？
成千上万个神通境啊！
全部吸收掉的话，恐怕会让他直接突破到神通境
不得不说，姬无炎心动了，他想尝试一番
“姬兄，话虽如此，可那也是相当的凶险，稍有不慎，很有可能会陨落在那里，姬兄大可不必如此冒险”刘安听得这话，心中颇为意动，可仔细一想，不由又有些犹豫，摇头拒绝
“放心，只要那头粉钻骷颅没过来，短时间内，我是不会什么危险，反正那些家伙也不会飞！”姬无炎一脸自信，笑眯眯的说道
这倒也是
刘安闻言，暗中点了点头，那些家伙不会飞，只要他们两个迅速地摆脱那些骷颅的纠缠，不被陷入包围中，应该不会出什么问题
想到这，刘安同意了，于是两人再次进入那座骨岛
“给本王杀了那两个人！”
刚一进入，他们二人就听得远处传来怒吼，那里有一头数百米高大的粉色骷颅
“杀！”“杀！”
那些神通境骷杀气腾腾，喊声冲天，对着他们二人所在的方向冲了过去
与刚才不同的是，这一次，他们两个并没有逃走，反而是直接冲向了那群骷颅，各自施展出自己的武技，对着那群骷颅轰然杀去
轰隆隆！
巨响连连，如雷鸣般，震动天地，仅仅几个呼吸间，就有数十头神通境骷颅死在他们二人的手中
“姬兄，快走！”
刘安感觉到那些骷颅越来越多，也越来越逼近了，心中焦急，发出一记大招，对着姬无炎的方向急忙大喊一声，迅速脱身，双翅一震，破空飞去
“四龙翻腾！”
正当刘安飞至半空时，突然，身后传来这道响亮的声音，扭头望去，不由双眼一瞪，看到了他震撼的一幕
“嗷！”
似狼非狼、似虎非虎的龙吟之声在这片天地中荡然回响，四头狰狞可怕的黄金巨龙升腾而起，金光璀璨，相互交缠，对着那一大片骷颅轰杀过去
一时间，神通境骷颅倒下一片，死伤无数

正文_第二百一十三章 升级！

两人逃出岛外，停滞在半空中
刘安两眼十分震撼的看着姬无炎，跟见了鬼一般，问道，“姬兄，你怎么还会降龙帮的武技？难道你是降龙帮的弟子？”
旋即摇头，否定道，“不，这不可能，上次你明明使用的飞刀绝技，一个人不可能同时拥有两种绝技，姬兄，你到底是什么人？”
刘安双眸紧紧盯着姬无炎，目光闪烁，很想把对方看穿
“我听说，上界中一直有一个隐藏的慕容家族，十分强大，他们专门收集天大各大势力的武技，而且他们还有一种极其厉害的特殊武技，名为斗转星移，能以彼之道，还施彼身，与我们无相门那门武技有着相似之处，不过却要比我们厉害的多，难不成姬兄你是慕容家族的人？”
“呵呵”姬无炎笑了笑，并未言语
看到这般，刘安心中肯定了自己的想法
是了，很可能就是这样，难怪他之前总觉得对方没那么简单，说起来话也遮遮掩掩，如今看来，对方根本就不是飞刀门的人
刘安苦笑道，“姬兄，还隐藏的还真是好深啊，不，现在应该称你为慕容兄了”
姬无炎笑了笑，摆摆手说道，“呵呵，名字而已，一个称呼罢了，没那么多讲究，在这个世界，你还是叫我姬兄吧！”
其实，姬无炎的心中又被刘安刚才那句话给微微震撼了一把
我去，慕容家族？还斗转星移？
上界果然是个武侠人物大杂烩的聚集之地
不过，想起刚才岛上厮杀的情景，姬无炎又略微有些失望
刚才他已经试验过了，北冥神功真的无法吸收那些不死生物的能量，那一瞬间，仿佛让他体会到错失了好几个亿的感觉
“咦，不对，我的灵值怎么突然增加了这么多？”
姬无炎微微一惊，连忙查看起来系统信息来，这时，他才发现他在斩杀那些神通境骷颅的时候，获得了大量灵晶，而且每一次最低都是10颗中级灵晶
刚才那短时间的厮杀，至少让他杀死了几十头神通境骷颅，获得了几百颗中级灵晶
是了！
那些家伙都是不死生物，灵魂力量比普通的神通境武者强悍不知多少倍，所以斩杀一头骷颅的奖励才会这么丰富
姬无炎一瞬间就想通了许多事情，刹那间，原本失望的心情又再次变得激动，热血沸腾起来
一个神通境骷颅最低也是10颗中级灵晶，那一百个岂不是1000颗，一千个就是一万颗，这里的神通境骷颅，恐怕不下于几千个，还有那头粉钻骷颅，奖励只怕会更多，若是加起来全部杀光，那恐怕突破到中等高级术师也不是不可能吧！
想到这，姬无炎再次激动了
时间匆匆而过，总是在人们不经意间从手指缝中悄悄流走，一晃眼，二十多天的时间过去了
在这二十多天的时间里，他们二人每天都会进岛好几次斩杀那些骷颅，刘安倒好好一些，每天差不多斩杀一百头左右的骷颅，而姬无炎，则是有些疯狂，至少数百头
这反倒是让刘安都看得有些目瞪口呆，不明白为何突然间姬无炎变得这么猛，更加不理解为何对方会这般疯狂
不过，随着时间的推移，他们二人所斩杀的神通境骷颅也越来越少，因为他们二人也越来越靠近那头粉钻骷颅，有好几次，他们差点被那头粉钻骷颅给斩了
那头粉钻骷颅实在是太可怕了，随随便便一击，都蕴含这莫大的威能，令天地变色，可以轻易秒杀神通境九重天的武者
索性他们两个都不是普通人，在施展了各自大招后，纷纷逃离飞去
别的不说，姬无炎的降龙神掌还是有着几分震慑力的，可以微微震住那头粉钻骷颅
“不行了，姬兄，那头大家伙太厉害了，我们两个根本无法靠近，就会受到攻击，那里至少还有一千头神通境骷颅，现在想要灭掉一头都非常困难”刘安望着下方岛屿，有些无奈的摇头道
想想这二十多天，他也是够拼的，居然被斩杀了上千头神通境骷颅，不过一想到姬无炎的数值，刘安又有些无语了
对方居然斩杀了五千多头，而且似乎还是一副很不满足的样子
其实，他哪里知道，如今姬无炎已经陷入了一个非常疯狂的状态，“三百头，还差点三百头，只要再杀上三百头，我就可以突破了！”
如今灵值进度条已经快要达到临界值，就只差那临门一脚了
眼前突破的机会就在眼前，他说什么也不会放弃
“刘兄，你有没有办法可以在短时间帮我拦住那个大家伙？我有一个办法，可以大量斩杀那些神通境骷颅”姬无炎眯着眼睛，看向刘安，沉声问道
大量斩杀？
刘安心中一惊，连道，“姬兄，你想让我怎么做？”
“帮我引开那头大家伙，拦住它一段时间就好，这个，可以做到吗？”
姬无炎双眸紧紧盯着刘安，他相信，对方也跟他一样，一直隐藏着强大的底牌，就算杀不了那个大家伙，拦住对方应该也不成问题
如果对方不肯暴露，那他也没办法，只好一个人去
“这”
刘安犹豫了下，最终点头道，“好，没问题”
两人达成了共识，很快再次返回骨岛
“给本王杀了这两个人类！”
他们二人一出现，那头粉钻骷颅便是传出这道意念，虚空中一片轰鸣，下方上千骷颅齐声呼和，杀气冲天
“哼，那就看看谁杀谁？”
刘安临空而下，化作一道流光冲向那头大家伙，虚空中掌印连连，刹那间，金光大冒，一只金色掌印出现在半空中，宛如一轮金日，光芒璀璨，无比耀眼
“二十连阳掌！”
刘安爆喝一声，虚空中一道道掌印涌现，足足二十道金色掌印相互叠加融合到一起，爆发出无比刺眼的光芒，方圆数十里尽是被这一片金光所笼罩
轰的一声巨响！
那头数百米高的粉钻骷颅竟是被直接轰退了数百米
不远处，姬无炎心中一颤，微微震惊，刘安这一招，要比现在那个时候的九阳掌更加恐怖，恐怕都不比他万剑归宗的等级差了
果然，上界来的人就是不简单，随随便便一张底牌就是神通级武技
不够，刘安给他创造机会，姬无炎可不会错过，他深吸一口气，意念一动，顿时，恐怖的精神力无形的向着四周席卷而开
天空中出现了火星点点，一颗，十颗，一百颗，上千颗散发着火焰的火球浮现在高空，炽热的高温，使得周围的空间都燃烧得扭曲起来
细细数去，这些火球数量达到了两千颗，一颗颗悬浮在方圆十几里的高空中
同时，他袖袍一挥，一条，两条，三条，足足十条上千米高的大型龙卷风出现在这片骨岛上，雾气吹散，风云卷动
火系异术加风系异术，大范围的攻击技能，如今他已是初等高级术师，这两招结合的威力，已经是大幅上的上升
不过，这还不够！
姬无炎咬了咬牙，意念一动，人物技能再次附身，全身上下弥漫着无边的剑气，剑气冲天
“万剑归宗！”
一声低喝回荡在这片天地间，顿时虚空中出现了一把把透明细剑，竟是有上万把，如同落雨一般，朝着地上那群神通境骷颅冲刷而去
什么？
前方，正欲粉钻骷颅交手的刘安听到后方的动静，不由扭头一看，正好看到了再次让他震撼的一幕
“火系异术？他还是一位双系术师？”
“好强的剑气，等等，这不是中华楼的绝技吗？”
刘安瞪大了眼珠，难以置信，今天姬无炎给他带来的震撼可正是够多的
轰隆隆！
空中无数攻击轰落而下，轰响不断，一排排神通境骷颅倒下，它们不过是噬血黑渊最低级的不死生物，实力也就相当于神通境一重天到三重天武者的层次，这般恐怖的攻击，它们根本无法接下来
“叮，斩杀一头不死生物，恭喜宿主获得10中级灵晶”
“叮，斩杀一头不死生物，恭喜宿主获得11中级灵晶”
“叮，灵值已满，恭喜宿主突破到中等高级术师”
“叮，宿主当前等级为中等高级术师，解锁技能――四方焚灭”
“四方焚灭，施展此技能，可形成一个空间直径为一千米火海结界，围杀敌人，敌人不灭，能量不断，生生不息”
哈哈，又解锁了一个大招，看样子又是一个大范围的攻击技能
姬无炎心中忍不住大笑起来
随着系统提示声的落下，无尽的火海将他整个人包裹其中，四周浓郁至极的能量朝着汇聚而来，似乎在为他欢庆，传递喜悦
“还有六百头左右的骷颅，也好，就让你们作为我突破后的大礼！”
姬无炎精神力弥漫而开，天空中无数颗火球再次浮现，十颗，一百颗，上千颗，一颗颗火球就像是小型的太阳一般，散发着璀璨的火焰，蕴含着恐怖的威能
两千颗，三千颗，一万颗！
眨眼间，整整一万颗火球笼罩了这片上空，浓郁的火光几乎将整座岛屿照耀，无尽恐怖

正文_第二百一十四章 击杀！

轰隆！
恐怖的炸响轰落，犹如雷鸣，震撼天地！
在这般恐怖的大招之下，六百头神通境骷颅被灭一空，消失殆尽，现场留下无数大坑
“好强，比刚才那招还强？难不成姬兄他术师等级突破了？”刘安心中再次被震撼，满脸不可思议
武者就不用说了，年纪轻轻已经是显圣境修为，他没想到，对方居然在术师方面居然也这么有天赋，恐怕都已经高级术师了吧，甚至还有可能是中等高级术师
“慕容家族倒是多出了一个绝世天才，看来姬兄很可能也跟我一样，遭人妒忌，被人陷害，流落到这个世界”
虽然姬无炎一直没有跟他说自己的情况，但刘安却是心中隐约有着自己的猜测，对方很有可能跟他一样的遭遇，不然的话，怎么会出现在这个世界？
这个世界能量贫瘠，远远不及上界，根本不值得逗留
“刘兄！”
正想着，耳边忽然传来了姬无炎的叫声，扭头望去，一道身影破空而来
“呵呵，姬兄，你还真是厉害，有这么厉害的武技，居然一直隐藏到现在”刘安一脸赞叹，笑着说道
“哈哈，刘兄何必说我，你刚刚那招什么二十连阳掌还不是如此”姬无炎哈哈一笑，瞥了一眼前方那头大家伙，看向刘安说道，“对了，刘兄，现在只剩下这头大家伙了，不如我们合力出手一起解决掉它如何？
这头粉钻骷颅的奖励，他可是一直惦记着呢，自然不会轻易放过
如今他术师已经突破到中等高级术师，隐隐约约感觉，他如今的实力哪怕是比起法身境也多仁不让
当然，这只是说他术师方面，武者的话，他目前的确还不是其对手
“好！”
刘安应了一声，两人一同出手，对付这头数百米巨大的粉钻骷颅，一只只金光大手，笼罩虚空，一道道凌厉剑气，肆虐纵横，朝着那头粉钻骷颅轰杀过去
这头粉钻骷颅虽然相当于法身境的人类武者，但实力却是稍有不如，一时间被他们二人逼得连连后退
纵使如此，可那头粉钻骷颅似乎也并未受到什么严重的伤害
一来二去，一眨眼，他们已经与那粉钻骷颅对了上百招
“啊，本王要你们死，魂刺！”
虚空中传来那头粉钻骷颅愤恨的意念，怒吼一声，一股无形诡异的能量波动在虚空中荡漾而开，席卷四方
“姬兄，小心，这是粉钻骷颅的灵魂秘技，专门攻击灵魂的”刘安见状，脸色大变，连忙出声提醒道
咻！
姬无炎倒是慢了一分，被扫中一部分，顿时灵魂一阵刺痛，吓得他脸色一慌，不由分说，身形一晃，化作一道虚空，破空而去，直到遁走了十数里远，脑海中的那股刺痛方才消失
“好诡异的手段！”
姬无炎脸色有些惊惧地望了一眼那头数百米巨大的粉色骷颅，对方不愧是产生了意识的不死生物，居然可以直接攻击灵魂，幸好他灵魂本就强大，否则刚才那一击，恐怕他得痛得直接晕过去了
“姬兄，没事吧？”远处，刘安破空飞来，急切问道
姬无炎晃了晃脑袋，按着太阳穴，有些心悸的说道，“刚才脑袋有些疼，现在倒也没什么大碍”
刘安看向那个大家伙，脸上也是闪过一丝意外，“抱歉，姬兄，是我没想到，这头不过刚刚意识的粉钻骷颅居然会灵魂秘技，按理来说，只有黄钻骷颅这些高等的不死骷颅才会，看来很有可能是对方在空间裂缝中差生了异变”
“不过，姬兄放心，施展了这一招后，那个家伙的灵魂力会大幅度减弱，实力大不如前，我们很快就能解决掉它”
闻言，姬无炎眼睛倒是一亮
实力下降了？
那可就好办多了！
刚才虽然他们二人一直在攻击，可实际上，刘安攻击为主，他攻击为辅，对方毕竟是神通境的修为，内气已经转化为灵力，纵使压低了境界，但灵力的本质是不会变的，每一招的武技，威力都比他厉害的多
看来他必杀的一击可以准备好了
没有多做停留，两人一同飞去，再次杀向那个大家伙，对方在施展了刚才那一招后，行动也似乎迟缓了许多
轰！
一声巨响，那头粉钻骷颅的一条手臂被刘安的金色大手给震落，砸落到地上，轰出一个大坑
轰！
又是一声恐怖的轰响，另一只手臂被击飞
没有了两条臂膀，粉钻骷颅的行动看起来似乎更慢了，摇摇欲坠，随时都有倒下的可能
轰！轰！轰！
骷颅胸骨被拍断了好几根，对方的行动变得更慢了，灵魂之火，也变得暗淡起来，看样子，已经快到极限了
“去死吧！”
刘安怒吼一声，再次拍出一掌，金芒万丈，大手浮现，携带着无匹的凶威轰杀过去，意图将对方彻底击杀
然而，就在这个时候
轰！
一道银色的身影飚射而出，宛如一道银光，冲向那头粉钻骷颅
刘安两眼一愣，凝视而去，竟是发现那道银光突然间暴涨，变成了上百米般巨大的银色巨人，一拳对着那头骷颅轰然杀去
嗡！
突然，下一刻，那银色巨人身上爆发出无比恐怖的气势，全身覆盖着红光，足以让任何一名神通境武者感到恐惧
轰！
一拳轰出，砸落到那头骷颅的脑袋上，骷颅承受不住，当场爆开，灵魂之火，立即熄灭
一头粉钻骷颅，至此被灭！
这是什么情况？
刘安愣住了，不由回头往着那道银光飞出的方向看去
他看到了一个人，姬无炎！
“姬兄，你这是？”
刘安瞪大了眼睛，刚刚他看到了什么啊？
神通境傀儡？三级秘技？傀儡师？
这位姬兄到底还藏有多少手段？
“这是给那个大家伙准备”
姬无炎笑了笑，并没有多做解释，他等待了这么久，终于等到了这最后一刻
最后一击，他又怎么可能轻易让给别人呢？
“叮，恭喜宿主斩杀一头不死生物，获得500颗中级灵晶”
“叮，恭喜宿主获得掉落物品，灵魂攻击技能――魂刺”
“魂刺，由精神力凝聚而成，形成一种可刺伤敌人的精神利刺，给敌人造成灵魂上的伤害”
好！
姬无炎听到脑海中那一连串的系统后，差点激动的大叫出来，这次真的是赚大发了，那头粉钻骷颅别不但给他爆出了500颗中级灵晶，而且还给他爆出一项技能，而且还是十分稀罕的灵魂攻击技能
灵魂攻击技能啊！
这哪怕是法身境武者，在没有事先提防的话，恐怕也会中招吧！
虽然不太可能给对方造成多大的伤害，但是在战斗中，这可就是致命的关键，一个愣神的功夫，都有可能导致陨落
不得不说，这次来这里，姬无炎感觉是绝对没有来错
“总算是把这头麻烦的家伙给解决掉了”姬无炎微微一笑，看向刘安，问道，“刘兄，现在还能感知到你的肉身在哪吗？”
看到粉钻骷颅被干掉了，刘安也是松了口气，强行压下对姬无炎各种手段的震惊，闭着眼睛，感知了一下，他点了点头，道，“虽然很微弱，但还是感应到”
刘安目光锁定前方，双翅一震，飞了过去，姬无炎见状，收起那具已经报废的傀儡，紧随其后
“找到了，在这下面！”
突然，刘安身形一顿，降落而下
姬无炎站在地面上，环视一眼四周，这里除了一堆堆不知名的妖兽骨头之外，什么东西也没看到
轰！
刘安运转灵气，对着地面一拳轰出，顿时砸出一个巨大的凹坑，碎骨横飞
随后，姬无炎看到了凹坑之中，躺着一具尸体，穿着白衣，沾着鲜血，模样非常俊朗
这就是刘安之前的肉身？
姬无炎微微惊讶，倒是没想到对方会长得这般俊逸，再看看刘安现在这副模样，简直完爆现在的对方几百条街
“幸好，还在！”
刘安俯身，将那具尸体大拇指上的一枚白玉扳指摘了下来
看到这副情景，姬无炎眸光一闪，旋即摆上笑脸，拱手恭贺道，“恭喜刘兄找到自己的肉身”
刘安将那枚白玉扳指戴在他的手上，也是一脸欣喜，态度真挚诚恳的说道，“这还得多亏了姬兄鼎力相助，这次我欠了姬兄一个大人情，以后姬兄但凡有所吩咐，我一定全力相助”
两人彼此寒暄了一会儿，不久后，就离开了
至于那具肉身，被刘安收了起来一并带走，也不知他有什么用
想想时间过得还真快，不知不觉间，竟然已经过去了一个多月，在这段时间里，姬无炎体内的寒冰符也发作了三次
此外，还值得一提的是，他的解药对那寒冰符同样有效，只不过效果会大打折扣，只有短短三天
不过，这也已经够了
至少，他不会害怕担心没有完成那个女童的任务，而受尽痛苦
七日后，他们二人回到了天岚宗，刚一到山脚，立即就有一名执法弟子神色焦急地跑过来传讯道，“大长老，您总算是回来了，快去峰顶，那些太上长老都已经找了您好多天了，都快急疯了，说是找你商议什么考核的事情”

正文_第二百一十五章 教他做人！

考核？
难道是皇城的考核已经来了？
姬无炎心中略微惊讶，不过这与他倒是并没有多大的影响，区区一个考核而已，对他来说根本算不上什么
二人一同上山，彼此在广场上告别，并且告诉他，对方要闭关修炼，争取早日恢复修为，所以短时间之内不会出来
姬无炎为了不让女童起疑，他已经有能力不惧怕寒冰符，又再次进了后山一趟，顺便给对方抓了十头七级妖兽过去
“小家伙，看来你还记得听清楚的，若是再晚回来一两天，恐怕你的寒冰符就要发作了”女童的声音依旧那般，稚嫩声中，又带着老气横秋的语气
一道紫光飚射而出，里面隐藏着一颗丹药
“这是你十天的解药！”
姬无炎也没有犹豫，直接服下，恭声说道，“多谢尊主！”
“啧啧，小家伙，告诉本尊主，你这些天都去了哪里？精神力增强了不少啊！”
女童一副饶有兴趣的表情，她瞥了一眼姬无炎，很快就看穿了对方，知道对方在这段时间术师突破了一个等级
这是多么的不可思议！
之前对方明明还差了很远，如今只是一个多月未见，居然突破了
“是有一些奇遇，我跟那个朋友去了一趟涯海，在那里碰到了不死骷颅族，”
姬无炎并未有多少隐瞒，把先前发生的事，九句真一句假，告诉对方
“不死骷颅族，小家伙，看来你那个朋友的身份不简单，可要小心啊！”
女童的声音中竟是难得出现一句关心的话
不过，这也让姬无炎微微吃惊了一把
仅凭他刚才的描述，对方居然能够瞬间猜到刘安的身份，果然厉害
不用想，对方肯定是猜到了刘安是上界的人
“尊主说得没错，我这个朋友的确是不简单，他说他是来自上界，在一次战斗中，意外来到这个世界”姬无炎颇为感慨的说道
两人聊了一会，姬无炎很快就离开了
刚一回到器堂，里面瞬间就传出了惊天的吼声
“什么！那小子不在这？这个该死的小混蛋，都已经回来了，为什么不去峰顶找我们？”
“老严，你急什么？不是还有一天吗？既然他已经回来了，那完全不用心急，一定会找到他！”
“我能不急嘛？你不瞧瞧这几日那些从皇城来的几个老混蛋有多嚣张，要是不找到这个小子，恐怕这次我们又要成为他们的笑柄了”
“是啊，这次那群老家伙来势汹汹，恐怕昔日的那些天骄一个个又都成长了不少，只怕是不好对付啊！”
“什么事这么吵啊？”
姬无炎装作一副茫然不知的样子，走进了器堂，顿时看到了一群老家伙正对着器堂的那些师兄发吼，不由惊疑道，“咦，你们这些老家伙怎么都跑到我这来了？”
“哎呦，我的小祖宗，你可算是回来了！”
“是啊，出去外面一趟，过得怎么样？开不开心啊？”
“怎么才一个多月就回来了呢？不多玩几天？年轻人嘛？冲动好玩，我们都能理解的”
那些老家伙脸上的愤怒迅速地变成笑脸，一个个脸就跟换脸谱似的，变化的可真快
后方那些本苦着脸应对的宋禹等人看到这一幕，顿时张大了嘴巴，惊呆了
这还是他们的太上长老吗？
“不开心，所以我打算回来休息一天，明天再走，估计要再出去个把月”姬无炎一脸不爽，有些疲倦的说道
“别啊小祖宗！”
见状，那些老家伙一个个急得跟太监似的，脸都红了，暗恨自己干嘛这么多嘴
再出去个把月，什么黄花菜都凉了，他们恐怕又要被那些皇城的老家伙笑得体无完肤，无颜苟活
什么大长老畏惧而逃，什么天岚宗一年不如一年，什么太上长老已老，不中用了，各种难听嘲笑的话，他们恐怕都说得出口，那些老家伙的德性，他们又不是不了解
“行了，不逗你们了，不就是皇城的考核吗？多大点事啊！这件事刘安都已经告诉我了”
“我就奇怪，当初你们这群老家伙为什么一个劲的非要我当那个什么大长老，原来是不过为了你们的面子，都多大的人了，为了点面子，居然毫无廉耻的威胁我这个小辈”笑够了，姬无炎也不想再继续逗他们了，摆了摆手，一脸大度的说道
听到姬无炎前面那几句，他们满心欢喜，可是当听到后面那几句，他们顿时一个个老脸又变得羞愧起来，他们作为神通境的太上长老，去威胁一个小辈，确实无耻
这些年被皇城那些老家伙打压久了，情绪无处发泄，难免有时会犯糊涂
不过，得到姬无炎的肯定，他们也满意的离开了
一日后，姬无炎早早给女童抓了十头七级妖兽，就打算急急忙忙地离开了
“小家伙，你这么着急干什么？”女童有些好奇的道
“还不是天岚宗那些老家伙，先前全部威胁我，让我做天岚宗的大长老，结果，却是个坑，让我参加那个什么皇城的考核，不多说了，我先去了，免得那群老家伙又要责怨我那些师兄了”姬无炎无奈的道
“可有危险？”
女童有些担忧道
姬无炎可是她的恢复实力的来源，如果对方出了什么意外，那想要等到完全恢复修为，可不知要等到什么时候了
虽然只是过去了一个多月，但是姬无炎给她的那三百头七级妖兽，也让她修为直接突破到神通境八重天
那可是神通境，每突破一级都需要大量的能量
仅仅一个月的时间，就完全相当于过去四个月的时间，这可全是姬无炎给她带来的好处
“尊主放心，没什么危险”姬无炎摆了摆手，笑道，准备飞离
咻！
突然，就在这个时候，一道光芒飞了过来，姬无炎伸手一抓，是一块白色玉石
“这是一门身法武技，有了它的帮助，同等境界之内，没人能伤得了你”
女童的声音回响在姬无炎的耳边，声音虽然平淡，但却是透露出一种关心
“多谢尊主！”
姬无炎微微一笑，想不到对方还挺关心他的，恭声说了一句，转身回头，破空飞去
空中，姬无炎拿着那颗玉石，分出一丝精神力探入其中
“叮，发现一门一品武技，凌波幻步，请问宿主是否学习？”
咦，竟然是一门一品武技？
凌波幻步，好熟悉的名字
姬无炎微微一笑，确定学习，顿时，身体中多出了一条内气运转路线，尝试了一下，只发现虚空中，他的身影美轮美奂，时隐时现，出现道道残影，如同神仙一般，潇洒飘逸
“居然还可以短时间里在空中挪移！”发现了这个结果后，姬无炎有些惊喜，多少让他有些意外
虽然比不上刘安的飞行武技，但这门武技就胜在速度虚幻，令敌人捉摸不定
内门演武场
“那小子怎么还没来？不是让他准时过来的吗？你们几个到底怎么回事？”严槐瞪着一双老眼看向一旁的宋禹等人，满脸通红的说道
“太上长老，我们真的不知道，他一大早就离开了”宋禹等人连忙苦笑道
“行了，老严，不要为难他们，虽然他们跟那小子关系很好，但那小子总是神龙见首不见尾的，我相信那小子做事会有分寸的”风宗云在后方劝道
“那小子该不会是听到了什么消息，真的逃了吧？”
“难道他已经知道皇城的第一天才，小皇子要来这？害怕权贵，所以不战而逃”
两名神通境三重天的老家伙小声的讨论
洪通眯着眼睛，不说话，望着远处天空，似乎在等什么人
“原来你们几个老家伙的都躲在这啊！”
这时，一道声音传入他们耳中，循声望去，几名穿着华丽青袍的老者从远处飞来，面带笑容，只是这笑容在宋禹等人看来，有些不怀好意
“怎么还不开始？还是你们几个老家伙都怕了？”
“其实会怕也没什么，毕竟你们考核失败了那么多次，想来也已经习惯了”
“要不这样好了，你们随随便便派上几个人，意思一下就行了，反正这么多年了，皇城中有谁不知道你们天岚宗的实力”
听到那些话，几位太上长老恨得两眼直冒火，牙齿咬的哒哒响，什么叫习惯了？什么叫随便几个人，意思一下？
不过一想到天岚宗的现状，他们也有满腹不甘的把这些怨气吞到肚子里
“我们在等人，人还没齐呢！”严槐咬着牙，愤愤然说道
“什么，等人？真是岂有此理！我看你们几个老家伙真是越活越回去了，皇城的考核，居然还有人没到，你们怎么管理的，看来这件事我要向陛下汇报一番”
“是谁没到？告诉我，直接取消他的资格，这种人不配参加皇城的考核”
不说还好，一说，那些老家伙更来劲了，一时间唾沫横飞，现场气氛一瞬间变得无比紧张起来
“啥？是谁在找我？要取消我的考核资格？”
突然，一道清朗的声音回响于这片天地间，宛如雷音，滚滚而来，众人望去，只见一道削瘦的少年身影从远处飞来，咻的一声，眨眼间，已然降落到那群满脸震惊的皇城老者面前，一句狂妄至极的话脱口而出
“是谁，报上名来？我教他做人！”

正文_第二百一十六章 小皇子？

“大胆！居然这么对老夫说话！”
“小子，你是什么人？”
“狂妄！哪里来的一个野小子，活得不耐烦了？”
闻声，那些老者顿时怒火冲天，气势如火山一般爆发出来，朝着那名少年狂涌而去vdTm
“诸位息怒，何必跟一个小辈过不去呢？他就是我们要等的人，我们天岚宗新的大长老，你们不是想要考核吗？好了，现在可以开始了”
“是啊，可别让皇城那些天骄等急了！”
风宗云等人连忙说道，他们虽然也很是不满这几个老家伙，但他们担心姬无炎对上吃亏，惹出大麻烦
“哼！”
那些老者也发现了姬无炎的修为，不过是显圣境的修为，也懒得和对方计较，只当对方是年少轻狂，他们大度，作为前辈高人，不跟对方计较
“什么天岚宗，真是丢人至极，居然让一个显圣境二重天的小辈当大长老，看来这天岚宗也越来越没落了！”
那些老者一个个纷纷摇头着离开
闻言，天岚宗那些太上长老一个个又恨得咬牙切齿
“小子，待会你给老夫狠狠地教训那些天骄，我要让那些老家伙难看，越难看越好，做到了，老夫奖励你十万贡献点，上次你不是嫌我给的贡献点少吗？”洪通低声说道
“对，给我们狠狠地踩，把所有的天骄都狠狠地踩在脚下，别的什么我老严没有，天材地宝之类的东西我特别多，做好了，我给你奖励十颗火莲子”严槐目露火花，咬牙道
“不多说，两柱九幽草，做到了就给你！”
其他太上长老同样是拿出一些代价，要求他狠狠地教训那些天骄，重重地打一下那些老者的脸，这么多年，他们也真是受够了，这回难得下一次血本
“嘿嘿，放心，打脸什么的，我最在行！”
姬无炎微微一笑，望着那群老者离去的背影，嘴角露出一抹弧度
刚才那些家伙的嘴脸，让他也很不爽，早就想教训一下了，现在有奖励，还可以打脸，他有什么好拒绝的呢？
现场没有过多的废话，一上场就开打
最开始的较量是内门弟子与皇城那些化龙境的天骄对战，一时间，打得也是颇为精彩，引得下方众弟子连连叫好
姬无炎在一旁看着，双方各有胜负，不过总的来说，还是皇城那边赢得比较多
接下来，轮到一位重量级的弟子出场，是天榜前十高手其中的一位
姬无炎与对方曾经有过一面之缘，对方手中一直拿着一个酒壶，所以他记忆犹新，好像是叫潘柏，天榜排名第五
而对手也不简单，叫秦朗，听说是某位将军的儿子，修为跟潘柏一样，也是化龙境九重天
“切，什么天榜高手第五，看我秦朗分分钟打爆你！”秦朗表现出一副狂炫拽酷吊炸天的样子，高高在上，满脸不屑
潘柏喝了口酒，皱着眉头，没有说话
两人迅速交战，从肉搏，到施展武技，小招放完放大招，最后一记拼杀，潘柏不敌，吐血倒飞了出去
秦朗身上也挂了彩，但依旧不忘讽刺一番，给了潘柏一个向下的大拇指，“看到没有，本少说分分钟打爆，就分分钟打爆你！”
然后，一脸骚包地一甩袖袍，负手离去
没过多久，天榜前十高手纷纷上场
似乎天岚宗的霉运开始了，无论是天榜第四的冷鸿山，还是天榜第二的石磊，无疑例外，纷纷落败
“切，所谓的天榜前十高手就是现在这副模样吗？看来也不怎么样啊？”一名皇城弟子不屑的道
可恶！
冷鸿山等人心中大恨，要不是刘安大哥突然闭关不出，他们今天又怎会这般模样？
“别太在意，你们这些内门弟子也不过小打小闹，真正意义上的考核，还是在我们这些长老身上，放心，他们不会得意太久的”
这时，一道清朗的声音传来
冷鸿山等人望去，眼神复杂，最终还是作了个揖，恭敬的说道：“大长老！”
姬无炎点了点头，而后转身离去，他是看在这些家伙与刘安交情不错的份上，才特意过来劝说一番的
冷鸿山等人望着姬无炎离去的背影，心中暗叹，或许，他们与这个少年的差距永远也追不上
曾经以为他们也是天才，世界的中心围绕着他们转，可是今天，有人把他们给打醒了，皇城那些家伙也不怎么变态，但他们同样败了
第一场考核结束，最终无奈，还是以失败告终
接下来，就该轮到他们这群长老上场了
别的什么不说，单从外貌上，就可以看出他们这些人与皇城的差距
天岚宗的长老，绝大部分都是三四十岁，甚至是五十岁左右的模样，反观皇城那边的天骄，一个个顶多二十来岁，最老的，恐怕也不过就三十岁，完全没得比
好在天岚宗这边有一个姬无炎，一个看起来还不到二十岁的少年，一个顶全部，否则，那些太上长老们的脸色会更难看了
第二场考核很快开始了
这一次，双方可是不分胜负，旗鼓相当
但说出去，还是有些丢人，一群修炼了十几年，甚至几十年的老家伙，居然还跟一群不过二十来岁的青年打成平手，这样的成绩说出去都丢人
轮到姬无炎上场了
对手是一名显圣境八重天的天骄，叫邓超，是某位朝中大臣的儿子
“靠，什么玩意？天岚宗没人了吗？居然派出个显圣境二重天的人物跟我打？”邓超本是满心欢喜的上场，结果一发现姬无炎的修为，顿时傻眼了，大声吼道
谁知，姬无炎瞥了他一眼，表情更是十分不屑，霸气说道：“鬼叫个毛，不服来战，一招秒你！”
“操！”
邓超怒了
对方居然比他还嚣张，这怎么可能容忍？
“吼！”
他怒吼一声，身形一晃，直接放出大招，对着姬无炎的方向轰杀过去，一头青色大虎幻化而出，狰狞咆哮，气势汹涌，震撼了在场不少内门弟子
“一只小花猫，有何能耐？且看一招镇压你！”
姬无炎淡然一笑，翻手一拍，内气肆虐，能量翻滚，金光大冒
“嗷！”
一头体型比那头青虎还要大上好几倍的黄金巨龙奔腾而出，翔游九天，浑厚的龙吟之声响彻天地，震撼全场
“古龙？”
所有人情不自禁地咽了口唾沫，震撼的看着眼前这一幕
天岚宗众位太上长老也惊呆了，万万想不到对方居然还有这一手
“哈哈，好！”
洪通大笑，连忙通红
反观皇城那些老者脸色则是变得有些难看起来，惊疑不定，下界之中，怎么可能还会有人施展古龙武技？
“不！不可能”
邓超惊恐，他害怕了，在那头狰狞可怕的黄金巨龙面前，他不得不怕，那可是传说中最凶悍的妖兽啊，怎能不怕？
也正如姬无炎所言，那只幻化而成的青色大虎这一刻变成了小花猫一般无力，被金龙一爪撕裂，化为虚无
轰！
一声巨响，邓超整个人吐血飞出，重重地跌落到地面
败了！
本来以他的修为，没那么容易被击败的，不过他被龙威震慑，心生恐惧，已经失去了战斗之心，从这一刻起，他就已经败了
“还有谁？别浪费大家时间了，都冲着我来吧，我一并将你们都解决了！”
姬无炎傲然挺立，目光如电，扫向众人，大声喊道
众人震撼，鸦雀无声！
随后，一个个勃然大怒，叫骂如潮，一道道身影不受控制地冲了上去
“妈的，这小子太狂妄了！我忍不住了，我要上去教训他！”
“草，不就是古龙武技吗？用得着这么猖狂吗？我聂锋前来赐教！”
“我，刘光亮，前来赐教！”
“我，关飞，前来赐教！”
好家伙，姬无炎的声音不过才刚刚落下，竟是七八道散发着显圣境九重天的皇城天骄出现在他眼前
“好，既然”
姬无炎正想说几句，突然被一旁传来了一道声音给打断了
“慢着！”
谁啊？
姬无炎心中颇怒，被人打断说话的感觉可不怎么好，连忙瞪着眼珠，望了过去
人群中，一名身穿龙纹黄袍的青年一步步走来，容貌俊美，宛如王者一般，充满着威严，他扫视了一眼众人，那些人也似乎知道对方的可怕，纷纷低下了头
最终，那名黄袍青年的视线停留在姬无炎身上
“各位，他是我的，让我先与他一战！”
声音中充斥着不可抗拒的威严
“哈哈，既然小皇子肯出手，那想必定有胜算，我聂锋退出”
“小皇子修为高深，实力无边，定然可以轻易镇压那小子，我刘光亮就不凑这个热闹了”
“祝小皇子旗开得胜！”
“祝小皇子旗开得胜！”
姬无炎有些傻眼了，先前一个个叫嚣着要拿他怎么样怎么样的天骄们，再见到了这个黄袍青年后，就跟见了鬼一般，集体退缩了？
这又是什么情况？
小皇子？
这么说，这个青年是皇族的人？宁月的表哥？那他该不该一巴掌将对方扇飞？万一宁月不高兴了，来找他麻烦怎么办？
想到这，姬无炎感觉自己的脑袋，一个头两个大
很头疼啊！

正文_第二百一十七章 震撼全场！

我去，想他那么多干嘛？
姬无炎猛然心惊，他什么时候变得这么束手束脚了
管他是谁，只要冲上来，统统一巴掌打趴下
虽然皇族也算得上是宁月的表亲，但那也是远方表亲，皇族的人姓周，而且皇族的人多了去，要是以后碰到一个，都想今天这般，那他以后还要不要混了
打定主意了，姬无炎决定不会留手
“古龙武技？就凭你也配拥有？今天就让本皇子废了你！”周安泰盯着姬无炎，一脸轻蔑的说道
龙？
那是他们皇族的象征，居然有人在他们皇族面前施展古龙武技，这是极大的羞辱
像这种古龙武技，只要他们皇族的人才配拥有
杀了对方，夺为己用
周安泰眼冒凶光
若是寻常人，或许没人敢这么做，但他不同，他是皇子，整个天岚宗都是他们皇族的，杀一两个人，根本没什么大不了的
没有多言，周安泰大手一拍，金光璀璨，三头顶两角的巨蟒出现在众人的眼前，气息翻滚，杀气凛然，张开血泊大口，直奔前方那道身影轰杀而去
闻言，姬无炎的脸色也冷了下来，原本他还想看在对方是宁月远房表亲的份上，让对方输得体面一些，如今看来，呵呵，完全不必了
“废我？那就看看谁废谁！”
姬无炎毫不畏惧，双掌舞动，内气奔腾，一道道金色掌印虚空涌现，气息浓郁至极，比起刚才威力更加不知强悍几倍有余
嗷！嗷！
两道仿佛来自太古年间最具有威严的声音荡然回响，金光大冒，两头狰狞可怕的黄金巨龙浮现在众人眼前，冲向天际
“两头两头古龙！”
无数人惊骇
竟是比刚才还多了一头，这威力直接翻倍
轰！
场中爆发出璀璨的光芒，一股恐怖至极的冲击波向着四周席卷开来，无数弟子惊骇退去
“不！本皇子是不会输的！”
周安泰看到那两头巨龙瞬间轰碎了他的武技，双目猩红，疯狂大叫，气息暴戾，犹如厉鬼般可怕，愤然再出双掌轰了过去
可惜，力有不怠，无济于事
轰的一声，整个人被轰飞了出去，咔嚓一声脆响，手臂断裂，一声如杀猪般的惨叫响起
“大胆，竟然公然伤害皇子殿下！”
“小辈，留你不得！”
空中传来两声爆响，只见两名穿着铠甲的中年男子冲了出来，停滞半空，愤然出手，一拳一掌，遮住了半边天空，犹如大山一般的气势，直接朝着下方的姬无炎碾压过去
“啊！”
看到这一幕，无数弟子感到气息汹涌可怕，万分惊恐，连连退去
那是两名神通境武者，跟随在周安泰身边保护他的供奉高手！
“哪里来的两条狗，给我滚到一边去！”
下方，姬无炎浑然不惧，怒吼一声，居然有人敢在这个时候背后偷袭他，双掌猛然对着虚空轰然拍去
四头黄金巨龙咆哮而出，化作无上的神威，犹如神龙灭世一般，风起云涌，对着上空两人轰杀过去
“不好！”
“快退！”
那两人不知对方还藏有这般恐怖的武技，脸色瞬间大变，想要退避
噗！噗！
最终还是躲闪不及，喷出两口血箭，化作两道黑点，飞向远处
这一刻，全场震撼，寂静无声！
就连那准备出手拦截皇城老者也是瞬间懵住！
两名神通境的供奉，就这样被那小子给轰飞了？
一旁，天岚宗的一群太上长老心中忍不住大声狂笑，震撼吧，都给我震撼吧，看到没有，这就是我们天岚宗的大长老，以后还有谁敢说我们天岚宗没落了
他们一点也不担心姬无炎会有什么事，皇城的考核，难免会受伤，只要没有杀死对手，什么事都没有
击飞了那两名神通境武者后，姬无炎再次傲立场中，环视四方，气势沸腾，大声喊道，“还有谁？一并上来！”
现场无声！
所有天骄都惊呆了，开玩笑，你就一招将两名神通境的武者给轰飞了出去，有谁还是你的对手？
皇城的那些天骄们一个个保持了沉默，什么聂锋、刘光亮、关飞，那些人先前声称着要教训姬无炎的，如今也如同缩头乌龟一般，躲在人群之中，不见踪影
“切，这就是所谓的皇城天骄，垃圾，连我一个显圣境二重天的长老都打不过，还天骄呢，我看也不过如此！”姬无炎站在场中，睥睨四方，一脸不屑的说道
皇城老者还有那些天骄们听到，脸色一阵青一阵红，差点被气得弄出内伤
“啊！太猖狂了！我忍不住了！张胜德前来赐教！”一声怒吼，一道人影冲了上来，内气爆涌，一拳轰向前方那道人影
“嚎叫个毛，给我下去！”
姬无炎怒吼一声，一拳轰出，金光弥漫
嗷！
一道龙吟之声响彻，震荡九天，随后众人就见到那位天骄刚刚上去，还没站稳身形，就被那头金龙轰中，吐血倒飞了出去
一位显圣境巅峰的天骄
一招秒飞！
对方的强势，已经无法阻挡了！
“还有谁？放马过来！”
姬无炎屹立场中，犹如一尊大山，压制着所有天骄们都喘不过气来，横扫全场
时间过去了良久，依旧无人出声
所有弟子看的是热血沸腾，这就是他们的大长老，一人镇压所有天骄，先前的那些挫败，羞辱此刻一并消除
“好啦，大长老，不要一直霸占着场地，这样不好，也让其他长老有出场表现的机会”洪通摆了摆手，故作不悦的说道
姬无炎听到之后，这才有所收敛，退了下去
想想他先前的表现以及演技，基本上可以打满分，那些太上长老的奖励应该逃不了吧！
不过，洪通一干太上长老，现在很满意，很开心，正在用语言回击皇城那些老者
“哎呀呀，各位，实在不好意思，这位新晋的大长老，行事的确有些鲁莽，不过年轻人嘛，难免争强好胜，我们都年轻过，相信你们都可以理解”
“其实，这小子的修为也就一般般，显圣境二重天而已，要不他太懒，不肯修炼，恐怕早就突破到显圣境九重天了”
“是啊，显圣境二重天而已，我们一开始还担心他一出场就会输，没想到这小子这么争气，相信各位应该不会介意吧”
洪通等人开始一个显圣境二重天，闭口一个显圣境二重天，生怕别人听不到似的，皇城那些老者的脸色也变得越来越难看
显圣境二重天，你们还担心？
担心个鬼？你们这群老家伙肯定是知道这小子的实力
忽然间，他们有种欲哭无泪的感觉，多年的嘲笑、讥讽如今又打回到他们脸上，他们想不通，怎么天岚宗里会出现这么一个变态的人物呢？
都怪那小子！
一时间，他们对姬无炎恨，到了一万年都不变的程度
考核依旧还在继续，因那些天骄们受到了姬无炎方才的影响，战斗起来，只能发挥出八九成的实力，反倒是那些长老，一个个士气大涨，战意冲天
连番交战起来，天岚宗这边获胜的次数，居然多过了皇城的天骄
最终，一声钟响，考核结束
在一名皇城老者的宣布下，天岚宗通过了第二轮考核，那些老者脸色十分不甘的留下那本是他们几个内定的奖励后，就急匆匆的带着那些天骄离开了
看到这般，天岚宗弟子一阵欢呼，响彻天地
“呵呵，小子，干得不错，给，这是你的奖励，一门一品武技，还有，把你令牌拿来，我给你转入十万贡献点”
洪通感到今天前所未有的畅快，尤其是当他看到皇城的那些老家伙，一个个脸色都变得跟猪肝似的，他就恨不得想要狂笑几声
姬无炎将身份令牌递了过去，随意将那门一品武技接了过来，以他如今的实力，一品武技对他的诱惑已然不大，他稍微看了下，那是一门叫轰山拳的一品武技，炼成之后，可轻易轰碎一座山
“哈哈，真是痛快，小子，你很合我老严的胃口，我老严说话算话，这是十颗火莲子”
“表现不错，给你三株九幽草！”
“五朵冰蓝花！”
其余太上长老也纷纷过来，满脸欢笑地拿出那些奖励，姬无炎粗略的算了下，加起来一共大概二十几株天材地宝！
大丰收，什么是大丰收？
像今天这样，才是大丰收，继上一次在天元秘境中得到过那些天材地宝外，他已经很久没有收获过这么多的天材地宝了
有了这些东西，相信又够他挥霍一段时间了
与此同时
皇城皇宫一宫殿中，一名充满威严的中年男子坐在龙椅上
“陛下，古龙武技，再次出现了！”
一道黑影从阴暗中浮现而出，单膝跪地，恭敬的说道
而令人惊悚的是，这名黑衣人身上散发着的非常恐怖的气息，神通境九重天！
能让一名神通境九重天的恐怖高手放弃尊严，双膝跪地，眼下在整个皇宫中，恐怕也就只有眼前的这位北周皇帝，周稽

正文_第二百一十八章 造反？

“在哪？”
周稽沉声道
他坐在龙椅上，表情平静，不怒自威，看不出有情绪波动，身上也弥漫着晦涩的气息，令人捉摸不透其真实的修为
“在天岚宗，那位新晋的大长老，一个名叫姬无炎的小子身上”黑衣人恭敬的说道
“姬无炎？倒是有些印象”周稽目光一闪，轻声低喃，对着那名黑衣人挥了挥手，道，“你先下去吧！”
“是！”
黑衣人恭敬地应了一声，融入黑暗中，消失无踪
“古龙武技，呵呵，多少年不曾出现过了，它只能是属于朕的”
周稽眸光一闪，浑身恐怖的气息爆发出来，空间都似乎忍不住颤抖起来，四周更是有着一股无形的压迫之力，朝着他碾压而来
这股气息，不属于神通境
恐怕谁也想不到，北周皇朝的皇帝，居然是一位法身境的恐怖强者！
“若不是这该死的空间之力，朕又怎么会受制于这个皇宫？”
周稽脸上出现一抹怒容
他是法身境的强者，按理来说，整个天下没有人会是他的对手
可惜，他虽然突破了极限，却也被这皇宫所限制，皇宫乃是天下最神圣之地，任何人在这里都会受到极大的压迫，纵使你是神通境巅峰的强者，到了此处，也只能发挥一两成的实力
而周稽，身为帝皇，这些压迫对他来说，根本无用，但却也被困在这里，一旦他离开皇宫，必然会被这片天地所排挤，直接传送到上界
在这个世界中，他乃是天下之主，任何人要畏惧他，如果到了凶残的上界，随时都有陨落的危险，他又岂能甘心？
所以，他宁愿在这个世界中，当一世的霸主，也不愿意到上界
作为天下霸主，他最大的兴趣爱好就是收集天下所有厉害的武技，自从他听说有古龙武技出现后，就一直多方打听，可惜一无所获
直到今天，他眼热依旧的古龙武技终于出现了！
不管对方是谁，也不管对方是何背景，只要对方出现了，那么那门武技也只能是属于他的
天下能够施展古龙武技的人，也只有他一个
“来人，给朕传令”
大殿中响起了一道威严的声音
房间中
“不错，一共二十七株天材地宝！”
姬无炎很是满意地看着这些奖励，这么多的天材地宝，这还是他离开了天元秘境后，第一次得到
“咦？那些老家伙怎么又来了？”
突然，姬无炎惊疑一声，他感知到了洪通等人的气息，除此之外，还有几股陌生的气息
刚一开门，他就看到了一些人
除了洪通那些老家伙之外，还有几个穿着盔甲的侍卫，这些家伙修为并不强，只是化龙境的修为而已，不过，洪通那些家伙的表情倒是有几分恭敬
“你可是天岚宗的大长老，姬无炎？”那为首的一名侍卫瞥了姬无炎一眼，高高在上，轻蔑的说道
洪通等人一旁给他使眼色，传音道，“小子，这几位侍卫是从皇宫里出来的，听说是要给你宣旨，陛下肯定是看中你了，还不快点回应”
闻言，姬无炎眉头皱了皱，总觉得事情没那么简单，这些侍卫看他的眼神，好像不太对劲
“我就是姬无炎，不知道几位有什么事？”姬无炎沉声道
“哼，自然是有好事！”那名侍卫冷笑一声，“奉陛下口谕，姬无炎，呈现手中那门古龙武技有功，特赐男爵爵位，奖励三千金币”
那名侍卫拿着一块男爵令牌，看着姬无炎道，“姬大人，献出那门古龙武技，准备接旨吧”
一听，洪通等人愣住了！
怎么会这样？
姬无炎则是冷笑，果然，他就知道没那么简单
说得好听，特赐男爵爵位，实际上，根本没个卵用，花一些钱就能买到，说通白一点就是，对方想用一个没用的爵位，买他降龙十八掌
呵呵，想的可真好！
“怎么？还不快快献上武技接旨？”那名侍卫看到姬无炎依旧无动于衷，顿时怒喝道
每次宣旨，他都喜欢这种高高在上的感觉，仿佛这一刻，他就是皇帝，别看他修为不高，但对方不得不遵从，而且还得笑脸相迎，哪怕是被他打了，对方也得笑着脸说，多谢大人赏打
看到这般，洪通一个个太上长老也急了，暗中传音
“小家伙，快接旨吧，这是陛下的旨意，不可违逆！”
“是啊，快接吧，虽然我想不通，陛下为何要这般，但圣意不可违，不然麻烦可就大了！”
“快接，不然会死的！”
可惜，不管他们怎么说，姬无炎依旧是无动于衷，冷冷笑着
要他白白献出那门降龙十八掌，那简直是在做梦，纵使他愿意，他心中的自尊也是不允许他这样做
“还不快快接旨？想造反不成？”
那名侍卫怒斥道
说着，他一个巴掌扇了下来，想要像往常一样，将眼前这人给扇飞
他心中很是自信，就算对方到时候再怎么不满，还是会迫于恐惧，选择乖乖地臣服
然而，这一次，他错了！
手还没有碰到对方，已然停住了，被对方给一把抓住
“大胆！竟敢反抗，你真想造反不成？”
这反常的举动，让那名侍卫心中一慌，但依旧保持着怒视的目光
这下子，天岚宗那些个太上长老也慌了
“小子，别冲动，不然你这辈子就完了！”
“是啊，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，你还年轻，有大把的青春年华，不必为了区区一门古龙武技而葬送前程”
“小子，千万要忍住，算我老严求你了，不然可真的没办法回头了！”
“抱歉”
姬无炎松开了手，叹了口气
看到这般，洪通等人也暗中松了口气
那名侍卫感觉手臂一松，顿时笑了，以为对方选择了臣服，“很好，看来你是个聪明”
啪！
一声脆响，声音戛然而止，那名侍卫没有反应过来，当场头颅一歪，吐血倒飞了出去，重重地砸落到几十米开外，其双眼瞪大，头颅歪了将近一百八十度，生机已断，竟是被直接一巴掌给扇死了
他做梦也想不到，自己居然会这样死在这里
“啊！”“快逃！”
另外两名侍卫看到，顿时吓得心胆俱裂，亡魂大冒，拔腿就跑，恨不得再给自己加上两条腿
咻！咻！
结果却是，两道飞刀破空而来，直接结束掉了他们的生命
“虽然我明知这样不可违，但谁让我年轻，受不得半点委屈，所以年少轻狂才是我的本质，最后，我就想问你一句，我造反，你又能怎样？”姬无炎瞥了一眼死不瞑目的那名侍卫，淡淡的说道
完了！
这下彻底完了！
看到这一幕，洪通等人手脚一阵冰凉，后背冷汗直冒，望向姬无炎的眼神，那是一种恨铁不成钢的愤怒
“为什么？你为什么就不听啊？你知不知道，你这辈子已经完了？”
“该死，你干嘛要杀他？虽然他也让我很不爽，但你为什么要杀他？你杀了他们，从此以后，你永远要活在黑暗当中了！”
“啊！混蛋小子，你为什么不听我老严的？你现在这样，让我老严怎么救你？”
本来今天是他们一雪前耻的欢快日，可如今，那份畅快却怎么也弥补不了他们心中的悲痛，一个非常有资质的小辈，就这样被毁了
“哈哈，这辈子都毁了吗？毁了就毁了吧，那又怎么样？至少我现在很开心，人活在世上，不就应该痛痛快快，潇潇洒洒地走完这一生吗？”
“与其忍受屈辱，跪着偷生，那我为什么不笑着迎接死亡，去拼搏，去奋斗呢？纵使死了，也不枉来过这世上一遭”
无视他们的愤怒、痛惜，姬无炎反倒是大声狂笑了起来
“你你真是没救了！”
洪通等人气急败坏的说道
“小子，你很不错，真的很不错，难得有人这么合乎我老严的胃口，至少我以前不敢做的事情，你做到了，趁现在，赶紧逃吧，这里有我老严替你拦住他们！”
这个时候，严槐突然站了出来，拦在洪通等人的面前，语气十分郑重地对姬无炎说道
“老严，你”
洪通等人都被严槐这一举动给吓了一跳
“哈哈，既然如此，老严，也算我一个，反正我这把老骨头也活了几百年了，够久了，今天就陪你疯上一把”风宗云这时候也站了出来，与严槐并肩站到了一起，毫不畏惧地面对洪通等人
平时他与严槐的关系就特别好，如兄弟一般，到了这个时候，又怎能退缩？
“唉，小子，算我欠你的，赶紧走吧，真是，我洪通都多大年纪了，你今天还非要折腾我这一把老骨头吗？不过你刚才说的那些话，可是说到我心眼里去了，谁让你年轻，而我却老了，真想也陪你疯狂一把”洪通犹豫了下，很快叹了口气，摆了摆手，十分无奈的道
“小子，赶紧逃命去吧，好好活着！”
“逃吧，最好往西方逃，那里离北周皇朝的边境最近，而且守备力量也弱，凭你的实力，应该很容易逃出去！”
其他那些长老也都纷纷放弃拦截，劝其离开
“你们”
姬无炎颇为感动
虽然他与这些老家伙并不深，但他却能从他们身上体会到那种前辈对后辈的关心
本来他都打算在这里和他们交战的，却没想到这些老家伙居然都会放他走
“多谢各位前辈，放心，我会抱住这条命的！”
姬无炎心悦诚服地施了个礼，随后迅速转身，破空离去，眨眼间，已然消失在视线中
“哈哈，听到没了，这小子居然也叫起前辈来了，难得啊！”
“放你娘的狗屁，你哪知耳朵听到他喊你前辈的，分明是在跟我说”
“就你还前辈，死老头还差不多”
“都滚到一边去，没看到我老严站在最前面吗？那小子只是跟我老严一个说的”

正文_第二百一十九章 追杀而至！

“尊主，恐怕我又要离开一段时间了！”来到山洞前，姬无炎苦笑着道vOdtm
女童皱了皱眉，道，“小家伙，出什么事了？”
从对方的语气中，她听到了一丝不同寻常的急迫，很显然，有可能是在那个什么考核上出了问题
姬无炎知道时间紧迫，也不多说，当下挑三捡五地把事情简单的说了一遍
“尊主，那些人估计也快要追过来了，我要赶紧走了！”
姬无炎感知到后方已经有好些恐怖的气息朝着他这边的方向追杀过来，不再多言，一个转身破空飞去
“小家伙，留在这，本尊主保证，没有任何能够伤害得了你！”
女童的声音又从后方传来
姬无炎身体一顿，摇了摇头，拱手作揖道，“多谢尊主的好意，不过这祸是我一个人闯出来的，必须由我一个人承担，况且，我也不喜欢一直待在一个地方，我需要更广阔的天地”
“你若是走了，你身上的寒冰符一旦发作，你该怎么办？”女童的声音中有些焦急，“只要你答应留下，本尊主不但可以解开你身上寒冰符，并且收你为徒，教你一身通天盖世的本领”
姬无炎可是她好不容易看中的一名绝世天才，无论心性，还是品行都非常符合她心中的要求，怎能眼睁睁地看着对方死去？
什么！
收他为徒？
半空中，姬无炎瞬间瞪大了眼珠，难以置信，他是想过女童对他有什么企图，但他也只是以为，对方也只是借助他来修炼，却没想到，对方居然想要收他为徒
微微定了定心神，姬无炎很快回过神来，依旧摇头，道，“多谢尊主的好意，不过我这个人一向自由惯了，如果真的留在这，恐怕到时候，那些人就算忌惮尊主的实力，也会派人封锁四周，那我岂不是要被困在这里很久？”
“放肆！本尊主要收你为徒，你居然敢拒绝？难道你就真的不怕体内的寒冰符，不怕本尊主现在就杀了你？”
一股恐怖的能量从山洞中爆发出来，笼罩在姬无炎身上，那股能量足以到了毁天灭地的程度，别说是他，哪怕是法身境的高手，在这股能量之下，也只有死路一条
女童真的怒了，她要收对方为徒，就是为了要保住对方的性命，没想到对方居然如此不识好歹，还敢拒绝她
这是自她当上尊主以来，第一次碰到一个敢拒绝她这么多次而活下来的人
姬无炎摇了摇头，道，“尊主，你要杀我，自然是轻而易举，这一点我相信，自从我遇见你到现在就一直没有改变过”
“至于我体内的寒冰符，这个，尊主不必担心，其实寒冰符的制作方法和解除方法，以及解药的炼制方法，在碰到尊主前，我就已经会了”
说着，姬无炎当场演示了一番，将那道刚刚制作而成的生死符打向山洞洞口处，随后直接转身，破空飞去
“放心吧，尊主，用不了多久，我会一定会再回来的！”
那道生死符破洞而入，被一只紫色的小手抓在手中，看着那道如薄冰一般的生死符，女童精致的小脸满是震撼的神色
“寒冰符，真的是寒冰符？那小家伙居然也会寒冰符？这不可能！只有历代尊主传承给下一代尊主的秘技，那小子怎么可能学会？”
“如果那小家伙一早就知道解除寒冰符的方法的话，这么说，那小家伙从一开始后中了我寒冰符的时候就可以逃走了，到时候，以我的能耐，恐怕还不一定奈何得了他，但是，他没有，反而留下来帮我”
“虽然说有一定的企图，但这也证明了他的心性、耐性、智慧要比我想象中的还要提高不止一个层次，这样的天才，真的太完美了！”
“不行，绝对不能让这小家伙就这样离开！”
“该死，这小家伙跑得太快了！”
女童震惊过后，等她回过神来，这才发现对方早就已经不见了踪影，
“嗯？”
突然，女童眉头一皱，望向了天空的一处
咻！咻！咻！
一道道身穿黑色盔甲的士兵从树林的一边飞了出来，共有九道身影
没错，就是飞！
他们都是一群神通境的武者，在皇城中有个人人敬畏的称谓――黑龙卫，直接任命于皇帝，受皇帝的调遣，如今正是派出来追杀姬无炎的
“队长！那小子的气息刚刚在这里停留了一下！”
一名好似负责追踪的士兵与他那驯服的追踪妖兽进行沟通，而后指着前方，对着前方为首的那名队长汇报道，“现在往那个方向逃了！”
“哼，他逃不掉的！”
那名队长冷哼一声，满脸冰冷，“从来没有人能够从黑龙卫手中逃得掉，给我追！”
“是！”
后方几名黑龙卫应了一声，破空跟了出去
然而，就在此时
一只紫色的大手奔袭而来，携带着无比可怕的威势，拍了过来，无比迅速，那些黑龙卫甚至连惨叫声都来不及发出一声，就被当场直接拍成了一堆血雾
几秒过去，这片空中恢复了一片宁静
山洞中有一双诡异的紫色瞳孔，正在注视着那片天空
“小家伙，本尊主就等着你回来！”
“嗯？有一批人的气息消失了！”
空中，姬无炎一边向前疾速飞行，一边感知着后方的情况，“那个方向好像是后山那边，难道是被尊主给解决了？”
“应该错不了，除了她，这个世界，又有谁能够一瞬间灭掉这么多神通境武者？”
说起那个女童，姬无炎心中一直充满着好奇，到现在为止，他甚至连对方的姓名都还不知道，只是心中隐隐猜测，对方很可能跟武侠中的那位人物非常相符
也就是说，对方也是上界的人
“上界？上界？真是越来越好奇啊！这上界到底是一副怎样的情景？齐聚了这么多武林人物，真想见见，也不知道那些人死了没有？而且这么多年过去了，那些武技也一定繁衍到更加高深莫测的地步吧！”
突然之间，姬无炎有种现在就去上界的冲动
不过，还不行
在这个世界，他还有很多事情没有完成，没法安心离开
就在姬无炎离去后不久，又是一队人出现在姬无炎先前所在的位置上，人数也是九人，同样穿戴着黑色的盔甲，上面有着龙形的图案
“队长，快了，现在距离那小子只有不到十公里”一名追踪型的黑龙卫恭敬的说道
黑龙卫，一共有九十人，分为十队，每队九人，而且这九个人当中，又有几种擅长不同领域的人，有的擅长追踪，有的擅长防御，有的擅长攻击
所以，每队黑龙卫当中，至少有一名成员，是驯兽师
“快追！一定要抢在其他队的前面，要向陛下证明，我们第九队是最强的”
那名队长喊了一声，灵力运转，带着身后八人，化作一道道黑点，追了出去
同一时间，其他地方也上演着类似的一幕，朝着姬无炎逃去的方向迅速追赶过去
黑龙卫，各队人马，纷纷追杀姬无炎一人
可惜，第十队人马运气不好，碰到了一位女煞星，直接被人一招给灭了，全军覆没
姬无炎的飞行速度并不慢，哪怕是神通境四重天的武者，也不一定比得上他，可黑龙卫那些人，一个个都是神通境七重天以上的武者，所以他们彼此之间的距离正在不断地缩小
最终，姬无炎在经过一座的城池的时候，其中一队人马离他也只有几百米之遥
咻！咻！咻！
一道道人影在城池上空迅速飞过
“轰！”
突然，一股汹涌可怕的气势从城池下方爆涌而出，一道可怕的身影冲天而起
“何人这么大胆？竟然在本城主上空飞行！”
声音浑厚，滚滚如雷，城池中无数武者惊骇，纷纷抬头，望向天际
“是旗山城的城主，刑霸！”
“没错，是他，太可怕了，这就是神通境六重天的武者！”
“啧啧，我记得他可是一位霸主啊，定下了任何人不得在旗山城上空飞行的规定，十年来，凡是敢打破这一规定的人都死了，这下那几个人恐怕要倒霉了”
“哪里跑来的阿猫阿狗，给我滚到一边去！”
看到对方一掌朝着自己轰杀而来，举动毫不留情，显然是要置他于死地，姬无炎瞬间大怒，袖袍一挥，一把经由融合鼎熔炼而成的小李飞刀，破空而出，绽放出璀璨耀眼的蓝色光芒
咻！
破空声短暂而急促！
嘭的一声爆响，在下方无数武者惊骇的目光之下，刑霸居然被那把飞刀给逼退了出去，而对方不过是一个年纪看起来不过十几岁的少年
而刑霸的身影，好死不死，又退向了那一群冲过来的黑龙卫面前，挡住他们的去路
“给我死开！”
那名队长瞬间爆发出自己无边恐怖的气势，一掌轰然拍出，灵气肆虐
轰！
在无数人惊滞的目光之下，那位不可一世、如神一般的霸主，当场喷出了一口鲜血，轰得一声，重重地砸落到地面，砸出了巨大凹坑
刑霸更是像死狗一般，在那个凹坑中苟延残喘，进气多吸气少，只剩下半条命了
神通境六重天与神通境九重天，差距太大了，这一掌没有直接令其毙命，已经算对方命大了
“黑龙卫办事，不相干的人等尽快离开！”
那名队长虚空而立，俯视下方，目光如电，如同神明，气势凛然，一句冰冷的话语响彻在这片天地中

正文_第二百二十章 朝野震惊！

“黑龙卫？这是什么机构？听说过没有？”
“从来没有听说过，也不知道哪里跑出的！”
“一个从未听过的名字，也敢这么嚣张，真当我们没人好欺负吗？”
“哼，老子管你什么黑龙卫，黑狗卫，想赶老子走，那就要看看你有没有本事？”突然，人群下方中，有一道恐怖的身影冲天而起，杀向那名队长，爆发出一股丝毫不逊色于神通境七重天武者的气势vDtOm
“啊！我认得他，他叫余灿，是煞阴宗最年轻的太上长老，仅仅以一百岁的年纪突破到神通境七重天，是将来很可能突破到法身境，飞升到上界的天才人物”
“据说，此人一直桀骜不驯，杀戮成性，仗着自己后台是煞阴宗，为所欲为”
“放肆！竟然侮辱黑龙卫，死罪一条，饶你不得！”
那名队长身后的八个人同时释放出自己的气势，九名至少神通境七重天武者的气势一同爆发出来，那种恐怖，难以用语言来形容
一时间，风云变色，天地震动！
一只只大手、巨拳幻化而出，遮天蔽日、铺天盖地般朝着余灿轰杀过去，封锁了半边天空
“不，你们不可以杀我，杀了我煞阴宗所有太上长老都不会放过你们的！”
余灿害怕了，惊恐了，一边大叫，一边想要逃遁
谁知
那些人却是丝毫没有停手的打算，所有人脸上都掀起一抹冷笑的弧度
“煞阴宗？好啊，那就让他来吧！”
“可笑！居然连黑龙卫是什么都不知道，居然也敢跑过来找死！”
“哈哈，来吧，让他们都来送死吧，我们黑龙卫录属于陛下，跟我们黑龙卫作对，跟等于跟陛下作对，管你什么煞阴宗，得罪了陛下，统统只有死路一条”
什么，陛下？
不少人懵了，傻眼了，他们没听错吧？
这些人竟是录属于陛下？
在整个北周皇朝境内，让人称之为陛下的称呼，只有一个人，那就是当今的北周皇朝皇帝，周稽
“完了！”
听到这，余灿脸色刷的变白，心中充满绝望，撞到铁板了
轰！
虚空中爆出一声恐怖的巨响，余灿全身冒血，化作一道黑光，重重地射向地面，在这么多同等级别的强者面前，受到了这么多的攻击，他没有丝毫生还的可能，直接毙命
什么天才，什么狗屁飞升上界，人一死了，那些也全部化为了泡影
这一刻，所有人惊恐了，四散而逃，直到逃到一段相当远的距离，方才敢停下，停驻远处，惊惧地眺望着前方虚空中那些人影
“好了，解决掉这些麻烦的苍蝇了，现在该轮到你了！”
那名队长神情淡漠，将目光视线到姬无炎身上，他发现对方表情平静，仿佛并未感到害怕一般，不由淡淡的说道，“想不到你居然没有趁机逃走，很好，这倒是省去了我们不少功夫”
就在这个时候，姬无炎笑了
“不，你错了！其实，我是特意在留在这的”
他轻轻地摇了摇头，瞥了一眼下方，脸上的笑容看起来有些诡异，“如果不是那些家伙吸引了你们的注意力，我又怎么会成功干掉你们呢？”
“干掉我们？”
那些黑龙卫先是一愣，旋即，轰然大笑
“哈哈，这小子是不是被吓傻了，都胡说八道起来了？”
“他以为他是谁？法身境强者吗？居然说干掉我们？”
“不过是显圣境二重天的小鬼罢了，居然也敢说这样的大话，不知死活！”
“不好，小心！”
那名队长作为唯一一名神通境九重天的武者，感知力惊人，似乎察觉到什么，连忙出声提醒
“呵呵，现在才发现吗？晚了！”
姬无炎冷笑一声，大手一挥，无边的火海凝聚而来，短短一瞬间，一个直接大约有一公里范围的密闭火海空间将他们所有人笼罩其中
“四方焚灭！”
一句冰冷至极的话语自姬无炎的口中发出，回荡在这片天地间，令人敬畏
“中计了！”
“什么情况？”
“好恐怖的高温！”
一片片火海滚滚而来，欲将他们包裹其中，那炙热的高温火焰，燃烧得他们的气铠滋滋作响，仿佛有种要融化的感觉
“不行，大家不能继续待在这，赶紧冲出去！”
那名队长没想到这里居然会这么恐怖，连忙对着大伙喊了一声，运转灵气，朝着前方的那片火海轰了过去
“没用的！这里是空间结界，看似他们离外界只有数百米之遥，但实则这个空间的范围无限大，纵使你们实力再强，到了此处，也只有死路一条，慢慢地等着这些火焰吞噬”
姬无炎淡淡的声音传入他们的耳中
也正如验证了姬无炎的话一般，他们的所有攻击无效，仿佛打到了空处，最终被远处的火焰所吞噬，这也让这些黑龙卫中的一些人恐惧慌乱起来
“大家不要慌！听我说”
那名队长倒是有几分镇定，他一开口，现场顿时安静了下来
他双目紧紧盯着姬无炎，眸光闪烁，道，“或许，你说的不错，但是你犯了一个致命的错误，那就是你千不该万不该，把你自己暴露在我们几个人面前“
“这个空间结界，是由你创造出来的，只要杀了你，我们自然可以逃出去！”
话还没有说完，他整个人就如同一道流光，朝着姬无炎的方向飞了出去，意图捉拿对方
不过，他这一席话，顿时让那些黑龙卫喜逐欢笑，茅塞顿开
“不愧是队长，居然一眼就看穿了关键”
然而
下一刻，他们脸上的笑容凝聚，再次出现了惊慌与恐惧
因为他们看到，对方的身影突然间，消失了，如同人间蒸发一般！
“其实，你又错了！”
一道熟悉的声音忽然在他们的背后响起，这突兀响起的声音令他们头皮一阵发麻，浑身打了个冷颤
对方什么时候跑到他们后面去了？
“正如你所说，这个空间结界是我创造的，所以我是这个空间之主，只需一个念头，就可以离开，根本没有所谓的错误”
“而我之所以出现在这里，目的也只有一个，那就是，送你们尽快上路！”
“万剑归宗！”
随后，那些黑龙卫惊恐地看到了火海之中一把把无形透明的细剑朝着他们破空而来，令人绝望，如剑雨一般无情的将他们所有人尽数淹没
十秒钟后，巨大的火海空间消失，虚空中只停留着一道削瘦的少年身影，而先前的那九名黑龙卫，也仿佛化作了天地间的尘埃一般，烟消云散
远处，所有人看到这一幕的人，都惊呆了，目瞪口呆！
死了？
全部死了？
他们刚刚不是说自己是黑龙卫吗？不是那般不可一世，一招盖压刑霸、余灿两大超级高手吗？怎么会被区区一个人给干掉？
这简直超乎他们的想象
怎么可能有人这般强大？
甚至就连一些前来观战的神通境强者，亦是被这一场惊世之战所震惊
一分钟后
远处的天边，再次飞来一群人
他们身穿一身黑色盔甲，浑身上下弥漫着恐怖的气息，飞到在先前那队人陨落的地方
“队长，第九队的人刚刚来过这，可是现在他们的气息都消失了，恐怕已经”一名矮小的驯兽师颇为恭敬地对着前面那名男子道
“那群笨蛋，连一个小小的显圣境武者都抓不住，还把命给丢了，真是丢尽我们黑龙卫的脸面”这名队长怒道
“给我继续追！”
很快，这队人马又迅速地离开，沿着姬无炎留下的气息追踪而去
二十分钟后，这队人马终于追上了姬无炎
正当他们本以为可以大展身手，回去邀功领赏的时候，一团无情的火焰将他们的幻想、憧憬、野望，甚至连同躯体都统统焚为灰烬
算上先前两队，这已经是第三队人马死在姬无炎手里了
又过去了半个小时
第四队人马紧随后尘
一个小时后
第五队人马也全军覆没
一日后
黑龙卫十队人马尽皆陨落，九十名神通境强者，这无论到了哪里都是一股非常可怕的力量，仅仅一日的时间，烟消云散，化为飞灰
这一日，整个北周皇朝境内，无论大小势力，尽皆震撼，无不被姬无炎所表现出来的恐怖实力所吓倒
一人之力，竟可逆天！
若不是事实摆放在他们眼前，恐怕他们死都不会相信
皇城皇宫，大殿之上，百官齐聚
“真是岂有此理，太无法无天了！此子桀骜不驯，抗旨而去不说，竟然还敢斩杀朕的黑龙卫，此子不除，难消朕的心头之恨！”
龙椅上，周稽大发雷霆，响声震天，气息如潮
九十名啊！
整整九十名神通境强者，纵使他底蕴深厚，也不禁为失去这股力量而感到心痛
九十名神通境，那需要耗费多少时间，多少资源才能得到啊！
一日之间，竟被那小子给摧毁了！

正文_第二百二十一章 愤怒的姬无炎！

翌日
北周皇帝宣布了一条旨意：天岚宗七名太上长老徇私，放走朝廷钦犯姬无炎，等同谋反，论罪当诛，五日后将于皇城北门处以死刑
此条旨意一出，整个天下皆惊！
“要被处死啊！太可怕了，这恐怕还是第一次有神通境的人物要被处死！”
“那些老家伙一定是糊涂了，放着好端端的太上长老不当，干嘛非要干这种犯罪的事？真是愚蠢至极！”
“他们肯定是闲自己的命太长了，不知死活！”
“一群傻逼，跟着去送死！”
与此同时
远在千里之外的姬无炎，听到这条信息后，心中却是一声冷笑，这个皇帝真是好手段，居然想用这种方法逼他回去，不用想也知道，到时候皇城北门那边一定布下埋伏就等着他回去自投罗网
“好，既然如此，那我索性就大闹一场！”
姬无炎眸光一寒，有些冰冷
虽然他与那些老家伙感情并不深，但是自那天他们放离自己的这种举动，他就无法做到无动于衷
不就是皇城吗？
闯了！
不就是天下第一势力吗？
干了！
谁怕谁啊？
一日后
皇城中又宣布了一条旨意，皇帝赐婚，宁王府新封的欣月郡主与小皇子将在三日后大婚
这样的消息一出，整个天下都如同沸腾的水，彻底炸开了
“赐婚？而且还是在三日后？那不是在天岚宗太上长老处死的前一日吗？陛下这搞的是哪一出啊？”
“是啊，哪有在别人处死前的赐婚啊？这可不吉利啊！难不成这其中有什么别的意思？”
“听说那个欣月郡主与前日那个逃走的姬无炎本是一对，昔日也正是因为那位郡主的帮助，那个姬无炎才有幸进入天岚宗”
“什么！这么说，陛下是想用那位郡主作诱饵，引那个家伙出现？”
“这样一来，倒也说得通了，处死那些太上长老，也很有可能是逼他现身”
“可是，陛下这么做，宁王府会答应吗？”
“宁王府？呵呵，陛下的旨意，谁敢违抗？纵使是宁王府，也唯有屈服”
如此类似的谈论在天下各个角落相继发生，皇帝的意图，也很快被天下人所察觉
赐婚？
一间客栈中
姬无炎脸色变得难看无比，突然间，有种恨不得将那个皇帝碎尸万段的冲动
“混蛋！你这是在找死！”
他咬着牙，身上散发出异常冰冷的气息
没错，虽然他心中到现在也依旧还对宁月充满着忌惮，但无可争议，那个女孩也已经走进了他的心里
对方为他做了这么多事，他不可能没有半点感动
如果对方还拿宁月那边来做文章，他如论如何也不会放过那个家伙
一定要让对方知道，后悔两个字怎么写
“这是你自找的！”
姬无炎满脸冰冷的走出客栈，换上了一张面皮，朝着皇城的方向飞去
一日后
轰隆！
一声巨响，皇城的北门突然出现一头上百米高的火焰巨蟒，一个摆尾，轰隆一声，整个城楼化为了一片废墟
这个变化来的实在是太突然，太迅速了，城楼驻守的那些士兵将军还没有反应过来，整个城楼就忽然坍塌了
任谁也想不到，光天化日之下，居然有人敢明目张胆的摧毁皇城北门，这是要与整个北周皇朝作对啊！
“啊，你这头孽畜！”
空中一声爆响，如雷音般轰响，一名中年将军从一处废墟之中飞起，他是北门防备军的将军，有神通境一重天的修为，他望着下方，双眸猩红，气息浑厚，对着那头火焰巨蟒轰然拍去
轰！
一只充满着杀戮气息的拳头幻化而出，重重地砸落到那头火焰巨蟒身上，仅仅一个照面就被砸散，化为天地间的能量
然而
这一切都无济于事！
北门已经被毁，就算他抓到了凶手，也必将遭受严厉的惩罚
“是谁？”
那名将军怒吼起来，气势如同火山一般爆发而出
可惜，现场根本无人回应
一个时间后
南门、东门、西门先后传来消息，有一条火焰巨蟒突然出现，摧毁了城门，那三个守备军的将军纷纷暴怒，灭杀那头火焰巨蟒，可惜，最终的罪魁祸首，却始终无法找到
数个小时后，这个消息犹如一场九级风暴一般，席卷了整个北周皇朝
顿时，天下震惊！
皇城！
那可是天下最繁盛昌盛之地，汇聚了无数顶级强者，任何一个势力在皇城面前，也只跪服，可如今，四个城门的入口被毁，甚至连凶手的影子都没有找到
这样的结果，不亚于在所有人的心中爆发了一个九级地震，难以平息
究竟是何人这么大胆，竟敢在皇城撒野，这不是摆明了不想活了吗？
“还能是谁？肯定是那个姬无炎，除了他，还有谁敢这么做？”有人道
“不错，一定是他，也只有他才有这样的勇气和实力”
“看来陛下是真的触怒他了，心爱的女人要被赐婚给他人，他肯定是发疯了！”
一处金碧辉煌的偏殿，一名中年男子坐在龙椅之上，不怒自威，浑身上下散发着恐怖的气息
“哼，毁了又如何？朕照样可以重建，不过你既然来了，那就休想再从朕的手中逃出去！”周稽不屑的把手中的那份资料丢到一旁，看似毫无逻辑的问道，“天牢那边的情况怎么样？都布置好了吗？”
偏殿中，毫无一人，可是在黑暗之中，却又一个人的声音传出
“回禀陛下，都已经安排妥当了，就等小子去劫天牢了！”
“那就好！”
周稽点了点头，沉吟了下，道，“你去请张供奉过去，就说他的条件，朕都答应了，只要他能够将那小子生擒回来”
“张供奉？”黑暗之中，那个人似乎很是吃惊，“是，陛下！”
一道黑影飞了出去，偏殿中恢复了平静
周稽又拿起桌上的那份资料看了看，嘴角掀起一抹冷意，“哼，从来没有人可以违抗朕的旨意，从来没有”
张供奉，本名，张泽天，是他皇宫所有供奉之中，实力最强的一个，早年曾经突破到法身境，可是却遭受到仇家报复，被围攻，虽然灭杀了那些人，但也受伤过重，因此而跌落境界
虽然依旧是神通境九重天巅峰，但法身境的那种不可思议的手段，却是完好的保留下来
变化天地，法相金身！
他是这个世界上，唯一一个可以在神通境就施展此等手段的强者！
周稽相信，就算姬无炎再如何神奇，也绝对不可能会是张泽天的对手
皇城天牢
这里关押着许多犯下滔天罪行的武者，当然，也有不少因为被污蔑栽赃而入狱的人
“唉，还有四日就要被处死了，真想不到，陛下他居然会这么做，连我们这群老家伙都不肯放过”一名老者叹了口气，语气十分无奈，模样看起来十分的苍白，毫无血色
“死就死？我老严从未怕过，就是不知道那小子逃出去了没有？否则，我老严可就是真的死不瞑目”旁边一名老者同样脸色十分苍白，但他的目光之中充满着毫不畏惧的神色，以及对某人生死的担心
“这也正是我担心了，反正我们几个老家伙都已经过了几百年了，也够本了，那小子还年轻，可不能就这样白白牺牲了”风宗云眼神担忧道
“那小子虽然还不是神通境，不过他飞行的速度不慢，以他的飞行速度，不用几日的时间，应该完全可以离开边境”
没错，眼下这些老者，正是天岚宗的太上长老，洪通等人
如今他们一个个修为被封，手袋镣铐，看起来跟将死的阶下囚没什么两样
“其实，我真正担心的，还是害怕那小子听到了我们这边的消息后，赶回来救我们！”
洪通眯着浑浊的眼睛望向那阴暗的四周，虽然他一身修为被禁，但他那份作为神通境九重天的感知力还在，隐约间，他可能察觉到好多股不同寻常的气息
在这个天牢中，肯定是设下了重重埋伏
任何一名神通境强者进来，恐怕也是九死一生
虽然姬无炎的实力，他知道可以轻易斩杀一些神通境武者，但终究不是神通境，一旦进来营救，那必将死无葬身之地
“这可不行！小子，算我老严求求你，千万不要回来，不然我老严这条老命可就白白的牺牲了！”严槐一听，顿时脸色一慌，喃喃自语
也不知道他的那张嘴到底是不是乌鸦嘴，刚刚说完这句话，天牢之中就突然响起了姬无炎的声音
“天岚宗的那些太上长老被关在哪？说，饶你一命！”
轰隆！
牢门被轰开，一道削瘦的身影突然出现在他们几个的面前
看到那张熟悉的少年脸庞，在场的这几名老者，纷纷惊呼一声，随后，又是感动又是愤怒地对其痛斥指责起来
“小子！真的是你？”
“该死，不是让你逃离北周皇朝吗？怎么又回来了？”
“糊涂啊！你怎么这般糊涂，跑回来送死？”

正文_第二百二十二章 张泽天！

那些话虽然听起来很像是在骂他，但这也让他甚是感动，字里行间，无不表达出他们对自己的关心vDtOm
“好了，这些话，各位前辈以后再慢慢说给我听，现在赶紧跟我离开这！”姬无炎微微一笑，也不多言，直接解除他们身上镣铐
正当他准备破除他们几人身上的禁锢时，突然，异变突生！
咻！咻！咻！
几十道恐怖的利箭破空而来，射向这间牢房之中，其速度之快，攻击之猛烈，简直让人始料不及
“哼，早就料到没那么简单！”
姬无炎似乎早就知道了这里有埋伏一般，早在那些利箭朝他射来之时，另一只手已然对着暗中对着那阴暗之处一掌轰然拍了过去
顿时，金光涌现，一头狰狞巨龙陡然涌现，如同神龙降临，带着无边的凶威，浩浩荡荡的轰杀过去
轰隆！
一个照面，无数利箭尽数摧毁，在金光的照耀下，他们甚至可以看清楚那隐藏在黑暗之中，那些人脸上的恐惧
巨响过后，一个巨大的窟窿出现在他们的面前，满地血腥，尸横遍野
嘭！嘭！
突然，就在此时，一个令人意想不到的事情发生了！
天岚宗的太上长老之中，有两名长老忽然爆发出一股非常可怕的气势，如神明一般，无比刺眼，他们二人左右夹攻，轰然对着近在尺咫的姬无炎后背拍打了过去
噗！
姬无炎根本避之不及，当场喷出了一口鲜血，整个人如同炮弹一般，飚射而出，重重地轰砸到一旁的墙壁上，生死不知
这一幕，让在场的其他几人看到，无不被惊呆了！
“江钟，胡钦，混蛋，你们两个到底在干些什么？”回神后，严槐怒然对着那两人吼道，恨得咬牙切齿
“为什么？”
洪通等人也是与他们二人拉开距离，沉声问道
这二人，郝然正是天岚宗那修为只有神通境三重天的太上长老
“这是陛下的旨意，任何人不可违抗！”
“哼，老夫只是活了两百年，寿元只过去了一半，还有很长一段时间，可不想陪着你们这群家伙一同赴死”
江钟、胡钦二人满脸冷笑地对着洪通等人道
打从一开始，他们二人的修为就并未被禁锢，跟洪通他们这些人一共进入天牢，无非就是等待时机，给予姬无炎最致命的一击
“洪通，你们几个最好识相点，陛下并未有心杀害你们，只要你们乖乖臣服，陛下定会网开一面，放过你们”
“臣服吧，不要再犯傻了，为一个陌生人牺牲，根本不值得！”
江钟、胡钦二人劝道
“滚，两个贪生怕死的混蛋，从今天开始，我老严就算是死，也不会向那个狗屁皇帝妥协的！”严槐红着眼，直接对着他们二人吼道
“老严，说得好，也算我一个！”风宗云亦是毫不畏惧地面对那两人
“江钟、胡钦，你们你们两个真是太让我们失望了！”洪通老脸满是失望、痛惜
“滚吧，我永远也不想再看到你们！”
“有多远滚多远！”
“哼，宁顽不灵！”
“既然如此，那么按照陛下的旨意，我们两个就送你们一同上路！”
江钟、胡钦二人看劝说不了他们，也失去了耐性，气势涌出，运转灵气，看样子是似乎要将洪通他们这些人一并斩杀于此了
“要杀了我们吗？来啊！怕你吗？我老严要是会皱一下眉毛，我老严就跟你姓！”严槐毫不畏惧的吼道
“老严，你果然够胆，我算是服了你了，不就是死吗？反正我也活得够久了，路上有你陪伴，死又有何惧？”风宗云紧跟着道
“我有眼无珠啊！”洪通无力的仰头苦叹
“好，既然如此，那你们就陪着那小子一块上路吧！”
江钟、胡钦冷笑一声，轰然出手
然而
就在此时，一道懒懒的声音犹如惊雷一般，在他们二人身后陡然响起
“哦？你们两个老家伙这是要送谁上路呢？”
这个声音是
江钟、胡钦二人脸色同时大变，一股骇然的眼神涌现而出，蓦然转身，只见那倒塌的废墟之中，不知何时，那道少年身影已然站立起来，毫发无伤，脸上正带着一抹冷笑的弧度看着他们
“不可能！你怎么还没死？我们明明已经震碎了你的脊梁骨！”
江钟、胡钦二人惊恐的叫喊起来，难以置信，表情更是如同见了鬼一般
从来没有人能够在脊梁骨被震碎的情况下，还能活过来，从来没有，哪怕是神通境，也只有死路一条
可惜，他们碰到了姬无炎
别说震碎脊梁骨，哪怕是震碎心脉，只要还有气血丹，他也能在第一时间活过来
咻！咻！
两道破空声飞来，江钟、胡钦二人只来得及看到前方亮起一道湛蓝色的光芒，就突然脖子一疼，整个人直直地倒了下去
“你小子你”
洪通等人也是站在一旁瞪大了眼珠，满脸不可思议
这样居然也没死，这还是人吗？
“各位前辈，不要多说了，这里太危险了，有什么话，还是等我们离开这里再说！”姬无炎笑了笑，摆了摆手，打断他们的问话，将他们身上的禁锢一一解除
实际上，姬无炎也没料到，那个皇帝居然会这么阴险，居然让那其中两名长老偷袭他，如果不是他有所察觉，反应快，迅速地给自己服下了一枚气血丹，恐怕真的会死的不明不白
“嗯？”
刚走出那件牢房，姬无炎眉毛突然一皱，身体紧绷，陡然停下，如临大敌一般，挡在洪通等人面前
“出来吧，不比躲躲藏藏的！”
姬无炎目光冰冷如电，望着前方那片阴暗之处
“哦？果然有些特殊，难怪陛下会付出那么大的代价，请本供奉出手！”
一道颇为苍老的声音陡然在众人的耳边响起，旋即，前方那片昏暗的通道中，有一道身影缓缓地浮现在众人的眼前
对方是一名中年男子，脸上看不出真实年龄，但是却充满着无尽的沧桑，仿佛经历过很多年一般，身上弥漫着神通境巅峰的气息，而这股气息，竟是连姬无炎都忍不住忌惮起来，仿佛有一种被野兽盯紧了的感觉
好强！
这是对方给姬无炎的第一直觉
这样的直觉，就连他自己也微微感到有些意外，要知道，上一次，哪怕是面对那头粉钻骷颅的时候，也不过如此
难道这人是法身境的强者？
姬无炎暗暗疑惑，旋即摇头否定，不可能！
法身境的强者，他不可能感知不出来，对方气息，的的确确是神通境九重天，况且，法身境也不可能留在这个世界，这个天牢虽然隐秘，但也绝对不是什么与外界隔绝的特殊空间
到底是什么原因？
姬无炎百思不得其解
不过很快，身后的洪通却是告诉了他答案
“你是皇宫第一供奉，张泽天，张供奉！”洪通突然间瞪大了眼珠，惊呼起来
“哦？”
张泽天有些意外地看了洪通，微微点了点头，“想不到居然还有人知道我的本名，没错，本供奉就是张泽天”
“小子快逃！”
闻言，洪通惊恐起来，连忙对着姬无炎叫道，一时间弄得大家摸不着头脑
“他是皇宫第一供奉，曾经突破到法身境，后来因遭受到仇家偷袭，境界倒退到神通境”
“虽然修为倒退了，可是他的实力非常暴涨，拥有法身境的诸多可怕手段，甚至他的寿命都比普通的神通境要多出一倍”
“据我所知，他现在已经活了四百年了”
说到最后，洪通老脸满是恐慌地叫了起来
什么！
四百年！？
众人震撼，同时看向张泽天那张看上去不过四十多岁的脸庞，顿时，满脸骇然
皇宫之中居然还有这样的人存在？
原来如此！
反倒是姬无炎恍然，一时间明白过来，总算是知道为什么对方会给他那种心悸的感觉了
神通境武者，却拥有一些法身境的威能，这和他倒是十分的相似，更让他产生了极大的兴趣，突然间，他有了一种很想与对方交手的冲动
“小子，你是高级术师吧？”
张泽天突然问出了这么一句话，他并没有留意洪通那些人，反倒是将绝大部分注意力转移到姬无炎身上
“以你的修为，想要杀掉那九十名黑龙卫，在这世界，根本不可能做到，你能察觉到本供奉的存在，这说明你的精神力非常高，所以，本供奉猜测，那九十名黑龙卫，很有可能是死在你的异术之下”
“而据那边的传来的消息，曾经有人看到一个一片火海笼罩天空，火海过后，那些黑龙卫消失无踪，这说明，你可能还是一名火系术师”
“风系，加上火系，啧啧，双系术师，这哪怕是几百年来，本供奉也从未见到过”
“很有趣啊，我想”
张泽天脸上充满着一股浓郁的兴趣
“说完了没有？”
突然，姬无炎开口打断道，冷冷地看着他
“怎么？你有话说？”张泽天笑道
“当然有，你说完的话，就给老子滚开，别在我面前叽叽歪歪的鬼叫个不停！”
姬无炎毫不客气的冷声道
他这一句话，顿时让洪通等人脸色大变，惊慌起来
张泽天脸上笑容凝固，一股戾气从他身上爆涌而出，冰冷的话语犹如地狱中传出的那般，寒冷彻骨
“你是在找死吗？”

正文_第二百二十三章 灭杀！

轰！
张泽天大手向前一拍，能量滚滚而来，气势如虹，众人屏息，面露恐慌，感觉好像有一座大山朝着他们碾压而来
这是他们与对方的差距？
虽然同样是神通境的境界，但随意一招的威力，却远远要比他们强上许多
姬无炎也全身紧绷，感受到一股压抑，同时，也充满了兴奋，双掌猛然向前一拍
“嗷！”
前方，一道道掌印涌现，金光璀璨，一头黄金巨龙咆哮而出，悍然对着那只大手轰去
轰隆！
场中爆发出一股轰天般的巨响，可怕的冲击波向着四周席卷而开，地面迅速地龟裂，烟尘笼罩而起，整个天牢剧烈摇晃，欲要坍塌
“快走！”
姬无炎低声一喝，冲天而起，对着上空一掌轰了出去
轰隆隆
整个天牢被轰出了一个大洞，彻底坍塌而下，一道道身影自那片烟尘之中，冲天而起，悬浮在半空
“走？你们一个都走不了！”
一道洪亮的声音传入众人的耳中，循声望去，只见一道人影从那烟尘中飞出，如流光一般，挡在姬无炎等人的面前
“吼！”
张泽天大吼一声，散发着出一股异常恐怖的能量波动，气息如同沸腾的谁一般，疯狂地暴涨，更加骇人的是，他的身体也在这一刻，迅速地暴涨起来，一倍，两倍，
眨眼间，一个上百米巨大的人类出现在他们眼前，虚空中散逸着恐怖的气息，仿佛整个空间都变得扭曲起来，此时的张泽天看起来就如同巨人一般，擎天巨擘，屹立在这片天地间
“小子！给我死来！”
张泽天声音滚滚如雷，手臂一提，如一只遮天大手，对着姬无炎的方向，一爪伸探抓了过去，那锐利的破空声，似乎整个空间都要被他给抓爆了一般
“你们快走，去天岚宗后山，我随后就来！”
姬无炎脸色微变，连忙对着洪通等大喊一声，二话不说，直接对着前方一掌轰了出去，金光涌现，一头狰狞巨龙狂啸而出
轰！
一爪拍下，那头幻化金龙竟是在对方手中抵挡不住一个回合，瞬间就被拍得烟消云散，化为飞灰
不过，也因为这一攻击的缓冲，也让姬无炎得到了避开的时间
“糊涂，你一个人怎么斗得过他？让我们一同帮你！”
“没错，就算你再强，一个人也不可能是他的对手，我们这多人，就算赢不了他，也能够让他手忙脚乱，自顾不暇”
洪通等人又怎么轻易离去，张泽天太强了，他们无法相信，姬无炎会跟来，只当这是自我牺牲，救他们离开的做法
说话间，他们当中已然有些人对着张泽天出手，一道道掌印、拳头轰向对方，灵气肆虐，攻势如潮，几乎让人避无可避
然而
张泽天根本无需躲避，如今的他，浑身上下，仿佛充满了无穷的力量，举手投足间，就有毁天灭地般的威能
轰！轰！
一拳轰出，无数道掌印被轰碎，一切攻击都化为天地间的碎片
此时的他，太强了，强到了一种不可思议的程度！
随随便便一拳，就可以让无数神通境强者达到了绝望的地步
“老严，小心！”
突然，洪通等人双目微红，大吼一声
他们看到，一大手掌，迅速地朝着严槐的方向抓了过去，这一抓要是落实，毫无疑问，纵使严槐的实力再强，也只怕是会被硬生生捏爆的下场
“四龙翻腾！”
就在此时，一声爆喝传来，众人望去，只见姬无炎手掌连连轰出，一道道璀璨的金光狂瀑而出，光芒万丈，撒向四周
四头狰狞可怕的金色巨龙，仰头咆哮，冲向天际，最终俯冲而下，轰向那如巨山一般高大的张泽天
感受到天空中那汹涌的攻势，张泽天脸色微微一变，不得不收回那只大手，改变方向，转而对着天空中那四头金龙拍了过去
轰隆！
一声滔天的巨响在这半空中陡然炸开
严槐也趁机退到了一旁，与洪通等人汇聚到一起，心有余悸
“怎么办？”
洪通等人相互对视，有点不知所措，对方实在太强了，几乎达到了快要让人绝望的地步，他们在这，反而没有起到什么帮助，甚至还有可能起到反作用
“各位前辈，放心，他奈何不了我，你们抓紧时间，赶快走，你们还对付不了他，相信我，我很快就会追上你们的！”
话一说完，姬无炎又一掌对着张泽天的方向轰了出去
当断不断，反受其乱
看到这般，洪通等人咬了咬牙，很快做出了决断，一个个立马破空离去，飞向天岚宗
既然姬无炎跟他们说去天岚宗，他们也只有相信对方
“小子，记住你说的话，快点跟过来！”
“小子，一定要跟来，否则，我老严死了变成鬼也不会放过你的！”
“我相信你，你这小子总是出乎我们的预料，一定要活着啊！”
远处的天空中传来一道道余音
姬无炎望着那些已然离去的黑点，听到他们的那些关心的话语，嘴角不由掀起了一抹微笑的弧度，低声喃喃道，“放心，不用很久的，顶多一分钟！”
旋即，他豁然转身，目光如电，骇然至极，整个人身上的气息大变，剑气凛然，如同换了个人似的
“咦？”
察觉到对方这一变化，张泽天也不禁发出一声轻咦，倒也颇为兴趣地看向姬无炎，“好锐利的剑气，有意思，看来你还有着有些不为人知的底牌啊！”
对于洪通等人的离去，张泽天并不在乎，陛下给他的命令是，活抓姬无炎，对于其他的一些跳梁小丑，他也根本没什么兴趣
当然，除此之外，还有更重要的一个原因
那就是姬无炎
自当他见到对方的第一眼起，他就从对方身上感受到了一股令他心悸的气息，那是自他突破到法身境又退回到神通境后，第二次有这样的感觉
第一次是在见到周稽的时候
他曾经是法身境的强者，虽然境界倒退了，可他那强悍的精神力却并没有倒退，很轻易的察觉到，这位北周皇朝的皇帝本身竟然是一名法身境的恐怖强者
也正是因为这个感觉，他对姬无炎颇为忌惮，倒也没去阻扰那些人的离去
“你不知道的事情，还多着呢！”
姬无炎望着他，淡淡的说道
双手提起，内气狂涌而出，虚空中一道道透明细剑纷纷涌现，一时间，剑气纵横，一股无形的气场笼罩了这片天地
“剑域？有意思，看来你这门武技至少也是小神通级别的武技啊！”
张泽天脸色倒是并未多少恐惧，反倒是很兴趣，一瞬间察觉到了这一招的不凡，哪怕是一品武技也不能会有这般威势
“还有一招，相信你见到了会更吃惊！”
突然，姬无炎脸上露出一抹诡异的微笑
“哦？那就让我瞧”
张泽天更加感兴趣了，笑着道
然而，话还没有说完，他脸色陡然间大变，一抹骇然的神色涌现而出
痛！
头痛欲裂！
他整个脑海仿佛遭受到了前所未有的轰击，痛不可言，几乎令人昏厥，那就像是灵魂被撕裂了一般的感觉，这让他整个人当场陷入了呆滞的状态
“魂刺！”
一道冰冷的声音在这片空间中回荡而起
伴随着这道声音的落下，虚空中悬浮已经的上万把细剑骤然汇聚，一把散发着恐怖能量波动的透明巨剑浮现在半空之中
嗡！
一声嗡鸣，那把巨剑颤抖一下，骤然破空而去，直接对着前方那道巨大的身影，劈斩了过去
嘭！
虚空中顿时爆发出一道剧烈的轰响，那把巨剑直接将那道巨大的身影给轰飞了出去，血溅三尺，对方的胸膛直接被轰出了一个大洞，鲜血狂喷而出
“啊！我要杀了你！”
张泽天从剧痛中清醒过来，惊恐之中又充满了无尽的愤怒，化作一道流光冲向对方，大掌轰然对着对方的头颅拍了过去
此时，对方的身体果然强悍，在承受了他万剑归宗的一击后，居然只是受到了重伤，幸好，在这段空白的时间，他还准备了另一个大招
望着那急速冲杀而来的人影，姬无炎嘴角掀起一抹弧度，一句淡漠的话语缓缓地吐出：“火神之怒！”
嗡！
随着他这一道声音的落下，旁边顿时飞来一道红光，如河流一般，足足有十几米宽，直接前方那道人影冲刷而去
张泽天心有感应，回首望去，只见那前方虚空中，不知何时，竟是出现了一道百米高大的巨人，身披铠甲，一手握剑，一手持盾，双眸放着红光，气息恐怖滔天，如同一尊神明，让人充满了畏惧
“啊！”
火焰袭来，张泽天只来得及发出一声惨叫，整个人便是被那团火焰所吞噬，百米身高也瞬间化为原状，最终，化为了天地间的一片焦炭，坠落而下
至此，皇宫第一供奉，身死！
“叮，恭喜宿主获得掉落物品，获得一张仙阶1等人物技能召唤卡！”

正文_第二百二十四章 大军杀至！

“叮，恭喜宿主获得掉落物品，获得一张仙阶4等人物技能召唤卡！”
仙阶4等？
听到这个系统的提示声后，姬无炎先是大喜，而后明显愣了下，好像等级都已经变了
仙阶？
那是不是意味着，他可以召唤仙界中的人物来作战呢？
想到这，姬无炎心中不可抑制兴奋起来，仙人，那可是传说中的仙人？自己可以使用那样的技能？
巨灵神的力量？哪吒的三头六臂？孙悟空的七十二变、火眼金睛？
这些他将来都能够拥有？
想到这，姬无炎差点连口水都要留下来了
“系统，使用仙阶4等人物技能召唤卡”
“叮，宿主等级不够，无法使用，请宿主尽快突破到神通境”
听到系统的这个声音后，姬无炎失望的叹了口气，心中的那份激动也迅速地冷却下来
果然，这个仙阶召唤卡是要等到他突破到神通境之后才能够使用的，原本他还想试一试，没想到真的不行
“嗯？有一大批强者过来了？”
这时，姬无炎感应到前方传来一股股强悍的气息，那是神通境的气息
“反应倒是挺快的，可惜，来的还是有些迟了！”
姬无炎望着下方那片废墟，嘴角掀起一抹弧度，一个转身，化作一道流光，破空而去
与此同时
皇宫
“张泽天，你真是废物，若不是你死在那小子手中，朕真想亲手废了你！”
周稽坐在龙椅上，大发雷霆，整个大殿也因为他这一声怒吼，而颤颤发抖，随意都可能坍塌下来
本以为由张泽天出手，这次的计划，万无一失，那小子也是手到擒来，可最终还是没有想到，张泽天居然会死在那个小子的手里
周稽又惊又怒
既是对姬无炎所表现出来的实力而感到震惊，又是对方张泽天的无能而感到愤怒
整个北周皇朝，难道就没有一个人会是那个小子的对手吗？
周稽满脸痛恨
不过一想到下一个计划，周稽脸上的神色又变得平静了许多，眼中闪烁着冰冷的寒意，“哼，朕就不相信你不会到皇宫来，只要你来到了这里，朕定将亲手将你碎尸万段！”
宁月已经被他派人请到了皇宫，在这三日期间，只要对方敢来皇宫，他定要让对方有来无回
自打他当上皇帝以来，他就从来没有这么痛恨过一个人，对方一直在打他的脸，从抗旨不尊，到击杀黑龙卫，再到皇城四门被毁，最后再到天牢劫走重犯，这无论哪一样，都莫不是在重重地打他的脸
“最后一次，姬无炎，还有这最后一次，这一次你无论如何也逃不出朕的掌心！”
“各位前辈，往后山的方向走！”
姬无炎的声音从身后传来，洪通等人心中一惊，突然停下了身影，向着后方望了过去
这么快就跟过来了？
“小子，张泽天呢？他没有跟过来吧？”
洪通等人往后方看去，哪有什么人，一片空无，半个人影都没有
“哈哈，人没事就好，我老严还真担心你小子会栽在那老东西手里”严槐大笑，反倒是不怎么担心
“放心，他永远不会跟来了！”
姬无炎微微一笑，脸上露出一抹别样的弧度
什么意思？
众人齐齐一愣，旋即想到某种可能，不由骇然
“我去，你小子该不会是把那老不死的干掉了吧？”严槐瞪大了他那一双老眼珠，惊叫起来
然而，这一声，也让洪通等人心中一跳，一双双眼珠定定地望着他，目不转睛
“你说呢？如果不把他干掉，我又怎么可能逃脱得掉？”姬无炎笑了笑，反问道
真的死了！？
洪通等人顿时张大了嘴巴，满脸不可思议
那可是皇宫的第一供奉，实力恐怖滔天，可以说是弱一点的法身境强者也不为过，这小子居然能够把那家伙给干掉？
这这怎么可能？
“哈哈，好，好小子，老严今天算是服了你了！”
震惊过后，严槐便是忍不住放声大笑起来
“你是怎么做到的？”
洪通等人定了定神，彼此相互对视了一眼，十分艰难的问道
这也太让人难以置信！
堪比法身境的强者，就这样死了？
如果不是他们对姬无炎有一定的了解，恐怕他们都会认为对方在胡说八道，糊弄他们
“还能怎么做？随随便便两三招就把他给放倒了，不然怎么会这么快追上你们？”
姬无炎笑了笑，随意地解释了一下，而后又瞥了一眼后方，道，“好了，我们再走吧，再不走，后面那些人就快要追上我们了！”
随随便便两三招？
洪通等人差点忍不住喷出一口老血来，小子，就算你吹牛，也不用这么吹吧，那可是堪比法身境的恐怖强者，岂是你随随便便几招就能搞定的货色？
不过，他们也知道了，对方肯定是有一些他们不清楚的底牌，否则，不可能这么快就干掉对方
“小子，你刚刚说去后山？为什么要去那边？我们直接往西边的方向走，不是更好吗？”
“是啊，我们现在都已经成了北周皇朝的逃犯，整个北周皇朝，恐怕再也容不下我们了！”
“西边的方向离开北周皇朝最近，速度快的话，那些家伙未必能够追得到我们”
洪通等人虽然不清楚，为何姬无炎要带他们去天岚宗后山，但事已至此，他们也只好往那个方向赶去
“到时候，你们就知道了！”
姬无炎神秘一笑，不再多言
“这小子”
对方不肯多说，洪通等人虽疑惑，但也不再多问，只是心中的好奇却是越来越多
难不成这小子在那里埋下了什么手段？可以将后方那些追来的强者一网打尽？
他们不禁这般猜测到
很快，仅仅不到一个小时的功夫，他们已然出现在天岚宗的上空
“没想到我们居然还有活着回到天岚宗的一天！”望着下方那熟悉的一片建筑，洪通十分感慨的说道
“是啊，我也差点以为自己回不来了呢！”
“真好！”
诸位太上长老纷纷感叹起来
这次的经历，可谓是九死一生，尤其是他们听到皇帝要下令将他们这群人给处死的时候，心中更是一片绝望，没想到他们今天，居然再次活着回到这片他们生活了几百年的地方
下方，天岚宗的一群弟子如常的进行修炼，周稽只是派人抓走了洪通等人，并没有对这些天岚宗的普通弟子怎么样
当他们发现天空中出现到那几道身影，一个个顿时惊呼起来
“啊！是太上长老！是太上长老他们回来了！”
“怎么会？他们不是被陛下判处死刑了吗？怎么会在这？”
“难道陛下大发慈悲，放过他们了？太好了！”
“不，你们快看！太上长老身边还有一个人，大长老，是大长老，他也在那”
“难道是大长老把太上长老都救出来了？是了，一定是他，不然他们不可能在一起！”
“太强悍，太厉害了，大长老居然能从天牢中救出人来！”
远处，天空中出现了一些黑点，洪亮的声音如同雷音一般滚滚而来
“洪通你们是逃不了的，赶快束手就擒，我等会向陛下求情，让他网开一面，放你们一条生路！”
“还有你，姬无炎，你违抗陛下旨意，犯下滔天大罪，罪不可赦，今奉陛下旨意，令我等将你擒杀，还不快快过来领死谢罪！”
“过来领死！”
“过来领死！”
远处，声音隆隆轰响，一道道黑点如同蝗虫一般，朝着天岚宗的方向迅速地飞驰而来，乍看之下，至少有数百人
那数百人都是在虚空中飞行而来，每一个人都散发着无比可怕的气息，神通境！
数百名神通境的强者身上的气息散发出来，那种景象，是何等的壮观？
整个天地都似乎变得颤抖起来，可以撼动天地！
下方，无数弟子脸色苍白，满脸惊恐，踉跄倒地，目光呆滞地望着，显然他们都是被吓到了
其实，又何止是他们，就连一旁的洪通等人，也是惊呆了！
他们知道后边有追兵，可未曾想到，居然会是数百名神通境的强者追来，这难道就是皇城的底蕴？难怪千百年来，无人敢挑衅皇城的威严，当真不愧是天下第一的势力
洪通等人面无血色，甚是恐慌
“哈哈，想要杀我，你们不怕死的话，就全部过来，不过一群跳梁小丑罢了！”
反观姬无炎面色如常，更是肆无忌惮的对着大笑嘲讽起来
之前，在涯海，成千上万的神通境骷颅他都郝然不惧，区区数百名神通境的强者，又有何惧？
当然，这数百人神通境的武者，他却是不敢像面对那群骷颅一般等闲视之
这些家伙可都是人，实力跟那些骷颅完全不是同一个档次上的，恐怕就算他拼尽全力，也无法一次性将这些人全部消灭
“各位前辈，不必恐慌，他们要是敢跟来，定要让他们有来无回！”
姬无炎不想在那些家伙废话，连忙带着洪通等人，一同朝着后方的方向飞了过去
“不让这些钦犯逃了，给我杀！”
“杀！”
“杀！”
轰隆隆！
后方，一大批武者如同蝗虫一般浩浩荡荡地追了过去，朝着后山深处的方向飞去

正文_第二百二十五章 恐怖手段！

“小子，你到底要带我们去哪里？他们就快要追来了！”
洪通等人望了一眼后方，神色有些恐慌的说道
“各位前辈，放心，就快到了！”
姬无炎倒是并不慌乱，平静地瞥了一眼后方那群如蝗虫般的黑点，淡淡笑道
“洪通，你们逃不了的，还不快快束手就擒？”
“给你们最后一次机会，快投降，饶你等性命，否则，格杀勿论！”
“杀！”
“杀！”
后方再次传来那响天彻底的声音，轰隆隆一片，犹如雷鸣般，充满着肃杀之气
“哈哈，好，那我最后警告你们一次，别再追来了，否则，不管你们来多少人，统统干掉！”姬无炎再次对着后方那群武者大笑一声，看似十分好心的提醒道
“哼，冥顽不灵，是你们自寻死路，给我杀！”
“杀啊！”
那群人又怎么会把姬无炎的话放在心上，在他们看来，对方已然是必死之局，现在说这种话，不过是在故弄玄虚，想要吓唬他们罢了
他们是什么人？
神通境的武者，而且还是数百名神通境的武者，如此恐怖的力量，足以震撼天地，摧枯拉朽般的毁灭一切，无所畏惧
纵使是法身境的强者出现在他们面前，他们都敢碰上一碰
“不怕死，那就来吧！”
姬无炎不再废话，加快速度，带领着洪通等人，往记忆中的那方飞去
咻！咻！
一道道身影破空而来，从后山森林入口上空掠过，没入那阴暗的树林之中，紧随其后，后方一群神通境武者如蝗虫一般，追袭而来，一同飞入那树林中
“各位前辈，到了，我们就在那个洞口前面停下”
突然，姬无炎身形一顿，停了下来，指着下方的洞口，对着洪通等人微微笑道
什么！？
姬无炎这一举动，顿时吓了洪通等人眼皮狂跳
这小子疯了吗？要在这荒无人烟的地方停下？这里哪有什么埋伏？
分明就是在找死！
他们作为神通境的武者，别的不说，感知力还是相当惊人的，一眼就把四周的情况给看得一清二楚
至于姬无炎口中所说的那个洞口，更是平平无奇，完全跟普通的山洞没什么两样
“小子，这就是你所说的那个安全的地方？”洪通气得有些吹胡子瞪眼的问道
跟了对方老半天，结果却是带他们来到这么一个不靠谱的地方，换做是谁，恐怕都忍不住
“没错！只要在这里，这个世界上，没有任何人可以伤害到你们！”姬无炎反倒是不以为意，仿佛跟没看到对方脸上的表情，笑眯眯的道
“小子，你糊涂了吧？别想糊弄我老严，这鬼地方，一个鬼影子都没有，哪还谈什么安”
严槐满脸不信，然而，还未等他把话说完，一道诡异的声音突兀地在他们耳边响起，差点把他吓得魂都快没了
“小家伙，挺有能耐的嘛，居然引来这么多人！”
一道稚嫩的女童声回荡在这片天地间，那清晰的声音仿佛那个人就在他们身边一般
见鬼了吗？
不止是严槐，就连洪通等人表情也跟见了鬼似的，十分的精彩
在他们的感知中，明明察觉到这四周除了他们之外，根本没有其他人，那么这个女童声到底是从哪来的？
“在那，在下面山洞那里，那里有人！”严槐突然瞪大了眼珠，指着下方，惊呼道
什么！
众人心中一惊，连忙望着下方看去，这一看，仿佛看到了一件极其令他们震惊的事，头皮发麻，冷汗直冒
那是一双什么样的眼睛？
紫色！
如莲花般纹路的瞳孔，充满着无尽的高贵、威严，好似神的眼睛，他们感觉，在这双瞳孔之下，没有任何秘密可言，他们就像是蝼蚁一样的存在
太恐怖了！
这到底是什么人啊？
洪通等人心中忍不住疯狂地大叫起来
可是当他们正眼看到那双紫色瞳孔的主人，却是微微惊愕了一番，那竟然只是一个看起来七八岁的小女孩
不过，更让他们吃惊还在后头
“哈哈，尊主，你神通盖世，相信这么一点人，对你来说，根本不算什么”
姬无炎大笑一声，看似很是随意的和那个女童交谈起来
这小子和她认识？
洪通等人被震惊了一把
“那群蝼蚁，在本尊主眼里自然不算什么，不过”
女童望了一眼天空，那是追兵追来的方向，声音戛然而止，停顿了下，又瞥了一眼上空的洪通等人，紫色瞳孔中掠过一抹戏谑的神色，对着姬无炎说道，“本尊主为什么要救他们？”
“哈哈，师尊，他们是弟子在天岚宗的前辈，对弟子有天大的恩惠，你不妨就看在弟子的面子上，出手救救他们如何？”姬无炎直接笑眯眯地对着她说道，说起师尊二字来，似乎也没有犹豫
“额？你刚刚喊我什么？”
女童愣住了，虽然心中确实是存着这么一门心思，想要以此来要挟对方，让对方屈服，可没想到，这才刚刚进行到一半，事情就成了？
“自然是喊师尊您啊！”
姬无炎颇为恭敬的笑道
这下，女童反倒是有趣了，嘴角扬起一抹弧度，道，“小家伙，我记得你之前离开的时候，心中可是非常不愿的，怎么？这么快就改变主意了？”
“是的，我改变主意了！”
姬无炎毫不作假，直接笑着承认，看向空中的洪通等人，道，“虽然他们与弟子只是见过几次面，但那天在我杀了人之后，他们非但没有出手留我，反而放我离开，因此他们都被判处死刑，这恩情比天高，我不能不报”
“那些追兵，我虽不惧，但却无法保证他们的安全，所以”
姬无炎停顿了下，没有说下去，但洪通等人也知道他是什么原因，不由老眼微红，甚是感动
“当然，除此之外，还有一个更加重要的原因”
“什么原因？”
女童问道
洪通等人也是两眼直勾勾望着他
“哈哈，那就是拜了这么厉害的人物作师尊，我岂不是可以在这个世界横着走了吗？”
姬无炎哈哈大笑一声，特意奉承了女童一句
闻言，女童嘴角微微一扬，她笑了！
不得不承认，姬无炎的这句话，还是让她很受用的，当然，更重要的是，姬无炎的心性，已然在她心中达到了更加完美的地步
重情、重义、随性、洒脱、有智慧、有谋略等等这些品质无不非常符合她的要求
“洪通，你们逃不了的！”
突然，就在这个时候，一道洪亮的声音陡然传入众人的耳朵，循声望去，一大群密密麻麻的黑点破空而来，出现在他们的面前
“哈哈，你们倒是逃啊，这回看你们都逃到哪里去？”
“这下你们一个都逃不了！”
“快快以死谢罪，否则，让你们死无全尸！”
他们看到洪通一群人都在这里，不由放声大笑起来，肆无忌惮，仿佛看到洪通一群人即将被他们击毙的场景
“哼，他们的生死由本尊主来决定，何尝轮到你们这一群蝼蚁来做决定？”
突然，一道冷哼在他们的脑海中轰然炸开，直接震得这天空中数百人脑袋眩晕，差点一个个从半空中跌落下来，若不是及时回神，恐怕定然会重伤
“什么人？”
他们惊骇叫道，满脸恐慌
那声音太可怕了！
仅仅只一道声音就能让他们脑袋欲裂，难以想象，那声音的主人又会是何等的可怕？
当然，也有一些人胆大包天，毫不畏惧
“哼，别在老子装神弄鬼，我们可都是皇城的人，敢跟我们作对，不想活了吗？”
“没错，我们可都是北周皇城的，跟我们作对，整个天下都不会再有你的容身之地”
“不管你是人是鬼得罪了我们，定要让你吃不了兜着走！”
“放肆！”
女童的声音轰然炸响，整个天空仿佛投放了一颗炸弹一般，轰炸开来，恐怖的音波直接震得天空中一些修为较低的武者七孔流血，像是自由落体运动般掉落而下
“师尊，能不能不要杀了他们，将他们所有人的修为都禁锢起来？”
就当女童准备将这群烦人的苍蝇一巴掌拍死的时候，姬无炎的声音忽然在她耳边响起
“嗯？怎么？你有什么想法？”
女童惊疑地看了一眼姬无炎，还以为对方有什么更好的办法来教训他们
“我另有用处，到时候您就知道了！”
姬无炎两眼颇为眼热的望了一眼天空那群人，这可都是活脱脱的经验值啊！
其实，他愿意拜女童为师，也有这一方面的原因
以他的实力，虽然可以将眼前这些人一一消灭，可要想将他们的修为都吸收，实在太困难了，神通境可不是什么阿猫阿狗，个个都不简单，稍有不慎，他也很可能会阴沟里翻了船
但是，如果是女童出手的话，那就不一样了
对方的实力，他不清楚，但他知道，对方最起码也是法身境之上的彻底境，相信禁锢一群神通境武者的修为，应该是轻而易举的事
女童有些疑惑的点了点头，小手一探，顿时，在所有人震撼的目光中，一片无尽的紫色光芒笼罩了这一片天空，无数的光点分散而出，如流光般迅速，纷纷打入了天空中那些神通境武者的体内，而那些人，也一个个满脸惊骇，疯狂大叫，竟是无力地从空中跌落而下
那场景，就仿佛看到了在下一场人雨一般，极为震颤！
数百名神通境武者，瞬间全灭！
这一刻，严槐惊呆了，其他人惊呆了，就连姬无炎，也是看得目瞪口呆
这等手段，纵使是神明，恐怕不过如此吧！

正文_第二百二十六章 逼问！

“哈哈，多谢师尊！”
姬无炎大喜拜谢vdtm
大丰收，真是大丰收！
有了这数百名神通境武者，他的修为恐怕能够再突破几个等级，这可比他以前辛辛苦苦的一个人单干可是快上了无数倍啊！
有一个强有力的靠山果然轻松！
没有理会众人的不解，姬无炎一个晃身，化作一道残影，朝着那群武者掉落的方向奔去
那些家伙可都是神通境的武者，纵使修为被封，但想要摔死他们，还是不大可能的，十有八九，也只是重伤，这更是省去了他一番动手的功夫
“啊，为什么这样？为什么？”
“魔鬼，那一定是魔鬼！”
“逃！大家快逃！”
树林之中充满着绝望与恐慌的叫声，刚才的那一幕，实在是太可怕了，给他们心中留下了不可磨灭的阴影
对方仅仅只是一击，数百名神通境强者就这样被封住修为了，这是何等的可怕？哪怕是法身境的强者，也不可能办到！
对方的强悍，已经让他们达到了绝望的地步
“呦，你们还好吧？”
正在这时，一道笑声传入了他们的耳中，循声望去，只见一名少年笑眯眯的朝着他们走了过来，脸上的笑容就如同阳光一般灿烂
“啊！是你！混蛋，你到底对我们做了什么？”
他们看到姬无炎后，顿时大叫一声，红着眼，疯狂地朝着对方扑了过去
可惜，这时候的他们就跟普通人没什么两样，根本没有多大的力量
嘭！嘭！嘭！
一个个被姬无炎轻而易举地给干趴下，随后，他抓起其中一人，暗自运转起北冥神功来
“我说过，只要你们敢跟来的话，那就统统把你们干掉，现在，自然是我要履行承诺的时候了！”姬无炎对着前方那些畏惧不前的人微微笑道
几秒后
手中那人软塌倒地，整个人苍白无比，瞳孔放大，额头直冒冷汗，仿佛经历了一场非常恐怖的事情
“你你对他做了什么？”
有人惊恐问道
“待会你们就知道了！”
姬无炎对着他们神秘一笑，这让他们不禁打了个寒颤
“快逃！”
“逃！我们修为都被封住了，根本不是他的对手！”
他们恐慌了，向着四周扩散而去
“逃？你们一个都逃不了！”
姬无炎嘴角掠过一抹讥讽，身形一晃，瞬间抓住了几个人，不到几秒，吸干了他们身上的灵气后，又转移到下一个目标
“不要！我们错了，放过我们！”
他们之中，有人开始求饶了
“放过你们？”
姬无炎嘴角掠过一抹讥讽，反问道，“之前你们这么多人追着我们跑的时候，你们不是一个个挺嚣张的吗？现在怎么要我放过你们？我告诉你，晚了！”
“不要！我还不想死！”
“放过我们，不然陛下肯定不会放过你们的！”
姬无炎心中冷笑，没有再多言，直接抓住了那些人，将他们身上的灵气一一吸干，随后一掌将他们击毙
可伶他们作为神通境的高手，如果不是修为被封的情况下，恐怕纵使姬无炎的本事再大，也不可能将他们这么多人全部击毙
仅仅过去十分钟不到的时间，姬无炎再次回到了山洞
“小子，你把他们怎么了？”
洪通等人本正在和山洞的女童交谈，一见到姬无炎，立马上前问道
“还能怎么办？当然是全部干掉了！我说过的话，什么时候不算数？只要他们敢来，我就统统干掉！”
姬无炎耸了耸肩，很是随意的道
什么！
然而，这落入到洪通等人的耳中，却是瞬间懵了！
死了？都死了？
数百名神通境的武者就这样死在这小子的手里？
看着那一脸平静如常的姬无炎，他们的眼皮一阵狂跳，更是有一股寒意直接从他们天灵盖直接传统而下
狠！
太狠了！
这小子果然够狠，杀伐果断，数百名神通境强者说杀就杀，毫不手软！
这时，他们不禁替那些死去的数百名武者感到悲哀起来，你们这些家伙偏偏谁得罪不好，要得罪这小子
“等等，不对，小子，是我老严花眼了么？你小子什么时候突破到显圣境四重天了？”这时，严槐突然大叫起来，瞪着老眼，看向姬无炎，如同发现了一个新大陆一般
洪通等人也是齐齐一惊，纷纷望了过去
果然！
此时的姬无炎身上所散发出的气息，不再是之前的显圣境二重天，而是显圣境四重天！
这小子刚刚到底干了什么吗？
出去一趟，修为就直接突破了两重天，就算是要突破，可这突破的速度也未免也让人惊悚了吧！
“小家伙，不错啊，看来你身上藏着许多连本尊主也不知道的秘密！”
女童的声音传了过来，对方的眼睛直直地盯着姬无炎看，那双紫色的瞳孔闪烁着光芒，仿佛已经看穿了姬无炎刚才在树林中所做的事
“这还得多亏了师尊啊！”
姬无炎笑了笑，拱手作揖道
“少在这奉承本尊主的马屁，你且进来，本尊主有话要问你！”
女童瞥了洪通他们一眼，对姬无炎招了招手，随后转身没入洞中
姬无炎愣了下，旋即点了点头，进入那山洞之中
这一幕，倒是让洪通等人看得有些糊涂
“他们刚刚在说什么？怎么我老严一句也没听懂，难道这小子的修为，是那位前辈帮他的？可她刚刚明明在跟我们谈话，又是怎么办到的？”严槐瞪着老眼，充满着疑惑
洪通等人也是一脸茫然
一入洞中
姬无炎突然就感到入口中仿佛有一层薄膜穿透而过，而那个薄膜上充斥着一股令他非常心悸的力量
前方，一望无际，辽阔无限，那是一片荒原，在更远的地方，他甚至看到了一堆堆叠的如山一般高的妖兽骸骨，那些有的是被他抓来的，也有的可能是之前就存在的
这里仿佛就像是另一片天地，大到无法想象的地步，这甚至给他一种曾经在天元秘境中的感觉一般
在他右手边的方向，一名七八岁的小女孩坐在一张石椅上，正看着他，道：“感觉如何？这里与外界截然不同，是个不同层次的空间，这等神奇的手段想必你是第一次见到吧！”
“师尊的神通盖世，自然是令我震惊，不过却也不是第一次见到！”姬无炎笑道
“哦？难不成这下界之中，还有人有这般本事？”
女童倒是颇为惊讶了一番，要知道，像这种开辟空间的手段，纵使是在上界，能够做到的人也不多
姬无炎微微一笑，当下把天元秘境中所发生的事情一五一十的说了出来
“乌蜥？原来是它，本以为它在天兽榜的排名战中陨落了，却没想到居然它居然被打落到下界中”
女童听了后，恍然的点了点头，乌蜥作为巨蜥一族的九大始祖之一，本身实力与她相差仿佛，有这般手段，倒也正常
只是令她惊讶的是，眼前这小子居然能够从对方的手中活下来
这可是十分了不得的事啊！
纵使是乌蜥被封锁了许多，修为有所下降，但也绝对不是任何一个神通境的武者所能抵抗的，更何况小家伙当时连化龙境都还没到
“天兽榜？”
这个新鲜的词语倒是让姬无炎生起了莫大的兴趣
“那是上界天兽的排名，一些实力强悍的天兽，哪怕是本尊主也是十分的忌惮，你目前境界太低，这些事，以后再说”
“不过，有一件事，本尊主一直想问你，你定要如实回答，否则，纵使是你是本尊主的弟子，也必定严惩不贷”
女童的神色变得十分的严肃，目光充满着威严，一股无形的精神能量波动悄然弥漫开来，笼罩了这一片空间
“师尊但问无妨！”
“好，本尊主问你，你是从何处得知寒冰符的制作方法？说！”
女童的声音充满着诱惑性，蛊惑人心，目光如电，紫色瞳孔死死地盯着姬无炎，那莲花般的纹路开始旋转起来，仿佛能够看穿一切
这件事对她来说非常重要，如果处置不当，很有可能会颠覆她的势力，所以必须将这件事的来龙去脉问个一清二楚，哪怕是动用一些特殊手段
此时，姬无炎的目光看起来多少有些呆滞，在女童那海量的精神能量面前，他那一点小小的精神力量并不算什么，一瞬间就被对方给压迫，整个脑海陷入了昏昏沉沉的状态
“叮，检测到异常能量入侵，系统自主开启防卫屏障”
突然，一道异常响亮的声音在他的脑海中响起，令他整个人立即从昏昏沉沉的状态中清醒过来
好险！
姬无炎被吓出了一身冷汗
再看向对方，似乎依旧没有察觉到他已经清醒过来了
“禀师尊，我是在一处破碎的洞府中找到的，那里有一尊死去多年的骸骨，而寒冰符的制作方法也是我在他纳戒中的一本秘籍中找到的，除此之外，我还找到了一本秘技”
“什么秘技？说！”女童心中一颤，再次喝道
姬无炎装作手指摸了摸纳戒，直接拿出一本秘技，痴痴的说道
“八荒六合唯我独尊功！”

正文_第二百二十七章 婚期推前！

八荒六合唯我独尊功！
听到这个名字的瞬间，女童的心微微一颤，仿佛听到了某种极为不可思议的事情，连忙将姬无炎手中的那本秘技夺过查阅起来
女童越是看下去，脸上的震惊之色便越是浓郁几分，最后甚至是到了骇然的地步
这秘技怎么跟她修炼的秘技方法为何如此相似？
连名字都这般相像，她修炼的是唯我莲花功！
有所不同的是，她是每隔三百年，就换老还童一次，而那门秘技却是三十年，整整相差了十倍
“可还有谁知道这些秘技？”
震惊了数秒，女童回过神来，看向姬无炎，喝问道
“仅除弟子一人！”
“你可曾修炼这门秘技？”
“未曾！”
“那洞府在何处？”
“在天河城，已被弟子摧毁”
接下来，女童又问了好些个问题，姬无炎都“如实”回答，看起来毫无破绽，这也让女童不禁满意的点点头，看来她这个弟子还是非常谨慎的，知道匹夫无罪怀璧其罪的道理
旋即，女童撤去了那恐怖的精神力，姬无炎也从“痴呆”的状态中清醒过来
“头好晕，师尊，我这是怎么了？”
“没什么，不过是问你一些事情罢了！”女童淡淡的道
姬无炎装模作样地想了想，似乎想起了什么，随后骇然地看向女童道，“师尊，你你居然”
“怎么？怕了？放心，只要你没做对不起本尊主的事，本尊主不会拿你怎么样的”女童拿着那本秘技，对着姬无炎问道，“本尊主问你，这本秘技你真的没修炼过？”
“没有，只是看了一眼，并未曾修炼！”姬无炎道
“没有最好，本尊主告诉你，这本秘技只有女子才能修炼，男的一旦练了，很有可能血脉逆行，暴毙而亡为了防止你以后偷练，这本秘技以后就放在我这了”女童冷冷的道
“这么严重，多谢师尊！”姬无炎脸色一白，连忙庆幸道
不得不说，他的演技还是相当可以的，任何人看起来都不会怀疑
“师尊，我能问你一个问题吗？”姬无炎好奇地问道，“你到底是什么人啊？”
女童沉默了下，抬起头，看着姬无炎，问道，“你可曾听说过上界？”
“自然知道，听说那可是所有武者飞升之后的世界”姬无炎脸上充满着向往，随后满脸愕然的看向女童道，“师尊，你该不会是上界的人吧？”
“不错！”
女童很是满意姬无炎这样的表情，傲然道，“本尊主确实是来自上界，本尊主所在的势力名为天府，是天府的主人，掌管数十万人众，像神通境、法身境这般的武者，更是不计其数天府在那些飞升势力中，当属第一”
天府？
姬无炎微微一愣，貌似也曾经在刘安口中听说过这个名字，倒是没想到女童就是天府的主人，这倒是多少有些出乎他的预料之外
“那师尊你为何会出现在我们这个世界？”姬无炎好奇道
“因为本尊主修炼了一门秘技，和这本秘技上所记载非常的相似，不过本尊主每隔三百年的时间，就必须返老还童一次在上界，本尊主的仇家很多，为了躲避那些人的追杀，本尊主只有躲到下界来”女童有些无奈的道
虽然那门秘技给了她通天彻底的实力，却也有了这么一个致命的缺陷，每三百年时间一过，她就必须找个安全的地方重新恢复修为
三百年！？
姬无炎心中微微一惊，想不到对方居然每次返老还童的时间间隔这么长
之后，他又询问了一些其他信息，倒是和刘安讲的都差不多，除了他们这些飞升势力之外，还有一些本土势力，屹立数千万年不倒，异常强大
他这位师尊的名字，他也知道了，叫做巫云曦
两人闲谈了不久，就停止了，被人中途打断的
是皇城的那些追兵，继之前那批武者后，又来了一拨人
可惜，在巫云曦那强大的实力之下，根本没有丝毫抵抗能力，尽数修为被封，最终成为了姬无炎的经验值
皇城皇宫
嘭！
一声巨响，桌子四分五裂
“混账！这些家伙是干什么吃的？朕养活了他们这么久，一点作用都没有吗？”周稽爆发雷霆之怒，对着下方那几名前来汇报的人怒斥道
其实，令他真正愤怒的是，姬无炎！
他本来就想到可以把对方抓回来，毕竟对方的实力摆放在那，连皇宫的第一供奉都死在对方的对手，可怎么也没有想到，数百人过去，居然一个都没有活着回来，这才是让他最愤怒的
数百名神通境武者啊！
这耗费了他多少功夫才培养出来的一波人，结果又这样白白送死了！
“来人，传朕旨意撤回所有人，不用再继续追杀姬无炎，同时，昭告天下，欣月郡主的婚礼推进到明天”
周稽愤怒了，真正的愤怒了！
他不想再等了，他要亲自在皇宫中解除这个祸患，对方现在给他的威胁实在太大了，不除掉对方，他寝食难安
皇帝的命令一出，整个皇宫的人都迅速地行动起来
同时，这条消息也让全天下的人都震惊了！
“陛下这是怎么了？好端端的，怎么会突然改进婚期呢？好像挺急的样子”有人疑惑道
“嘿，你还不知道吧，听说那个钦犯姬无炎从天牢中劫走了天岚宗的那几位太上长老，斩杀了皇宫第一供奉，后来更是直接灭掉了数百名神通境的武者”有人消息灵通，一旁笑嘻嘻的解释道
“什么！数百名武者？太可怕了！他还是人吗？”周围几人听到，差点被吓尿了
“看来陛下这次是真的着急了，肯定是想要在婚礼上解决掉那个钦犯！”有位武者感叹道
众人望去，发现此人气息尤为可怕，如同太阳般耀眼，心下骇然，这至少也是一名神通境的强者
“这位前辈，那个钦犯真的有那么厉害吗？连陛下都会焦急害怕？”有位年轻的武者初生牛犊不怕虎，疑惑问道
“厉害？何止是厉害，简直就是恐怖，这个世界，恐怕没有任何会是他的对手，你说这样的人，陛下能不慌吗？能够允许他存在吗？”那名强者再次感叹的道
“如果真的布满了陷阱，他敢过去吗？我就不相信他不怕死！”又有位年轻武者跑出来叫道
他这话一出，周围很多人都点头附议，说得没错，有谁不怕死，如果换做是他们，肯定也不会去，去了肯定是送死啊！
那可是皇宫，高手如云，纵使法身境的强者，也有来无回
怎么可能会有为了一个女子白白牺牲掉自己的性命？
“这倒未必！”那位强者说道
“前辈，何出此言？”
“是啊！难道他不怕死吗？”
周边一些人疑惑，纷纷上前询问
“哼，在那家伙还没有做那些事情以前，你们可曾想过，有人敢抗旨不尊，有人可摧毁皇城四座城门，有人敢去天牢救人？”那位强者冷哼一声，道，“在我看来，那家伙就是个无法无天的主，别人不敢做，甚至连想都不想的事，他就偏偏敢做敢想”
“好像还真是这样！”
“这么说，他一定会去皇宫了！”
“难怪陛下会把婚期提前，他肯定是料到那家伙会去的”
众人想了想，觉得似乎还挺有道理的
“唉，倒是可伶了那位郡主了，这么大的事，偏偏把她这么一个柔弱的女子给牵扯进来”
“听说这位郡主长得是倾国倾城，像是仙女一般，甚至连京城四大公子都迷恋于她，可惜偏偏喜欢上了一个不该喜欢的人！”
“是啊，她也真是可伶，只是我想不明白，为何宁王府一点动静都没有？宁王不是非常喜欢这个外孙女吗？”
宁王府
“那个该死的老混蛋！他到底把月儿妹妹当做什么了，婚期说提前就提前，一点也不给我们宁王府面子？要不是怕影响了月儿妹妹的计划，老子现在就冲到皇宫跟那混蛋拼命！”宁不凡满脸愤怒的喊道
“不凡，冷静点，月儿说过，这次的计划对她非常重要，如果你把这件事情给搞砸了，她肯定永远都不会原谅你的！”旁边，坐着一个儒雅男子，手拿折扇，看上去大概三十岁左右，与宁不凡倒是有几分相似
闻言，宁不凡也很快冷静了下来，一脸担忧的道，“可是，三哥，月儿妹妹的计划能成功吗？虽然我们宁王府隐藏了不少实力，但比起皇宫来，还是差了不少，而且那狗皇帝还是法身境的修为”
宁不缺微微一笑，道，“放心吧，月儿她聪明伶俐，你何时见到她出错过？她既然这么做，想必定有她的打算，还有，你可别忘了，阿达前辈也在她身边”
“真是替月儿妹妹感到不值，她为那小子做了这么多，那小子却是一点也不知情如果不是为了那个小子，月儿妹妹她又怎么会心甘情愿的去皇宫，答应那老混蛋的赐婚？”
宁不凡愤愤然的道，“等见到了那个小子，我一定好好的先教训他一顿再说，额，好像我也打不过他”

正文_第二百二十八章 准备血洗！

一日后vDtm
“咦，奇怪，都过去这么久了，怎么到现在一个追兵也没有看到？”
姬无炎腾空而起，悬浮在半空中，恐怖的精神力向着四周弥漫开来，顿时，方圆数里的情况清晰地落入到他脑海中之中
“真的没有一个追兵！”
姬无炎眉头皱了皱，觉得有些不太寻常
按理来说，就算那些人不敢靠的太近，也应该会派人在四周监视着他们，可是现在，一切看起来都很诡异
怎么会这样？
这一刻，纵使是姬无炎的脑袋闪过无数个想法，也依旧想不通，为何会出现这种情况？
姬无炎心中隐约生起了一股不妙的预感
算了，出去外面打探一下情况，老是待在这里也不是办法
他摇了摇头，不再多想，跟巫云曦说了一声，托她照顾一下天岚宗那群人，随后离开山洞，破空飞去
不久后，他飞出了后山，来到了天岚宗演武场
这里依旧聚集了一大批人，他们跟往常一样，看来没有多大的变化
“看，是大长老！”
“哈哈，大长老你果然来了，我就知道，我们大长老不是他们所说的懦夫！”
“说得没错，我们大长老重情重义，连太上长老他都愿意冒险去天牢把他们给救出来，又怎么会害怕去皇宫呢？我相信他肯定会把郡主给救出来的！”
“等等，懦夫？郡主？你们再说什么？我怎么一句也没听懂？”姬无炎心中不好的预感越来越强烈了，连忙打算他们的议论
他这一问，全场的人再次吃惊了
“大长老，你还不知道？”
“是啊，整个天下都知道了，陛下宣旨昭告天下，欣月郡主的婚期提前了，就在今天，我们还以为你这是要准备去皇宫呢！”
“大长老，你都不知道，现在整个天下人的都在议论你，有的人说你绝对不敢去，是个懦夫，怕死鬼，当然，也有我们这些人，支持你，相信你一定可以把郡主给救出来的！”
婚期提前了？就在今天？
姬无炎瞬间懵了
宁月今天要嫁人了，她，要嫁人了，就在今天！！！
轰！
一股滔天的愤怒自他身上散发出来，无形的气场将四周的人给震退去了出去
“啊！你这狗皇帝，我跟你势不两立！！！”
一声怒吼冲天而起，旋即，姬无炎化作一道光芒遁去，眨眼之间，消失在满脸震撼的弟子眼中
皇城皇宫
一场盛世的大婚正在举行，文武百官一旁关注着，后方侍卫林立，在阴暗的角落中更是弥漫出晦涩可怕气息
周稽坐在龙椅之上，表面上是看着下方那两人，实际上却是暗自留意着四周，等待着某人的出现
“小子，快点出现吧，可别让朕等太久了！”
周稽的眸光中泛动着寒意
他又瞥了一眼下方，某个角落中，一位入神淡定的老者，气息若有若无，但随意间散发出来的波动，又让人忌惮
周稽的嘴角掀起一抹弧度，“老家伙，别以为朕不知道你们在想些什么，想要谋朝篡位，你以为真的能瞒得住朕吗？有朕在一天，你们宁王府就休想得逞”
没错，那位老者就是宁王，宁月的外公
在宁王的两边，他的两个宁战天、宁霸天坐落在旁，满脸微笑的看着婚礼的进行，好像很高兴一般
同样
周安泰很高兴，非常的高兴，看着一旁那美丽动人，如同仙女一般的女子，想到之前在天岚宗上一招将他挫败的男子，他心中充满了无限的满足猖狂
“哈哈，姬无炎，你不是很厉害，不是会古龙武技吗？可是，那又怎么样？到最后，你最喜欢的女人还不是一样成为我的女人？”
轰！
突然，就在这个时候，发出一声巨大的爆响，有两名守卫从大殿之外被扔了进来，像是死狗一般，倒在地上，吐血不止
这一惊变，顿时惊醒了其他人
“大胆！什么人竟敢在如此放肆？”有位将军持剑在前，对着大殿之外，那道从远处飞来的身影，大声喝道
那位将军浑身上下散发着可怕的气息，如同太阳一般无比的耀眼
这竟是一位神通境一重天的武者
那道削瘦的少年身影直直地飞进大殿的中央，如同一道闪电般，穿梭而过，袖袍一挥，一道无比恐怖的能量席卷而来
那名将军瞬间不敌，当场吐血倒飞了出去，期间，更是不知有多少拦路的侍卫一道道吐血倒飞
眨眼间，那道身影已然来到那位倾国倾城的新娘子身旁，一把搂住其腰，护在胸膛，傲然挺立，环视众人，一道淡淡的声音在这个大殿中陡然响起
“我是来抢婚的！”
此话一出，众人无不哗然，震惊全场！
竟然有人如此胆大包天！
宁月站着一身红色的婚礼服，美艳动人，目光平静，直到姬无炎出现，来到她身旁，将她搂起的那一刻，她嘴角上才露出一抹喜悦的笑容
这一笑，好似百花盛开，无比灿烂！
“你来了？”
她俏皮的眨了眨眼睛，道，“比我想象的中，似乎要慢一些，不过，你下次能不能快点，可别让我成为别人的新娘！”
“抱歉！之前躲在一个地方，没听到消息”姬无炎讪讪一笑，有些不敢直视，无他，这时候的宁月太美了，他怕忍不住分心
从他来到这个皇宫的第一瞬间，他就感受到了一股非常强大的气场，这股气场将他压制住，实力都无法百分之百的发挥出来，而且那阴暗出，他还察觉到了很多股不同寻常的气息，尤为的可怕，必须时时刻刻保持警惕
其实，最让他忌惮的是，那个坐在龙椅上的人
对方那随意间散发出来的气息直接便是让他的眼皮直跳，给他一种犹如芒刺在背的感觉
太强了！
比当初他见到皇宫第一供奉，章泽天的时候，还要强大！
法身境！
对方绝对是法身境的强者！
虽然心中异常惊骇，但姬无炎的脸上却并未表达出来
“啊，混蛋，你放开她，你不配，她是我的！”
周安泰看到那两人谈笑风声，好似一点也没有把周围的人放在眼里，顿时嫉妒的眼睛都红了，欲要冲过来与对方拼命
可惜，还没有冲过去，就被旁边的一位将军给拦住
“殿下，小心，别过去，这个人太危险了！”
周安泰不听，眼睛都红了，想要拼命
姬无炎瞥了一眼后，就淡淡的收回目光，无视了，而是将绝大部分注意都集中到龙椅上的那个人
他，才是自己需要小心的重点
“姬家小子，你可算是来了，朕在这里等了你很久了！”周稽坐在龙椅上，模样看起来倒是颇为的开心，似乎一切都在他的掌握之中
“等我来送你去地狱？那还真是抱歉啊，让你等久，放心，我待会就送你上路！”姬无炎故作惊讶道
“宁月，赶紧走！”
话刚说完，姬无炎就立即撕碎了一枚传送符，一把将其送入了那个紫色空间漩涡之中宁月只来得惊呼一声，就彻底消失在这座大殿之中
这一变化，令在场所有的人都始料不及！
刚刚那到底是什么东西？
怎么一下子，一个大活人就给变没了呢？
“嗯？空间之力？”
周稽反倒是眉头皱了皱，作为法身境的强者，他比任何人都要了解刚才所发生的事，那是空间的力量！
“那个小妮子应该是被传送走了？难不成是被传送到上界？这小子可以让人直接传送到上界？”
周稽暗暗心惊，得出了一个这样大胆的猜测
如果真是这样，那可就糟了，他可不想去上界，他宁愿在这里当一世的帝皇，也不愿意到上面面临生死的磨难
“不，不对，刚刚的空间之力虽然不俗，但能量却不足，应该无法将人传送到上界，这般看来，这小子应该只是把那小妮子传送到其他地方去了”
周稽回想了下，很快又想到了其他的解释，越想越觉得有可能
只能是这个答案！
周稽肯定了心中的想法
“小子，倒是挺痴情的不过你这般做法，却是无用之功，从始至终，朕想要对付的人，也只有你一人而已”
“刚才你若是想走，或许朕还真不一定能留得住你，不过现在，纵使你想走，也走不了了！”
周稽话一说完，整个人身上顿时爆发出无比恐怖的气势，如同火山爆发一般，笼罩了这座大殿，空间都不停地颤抖起来，非常的可怕！
他不知道对方手中还有没有像刚才那样的符，但是为了以防万一，他还是决定不给对方有任何机会，直接动手
大手朝着前方猛然一拍，无边恐怖的气息如一座大山一般，朝着姬无炎的方向碾压而来，空间连连爆响，欲要碎裂，甚是骇人
大殿中，无数人被陛下的这一惊天修为所震撼，一个个目瞪口呆，难以置信！
他们怎么也没有想到，陛下竟然会有这般恐怖的实力？
“那就试试！”
姬无炎怒吼一声，全身冒出无比恐怖的剑气，朝着对方轰杀而去，剑气肆虐，送走了宁月之后，他也总算可以肆无忌惮的动手了
他今天要血洗皇宫！

正文_第二百二十九章 激战皇宫！

咻！咻！
皇宫之中一道道身影飚射而出，疯狂般地往外逃去，里面的气场太可怕了，哪怕是多呆上几秒，都会有陨落的危险
一时间，文武百官，纷纷退避而出，就连那些侍卫，也被周稽训斥了出去
对方十分的自信，欲要独自一人斩杀姬无炎！
当然，虽说众人离去，但也不过在数百米之外，以他们惊人的修为，还是可能一清二楚地看到皇宫之中的情景
众人看到，有两股非常强大的气场在相互对峙着，一股霸气凛然，充满着无上的威严，另一股剑气锐利，犹如神剑般冲天而起，两大气场相互冲撞，看起来倒是平分秋色，不分轩轾
整个皇宫在这两大气场的相互冲击之下，轰然颤抖起来，隐约可以看到有一头金色在皇宫之中咆哮，最终融入到周稽身后的气场，使其威力瞬间暴涨，一瞬间盖压住了姬无炎的气场
“姬家小子，你可知，朕起初本无意取你性命，只怪你不识好歹，才会落到这般下场”周稽道
“多说无益，你还有什么本事，就尽管使出来吧，我倒是一直想见识见识法身境强者的手段！”姬无炎冷声道
话虽如此，但实际上，他心中也没有多少底，对方给他的气息太强了，无论是粉钻骷颅，还是张泽天，都远远比不上，就像差了好几个档次一般，简直恐怖的不像人
这就是真正的法身境武者？
果然可怕！
可怕虽可怕，纵使如此，身怀多种底牌的他，就不相信自己干不掉对方，就算没干掉，也绝对要崩下对方一颗牙来，给对方留下一个惨痛的教训
对方这次做的事，是他绝对不能容忍的！
“哼，嘴硬，朕很快就让你见识到什么才叫做真正的绝望！”
周稽也不想再和对方废话了，手掌猛然一拍，顿时恐怖的灵气狂涌而出，顷刻之间，数十头巨蟒出现在皇宫之中，在狰狞咆哮，疯狂般地朝着姬无炎的方向轰杀而去
看着这一招，姬无炎眼皮直跳
好手段！
随随便便一招竟然有这般可怕的威能，别看那些巨蟒的数量不多，可每一条却是蕴含着令人惊心动魄的能量，足以比得上他降龙十八掌
姬无炎也没有多言，手臂一提，化指为剑，对着前方虚空中那么一点
顿时
虚空中浮现了一把把透明的细剑，密密麻麻，宛如天上的星辰般繁多耀眼，散发着令人心悸的能量波动
嗡！
剑锋一声嗡鸣，上万把细剑齐射而出，犹如剑雨一般，肆虐开来，空气中充斥着锐利的剑气，异常可怕！
那誓要化碎一切的剑雨轰杀向那数十头冲来巨蟒，轰的一声巨响，如同一道道惊雷，那数十头巨蟒竟是在这数万道细剑之下，纷纷爆碎开来，爆发出一股非常强大的冲击波，向着四周席卷而开
嗡！嗡！
那些细剑骤然凝聚，组合成一把透明巨剑，悬浮半空，弥漫着可怕的波动，见得姬无炎手臂再次一动，那把巨剑便是如同化作一道流光，破空而去
“哼！朕倒是有些小瞧你了！”
周稽脸色不变，冷哼一声，手臂一震，一道拳印涌现，散发着耀眼红芒，充满着杀戮之气，杀向前方
轰的一声！
那把巨剑当场被轰碎，化为天地间的碎片，消融于空气中
这本可以灭杀神通境八九重天的恐怖一招，今日在对方面前，竟是这般无力
法身境的强大，果然不是他目前武者修为所能抵抗的！
呼！
姬无炎深吸一口气，眯着眼睛看向对方，无形的精神能量波动迅速地弥漫开来，袖袍一挥，顿时，仿佛眼前陷入了一片火海
无尽火域！
“嗯？想拉朕进入你的气场，受你影响？哼哼，可笑，朕这就告诉你，在皇宫之中，谁才是主宰？”
周稽一瞬间就察觉到四周的气场变化，当即冷笑一声，浑身一震，金龙色气息爆涌而出，顿时与姬无炎的红色火域相互抗衡，似乎并没有受到半点影响
同时，对方双掌轰然拍出，金光闪耀，威风赫赫，两只金色的大手如排山倒海一般，铺盖而来
“也没用吗？”
姬无炎眉头一皱，颇为失望，本想以此限制对方的实力，好让他借此发动绝招，分出胜负，如今看来，还是行不通
在这皇宫之中，对方似乎占据了有利条件
咻！
对方的拳头速度非常迅速，宛若一道流光，眨眼间，已然冲杀到姬无炎面前
然而，就在此时，异变突生！
眼前的场景突然发生了变化，前方是茫茫的一片火海，不是先前的那种虚幻，而是真实的火海，此刻，周稽也发现了自己似乎并没有在皇宫之中，来到了一片充斥着火焰的空间
“空间之力！手段还挺多的，不过以为这样就想困住朕吗？”
周稽愣了下，旋即冷笑一声，无视那些侵袭而来的火焰，全身突然爆发出一股强烈的气势，一副金色透明的铠甲覆盖其身
“吼！”
只见他大吼一声，气势如同火箭一般直直往上飙升，浑身肌肉也在这一刻鼓鼓暴涨起来，体型不断地增大，一倍，两倍，
十倍！
仅仅一个呼吸间，周稽的身躯暴涨了十倍，如今看起来就如同巨人一般高大，肌肉上青筋突兀狰狞，宛如一条条可怕的巨龙，充满着爆炸性的恐怖力量
轰！
他一拳轰出，整个火海顿时爆发出一道惊天的炸响，前方无尽的火海掀起了惊涛骇浪，空间微微颤抖，仿佛要破碎一切
轰！轰！轰！
周稽一拳拳不断轰出，这片火海空间更是不断地颤抖起来，每一次颤抖，火海空间欲要破碎的征兆就越发的明显，无数的火海翻滚不息
对于空间之力，周稽确实是没有别的办法，但他可以用绝对的力量来破碎，他是法身境的强者，在这个世界，他拥有撼动空间之力的能力
嘭！
随着最后一拳的落下，整片火海空间当场爆碎开来，如梦幻般，空间一破碎，大片火海也瞬间消失无踪，而他也重新再次出现在这座皇宫的大殿之中
他的身躯并未恢复正常，如同一个巨人一般，矗立在这个大殿中，整个空间，都在颤抖
“姬家小子，你的死期到了！”
周稽怒吼一声，他已经没有兴趣再陪对方玩下去了，一拳对着姬无炎的方向轰了出去，顿时，阵阵爆响，如空间破碎一般，携带着无匹的攻势，欲要破灭一切
“真正是谁死，还不一定呢！”
姬无炎同样大喝一声，袖袍猛然一挥，“火神之怒！”
他等待的就是这一时刻
顿时，在他前方出现了一只上百米高大的火焰巨人，身旁紫红色铠甲，手持盾剑，眸光如神，散发着和无匹的神威，如同一尊真正的火神，降临到凡间
咻！
巨剑挥斩而下，一道红色流光冲刷而去，宛如一条巨大的火焰河瀑，那炙热的高温，甚至连空间都燃烧得扭曲起来，仿佛可以焚化一切
河瀑与拳头在虚空相互碰撞！
轰！
一道犹如毁灭天地的巨响爆发而出，整个皇宫中绽放出无比刺眼的光芒，恐怖的冲击波将四周所有的一切尽数摧毁、掀飞
甚至就连经历过数次冲击也无碍的柱子，在这次冲击波面前，竟是被直接毁灭了好几根
失去了那几根柱子后，整个皇宫变得有些摇摇欲坠起来
“混蛋，他还没死！”
少顷，尘埃逐渐散去，场中的情景逐渐起来，一道谩骂声骤然响起，仔细一听，这是一个少年的声音
没错，发出那道声音的主人正是姬无炎
这时，他的脸色尤为难看地看向前方，那里站着一道模糊的人影，在他敏锐的感知之下，对方身上的气息虽然比起刚才有所减弱，但依旧可怕的不像话
尘埃散去，前方的场景终于变得彻底清晰起来
周稽的模样看起来倒是有些狼狈，衣服凌乱，嘴角挂着血渍，但其威严未失，傲然挺立，目光微红，死死地盯着他
不愧是法身境的武者！
简直就是打不死的小强，受了火神之怒的强力一击，居然只是受到了一点伤，似乎还并不是很严重的样子
“你该死，朕要将你碎尸万段！”
周稽双眸嗜红，好像看起来要疯了一般
别看他好像没有受到多大的伤势，实际上，并没有表面上看得那么简单
作为皇宫的执掌者，他可以掌控这个皇宫一定的空间，一荣俱荣，易损俱荣，刚才姬无炎的一大部分攻击，其实是被他转接到皇宫
刚才那几根破碎的柱子，其实就是最好的证明，否则，区区一道冲击波，又怎会有如此大的威力，哪怕是神通境武者的全力一击，也不一定能够摧毁
如今皇宫已破碎，空间不再稳定，他随时都有可能会被这个世界的排斥，传送到上界，这试问让他如何不惊怒？
皇宫乃是他安身立命的场所，如果毁了，那他就想待在这个世界，也绝对不可能了！
“你敢？”
突然，就在此时，一道熟悉的声音在姬无炎的耳中响起

正文_第二百三十章 伊人离去！

这道声音是如此的熟悉，让姬无炎不得不扭头望去，只见一个绝美的红衣少女，不知何时出现在他的眼前
这怎么可能？
他不是已经把她传送到巫云曦那边了吗？她怎么又回来了？
姬无炎又惊又怒
“小心！”
然而，下一刻，姬无炎目眦尽裂，亡魂大冒
他看到周稽脸上露出一抹残忍的微笑，一个巴掌朝着宁月的方向拍了过去，这一掌，威力都足以毁灭一座大山，更何况是宁月这么一个弱女子？
快！
周稽动手的速度太快了，几乎就是他发现宁月的同一时间，对方就动手了
“啊，给我赶快过去！”
姬无炎心中咆哮，双目泛红，内气运转到极致，拼了命赶过去
轰！
后背如遭重击，几乎是遭受到了毁灭性的骨折，整个人当场吐血倒飞了出去
如果不是因为有熔岩护铠的保护，恐怕被直接拍成肉泥
“你这个傻女人，你怎么会突然出现在这，不是已经送你离开了吗？”
姬无炎对着怀中的绝美女子怒吼道，眼睛湿润，视线都开始模糊了
他现在都是一阵后怕，刚才真的害怕宁月就这样死在对方的手里，如果她被对方给直接拍成了肉饼，纵使他有超级气血丹，也救不回来啊！
这一刻，他突然觉得宁月在心中竟是这般无比的重要的，原来对方早在不知不觉间，走进了他的内心深处，占据了他心中所有的位置
可笑的是，他居然一直还在自欺欺人，认为自己只是有点喜欢对方
“嗯？没死？”
周稽眉头一皱，脸色顿时变得异常难看，想不到他全力一击，那小子受到了重创后，非但没死，而且气息也在一瞬间恢复了正常
“哼，定是服用了类似于天材地宝一般的东西，朕倒是想要看看，你还有多少这样的东西！”
周稽回想起了姬无炎的动作，瞬间明悟过来
大手轰然一拍，金光涌现，数十头巨蟒咆哮而出，一条条张开血盆大口，再次对着姬无炎的方向杀了过去
“呵呵！”
宁月却是突然笑了，笑得很开心，很灿烂，美丽的不可方物
“你现在的样子好可爱哦！刚才那副紧张得要哭的表情，这还是我之前认识的那个姬无炎吗？嘻嘻，看来你真的已经爱上我了！”
“你还有心情笑？我没有！”姬无炎恼羞成怒，打死不承认，同时手指一划，无边的剑气对着前方的周稽齐齐轰杀过去
“我待会再送你走，你在这太危险了，我无法照顾你！”
姬无炎一边激战，一边暗中给宁月传音，准备兑换替身傀儡，这下他真的有种想要哭的感觉
兑换了替身傀儡后，他全部的身家就彻底清空了，二十多株天材地宝，再加上他之前剩余的那些，一股脑全部被他兑换了
这下，他彻彻底底的成为了穷光蛋
“呵呵，不用了，我已经快没时间了！”宁月笑着道，笑得有些凄美
“什么没时间？别胡说八道！”
姬无炎突然感到一阵心烦意乱，怒道
“可还记得，在盘山郡姬家，你曾许诺过，要答应为我做两件事？”宁月不以为意，接着笑着说道
“别说这些了，我现在就送你走”姬无炎越发的感觉到不妙了，异常的烦躁起来
“第一件事，我要你爱上我，通过这一年多的努力，还有刚才的表现，我就姑且算你做到了，现在，我要让你帮我做第二件事”
“别说什么第二件事了，你赶紧走，只要你走了，哪怕是第三件事，第四件事，我都可以帮你做到”姬无炎急得快要发疯了，不妙的预感越加的强烈，甚至有种想要扭头就走的冲动
突然
宁月从他的怀抱中挣脱了出去，冲向周稽
“蠢蛋，你要干什么？”
姬无炎当场吓得脸色苍白
“来送死吗？好，那就让朕送你一程！”
周稽微微一愣，旋即嘴角露出一抹冷笑，毫不畏惧，一拳轰出
顿时，无匹的攻势碾压而来，空间颤抖，欲要坍塌，粉碎一切
然而，就在下一刻
他们二人同时惊呆了！
宁月身上的气息变了，变得很诡异，很悬乎，气息中充斥着高贵与威严，仿佛在这一刻，宁月就如同变了个一般，成为了高高在上的仙女，冰清圣洁，不惹凡尘
之后，更让姬无炎震撼的是，宁月此刻的修为，如同洪水爆发一般，疯狂的暴涨起来，识我境，涅境，化龙境，显圣境，神通境，法身境，
一瞬间就冲破了他的认知，达到了更加不可思议的境界
轰隆隆！
一时间，风云变色，电闪雷鸣，一道耀眼的白色光柱自皇宫中冲天而起，轰响雷鸣，响彻寰宇
“不！不可能！”
此时的周稽满脸惊恐，这一刻，他仿佛不再是高高在上的帝皇，而是一只任由对方揉捏的蝼蚁，微不足道
宁月散发出来波动的太可怕了，所有的空间都在节节寸爆，轰响不停，那所谓的空间之力，在她面前，仿佛只是一个笑话，对方周边那泛动的白光，如同圣光，就连那无匹的空间之力也无法靠近，反而爆碎连连
太强了！
简直强悍到无比像话，这个天地间，她就是一尊神明，真正的神明，所有的生灵在她面前，渺小如蝼蚁
这一瞬间，她完成惊天动地的蜕变，从一个美丽的少女，转变成了高不可攀，不可亵渎的仙女，所有的人都震惊了！
无论是皇宫中的二人，还是数百米之外的文武百官、一干侍卫，亦或是远处被惊动而来的神通境强者
在看到眼前这一幕的时候，他们全部陷入了一阵呆滞的状态中
那是什么？
仙女？神明？
“啊！”
一声咆哮，皇宫之中，有道人影仰天咆哮，冒出金光
“朕乃九五之尊，人间帝皇，不管你是什么人，统统给朕跪下！”
周稽仿佛发疯了一般，怒吼一声，浑身气势再次暴涨，一瞬间，他的身躯暴涨到了上百米，如同一尊擎天巨人，矗立天地间
他对着虚空中那道悬浮在半空中，如仙女般，散发着圣光的少女轰了出去，一道道拳印如无匹的星辰般璀璨，绽放出耀眼的光芒，铺天盖地一般，连番轰炸了而去
“帝皇？你配吗？今后北周皇朝就由宁家掌控！”
望着那如毁天灭地般的攻击，宁月淡淡的瞥了一眼，玉手轻轻一挥，顿时，一道圣洁的白光冲刷而出
轰隆！
一声巨响，那一道道如星辰般璀璨的拳印尽数破灭，白色的光芒如同洪流一般，势不可挡，冲刷而出
周稽根本避之不及，被击中胸口，大口吐血，倒飞出去，半空之中，那原本庞大的身躯直接恢复成了原样，恰恰好砸落到龙椅，气息萎靡
嘶！
看到这般，文武百官纷纷吸了口凉气，目瞪口呆！
法身境的陛下，居然也被一招击败！
这可是何等的可怕！
更加令人惊悚的是，对方刚才口中所说的那句话，皇朝由宁家来掌控，那岂不是说，宁王府的人要造反，准备谋朝篡位？
听到这般，他们这帮人本应该尽忠职守，要将宁王府的一干人等拿下，可是，过去十数秒，现场却是无一人敢动弹
无他，只因宁王府现在太强势，太可怕了！
仅凭宁月一人，震慑了他们所有人，在这般如同神明的人面前，他们有抵抗能力吗？皇宫之中有人能抵抗？
没有！
所以，他们选择了屈服
这个世界本来就是强者为尊，只要你表现出来的力量足够震撼，令所有人都忌惮，纵使你篡位，想当皇帝，也未尝不可
轰隆隆！
天地色变，轰响不停，仿佛整个天地都在发怒
嗡！
这时，宁月身上涌出一道冲天白光，无比耀眼，弥漫着无比可怕的能量波动
片刻后，光芒散去，人去无踪，此时的皇宫之中，哪里还有什么宁月的影子，仿佛现在所见到的一切，不过是一场梦
消失了！？
但在场的人都知道，这并不是梦，皇宫中，那楼顶的圆形窟窿就是最大的证明，那是先前爆发出冲天光柱时所留下的
“来人，宁王府意图造反，赶紧给我拿下！”
“诸位大人不必惊慌，那女的已经离开这个世界了，宁王府不足为惧！”
“没错，皇宫之上的金龙雕像尚未破碎，它与陛下同气连枝，陛下尚未陨落，请诸位将军速速与我等联合，一同将宁王府拿下，到时，陛下定然重重有赏！”
这时，有几位将军仿佛像是商量好的一般，一同跳了出来
众人一看，发现这些人竟然都是禁卫军的首领，身为禁军，知道了许多有关周稽的秘密，这一跳出来，顿时掀起了惊涛骇浪
与此同时
皇宫之中
姬无炎瞳孔涣散，呆若木鸡，仰着头，望着那空无一物的空中
皇宫尚在，佳人已去！
他的心，空荡荡的，仿佛被掏空了一切，大脑几乎停止了运作，只是回想着对方遗留给他的最后一句话
“我要你帮我做第二件事，五年之后，到上界无双神域的天丰城来娶我！”

正文_第二百三十一章 帝皇陨落！

嘭！
突然，一声爆响惊醒了姬无炎vDtOm
目光呆滞地望去，只见一道人影从那破碎之地飚射而出，直接朝着他的方向轰杀而来
对方披头散发，看不清容貌，但从对方身上的衣服，他还是能够判断出，对方是北周皇朝的皇帝，周稽
对方居然还没死！
“去死！”
姬无炎怒吼一声，仿佛化悲愤为力量，手臂一提，无数的细剑骤然凝聚，化作一把细剑朝着对方轰然杀去
轰！
皇宫之中再次掀起了一场大战！
“怎么回事？”
数百米之外，那几名禁卫军首领被吓了一大跳，还以为是那个仙女杀回来了，当场惊呼起来，当他们发现皇宫之中，那穿梭的两道身影，顿时又松了口气
姬无炎虽强，但也强的有限，不会是他们陛下的对手
“陛下会胜利的，来人，现在就把宁王府的人拿下，等陛下擒杀了那小子，我等就可以领赏了！”
百官之中，已然有大半将军侍卫选择了站在禁军那边，眼看就要动手了
“谁敢？”
突然，一声惊喝之声爆响而起
从皇宫之外，四个方向，密密麻麻飞来一群武者，乍看之下，每个方向至少上百人，每一个竟都是神通境的修为
仅仅一瞬间，这一大批人就这群文武百官给团团围住，纵使是先前那几个嚣张的不可一世的禁军首领，也在此刻，乖乖地闭上了嘴角，满脸惶恐
怎么会出现这么多神通境武者？
现场一片慌乱
“属下项风，拜见宁王！”
“属下张子涛，拜见宁王！！”
“属下温浪，拜见宁王！”
“属下李麟，拜见宁王！”
那为首的四人直接来到宁王面前，躬身行礼
宁王此时表现得就像一个老者，昏昏欲睡，眯着老眼，瞥了一眼，微微颔首，道，“哦？你们来了，都起来吧！”
“多谢宁王！”
四人起身，目光扫向文武百官，充满威慑
这一刻，在场的人都明白了
这些人居然都是宁王府的人，宁王府居然隐藏了这么一股庞大的力量！
先前那几个禁军首领，看到如今这一幕，脸色顿时变得苍白无比，但语气依旧强硬的说道，“宁王，你们宁王府企图造反，还不束手就擒，跟我们去向陛下请罪？陛下仁慈，看在往日功劳的份上，定会对你们网开一面”
宁王没有说话，依旧像是昏昏欲睡的老者，眯着眼睛，看向皇宫的方向，宁战天、宁霸天二人亦是没有理他，同样将目光锁定在皇宫那交战的二人
皇宫之中，两人彼此交手了数十招，各有损伤
看起来，姬无炎受的伤倒倒是严重一些，可实际上，姬无炎有气血丹在手，受到严重的伤势时，就会服用气血丹
此消彼长的情况下，反倒是周稽的伤势越来越严重
“朕是不会败的，朕乃九五之尊，至高无上，怎么会被你区区一个下贱的人所击败？”
周稽如同疯子一般，发出惊天怒吼，攻势如潮，一道道拳印如铺天盖地般的轰炸而来
不过，比起刚才，周稽这回的威力似乎差了许多
“火神之怒！”
姬无炎没有理会，直接施展出目前他攻击力最为强悍的一招，迎接了上去
无尽的红光仿佛可以冲刷一切，如河流般，无比耀眼，将周围的空间燃烧得滋滋作响，扭曲不堪
轰！
无数拳印被淹没，纷纷粉碎
那无匹的流光，带着无边的威势，冲破一切
噗！
周稽来不及躲闪，只能凝聚气铠，强行抵抗，整个人当成喷出了一口鲜血，倒飞而出
“魂刺！”
就在此时，一道冰冷的声音从姬无炎的口中响起
随着这一声的落下，一道无形的精神能量波动弥漫开来，一股锐利的精神能量汇聚而成，仿佛做一道一根冲天的利刺，瞬间冲向周稽
“啊！”
半空之中的周稽发出一声凄厉的惨叫，那种来自灵魂上的刺痛，要比身上的疼痛强上数倍
灵魂受到了冲击，周稽的大脑陷入了短暂的当即状态
若是在平时，以他法身境武者的精神力想要察觉到，并躲避这一攻击不难，可是，现如今，他身受重伤，再加上被对方强势轰飞，根本躲闪不及
咻！
一道身影破空而来，如同魅影般，瞬间出现在周稽的后方，一把抓住了对方
过去了几个呼吸，周稽渐渐地清醒过来，脑海中那股如针刺般的剧痛骤然退去，他正欲发怒，可突然，一抹惊恐的神色涌现在他的脸上
他感受到，自己丹田之中的灵气正在以一种异常可怕的速度在流逝，不受控制，就像是被开口了一个口子的堤坝，疯狂地流入到他后方那双陌生的手掌之中
“你”
周稽如同见了鬼一般，惊恐地望向后方那人，他很想挣扎出去，被对方吸住，他几乎无力动弹，只能眼睁睁地看着对方将他丹田之中的灵气一点一点的吞噬殆尽
数十秒的时间过去了
周稽面如死灰，一阵绝望，他感到，此时，他的丹田空空如也，没有半点灵气，如同废人，全身也是痛苦不堪，毫无一丝力量
“噗！”
周稽承受不了这般沉重打击，当场喷出一口鲜血，就此倒了下去，两眼瞪大，气息消散，竟是死不瞑目！
一代帝皇，法身境的强者，就此陨落！
“嗷！”
也就在周稽生机消散的那一刻，皇宫之上的金龙雕像发出仰天悲痛般的嘶吼，嘭的一声，崩碎开来
它这一崩碎，也昭示着北周皇帝的死亡！
数百米之外
“不！这不可能！陛下不可能会死的，他可是法身境的强者！”
那几名禁军首领满脸苍白，难以置信，疯狂的大叫起来
可惜，纵使是他们再怎么不想承认，这也是事实，金龙雕像已碎，北周皇帝已经驾崩了！
“不！父皇！”
周安泰惊恐，他无法相信，那般至高无上的父皇死了，死在了那个家伙手中
“周稽已死，我宁王府愿意取而代之，执掌天下，各位文武百官可有不服？”宁战天站了出来，威风凛凛，大声对着那些人喝问道
“我等愿意臣服！”
文武百官犹豫了下，竟是有一大半人在第一时间选择了臣服，数秒过后，剩下的一部分也纷纷选择了臣服
他们不服从不行啊，宁王府太可怕了！
先前那威能堪比神明，破空离去的宁月就暂且不说了，眼前皇宫中的那位，也是一位凶残至极的主啊，来再多的神通境武者都没有用！
如果不想死的话，乖乖地低着头做人就好！
咻！
突然，一道身影出现在姬无炎的身旁，气息晦涩，一般人恐怕都难以察觉到
虽然干掉了周稽，可不知道为何，姬无炎的心里还是觉得空空的，仿佛有样东西被偷走了一般
他没有去看身边的那人是谁，但他从对方的身上的气息，可以感觉出来，整个天下，能够拥有这般诡异手段的人不多
“阿达，你小姐可是上界的人？”
姬无炎仰起头，叹了口气，转身看向旁边的那道人影，目光炯炯
不错，眼前这位突然出现在他身边的人，正是与他只有见过数次的阿达
对方身上的气息依旧还是那般的捉摸不定，他感知了很久，可始终还是无法看破对方的修为，如此，只有一个原因
对方的实力，远远超乎他的想象
“不错！小姐离去之前，曾命我把这个东西交给你！”阿达点了点头，拿出一枚紫色的玉佩
看到那个玉佩的瞬间，姬无炎心神一动，一枚同样大小上面刻有“月”字的紫色玉佩拿了出来
就在他拿出的瞬间，顿时，一片紫色光芒冲天而起，这两枚紫色玉佩自己漂浮起来，诡异般的融合到一起，一条璀璨的如星河般的虚影出现在他眼前，上面布满了山川、河流、森林、看起来无限大
“这是上界的幻界图，上面标注着各种大大小小势力的分布，而那个红点标注的地方，就是无双神域的所在位置”阿达淡淡的说道
想不到这玉佩还有这般作用，看来那个小妞其实早在一开始就已经准备好了！
姬无炎微微点了点头，心头苦涩一笑
“还有什么疑惑要问的吗？我还有些时间，没有的话，我要回去向小姐汇报了！”阿达开口问道
“有”
姬无炎沉默了下，看向阿达，沉吟道，“我想知道，你们小姐目前是什么境界？如果要去你们无双神域的话，又要达到什么样的实力？”
“小姐目前是通天境九重天巅峰，只差一步进入至尊之境，在上界，神通境、法身境只是不入流的武者，遍地都是，唯有彻底境，才能站得住脚跟，而通天境，也算得上是一方强者，哪怕是到了任何一个势力，也很是吃得开”
语气顿了下，阿达瞥了姬无炎一眼，淡然说道，“至于你，若是想要娶我家小姐的话，就必须在要五年之内，达到至尊之境，否则，没有一丝希望”
五年！
从显圣境到至尊之境，中间相差了整整五个大境界，若是在旁人看来，这无疑是痴人说梦
不过，亲眼见证过姬无炎这一年的神奇，他倒是认为对方有着这几分的可能
但，还是太难了！
五年要突破五个境界，而且还有亿万之中也不一定有人能突破的至尊之境，这简直比登天还难
不得不说，这对姬无炎来说，是一个相当严峻的考验！

正文_第二百三十二章 返乡！

“还有最后一个问题？”
姬无炎双目紧紧盯着阿达，道，“你们小姐为什么给我的期限是五年？五年之后，她会发生什么事？”
闻言，阿达微微一笑，对方居然会这么问，这说明对方在担心他家小姐
“我家小姐在还未出生的时候，曾经和神皇城城主的儿子定过亲，五年之后，就是小姐的成亲之日，如果你不去，小姐就会成为别人的新娘”
原来如此！
姬无炎恍然
难怪先前在皇宫之上，宁月还跟他说什么下一次可别迟到，原来早就暗示了他，当时他还没听明白过来，现在想来，恐怕说的就是这件事
五年之内，达到至尊之境
这非常难，哪怕他拥有系统，也不敢保证自己绝对能够做到，越是后面，升级所需的经验值更是无比的海量
不过，他能眼睁睁地看着宁月嫁给别人做新娘吗？
不能！
他无法做到无动于衷，他也不想自己喜欢的女人成为别人的女人
五年之内，他一定会去
之后
阿达走了，身上直接散发出无比强悍的气息，随后就被这片天地所排斥，送到了上界，在那一瞬间，他感觉到，阿达身上的气息居然要比宁月还要恐怖，强大了数十倍不止
这说明，阿达很有可能是一名至尊之境的恐怖强者
皇宫数百米外
借助着姬无炎震慑的力量，宁王府很快掌控了皇宫中所有的力量，迫使他们屈服
同时，北周皇朝的下一任帝皇，也早在之前就已经计划了，由宁不凡的父亲，北周皇朝的第一站将，宁战天来继承大典
一晃眼，距离皇宫大战已然过去了三天，皇宫中的那些消息也迅速地传遍到北周皇朝的各个角落
“什么！？陛下死了？怎么可能？谁做到？”
“是姬无炎！”
“姬无炎？怎么会是他？他居然杀了陛下？怎么办到的？皇宫中不是聚集了全天下所有强者吗他是怎么杀死陛下的？”
另外一个角落
“陛下是法身境强者？天啊！陛下太强了！”
“什么！陛下还是死了？”
“怎么会这样？连法身境都死了，那小子也太可怕了！”
其他角落
“欣月郡主是上界的人？实力远超法身境，陛下被对方一招击飞吐血？”
“太强大了！可是，这么强大的人物，是怎么看上那个小子的？对方在她眼中不是蝼蚁吗？”
“啧啧，那小子艳福不浅啊！”
一时间，天下震惊，无比震撼！
这样的结果，大大的出乎了他们的预料之外
原本被他们以为柔弱无力的女子，居然会是来自上界的大人物，原本以为必死无疑的钦犯，居然斩杀了北周皇朝的皇帝！
这一切的一切，太让人震惊了！
有人欢喜有人愁，先前那些嘲讽姬无炎是懦夫、白痴的人，如今更是不知道躲在哪个角落中，默不作声
宁王府
“小子，五年后，无双城你要敢怕死不去，我现在就替月儿妹妹生撕了你！”宁不凡对着一名少年怒目而视，双眼发红，一副咆哮的样子
“呵呵，宁兄，我有说不去吗？”那少年苦笑
“哼，那就好，月儿妹妹为你做了那么多事，你要是对不起她，就算你实力比我强，我也绝对会跟你拼命”
宁不凡满意点头，随后看着姬无炎，有些嫉妒的说道，“不过，你这小子到底是怎么回事？距离上次我们见面分开才多久，半年而已吧，才半年的时间，你就远远超过了我，从涅境突破到显圣境，这也太不正常了吧！”
离开天元秘境的时候，对方是涅境，他是化龙境，高出对方一个境界，如今再次见面，他还是化龙境，对方已然突破到显圣境，比他高出一个境界
这也太令人心情不爽了
不过，这也恰恰说明，他月儿妹妹的眼光是非常不错的，对于姬无炎的各种脾性，也非常符合他的胃口，先前说的那番话，也只是憋在他心里的一口气，说出来就没事了
没错，这位少年正是姬无炎
他来到了宁王府，目的只有一个，在此坐镇一段时间，震慑四方
同样，他也有一些事情，想要再过段时间，请宁王府的人帮忙
在这三天的时间里，虽然也有一些不开眼的势力想要攻打宁王府，不过都在第一时间被他清除了
实际上，他也知道用不着他出手，宁王府中还有不少隐藏的力量，根本无惧他人，只是，他这一出手，所有的声音都销声匿迹，会少去了很多麻烦
现在，谁都知道，他是一位实力堪比法身境的恐怖强者，有这位大人物在，谁敢放肆，闲命长了吗？
时间匆匆而过，又过去了三天
宁王府已经基本扫除了一切障碍，凭借其多年的底蕴，顺理成章的成为了北周皇朝中的第一势力，至于之前的皇族，无一例外，纷纷被处以死刑，其中自然包括小皇子周安泰
天岚宗，后山深处的一山洞内
“小家伙，你舍得回来了？本尊主还以为你会一直留恋皇宫中那纸醉金迷的生活呢？”女童笑眯眯地盯着前方的姬无炎道
“呵呵，师尊说笑了，这样的生活虽好，但却不是我想要的”姬无炎笑了笑，看着巫云曦，心中暗暗震惊
这才过去几天，对方的修为已经突破到法身境
不过一想到天岚宗的那几个老家伙，姬无炎倒也恍然了
有这么一尊大神在这，那些老家伙不用说，一定在拼命的讨好，什么六级妖兽，五级妖兽，都统统抓来给对方，有了大量的高级妖兽，就算巫云曦想不突飞猛进都难
山洞之外倒是没有看到那些老家伙，如今的天岚宗不比之前了，那些老家伙一个个都恢复了自由之身，不用每天都龟缩在这个深山老林之中
“呵呵，你倒是挺明白的”巫云曦笑了笑，道，“不过小家伙，你的那位小女友可非常的不简单啊，上次你才刚刚把她传送到我这来，她就瞬间挣脱了我的空间束缚，啧啧，这可不是一般人能做到的，你是不是要给本尊主一个合理的解释？她到底是什么人？”
当时，她非常震惊，下界之中，居然有人能够强行挣脱她的空间束缚，这简直就是不可思议
别看她现在修为降低了，可那份实力终究是不可小觑，别说是神通境，纵使是法身境强者，也绝对逃脱不了
“师尊说的不错，她是上界的人！”
当下，姬无炎把阿达曾经跟他说的一些事告诉对方
“什么？无双城？神皇城？”
听完，巫云曦大吃一惊，仿佛被震撼到了
“师尊知道？”姬无炎疑惑道
“自然，他们上界中，也都是超级势力，至少存在了上百万年，底蕴强大，纵使是我的天府，也远远比之不上，小家伙，我奉劝你还是断了那门心思，省得惹祸上身，像那种超级势力，婚姻都长辈做主的，根本由不得他们”
巫云曦唯恐姬无炎误入歧途，连忙劝道，“你可千万别为了她，葬送自己的前程，再说，不就是女人嘛，天府有的是，我有梅兰竹菊四剑侍，她们四人论长相，一点也不比你那小女友差，我让她们一同服饰你如何？”
她以为姬无炎还年轻，喜欢那个宁月，纯粹是长相的缘故，所以想到用美人计来打动他
“这个，师尊，我办不到！”
姬无炎苦笑道，“我已经答应她了，要在五年之内，到无双城去迎娶她，纵使万分碎骨，也好过将来后悔莫及”
“你你糊涂啊！”
巫云曦气得都不知道说什么话好，想了下，道，“好，本尊主也不想劝你了，等你日后到了上界，你就会明白，现实与差距到底有多么残酷，到时，你就会相信，本尊主说的，都是为你好”
盘山郡
一道身影由远到近，破空而来，出现在一片废墟之地上
轰！
一声巨响传来，整个地面剧烈场地，烟尘滚滚而起，整个盘山郡的人都察觉到了这一变化，纷纷惊恐不已
“怎么回事？地震吗？”
少顷，尘埃散去，地面上只留下了一个无比深大的凹坑
咻！
一道人影直接跳进这个大坑之中，顷刻之间，消失无踪
这是一处与世隔绝的幽静峡谷
“爹，无炎哥怎么这么久了，一次都没有回来过？我好想他，你说他是不是出事了？”一个小男孩满脸担忧的对着一名中年男子道
“放心吧，你无炎哥可比我们都厉害着呢，他是不会有事的！”
姬威天摸了摸小男孩的脑袋，笑着道
话虽如此，可他的眼睛里还有多少有着一丝担忧，都已经过去好几个月了，一点消息也没有，说不担心，那是根本不可能
要说担心，姬振天比他还要更甚，毕竟姬无炎可是他哥哥的儿子
这些日子，他们两个也返回通道去看过，可是，却发现通道被堵了，虽然他们将其清理开，但他们却不敢这么做，出口被堵，不用想，也知道一定是姬无炎做的，目的就是为了防止他们被那些人找到
他现在不希望姬无炎能够把那些人都杀掉，只求对方能够活着
“嗯，爹你说对，无炎哥他一定不会有事的！”一说到姬无炎厉害，小家伙的眼睛顿时又发亮起来，简直把姬无炎当做偶像来崇拜
“咦？我好像听到有人在说我，会是谁呢？”
突然，这个时候，他们两人的耳边传来一道戏谑声，连忙望了过去，顿时发现在他们的前方，不知何时，出现了一道少年身影，脸上带着一抹淡淡的柔和微笑
“无炎哥！”
小家伙喜极而泣，飞扑而来

正文_第二百三十三章 举族迁移！

“无炎哥，你怎么才回来啊？想死我了，呜呜”
小家伙抱着姬无炎的腰，直接大声哭了起来vdTm
“去，多大的人了，还哭？”
姬无炎笑骂一声，摸着小家伙的头，心中一暖，纵使外面的人再怎么好，也永远比不上自己的家人，也只有和家人在一起的时候，他才能够让自己的心感到一片宁静
姬无炎看向前方的姬威天，“威天叔！”
“回来就好，回来就好，我这就是通知二哥他们！”姬威天鼻子微酸，带着笑容，转身离去
不多时
一大帮人从村子里出来了，有些是家族中的长辈，长老，有的是和他同伴的一些少年
“是姬无炎，这小子回来了！”
“他这一去，可真够久的，有好几个月了吧！”
“这小子的气息好像又变强了，天啊，同样是姬家弟子，为何我们的差距越拉越大？”
之后，村子中又出现了两个人，一个是他的爷爷，上一代的家主，姬雄，还有一个，则是他的父亲，姬振天
“爹！”姬无炎微微一笑
“哈哈，我就知道我家炎儿是最厉害的，大家看到没有，他又变强了！”姬振天流着喜气的泪水，大声笑着对大家说道
很显然，姬振天心里没有表面看上去那么平静，这一点，大家都知道
大家各自欢笑着，送着姬无炎一同走进了一座木屋之中
这间木屋里，并不大，比起以前的大厅不知差了多少倍，数十位长老聚集在这里，倒是显得有些拥挤
“无炎，你这次回来，是不是意味着外面那些人都已经被你干掉了？我们是不是可以回去了？”
大家一入席，就有位长老忍不住开口问道
他这一问，其余长老也都是目光炯炯地盯着他，眼神中尽显期待
这片峡谷虽好，但还是不太合适众人长久居留，相比之下，他们更加怀念自己的家乡，毕竟他们在盘山郡至少都生活了几十年
“还没有？敌人很强，是法身境九重天的修为，我暂时还不是他的对手”姬无炎环视了一圈，摇了摇头，沉吟说道
闻言，数十位长老眼中都是掠过一抹失望，甚至绝望的之色
对于修炼境界的划分，他们不再是懵懂无知，姬无炎曾经跟家族里普及过，显圣境之上是神通境，神通境之上，才是法身境
神通境在这个世界就已经算得上是顶级强者，而法身境，他们无法想象，敌人到底有多么强大！
“不过，回去的话，倒也没什么不可以”
姬无炎又突然补充了这一句，让众人不由纷纷一愣
“无炎，你这话又是什么意思？”姬威天也疑惑了，云里雾里
“威天叔，我问你个问题，你知道当今天下，是谁的天下？”姬无炎神秘一笑，反问道
“那还用说，当然是我们北周皇朝的天下，陛下的天下！”
姬威天还没有回答，有位长老却是立即回应道
“那北周皇帝是谁？”姬无炎看着他，饶有兴趣的问道
“这”
那位长老哑然，不敢再说下去
“是周稽，对吧！”
姬无炎又冒出这么一句话，顿时吓了在场所有的人一跳
“无炎，慎言啊！”
“是啊，直呼陛下名讳，可是会被问罪的！”
“还好，在这里都是我们自己的族人！”
姬无炎刚刚那句话，可是吓得他们不轻啊，陛下，那可是整个天下的主宰，皇城之中不知聚集了多少强者，若是姬无炎刚才那番话传了出去，恐怕用不了多久，就有有强者过来抓他
“他，恐怕办不到喽！”
姬无炎冷冷一笑
众人一愣，更加的不明所以
还未等他们开口询问，姬无炎又说出了令他们所有人骇然的一句话
“因为我已经把那家伙给干掉了！”
干干掉了！？
所有人目瞪口呆，有些无法理解
咕噜！
姬威天咽了口唾沫，艰难地问道，“无炎，你是说”
他没有说下去，甚至没有勇气继续说下去
姬无炎反倒是嘴角掀起一抹弧度，点头道，“不错，就在十天前，在皇宫之中，上百位官员的亲眼见证之下，我把他给干掉了，现在这个天下，已经是宁王府的了！”
“宁王府？那不是”
姬威天惊呼，他记得姬无炎曾经对他谈过，宁月就是宁王府的
这太令人震撼了！
现场一片寂静，鸦雀无声，针落可闻，他们依旧沉静在那一片震惊的话语之中，没有回过神来
姬无炎，斩杀了他们北周皇朝的皇帝？
我的天啊！
我们不是在做梦吧！
“哈哈，我的炎儿果然是最棒的，不就是皇帝嘛？那又如何？我儿一并杀之！”姬振天最先回过神来，当场大声狂笑
在他心中，管他是什么人，他坚信，姬无炎永远都是最厉害的那一个，纵使是皇帝，也比不上他的儿子
“无炎，你跟我们说说，到底是怎么回事？”
姬威天是第二个回神的人，连忙问了起来，凭他对姬无炎的了解，这件事恐怕没有想象中的简单，怎么无缘无故，连皇帝给宰了呢？
姬无炎也不想隐瞒，在场的都是他的亲人、族人，况且，这些事情，到了外面之后，他们也都能打听到，只不过，没有他说出来的那么详细罢了
“什么？那个女娃子是上界的人物！”
当听到宁月大发神威，一掌击飞周稽的时候，姬威天当场瞪大了眼珠，下巴都快被惊掉到地上了
四周的长老也是满脸震撼，难以置信
那个女娃子来自上界？
难怪那么的漂亮，那么美丽脱俗！
这小子好大的艳福啊，连上界的仙子般的人物都会看上他！
忽然间，他们又对姬无炎的运气有些妒忌起来
“哈哈，好，我儿媳妇是上界的仙女，她真有眼光，知道只有我家炎儿才配得上她！”姬振天兴奋极了，大拍桌子，得意到不知东西南北了
其他长老一听，顿时额头一道道黑线，直翻白眼，感情你家儿子才是最好的，仙女才有资格成为你的儿媳？
当姬无炎讲完所有的事情后，大厅里寂静一片，所有人屏息，连大气都不敢喘
“无炎，我还是觉得不妥，虽说你把陛下给杀了，可外面还是有很大的危险，九狱宫的人暂且不说，万一有人抓走了我们的族人，以此要挟你，怎么般？”姬威天摇了摇头，作为家主，他必须对族人负责
“威天叔，放心，这一点，我早有考虑，所以，我打算带你们所有人去皇城，到了那里，宁王府会派人保护你们！”姬无炎微微一笑
“去皇城？”
所有人都惊呆了！
这件事，他们从来没有想过，他们很有自知之明，以他们家族的实力，不要是去皇城，哪怕是去到了大型一点的城市，恐怕都难以生存下去，真要是去了皇城，只怕随随便便一个不入流的小家族都能轻易毁了他们
可是，他们忽略了一件事，那就是他们现在不比从前了，他们家族中出了一个妖孽，一个足以震慑整个天下的妖孽
“去皇城？我们真的可以去皇城？”
“哈哈，太好了！”
众多长老眼睛开始明亮起来，充满着兴奋与期待
皇城，作为整个天下的中心，最繁华的城市，试问，天下间，有谁不想去见识一番？
现今，终于有个这样的机会摆放在他们面前了
“无炎哥，皇城是个什么样的地方？那里有这里好吗？”
小家伙却是眨巴眨巴眼睛，满是疑惑的问道
在他眼中看来，这里山清水秀，风景宜人，是个非常美丽的地方
姬无炎笑了笑，摸了摸对方的小脑袋，道，“也没什么好的，很吵，还不如这里来的清静的多”
“哦，那皇城还真不是一个好地方！”小家伙若有所思的点了点头
“哈哈，小风说得对，皇城不是个好地方”姬无炎被他那天真的模样给逗笑了
额！？
诸位长老纷纷愕然无语
整个天下，敢说皇城不好的人，恐怕也就只有眼前这两个大胆的家伙了
一日后，一片废墟之地
姬家众人再次来到了这片地上，看着眼前的场景，寂静无语，心中有些悲凉
姬无炎也不说话，心中有些伤感，有些愧疚，姬家会造成今天这般田地，其中，有很大的一部分原因在于他，所以，他也想尽可能的帮助姬家，而皇城，无疑是壮大姬家最好的选择
无论什么资源，只有在皇城中，才是最好的
“唳！”
突然，这个时候，天空中传来一阵刺耳的鸟鸣声
众人纷纷抬头望去，顿时惊呆一片，远处，火光点点，一头头形如火焰的大鸟飞驰而来，一排排，数不胜数，至少有数百头
顷刻之间，那数百头火雀鸟降落而下，为首的那头火雀鸟上，跳下一个人来，来到姬无炎面前，单膝跪地，恭敬的说道，“大长老，三百头火雀鸟已经带到”
“嗯，知道了，待会我让我的族人全部上去，带他们去皇城”姬无炎淡淡说道
“是！”
那名中年男子恭敬道
后方，姬家弟子窃窃私语
“唉，听到没有，他叫姬无炎为大长老耶！”
“嘿嘿，你还不知道吧，姬无炎现在可是第一宗门，天岚宗的大长老，位高权重！”
“不，你错了，他还是天岚宗的执法长老，一身两职！”
“哇！这家伙太牛了！”

正文_第二百三十四章 阻碍！

皇城，四大城门
经过这些天的努力，这四大城门也终于再度恢复，重耀光彩
不过，城门虽然重建起来了，但若是想进去，却也没那么容易，需要经过重重检查
而城门的守备之所以这么严，无外乎是宁王府刚刚掌权，对于那些外来武者，当然有所忌惮，人少还不算什么，人一多，麻烦就大了
王仁最近很得意，他老爹是神通境武者，在十几天前的那场皇宫大战中，有幸参与了，虽然只是三百多名神通境武者的其中一个，但凭借其功劳以及地位，给他谋求了南城门守军小队长的职位
这个职位别看等级不高，但好在它油水多，短短几天下来，王仁就捞取了几千金币，这可是许多人，一辈子也赚取不到的财富啊！
“你，站住，什么人？”王仁看向一名年纪大概四十岁左右的中年男子，开口询问道
这名中年男子身穿锦衣，身形略胖，倒也显得有几分富态，在他的后方，有着一支大型商队，大概数百人的样子，正在押送着一批货物准备进城，显然这是一名商人
“这位大人，我们只是一些贩卖药材的商人，这是一点小小的敬意，还请大人多多通融”那名中年男子微笑着，拿出一袋金币暗中递了过去
王仁不动声色的将其收下，称了称分量，还挺足的，随意的扫视了两眼，点头对着身后那些士兵道，“行了，放他们过去！”
“无炎哥，你骗我，还说这个地方不好，这里真的太美了，比起我们盘山郡，不知好上多少倍！”
突然，这个时候，在他的背后，传来一道稚嫩的声音
王仁回头望去，只见后方浩浩荡荡的走来一群人，队伍挺长的，至少也有上千人，当下不由心中一喜，这下他可以捞回大的了
不过当他瞧得他们的那一身装着时，眉头不由挑了挑，这些人着装虽然不差，但也只是比普通人好上那么一点点，甚至连一些小家族的衣服都比这些家伙要好得多
原来是一批穷人！
王仁心中得出了这个结论，当下眼神变得有些冷淡起来
“站住，你们都是什么人？为何进城？”
王仁拦下他们，开口询问道
“这位大人，我们都是盘山郡的，来皇城的目的也很简单，就是想要在这里定居”
姬威天走在前方，当看到一位军官浑身散发着可怕的气势和威严，心中立即有些自卑，颇为恭敬的上前回答道
“定居？这么多人，你当本队长是傻子的吗？”王仁冷笑地看着对方，对方真是不识好歹，想要进城，一点表示也没有，不管对方一点颜色瞧瞧，对方是不知道他的厉害
“我看你们分明就是意图不轨，想要造反，来人，给我速速将他们拿下！”
一声令下，后方那些士兵立即手持兵器冲了上来
“你骗人，我爹不是这样的人，刚才那些人也有数百人，你什么都不问，就放他们走，为什么他们可以，我们就不行？”小家伙听到有人诬陷他爹，立即不乐意了，指着前方那批大型商队，大声愤怒的说道
“小鬼，你说什么？”王仁恼羞成怒，瞪向姬无风
“这位大人，你息怒，小孩子不懂事，胡说的，这是我们一点小小的敬意，还请大人通融通融，放我们进城”姬威天作为一个老江湖，哪还不知道是怎么回事，他不想和这里的人起冲突，当下拿出一个金币袋子塞了过去
拿到钱袋，王仁这才有所收敛，稍微称了称，脸色又阴沉了下来，“就这么点，你在戏弄本队长不成？你们可是有上千人，万一把你们在里面生事，本队长岂不是自讨苦吃？”
“一百人，这点分量的话，你们最多只能进去一百人”
“这”
姬威天咬了咬牙，还是觉得不宜和对方生起冲突，打算息事宁人，又取出一袋金币准备递了过去
看到对方这般动作，王仁笑了，眼中掠过一抹得意，哼，一群从不知道哪个穷乡僻里出来的乡巴佬，也想和我斗，不知死活
然而，正当那个钱袋即将递到王仁手中的时候，一只手臂突然伸了过来，一个眨眼的功夫，那个钱袋便不见了
“谁？”
王仁笑容凝固，到嘴边的肥肉竟然飞了，立即怒吼道
“威天叔，何必要这样？有我在这，你不觉得这样做，多此一举吗？”
一名样貌清秀的少年出现在王仁的眼中，对方气宇轩昂，虽身着不算华丽，但却给人种高山仰止的感觉
“无炎，我知道你的厉害，不过我是不想在皇城中得罪太多的人！”姬威天苦笑道
身为姬家的家主，他就不得不为姬家的族人考虑，姬无炎是非常强大不错，但他们姬家太弱小了，一旦姬无炎离去，他们姬家岂不是沦落到任人欺凌的地步？
所以，在他们姬家还没有完全成长起来之前，他不想得罪太多皇城中的人，能少一个是一个
“三弟，何必畏手畏脚？来多少，我家炎儿就灭他多少！”姬振天却是毫不畏惧，一旁霸气的说道
瞧他这副模样，生怕别人不知道他儿子的厉害
“对，无炎哥，最厉害了！”小家伙认真点点头，一脸崇拜
姬威天苦笑不语
“我看你们一个个是敬酒不吃吃罚酒，来人，给我把他们通通抓”听得那嚣张的语气，王仁也异常的愤怒起来
“啪！”
话还没有完，一个清脆响亮的巴掌声陡然在每个人的耳边响起
众人循声望去，只见一个人，倒飞了出去，重重地砸落到地上，掉到了几米开外
“你敢打我？反了，真的反了，快点叫人来，有人意图造反！”王仁瞬间被打蒙了，立即惊惧的叫道
姬无炎站在原地，冷冷的看着他
守军的行动速度很快，几个呼吸的时间，就竟有数千名士兵出现，并将姬家众人团团包围其中
“怎么回事？”
一名为首的中年将领站了出来，沉声问道
“陆将军，他们，他们不愿意配合调查，还殴打属下，意图造反，请将军下令，立即将这批人处死！”王仁上前，指着姬家众人，尤其是姬无炎，眼中闪烁着仇恨的目光，狠狠的说道
陆寒看了看王仁脸上的伤，不像作假，很明显是真的，他点了点头，正当他准备下达命令的时候，突然间，看到了一个人，顿时瞳孔不由一缩
“啪！”
一声脆响，一道人影飞了出去
“陆将军，你打错了，你该打他们才对！”王仁脑袋晕晕的，有些不太灵光地指着姬无炎一伙人，说道
“打他们？”
谁知，陆寒冷笑一声，一个闪身出现在王仁的面前，手臂一甩，啪的一声，人又飞了出去
“老子打的就是你！”
“啊！”
站起身来，此时陆玄疯狂大叫一声，两张脸肿得老高，跟猪头一般，他双目嗜红，死死地盯着陆寒，“姓陆的，你欺人太甚，你知不知道我爹是谁？你给我等着，我立马让我爹来收拾你！”
二话不说，直接捏碎了手中一块玉符
“好！好得很！反了，居然敢以下犯上了，在你爹还没有来到之前，我就替你老子狠狠地教训你”陆寒怒不可言，作为一名守卫城门的将军，地位虽然不是很高，但他好歹也是一名神通境的强者，今天，居然会被一个小小的队长威胁
啪！啪！
一道道清脆至极的响亮耳光不断地响起，城门上空响起了如杀猪般的惨叫
这一幕，看得姬家众人都惊呆了！
“好，打得好，对，就该这样，狠狠地打，让你欺负我们！”小家伙似乎还不解气，一边叫喊一边兴奋地拍手
“住手！”
突然
一道洪亮的愤怒声从半空中传来，宛如雷音般，轰然炸响
众人循声望去，只见远处的天空中，飞来一道人影，眨眼间，出现在众人的眼前
那是一名与王仁长得有几分相像的中年男子！
“爹！快救我！他疯了！他要杀我！”王仁一看到王铭来了，如同见到了救星一般，连忙凄惨的叫道
王铭看了一眼自己被打得不成人样的儿子，心在滴血啊，连他自己也没怎么打过
他双眸发红，望向陆寒，强忍着出手的怒火，咬牙道，“陆寒，你这么做是什么意思？我儿子到底哪里得罪了你，你若是不给老夫一个合理的解释，今天老夫就跟你拼了！”
若不是因为对方的实力让他有些忌惮，他现在哪还会更对方废话，直接动手了
“解释，我没有，你想要解释，有本事就找那个人去！”陆寒淡淡的道
“谁？”
王铭怒道
陆寒手臂一提，指向前方，王铭满脸愤怒地沿着对方的手指方向上看去，一名清秀的少年脸庞出现在的他视线当中
他眯着眼睛想了想，似乎想到了某个人，顿时瞳孔骤然紧缩，脸上的愤怒转变为恐惧，额头上的冷汗不停地冒了出来，心中生起了一股冰冷彻骨的寒气

正文_第二百三十五章 北冥

王铭看着前方那个少年，脑海中自动回想起了十几天前，皇宫的那场大战
那是一场惊天动地的大战！
出手的，只有两个人，但这两个人那股随意间散发出来的余波，都能轻易地将他整个人撕碎
之后，战斗结束了，只有一个人活了下来！
就是眼前的这名少年！
对方以一己之力，斩杀了那位已然是法身境的前朝皇帝
那一天，数百位跟他同等境界的武者，都对那个少年充满了崇敬与恐惧
那少年简直不是人！
是神，是停留在这个世界的神！
“王铭，现在你应该知道我为什么教训你儿子了吧？”
这时，陆寒的声音淡淡的传来
“啊！”
王铭大叫，咻的一声，突然消失
众士兵心中一惊，还以为王铭要对陆寒出手了，手中兵刃一紧，可接下来的一幕，却是让他们目瞪口呆
啪！
王铭出现在王仁的身边，一把提了起来，随后，狠狠地一个耳光扇飞了出去
这一巴掌无比的清脆响亮，王仁牙齿都被打飞了好几颗
众人看得眼皮一跳
好狠！
比起陆寒来，出手似乎还要重
“爹，你干嘛打我？你不是该打他吗？”
王仁再次被打懵了，指着陆寒道
“打你？老子打你都算轻的了，老子现在恨不得打死你！”王铭怒吼一声，手臂一甩
啪！啪！
王仁喷出一口血飞去了
王铭还不解气，又重重地赏了几拳，最终拖着半死不活的王仁来到姬无炎面前
嘭！
就此跪了下去，把头磕在地上！
“大人，我儿子有眼无珠，不识您，求求您高抬贵手，放过他！”
见此一幕，无数士兵哗然！
他们没看错吧！
那可是神通境武者啊！
神通境武者，那可是这个大陆上最巅峰的武者，让人膜拜，纵使是见到了皇帝，可只是躬身行礼，不必跪拜，可现如今，居然就这样跪在了一个少年面前，这试问让他们如何不震惊？
难道说，这个少年是
无数士兵两眼放光，紧紧盯着那名少年，脑海中想到了这段时间一直听到的消息
地上一直哀嚎的王仁突然看到他父亲这般跪倒在地，一瞬间也傻眼了！
曾几何时，他看到过自己的父亲这般惧怕一个人？纵使是现今的皇帝陛下，也不能让他的父亲磕头啊！
可是现在，却跪在了一个少年面前！
王仁不是傻子，顿时想到了某个可怕的人物，对方似乎也这般的年轻，再仔细想想，那个小孩与其他人口中喊道的那个名字，刹那间，他的脸色唰的一声变得苍白无比
完了！
撞到铁板了，而且还是最硬的那种！
为什么？
为什么他一开始就没有想到呢？
王仁心中充满了后悔
一旁，小家伙看到这般，心中有些不忍，走上前去，拉了拉姬无炎的手，道，“无炎哥，算了，“放过他们吧！”
“是啊，无炎，放过他吧，反正他也没对我们怎么样？我们刚来皇城，多一事不如少一事！”姬威天也上前劝道
“无炎，别多事了，我们快进城吧！”
“是啊，别浪费时间了，大家都累了”
其余长老也纷纷劝说起来
这些话落在姬家子弟耳中没有什么，可是，落在陆寒、王铭等人耳中，却是如同一道晴空霹雳，轰然炸响
这些人都是他的族人？
一时间，他们对眼前这些修为低下，衣着又差的人，充满了各种复杂的神色，或是嫉妒，或是羡慕，他们不得不感叹，这些人的命运真好，居然出现了一个这样妖孽的人物
“威天叔，你们这是怎么了？我又没打算对他们怎么样？用得着这样吗？”
姬无炎对着他们苦笑一声，随后看向王铭，又瞥了一眼王仁，屈指一弹，一道流光进入了对方的口中
“你应该庆幸，你有一个好父亲”姬无炎又看向一脸紧张的王铭，道，“放心，无毒，那是治伤的，我若是想杀他，你以为你有机会出手吗？”
也仿佛正印证他的话语一般，就在下一秒，王仁突然像是个没事人一样站了起来
“我好了？我伤全好了？”王仁不可思议的叫起来，跳了几跳，很是兴奋，“我说话清楚了，哈哈，我牙齿也长出来了，我牙齿也长出来了！”
这一幕，看得那数千士兵又是一阵惊呆
这是什么东西？
太神奇了！
王铭眼中也是掠过一抹深深的震撼，他感知比那些普通士兵的厉害，王仁身上的变化，他知道的一清二楚，那伤势几乎是以肉眼可见的速度的痊愈，就连王仁刚刚被他打成的内伤，也在这短短的一瞬间，迅速痊愈
这药，太令人震惊了！
纵使是传说中的神药，恐怕也不过如此啊！
接下来，皇城内轰动了！
数千人进皇城，这本不是什么大不了的事，可这些人如果是那个人的族人，那可就不一样了，文武百官，凡是听到这个消息的，无一例外，纷纷连忙赶来迎接
就算结交不上姬无炎，跟他那些族人结交，也不错啊，再不济，也能混个熟脸
这些人可都是对方的族人，不用多说，在短时间内，定然会成为皇城的大家族，结交一番，总是没错的
对于这帮人的善意结交，姬无炎没有意外，一切都在情理之中，不过，这反倒是让姬威天以及一干长老有些受宠若惊
这些可都是皇城中高高在上的大人物啊，若是在以前，别说见面，哪怕是连对方住在哪都打听不到
后方，姬家弟子不少人脸红耳赤，满脸羞涩
因为他们在那群文武百官之中，看到了不少靓丽的少女，这些少女姿色可比他们盘山郡那个地方的等级高多了，在他们眼中简直就如同仙女一般，就算比不上当初的宁月，也不比昔日盘山郡第一美少女赵丹凤差
而这些青春靓丽的美少女正朝着他们招手，试问，他们怎能不感到羞涩呢？
“这些老狐狸，一个个心思还挺重的！”
姬无炎看了看那些官员带来的少女，不得不承认，还有有很多姿色不错的，对于那些老家伙的打算，他也看得出来，也不反对，任由其发展，这对姬家来说，也并非不是一件好事
现在的姬家还太弱，没有几年，十几年的功夫，很难成长到令所有家族忌惮的勃然大物，而他也必须在短时间之内突破，离开这个世界
所以，与一些势力强大的家族联姻，或许是一个不错的方法
“无炎哥，这些姐姐好漂亮啊！”小家伙也两眼放光，满是欢喜的对着姬无炎说道
“哈哈，小风，看来你长大了不少啊，是不是想要取个媳妇回家？”姬无炎大笑一声，戏谑道
“哪有啊？我还不想要”
小家伙羞的满脸红通通的，低着头，又忍不住偷偷地往那些少女的方向上看去
看到这般，姬无炎哑言失笑，摇了摇头
很快
姬无炎带着姬家众人，来到了宁王府，这里本是宁家人居住的地方，不过现如今，他们都已经搬到皇宫中去了，所以宁王府留给了姬无炎
不过，虽然宁家的人撤走了，但那些守卫倒是还在，其中甚至还隐藏着一些神通境的护卫，这些人在宁王府工作多年，非常熟悉这里的地理环境，宁家的人把这些人留了下来，以此保证姬家的安全
就此，姬家在皇城中的宁王府安顿了下来
一日后，姬威天被召唤到皇宫，并且昭告天下，册封姬威天为盘王，特赐宁王府改名为盘王府
此圣旨一出，天下皆惊！
这可是自宁氏皇族夺取政权以来，首次有人封王，纵使是那些从龙之功的有功之臣，封赐最高的也不过是公爵，这姬威天到底是何方神圣，居然比那些人还厉害？
当听得从皇城那边传出的消息后，整个天下再次沸腾了！
原来，那个盘王，居然是天下第一强者，姬无炎的亲叔叔
这天下第一强者的称号，是姬无炎在皇宫中那场惊世大战结束后不久，就被人提出来的
某处角落
“啧啧，这姬家可算是一步登天了吧！”
“是啊，家族中出现了这么一个妖孽！”
“听说那个姬家是从盘山郡出来的，盘山郡在青云城，我记得那可是一个非常偏僻的地方，没想到天下第一的强者居然会出声在那种地方”
“这姬家看来是要逆天喽！”
盘王府
一处庭院中，有几个人坐在一起
“哈哈，威天叔，哦，不，盘王叔，恭喜了！”姬无炎装模作样的对着姬威天，恭敬的施礼道
“你小子，少来！”
姬威天被姬无炎这般举动给逗笑了，笑骂一声，看向一旁的姬振天，笑道，“要不是你父亲死活不肯去，不然现在你父亲也肯定被封王了”
“三弟，封王，有你一个就够了，干嘛扯上我？”姬振天笑道
“唉，二哥，说真的，我心里还挺发慌的，恐怕我现在在所有王当中，修为是最低的一个，那些人实力最低的都是神通境”姬威天又叹了口气道
“呵呵，威天叔，其实这段时间，我也一直在想这件事，总算，有点头绪了！”
这个时候，姬无炎的声音传入他们的耳中，不由让他们眼睛一亮
“你有什么办法？”姬威天连忙问道
姬无炎神秘一笑，拿出一本秘籍放在桌上，只见上面写到：北冥神功

正文_第二百三十六章 盘王突破

“这太不可思议了！天下间居然还有化敌人内气为己用的秘技？”
姬威天、姬振天二人看完那本秘技后，不由连连赞叹，无法想象
世界之大，还真是无奇不有！
像这样的秘技，以前他们不要说是见，哪怕是想，也从来没有想过
“无炎，莫不是你修为能够这么快突飞猛进，也是因为这个秘技的缘故？”姬威天想起了姬无炎那骇人的修炼速度，不由问道
“嗯，有很大一部分原因”姬无炎微微一笑
北冥神功给他的帮助的确很大，如果单靠锁妖塔给的经验，要达到现在这种程度，也不知道要等到何年马月才能做到
“不过有一点麻烦的是，这门秘技，要化以前的修为，才能修炼”姬无炎皱着眉头道，当初他是靠着系统作弊，才能直接学会
“这没关系，不就是修为，你威天叔修为低，哪怕是重新修炼，也没什么大碍，就让我先来试试看”姬威天却是毫不在意的道
姬无炎点了点头，伸手探了过去，眨眼之间，姬威天的内气被他吸得一干二净，之后姬威天开始修炼起北冥神功来
数秒过去
姬威天睁开了双目
“威天叔，怎么样？”姬无炎问道
“好像练成了，又好像没练成，我也说不清楚！”姬威天有些迷茫
“那找个人试试！”姬无炎点了点头，二话不说，直接破空飞去
几分钟后，姬无炎返回，手中多出了个一个人，一个死囚，他从天牢中直接抓来的，修为并不高，只有涅境
姬威天也没有多说什么，直接把手掌伸了过去，运转起北冥神功来
随着时间的流逝，姬威天的气息在不断地增强
识我境一重天，识我境二重天，
数秒间的功夫，姬威天的居然一次性提升到识我境四重天，而那名死囚也变得奄奄一息，脸色苍白无比，满是惊恐的表情
“看来有效果！”
姬无炎看着那满脸震撼的姬威天，嘴角不由掀起一抹弧度
“走，威天叔，我带你去一个地方”
身形一晃，姬无炎直接抓起了姬威天，破空飞去
若是要问，皇城之中，什么地方的死囚最多，那自然是天牢了，那里可是关押着不少武者，其中甚至不乏一些修为高深的武者
半个小时后
姬无炎带着姬威天回来了
此时，姬威天的修为已然达到显圣境九重天，比起刚才化龙境的修为，还要高出一个境界
这才多久，半个小时而已，从无到有，突破到凡人阶段的巅峰，这简直就像是一场梦
“威天叔，这段时间，你好好沉淀一下，到时候，我会想其他办法再助你突破”姬无炎有些失望的说道
姬威天的情况有些出乎他的预料之外，北冥神功自对方突破到显圣境巅峰后，就再也无法精进一分
不过想想，也在情理之中，显圣境乃是凡人阶段的巅峰，一旦突破，将会发生翻天覆地的变化，内气也将会转变为灵气，想要靠着北冥神功突破，是不太可能的
如此看来，想要让姬威天突破到神通境，也只能借助一些天材地宝之类的
饶是如此，为了能让姬威天突破到显圣境巅峰，天牢中的死囚也被他斩杀了大半
“哈哈，无妨，能够突破到显圣境巅峰，我也已经知足了，显圣境巅峰啊，我原先以为，这一生都不一定能够达到，没想到还不到一天的功夫，就做到了二哥，这还得多亏了你生了个好儿子啊！”姬威天无所谓的笑着对姬振天道
“那是自然，我家炎儿可是天下第一强者，有什么事是他办不到的？”姬振天也很是震撼姬威天如今的修为，不过一听到夸他儿子，他又忍不住自豪的说了起来
随后，姬无炎如法炮制，让姬振天也一同修炼了北冥神功，带去天牢一趟，此外，又去一趟枯魔山脉，看看能否和他一样吸收一些妖兽的能量
然而
事实证明，不行！
吸收妖兽体内能量的，仿佛是他的专利，别人无法做到，对此姬无炎有唯有无奈的叹气，又去了一些喜欢为非作歹，占山为王的匪寨，吸收掉了好几个营寨后，这让姬振天也终于达到显圣境巅峰
这期间，让姬无炎不知道的是，他这一没匪寨的举动，顿时吓坏了全天下不知多少的人，还以为这个天下第一强者要拿他们开刀了于是，第一时间，不少匪寨的头头纷纷散尽钱财，重新做人
这无意的举动，反倒是让姬无炎的威名更甚
至于姬雄，姬无炎也不打算让对方练北冥神功了，对方现在已经是显圣境八重天的修为，哪怕是距离九重天巅峰，也不远了，无需多此一举
还有北冥神功，姬无炎也让姬振天他们二人暂时不要让其他族人修炼，这毕竟太骇人听闻了，一旦暴露出去，很有可能会受到全天下人的觊觎
或许他还在的时候，没人敢动手，可他一离去，恐怕就危险了，纵使是宁王府的那些人，恐怕也会忍不住动手抢夺
之后一段时间，姬无炎往返于天岚宗与盘王府之间，不知不觉间，又过去了十几天
当初皇宫中的那场惊世之战，已经过去一个月，各种威胁的势力，被彻底清除，皇城安静下来
这一日，盘王府
轰！
突然爆发出一股极其可怕的气息
“这是神通境的气息？还不稳定，难道，盘王府中，有人突破到神通境了？”
皇城中，附近的一些强者，纷纷脸色微变，望了过去，欲要查探，可是一想到姬无炎的恐怖，又急忙忍住了探知的念头
轰！
就在这时，另一个方向爆发出一股同样强悍的气息
“神通境？又是神通境？怎么回事？盘王府中有两个人同时突破到神通境？是谁？”
这一惊变，让那一旁观望的强者，再次色变，无不震撼，
“哈哈，神通境？这就是神通境？我终于突破了！”
一道洪亮的大笑声传出，宛如雷鸣般，滚滚而来，响彻天际
“二哥，果然，论起天赋来，我还是不如你，明明我比你先达到显圣境巅峰，可最后突破到神通境，却还是比你慢上了一分”
另外一道声音也传了出来，在这片天空中响起，声音中有些无奈、还有欣喜
“哈哈，那是自然，你也不想想，我儿子是谁？作为天下第一强者的父亲，我能差吗？”先前那道声音更是得意的大笑起来
咻！咻！
紧接着，两道雄伟的身影出现在半空中，御空而行
“嘶，那是盘王！”
远处观望的那些强者不乏一些眼尖之辈，瞬间惊呼
“这不可能！十几天前，我见到他时，还只是化龙境而已，怎么可能这么快突破到神通境？”有人惊骇，满脸不可思议
“天啊！与盘王对话的，难不成就是那个人的亲生父亲？他也突破到神通境了？”
“一天之内，让两个人突破到神通境？难道，这一切也都是那个人的杰作？难以置信！他是怎么办到的？”
“那个盘王突破到神通境，这下盘王府的名号恐怕要坐实了！”
“这就是御空飞行的感觉？太棒了，好像一切都掌控手中！”
姬振天在半空中飞行了几圈，简直随心所欲，飞起来就如同本能一般
突然，神色一动，仿佛感应到什么，他们二人停住了身形，朝着前方望了过去，只见远处，有好几道身影破空而来
“哈哈，恭喜盘王突破到神通境，从此寿元暴涨，可逍遥在世几百年啊！”
姬威天看着他们，脸上亦是露出一抹微笑，“哪里哪里，与各位大人相比，我修为还是差的远的！”
“不知这位是”
有人明知故问地看向姬振天，颇为恭敬的道
“他是我二”
姬威天刚想要说些什么，突然
轰！
盘王府中，又是一道恐怖的气息冲天而起
“是父亲大人！”
姬威天、姬振天二人彼此对视一眼，脸上露出一抹惊喜，话也不多说了，直接破空飞了过去
这一幕，看得在场的那几位强者同时目瞪口呆
还还有第三个人？
等等，父亲大人？
也就是说，第三个突破的人，是那个人的爷爷？
老天，那个人究竟做了些什么人？一天之内，居然能让三个人连续突破到神通境？
所有人差点疯了，吓疯了
太恐怖了！
这一天，整个皇城都陷入了疯狂的状态中！
三日后，姬无炎身上的那具神通境傀儡留给了父亲，默默地离开了盘王府
五年的时间，说长不长，说短也不短，非常的紧迫，他必需充分有效的利用好这段时间
除此之外，还有一个非常重要的问题要解决
九狱宫的摧毁任务
这一个问题一直停留在他的心中
可惜，九狱宫宫主的修为太强，至今他也未曾想到办法解决，为今之计，他也只能暂时先把修为提升到神通境当成首要任务
不过，天岚宗给他传来的一条消息后，却是让他暂时放弃了这个想法
那个消息是：刘安出关了，已经突破到法身境，不日后，要飞升上界

正文_第二百三十七章 完成任务

天岚宗vdtm
“哈哈，刘兄，你真是让我大吃一惊啊，一个多月的时间，直接从神通境一重天，突破到法身境，这速度可打破所有人记录了！”姬无炎笑着脸，拱手恭贺道
“呵呵，姬兄，这还得多亏了你，若不是你助我寻得肉身，让我取得以前的宝物，恐怕还不知道何时才能突破”刘安笑道，“不过，我没想到的是，你搞出的动静居然这么大，连皇帝都被你干掉了，啧啧，天下第一强者啊，多么至高无上的荣誉啊！”
此时的刘安，看起来就像是个普通人，气息绵长，让姬无炎感到一阵心惊肉跳，对方给他凶险的气息，可比当初周稽给他的感觉，强上太多了，甚至他都不知道自己能从对方手中坚持几招
对方太强悍了！
“哈哈，行了，你想要这名号，我直接送你就是，不过，不说这些了，不知刘兄你多久后飞升上界？有件事想要请你帮忙？”姬无炎摆摆手，连忙问道
“三日后飞升上界，不过，要我帮忙？姬兄，难道在这个世界，还有连你也搞不定的事？”刘安微微惊讶道
“有！”
姬无炎重重地点了点头，“对方很强，至少我现在还不是他的对手”
“哦，是什么人？”
刘安真的好奇了，据他所知，姬无炎可是连法身境的皇帝都干得掉，难道这个世界上，有人比那个法身境的皇帝还恐怖？
一日后，姬无炎带着刘安来到了一处极其优美的山涧，这里有一条如银河般璀璨的瀑布
“到了，刘兄，就在瀑布后面”姬无炎笑着指着前方那条瀑布道
咻！
这时，一道身影自瀑布中飞出，破空而来，此人身上散发着神通境九重天的修为，正是田亮
“主人！”
姬无炎微微点了点头，“前面带路！”
“是！”田亮道
刘安倒是颇为惊讶地看了田亮一眼，对方的修为自然瞒不过他的眼睛，他想不到姬无炎还有这般手段，居然能够收服一名神通境九重天的武者为己用
其实，在刘安打量着田亮的同时，田亮在暗中打量着对方，竟是发现对方的气息深不可测，那双眼睛就好像是洞破人心一般，令人心悸不已
不愧是主人请来对付宫主的高手，果然厉害，只怕也是法身境的强者！
众人穿过瀑布，一路前行，里外别有洞天，十分宽敞，也不显得阴暗，大概行走了不到一分钟，前方的场景焕然一新，一座碧玉堂皇的大殿出现在他眼前
大殿中九根大柱林立，每个大柱的后方有着一条通道，每条通道代表着一名护卫队的成员，那里面有着他们各自修行的场所，只不过如今，已经有两处地方空了下来
在大殿的最前方，有一个更大通道，里面有着光芒溢出，泛动着不俗的空间能量波动，应该就是那个九狱宫宫主闭关的特殊空间了
姬无炎眸光一闪，深吸一口气，对着刘安说道，“刘兄，待会就麻烦你了！”
“放心吧！别说他出不来，就算来他出来了，也奈何不了我！”刘安笑了笑，随意的扫视了一眼那个空间通道，一脸的自信
闻言，姬无炎倒是没觉得什么，反倒是一旁的田亮，身体猛地一颤
法身境九重天的修为，都不怕，果然，这绝对是一尊恐怖的大人物，只是他想不通，这样可怕的人物，他这个主人到底是从哪里找来的？
轰！轰！轰！
姬无炎面对着那九根巨柱，眼中寒芒一闪，一拳轰出，顿时，轰隆一声巨响，一根根巨大轰然崩碎
“什么人？”
“大胆！竟然攻击我们九狱宫主殿，不想活了？”
“找死！”
顿时，那九根巨柱后方的通道中响起了一道道愤怒的吼声，眨眼间，好几道强悍的身影从那些通道中飞出
咻！咻！咻！
六道身上弥漫着恐怖气息的男子，虚空林立，满脸愤怒地望着下方那几道被烟尘笼罩的人影
“田亮，居然是你！你带着外人来，你背叛了九狱宫？”
“该死！你这个叛徒！”
“不用跟他废话，杀了他！”
他们没有多言，他们各种愤然出手，有的拳印，有的掌印，有的幻化出巨大利刃，有的幻化出凶猛的野兽，一同轰击而来，铺天盖地般，足以令山河崩碎，天地变色
“哼，有本座在这，又岂会让你们一群蝼蚁打扰姬兄？”
就在这时，一道洪亮的声音陡然在他们的耳中炸响，恐怖的声波震荡的他们气血沸腾，不能自已
好恐怖！
刹那间，这六道身影脸色同时大变
嗡！
还未等他们反应过来，就突然看到，前方突然出现了一只金色的大手，弥漫着极其恐怖的能量波动，四周空间剧烈颤抖，仿佛都承受不住这般威能，要崩碎了！
轰隆！
虚空中爆发出一道惊雷般的轰炸声，那六人同时发出的攻击，在这只金色大手之下，竟是没有丝毫抵抗能力，轰然破碎
噗！噗！噗！
那六道身影受到金色大手的冲击，当场喷出了一口鲜血，倒飞出去，砸落到一边的墙角，气息就在一瞬间萎靡了下来
太可怕了！
那六人嘴角溢血，彼此相互对视了一眼，尽是骇然
这绝对是神通境的武者！
法身境！
唯有法身境的强者才会有这般恐怖的威能！
天啊！
怎么会有法身境的强者来攻打他们九狱宫？
“放肆！何人竟敢跑到我九狱宫来撒野？”
就在此时，一道暴怒的声音突然从最前方的那一通道中传来，散发出耀眼的光芒，一道红色的流光冲刷而来，散发着恐怖的能量波动，朝着刘安的方向冲杀过去
“本座刘安，得罪了姬兄，灭你九狱宫，你又能奈我何？有本事出来一战！”
刘安毫不畏惧，脸色平静，袖袍一挥，顿时一道金色的光芒冲刷而出，与那道红光狠狠地相互冲撞到了一起，相互抵消
“法身境？”
刘安这一手，引起了通道那边的一声惊呼，随后，一道无比恐怖的精神能量扫来
“哼，本宫主还以为有多大的本事，原来不过是刚刚突破到法身境一重天的小辈，好，既然你自己过来找死，那本宫主就成全你！”
嗡！
话音刚落，一股比之刚才还有恐怖数倍的能量冲出那个通道，对着刘安的方向，轰然杀了过去
“哼，好大的口气，今天本座倒是想要看看，你到底有多大的本事！”
刘安冷哼一声，大手一拍，绽放出无比刺眼的金光，一只金色的大手对着那道光芒迎了上去
轰！
一个恐怖的冲击波自爆炸点的中心弥漫开来，场中不知何时，多出了一个半径足足有数十米大的凹坑
“姬兄，你尽管动手，我这就过去替你斩杀了那人！”
刘安对着姬无炎的方向说了一声，没有多言，身形一晃，直接走进了那个空间通道
本来姬无炎只是请他出手，阻挡九狱宫宫主的攻击，可现如今，对方却是把他给激怒了，对方不过跟他同等境界的修为，也敢这般狂妄，要斩杀他
既然如此，那就看看，到底是谁杀谁！
姬无炎也不阻拦，他了解刘安，既然对方敢只身一人闯进去，那就必然有赢的把握，正当他准备再次出手，彻底摧毁这座大殿的时候，突然察觉到后方的一丝异常波动，不由勃然大怒
“你们找死！”
人物技能瞬间启动，刹那间，他全身弥漫出无比可怕的剑气，一个呼吸间，虚空中便凝聚了上万把透明细剑，手臂一挥，顿时，那上万把细剑对着下方那六道身影冲刷过去
万剑齐发，如同流光细雨，无比璀璨！
“不好，这小子也是高手！”
“快逃！”
那六人脸色再次大变，眼中掠过一抹惊恐，身形一晃，朝着各个方向飞去
原本他们看到刘安进入那空间通道后，以为对方必死无疑，想要趁着这段时间袭杀了姬无炎与田亮二人，以此邀功行赏
在他们看来，这些人当中，就只有那个刘安最厉害，姬无炎和田亮，一个显圣境四重天，一个神通境九重天，而他们这边全部都是神通境七重天以上的修为，想要斩杀那二人，应该是轻而易举的事
却没想到，原来另外一个人，竟然也是这般的恐怖！
轰！
无数的细剑冲刷而来，将他们给掀飞，刹那间，虚空中血花飘落，一个个鲜血淋漓，甚是凄惨，气息再度萎靡了下来
自姬无炎修为突破到显圣境四重天后，万剑归宗的已然更上一层楼，纵使是神通境九重天的武者，亦可轻易杀之！
“哼，本想等下再收拾你们，可是现在，是你们自找的！”
将他们一个个内气全部吸收之后，姬无炎再度对着这座大殿连番轰炸起来，九根巨大的柱子，一根根倒下，眨眼间，九根巨柱，尽数被摧毁
失去了这九根大柱的支撑，整个大殿也变得摇摇欲坠起来，上空有着无数碎石掉落
姬无炎抬起头，毫不犹豫，直接对着上空一掌轰然拍去
轰隆！
一声滔天巨响，整个大殿彻底坍塌了下来，与此同时，姬无炎的脑海中也响起了系统的提示声
“叮，恭喜宿主完成一条支线任务：摧毁九狱宫获得奖励，100000颗中级灵晶”

正文_第二百三十八章 控制！

轰隆隆！
整个大殿坍塌下来，上方无数巨石掉落，烟尘四起
顷刻之间，九狱宫毁于一旦
同时，一道身影亦是从废墟之地飞出，破空而来
“刘兄，你没事吧？”姬无炎飞了过去，上前问道
刘安摇了摇头，有些不甘的说道，“我没事，不过，姬兄，我倒是小瞧了那人的手段，对方留了一手，被他给逃了，但是你不用担心，他现在已经被传送到了上界”
此时的他，多少看起来有些狼狈，头发凌乱，气息虚浮不定
本来以他的实力想要对付对方，是费不了多大功夫的，可惜，如果对方最后不知使了个什么阴邪的黑光，弄得他短时间麻痹了一下，对方是无论如何也逃不出他手掌心的
而据他推测，对方施展出来的那道黑光，很有可能不是这个世界的武技，仅凭这个世界的武技，不可能对他这个法身境的武者产生影响
这一点，他也对姬无炎说了下
“黑光？让人麻痹？”
姬无炎轻喃一声，眯着眼睛，想了想，这看来有可能是对方意外得到那个神功上的武技
收起各种心思，姬无炎笑了笑，摆手随意的说道，“算了，既然没杀了他，那就算他好运，就算以后到了上界，他也奈何不了我”
刘安也笑了，点头道，“这倒也是，姬兄可是那个家族的人，真要是碰到了你，那可就有他哭的时候！”
他们二人的对话，一点也没有遮掩，一字不漏的传入到田亮的耳中，一时间，令他掀起了惊涛骇浪
对方说这话是什么人？什么上界？难不成，主人和那家伙都不是这个世界的人？
越想，田亮心中越是恐惧，仿佛听到了某种不该听到的秘密
有时候，还是越怕什么来什么
这个时候，田亮就突然听到刘安说了这么一句话
“姬兄，九狱宫的人都完了，你打算怎么处置这个人？”
他望了一眼，顿时吓得脸色都白了，刘安正似笑非笑地看着他，眼中有着某种寒芒在闪烁，似乎想要把他一并给解决了的打算
再看看姬无炎，对方也双目紧紧盯着他，目光犹豫不定，似乎也想着怎么处理他，这更是让他万分的惊恐起来
他知道，这个世界，人命贱如狗，弱肉强食是唯一的法则，如果这两人真要杀他，恐怕他没有一丝反抗的能力，所谓的神通境九重天，在两个恐怖的人物面前，只是一个笑话
“主人，饶命啊！我可是从来没有背叛过您啊！我发誓，今天我听到的一切，绝对不会告诉其他人”田亮立即吓得两腿一软，求饶道
“发誓？呵呵，誓言这种东西，你以为我们会信吗？”
刘安冷笑一声，看着田亮，身上恐怖的气息弥漫开来，虽未出手，可却更让人感到可怕
田亮身体更加剧烈的颤抖起来，不敢说话
他刚才也是急糊涂了，怎么会说这样的话，誓言这种东西，这个世界，有谁会相信
“你真愿意发誓？”
可这时候，姬无炎仿佛是想到了什么，反倒是嘴角掀起一抹弧度，目光炯炯地盯着他
田亮愣了下，旋即醒悟过来，连忙喊道，“愿意！属下愿意！”
“好，这件事，我暂且记下了”
姬无炎点了点头，也不多言，现在有个外人在这，他也不便透漏那件物品，虽然刘安关系跟他是不错，但防人之心不可无，还是不要透漏太多的东西给对方知道
那件物品，乃是他通过锁妖塔第三十层的时候得到的，是用来控制生灵的东西，本来他都已经有了生死符这样的控制手段，也暂且不需要这种物品，所以也就忽略了
不过现在想来，生死符虽好，但终究是有很大限制的，对方的行动无法得到保障，什么时候出卖了他也不知道，而那件物品，却有这样的能力，只不过，控制名额非常有限，目前也就只有三个
其实，他也大可不必如此，直接杀了对方，一了百了
但是他不是那种利用完对方，就可以把对方一脚踢开或干掉的人，在这段期间，对方的表现一直很好，他倒是不介意拿出一个控制的名额
刘安见状，知道姬无炎另有打算，也不再说什么了
之后，田亮跟着姬无炎与刘安二人一同回到了天岚宗
一间密室中
田亮微微颤抖，有些惊恐地望着前方那道消瘦的身影，虽然对方身上的气息只是显圣境，可在他眼中，却如同一尊神明一般，主宰着他的生命
“主人，不知道您带属下来这，有什么吩咐？”
田亮话说的都有些哆嗦，他在害怕，他害怕对方食言，以为对方想要在这里干掉他，他在强忍着心中逃跑的恐惧，他很清楚，自己如果一旦逃跑的话，那定然会死得更惨
一想到生死符所带剧痛，他到现在还有些头皮发麻，那可是生不如死啊！
“你可还记得，回来之前，你说过些什么？”
姬无炎眯着眼睛，看着他，声音淡漠
“自然记得，我发誓，不会把主人您的任何事情告诉其他人”
田亮心中一颤，低着头，不敢看向对方，忍着恐惧道
闻声，姬无炎点了点头，拿出一个黑色的本子，翻开第一页，对着田亮道，“很好，那你在这上面按上你的血印，并且发誓永远效忠于我，永不背叛，否则，日后将会被我斩杀，魂飞魄散”
那第一页的上面泛动着光华，有着诡异的能量波动，能让人感受到一股心悸的力量，甚是神秘
田亮看到这般，顿时有些犹豫起来，“主人，这”
他本能地察觉到有些不太对劲
“怎么？不想做？那也行，在这个世界，只有一种人能够保证不会把我的秘密说”
姬无炎看着他，淡淡的说了一声，眼中寒芒尽露
“不，主人，我做！”
田亮还没有等姬无炎的话说完，就已经吓得魂不附体了，再也不敢犹豫，连忙照做，在那页面上按下了自己的血印，并且发起誓来
随着田亮最后一句的誓言落下，那第一页的纸突然撕裂，凭空漂浮起来，一道耀眼的红光自也页面上冲天而起，仿佛散发着恐怖的高温，瞬间将那一页纸燃烧成了灰烬
与此同时，有一道若有若无的声音凭空出现在他们二人的脑海中
“誓成！”
姬无炎微微感知了一下，发现他的精神力可以沿着一条线出去，而这条无形线路的终端，连接着田亮的灵魂，对方一旦想要做出什么对他不利的想法，都会第一时间沿着这条线路反馈给他
同样，他有能力在对方还没有实施行动之前，一个意念，抹除对方的灵魂
在姬无炎探知着那条线路的同时，田亮也几乎感同身受，明白了那条线路的作用，顿时脸色再次变得有些苍白起来
这般看来，恐怕他今生今世都无法摆脱对方的掌控了
念及此，田亮变得有些悲凉，
不过很快，他又摆脱了这种心态，其实他也早就想到，他有可能会有这样的结局，只是，对方的能力还是太过出乎他的预料，居然能够直接控制他的灵魂
这种手段，简直闻所未闻，太不可思议了！
或许，跟着这样的主人，也未尝不是一件好事！
他转眼一想，心情又重新平静起来
“主人，不知接下来我该去哪里？”田亮问道
这一句话，叫得以往任何时候都要来的真诚，他的生命已经由姬无炎所掌控，再也不敢生出一丝反叛的心理
“你去把九狱宫其他几个殿的人都聚集起来，九狱宫既然已经不复存在了，那这个势力自然由我来掌控”姬无炎淡淡的说道
“是！”
田亮恭敬地应了一声，随后，独自一人离开了天岚宗
“现在，也是时候该为提升我的修为做准备了！”
密室中，姬无炎眯着眼睛，闪烁着光芒，低声低喃
两日后，天岚宗
数不尽的弟子站在广场上，仰望着虚空中那几道悬浮的身影，其中两道，在他们的眼中尤为的炙热
一道是当今天下第一强者，姬无炎，还有一道，则是昔日天岚宗天榜第一高手，近日闭关而出，已突破到法身境的刘安，这二人是当世的最强者
然而，今日，其中一人确实要飞升上界了！
“姬兄，我先上去了，日后有机会的话，可以到无相门来找我！”刘安拱手对着姬无炎笑着说道
“好，有缘再见！”
姬无炎拱手回应
嗡！
下一刻，刘安身上散发出恐怖的气息，其四周的空间顿时发生一阵扭曲，仿佛像是被这个天地给强行挤出去一般，仅仅一个呼吸，刘安的身影便是彻底消失在众人的视线当中
后方，有一群老者在各自感叹
“啧啧，真想不到，我们天岚宗中，居然出现了两个妖孽！”
“是啊，跟这些天才比起来，我们算是真的老了！”
“法身境啊！啧啧，恐怕老夫这辈子也突破不了，太难了，难比登天！”
“嘿嘿，其实想想上界也没什么好，充满着杀戮，还不如在这个世界好好地度过余下的日子，不管你们怎么想，反正我老严是不想上去”

正文_第二百三十九章 上界？

时间匆匆如流水，眨眼间，一个月的时间过去了vDtOm
枯魔山脉
轰！
一声巨响，一头数十米高的巨大妖兽轰然倒下，凄惨嚎叫，滚烫眼红的鲜血从伤口处流出，将地上枯燥的树叶染成一片黑红色
少顷，一道削瘦的身影从虚空中飘落而下，来到这头巨兽身旁，一掌探在其身上
数秒过去了
这头巨兽突然发出一个非常低微的叫声，瞳孔放大，最终气息消失，彻底死去
那名削瘦的人影见状，却是无奈地摇了摇头，环视了一下，叹了口气，道，“唉，不行，已经过去一个月了，修为才突破到显圣境六重天，这速度还是太慢了！”
一个月，突破两重天，这还嫌慢，若是让其他人听到，恨不得每人吐口唾沫将他淹死
但实际上，他突破的速度的确是慢了！
同样是北冥神功，姬振天和姬威天二人修炼了之后，仅仅一天的功夫就突破到显圣境巅峰，而他，却是慢如龟速，都已经过去好几个月了，这才突破到显圣境六重天
据他猜想，这绝大部分内气，很有可能都被系统给吞了的缘故
真是成也系统，败也系统！
姬无炎感应了四周，随后腾空而起，准备往更远的地方飞去
这一个月的时间，死在他手中的五级妖兽不下数百头，这附近的五级妖兽基本上都被他灭了，恐怕要好几百年，甚至上千年的时间才能恢复过来
妖兽的晋级可不像武者，轻轻松松十几年，几十年就能突破，它们是经过长年累月的时间，才慢慢晋级的，可以这样说，每一头五级妖兽，至少也已经存活了四百年
四百年，若是换做武者的话，恐怕早就进入黄土了，要知道，神通境的武者，也不过才四五百年的寿命而已
妖兽虽然拥有了长久的寿命，但同时这也给了它们远远落后于人类的天赋，所以妖兽的成长，往往是最需要耗费大量时间的
而姬无炎能够斩杀这么多五级妖兽，这还得多亏了这个世界没有出现像他这样变态的武者，否则的话，那些五级妖兽早就被屠戮一空了
时间就在姬无炎这般无聊的杀戮中继续度过着，不知不觉间，又过去了一个月
这一天，姬无炎不再打算在枯魔山脉中游荡，而是选择返回天岚宗
因为他收到了巫云曦给他传来的消息，对方已经完全恢复修为，可以带他一同离开这个世界，让他准备一下
“师尊到底是什么层次的修为啊？居然要花这么长的时间来恢复？”
姬无炎暗暗计算了下，竟是发现巫云曦降落到这个世界有七八个月的时间，也就是说一共两百多天
如果对方也是一天恢复一年修为的话，那他这个师尊岂不是至少两百岁了？
等等，不对
师尊间隔时间是三百年，多出了十倍，也就是说，一天等于十年，两百多天，那就是两千年！
啧啧，两千多岁，还是真是个老女人！
姬无炎心中暗暗腹议了一下
可是，当他再次见到巫云曦的时候，差点被亮瞎了眼
那是一张二十多岁的成熟的女人面孔，身材高挑，穿着紫色紧身衣裙将完全的身材显露出来，凹凸有致，精致脸庞，艳丽非凡，但其眉目间，无形之中又充斥着威严，宛如一尊高高在上的女王，不可侵犯
“怎么？小家伙，不认识本尊主了？”
巫云曦展演一笑，如百花盛开，无比灿烂，耀人眼球
语气虽然那种语气，可如今，声音以及模样，却是完全大变样，若不是对方那双莲花纹路的紫色瞳孔，他都会以为对方认错人了
“你你你你是师尊？”
姬无炎有些结巴的问道
这也让人震惊了！
虽然他认为巫云曦很有可能修炼了类似于八荒六合唯我独尊功的秘技，但却是从来没有想过，对方居然还可以变成这般大人模样
“不然呢？”
巫云曦笑眯眯地看着他，道：“本尊主原本就是这般模样，如今修为全部恢复，自然是恢复原样了！”
“好了，不说这些了，你准备好了没有？要离开这个世界了，本尊主消失了这么长的时间，若是再不出现，恐怕天府那些不安分的家伙就要犯上作乱了！”
想起天府中那些家伙，巫云曦的紫色瞳孔中便是多出了一丝煞气，看得一旁的姬无炎一阵心惊
果然！
这才是他师尊的本色，杀伐果断，一点也没有因为恢复成原样而改变本性！
“嗯，都已经安排了，随意可以离开”
姬无炎点了点头，该安排的，他都已经安排好了，盘王府那边，他在走的时候，也只是跟他父亲、威天叔，还有他爷爷说过，就连姬无风那对姐弟，他都没说
一来是怕他们哭长哭短的，二来是怕他们一不小心多嘴，把他已经不在这个世界的消息给透漏出去
如今盘王府的情况，虽然有三名神通境坐镇，但终究还是底蕴太差，如果他不在这个世界的消息被传开，那些对他怀恨在心，或者对盘王府觊觎的人会一一跑出来对盘王府动手
除此之外，他也让田亮以及九狱宫残留的势力，隐藏在暗处，作为一个秘密底牌，生死符解药的制作方法，他已经教给田亮了，相信对方足以控制好那些人
“嗯！那就好，走吧！”
巫云曦满意点了点头，玉手一挥，顿时，泛起了一道极其恐怖的空间能量，眼前的场景就好像是平静的湖面被某个东西搅动了一下，变得扭曲起来
嗡！
一道诡异的能量波动传出，刹那间，两人就这般消失在山洞之中
远处，高空中有着一群人悬浮在半空中，望着山洞这边的方向，直到他们二人离去的那一刻，这些人的眼角开始湿润模糊了，但嘴角依旧带着微笑的弧度
“呵呵，这到处惹事的小子终于走了，这下我们天岚宗恐怕要清静好长一段时间了！”
“不！恐怕整个天下都会变得平静许多！”
“是啊！不过这里虽然变得无趣了，可是上界的话，只怕用不了多久，就被那小子搅得天翻地覆”
“该死，怎么办？我老严后悔，居然现在就恨不得立马突破到法身境，上去看那小子，就算看不到，能听到他的消息也好啊！”
痛！
一种深入骨髓的剧痛，疼痛难忍，简直到了无法忍受的地步
黑暗中，姬无炎缓缓地睁开了双眼，出现在他眼前的，是一片无尽浩瀚的星空宇宙，那里繁星点缀，如银河般璀璨，不同于下界，那些星辰大小不同，那些大的星体，给人一种仿佛近在咫尺的感觉
此时，他好像躺在一场柔软黄褐色的妖兽皮上，上面毛发如绒毛般柔软，非常舒适
旁边有着一堆篝火，上面架着一只不知名妖兽的烤肉，散发着肉香，篝火旁，有着一群年轻男女以及一名中年大汉坐落着
“这是在哪啊嘶！”
姬无炎刚想站起来，可是一动，全身骨头就好像碎了一般，让他忍不住冷汗直冒，差点叫出声来
这一声响，顿时惊动了篝火旁边的那几个人
“嗯？小兄弟，你醒了？”
那名中年男子走了过来，连忙说活到，“你别乱动，你全身骨头都断了，我刚刚替你接好，乱动的话，可能会导致骨头错位”
听到这话，姬无炎这才意识到自己身体，四肢都被包扎好了布条，上面散发出奇特的草药味
“是啊，你都不知道，我们见到你的时候有多惨，全身鲜血淋漓，手脚弯曲，胸骨也不知道断了几根，言叔都说你这样都能活下来，真是一个奇迹”
这时，后方又走来一名二十岁左右的青年，看着他，满是夸张的说道
“哦，对了，自我介绍一下，我叫陈启，也是第一个发现你的人，你叫什么？”
言平则是皱起了眉头，摆了摆手，赶紧让陈启离开，道，“去去去，别这么多问，他全身骨头还没好，现在不宜说话，等过几天，他伤势好些了，你再问他”
“小兄弟，现在什么也不要多想，你好好休息！”
言平留下这句话后，也转身离开了
我在这是在哪？
姬无炎看着他们的背影，脑袋一阵头疼，回想起之前的场景
对了，我跟师尊准备要传送到上界，后来，有一股神秘的力量袭来，整个空间变得极其不稳定，他们二人在第一时间被分开了
在空间隧道中，那随意一道空间力量都足以将他粉碎，本来他也以为自己必死无疑，可是就在那最紧急的关头，他想到了那枚从锁妖塔第二十五层得到的小空间传送符
为了保命，他在第一时间，动用了那张底牌
最终，他逃出来了
可那强悍的空间之力，也在一瞬间，侵入了他的体内，破坏他的身体，在传送到了一个不知名的高空后就再也支撑不住，彻底昏迷了过去
等他醒来，就发现自己出现在这个陌生的地方了
“看来，这里应该就是上界了！”
姬无炎望着那夜空中，那一颗颗巨大的星体，下界绝对没有这样的夜空，心中不禁这般暗自想到

正文_第二百四十章 灵品武器？

接下来几日，姬无炎逐渐弄懂了自己现在的位置
云霄大陆，禁忌森林的外围
眼前的这些人，是一个名为铁鹰佣兵团的成员，那个中年男子则是这个铁鹰佣兵团的团长，是名神通境三重天的武者，大家都喜欢叫他言叔
铁鹰佣兵团的规模并不大，总共也就十几人，不过让姬无炎感到惊讶的是，这些青年都是显圣境的修为，年龄看上去普遍都不高，只有二十来岁
二十多岁就能有这成就，这纵使是放到他之前那个世界，也绝对是天才中的天才
然而，据这些人所说，他们生活在底层的人，不知道有多少和他同辈的人，其修为和实力都远远超越了他们
“无极，你说说你的事吧，你是怎么受伤的？”陈启看着姬无炎，问道
言无极是他们在询问自己姓名的时候，自己灵机一动说的，本来他是说自己炎无极的，可是，他们误以为自己也姓言
索性，他也不去纠正了
“哼，还能怎么受伤，肯定是得罪了人了呗，看当时这小子的情况，估计他也不是什么好人不然怎么会连全身骨头都被打断”
旁边，有一位青年，双臂抱胸，脸色不善的盯着他，目光时尽是冷意
这家伙叫冯良，目前在铁鹰佣兵团中，修为最高的一个，显圣境九重天，性格孤傲，自大任性，有些时候，甚至就连言平也管不住对方
他一直以为，姬无炎之所以会受到那么严重的伤，很有可能是得罪了什么强大的人物，在这几天时间，他每天都跑过去跟言平商议，要求立即甩开这个包袱，免得惹祸上身
不过，言平却是不这么认为
以他多年的经验，一眼就看出姬无炎只不过是显圣境的修为，而且当时穿的那身衣服，也不怎么样，就算得罪了人，顶多也就是和他一样，神通境的修为罢了，否则，遇到法身境的存在，对方哪有可能生还下来
当然，还有一个更加重要的原因，他看中了姬无炎的天赋
现在姬无炎看起来最多也不到二十岁，而修为就已经是显圣境八重天了，哪怕是在他铁鹰佣兵团中，也是属于顶尖层次的，所以，如果对方来路清白，且无路可去的话，他倒是不介意收下这么一个极有天赋的天才
“冯良，你说什么呢？”陈启怒视道
在整个铁鹰佣兵团中，唯一敢能够和冯良较劲的，也就他一个而已，他有那份实力，毕竟他的修为是显圣境八重天，比起对方，也只是稍微差了那么一筹
虽然是同一个团队，但是对方那桀骜不羁的性格，却是一直和他不对付，两人的争吵，也未曾停止过，要不是有言平在他们压着他们，恐怕早就已经打起来了
“哼，实话实话而已，怎么？你难道还不准许别人说实话了？”
冯良冷笑一声，嘴角掀起一抹不屑，陈启不但修为差他一筹，就连实力也不如他，他根本就瞧不上对方
“好了，你们一人少说一句”
这时，言平走了过来
“言叔，你来了，正好，我有事跟你说”
冯良一见到言平，立即走上前去，指着躺在兽皮毛上的姬无炎，冷声道，“这几日，这小子的伤也好得差不多了，你是不是也该让他离开了？”
“这小子一直不肯说出事情的真相，我看八成和我猜测的一样，一定是得罪了什么人，趁现在对方还没有找上门来，我们还是直接把他留在这吧！”
闻言，陈启脸色顿时一变，挡在姬无炎前面，怒视冯良，道，“不行，我不答应！把他一个人留在这，那岂不是把他送入妖兽口中吗？你这不是害他吗？”
“好了，你们两个都安静点！”
言平摆了摆手，朝着姬无炎走去，露出柔和的微笑，问道，“小兄弟，你伤好得怎么样？”
姬无炎微微一笑，拱手道，“已经好了很多，多谢言叔出手相救！”
其实，他的伤，早在第一天的时候就好了，有了气血丹，不管他受到了多严重的伤，也能在第一时间恢复过来
不过为了不惊世骇俗，他还是假装慢慢地“恢复”
“那就好！”
言平笑着点点头，接着道，“不知道小兄弟伤好了之后，有什么打算？有没有地方可去？若是实在没地方去的话，小兄弟不嫌弃我们，倒是可以来我们铁鹰佣兵团”
“言叔，这”
冯良急了，可还没开口，又被言平给制止了
姬无炎沉默了
他和巫云曦分开了，两人之间没有留下什么联系的方式，恐怕要找到对方也不容易
而且，听巫云曦说，她天府那边似乎也有一些不安分的家伙，虽然对巫云曦没什么危险，可对他来说就不一样了
既然如此，那还不如在这里待上一段时间
到时，把这个世界的情况，弄得差不多了，再去找巫云曦也不迟
天府既然是飞升势力中排名第一的，相信那时候也应该容易找到
过去了数秒，脑海中迅速地闪过几个念头，最终做出了决定，他点了点头，拱手道，“我现在确实没地方可去，那就暂时在这里麻烦言叔一段时间了！”
“哼！”
见状，冯良也不再说什么了，直接冷哼一声，黑着脸就走
一日后
“吼！”
一声惊天的兽吼声陡然从森林中传出，随后，众人看到一头巨兽出现在众人眼前，形如巨鳄，却浑身长着黑色如针一般的毛发，后背上还长着好几根巨大的骨刺
“大家小心点，这是针毛巨鳄，六级妖兽！”
话音刚落，一道身影冲了出去，对上那头巨鳄，恐怖的灵气在虚空中肆虐开来，一只浩然的大手瞬间将那头巨鳄击退
是言平，他出手了！
姬无炎躺在妖兽皮毛上，眯着眼睛，往那边的方向看去
一掌击退妖兽后，言平取出一柄散发着红色光芒的宝刀，在灌注灵气之下，那把宝刀瞬间绽放出无比璀璨的红光，如火云烧天一般，笼罩了整片天空
看到这一幕，姬无炎瞳孔便是忍不住微微一缩
好强的气势！
这一招的威力，恐怕都不弱于他降龙十八掌了，若是论品级，纵使在一品武技当中，也是属于顶尖层次的
“言叔，真是厉害啊，每一次看到他拿出那把烈火刀，斩杀那些妖兽的时候，我就忍不住感到热血沸腾！”
“那是！你也不想想，那烈火刀可是灵品武器，可以将武技的威力提升好几个层次，上一次那头五级妖兽，还不是被言叔给一刀给斩了”
“灵品武器啊！啧啧，真是羡慕，也不知道我什么时候也能得到这样的武技？”
“你？还是等你突破到神通境以后再说吧，不然，就算是给你一把灵品武器，你也用不了”
前方，那一群青年在小声议论着，两眼紧紧看着，满是兴奋
此时，就连冯良也是目光炯炯，死死盯着言平手中那把如同火焰般的宝刀，眼中充满了炙热
如此威力的宝刀，如果把它弄到手，至少可以让自己少奋斗几十年
灵品武器，那可是相当昂贵，有些神通境武者，甚至是穷尽一生，也没办法买到一把
它一定是我的，也只能属于我！
冯良咬了咬牙，又瞥了一眼姬无炎的方向，眼中寒芒一闪，作出了心中那个一直犹豫不决的决定
轰！
一声巨响，那头巨鳄甚至连惨叫声都来不及发出，就被那道炙热的刀芒给一刀劈成了两半，重重地倒在地上
“哈哈，言叔，您太厉害了！”
“是啊！今天又多出一笔收获！”
“六级妖兽啊，啧啧，它身上肯定有不少值钱的东西”
一群青年奔了过去，满心欢喜的动手起来，抽筋剥皮，当然，也忘不了最值钱的那颗，六级妖兽兽核
“无极，看到没有，这就是我们言叔的实力，放心吧，有我们言叔在，绝对可以保障我们安全的”
陈启回过头来，拍着胸脯，让姬无炎放心，以后跟他们在一起，绝对不会有什么问题
姬无炎微微一笑，也不反驳对方，反而是盯着言平那边的方向，轻声道，“那把刀的确是很厉害呢！”
灵品武器？
在下界的时候，却是从来没有听说过，想来是这里独有的，而且根据那些人的议论，像这样的武技，应该只有用灵气催发才会有效果，到了神通境以下的武者手里，也是一件普通的利刃
有意思？
姬无炎嘴角掀起一抹弧度
可以提升武技好几个层次的威力，看来有机会的话，他也得弄一把来玩玩！
时间匆匆而过，一晃眼，又过去了五天时间
姬无炎的“伤”也在众人的见证之下，终于好了
“哈哈，无极，你可算是好了，来来来，我们两个比试比试，看看你到底有多厉害？”
陈启很是兴奋，不由分说，直接拉着姬无炎往外走
好不容易碰到一个修为跟他一样的，自然是心中生起了一丝比较的心思
就在这个时候，一道不太和谐的声音在他们的耳边响起
“哦？想要比试？这很简单啊，就让他去禁忌森林中斩杀一头鬃岩兽给我们看看？如果他连这都做不到的话，那也只能说明他是一个废物，我们铁鹰佣兵团，也不要这样的废物”

正文_第二百四十一章 赌约！

听到这个声音，姬无炎忍不住眉头微微一皱，望了过去，一名身形修长的青年走了过来，正一脸不善的看着他
“鬃岩兽？啧啧，冯良这是要把言无极给逼上死路啊！那可是六级妖兽中，凶性最为残暴的，而且防御也强的离谱，上一次，陈启也是废了好大的力气才将其斩杀的吧”
“那也不一定，他不也是显圣境八重天吗？”
“不一样！陈启可是我们当中数一数二的，而且还会一门一品武技，纵使是碰到稍微弱一点的神通境武者，也能坚持一段时间”
一品武技？
这等级可不低啊！
姬无炎颇为惊讶的看了陈启一眼
“冯良，你可别欺人太甚？”
陈启看向对方，怒目而视，道，“那鬃岩兽岂是那么容易对付的，纵使是你我，也不一定能够百分之百斩杀的了，你让无极去，这摆明了是让他去送死吗？”
“我一味的忍让，并不代表着我怕你，而是给言叔面子，你若是再这样，可别怪我对你不客气？”
说着，一股显圣境八重天的气势从陈启身上散发出来，四周瞬间掀起了一场小型的风暴，引得周围的人一阵惊呼
“哦？看来你是要为了这个小子和我动手了？也好，既然如此，那让我看看你这段时间，实力到底有没有长进！”
冯良冷笑一声，嘴角露出一抹不屑
轰！
一股恐怖的气息也从他的身上爆发出来，如同太阳般耀眼
“完了！完了！他们就要打起来了，快找人去通知言叔！”
“不行，来不及了！言叔和晓庆他们几个去镇上了，还没有回来！”
“可恶，希望待会可千万不要出什么事啊！”
这两个可是他们佣兵团中的主力，任何一个出了事，都不好，那些青年纷纷焦急起来，正要准备上去劝架，可突然，就在这个时候，一道声音骤然在他们的耳边响起
“等等！”
这个声音是
声音有些耳熟，他们连忙把视线转移了过去
是他！？
众人的眼中掠过一抹惊讶
他要干什么？
一道削瘦的少年身影挡在了陈启的面前
“无极？你干什么？这是我和他的事，你伤刚好，不要掺和进来！”陈启连忙喊道
姬无炎摇了摇头，微微一笑，随后扭头看向前方的冯良，扭动扭动了一下身体，问道，“可以告诉我，鬃岩兽有什么特征吗？正好，我的伤刚刚好，也需要去活动活动一下筋骨”
此话一出，现场一片哗然！
这小子疯了吗？活动筋骨，用得着去跟鬃岩兽拼命吗？那可是六级妖兽中最为残暴的，一个不小心，命就没了！
“无极？你傻啊，干嘛这样？大不了我跟他干了，反正他也不记得比我厉害到哪去？”
陈启大叫一声，连忙上前，随后又低声在他耳边说道，“而且，我们两个人，我就不相信，我们两个人还打不过他，所以，你用不着去”
听到这般，姬无炎眼中略微闪过一丝惊讶，想不到陈启还满有心计的，知道他们两个人，对方不一定斗得过他们
“哦？小子？你倒是挺识趣的！”
冯良收起了身上的气势，脸上反倒是露出一抹讥讽的笑容，拿出一本专门记载各种普遍妖兽的典籍丢了过去
“这上面有写鬃岩兽的特征，还有它的图像，记住，可别搞错了，不然你若是碰到了鬃岩兽王，那可就完了，那可是五级妖兽，到时就算是言叔在这，也不一定能救得了你”
鬃岩兽王，和鬃岩兽相差无几，甚至就连体型也差不多大，只是额头上多出了一只眼睛，而且颜色更为深暗一些
“放心，我没事的，再说，就算打不过，逃出来，问题也应该不大”姬无炎暗中对着陈启说道
“不行，无极，我陪你去一起！”
陈启还是不放心，毕竟对方的伤刚刚好，之前骨头都被打断了，万一战斗的时候，动作一大，那些骨头又断开了怎么办？
“陈启，这可是他一个人的任务，你若是想去，可别怪我对你动手了！”冯良冷声威胁道
“动手就动手，怕你不成？”
陈启也火了，直接怒吼，正欲冲上去，却是被一只臂膀给强行按住，陈启看去，可不正是姬无炎
“要我去也可以，不知道我去了，又有什么好处？”姬无炎看向冯良，笑眯眯的问道
“好处？你想要什么好处？”冯良冷笑
“好处嘛？其实我也没想好，要不这样如何，就随便提一个吧，你给我跪下，向我磕三个响头如何？”姬无炎故作沉思一下，随后眯着眼睛，嘴角弯起一抹弧度说道
磕头？这还随便？
听到这个要求，在场的人都不禁被姬无炎这般大胆的要求给吓了一跳
他就不怕彻底得罪冯良吗？
陈启也是愣了下，倒是没想到，姬无炎居然提出这样的要求来
“哈哈，你当我是傻子吗？你杀一头鬃岩兽，我就要向你磕”冯良大声冷笑
他话还没有说完，就被打断了
“一头不行，那就十头！如何？”
这一刻，现场顿时变得鸦雀无声了！
十头！？
众人就如同是看傻子一般，看向姬无炎
他以为他是谁，神通境武者吗？
这小子肯定是傻了，急糊涂了，这不摆明着要去送死吗？
“好，十头，我答应了，不过你必须在这一天之内做到，如果做不到，那你就自己给我离开铁鹰佣兵团”冯良一听，二话不说，直接应许
十头！
冯良心中冷笑
那对方绝对是自己在找死，那种事，只有神通境的武者才能办到！
“一言为定！”
姬无炎点了点头
“我会很快回来的！”
他看了一眼陈启，留下了这么一句，就身形一晃，朝着禁忌森林的方向奔去，眨眼间便是消失在黑暗之中
“无极！”
陈启脸色微变，没想到对方居然这么果断，心念一动，内气运转而出，化作一道虚影，也想跟了过去
可是这时，一道身影突然出现在他眼前，并且伴随着一道恐怖的能量攻击而来
轰！
一声轰响，陈启被震得退了回去
“冯良，你给我滚开！”
陈启怒吼冲天，内气狂涌，双掌猛然轰了出去，顿时，火光冲天，耀眼的火掌冲向前方
见状，冯良脸色微凝，大手一拍，一只青色大手幻化而出，携带着无边的威势，对着前方陡然轰了过去
轰！
场中爆发出一股巨响，恐怖的冲击波向着四周席卷而开
看到这般，其余那些人脸色纷纷一变
这两个人真的打起来了！
“陈启，别动手，有话好好说！”
“是啊！大家都是同一个队伍的，用不着真的动手！”
“别再打了，陈启，无极他已经走远了，就算你想追，也追不上了，还是放弃吧！而且言叔也说过，不许你们两个动手”
陈启不听，还想动手
“住手！”
这个时候，一道洪亮的声音传了过来
咻！
破空声短暂而急促，眨眼间，一道恐怖的人影便是出现在他们眼前
“言叔！”
见到此人，众人纷纷恭声道
“怎么回事？怎么又打起来了？”言平沉着脸，看向众人，问道
“言叔，冯良让无极去杀十头鬃岩兽，这不是并摆明着要他去送死吗？”陈启指着冯良，双眸微红，充斥着愤怒的火焰
“言叔，这可不关我事，是那小子自己主动跟我打赌，说自己要去斩杀十头鬃岩兽的，我可没逼他，在场的很多人都听到了，不信你可以问他们”冯良则是毫不畏惧的，理直气壮的说道
“十头鬃岩兽？”
言平眉头微皱，环视众人，沉声道，“到底怎么回事？”
当下，有人便把刚才的事，一五一十的说出来
了解到事情的起因结果后，言平表情则是平静了很多，他沉默了几秒，最终对着他们二人说道，“既然这是他们两个之间的打赌，那么这件事就这样定下了，你们不要再胡闹！”
“言叔，让我去把无极找回来吧！”陈良心有不甘，提议道
十头鬃岩兽，一天之内，对方怎么可能办得到？
这是在自寻死路！
“你想清楚了？你这个时候把他找回来，就代表着这个打赌他认输了，你要他离开铁鹰佣兵团？”冯良在一旁得意的冷笑道
“你”陈良心中一怒，正欲开口，可突然，这个时候
轰隆！！！
禁忌森林中传来一道恐怖的爆炸声，随后不久，一道削瘦的少年身影渐渐地从那阴暗的森林之中缓缓走来，他拖着一颗巨大的头颅，用力一抛
嘭！
砸落到众人面前
众人连忙看去，可不正是记忆中的鬃岩兽？
“这是第一头！”
那个少年留下这么一句淡淡的声音后，宛如王者一般，转身缓缓地走进了那阴暗的森林中
这一幕，看得现场众人一片目瞪口呆，寂静无声
这也太快了吧？

正文_第二百四十二章 让你跪！

三十分钟过去了vDtOm
轰！
一声巨响，又是一头巨大的头颅从高空中砸落到地上
现场那一颗颗巨大的头颅，触目惊心，宛若巨大的陨石从高空中坠落，镶嵌在这地上
十颗！
足足十颗巨大鬃岩兽头颅！
众人看得满是震撼，全场寂静
这才过去多久？
一个小时都不到！
恐怕也就只有神通境的武者才能办到吧！
森林之中，一道削瘦的少年身影犹如王者一般，缓缓地走来，目光冷峻，气势不凡，他走到冯良跟前，嘴角掀起一抹弧度，“十头鬃岩兽，不多不少，你是不是也该做点什么了？”
“这不可能！假的！这一定是假的”
冯良无法相信，疯狂大叫
十头鬃岩兽啊！
任何一名显圣境九重天的武者都不可能办到，更何况对方只是显圣境八重天，他不相信这是对方一个人做到的
“是了，你一定是在森林中的某个地方找到了这些鬃岩兽的尸体，其实它们早就死了，早就被人杀死了，我要揭穿你的把戏，它们脑袋中肯定没有兽核，你等着吧！”
冯良有些慌乱，双目发红，瞪向姬无炎，无法相信，取出一把刀冲了出去
嘭！
一道锐利的刀气破空而出，直接将其中一头鬃岩兽的头颅给劈成两半，就在此时，一道耀眼的绿色光芒从那被劈成一半的头颅中绽放而出，散发着一股不俗的能量波动
“是鬃岩兽兽核！”有人惊呼一声
“不可能！”
冯良双眸发红，大叫一声，“碰巧！这一定是碰巧！肯定是那些人忘了把这头鬃岩兽的兽核给取出！”
冯良看起来有些疯狂，他手持着大刀，朝着另外一头鬃岩兽的头颅方向奔去
看到这般，现场不少人都纷纷摇了摇头，暗叹了一口气，对冯良有些失望
怎么可能会有人遗漏掉？这可是六级妖兽兽核，价值不菲，就算其他东西不要，像兽核这样珍贵的东西，是绝对不可能遗忘掉的
很显然，冯良是被逼得有些糊涂了
果不其然！
接二连三，在余下的那些鬃岩兽的头颅中都纷纷找到了兽核
“碰巧的，这也一定碰巧！”
“假的！骗人的！”
冯良还是无法相信，疯狂地冲向那最后一颗鬃岩兽头颅，可当那最后一颗头颅中也爆出鬃岩兽的兽核时，他彻底愣住了
他呆立原地，嘴中轻喃道，“不可能，不可能的！”
“有什么不可能？只是你不想承认罢了，好了，别在我面前来这一套，认赌服输，赶快给我磕头吧！”
这时，一道声音传入了他的耳中，他望了过去，只见姬无炎正带着一脸的笑意朝着他走来，那种笑意在冯良眼中看来，简直就是一种嘲笑
冯良心中的怒火瞬间被引爆了，手臂一挥，内气狂涌而出，一刀对着姬无炎的方向劈斩而去，面目狰狞，双眸猩红：“让我磕头！你去死吧！”
“无极，小心！”
“冯良，住手！”
后方的人都被冯良这一举动给惊了，没想到对方居然敢动手，言平更是心中愤怒，大喝一声，冲了出去，准备营救，然而才过去一半，接下来发生的一幕，却是让不由自主地停下了脚步
“废话真多，给我跪下吧！”
姬无炎毫不畏惧，大手猛然对着前方一爪，金光闪现，宛若龙吟，连神通境的武者在他面前都翻不起多大波浪，就凭冯良一个小小的显圣境九重天？
轰！
一声滔天巨响，冯良整个人瞬间被击中，恐怖的力量直接从上方碾压而来，纵使有气铠的保护，也承受这般恐怖的压力，双腿一弯，当场跪在了地上
跪下了？
真的跪下了？
现场无数人看到这一幕，都被惊呆了！
“不！”
冯良悲愤地发出一声惊天吼叫，双目嗜红，内气涌出，疯狂暴起，双掌猛然对着前方轰了出去：“给我死！”
“跪了一次，还有两次！”
姬无炎冰冷的声音，淡淡地在这片天地中响起
只见他五指为爪，身形一晃，突然消失，避了过去，再次出现时，已然在对方的身旁：“给我接着跪！”
金芒闪现，恐怖的妖兽虚爪凝聚而出，从冯良的上空猛然拍下
轰！
爆发出恐怖的巨响，刚刚站起来的冯良再次被这股强劲的力量给轰压在地，对着那地面狠狠地跪了下去
跪了！
又一次，下跪了！
“啊！”
冯良悲痛欲绝，几欲发狂：“我跟你拼了！”
全身冒出黑光，气势在这一刻瞬间暴涨了好几倍，几乎是在眨眼间的功夫，就瞬间突破到神通境
“啊！是魔气！冯良他修炼了魔功！”有人惊呼起来
“该死！他一定是投靠了魔域！”有人叫骂道
“魔域的人杀戮成性，都不是什么好东西！”
“不好，他要突破了！”
一看到冯良身上发生了这等转变，众人嘴脸仿佛变了另外一个人，对冯良仇恨起来
“死！我要你死！都是你害的！”
此时的冯良也像是变成了另外一个，全身散发着邪恶的气息，阴冷，黑暗，充满着杀戮，令人厌恶
他双眸猩红如血，在黑雾之中若隐若现，宛若地狱中的魔鬼，死死地盯着姬无炎，那种眼神，仿佛恨不得将对方碎尸万段
这是他的底牌！
他本想在关键的时候，灭了冯良，把对方手中那把烈火刀据为己有，却没想到如今遇到了姬无炎，逼得他过早暴露了
他修炼了魔功这个消息一旦暴露出去，那必定成为过街老鼠，人人喊打
而这一切，都是眼前这个少年造成的！
这一刻，他对姬无炎的恨，到了极点
不过，事到如今，他也不管那么多了，他现在唯一想做的，就是杀了眼前这个人，这已经成为了他心中的一个执念
“无极，快退回来！让我来，你不是他的对手！”
言平这时候也焦急了，他怎么也没有想到，冯良居然隐藏的这么深，居然修炼了魔功
那股魔气，就连他都忌惮不已
“哈哈，没用的，你们谁都救不了他，给我死！”
冯良疯狂的大笑一声，手掌一拍，滚滚黑气席卷而出，化作无数的恶鬼，朝着姬无炎的方向扑杀过去
他仿佛已经可以看到，对方在他面前凄惨死去的样子
可是，很快，他发现自己错了
“没实力，装什么逼啊？还是给我跪下吧！”
身形再次，眨眼间，一道金光突然从冯良的侧边出现，一只如实质般的爪子从天而降，狠狠地拍了下来
依旧是一如既往的招式
轰！
接下来，在所有人震撼的目光中，那已然突破到神通境的冯良竟是没有丝毫反抗能力地再次被强迫跪到了地上，恐怖的力量，使得对面都凹陷下去了好几公分
“啊！为什么啊？”
冯良悲愤欲绝，简直都要疯了
为什么？为什么他都已经突破到神通境了？还是这般被对方碾压？
他不明白！
“哼，无知！还真以为我已经拿出全力了吗？之前那两招，我都只用了不到十分之一的力量，至于为什么？还不是因为我怕力量太大，一招就把你给拍死了！”
姬无炎冷冷的直视对方，那无情的声音直接摧残了冯良的内心
“你的赌约履行，现在，就让大家来处决你吧！”
话音刚落，姬无炎拳头直接轰出，一颗巨大的拳印凝聚，弥漫着恐怖的气势，直接朝着对方轰杀过去
嘭！
冯良当场击中，爆发强烈的冲击波，被炸飞了出去，恐怖的力量直接侵入了他的体内，摧毁了他全身的经脉，一瞬间变成了废人，重重地砸落到众人面前
强！
太强了！
所有人呆呆地望着眼前这一幕，已然步入神通境的冯良居然在对方面前，宛若儿童一般，被完全碾压，毫无反手之力
陈启也是瞪大了眼珠，难以置信
万万没想到那个与他相处了这么多天的言无极，竟是拥有这般恐怖的力量！
言平内心微微颤了颤，纵使是他已然猜测到姬无炎对他们有所隐瞒，但也绝对没想到，对方居然还有这般手段
越阶挑战！
那可是传说中的绝世天才，才能做到的事
这一刻，他陡然意识到，姬无炎的身份，并没有他想象中的那么简单！
“为什么？冯良，为什么你会魔功？”
言平走上前去，看着修为被废的冯良，目光中充满了失望，他可是把对方当做第二把交椅来培养的，抱了很大的希望，可没想到
冯良没有说话，目光中一片死灰，失去了修为，这对他来说，就已经是被判处了死刑，活着，跟死了没什么区别
见状，言平无奈地叹了口气，终究还是下不了手，放任其离开
姬无炎看到这般，目光微微闪动了下
虽然对言平的这种做法，表示不太赞同，但他也不好说什么，毕竟冯良是他佣兵团的成员，他有权处置
不过，从这一点他也看出，言平是一种注重感情的人
处理完冯良这件事之后，言平把他叫过去问话了
“无极小兄弟，现在你可以告诉我们你的真实身份了吧？你应该不姓言吧？”言平眸光一闪，问道

正文_第二百四十三章 叛徒

“言叔，你的猜得不错，我的确不姓言，姓姬，叫姬无炎dtm因为刚开始的时候，我对你们都还不了解，所以就随便起了个名字”
姬无炎沉默了下，最终点了点头
“言无极，姬无炎？呵呵，你这个名字，起的可真有意思！”言平不禁笑了，接着问道，“那你的身份？”
当时，姬无炎被伤成那样，恐怕他的身份绝对不是普通的显圣境武者那么简单
“我的身份不便透露，我只能告诉你，我不是这个世界的人”姬无炎摇了摇头，不打断全部告诉对方
天府现在到底什么情况，他也不清楚，在不清楚底细的情况下，他不想随便透露出来，万一引起有心人的注意，那就麻烦了
以他现在的实力，在这个世界一旦遇到什么事，恐怕自保都难
“不是这个世界的人？难不成你是从下界来的飞升者？”
言平反倒是被姬无炎刚才那番话给吓了个半死，法身境在他眼中，那可是绝对恐怖的存在
旋即，他很快反应过来，连连摇头，“不对，飞升者最低也是法身境的修为，你才显圣境八重天，连神通境都还不是，不可能是飞升者”
姬无炎微笑不语
看到这般，言平当即摆了摆手，道，“算了，既然你不肯说，那我也不勉强你，日后你什么时候想要离开了，就跟我说一声，或者留个信息什么的，最起码也让我知道你是安全的”
“放心，言叔，离开的时候我会跟你说一声的！”
姬无炎点了点头
时间一晃而过，距离上次冯良的事件，已经过去两天了
经过这些天的打探，他也初步了解到，这里乃是飞刀门的势力范围，距离天府不知差了几千万里，其间更是有许多小路盗匪猖獗，不少人死在路上，想要去天府，其凶险，可想而知了
看到这般，姬无炎也唯有叹了口气，暂时放弃了去天府的想法
不过，听到飞刀门三个字，倒是让他感到有些意外，想当初，在下界的时候，刘安就曾以为他是飞刀门的人，没想到他一来到了上界，就出现在飞刀门的地界，想想他和这个飞刀门，还真是挺有缘的
飞刀门作为一个飞升势力，建立大概也只有几万年的时间，但在整个云霄大陆上，也算得上一流势力
其地域范围足足有亿万平方公里，东至苍穹乌海，南至禁忌森林，西至黑潭沼泽，北至天冰原，其间坐拥无数城市县镇，更是有无数的家族成为其附庸
从禁忌森林中穿梭过去，那是一片骨山，那里瘴气纵横，充满毒气，没有任何一个人可以从里面活下来，纵使是通天境的高手，也不例外
曾经就有一名通天境的绝世强者不信，单独前往，可却是在三日后，那名通天境强者就从那里面逃出，身中剧毒，仅仅支持了不到三刻钟，就彻底化为了灰烬，烟消云散
据说还有一些强悍不死生物一族生活在里面
“言叔，不好了！田崎他们几个被黑曜佣兵团的人给抓走了！”
这一天，陈启神色慌张的跑了过来
“怎么回事？”言平心中一惊，连忙问道
“是冯良，那个混蛋！”陈启咬牙切齿的说道，“他投靠了黑曜佣兵团的那伙人，并且告诉了他们，你手中有一把灵品武器烈火刀，而且还有一门神通级武技，黑曜佣兵团贪婪你的这些东西，就派人在我们经常交易的地方守着，如果不是田崎他们几个死死拦着，让我回来通知你，恐怕我也被那些人给抓走了”
神通级武技？
说者无心，听着有意
旁边的姬无炎听到这话，顿时心中一惊，颇为意外地看了言平一眼，没想到对方居然还藏了这么一手
神通级武技，那可是能够和他万剑归宗相提并论的武技啊！
有了那门武技还有灵品武器，恐怕言平的实力都可以跟法身境强者一较长短了
难怪当初言平看到他表现出那种实力的时候，并没有多少慌乱，原来对方的实力，也并非他想象中的那么简单
“该死！冯良那个忘恩负义的家伙，言叔，你当初就不应该放过他！”陈启一想到刚才发生的事，又是恨得牙齿咬得当当响
“谁是言平？给我出来？”
突然，就在这个时候，一道洪亮的叫声陡然传来，那声音巨响如雷，轰得人脑袋都一阵发晕
好强！
这一定是法身境的强者才有这般可怕的威势
这一刻，言平的脸色也变得有些难看，不过这个时候，说什么都是无用的，该面对的，还是要面对，只是他没想到，自己的一时心软，居然会导致田崎等人被抓，看来冯良这个人，还真是无药可救了
前方，有着一群人簇拥而来，有数十人，为首的是，一名看起来大约四十岁左右的中年男子，气息浑厚，目光中散发出精光，给人一种精神上的压迫
法身境！
姬无炎一眼就看穿了那人的修为，不过对方那种强大的气息，比起周稽来，似乎还要恐怖几分，但比起九狱宫的宫主，却还稍微差了那么几分，估计很有可能是法身境四重天到六重天的修为
其身后那些人，每一个人气息都比言平这边的人强大太多了，其中不乏可以见到一些神通境的武者
完全就不是同一个档次上的
甚至可以说，完败！
冯良也跟随在那些人的其中，不过这时的冯良，如同废人，脸色苍白，走几步都会气喘嘘嘘
“我就是言平，不知道你们有什么事？”言平站了出来，看向他们开口问道
“你是言平，铁鹰佣兵团的团长？”
洪山通环视了众人一圈，眼中掠过一抹不屑，这些人也太废了，难怪铁鹰佣兵团到现在也不怎么出名，跟他们黑曜佣兵团比起来，简直不知差了多少个档次
他的视线定格在言平身上，点了点头，在众人之中，只有言平的修为最高
“那你可听好了，我叫洪山通，是黑曜佣兵团的团长，听这小子说，你身上有两样宝贝，一样是灵品武器烈火刀，还有一样是神通级武技，不知道他说的是真是假？”洪山通趾高气昂的问道
“自然是假的，我们言叔怎么可能会有那两种东西？”言平还没开口，一旁的陈启便是跳出来回答道
“滚远点！老子没问你！”
洪山通手臂一挥，一道灵力匹练般的朝着陈启方向打去
那道灵力迅速而凌厉，若是被击中，以陈启显圣境的实力，根本来不及反应，连气铠都凝聚不了，定然会受到重伤不可
这时，言平出手
他体内灵气狂涌而出，对着那道灵力打去，足足耗费了数十道灵力方才抵消掉
由此可见，法身境与神通境的差距！
“有什么事就冲我来，不要去难为一个小辈！”
言平脸色有些难看的说道
幸好他反应及时，如若不然，后果不堪设想
“好，老子也不想跟你们继续废话了，一句话，到底有没有？有，把那两样东西给我，我就放过你们，还有那几个小家伙”
洪山通手臂一提，顿时，他身后那群人有几个人站了出来，手中各自抓着一个人，众人定睛一看，可不正是被抓去的田崎他们？
“当然，如果没有的话，那不好意思，你们就全部消失吧！”洪山通冷笑一声，爆出一股恐怖的气势，朝着他们碾压而来，场中不少人纷纷被这股气势给逼得快喘不过气来
“言叔！对不起，我还不想死，你快给他！”
“是啊，言叔！快给他！不然他会杀了我们的！”
场中有多人都被这句话给吓住了，脸色刹那间变得苍白无比
陈启咬着嘴唇，他两眼愤怒地看着身后那些人，怒吼道，“你们这群王八蛋，忘恩负义，难道你们忘了，当初是谁把你们从那些妖兽的口中救出来的？你们忘了，你们这一身的修为是怎么来的吗？是言叔辛辛苦苦把那些兽核换来的钱，给你们买药材，不然言叔的修为何止”
那些人脸色羞愧得低下了头，不再说话
听到后面那些人的话，言平身体微微颤抖了下，声音有些嘶哑的道：“够了！”
陈启声音戛然而止，但就依旧用充满怒火的眼神死死盯着他们
言平抬起头，看向洪山通，定定的说道：“你要的东西可以给你，但你必须保证，你不能伤害他们！”
闻言
那些人更是羞愧得不能自己
“好，我答应你！”洪山通点头道
“希望你言而有信！”
言平叹了口气，摘下中指的那枚纳戒，直接抛了过去
洪山通接过，查看了一下，发现烈火刀，还有那枚记录神通级武技的玉石都在其中，不由满意地点了点头，嘴角露出一抹弯起的弧度，眼神变冷，淡淡的说道，“杀了他们！”
“是！”
一声令下，咔嚓一声，田崎几人的脖子瞬间冲出一道红色的血柱，几颗年轻的头颅就这样滚落到言平的面前
“你”
言平瞪大了眼珠，满是愤怒
“看来你是没听说过我黑曜佣兵团的名号，实话告诉你，我们黑曜佣兵团，从来没跟人讲过信用，而你们，我也一个不想放过！”洪山通瞥了对方一眼，冰冷的声音淡淡在这片天地中响起

正文_第二百四十四章 两人联手

“杀！一个不留！”
洪山通的声音在众人耳边响起，冰冷无情，空气中泛动着一丝丝寒意
“对，杀了他们！把他们通通杀光！”
冯良看着那些冲出去的人，眼中满是愤怒与疯狂，尤其是当他看到姬无炎的那一刻，更是几欲发狂
都是那个人，如果不是对方，他也不至于沦落到今天这一步
他恨不得将姬无炎碎尸万段，如果眼神可以杀人的话，姬无炎也许已经死了成千上万次了！
杀！
一声令下，后方数十人顿时蜂拥而出，朝着言平那群人轰杀过去
然而，这个时候，一件令人意想不到的事情发生了！
嗡！
他们的眼前场景陡然转变，一片茫茫的火海，空气中散发着炙热的高温
“奇怪，这是怎么回事？”
“这是哪里？”
“怎么会这样？”
众人都被吓得有些惊慌了
“不！”
一道惨叫声响起，众人回头一看
是冯良！
那小子没有半点修为，一进来，就全身冒火，带着满腔的不甘，被焚化成灰烬
可笑他根本没想到自己会是这样的结局，他还本想着这次借助着黑曜佣兵团的力量，一定可以将姬无炎、言平等人一网打尽，可最终还是他早死一步
“啊！”
他们又发现一名显圣境九重天巅峰的武者被一道火流给击中，仅仅不到几个呼吸的时间，就化为了一片灰烬，甚至就连气铠也根本抵挡不了
这是什么火？
太恐怖了！
众人看的是眼皮一跳，暗暗心惊
“啊！”“啊！”“啊！”紧随其后，一连串凄厉的惨叫随之而来，那叫声惨绝人寰，令人不禁感到一丝丝寒冷
片刻间的功夫，现场那数十名显圣境的武者统统化为了灰烬，存活下来的人，唯有那些神通境的武者，还有洪山通本人
实际上，其实那些神通境的武者也是在咬牙坚持，自顾不暇，冲击而来的火流虽然暂时取不了他们的性命，但也在不断地腐蚀着他们的气铠，一旦他们的灵气消耗殆尽，可想而知，等待他们的，也是只有被焚化为灰烬
在场唯一能够保持淡定神色的，就只有一人
黑曜佣兵团的团长，洪山通
那些朝着他冲刷而来的火流，虽然也在消磨着他的气铠，但那消磨的速度，远远比不上那些神通境武者，以他法身境武者的灵气量，就算是在这个地方待上十天半个月，也绝对什么屁事都没有
“火系异术，次元空间？对方的阵营中有一位火系高级术师”
洪山通脸色颇为难看
据他所知，这高级术师极为难缠，曾经他在神通境的时候就和一名低等高级术师战斗过，差点死去，至今还对高级术师有一种心理阴影
与此同时
众人本已陷入了绝望，可突然，眼前冒出一片璀璨的火海，将黑曜佣兵团那伙人全部给吞没了，这不禁又看得他们一愣，彼此对视了一眼，不知道发生什么事了
他们不清楚，可不代表，一直站在姬无炎身边的言平不清楚，在场的人当中，如果要说谁还有这种实力的话，那么也就只要眼前的这个少年了
“无炎小兄弟，你”
言平被姬无炎这种手段给微微吓了一跳，对方居然还是一位高级术师
高级术师，那至少是和神通境同一个等级的啊，甚至从某种程度上，还要略强于神通境武者
“言叔，我想我们是时候到分别的时候了！”姬无炎微微一笑，声音中有些无奈，瞥了那群人一眼，道，“这里有我来拦着他们，你带着他们赶紧离开吧！”
“不行，要走一起走！”言平还没有说话，一旁的陈启便是立马喊道，两眼有些微红
“我还是留下来吧，你一个人对付不了他们那么多人”
言平摇了摇头，看向陈启，说道，“陈启，你带他们走，你们在这里也根本发挥不了什么作用，只会妨碍我们！”
“言叔”陈启急了
“别废话了，赶紧走，是不是想要我赶你们走？”言平双眸瞪得滚圆，怒吼道
“言叔，你也走吧！我有办法脱身的！”姬无炎摇摇头道
“不行，我不能把你一个人丢在这！”
言平立即摇头，说什么也不肯离开
见状，姬无炎无奈的叹了口气，不过一想到言平修炼了神通级武技，纵使是法身境的强者也能抗衡一二，留下来对他的帮助很大，他也不再多说什么了
他看到一旁的陈启，道，“陈启，你走吧，言叔说得对，你们在这里也帮不了什么忙，反而还会拖累我们？”
陈启还想说些什么，可被言平眼神一瞪，又缩了回去，咬了咬牙，最终还是带着那些人离开了
“言叔，对不起！是我们的错！那些人太卑鄙了！你们一定要活着”
“言叔，对不起！”
“对不起！”
那些人离去的时候，脸上满是愧疚，流着泪离开了
言平不怪他们，摆了摆手，面对死亡的恐惧，谁又能无动于衷？
轰！
陈启等人离去后不久，火海空间突然爆发出一声巨响，猛烈的颤抖，火花溅射，像是被破开了一道口子，一道恐怖的能量冲天而起
最终，火海空间承受不了巨大的冲击，当场爆碎开来
有七个人幸存了下来，洪山通为首，站在最前方，气势浑厚，一脸霸气
看到这一幕，姬无炎瞳孔微微一缩
不好对付！
当初在下界的时候，周稽也是被他这一招所困，但对方是施展了法身手段后，方才强行破开，可如今，对方连法身都还没有出，就直接破开了他的四方焚灭
对方比周稽强大太多了！
“言叔，你自己小心点！”
姬无炎在言平耳边提醒了一句，意念一动，十条巨型龙卷风瞬间凝聚，席卷而来，同时，手臂一挥，虚空中上万把细剑骤然出现，剑气凌然，一同杀向前方
“龙卷风暴！”
“万剑归宗！”
两大杀招，不一而足，同时轰杀过去
见状，那六名神通境武者与洪山通纷纷色变，竟是没想到刚刚冲出来，就要面对这般恐怖的攻击
一旁的言平也是被吓了一大跳，此时姬无炎所表现出的实力，比前几次的时候，还要可怕
不过，震惊归震惊，这么好的机会，他可不会错过
“吼！”
言平怒吼一声，周身灵气肆虐，波涛汹涌般的滚滚而出，只见他纳戒中取出一把宝刀，这把宝刀虽然不如烈火刀，但其刀锋上所绽放出来的寒光，依旧可知，这是一把不可多得的神兵利器
这把宝刀是言平是在还没有得到烈火刀之前使用的，如今使用起来，依然得心应手
“烈焰刀爆！”
言平手臂一挥，手起刀落，对着前方虚空，一刀勇猛地劈了过去，顿时，虚空中出现一道红色的月弧，一把上百米巨大的火焰刀光，紧随在姬无炎的那两大杀招之后，一同轰杀而去
刀光所过之处，空间连连颤抖，发出轰鸣爆响，仿佛承受不住这般恐怖的威力，同时，一股极其强大的气场笼罩在姬无炎的身上，那股气场，充满着无比凌厉的刀气
这一现象，顿时让姬无炎眸光一凝
神通级武技！
只有神通级武技才能让他产生这般莫大的压迫！
姬无炎眼中多了一丝兴趣
这就是言平的那门神通级武技？
果真不凡！
这还是对方少了那把灵品武器烈火刀的情况，不然的话，那威力只怕会更恐怖！
“不！”
“团长，救我！”
那些神通境武者满脸惊恐，绝望大叫
单单是姬无炎的那一招万剑归宗就足以灭了他们，更何况还有两招威力更加恐怖的杀招呢？
他们心中充满了绝望与恐惧，企图洪山通去救他们
然而
洪山通接下来的举动，更是让他们的心跌入了谷底，有两名离得近一些的神通境武者被对方抓走，直接对着前方抛了出去
那两名神通境当场惨叫一声，就被无数的细剑给洞穿，直接毙命，至死他们都不敢相信自己居然是死在自己人手里
其他四名神通境看到这般，真的绝望了！
轰隆！！！
一声滔天般的巨响，那四名神通境武者被轰飞了出去，大口吐血，肢体横飞，鲜血淋漓，有的伤口是被细剑刺穿，有的则是被风刃划破，还有的是被那恐怖的刀气所杀
不管伤势如何，这四人无一例外，均是当场毙命！
前方，一道巨大的身影出现！
数百米的身高，如同巨人一般，出现在他们二人眼前，那巨人随意间散发出来的波动，都足以令人窒息，而那巨人的此时的面孔，郝然正是――洪山通！
“呵呵，想不到黑曜佣兵团的团长，居然也是个拍死鬼，面对我俩的攻击，竟然下意识的抓自己的属下来当挡箭牌”
一句嘲讽的声音莫名的响起，仔细一听，这声音显得颇为的年轻
洪山通望了过去，只见在他的脚下方，有一个如同蝼蚁一般渺小的少年，正带着讥讽的笑容，看着他
“老子做事，用不着你管，给我死！”
少年的那句话语，顿时让洪山通恼羞成怒，猛然一脚，朝着对方狠狠地踩了过去
如果不过他心中还对高级术师存在着阴影，又怎会这般不堪？

正文_第二百四十五章 骨山

一脚踢来，来势汹涌，那恐怖的力量震得空气连连爆响，姬无炎有种感觉，若是被这一脚踢中，恐怕会当场爆体而亡dtm
太恐怖了！
这力量远远超出了当初与他交手的周稽！
姬无炎心中虽然震惊，但却不慌，内气运转，身形陡然间在原地上留下一道幻影，如恍如梦，宛若谪仙下凡，身形缥缈，令人如痴如醉，妙不可言，仿佛下一刻，对方就能在随意一处地方出现
凌波幻步！
这是巫云曦曾经给他的一门一品武技，如今正好派上用场
一击无果，洪山通又愤怒的连踢几脚，可还是无法踢中对方，对方就像是一只可恶的苍蝇一般，在他面前窜来窜去，惹人厌恶
最终，洪山通怒了！
“啊，这是你逼老子的！”
声音滚滚如雷，震撼天地，只见对方突然拿出一把墨色的铁锤，往其中灌注大量的灵气，一瞬间，那把铁椎爆发出璀璨的黑光，变成一把与他相匹配的巨锤，光芒冲天
一把握住，洪山通就如同换了个人似的，气息陡然一变，仰天怒吼，恐怖的气场向着四周席卷而开
看到这一幕，言平瞳孔骤然紧缩，神色惊恐，连忙对着姬无炎的方向大声喊道：“不好，快退开，这是灵品武器！”
灵品武器，其大小可以根据人的心意而变化，不过体积变得越大，所需要消耗的灵气便越是恐怖，普通的神通境武者根本无法承受
说时迟，那时快！
洪山通的话刚刚落下不久，那边巨锤的攻击便已然轰落，巨大的黑色光柱从空中轰落而下，整个地面当场龟裂开来，可怕的冲击波更是向着四周席卷而开
逃到数里之外，言平突然看不到姬无炎的身影，还以为对方已经陨落，不禁悲从心里，“无炎！”
“言叔！”
就在此时，一道白影忽然闪现，出现在言平的身旁
言平脸上一喜，随后看到对方嘴角上挂着血丝，顿时心中又是一紧，上前问道：“你没事吧？”
姬无炎摇了摇头，有些心悸地看了一眼后方，“没事，闪得快！”
灵品武器加持的力量，实在是出乎他的预料，光是那能量的冲击波就让他受到了不轻的伤，难以想象，一旦被其轰中，会是怎样可怕的结局
“言叔，快走，这里不宜久留！”
两人没功夫再继续闲聊，这时，对方已然追了上来
“给我死！”
洪山通的声音宛如雷音，在虚空中爆响而开，手持巨锤，再度轰落而下
轰！
巨响通天，整个地面都坍塌了，无数石块被激射地满天飞舞
不行，对方速度太快了
姬无炎感知了一下，发现对方的速度竟是比他们的速度还快，他们和法身境的高手差距太大了
再这样下去，恐怕用不了多久，他们两个就会被追上
他不一定死，但言平却是必死无疑
姬无炎眸光，对言平说了一声，“言叔，我们两个分开走！”
说完，不等言平说什么，直接转身就朝着另外一个方向奔去
“无炎！”
言平顿时惊呼，满脸惊骇，因为他看到姬无炎的方向与他相反，反而朝着洪山通的方向冲了过去
这哪是去逃跑，分明是去送死啊！
“找死！”
洪山通看到姬无炎不但不逃走，反而还朝着他这边的方向冲过来，顿时心中一怒，手持巨锤，准备轰死眼前这个令人厌恶的高级术师小子
黑色的光芒骤然在虚空中凝聚，那浓郁的黑光，几乎遮掩了半天的天空，一旦轰落，方圆数百米之内，定然无物生还
“魂刺！”
姬无炎满脸冷峻，意念一动，一道诡异的能量冲击波席卷而来，庞大的精神力凝聚成一柄尖锐的利刺，直接轰向对方
精神无形，若不是事前有所察觉，根本防不胜防
轰！
那根精神利刺直接深深地刺入了洪山通的脑海中，令他的动手不禁迟缓了半分
“啊！你该死！”
仅仅不到两秒，洪山通便回过神来，头痛欲裂，他一时间没想清楚对方对他做了什么，但他知道，那种绝对不是好事
就在这个时候，异变突生！
不知何时，前方出现了一头上百米巨大的火焰巨人，两眼发出红芒，身披紫红色战甲，手持盾剑，宛如古代中战神，威风凛凛，恐怖的气息足以让任何一名神通境武者感到窒息
火神之怒！
这时！
高空中巨锤砸落，一道巨大的黑色光柱从上空轰落下来
轰！
巨人手臂一提，黑色光柱轰落在那巨大的紫红色盾牌，爆发出惊天巨响，那道盾牌在一瞬间布满了裂痕
但并没有爆开
是的，盾牌挡下了这一击！
咻！
火焰巨人另一只手巨剑在虚空中划过，顿时出现了一道巨大的红色流光，宛如流星一般，在虚空中一划而过，璀璨耀眼
那流光形成一股炙热的火焰冲击流，轰向前方那个巨大的人影
轰隆！
虚空中爆发出一道惊雷般轰炸声，洪山通那巨大的身影竟然被轰退了好几步，其腹部上更是留下烧焦的痕迹
看到这里，言平差点眼珠子都快瞪出来了
这是姬无炎做的？
虽然那头火焰巨人出现的时间，只有短短那么几秒的时间，但它的威力，却是深深印在了他的脑海当中，那股恐怖的威势，真的是太强了！
“差太远了！”
姬无炎看到他最强的一击，居然只是轰退对方，造成了一点皮外伤，眼中则满是失望
想想当初在下界，周稽中了他这一招，那可是受到了不轻的伤
“啊！”
洪山通发出惊天般的怒吼，被气炸了，身为法身境强者，而且还是法身境五重天的强者，如今居然被一个看起来不过是十几岁的小鬼给击伤
“给我死！”
巨锤再次举起，对着已然冲到另一边的那道身影轰了过去
轰！
黑色光柱再次轰落，恐怖的冲击波形成一股强大的风暴向着四周席卷开来，碎石草木横飞，场中多出了一个直径有数百米大的凹坑
可惜，没砸中！
他看到，那道可恶的身影一个闪身，避了过去，如今还在他眼前乱窜
“给老子留下！”
虚空中轰隆隆的响声滚滚而来，又是一道惊天之锤轰落而下，砸得地面迅速龟裂
远处
言平看着洪山通就这样追了过去，对方似乎已经把他这个人给遗忘掉了，可是他的心，却久久无法平静
这一刻，他总算是隐约明白为何姬无炎突然跟他说要分开走的原因了
对方这是在给他创造逃生的机会！
不然，如果只是分开走，为何还会这么傻，直接冲向对方，这分明是在吸引对方的注意力
这一瞬间，言平无比的感动
他没有久留，只是默默地看了一眼姬无炎离去的方向，随后迅速地转身离去，他相信姬无炎会活下来的
“妈的，这混蛋追得可真紧！”
随后一声巨响的轰落，姬无炎再次从那冲击波中逃出来，倒是没有受到多大的伤害，但也颇为狼狈
此刻，他正朝着禁忌森林中狂奔
他之所以出现在这里，无非就是因为他认为，这森林之中，他可以借助这里的优势，有很大的机会可以逃脱的掉
可惜！
还没有逃多远，对方一锤子轰落下来，四周所有的树木，六七级妖兽通通被粉碎掉，根本来不及藏身躲避
“我就不信在不用替身傀儡的情况，摆脱不了你蠢货”
姬无炎眸光一闪，咬了咬牙，继续向前冲去，一道道白影在树林间穿梭而过，如同魅影，缥缈虚幻，眨眼间，数百米的距离一晃而过
不知不觉间，两人离当初的地方已经变得非常遥远
洪山通也不再想着之前被他忽视的言平，此时他的目光死死地盯着那道在树林间穿梭的身影，满脑子现在想的，就是杀死对方，捏碎这种让他憎恨到极点的小虫子
“给老子停下！”
洪山通双眸通红，举臂一落，巨大的锤子再度轰落而下，那道黑色的光柱如同毁灭之光，一瞬间摧毁了方圆数百米所有的一切
“停你妹！有种来追！”
姬无炎也火了，回应了一句
对方追杀就追杀吧，还他妈老在叫，那声音就如同打雷一般，在空中轰隆隆巨响，震得他耳朵都快聋了，简直让人烦不胜烦
“啊你去死！”
洪山通不知道“你妹”是什么意思，但也知道绝对是骂人的话，怒火冲天，恐怖的巨锤又是一次狠狠地砸落到这地面上，恐怖的黑光瞬间摧毁四周一切，不知有多少六七级妖兽，化成了一堆碎肉
太强悍了！
法身境的武者在这片森林之中，简直就是畅通无阻，如入无人之境！
当然，这也只是在禁忌森林，如果到了其他的森林，比如墨兰森林，北海森林，这些大型一点的森林地段，恐怕洪山通还没叫嚣几句，就会被那些妖兽生吞活剥了，那些地方，可是有智慧不低于人类的高级妖兽
两人一追一逃，过去相当一段时间
突然
姬无炎停下了脚步，望着眼前这突然变幻的场景，两眼瞪大，“这里是骨山！”
前方，瘴气弥漫，模糊不清，仿佛有一头头巨大的妖兽骨架矗立其中，又宛若一座座大山，若隐若现，被掩藏在那片雾霾中

正文_第二百四十六章 巨大惊喜！

骨山之中，瘴气弥漫，让人看不清楚虚实，但却能让感受到一丝丝冰冷的寒意，仿佛其中隐藏着十分可怕的东西vdTm
轰！
恐怖的冲击波席卷而来，顿时让姬无炎的脸色微微一变，略微犹豫下，一个晃身，冲进了那片瘴气之中
就在姬无炎刚刚进去的那一瞬间，一道黑光柱突然从空而降，轰落下来，直接砸中他先前所在的位置，毫无疑问，若是他再稍微慢上一步，定然会落得个粉身碎骨的下场
“该死！这里是骨山！？”
虚空中声音如雷，一道巨大的身影出现，数百米的身高，在这个森林之中显得尤为的显眼，在那漫天的瘴气和庞大的妖兽骸骨比起来，还是显得微不足道，犹如大山与蝼蚁的区别
他望着那道削瘦少年身影逃去的方向，满脸愤怒，但他不敢再继续追下去
骨山，那可是死亡的禁地！
没有任何一个人进去之后可以活着出来，他是非常愤怒，但并不意味着，他已经完全失去了理智
对于死亡，他还是会感到恐惧
骨山中，一道矫健的身影在迅速地穿梭，这里瘴气弥漫笼罩，密度颇为稠密，纵使是以他显圣境八重天的修为，也只能看清楚前方百米左右的情景
好在他精神力超出常人数倍，方圆数公里的范围内，一有什么风吹草动，他能在第一时间察觉到
“看来没有追来！”
姬无炎精神力感知了一下后方的情况，不禁微微松了口气，看来对于这片骨山，对方还是非常忌惮的
不好！
突然，姬无炎脑袋一阵眩晕，有种倒下去的趋势
中毒了！？
姬无炎心中惊骇，连忙给自己服下了一颗气血丹，这才第一时间清醒过来
望着眼前那无穷无尽的瘴气，他眼中满是忌惮，没想到他施展了气铠后，居然也阻止不了自己吸入瘴气的情况，仿佛这些瘴气能够无视气铠的防御
太可怕了！
不行！
此地不宜久留，还是今早离开为妙
气血丹虽然可以让他在短时间之内，无惧那些瘴气，但气血丹的数量也是有限的，一旦气血丹消耗殆尽，只怕他也凶多吉少
禁忌森林那边是暂时回不去了，只能另寻他处，与骨山相连的，不只是禁忌森林一个，骨山还与其他几个大型一点的森林相连接着，比如墨兰森林，以及北海森林
北海森林那边是不用去了，太远了，至少数十万公里，纵使是他气血丹能坚持到那一刻，也消耗不起
墨兰森林那边倒是近一些，只有数千公里，不过那边高级妖兽也多，也需要小心
一路疾奔，宛如流光般飞速前行，有了宁月留给他的幻界图的指引，倒也不至于迷失了方向，每当脑袋就要发晕的时候，他就会第一时间给自己服下一枚气血的
这里的地面十分的贫瘠，几乎看不到什么植物生长，甚至就连蛇虫鼠蚁之类的生物，也几位少见，反倒是能看到不少一些人类骸骨，有的是迷失在这片骨山中，最终饿死，有的则是发疯了，与同伴互相残杀
“咦？”
姬无炎轻易一声，停了下来
他发现前方也有一具骸骨，这具骸骨，与众不同，通体金黄色，如同黄金打造的一般，坚不可摧，妙不可言
记得曾经巫云曦跟他说过一些有关上界各种境界武者的事
法身境可变化天地，力大无穷，举手投足间拥有莫大的威能
彻地境的武者可以与大地产生共鸣，借助天地之力，让气铠凝聚成型，无论是防御力还是生命力都得到了巨大的提升，除非遇到绝对性的碾压，否则，难以杀死
通天境武者，有通天之能，甚至可以摆脱这片大陆的束缚，去往虚空中那一颗颗巨大的星球探索，据说有一些超级势力已经占据了那些星体，更有甚者，一颗星体上只有一种实力或者一个家族所统治
至尊之境的武者，巫云曦没有多说，只是简简单单的说了一句话，在云霄大陆上，达到至尊之境的武者，不超过一千之数
而云霄大陆上的武者，又何止兆亿，兆亿的武者之中，也仅仅只有一千左右的至尊之境武者，可想而知，至尊之境到底有多么稀少，但同样，这也恰恰说明了至尊之境的可怕
修炼体系的顶端，往往是越往上，数量就越少，也越恐怖
这具骸骨为金黄色，则说明这具骸骨曾经一名通天境的武者，彻地境是淡金色，而至尊之境的武者，纵使死去，肉身亦可万古长存，亘古不朽，不曾有骸骨一说
“居然是通天境的武者，想不到这么恐怖的人物都死了，这里还真是可怕！”
姬无炎不禁微微吸了口凉气，有些感慨，通天境武者啊，一只手指就足以捏死他的存在，如今对方的骸骨就这样出现在他的面前
他看了下，地方的骨头碎裂，自上而下，裂缝延伸到鼻梁骨，再看看其胸骨，有多处断裂，左臂和右腿骨也不见踪影，很明显，这位强者在死之前，定然是经历了一场惊心动魄的大战
“咦？右臂上居然还有纳戒！”
这一刻，姬无炎的心突然一瞬间变得莫名地激动起来，那可是通天境武者，其身家到底有丰富，可想而知了
迫不及待，姬无炎直接取下了对方手中的纳戒
里面各种东西琳琅满目，还有一大堆散发着光芒的妖兽兽核，他差点看不过来
其中，有好几件武器，散发着锋锐的气势，有盾牌，有长枪，还有大刀，这几样武器气势不俗，比起他当初看到言平那把灵品武器烈火刀的时候，也是毫不逊色
显然，这几样武器都是灵品武器！
“这是”
手中蓝色光芒一闪，一柄通体蓝色的细剑出现在他手中，上面弥漫着不俗的的气势，锋锐无比，那剑锋处的寒芒，纵使是他，也看眼皮一阵心惊肉跳
绝对是灵品级别之上的武器！
否然，不可能会有这般气势
姬无炎稍微耍了几下，略感无趣，有些失望，这灵品武器虽好，但需要灵气来催动，他目前尚且无法使用，只能当做普通的神兵利器来使用，纵使如此，也比他先前的倚天剑高出不知几个档次
随后，他又在纳戒中，找到了一些他认为价值颇为昂贵的东西
有三颗颜色不同的玉符，白的，红的，紫的，这些玉符看起来很像是用来刻录特殊秘技的，除此之外，还有一些记录武技的玉石，以及一块红色的碎铁片，锈迹斑斑，但却有一丝恐怖的气息沾附在上面
拿起那枚紫色的玉符，姬无炎尝试着分出一丝精神力去探知了一下，让他惊讶的是，那里面仿佛设置了禁制，根本探知不了
他又加大了一丝精神力，依旧如此，他不信邪，所有的精神力一涌而出，最终，还是无法探知，那道禁制极强，以他目前的精神力，无法攻破
无奈放弃，姬无炎又拿起那枚红色的玉符，结果还是这般
不过，当他拿起那枚白色玉符时，仅仅一个瞬间，那道精神力就好像是冲破了一层薄纸一般，轻易攻破
“这么简单！？”
姬无炎自己都有些不敢相信
但很快，他被那里面的内容给吸引起来，看得如痴如醉，满脸震撼，仿佛看到了什么极其不可思议的事情
灵魂攻击秘技！
这居然是一种灵魂攻击秘技！
寂灭魂针，凝聚所有精神力，形成一根针状的无形物质，杀向敌人，同等灵魂境界的武者，可以一招秒杀，魂飞魄散
纵使是比自己灵魂还要强悍数倍的武者，一旦中了此招，灵魂也会遭受到前所未有的重创，若是没有一些特殊天材地宝治疗，几乎难以痊愈
姬无炎看的直流口水，震惊了好半晌，这才拿起那些玉石看了起来
那些玉石中不乏一些厉害的武技，哪怕最低级的，都是二品武技，甚至就连神通级武技，他也看到了不少，当然，绝大部分都是小神通级武技
神通级武技，按照威力，可划分为三个等级，小神通，大神通，神通圆满，再往上，那就是至尊武级技
至尊级武技，顾名思义，至尊之境的武者才能发挥出真正威力的武技，当然，一小部分灵气特别浑厚的通天境武者，也能够勉强施展，但其威力，顶多不足三成
万剑归宗，威力很强，不过也只是相当于神通级武技中的最低级的，小神通级武技，纵使如此，也比绝大部分小神通级武技厉害，算得上小神通级武技中的顶尖层次
突然，姬无炎身体一颤，两眼瞪大，看着手中那枚玉石，脸色再次变得惊喜，很是激动
“神通圆满武技，居然是神通圆满武技！”
惊天神指，神通圆满武技，一指袭来，犹如仙神灭世，破灭万界，众生惊骇，蕴含惊天之意，非人力可匹敌

正文_第二百四十七章 主宰之剑

有了这神通圆满武技，恐怕他的武者实力将直追法身境武者，甚至比术师还要强上一分vDtm
在借助系统的情况下，一个瞬间，姬无炎就学会了这门神通圆满武技
他感知了一下后，略微有些失望，这一招，以他现在的内气量，根本无法真正发挥出来，其威力顶多也就相当于大神通级武技层次，而且施展时，还会在一瞬间抽干他所有的内气
不过等他突破到神通境，内气转化为灵气后，这一弊端就会消失，灵气的质量跟内气完全不是同一个档次，消耗灵气的量会大幅度减少
查看完所有的玉石后，姬无炎这才把注意力注意到那个生锈的碎铁片上来
他之所以觉得这个碎铁片不凡，无就是他灵魂上感到知道这个碎片上，有一丝很不寻常的气息，怎么说呢？很熟悉，很亲切，就像是见到了亲人一般
那个时候，姬无炎都以为自己糊涂了
看到碎片就像看到亲人，这可能吗？
可感觉上，却是告诉他
这是事实！
这个碎片仿佛潜伏在他古老的细胞记忆当中，在触碰到这个铁片的瞬间，被彻底激发出来
姬无炎认真的看着眼前这块碎铁片，体积不大，只有拇指般大小，他越看越亲切，不由伸手摸了过去，顿时手指处传来一阵刺痛，令他陡然惊醒
这该不会什么邪门的东西吧？
下一刻
奇迹发生了！
碎片上的铁锈脱落，绽放出一道金光，一头狰狞恐怖的虚影出现在他眼前
可不是记忆中的金龙？
随后，这头金龙消失，隐没那块铁片之中
咻！
这块更是以迅雷不及掩耳之势，化作一道金光，朝着飞射而来，速度之快，简直难以想象，姬无炎根本就来不及闪躲，或者说，他是被那道金光给定住了，根本动不了，两者之间，仿佛就不在同一个时间段
他是静止的！
“叮，触发主线任务，聚集九块主宰之剑碎片，并将其重新炼制主宰之剑任务奖励，一百亿点经验值，一万颗高级灵晶”
“叮，完成支线任务一，找到一块主宰之间碎片，获得经验100万点经验值”
“叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到显圣境九重天”
主宰之剑碎片？
姬无炎彻底惊呆了，虽然他不清楚这主宰之剑到底是何种等级的武器，但仅仅一块碎片就让他触发了系统任务，并且奖励还这般丰富，定然知道，这主宰之剑，肯定是非常了不得的东西
想到那块进入自己体内的主宰之剑碎片，姬无炎心中一惊，连忙查看起来，很快，他在丹田之中，找到了那块碎片
对方就这样静静地悬浮在旁，碎片上散发着淡淡的金光，隐约间，仿佛可以看到有一道淡淡的金色剑身虚影
姬无炎尝试着是否可以移动这块碎片，可惜，对方不鸟他，并且直接把他那道内气给直接打了回来，似乎非常的不屑，这种低级的能量，根本不配调动它
他心中隐隐有种感觉，一旦他突破到神通境，他就可以调动这块碎片，而且这块碎片的威力，似乎非常的可怕
至于现在，姬无炎无奈地摸了摸鼻子，摇了摇头，“看来还是等我突破到神通境，内气转化为灵气之后再说，现在内气的质量的确是非常低级”
“显圣境九重天，离神通境很近了呢！”
姬无炎微眯着眼睛，感受着丹田之中，那股又增加了几成的内气量，心中非常惊喜
没想到这一会儿工夫，就直接突破到显圣境九重天
随后，姬无炎又随意打量了一下附近，确定没有什么遗漏后，再次上路，光是这稍微停留片刻的功夫，就已经耗费了他两颗气血丹，这让他很是心疼
接下来的路上，姬无炎又陆陆续续的遇到了一些死去的骸骨，有的身上连衣服都还没有破烂，很新，看起来没死去多久，这些骸骨之中，他根据这些骸骨的硬度和密度，也大概能够分别出他们生前的实力
其中，绝大部分都是法身境，少部分是神通境，当然，这期间，他也发现了几具骸骨，是呈现淡金色的
彻地境武者！
没有意外，他又找到了这些家伙手骨上的纳戒，里面有着各种威力不俗的武技，其中不缺乏一些神通级别的武技，一路下来，他收获不菲
这一瞬间，他忽然有种非常感激洪山通的冲动，如果不是对方被他逼到这里来，恐怕他也不会有如此天大的机遇
其实，这也就是姬无炎，如果换做是他人，恐怕就算有同样的遭遇，也绝对不会像他这般硕果累累，只会惨死其中
原因有两个！
第一，骨山中这些瘴气，根本防不胜防，气铠对其根本无效，普通的武者进来，瞬间就会被毒死，只能靠着强悍的修为硬撑，最低都需要通天境层次的修为
第二，瘴气拥有遮蔽视线，混乱方向的作用，若是没有什么东西指引，纵使出口离他们只有几公里之遥，他们也绝对昏头转向，找不到出口，永远迷失其中
而恰恰好，姬无炎满足这两个条件，气血丹就不用说了，它的解毒功能，它认第二，恐怕没有什么东西敢认第一
至于幻界图，或许姬无炎还不知道，它的价值，纵使是至尊之境的武者，听到一旦听到幻界图的出现，也绝对会撕下脸皮来抢
除了幻界图上面记载的非常详细之外，还有一些地方，是其他地图没有的，而那些地方，也关系着足以吸引至尊之境武者疯狂的东西
这一切，姬无炎并不知道
一路前行，不知道过去了多久，突然间，他又停下了了
前方出现了一个人！
活人！
这是他疾奔了这么长时间，第一次见到活生生的人
只不过，眼前这个人，倒在了地上，还没死，年纪不大，只有十五六岁，似乎比他还小，如今他都已经快十七了
不过，修为却是不简单，比他还厉害，神通境一重天
看到这般，姬无炎心中除了郁闷还是郁闷
果然！
人比人，气死人！
对方也似乎发现了他，原本沮丧的脸庞瞬间变得惊喜起来，“大哥，救我！”
眼角有泪痕，显然哭过
“你是谁？怎么会在这？”
姬无炎看着他，没有靠近，仔细的上下打量，这时，他才发现，对方的腿好像被人打折了，扭曲到一种常人根本无法做到的程度
“我是谁？”
对方笑容一僵，晃了晃脑袋，脸上很是惊恐，“我是谁？我是谁？”
不停地重复这一句，好像疯了一般
突然，他双目嗜红，看了过来，很是恐慌，“大哥，你告诉我，我是谁？”
姬无炎没有出声，而是双眸紧紧盯着对方看，过去了几秒
那种恐慌不想作假
在他敏锐的精神力感知之下，他发现对方的后脑上有血迹，似乎遭受过重创
难不成是失忆了？
“云飞云飞”
少年口中无意识的念叨了几句，突然，恍然大悟，满脸惊喜，“对了，我叫云飞！”
对方笑得很开心，很天真，就仿佛像是找到了自己失去重要东西儿童一般
姬无炎也分不清真假，只是静静地在一旁看着
“大哥，我想起来了，我有名字，哈哈，我叫云飞，你叫什么？”云飞很开心，笑得很灿烂
姬无炎眸光一闪，沉声道，“言无极！”
“原来大哥叫言无极！哈哈，太好了，我知道大哥的名字了！”
云飞大笑
突然
“吼！”“吼！”“吼！”
瘴气之中传来一道道惊天的吼声，仿佛是某种怪物在发吼
姬无炎眯着眼睛，往那方向看去，有数十头身形极其像狼一样的怪物出现在其中，那些怪物身上散发着腐臭的尸气，有着尖尖獠牙，如盐酸般的唾液滴落而下，腐蚀地上的碎石，两眼散发着绿油油的光芒，甚是}人
这群尸狼的气息，并不强大，只是大概相当于神通境一重天的武者，甚至似乎还要若上那么几分
“大哥，你快跑！那些怪物又来了！”
云飞脸色大变，连忙焦急地抓起地上一块石头，就往那阴暗处扔了出去
噗！
姬无炎看到，那颗石子宛若一道流光，非常迅速，几乎一个瞬间，就直接击中其中一头尸狼头部，洞穿而过，那头尸狼也应声而倒，再也没有起来
这一瞬间，姬无炎愣住了
但他并不是惊讶对方的实力，而是惊讶于对方的那种扔石子的方法，以及从那石子上给他带来的那种锋锐气息
错不了！
和他发出小李飞刀的方式，非常的相似！
“你是飞刀门的人？”
姬无炎看着对方，沉声问道
可他这句话刚刚落下没多久，脑海中就突然响起了一道声音
“叮，触发一条随机任务，加入飞刀门任务奖励，10万点经验值”
10万点经验值！？
姬无炎甚是惊讶，仅仅只是加入飞刀门，就奖励10万点经验值，难不成这任务难度很大？而且这时候突然出现，难道和眼前这少年有关？

正文_第二百四十八章 肖海峰

“飞刀门？飞刀门是什么？”
那少年两眼有些迷茫，轻声低喃，“有种很熟悉的感觉”
他摇了摇头，又看向姬无炎，神色慌张的说道，“大哥，你快走，再不走，这些怪物就要追过来了”
“你不走？”姬无炎道
这少年很特别，在这个瘴气的地方停留了这么长的时间，居然一点也有脑袋发晕的迹象，现在他脑袋都已经开始有点发晕了
“我腿断了，走不了”云飞摇了摇头，很是沮丧
“那我带你走！”
云飞眼睛顿时一亮，旋即暗淡下来，摇摇头，道，“大哥，你不用管我了，那些怪物太多了，你带着我的话，我们两个都逃不了”
说话间，又是一颗石子弹射而出，噗的一声，命中一头尸狼
“那些怪物那么多，又这么厉害，我一个人怎么逃得掉？”姬无炎道
“所以我要留下来，等他们来吃我，他们吃着我，自然不会去追大哥啊！”
云飞很傻很天真的笑了
咻！咻！
又是几颗石子射了出去，眨眼间，那些尸狼已经来的很近了
“为什么这么做？”
“一个人死，总好过两个人死不是吗？”云飞傻笑着反问道，“大哥让我想起了我是谁，我不会让大哥有事的”
“好，我明白了！”
姬无炎点了点头，转身就走，向着远处，疾奔而去，很快，就消失在阴暗的瘴气之中
有几头尸狼见状，想要追过去
咻！咻！
可这时，几道破空声传来，几颗石子直接将它们击毙
这一举动，顿时似乎激怒了其他尸狼，对着云飞发出怪物一般的兽吼，眼神凶唳，张牙舞爪般的飞扑而来
云飞无视，手中捏着几颗石子，两眼紧紧盯着它们，喃喃自语道，“我不会让你们去追大哥的，要吃吃我”
话落，咻的一声，一颗石子激射而出，命中其中一头
“吼！”“吼！”“吼！”
尸狼被彻底激怒了，蜂拥而来
云飞动作依旧，不停地扔出石子，可惜，对方数量太多了，一时间根本杀不完，更重要的是，他只能坐在原地，腿动不了，要是他腿能动话，解决掉这些尸狼，是迟早的事
“吼！”
尸狼一拥而上，云飞杀之不尽，很快有几头尸狼咬到了他身上，撕下了好大一块肉，鲜血淋漓，流满一地
失血过多，云飞嘴唇苍白，而且似乎还中毒了，脸色开始发黑，不过他的嘴角上却挂着一丝微笑，看着姬无炎已经消失的方向，声若蚊蝇，很轻微，只有他自己一个人能听到，“太好了！”
没过多久，伴随着耳边的撕咬声，两眼陷入了黑暗
不知过去多长时间，云飞的眉头突然微微一动，好像有什么人再移动着他的身体，他缓缓地睁开了眼睛，前方依旧是瘴气弥漫，不过场景却并不是他之前见到的那般
“无极大哥，是你！你回来了？那些怪物呢？”
云飞看到了身边有个人正背着他，在疾速前往飞奔，而那个人，郝然正是先前他让对方逃走的人
“醒了？既然醒了，那你就自己走吧！”
姬无炎停下脚步，笑了笑，把对方放了下来
“嗯？我的腿？”
云飞两腿一站在地面，顿时惊呆了，满是不可思议，“我的腿好了，我能走路了？”
试着走了几步，云飞很是兴奋，很开心
“我能走了？我能走了”
来回奔跑，又哭又笑，开心得就像个孩子似的
姬无炎站在原地，静静地看着对方，眸光闪烁
就在对方临死之际，他出手救下对方，那数十头尸狼也瞬间被灭，当他看到对方的身体时，对方身上不知有多少块肉被下，鲜血淋漓，甚是可怖
如果他不救对方的话，真的很有可能死去
那一刻起，他也暂时放下了心中的警惕，给对方服下了一颗气血丹
气血丹的妙用自然不用说，一个呼吸间，云飞的伤势就完全康复，甚至就连那双腿，也恢复过来
不过现在看来，对方也似乎并非完全好了，对方依旧失忆
在这被视为死亡禁区的骨山之中，有两道身影在那充满着毒气、瘴气的地面上疾奔，似乎并没有受到半点影响
“无极大哥，不行了，我又开始头晕了，你给我一瓶圣水”一道身影突然停下，有气无力的说道
“给！”
另一道身影也停下，毫不含糊，直接递了一个瓶子过去
咕噜咕噜！
对方拿起瓶子，直接就开口大喝起来
姬无炎看着这般，摇了摇头，有些苦笑，苦笑中又很是郁闷
这一刻，他发现自己和对方比起来，简直渣得不行
打个比方说，他在瘴气之中，一颗气血丹能够坚持一秒钟，而对方，仅仅半颗气血丹，就能坚持十几分钟，这可是几百倍的差距啊！
完全不能比，太打击人了！
墨兰森林位于灵风城的南北方向，是一处地域跨越幅度数千公里的山脉，里面妖兽纵横，其中不乏一些智慧丝毫不逊色于人类的高级妖兽
同时，这里也是那些喜欢冒险的佣兵团常常停留出现的地方
森林中僻静的一处，一群人正对着一名青年围攻，拳打脚踢
“哈哈，肖海峰，来啊，你以前不是很拽吗？打人打得很爽吗？来啊，快来打我啊！”
“打人，别笑死人了，他现在修为都被废了，哪里还有什么本事嚣张的起来，就是废人一个”
“这能怪谁，要怪只怪这傻逼不识好歹，浪蛤蟆想吃天鹅肉，居然想要娶我们灵风城城主的女儿？要不是城主仁慈，放了他，他现在恐怕早就是死人了”
仁慈？呵呵
那名青年脸上掠过一抹冷笑的弧度，旋即又想起那张柔美的绝世容颜，眼中又是一阵凄美的苦笑，任由那些的拳脚轰击在他的身上
罢了罢了，就让这些人打死算了
只可惜，柔儿，我再也无法实现对你的承若了
肖海峰闭上了双眼，脑海中出现一副副场景，三年前，他来到这片区域游历，遇到了他生命中最重要的女孩
他记得，第一次遇到她的时候，她被一头六级妖兽扑倒在地，是对方那一双温柔如水而又渴望求生的眼睛打动他了
他出手救下了她，从此两人开始同行，期间经历无数次险境，而他们两人之间的感情，也在那一次次险境之中迅速地升温，最终达到了生死相依的地步
最后，当他准备要迎娶那个女孩的时候，那个女孩对他和盘托出了
她叫冯柔，是灵风城城主的女儿，她的父亲要把她嫁给另外一个城主的儿子，一个她不喜欢的人，于是趁着城里不备，她私逃了
来到一处没有人认识她的地方，注册成为了一名最低级的佣兵，在后来的一次任务中，遇到了他，结下了彼此之缘
当肖海峰听说到对方还有父亲后，就带着她，返回了灵风城，准备向冯柔的父亲冯坤提亲，他有恃无恐，除了他本身就是彻地境的高手之外，还有一个原因
那就是他的身份
他本是降龙帮的精英弟子，在修为突破到彻地境后，就出来历练，来到了飞刀门的势力范围
降龙帮和飞刀门一样，都是一股非常庞大的势力，同样，降龙帮也跟飞刀门一样，收了不少有天赋的弟子
以他降龙帮精英弟子的身份，迎娶区区飞刀门势力范围内，一个城主的女儿，完全是绰绰有余
他本以为是这般，可万万没想到，第二天，对方就直接偷袭了他，并将他重创，以他那时才彻地境二重天的修为，根本不可能是对方彻地境九重天修为的对手
同时，冯柔也被再次软禁起来
对方并没有杀他，将他囚禁，企图问出降龙帮的武技
那时，他一切都明了！
对方是在贪婪他身上的武技
他没有说
冯坤整整折磨了他几个月，最终无奈放弃，不过他不敢出手击杀，怕降龙帮的人追查到，所以派出几个人，暗中把他送往骨山，到了那里，就算降龙帮的人想查，也根本无济于事
被派出的这几个人，正是城主府的人，那天肖海峰带着冯柔回来的时候，曾经被对方教训过，如今肖海峰修为被废了，他们自然是不肯放过这次一雪前耻的机会
反正对方也要死了，既然如此，那索性就让他们好好的羞辱一下对方
一番痛打之后，他们停下了
“真爽！”
“妈的，这小子的骨头真硬，痛死老子了！”
“嘿嘿，怎么说人家也曾经彻地境的高手，骨头都已经开始淬炼了，自然是硬骨头喽！”
他们修为并不高，只是神通境三四重天的样子
“算了，已经爽够了，赶紧把他丢到骨山去，回去交差”有人道
接下来，这几人抬起的肖海峰的身体，准备往那被瘴气所笼罩的骨山丢了过去
终于要结束了吗？
肖海峰两眼无神，望着天空中那一颗颗恒大的星体，脑海中再度出现一副场景
那天山崖上
他抱着一个眼睛温柔如水的女孩，满脸豪气的指着天空的星体说道，“柔儿，等我突破到通天境，我就带着你，去那些星体上探索”
可是现在看来，那似乎只是一个笑话
突然，他感觉自己的身体一轻，飞了出去
嘭！
砸到了一个软绵绵的东西上，被挡了下来，砸到地上，同时，他的耳边也传来一个颇为稚嫩的哭泣声
“啊，无极大哥，有人打我！”

正文_第二百四十九章 助你恢复

“啊，无极大哥，有人打我！”
声音听起来似乎很年轻
“那你打回去啊，笨！”
这个声音倒是颇为成熟了一些
听到这两个戛然不同的声音，肖海峰的视线不由自主地投射了过去，他看到了两个人，年纪都不大，其中一个很年轻，只有十五六岁，另一个看起来也是二十左右的样子
那个十五六岁的少年表情看起来很无辜，在听到那个青年声音后，他这才点了点头
“哦！”
对方走了过来，睁大了眼睛，看了他几秒，随后又扭过头去，对着那个青年说道，“无极大哥，是个人耶！”
“那就打他啊！”那个青年很是无奈的说道，慢慢地走了过来
“哦！”
少年提起拳头，看了看对方的头，又看了看对方的胸口，再看了看对方的四肢，最后又看向肖海峰两眼中间的那个部位，定定地看着
这时，纵使是肖海峰此时生无可恋，也是被那少年那种眼神给吓得冷汗直冒
少年挠了挠头，回头又是问道，“无极大哥，我打他哪里？”
“随便！”
“哦！”
少年又回过头来，眼神最终定格在肖海峰两腿中的那个位置，提起拳头，准备砸落
“不要”
肖海峰瞳孔骤然放大，吓得快要喊出声来，可惜声音嘶哑，又太小声，几乎听不到
“我去，你小子在想什么呢？什么地方不打，偏偏要打人家那里？”
姬无炎走了过来，看到云飞的举动，心中顿时吓了一跳，直接给了对方脑袋敲了一下
“可是，你不是说，以牙还牙，就要给对方体会到最永生难忘的痛吗？”
云飞摸着头，很是无辜的说道
肖海峰听得是冷汗直冒
“那也看看情况，一个全身是伤，倒在地上，动也不动的人，你还有必要折磨他吗？干脆点，直接送他上路得了”姬无炎道
“哦，我明白了！”
云飞再次点头，提起拳头，再次准备砸落
“叮，触发一条随机任务：收服肖海峰任务奖励，100万点经验值，1万颗中级灵晶”
“叮，触发一条隐藏任务：助肖海峰恢复修为任务奖励，100万点经验值，1万颗中级灵晶”
脑海中突然响起了系统的提示声
“哎，等等！”
姬无炎一把拉住云飞，两眼定定地看着肖海峰，“你修为被废了？”
肖海峰眼中略微一抹讶色，没有说话
这时候的瘴气已经开始慢慢渗入他的体内，脸上也多出了一缕缕青色的条纹，若不是不救的话，很快就会死去
看到这般，姬无炎心中已然确定，拿出一瓶融合了半颗气血丹的水，丢给了云飞，“给他喝下！”
“哦”
云飞不明所以，但还是照做无误
肖海峰无力反抗，也不知道他们给他喝下了什么东西，况且，他也不想反抗，失去了修为，失去了挚爱，就已经让他生不如死了
最好是毒药，能够毒死他！
肖海峰心中这般想着，可是，当那些水，进入到他的体内，却发生了一种不可思议的变化
他瞪大了眼睛，那些水就像是雨露琼浆一般，无比的美味，全身所有的细胞都疯狂起来，贪婪得汲取
不到半秒钟，那个美妙的感觉陡然消失，令人回味
而他身上的伤，破碎的丹田，也在这一刻，奇迹般全好了
“怎么会？”
肖海峰愣愣地看着自己，伤全好了？他居然活过来了！？
这一刻，他不知道该如何形容自己心中的感觉，或是欣喜，或是悲伤，或是痛恨，各种复杂的情绪交织在一起，剪不断，理还乱
走出骨山，来到森林一处，肖海峰看向姬无炎、云飞二人，声音有些嘶哑的道，“谢谢！”
不管怎么说，他们两个也救了自己的命
姬无炎眸光一闪，问道，“能否告诉我，你的修为怎么会被废了？”
肖海峰沉默了，他定定地看着姬无炎二人，虽然他不知道为什么这两个人能够在骨山中安然无恙，但他能够感觉到，这两个人并没有恶意
他的伤，如今是好了，可的他修为，却是再也没有了，如果重新修炼，也不知道要等到猴年马月才能恢复过来，现在的他，等同废人，又有什么不可告人的呢？
当下，肖海峰把他这段时间发生的事，慢慢地说了出来，不知不觉间，陷入了对往日的回忆中
“无极大哥，那个城主好坏啊，我想揍他！”听完后，云飞捏着拳头，愤愤的说道
姬无炎有些好笑的说道，“他可是彻地境的武者，一根手指就能把我们两个给捏死，你怎么揍他？”
“彻地境？很厉害吗？我怎么感觉以前好像捏死这样的武者，就跟踩死蚂蚁一样简单？”
云飞低着头，眯着眼睛，有些迷茫，有些怀疑，用他只有自己一个人能听到的声音说话
肖海峰看着云飞，也是有些感动，看来当初这个少年想要打他那里的时候，也只是天性使然，简直就像个不谙世事的少年一般
不由自主地，他对这个天真的少年升起了一丝好感
“你不必如此，我很感谢你们救了我的命，但是那个人，不是你们能够对付的，我自己能”
虽然修为没了，但肖海峰还能够轻易的看出他们二人的修为，连法身境都还不是，如何对付得了彻地境九重天的冯坤
他可不想这两个人陪着他去送死
不过，话还没有说完，一道声音突然打断了他
“我可以帮你在短时间之内恢复一定的修为”
什么！
肖海峰顿时一惊，朝着姬无炎看去，难以置信的说道，“你说”
旋即苦笑着摇了摇头
这怎么可能？
“是的，我有办法，我有一门秘技，可以在非常短的时间内，提升别人的修为，当然，只能到显圣境，不过，我有两个条件”
“什么条件？”
肖海峰听到姬无炎的语气，不由自主地信了几分
他现在也的确非常迫切的想要恢复修为，他等不起，时间太紧迫了，他被送走之前，已然听到，一年后，冯柔就要被强迫嫁给其他人
“第一，没有我的允许，不准把我这门秘技传给任何一个人，记住，是任何一个，哪怕是你的亲人”姬无炎伸出一根手指，定定地看着他
肖海峰看到姬无炎的表情这般严肃，心中顿时意识到，这门秘技定然是一种非常不得了的，不然也不会这般
他想了一下，很快就答应了，“可以”
姬无炎点了点头，伸出第二根手指，牛逼哄哄的道，“第二，既然我传授你秘技，那么理论上来说，我也算是你的师父，叫我师父就不必了，我不习惯听，所以叫我大哥，或者老大吧”
“老大？”
肖海峰愣了下，还以为这两个条件有多么吓人，却是没想到居然这么简单
不过
他看着姬无炎那张比他还要年轻的样貌，要自己叫对方老大，还真有种怪怪的感觉
“哎，叫得不错，以后多叫几句”
姬无炎拍了怕肖海峰的肩膀，一副我很看好你的样子
他拿出一本秘籍，直接丢给了对方，“自己慢慢看，这秘技最适合你现在的情况”
肖海峰额头出现几道黑线
“北冥神功！？”
也不理会对方，直接拿起那边秘籍，看了一眼，轻声嘀咕一句，默默地看了起来
“无极大哥，我也想要修炼那门秘技！”
云飞看到姬无炎送出了一本看似很珍贵的秘技给别人，心中有些嫉妒了，眼巴巴地看着他
“它不适合你！”姬无炎看了他，摇摇头道
“哦！”
云飞很是失望的应了一声
很快，肖海峰把那门秘技看完了，可他脸上却是露出难以置信的表情，看向姬无炎，“这这这”
这是一门什么样的秘技啊！
太吓人了！
吞噬他人内气为己用，这太让人惊悚了！
如果这门秘技一旦被传了出去，他们必将招来杀身之祸，很可能会死无葬身之地
难怪对方先前的表情会这般严肃
不过想到对方提的那两个条件，却是
肖海峰有种蛋疼，第一个条件还好点，容易让人接受，可是这第二个条件就让人
“看完了吧？那就赶紧练，正好，这附近有几只小老鼠，自己主动送上门！”
闻言，姬无炎微微一笑，瞥了一眼森林的某处，袖袍陡然挥动
“啊！”“啊！”“啊！”
几道凌厉的破空声响起，不远处的森林中，传出了几道凄厉的惨叫声
好快！
肖海峰眼皮一跳，对方这一招，让他想起了一些事，他看向姬无炎，问道，“你是飞刀门的人？”
姬无炎瞥了他一眼，微笑道，“我倒是想要加入飞刀门”
身形一晃，原地留下一道白影，等到再次出现时，对方抓来了几个人
肖海峰看到这几个人，先是一愣，旋即露出一副愤怒的目光，咬牙切齿道，“是你们几个家伙！”

正文_第二百五十章 突破，化龙境！

灵风城城主府，一座别致的小院vdTm
院子中央，有一潭水，清澈见底，一名长相柔美的女子坐在岸边，看着那清澈的潭水发呆，“海峰，你还好吗？”
她想起了这段时间发生的事，眼泪不可抑制地流了下来，低声抽泣，“对不起，都是我害了你”
她想到了那天肖海峰被她父亲废掉的场景，彻地境的修为，一朝散去，这对任何一个人来说，都是非常严重的打击
越想越是愧疚，早知如此，她当初又何必告知对方自己真实的身份？
都自己害了他！
“柔儿！”
这时，一道呼喊声传入她的耳中，循声望去，一名中年男子走进了院子，满脸威严，身上散发着恐怖的强者气息
见到此人，冯柔脸上的悲伤立即掩去，面无表情地看着对方，就像是看着陌生人一般，冷冰冰的说道，“你出去，我不想再见到你！”
“放肆，有你这么对父亲说话的吗？”
中年男子眉头一皱，冷眼看去，出声喝道
没错，眼前这名中年男子正是灵风城的城主，彻地境巅峰的高手，冯坤
“呵呵你还是我的父亲吗？强迫自己的女儿嫁给不喜欢的人，牺牲一辈子的幸福，来满足你的野心，这样的父亲，你配吗？”冯柔凄美的笑道
“贱女！”
冯坤怒吼，手臂一挥，啪的一声，冯柔脸上多出了一个通红的巴掌印，嘴角溢血，但她没有说话，依旧是冷冰冰地看着冯坤，仿佛看着仇人一般
冯坤再次被激怒，很想甩出去，不过不知道他想到了什么，忍住了
“哼，我不管你怎么想，一年之后，你必须嫁”
他很气愤，一甩袖袍，转身走去，走到一半，停了下来，冰冷无情的声音传来
“还有，我老实告诉你，那小子已经死了，你最好就趁现在死了这条心，老老实实的给我等着嫁人”
“不！不可能！他是降龙帮的弟子，你不敢杀他”
冯柔一听顿时脸色变得苍白无比，眼泪夺眶而出，如涌泉般涌出
“我是不敢，可你别忘了，骨山离着不远，只要呵呵”
冯坤没有继续说下去，冷笑一声，转身离开了这座小院
“不！”
冯柔泪水不止，悲愤欲绝
话说到这个份上，她已经全然相信了冯坤所说的话，如果对方真的把他丢到骨山，恐怕降龙帮的人再怎么有能耐，也根本不可能找到凶手
骨山，本就是一片死亡禁区！
用来消除痕迹什么的，是最佳的选择
不知过去了多久，院子里的哭声，渐渐地停止了
她的嗓子哭哑了，两眼红肿，她望着那清澈的潭水发呆，脑海中尽是这些年和肖海峰发生过的点点滴滴，再想到了现在肖海峰的死讯，最终她眸光一闪，眼中一片决然
墨兰森林
“是你们几个家伙！”
肖海峰看着眼前这几个人，牙齿咬得当当响
先前就是他们几个，在把自己抛进骨山之前，进行了一番羞辱，对他一阵拳打脚踢，到现在他还清晰地记得，这几个家伙踩着他的脸时，脸上那种嚣张得意的情景
“是你这废物，你居然还没死？”
“肖海峰，你这混蛋，竟然这样对我们？还不赶紧让他们把我们给放了，你知道我们都是什么人，得罪了我们，他们一个都跑不了”
“没错，你想让他们陪着你一起死吗？识相的，赶紧放了我们！”
这几人似乎还没有搞清楚状况，仗着自己是城主府的人，有恃无恐，对着肖海峰和姬无炎、云飞三人怒斥起来
“啪！”“啪！”“啪！”
一连串的耳光声响起，他们愣住了，难以置信地看向姬无炎，对方居然还敢打他们，旋即双目喷火，大声怒吼
“妈的，你知道我们是谁？”
“就是，你可知”
啪啪啪！
回应他们的是，一连串无情的耳光声
“你这是在找死！”
“我们是灵风城城主的人，你这样做”
啪啪啪！
接下来，迎接他们的，是十几个响亮的耳光，有好几个人，牙齿都快被打光了
“别别再打了，大哥，我们错了！”
“求求你，不要再打了！”
他们怕了，哭着求饶，他们终于意识到对方根本就是愣头青
肖海峰也是看得傻眼了，没想到这个青年出手竟是这般的果断
“还傻愣着干嘛，赶紧试试北冥神功！”
直到对方喊了这一句，他才清醒过来
他天赋非常不错，北冥神功一瞬间就入门了，当然这也与他修为尽丧有关，这是修炼北冥神功最主要的条件，他修炼很快，仿佛这门秘技就是为他量身打造的一般
仅仅不到一分钟，他就已经练成了北冥神功，想当初姬振天、姬威天二人修炼这门秘技的时候，可是足足花了二十分钟左右的时间，足足相差了将近二十倍，由此可见，肖海峰的天赋，的确是非同小可
他走了过去，一巴掌按在了其中一人的身上，默默地开始北冥神功
一个呼吸间的功夫，他的体内就多出了几十道内气，同样，他的修为也在这一刻，直接突破到识我境
力之境是打破肉身的基础，如今他的身躯，经过彻地境的洗髓，早已远远超越了普通人，唯独欠缺的，只是内气
如今这内气一经过他的手中，进入他的丹田，他身上的气息便是瞬间暴涨
几十秒钟过去了，那个人的修为也终于被吸食殆尽
此时，肖海峰的修为，也突然间暴涨到涅境三重天
一步登天！
感受着体内那为数不多的内气，肖海峰有种梦幻般的感觉，虽然他现在的实力与先前有着天翻地覆的差别，纵使是显圣境的对手，也打不过
但那是他经过多年的修炼，才达到的修为，哪像今天，不到十分钟的功夫，从无到有，瞬间成为涅境的武者
太不可思议了！
“啊！你这混蛋，你对他做了什么？”
一道尖锐的叫声，惊醒了肖海峰，他看了过去，发现那剩下的那几个人就好像见到了鬼一般的表情，惊恐望着他
他们都看到了什么啊？
对方刚才明明什么也没有做，只是碰了先前那个人一下，修为就突破暴涨到涅境，而先前那人，如今气息萎靡，好像跟废人一样，简直就像是两个人的修为互换了一般，还有什么事情有比这更令人惊悚的吗？
很快，没多久，他们知道了原因
他们两眼惊恐地望着对方，对方那双手，好像是一双魔鬼的手掌一般，在无情贪婪的吞噬着他们的苦苦修炼多年的内气，转化为对方自己身上的内气，眨眼间，他们就成为了自己口中的废物，内气被对方吞噬得一干二净
化龙境七重天！
肖海峰放开那几人，感受着体内丹田中那汹涌澎湃的内气，满脸震撼，“太不可思议了！”
那几人倒在地上，还没死去，只是脸色十分的苍白无力，一瞬间苍老了很多，仿佛连同内气失去的，还有他们的生命力
他们望着肖海峰，眼中无比的惊恐，对方此时在他们的眼中，已然成为了真正的魔鬼，对方在吞噬着他们的内气，这跟魔鬼又有什么区别
最后，他们死了，被姬无炎一掌给拍死的，连尸体都被一团炙热的火海，焚化为灰烬，一阵风追来，骨灰随风飘散
真正的死无全尸！
“记住，以后不要随便在别人面前施展这门秘技，一旦施展了，那就要彻底，不要留下任何后患！”做完这一切后，姬无炎看着肖海峰说道
“这我知道！”
肖海峰点头
这块大陆上，强者非常多，难免不会有什么人，会发现什么，最终沿着踪迹，找到他身上
北冥神功这门秘技到底有多么神奇，他自然非常清楚，一旦被其他人知道，恐怕就是那些至尊之境的老怪物，恐怕也会忍不住出手来抢
虽然只能修炼到显圣境巅峰，但它的价值，依旧不可估量
“这个给你！”
姬无炎拿出一样东西递了过去
“这是什么？”
肖海峰接过，疑惑道，东西很薄，摸起来就像是人类的皮肤一般
“人皮面具，可以改变你的容貌”姬无炎淡淡的道
“这么神奇！”
肖海峰惊讶地看了一眼，就这么一个小小的东西，能够改变他的容貌？
带着好奇，试验一番，果然下一刻，他的模样已然大变，原本俊逸的脸庞瞬间变成了一张普通的青年脸庞
“好奇妙！这到底是怎么做出来的？应该很珍贵吧！”
肖海峰摸了摸自己的脸庞，轻声低喃，如果不仔细一点的话，还发现不出有什么问题
“哇，好厉害，无极大哥，我也要！”
云飞看到，两眼冒着小星星，伸手讨要
“给你三十个，一边玩去！”
这回姬无炎反倒很是霸气，甩手就是一叠，丢了过去
云飞大喜，抱着那一叠人皮面具，跑了
肖海峰看得嘴巴一张，很是羞愧，也不知道对方有没有听到，低着头，默默走开
太丢人了！

正文_第二百五十一章 万里无极

翌日
姬无炎在灵风城暗中打听到消息，城主的女儿冯柔不想嫁人，跳水自杀，好在发现及时，被救回来了，城主冯坤立即封锁了一切消息，并将知道消息绝大部分人秘密处决
“那个混蛋！我要杀了他，我要杀了他！”
肖海峰听到这则消息后，失去理智，发疯了，两人费了好大的劲都劝不住，最终姬无炎忍无可忍，直接打晕了他
对方醒来后，也似乎恢复了理智，坐在地上发呆，无声落泪
“好一对痴情的人！”
看到这般，姬无炎不由轻叹一声
男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时
肖海峰就不说了，可他没想到，那个女孩居然也是这般痴情，会去殉情，这令他心中很是震撼
不知道如果我死了，那个小妞会不会为我殉情呢？
忽然间，姬无炎不由自主地响起了那个让他魂牵梦萦的女子，对方会不会也像冯柔一样
呸呸，妈蛋，我在想什么呢？
干嘛没事诅咒自己去死？
姬无炎摇了摇头，不去想那么多，走到肖海峰身边，重重地拍着对方的肩膀说道，“放心，一年的时间，你还有一线希望，我会尽可能帮你”
“还有我，还有我！”
云飞也跑了过来，有样学样，跟着姬无炎，重重地拍着肖海峰的另一头肩膀，笑眯眯，又很天真说道，“我也会帮你的！”
“噗！”
姬无炎二人不禁被对方这滑稽的动作给逗笑了
无形之中，彼此之间的距离拉近了不少
城主府，一别致的房间内，一名柔美的女子躺在床上，两眼无神，生无可恋
“哼，贱女，你以为想死就能死的了吗？没我的允许，你想死都死不了”
冯坤看着床上那名女子，满脸愤怒
“都给我死死看着她，没有我允许，以后不准她离开这个房间”
说着，他冷冷地看了冯柔一眼，袖袍一甩，转身离去
“这个不孝女，我冯坤怎么会生出这样一个愚蠢的女儿？居然会为了一个死人去自杀！”
冯坤冷着脸，愤怒的走进房门，一巴掌重重地拍在柱子上，嘭的一声巨响，那根柱子留下了一个
“老爷，息怒，小姐她只是一时想不开，给她一点时间”其身后跟着一名身材一般的男子，弓着腰，毕恭毕敬的说道
“不管她愿不愿意，一年之后，她都必须给我嫁过去，这一点绝对不能有失”
冯坤绷着脸，走了几步，又停下来，问道，“对了，赵管家，袁庆他们几个回来了没有？怎么到现在还没有到我这里来报到？”
“老爷，还没有”赵德元摇了摇头
“那就奇怪了，按道理，他们早就已经回来了才对”冯坤眸光一闪，沉吟道，“立刻派人去找，绝对要再找到他们”
“是，老爷！”
赵德元点了点头，立即着手去办理此事
“等等，我还觉得有些不对劲”
还没走几步，又被冯坤叫住
“老爷，还有什么事？”
赵德元恭声道
冯坤沉吟了片刻，道，“这样，你派封天川过去，他是追查气息方面的行家，而且还是法身境的高手，你让他过去，遇到什么事，也容易应付”
“是！”
赵德元转身离去，消失在走廊中
“希望不会是我想多了！”
冯坤眸光一闪，这次袁庆他们几个还没有回来，让他心中很是不安，早知如此，他当初就不应该为了不让别人起疑，派那几个家伙过去
森林中
咻！咻！咻！
几道凌厉的破空声响起，停留在姬无炎等人先前所在的位置
“川哥！找到了，他们几个的气息就是在这里消失的！”
一名神通境的武者，跟他肩头上的那只黑羽凤雀沟通了一番后，上前对着一名青衣男子汇报道
这名青衣男子身材魁梧，足有两米高，气息异常浑厚，无形间，散发着一股令人心悸的可怕波动
听得那名神通境的武者汇报后，那名青衣男子点了点头，环视四周，沉声道，“不错，这里的确是出现了袁庆他们几个的气息，其中还有三个人残留的味道浓度和他们差不多，应该那三个人动的手”
“嗯？”
青衣男子鼻尖动了动，仿佛像是闻到什么特别的气味一般，眼中露出一抹惊讶，旋即嘴角露出一抹冷笑，对着那三名神通境武者的其中一人，道，“肖海峰还没有死，你回去禀告老爷，你们两个，跟我走”
话落，青衣男子身形一晃，在原地留下一道残影，似乎是闻着某种气味，追了过去
那三名神通境武者见状，迅速地行动起来，其中一人立即赶往城主府，另外两人跟着跟了过去
“川哥真是厉害啊，居然只是闻一闻，就知道有几个人，太厉害了，比我们这些驯兽师还厉害”
“嘿嘿，那是，听说川哥修炼了一门秘技，叫做万里无极，可以闻到那些武者气味浓度，并且根据那些浓度，推断出他们离去的时间，虽然说是万里，扩张了点，但只要人还在千里之内，就绝对能够追得到”
城主府
“袁庆他们几个死了！”
“肖海峰被救，人还没有死？”
听到这两条消息，冯坤的脸色变得极其难看，轰的一声，彻地境巅峰的恐怖气势瞬间爆发，犹如地狱一般，无比可怕，仿佛可以将这天地万物一并吞下
少顷，冯坤收起身上的气势，迅速地发出一条十万火急的命令
“立即派人给封天川传讯，要他竭尽全力，追到那三人，并将他们擒回来同时，派遣一支暗卫队，协助封天川，捉拿那三人”
“要活抓？”
收到传讯符的信息后，封天川皱了皱眉头，要杀死容易，可是如果活抓的话，恐怕有些难度
不过他一想到有暗卫队即将过来支援，这一抹担忧又迅速地退去
据他所知，一支暗卫队有成员十人，而且每个人至少都是法身境的修为，暗卫队的小队长，更是彻地境的高手，有这么一些人来支援他，要活抓那三人，应该是手到擒来的事
在原地等候，不到十分钟的时间，一支暗卫队的人已然出现他眼前
“你就是封天川？”
那名小队长仰着头，眯着眼睛，看向他，问道
“这位大人，是我！”
封天川恭敬的说道，不敢有丝毫不敬
暗卫队本就是城主府培养的队伍，其地位不是他可比的，再加上这本就是一个实力为尊的世界，他根本不敢对对方不敬
看到封天川的态度，石宇很是满意的点了点头，“城主大人让我们来协助你，捉拿那三人，希望你不要让我们兄弟几个失望”
“大人放心，我必将竭尽我所能！”
封天川立即恭声说道
“很好！”
石宇点了点头
一群人化作一道道残影，迅速地追踪了过去
没过多久，众人来到一处湖泊，停了下来
“不行了，那三个人的气息经过这里之后，就消失了，我黑羽凤雀追踪不到”一名神通境的驯兽师连连摇头道
“我的也是，我暗金寻鼠也追踪不到了”
另外一名神通境驯兽师亦是这般回应
闻声，石宇的眉头皱了皱
难道就要前功尽弃了？城主大人可是给他们下达了死命令，如果抓不到那三人，他们可是要受到非常严厉的惩罚
“哼，几个自作聪明的家伙，这种低级的手段，他们骗的了你们，可骗不了我！”
这时，封天川开口了，他鼻尖嗅了嗅，仿佛像是闻到了空气中的某位味道，身形一晃，锁定一个方向追了过去
没过多久
“有反应了，我黑羽凤雀发现那三人的气息了！”那位神通境驯兽师惊喜的叫道
“我也是，川哥，你真厉害！”
另外一名神通境驯兽师也跟着兴奋的叫了起来
“不错，难怪城主大人会特地叫上你”
石宇也是忍不住赞赏了封天川一句，格外高看了对方一眼
“哪里，为城主效劳，是我毕生的荣幸”
封天川谦虚的说道
一行人再次追寻着姬无炎三人的足迹追了过去
期间，他们又遇到了几次像是刚才的那种情况，正当那两名神通境驯兽师束手无策的时候，封天川总是在这个时候，迅速而且准确的找到姬无炎三人离去的踪迹
这让石宇等人对封天川更加的高看了几分
对方的这追踪能力太强了，令他们不得不心悦诚服
另一边
姬无炎突然停下了脚步，这一异状，立即引起了云飞、肖海峰二人的注意
“无极大哥，你怎么了？”
云飞睁大了眼睛，好奇地看着
“有人追来了！”
姬无炎的脸色变得尤为难看，不由分说，拉着他们二人，拔腿就跑，“快走！”
妈蛋！
这是怎么回事？
明明这一路走来，他都按照巫云曦教他的方法，掩去了自己一行人的行踪，那些驯兽师不可能追踪到他们，可是现在，怎么回事？
那些人直直地朝着他们这个方向追来的，仿佛就像是支线奔来的一般
关键不是这点，重要的是，那些人的气息
他妈的，太恐怖了！
一群法身境的武者，更加让他灵魂颤栗的是，其中有一个家伙，气息比起法身境，还要可怕十倍不止！
彻地境！
绝对是彻地境的武者！
此时，姬无炎有种欲哭无泪的感觉
还让不让人活了？

正文_第二百五十二章 再进骨山

有人追来了！
肖海峰心中一突，看到姬无炎的脸色，隐约感觉到事情的不妙，不由沉声问道，“有多强？”
“很强，两名神通境，十名法身境，还有一名很有可能是彻地境！”姬无炎深吸了口气，脸色极为难看的说道
闻声
肖海峰沉默了！
他们这边的情况，他多少有些了解，恐怕对方光是一名法身境的武者，就足以让他们万劫不复了
十名可以说是没有半点希望，再加上那名彻地境武者，现在几乎已经让人绝望了
作为曾经是彻地境的武者，他知道彻地境武者的实力到底有多么恐怖，就算是一百个法身境的武者，也不一定能够拿一名彻地境的武者怎么样
彻地境，太强了！
肖海峰突然停下了脚步，转身朝着不同的方向奔去
“你们赶紧逃吧，他们的目标是我”
姬无炎他们两个已经帮了他很多，他不想因为自己的事，害了他们两个
还没有走几步，后面就传来一阵叫骂声
“你这个蠢蛋！搞什么英雄主义，能放聪明点吗？我们救了你，你以为他们会放过我们两个吗？还有，我说过，我们会尽可能帮你的，你当老子是信口开河吗？”
“再说，不就是十个法身境，一个彻地境吗？滚蛋，老子就不相信，他们还敢追到骨山里来”姬无炎追上来，对着肖海峰破口骂道
“你”
肖海峰愣住了，心中莫大的感动
“嘿嘿，无极大哥说得对，去骨山，去骨山，又可以喝到圣水喽！”一旁的云飞无所畏惧，反倒很是兴奋，很怀念那令人回味无穷的圣水
他晃着脑袋，又暗自嘀咕起来，“不过，彻地境真的有那么厉害吗？我怎么感觉以前好像我一个巴掌就能拍死十几个？”
他不敢多说，他怕姬无炎骂他，说他胡说八道
“你什么你？叫老大！”姬无炎怒道
“老大！”
这一句叫得比以往任何时候都要来的中听一些
后方
“咦，他们加快了脚步，好像已经发现了我们！”一位神通境的驯兽师，惊呼道
“真的是，已经离我们越来越远了！”另一位神通境驯兽师也是惊道
“哼，他们一个都跑不了，我已经发现他们了！”石宇眸光望着森林中的某处方向，对着那两名神通境的驯兽师道，“你们两个留在这也没什么用，可以回去了！”
那两名驯兽师苦笑离去
“其他人，给我继续追！”
话音刚落，身形一晃，率先朝着那个锁定的方向追了过去，彻地境武者的速度就是快，宛若流光一般，一眨眼的功夫，就已经消失在森林之中
追了片刻
封天川鼻尖嗅了嗅，仿佛发现了什么，脸色陡然一变，连忙对着石宇说道，“大人，不好，他们好像朝着骨山的方向去了！”
“骨山？哼哼，那是他们在自寻死路！”石宇冷笑一声，道，“不过，城主大人的给我的任务必须完成，快，跟上，赶在他们进入骨山之前，将他们擒住”
“是！”
众人齐齐应了一声
“来得好快啊！”
姬无炎第一时间察觉到后方的变化，看着前方那瘴气弥漫之地，嘴角扬起一抹弧度，“不过可惜，你们终究还是慢了一步，走！”
带着肖海峰、云飞二人，毅然冲进了那瘴气笼罩之地，想不到他们刚刚从这地方出来没多久，如今却是要再次进入这死亡的禁区
就在姬无炎三人进入后不久
咻咻咻！
一道道破空声传来，十一道身影出现在这瘴气之地的前方、
“该死！”
望着眼前一大片瘴气笼罩的地方，石宇的脸色一瞬间变得尤为的难看，手臂一甩，一道灵气打出，嘭的一声，旁边一颗半米高的岩石被击的粉碎
封天川运转灵气，嗅了嗅，确定了那三人的气味的确消失在骨山中后，“大人，他们已经进入了骨山，现在我们该怎么办？”
石宇冷着脸，眸光闪烁，沉吟片刻，咬牙说道，“追！”
封天川与暗卫队的其他成员脸色顿时变了变，望向前方，眼中掠过一抹恐惧，那可是能让无数人希望的禁区，不知道有多少人进去之后，没有再活着回来
暗卫队的其他成员张了张嘴，终究没有说什么
“可是，大人”封天川可不想死，他还年轻，还有大把的时光，不想无辜送死，试图劝说
石宇袖袍一挥，直接打断了他，“不用多说，我有分寸，都进去，一有什么不对劲，立刻退出”
听到这般，封天川没有再多说，如果再纠缠不休，那就是在自找麻烦
瞬间，一行人冲进了这满满一片的瘴气之中
“他们现在在哪？”石宇看着眼前这满满一片瘴气的贫瘠之地，对着封天川问道
以他的视力，竟然也只能看到一公里左右，再远就看不见了，这个地方寸草不生，十分的荒凉，根本就不清楚那三人跑去什么地方
“大人，不行，这地方隔绝了所有气味，我无法追踪他们”封天川尝试了一下，脑袋一阵眩晕，顿时心下骇然，立马运转灵气让自己清醒过来
“该死！早知道这样，就不应该让那两个驯兽师回去了！”
石宇怒道，暗骂自己白痴，没事干嘛看不起那两名神通境的驯兽师，认为他们起不了什么作用，让他们先回去，如若不然，说不定这个时候，那两个驯兽师能够帮到他
不过，这个时候，说什么都晚了
突然
他眉毛一动，似乎感知到了什么，嘴角掀起一抹弧度，“找到他们了，跟我走！”
一行人精神一震，迅速动身，跟了过去
“这些家伙果然敢跟进来！”
姬无炎的脸色微微皱了几分，虽然他心中有所预料，但还是那些家伙的大胆而感到吃惊，这纯粹是拿命在拼
不过好在他们的修为并不高，就算敢进入骨山，也只能够坚持一两分钟的时间，就算是那位彻地境的武者，也顶多能够简直十几分钟
能够在骨山瘴气之中，长时间逗留的，也唯有通天境的武者
姬无炎看着前方那瘴气更加浓郁之地，脸上挂起一抹冷笑，“很好，我就看看你们敢不敢再继续追下去”
“圣水还有很多，要是头晕的话，记得跟我说”
姬无炎对着云飞他们二人说了一声，就带着他们往那瘴气更加浓郁之地奔去
“那三个白痴在找死吗？”
看到这般，石宇停下了，往着那瘴气极其浓郁的地方，脸色阴沉得发黑，前方那个地方，连他都感到一阵心惊肉跳，十分的不安，那三个人居然还敢傻乎乎冲过去？
这跟找死有什么区别？
“大人，怎么办？”封天川也看到了前面的情况，不由上前问道
“追！活要见人，死要见尸，不然城主大人不会放过我们的！”
石宇咬了咬牙，硬着头皮，率先士卒，朝着那片瘴气浓郁至极的地方奔了过去
“啊！”
不到二十秒，后方突然传来一声凄厉的惨叫
众人心中一惊，连忙望去，只见暗卫队的其中一名成员，脸色发黑，倒在地上，不停翻滚
“他中毒了！”有人惊呼
“快，带他出去！”
“快走！”
众人开始惊慌
“吼！”“吼！”“吼！”
突然，耳边传来一连串极其骇人的兽吼声，四面八方，仿佛是有无数头可怕的怪物，隐藏在黑暗之中
一双双绿油油的眼睛出现在他们眼前，腐臭气味弥漫，一头头狰狞可怕的尸狼在瘴气之中，若隐若现
恐怖的气息，从那些尸狼的身上散发出来，丝毫不比神通境的武者差，乍看之下，密密麻麻，至少有上千头
在那上千头尸狼的中心，有几十头比普通尸狼要大上好几倍的尸狼，他们的眼睛是深幽的红色，看起来仿佛像是从地狱之中跑出来的一般，极为的骇人
这些大型的尸狼身上散发着更加恐怖的气息，纵使是比起法身境的人类武者，也是丝毫不差
“是王级尸狼！”有人惊骇地叫了起来
尸狼一族，由低往高可分为，普通尸狼，王级尸狼，皇级尸狼，帝级尸狼，尊级尸狼，普通尸狼相当于神通境，王级尸狼相当于法身境，以此类推
“吼！”
一声惊天的怒吼，盖过了其他的兽吼声，宛如雷鸣般在他们的耳边轰炸响起，众人望去，在那上千头尸狼的中心，有一头体型更大的尸狼在怒吼，其双目散发出淡淡的金光
它就犹如一尊皇者，声音刚刚发出的瞬间，其余的尸狼本能般地低下了头颅
“是皇级尸狼！”
众人惊骇大叫
皇级尸狼，这已经相当于人类彻地境的武者了，更加的可怕是，它已经诞生出了智慧，比起那些普通的尸狼，以及只有少许意识的王级尸狼更加恐怖，十分难缠
看到这一幕，众人心中哗啦啦一片冰凉
这下完了！
此刻，他们心中无比的后悔，早知如此，就应该早早退去，纵使是石宇，这一刻，也不是头皮发麻，冷汗直冒，再也不去想什么狗屁任务，命保住了再说
他毫不思索，立即转身，两眼发红，吼道，“杀出去！”
这声怒吼，仿佛彻底点燃了战斗的引火线，上千头尸狼，数十头王级尸狼，以及那头皇级尸狼一同冲杀而来
现场立即掀起了一场恐怖的厮杀！

正文_第二百五十三章 准备袭杀

“给我去死！”
石宇发出雷鸣般的怒吼，杀红了眼，一掌对着前方猛然拍了打了过去vdtm
轰隆！
一只郝然大手轰杀而出，前方有一头王级尸狼当场毙命，无数普通尸狼紧随其后，拍飞一大片
其余人也是发疯了，各种狂猛的招式，不断地轰杀出去，连法身手段都用出来了，一尊尊数百米巨大的人型生物，外加武技攻击，场面何其的壮观，一大片一大片普通尸狼倒下被轰杀，粉碎无数
“死！通通给我去死！”
石宇的法身足足有上千米，比普通的山丘还高，动辄之间，用毁天灭地的力量，那些法身境的高手，在他面前，仿佛就像是一个个小矮子
突然
石宇动作一顿，感到一股心悸的力量，顿时朝着这股力量的方向上看去，一双淡金色的双眸出现在他的视线当中
是那头皇级尸狼！
“吼！”
皇级尸狼发出滔天般的兽吼，响声震撼天地，无形的声波席卷而开，那些法身境的高手受到了这股声波的冲击，动作都当场僵止了一下
下一刻，皇级尸狼的身躯在这一刻陡然暴涨了起来，眨眼间，达到了数百米之高，双眸的淡金色更加的骇人了
“吼！”“吼！”“吼！”
一呼百应！
那数十头王级尸狼亦是发出惊天兽吼，身体也在这一刻，陡然暴涨，一头头足足有上百米的身高，浑身上下弥漫着杀戮的气息，发红的眼睛看起来更加的深幽可怕
看到这一幕，石宇心中一凛，不敢大意，运转武技，对着那头朝他扑杀过来的皇级尸狼轰杀而去
轰！
一声巨响，那头皇级尸狼实力差了一些，被轰退了，但这也似乎激怒了它，更加疯狂地朝着石宇攻击，那尖锐的利爪虚空中划过，仿佛都能听到极其恐怖的爆鸣声，空间都要被撕裂开了
石宇怒吼，一掌拍出，迎了上去
撕拉！
这一记拼杀，他稍逊半筹，被震退了几步，同样，他也这后退的趋势，朝着墨兰森林的方向冲去
可惜，还没等他走出几步，十几头百米巨大的王级尸狼一同围杀了上来
“找死！”
看到这些王级尸狼拦路，石宇暴怒，急红了眼，再度出手，杀向那十几头王级尸狼
轰的一声巨响！
其中一头王级尸狼被轰飞，当场死去，石宇气势一震，想要再度击杀，可是这时，一股恐怖的力量从后方传来，他心下明白这是那头皇级尸狼朝他杀来了，不敢大意，转身又与对方大战，疯狂厮杀起来
石宇在浴血奋战，拼死搏杀，其余法身境的高手亦不例外，甚至要比石宇还要凶险的多，除了要面那数不尽的普通尸狼之外，还要面对好几头王级尸狼
那些王级尸狼一个个可都是相当于法身境的高手，虽然比起他们略有不足，但数量一多，也没那么容易冲出去，在加上这里瘴气弥漫，待的时间越久，他们的处境也变得越危险
时间一点一点的过去了
“啊！”
一声凄厉的惨叫声忽然响起，终于有一位法身境的高手倒下了
他是由于中毒过深，导致脑袋发晕，被那几头王级妖兽围攻，从而陨落，尸体被撕裂十几块，血肉被那几头王级尸狼以及数百头尸狼分食，死无全尸
不久后
“啊！”“啊！”
又是两道凄厉的惨叫声先后响起，相继死去
他们的实力都比这些王级尸狼强悍，可惜在这里待得时间太久，中毒发晕，被围杀而死
随后
又有几道惨叫响起，几具法身境的高手被分尸，死状十分凄惨
当然，也有几个人仗着自己强悍的实力，硬是生生地击毙了几头王级尸狼，从那数百头普通尸狼中轰杀了出去，
这几人当中，其中有一个就是封天川
“哈哈，终于冲出来了！”
“队长呢？”
“不要废话了，赶快走，那些家伙追来了！”
这几人还没来得及喘口气，突然看到那些分食完的王级尸狼又朝着他们这边的方向一同追杀而来，至少十几头，不由吓得脸色一慌，不敢再多说半句，转身就跑
这个时候，哪还去管那么多啊，自己的命保住了再说
可伶的石宇，就这样被这群人给抛弃了
幸好他正在疯狂与那头皇级尸狼，还有十几头王级尸狼血战，不敢分心，不然若是看到这一幕，恐怕他还被这些可恶的尸狼干掉，就会被那些人气得吐血
其实，他也是自作自受，谁让他明知道这里的恐怖，还一直带着他们往这里面冲，被人抛弃了，这能怪谁
骨山中的某一处，有三道人影，望着前方那宏观的厮杀场面
“无极大哥，那些家伙死了六个了”云飞瞪大眼睛看着
“死了就死了呗，他们要杀我们，现在被那些尸狼杀死，也很正常”姬无炎瘪了瘪嘴，淡淡的道
“不是，我想说，怎么才死了六个，没有全部死光光呢？那些尸狼也太没用了！”云飞摇摇头，抱怨道
“”
肖海峰看着前方，摇了摇头，道，“真是讽刺，他们想要追杀我们，结果却没想到，他们强大的气息引起了那些高级尸狼的注意，而我们三个由于太过弱小，那些高级尸狼并不在意，反而让我们逃过一劫”
“弱也只是暂时的，总有一天，你会恢复修为的”姬无炎淡淡的说道
他看向前方，突然看到了那几个其中逃去的一个身影，眸光一闪，想到了某个可能，身形一晃，奔了过去，“你们在这里等着，我去去就回！”
“无极大哥他这是要干什么去啊？”云飞睁大眼睛，眨了眨，不明所以
“不知道”
肖海峰摇了摇头，看着姬无炎离去的背影，心中很是好奇，一时之间，他也不明白对方到底要干什么，在他与对方相处的这段时间，对方的手段是让他越来越看不懂了
北冥神功就不多说了，简直闻所未闻，连他这个曾经彻地境的高手不禁为之骇然，还有那个什么圣水，太神奇了，居然可以消除骨山的瘴气之毒
骨山存在了不知多少月年，瘴气之毒，几乎无物可解，唯有仗着高深的修为，强行排除
如果圣水可以排解瘴气之毒的消息被传出去，那恐怕不亚于在人们的心中发生了一场九级恐怖大地震，会引出多少恐怖的老怪物
更加神奇的还不在这，他还知道，这种圣水可以瞬间恢复伤势，让人达到巅峰状态
这种种不可思议的手段，都是从那个看似只有二十岁左右的青年手中拿出来的
姬无炎一边极力向前疾奔，一边暗自默默的调动精神力，在脑海中逐渐的凝聚成针的形状
他望着前方那奔逃是几人，眼中弥漫着寒芒
是的！
他想要灭了那几个法身境的武者！
若是常人听到这句话，定然会笑话他，哈哈，你一个小小的涅境武者，居然想要杀死高你两个境界的法身境强者，你是白痴吗？
但事实上，他并不是，而是有这样的自信
他有底牌，十分强大的底牌，强大到足以让他面对法身境的强者而不畏惧，甚至能够杀死对方的底气
寂灭魂针！
这就是他的底气的来源，一门恐怖的灵魂攻击秘技
据那门秘技介绍，寂灭魂针一出，可以灭杀同等灵魂层次的武者
修为上他不敢说什么，但灵魂上，他有自信，两世灵魂的叠加外加术师的精神力增幅，他的灵魂力量已经不比法身境的武者差，甚至更强
他相信，他会成功的
几个被尸狼追杀得狼狈不堪，隐约就要毒发的法身境武者，如果他这都不敢追过去袭杀的，那么以后就算他得到了更加厉害的秘技又有什么用？
一旦放过这几个人，面对他们的，将会是永无止境的追杀
而且，如果他所料没错的话，这几个人当中，就有其中一人是那个一直打破常规，一路带着这些人追杀他们过来的人
像这样的人，比那些追踪敌人气息的驯兽师还要可怕，必须杀死
他的目光率先锁定在封天川的身上，在这几个人当中，唯独对方的衣着是特别的，其余那三个人的制服，与那名还在战斗的彻地境强者是相同的，应该属于同一支队伍
所以这个人，很有可能就是个一直在追踪他们的人！
“嗯？”
法身境的感知很敏锐，一路奔逃的封天川突然察觉到有一种别样的目光锁定在他身上，这种目光不同于后面那些尸狼，它很特别
“竟然有别人？”
沿着那个感觉，封天川望了过去，顿时视线微微一凝，他看到了一道削瘦的人影，正朝着他的方向奔来，不禁惊疑一声
下一刻，他愣住了
他看到对方在笑，在对着他笑，笑容很诡异，很让人不安
对方嘴巴动了几下，他看懂了，是这三个字
“去死吧！”
瞬间，他瞳孔骤然紧缩，全身寒毛竖起，虚空之中，仿佛隐藏着一种无比恐怖的力量，朝着他攻击而来，侵入了他的脑海
“啊！”
封天川感到自己的灵魂被炸开，惨叫一声，倒在了地上

正文_第二百五十四章 全部灭杀！

“怎么回事？”
“他是什么情况？”
封天川的一声惨叫立即引起了其他人的注意vdtm
他们看到，封天川突然倒在了地上，一动不动，感受不到气息，毫无生机，就像是个死人一般
“他这是死了吗？”
“难道毒发了？”
其他人暗暗惊疑起来，也没有多想，依旧继续往前方奔逃，未敢停留，后方那些尸狼追来，瞬间淹没了封天川的尸体，一番席卷残云般的吞噬过后，原地上只留下一根根散乱的骸骨
又是一名法身境强者，死去！
不同的是，他不是死在那些尸狼手里，而是死在一个看起来毫不起眼，修为只有显圣境的蝼蚁手中
“叮，恭喜宿主获得120颗中级灵晶”
“叮，恭喜宿主获得掉落物品，一门追踪秘技，万里无极”
此时，姬无炎的脸色苍白，寂灭魂针的威力出乎他的想象，消耗灵魂力量也是出奇的惊人，以他比法身境还强的灵魂力，如今仿佛像是被抽干了一般，随时可能倒下
不过，效果却是非常的好，听到那两条系统信息，姬无炎的嘴角不禁掀起了一抹弧度
看来他猜测的没错，那个人果真是一路追踪他们的人
发现有几头普通尸狼朝着他这边的方向奔来，姬无炎连忙给自己服下了一颗气血丹，恢复到巅峰状态，袖袍一挥，飞刀一连串的破空飞出，决掉那些普通的尸狼
片刻间的功夫，灵魂力量已然再度凝聚而成
嗡！
一根无形精神波动向着四周席卷而开
“啊！”
那奔逃的其中一人，突然身体一颤，仿佛发现了什么极其可怕的事，满脸惊恐地看向其他二人，只来得及发出这一声凄厉的惨叫，就倒了下去，生死消散
他的灵魂，已经被一根拥有无匹威力的魂针给刺破，魂飞魄散
灵魂一碎，肉体自然失去了力量，一头栽倒在地
“又死了，怎么会这样？”
“有人在那，是他偷袭我们！”
剩余的那最后两名法身境的武者在被尸狼追杀的极度恐慌中，清醒过来，很快发现了被十几头普通尸狼围攻的姬无炎
“不，不可能是他，他才显圣境，不可能杀得了他们两个！”
“等等，不对劲”
咻咻咻！
一把把锐利的飞刀从那道削瘦的身影手中飞射而出，那些去追杀对方的普通尸狼，一头头中刀倒下
“好厉害的飞刀！他是飞刀门的弟子？”
“那就更不可能是他！快逃，别管他了！那些畜生又近了，再不快点，等到我们两个毒发还没出去，那就完了！”
看了姬无炎一眼后，他们两个并没有再去关注
在他们看来，那个飞刀门的弟子虽然厉害，但绝对不可能杀得了先前那两个人，那可是法身境强者，高出对方两个境界，就算对方再怎么逆天，也不可能越级两个境界杀敌的
况且，他们自己都泥菩萨过江，自身难保了，哪还有时间去管对方到底是从哪来的
殊不知，他们这些常识性的经验，正好误导了他们，也是导致了他们接下来陨落的关键
花了几个呼吸的时间，解决掉那些普通的尸狼后，姬无炎灵魂力量再次悄然凝聚成型，视线悄悄地转移到那继续往前奔逃的其中一人身上
“嗯？”
对方的感知很敏锐，第一时间发现了这道目光的来源
是那个飞刀门的弟子！
想要我救你出去？呵呵，谁去管你一个蝼蚁的死活？
对方还以为姬无炎看着他，是希望自己救他，心中顿时泛起了一声冷笑，小子，别做梦了！
“怎么了？”另一人也很敏感，发现了同伴的异状，不由疑惑道
“没什么，是那小”
话还没有说完，便是戛然而止，一抹骇然惊恐的表情涌现在脸上，难以置信
轰！
一根无形的魂针刺入了他的脑海，那恐怖无匹的力量瞬间把他的灵魂搅碎
“啊！”
临死前，对方发出一声惨叫，两眼瞪大，倒了下去，气息全无，生机消散
死状和先前的那三人是何其的相似？
“是谁？谁在偷袭我们？”
这回，那最后一人发现了一丝倪端，他感受到了一股不同寻常的能量波动，那种波动很诡异，他未曾遇到过
未知的，才是最令人恐惧的，他立即对着阴暗的四周中吼了起来，声如洪钟，让人震耳欲聋
可惜，四周并无一点异常，没有半个人影的踪迹
这反倒更是让那最后一人变得更加的急躁起来
有些时候
寂静无声比起有声音，更骇人
“你到底是谁？为什么和我们作对？给我滚出来！”
那人一边疾速地向前奔逃，一边大声吼道，以掩饰自己心中的那份恐惧
“我们可是灵风城的暗卫队，你这样做，是要和我们灵风城作对吗？”
“难道你就怕我们灵风城的人追杀你吗？”
“有本事出来，把话说清楚，我可以考虑放你一马！”
那人越说，越发的害怕，到现在他还还不知道，对方到底是如何杀死先前那三人的人，那种无声无息的袭杀，太可怕了！
一想到死亡的恐惧，他的声音渐渐地示弱了
“放过我，我保证不把这里的事情说出去！”
“你不说话，就当你默认了！”
“好，说好了，不准对我出手！”
对方一个人在自言自语，可声音却又非常的大，宛若雷音般，轰然响起，哪怕是站在几公里之外都能听得一清二楚
对话的举动，让姬无炎有些好笑，但他摇了摇头，不可能放过对方，灵魂力量骤然凝聚，目光锁定对方，无形的精神能量波动席卷而出
“说好，不能对我出”那人自语
突然，话音一顿，他感知到一股别样的目光凝聚在他的身上，心中一紧，情不自禁地望了过去，顿时发现一道消瘦的身影
一股骇人的无形能量波动袭来，瞬间侵入了他的脑海中之中，轰然炸开
“是你不！！！”
那人来不及震惊，旋即便感受到一股剧痛传来，无尽的黑暗将他笼罩而来，惨叫一声，倒了下去，肉身被那十几头后方追来的王级尸狼，以及数百头普通尸狼迅速地扑上去撕咬、分食
最后一名法身境强者，陨落！
虽然解决掉了这四名，让姬无炎微微松了口气，但他的眉毛依然皱起，望着那远处时不时传来的光芒，以及那震天般的轰炸之声
那里还有一个更大的麻烦
除此之外，还有一个问题，那就是眼前的这些尸狼，尤其是那十几头王级尸狼
姬无炎不敢久留，直接转身离去
“吼！”“吼！”
就在他转身后不久，顿时有上百头普通尸狼朝着他逃去的方向追去，至于那些王级尸狼，却是在听到了那边皇级尸狼的兽吼后，选择返回，没有追去
看到这一幕，反倒是让姬无炎的松了口气
看来，修为低也有修为低的好处
如果那十几头王级尸狼一并朝他袭来的话，恐怕他也是凶险万分
不过，他并不后悔
解决掉那四人，尤其是解决掉那个一直追踪他的人，他心中的一块大石头，总算是放下了
至于那名彻地境的武者！
姬无炎看了一眼，那密密麻麻的尸狼，还有那头皇级尸狼和几十头王级尸狼，摇摇头，暗自叹了口气，他是没有办法了
只希望那些家伙能够干掉对方
远处，肖海峰则是看得目瞪口呆
死了？
都死了？
那四个法身境的强者就这样不明不白的死了，他虽然不知道这是怎么回事，但他知道，这绝对和姬无炎有关
“快走！”
姬无炎和肖海峰、云飞他们二人汇合后，立即拉着他们就往外跑
“无极大哥，你好厉害啊，明明修为那么弱，却能干掉比你强那么多的人！”云飞惊讶道
修为弱？
姬无炎无语了，他看了对方一眼
神通境一重天
他不由叹了口气，好吧，貌似他还真的很弱
“不过，无极大哥，你的飞刀武技也太烂了，明明飞出了那么多刀，却只是杀死一头怪物，太差劲了！”云飞摇头道
他拿出一门武技，递了过来，“这个给你！”
“什么东西？”
姬无炎接过，有些好奇
“叮，恭喜宿主获得一门小神通武技，有情飞刀！”
“小神通级武技！？”
姬无炎忍不住大吃一惊，震惊地看了云飞一眼，问道，“你哪弄来的？”
“什么！”
旁边的肖海峰也是被惊讶了一把，多看了云飞两眼，这小子身上居然有神通级武技？
“不知道啊！”
云飞两眼茫然，“我想到这个，随便一抓，它就自己跑出来了！”
他伸手对着虚空那么一抓，顿时，他的手中又多出一门武技
姬无炎拿了过来一看
“叮，恭喜宿主获得一门中神通武技，无情飞刀！”
顿时，他眼珠子瞪大，脱口而出道，“中神通武技！？”
什么！
肖海峰张大嘴巴，看得傻眼了！

正文_第二百五十五章 离开

“不！这不可能！”
回过神来后，肖海峰看着空无一物的云飞，猛然间想到了某种可能，旋即摇头一阵苦笑，一旁低声道
“什么不可能？”姬无炎耳朵一动，听到了肖海峰说的话，扭过头来盯着他，问道
“他刚刚的手段你没有看到吗？难道你就没有想到什么？”肖海峰反问道
“想到什么？”姬无炎问道
“凭空抓物啊，可他手上连纳戒都没有，如何凭空抓物？能够做到这点的，唯有那些开辟了储物空间，把东西储放在储物空间里的通天境武者”肖海峰仔细地看了看云飞，摇了摇头，道，“可云飞明明只是神通境一重天的修为，如何能做到？我想不通，所以我说不可能”
“通天境武者？”
姬无炎轻喃一声，眸光一闪，若有所思
云飞则是两眼迷茫地看着肖海峰，似乎在想着什么，可是怎么想也想不起来
没有在这个问题上继续纠结，一边往墨兰森林的方向奔去，一边陆陆续续地解决掉后面那些追来的尸狼
“吼！”
就在他们离出口只有一步之遥的时候，后方传来一身滔天的兽吼声，紧接着是轰鸣般的爆炸声，之后，就彻底沉寂了下去，没有再听到别的声音
也不知道，到最后究竟谁胜谁负
姬无炎不敢久留，冲出了墨兰森林后，立即迅速地离去
不久后
“噗！”
一道浑身是血的恐怖人影从那瘴气之中冲出，倒在地上，右手撑着地面，喷出了一口血，其脸色发黑，隐约有中毒的迹象，气息非常的紊乱，显示是经历过一场生死的大战
“那些该死的畜生，下手真狠！”
那道人影怒骂一声，立即取出一粒昂贵的丹药给自己服下，盘膝而坐，恢复起自己的伤势，并且逐渐驱逐体内的毒气，这里已然是墨兰森林，那些不死生物从瘴气之中无法出来
随着时间的流逝，一缕缕黑气从那道人影的头顶逼出，脸色逐渐红润，其身上的气息也变得越发的恐怖起来，仿佛整个大地都在这股气息下颤抖
彻地境！
这是彻地境的恐怖气息！
没错，眼前这个人就是和那头皇级尸狼厮杀的石宇
他没有死！
最后仗着强悍的恐怖实力，从那头皇级尸狼以及数十头王级尸狼的围攻中，杀了出来
为此，他也付出了极其惨重的代价
那条左臂就是在那惨烈的厮杀中，失去的！
在那一路逃走的途中，他也发现了封天川那些人血淋淋的残骸，心下明白，最终从骨山中逃出来的人，就只有他一个
逼出身上所有的毒气后，他回到了灵风城，向冯坤复命
冯坤看到他的惨状，心中顿时一惊，沉声问道，“怎么回事？人呢？”
“城主大人，他们都死了”石宇有些悲凉的说道，“属下带着人与封天川一路追踪，很快追到他们，肖海峰果然没死，被那另外两人给救了，而且修为也不弱，有法身境巅峰的实力，属下带着人一路追杀，想要擒获他们，没想到他们最后竟然进入了那片禁区”
“骨山？”冯坤眉头一挑
“是，他们进入了骨山后，属下没敢忘记城主大人的任务，带着人依旧追了过去，可没想到进入后没多久，不死尸狼一族出现了，有一头皇级尸狼，还有数十头王级尸狼，外加上千头普通尸狼，它们发现了我们”
“那他们三个人呢？”冯坤问道
“他们都死了，当时他们靠的太近，一瞬间就被那数十头王级尸狼给杀死了，并且杀了他们三个之后，又迅速地朝着我们杀来，属下与那些尸狼进行生死搏杀，最终侥幸逃过一劫，可惜属下的那些人没能逃出来，都死了”
“你确定他们三个都死了？死在那些王级尸狼手里？”冯坤又问道
“是的，属下肯定！”石宇镇定自若的说道
他说的那番话，真假参半，没有破绽，丝毫不会让人升起怀疑
而且，他之所以敢这么说，也绝对相信那三个人已经死在那片瘴气之中，连他都差点活不下来，那三个人怎么可能幸存？
还有，知道这件事的人都已经死了，除他之外，没有任何一个幸存者，既然如此，他又为何要把事情说出来，自寻烦恼，让城主追究自己的责任？何不将那三人的死推到那些尸狼身上？
反正那个地方，也没什么人敢去，根本无从查证
“好，很好，这个功劳我记下了，你先下去疗伤，等伤好了，再跟我到宝库去领赏！”听到肖海峰的真正已经死去后，冯坤的心里总算是踏实的松了口气，嘴角露出一抹微笑
肖海峰背后的降龙帮不简单，里面高手无数，容不得他不担心，如今知道肖海峰死在了骨山中，相信那些人就算再怎么查，也不可能查到他身上来
“是，多谢城主大人！”
石宇脸上一喜，很是激动
果然，这样说还是有很大好处的，听说城主大人的宝库中可是收藏不少强大的神通级武器，还有一些尤为厉害的灵品武器
另一方面
姬无炎三人离开墨兰森林后，直接便是迅速地远离灵风城，往更远的地方逃去，毕竟这里是敌人的地盘，实在是太过凶险了
两日后，他们三人出现在数千公里之外的一处山寨上
说起这个山寨，在当地倒也有些来头，是一名法身境的强者以及上百名武者所组建的，他们非常喜欢在道路上抢劫那些过路的商队
当然遇到大型的商队，他们不敢抢，就喜欢抢那些人数不多，而且没什么来历的商队
是一群属于那种欺软怕硬型的武者！
这样的武者，在这个大陆上有很多，因修炼不易，起了歪念头，做起了占山为王，打劫商队的勾当
这一日，姬无炎他们三人正好在这里路过，就被他们给逮住了
可惜，那些打劫他们的人太渣，瞬间就被姬无炎他们三个给击溃了，在了解到这个山寨的形势后，他们就逼迫那几个人，带他们三个上山
“站住，你们几个什么人？怎么从来没有见过你们？”守门的那几个武者拦住他们三人，出声喝问道
这两名守卫修为不低，都是神通境的实力
不过，面对姬无炎，他们还没有丝毫抵抗能力，仅仅一个照面，就被瞬间制伏，禁锢了他们修为后，直接丢给了肖海峰
如今肖海峰是化龙境巅峰的修为，吸收掉那两人的修为后，瞬间突破到显圣境
“哈哈，恢复实力的感觉真爽！”
突破后，肖海峰心情畅快，忍不住大声笑了起来
现在的他，已经对未来不再充满绝望，他相信一年后，他会再度返回灵风城，以强势的姿态迎娶自己心中的那个女孩
你是爽了，可伶我的经验值啊！
姬无炎一旁有些郁闷地看着那两个死去的守卫
不过为了恢复肖海峰的修为那100万点经验值的任务，他也算是拼了
而且以他现在显圣境九重天的修为，多几个神通境武者的经验值不多，少几个不少，关键还是要看法身境的武者
一个法身境武者给他的经验值，可抵得上十几个，甚至是几十个神通境武者，完全不能比
姬无炎三人直接杀了进去，如入无人之境，甚至就连一些神通境巅峰的武者，在姬无炎手中都躲不过一招小李飞刀，不，应该说是有情飞刀
那两门神通级飞刀武技，在系统强大的功能下，瞬间学会
一把把刀飞过，无数道身影倒地不起
肖海峰则趁机上前，一个个在对方频死之际，吸干了他们的内气，他的修为，也随着的时间的流逝，迅速地暴涨
显圣境一重天，显圣境二重天，
“什么人竟敢这么大胆杀我的人？”
一道愤怒的吼声从营寨中的一处地方响起，声音宛如雷音，震得人脑袋发晕
眨眼间，一名气息恐怖的男子冲了出来，同时，掌风呼啸，一只浩然大手猛然拍打而出，对着前方姬无炎三人轰杀过去
“早就在等你了！”
姬无炎嘴角一挑，眸光凝聚，袖袍一挥，一把飞刀从他手中飚射而出，骤然间，恐怖的气场笼罩，在这气场中，人们仿佛可以感知到一股浓浓的情意充斥在那破空飞去的飞刀之中，就像是对恋人的爱意一般
有情飞刀！
小神通级武技！
轰！
虚空中爆发出一道惊天般的响声，那只浩大的手掌，瞬间破灭，消散于空气之中
“飞刀？你是飞刀门的弟子？”潘勇惊呼道
姬无炎没有出声，又是一道破空飞出，这一刀威力比先前更甚，一股冰冷无情的气势充斥其中，仿佛无情到可以破灭天地
无情飞刀！
中神通级武技！
“住手，我们之间是不是有什么误会？我们可从来没有打劫过飞刀门的人”潘勇脸色大变，连连说道
“没有误会，就是想要你死！”
姬无炎满脸冰冷，上前一步，脑海精神力骤然凝聚，无形的精神能量波动飚射而出，无情的声音旋即响彻而起
“魂刺！”

正文_第二百五十六章 灭杀

轰！
一声巨响，潘勇还未出手，脑胀欲裂，一股剧痛从脑海深处传来，仿佛像是灵魂都要被撕裂了一般
“噗！”
潘勇不敌，喷出一口鲜血，倒飞了出去
他没死，只是受到了不轻的伤
姬无炎的修为终究还是差了些，如果他是神通境，内气转化为灵气，威力提升数倍，定然会是一个不同的结局
意识到对方是飞刀门的弟子后，潘勇没有继续与对方战斗下去，反而是转身逃去
对方他惹不起，难道还不能逃吗？
他不敢杀害对方，唯恐飞刀门的派出高手灭了他，这里是飞刀门的地域，无论他怎么逃，也逃不了
所以，对方无论如何，他是不敢杀
“嗯？逃了？”
姬无炎反倒是被对方这惊人的举动给愣了下，有种郁闷，有没搞错，他只不过是显圣境巅峰的修为而已，对方居然不战而逃
郁闷归郁闷，事到如今，他也不可能放过对方，身形一晃，追了上去
潘勇往前奔逃，很快，他发现后方有人追着他而来，速度比起他来，也是毫不逊色，而且对方身形更加的飘逸、自然，顿时明白，对方修炼了一门高深的身法武技
一段时间过去了，两人之间的距离非但没有拉远，反而越来越近了
“这个小兄弟何必穷追不舍，有什么误会，难道不能好好说话解决吗？”
被一个小小的显圣境武者这般穷追不舍，纵使潘勇对对方的身份忌惮，如今也是被激起了一肚子火，十分恼怒
他是法身境的强者，何曾有过像今天这般憋屈，被修为低他两个境界的武者追杀，若不是对方的身份让他投鼠忌器，他早就施展手段，一巴掌拍死对方了
“不能，今天你死定了！”姬无炎直接冰冷的回拒
灵魂力量再度凝聚，无形的能量波动向着前方席卷而去，十分晦涩，难以察觉
魂刺！
灵魂攻击秘技！
这种秘技比起寂灭魂针的威力，不知相差了多远，但毫无疑问，这是他如今最佳的攻击手段
寂灭魂针威力太强，瞬间就干掉对方了，纵使是他想要吸收对方的内气，也不可能办到
“啊！”
潘勇再次体验到那种灵魂上的剧痛，那种剧痛，简直可以用生不如死来形容
他火大了！
“够了！难道你真的非要逼我出手吗？”
潘勇双目弥漫着熊熊的火焰，如果眼神可以杀死人的话，此时的姬无炎，已经被他的目光杀死了成千上万次了
对方欺人太甚了！
他都已经好声好气的退让了，对方依旧不依不饶，难道真以为自己怕了不成？
“出手你又能拿我怎么样？”姬无炎讽刺道，“有本事别哔哔，不服来战！”
二话不说，直接又是一个魂刺朝着对方袭了过去，对方痛叫一声，身体一顿，两人之间的距离又拉近了几分
“啊！你别再逼我？不然你会死的很惨，我保证，你会死得很惨！”
潘勇都快被气疯了，双眸发红，如同魔鬼一般，极其可怕，仿佛下一刻就要彻底发飙了
他在忍，极力忍住自己那滔天的杀意！
他很清楚，自己一旦动手，必将陷入发疯的状态，不杀死对方，誓不罢休，可一旦杀了对方，自己也会陷入万劫不复之地
“垃圾！”
姬无炎直接给了对方一个鄙视的眼神
灵魂力量凝聚，又是一道魂刺朝着对方袭击过去
“啊！”
一句“垃圾”二字，加上那不断传来撕裂灵魂般的剧痛，彻底引爆了潘勇心中的那团火焰，无尽疯狂的神色涌上脸庞，恐怖的气势向着四周席卷开来
他发狂了！
“是你逼我的，给我去死！”
潘勇双目嗜红如血，恐怖气息在虚空中席卷，体型也在这一刻骤然暴涨了数十倍，上百米巨大的身高出现在眼前
他的气息比起当初的周稽来还要强悍不少，纵使是比起那个黑曜佣兵团的团长洪山通，也是毫不逊色
当然，比起曾经的封天川那批人，则是要弱上很多
轰！
一只遮天大手对着后方追赶而来的姬无炎愤怒的猛拍而去
这一击，蕴含了他那滔天的怒火与疯狂，毫不留情，倾尽全力，仿佛真的要杀死对方
一击轰落，恐怖的爆鸣声轰炸，巨响如雷，空气都要被打爆了！
姬无炎骤然色变，止住身形，内气运转，一把冰冷的飞刀破空而出，如流星般，欲要划破这天地的束缚
冰冷无情的气场骤然降临，那种冰冷，就像是被曾经的恋人抛弃了一般
无情飞刀！
大神通武技！
轰！
飞刀泛动着无边的威力与那只遮天大手轰然碰撞到一起，爆发出惊雷般的轰炸声，恐怖的冲击波向着四周席卷而开
“嗯！”
正面碰撞，姬无炎发出一道轻闷声，被掀飞了出去，嘴角溢血，受了点轻伤
他与对方的差距还是太大了！
法身境与显圣境！
足足相差了两个境界，哪怕是有武技上的弥补，也抵挡不住对方那强悍的修为
但，他的手段，远远不止如此！
被掀飞出去的姬无炎，眸光闪烁着光芒，嘴角掀起一抹弧度
嗡！
恐怖的火海瞬间将潘勇整个人，淹没其中，形成一个巨大的火海空间，炙热的高温，燃烧得口气都扭曲了起来
“空间结界，这是火系异术？对方还是一名术师！”
潘勇双眸中稍微恢复了一丝清明
旋即，他又疯狂了！
据他所知，飞刀门的弟子中，只有一个人是术师，而且那个术师修为比他还高，一百个他也不是对手
他被骗了！
对方绝对不是飞刀门的弟子！
这非但没有让他松了口气，反而更加令他疯狂了！
他居然被一个不是飞刀门的弟子给吓得一路狂奔，最后甚至是还被逼得动手，现在一路想来，给他的只是无尽的耻辱
“啊！我要杀了你！”
潘勇目光如血，羞愤欲绝，上百米巨大的身高给了他无边恐怖的威力，举手投足间具有莫大的威能
轰隆隆！
拳头不断地轰出，随意间那弥漫出来的力量，使得整个空间都剧烈的颤抖起来
恐怖的火海朝着他所在的方向席卷而来，他不在意，没有理会，一只只厚大的拳印不断地轰击着这个火海空间
炙热的火焰在对方身上燃烧着，发出滋滋的响声，无可奈何，根本连对方那层气铠都烧不了，太强悍了
轰隆！
整片火海空间不断地摇晃，颤抖，欲要破碎
一鼓作气，潘勇猛地拍出一掌，浩大的掌印飞出，瞬间破开了这片空间，熟悉的场景再度出现在他的眼前
前方站着一道人影，看到那人，他眼睛变得更红了！
“给我去死！”
潘勇怒吼一声，一拳轰出，宛如一尊恐怖的神明，巨大的拳印携带着无匹的威势，轰杀过去，这道拳印，足以轻易毁灭一座大山
“等你多时了！”
姬无炎嘴角勾起一抹弧度，浑然无惧，运转身法，身形一晃，避了过去
潘勇还想攻击，正在此时，一股心悸的感觉从他的后方传来
嗡！
一尊上百米高与他一般的火焰巨人出现在眼前，手持盾剑，身披铠甲，双眸如血，恐怖的气势向着四周席卷而开，就像是火神降世，非常可怕
火焰巨人手臂一挥，巨剑划出一道红色流光，朝着他的方向冲刷而来，那无端可怕的红流，是一片炙热的高温火焰，比起刚才火海空间中的，还要恐怖多少倍
潘勇脸色大变，连忙挥动手臂，灵气肆虐，对着那道流光轰然迎击了上去
然而，就在此时，他的后方，能量泛动，有一股威力毫不逊色于眼前这火焰巨人的攻击，朝他轰杀而来
他心下惊骇，连忙看去，只见一根巨大的手指，蕴含着惊天之意，在虚空中袭杀飞来
那股惊天的力量太恐怖了！
整个虚空都仿佛在为它那惊人的力量颤抖！
惊天神指！
神通圆满武技！
“啊！”
突然，在他心神震撼之际，一股撕裂灵魂的剧痛如潮水般涌来，他惨叫一声，头痛欲裂，脑袋都仿佛要被炸开了
该死！
是那个混蛋！
剧痛过后，潘勇恢复过来，但此时，他已然来不及闪避，只能眼睁睁地看着那两个恐怖的攻击轰落到他的身上
“噗！”
一口鲜血狂喷而出，潘勇不由自主的倒飞了出去，重重地砸落到地上，气息萎靡，连那恐怖的身躯也在这一瞬间，恢复成正常大小
咻！
一道破空声袭来
潘勇还未来得及反应，对方的一只手掌已然印在了他的身上
“你”
他瞪大了眼珠，满脸难以置信，如同见到了鬼一般
数秒过后
潘勇气息消散，形如废人，多年的修炼成果被他人窃取，他喷出一口鲜血，瞪大眼睛看向对方死去
“三万点经验值，不错，比起当初的周稽还要多了两万点！”
姬无炎满意地点点头，取走对方手中的那枚纳戒，袖袍一挥
嗡！
一把火焰袭来，将他的尸体焚化为灰烬
回到山寨，满目的尸体堆积如山，肖海峰、云飞他们二人已经等候多时了
“显圣境巅峰了？”
姬无炎看向肖海峰，一眼就看穿了对方的修为，不由点点头，微笑道，“看来这次没来错！”
“你干掉他了？”肖海峰看着他，问道
“你说呢？”
姬无炎神秘一笑，反问道
转身随手一挥，恐怖的火海席卷而开，将那堆积如山的尸体给烧毁
“走吧，紫云城快到了，听说飞刀门招收弟子就在这几天！”

正文_第二百五十七章 小还丹！

“你真要成为飞刀门的弟子？”肖海峰疑惑道，“你都已经学会了飞刀门的武技，干嘛还要去？难不成你还想学更高级的武技？”
“我告诉你，那是不可能的！”
肖海峰还以为对方想学更高级的武技，摇头劝道，“更高级的武技，只有那几个传承者可以修习，普通的弟子，乃至精英弟子都不可能修炼”
“我自然有我的目的”
姬无炎微微一笑，眼神不经意间地从云飞身上一掠而过
除了那个10万点经验值的任务之外，他还想搞清楚一件事
“走吧！先找个安静的地方助你突破到神通境！”
肖海峰现在已经是显圣境巅峰了，想要靠着北冥神功继续突破，那是不可能的了，唯有靠他
正巧，无意间他在二级商城系统中发现了一种东西，这东西比天材地宝要便宜的多，应该可以帮助对方突破
“好！”
肖海峰无奈地点了点头
他的纳戒都被冯坤那个混蛋给没收了，如今可以说是身无分文，想要突破，也唯有让姬无炎可以帮他
“无极大哥，你又有什么好东西？”云飞瞪大了眼珠，很是欣喜
“到时候你就知道了！”
姬无炎神秘一笑
云飞更加好奇了，连肖海峰也不禁两眼充满着疑惑
对方的手段总是这般层出不穷，令人吃惊，他都不清楚，对方到底还有多少东西，他不知道的
三人迅速离开山寨，来到一处僻静的荒野之地，确认四周无人后
姬无炎打开二级商城界面，花了500点商城点从中兑换了一样东西，其价值相当于普通天材地宝的一半，可见这东西的有多么珍贵
“给，吃下去！”
姬无炎直接把那东西递给对方，看着他道
“好浓郁的药香！”
肖海峰接过，两眼十分惊讶的看着那颗丹药，有龙眼般大小，通体呈现褐色，看起来和普通的丹药没什么区别，唯独那股药香，十分的惊人，比起普通的丹药还要浓郁十倍不止
“啊！好香，好香，无极大哥，我也要，我也要！”
云飞看到，两眼直冒红心，流着口水，缠着姬无炎要
“没有了，这东西就一颗”
姬无炎摊了摊手
开玩笑，这东西那么贵，哪有多余给的云飞浪费，要不是这丹药本身对他无效，他还想给自己吃呢
有系统加身，他就好像是个绝缘体，无论是天材地宝，还是提升修为之类的丹药，如今都对他没有效果，作用微乎其微，可以忽略不计
“哦！”
闻言，云飞满是失望，眼巴巴地望着肖海峰手中那颗，直言口水
肖海峰没有过多的犹豫，直接一口吞下这颗丹药
轰！
丹药一入体内，顿时好像化开，形成一股无比精粹的能量，朝着他四肢百骸之中扩散而去
肖海峰脸色一变，毫不迟疑，立即运转内气，开始默默炼化
随着时间的流逝，他身上的气息变得越来越强
突然！
轰！
好像是潮水冲破堤坝的声音一般，肖海峰的气息疯狂地暴涨起来，恐怖的气势向着四周弥漫而开
突破了！
神通境一重天！
姬无炎眼中掠过一抹惊喜
等等，不对
他的气息还在增强，难道
看着肖海峰，姬无炎心中一惊，隐隐有一种猜测
轰！
果不其然！
对方在突破到神通境一重天之后，进而再次突破，疯狂地暴涨，仿佛没有止境一般
神通境四重天！
肖海峰缓缓地睁开双目，眼里闪过一道精光，随后隐没，修为大进，他看着自己，依旧有种不可思议的感觉
“太厉害了，仅仅一颗丹药，就让我不但突破到神通境一重天，而且还突破到神通境四重天，这究竟是什么丹药？”
肖海峰难以置信地看向姬无炎
姬无炎微微一笑，只说了三个字：“小还丹！”
“小还丹？”
肖海峰轻声低喃
小还丹，出自二级商城，服下此物，可增长一到三年的修为，视个人的体质而定，适用范围，神通境以下的武者副作用，服用者一个月期间，不得再次服用其他助长修为的丹药
除此之外，二级商城中还有大还丹，王级丹，皇级丹，帝级丹，至尊丹
当然，那价格也是高的离谱
姬无炎又把小还丹的相关信息告知对方
“一个月？”
肖海峰了然点头，道，“也对，这丹药这般神奇，多少有些副作用，不过还是太逆天了，才一个月”
修为到了神通境，想要突破一个等次可比先前要难得多，纵使是从头来过，对他来说，也是有一点的难度
不过，他也正是相信姬无炎能够帮到他，所以才一直待在姬无炎的身边，没有回降龙帮
以降龙帮的资源，一年的时间，或许能够让他突破到重回法身境，但彻地境，那是绝对不可能，哪怕再多给他三年的时间，也不一定能够办到
差距太大了！
想当初，他从法身境突破到彻地境，可是足足花了将近十年的时间
又过去了两日的时间
姬无炎三人来到紫云城附近，找了一处地方住下，安顿好他们之后，自己一个人进入了紫云城
“飞刀门今年招收弟子，听说难度又加大了！”
“是啊，最基本的条件都要年龄不到二十岁，而且至少还是显圣境的修为，太难了，反正我是没什么希望了”
“据说飞刀门的门主已经死了，也不知道这件事是真是假？”
“真又何？假又何？飞刀门那些老怪物的不是都还在吗？门主死了，再从那九个传承者中选一个出来当不就好了？”
“听说已经选好了，可惜后来不知怎么回事，那个传承者好像失踪了！”
客栈中有不少气息强大的武者在小声议论着，一个个修为不凡，至少有神通境的修为，甚至还有不少法身境的强者
紫云城中有太多的高手了，其中不乏一些彻地境的恐怖武者，比如城门处那守卫的将军，像那种级别的武者，一根手指都能捏死他
姬无炎没有出声，喝着酒水，默默地听着，当听到“传承者”那三个字时，他眸光微微闪动了一下
“快！大家快走，飞刀门的长老已经开始招收弟子了！”
突然，客栈之外传来一道叫声，顿时，吸引了无数人尾随而去
姬无炎也不墨迹，跟随着大众，混在普通人的中间，倒也不怎么起眼
出了城，来到一处山脚，有专门的考核长老等待着他们
正如先前他所听到的那般，最初的考核，是年龄和修为，这两个最基本的条件就顿时刷下了去一大批人，包括姬无炎在内，总共还有五千多名武者
驱赶那些淘汰的人离去之后，其中一名考核长老站了出来，对着他们说道，“现在你们已经符合进入我们飞刀门的基本条件，接下来开始进行考核，考核一共有三项，第一项考核，考眼力”
那名考核长老抬起手，指着上方，道，“看到没有，半山腰上有一木板，上面写着一行小字，现在你们就把那一行字写到这张纸上，答对了，就可以跟我过来，进行第二项考核”
说着，就有人给他们每人发了一张纸和笔
姬无炎顺着对方手指的方向看去，略微的估算了下，大概有两三公里远，要看到那远的地方木板上的小字，的确是不容易
虽然武者随着修为的提升，各种感官也会逐渐的增强，但普通的显圣境武者，也只能够看清楚一公里之外的事物
恐怕这项考核又会刷下去不少人
“前辈，为什么要我们进行这种没有意义的考核？”
“太远了，我根本就看不清嘛！”
“是啊，哪有这样考核人的呀？”
有些人开始在那抱怨
“没有意义？”
那位考核长老冷笑一声，“好，那我问你们，你们为什么要加入飞刀门？飞刀门最厉害的武技是什么？”
“我直接告诉你们，是飞刀武技，飞刀武技，最重要的就是眼力，你如果连这点眼力都没有，那以后你的飞刀岂不是要朝着别人射去？”
“以后像这种白痴的问题，我不希望再听到”
“当然，我看你们刚刚那些人也没什么希望通过考核了”
闻声，有些人很是羞愧，低下了头，也不敢再出声
没过多久，第一项考核结束，通过考核的只有不到两千人，被刷掉了一半还多
淘汰的人纷纷离去，考核长老带着他们上山，来到一处空旷的场地，前方一公里之外，有一个个靶子并列排放，大概有十个左右
在他们的前方，放着一堆普通的飞刀
那位考核长老停下，对着他们道，“现在考核第二项，控制力，用这些飞刀，依次向那远处的靶子依次射去，只要射中八个，就算你们通过”
“控制力是掌握任何一门武技的关键，尤其是飞刀武技，那更是重中之重，飞刀都没控制好，还谈什么杀人？杀自己算了！”
“用心点，相信你们很多人都能做到，如果这都通不过，我奉劝你们还是早早死了加入飞刀门这门心思吧”

正文_第二百五十八章 连环任务

那名考核长老站到一旁，示意考核可以开始
第一个考核的武者是显圣境六重天的修为，只见他拿起那些飞刀，朝着前方的靶子射去
或许是没有这方面的经验，力道不足，最后偏离了方向，朝其他的方向射去
一连十刀下来，堪堪才四把飞刀射中靶子，被淘汰掉
并不是说这个考核非常难，只是这需要非常精妙的控制力
时间很快过去，这一项考核结束了
留下来的，只有不到一千人，被刷去了一半
在这期间，姬无炎表现得并不怎么起眼，刚刚好达到通过考核的要求，绝大部分人，都是这个水平，当然也不缺乏一些特别厉害，能够全部射中靶子，而且还是射中靶心的人
不过，这样的人并不多，只有寥寥几个
他还发现，这暗中有好几道晦涩的目光都朝着那些天才身上望去，显然这些人受到了一些隐藏在附近长老的关注，跟他们的表现，将成为飞刀门中着重培养的对象
那名考核带着他们，来到另外一处地方
一处通道，大概有两米宽，颇为阴暗，前方一公里外，有一连串的木杆机械并列而去，上面有一摆杆，摆杆末端系着一盘子，在来回晃动
“好，接下来进行最后一项考核，这项考核，只要你们通过了，你们就算是我们飞刀门的外门弟子，也可以修炼我们飞刀门的武技”
“看到前面那些摆动的盘子没有，或许你们无法看清楚有多少，但相信你们也能够感知到它们的存在，第三项考核就是考你们的感知力感知力比眼力更为重要，无论是在光明之地，还是在阴暗之中，敏锐的感知力都可以让你们掌控周围的环境，面对危险时，也能从容面对”
“考核方式与方才有些类似，用手中的飞刀击中那些盘子，不过击碎六个便可通过，每人只有一次机会”
“现在，考核开始！”
随着考核长老的一声落下，那些武者一个个开始行动起来
前方那些木杆的摆动还真的无法精准的算计，随着那些木杆的数量越多，其盘子重叠的瞬间也越短，他感知了一下，纵使是他，也只能击碎三十个左右，而那些盘子重叠的时间，更是被缩减到03秒左右
但这里的木杆数量，至少有一百个，那些盘子重叠的瞬间，恐怕会缩减001秒
太难了！
看到这，姬无炎不禁一声轻叹，真不知道是什么人想出这样的方式来进行考核
如果要想把这上百个盘子全部击碎的话，他都无法想象，对方的感知力，控制力会达到何种恐怖的境界
其实，姬无炎又哪里知道，在整个人飞刀门中，别说全部击碎那些盘子，就算是能击碎五十个的，都少之又少，而且还都是通天境以上的修为
能够做到像他这般，击碎三十个的，一般都是彻地境的弟子，法身境弟子也就能击碎二十个左右
神通境更少，一般是十个左右
能够击碎一百个以上的，也恐怕唯有那些至尊之境的老怪物了
所以，要他们击碎其中六个，已经难度相当大的考验了
不过，这一切姬无炎并不知道
他的飞刀境界已经远远超越了普通人
因此，在第五个人被淘汰，轮到他的时候，为了保证自己不会失误，特意精准的算计了一下，在某一特定的时刻，猛然出刀
“嘭！”
盘子的崩碎声响起，一个，两个，三个
“糟了，用力过猛了！”
姬无炎心中咯噔一声，没掌控好，多击碎了几个
这也难怪，毕竟盘子重叠的时间越短，就越不好控制，他习惯了精准，一下子要他改变过来，还真不大容易
“多几个应该问题不大吧！”姬无炎暗自嘀咕一声，走到了一边
当他停下来时，这才发现，情况似乎有些不对劲了
大家都在愣愣地看着他，也不说话
现场一片的寂静，死一般的寂静！
鸦雀无声，针落可闻！
“这些人怎么都这样看着我，难道我做错了什么吗？”
姬无炎心中充满疑惑，望着前方感知了一下，很是不解
只是碎了十一个而已，也不多啊！
“好，你很好，恭喜你成功通过考核，成为我们飞刀门的一份子，等接下来考核结束，就带你们去领飞刀门的身份令符”那名考核长老很欢喜，和颜悦色的对着姬无炎说道
对方迥然的态度，令姬无炎反倒是更加疑惑了，他点了点头，也不出声，满是嘀咕
这到底什么情况？
接下来，他明白了，也傻眼了！
后面那些人击碎的结果，让他目瞪口呆
碎两个！
碎一个！
碎三个！
碎两个！
一连下去，过去了五六十人，最多的，也不过才击碎四个，绝大部分人只是击碎了最前面的两个
原来，这最后一个考核的难度，居然这么大！
纵使他都已经隐藏实力了，但依旧远远超越其他人
难怪刚才那些人一个个表情这么古怪！
姬无炎这下子明白了，看着那些人一双双羡慕妒忌恨的眼神，有种哭笑不得
这算什么？
低调不成，反装逼？
一晃眼，又有三百多人考核完毕，然而能够击碎六个盘子的，也唯独不到50个人，其中有一半人是刚刚好击碎了六个，或许这其中还有一丝运气的成分
但运气也是实力的一种
最后，一千多人全部考核完毕
通过这最后一项考核的，包括他在内，只有126个，这些人，不乏一些真正的天才，年龄还不到二十岁，就已经是神通境的修为
靠着这份修为，他们这才通过了这一项考核，但成绩反而还不如显圣境的姬无炎，他们击碎的一般也就是七八个
比上不足比下有余！
这一百多个人当中，最厉害的那个人，也只是击碎了十个，比起姬无炎，还差了一个，这令对方很不爽，一直用眼睛死死地瞪着他，仿佛自己最宝贵的东西被夺走了一般，恨不得用眼神将他千刀万剐
如此一来，姬无炎反倒成了他们这批人当中成绩最好的一个
得了，这下子，他想低调都不成了！
姬无炎望着那批人各种复杂的眼神，心中不由一声轻叹
“小子，有些时候高调可不是什么好事，尤其是你这种修为低下的人，要是不懂得低调，到时候，死了可别怪谁”
这时，姬无炎的耳边传来一道声音，他望了过去，是那名成绩仅仅比他低上一名的家伙，对方在暗中给他传音，他记得对方貌似叫做毛武勇
威胁我？
姬无炎嘴角勾起一抹弧度，道，“你不服，可以尽管咬我，恰好我学过一门武技，名叫打狗棒法，专门你这种不服气的恶狗”
说完，也不鸟他，直接转身，跟着大众离去
对于这种跳梁小丑，他也不屑与对方斗，对方的手段太低级，太幼稚了，也不知道是哪里冒出来的傻逼
“我保证，你死定了，你死定了”
后方隐约传来对方怒吼的声音
之后，他们来到了一处大殿，领取了飞刀门的身份令符，正式成为了飞刀门的外门弟子
“叮，恭喜宿主完成一条任务，获得奖励，10万点经验值”
“叮，触发连环任务”
“连环任务一，六个月内，成为飞刀门的内门弟子任务奖励，100万点经验值，一万颗中级灵晶”
“连环任务二，一年之内，成为飞刀门的精英弟子任务奖励，500万点经验值，50万颗中级灵晶”
“连环任务三，三年之内，成为飞刀门的长老任务奖励，1000万点经验值，10颗中级灵晶”
果然，还有后续任务
姬无炎暗暗点了点头，他就知道，这个随机任务没有那么简单，以前可从来没有出现过
还有肖海峰的隐藏任务和随机任务
据他猜测，那两个任务也应该还有后续任务，当然这也只是他的猜测，或许要等到他完成那两个任务的其中一个方才确定
“不过，这些连环任务的难度还真不是一般的大啊！”姬无炎暗叹一声道
飞刀门弟子的等级，不看实力，只与修为相挂钩
像他这般，显圣境和神通境的弟子，只是外门弟子，修为突破到法身境后，就可成为内门弟子，彻地境是精英弟子
如果突破到通天境，那哪怕在整个云霄大陆上，也算是强者了，可以提升为长老
若是在这期间，你表现极为优异，并且实力在所有弟子中脱颖而出的话，甚至可以去挑战那九个传承者，一旦成功，将取而代之，享受飞刀门的资源，并且还有机会成为一门之主，修炼飞刀门的至尊武技
拿到了身份令符，姬无炎就直接离开了飞刀门，往云飞、肖海峰住处的方向奔去
就在姬无炎离开紫云城没多久，来到一处僻静的小道时，他突然停下了脚步，转身对着后方，淡淡的说道
“出来吧，毛武勇，你已经跟了我一路，难道真以为我还没有发现你吗？”

正文_第二百五十九章 少主

“你一路跟过来，是想向我领教一番打狗棒法的精髓不成？”
姬无炎笑眯眯地看着对方，说话间，来到一根大树下，捡了个根拇指般粗大的树枝，有将近一米长，摘掉叉枝，满意点头vdTm
“嗯，这根树枝刚刚好，用来打狗最不错了！”
毛武勇就这样看着他，脸上挂着冷笑，那眼神，就如同看着蝼蚁一般
装腔作势！
他没有说话，鼓动灵气，身形一晃，直接对着姬无炎一掌劈了过去
这一掌，出手十分的果断、迅速，若是一般的显圣境武者，恐怕还真的不一定能够避开
“嘭！”
对方一道恐怖的黑影扫来，还未等他手掌劈中对方，就被一股强悍的力量给击中头部，轰飞了出去
“这怎么可能？”
毛武勇站起身，额头肿了个大包，难以置信地看向对方手中那根树枝
他被打了？
直接打飞了？
这么细的树枝也能将他击飞？
“如何？这一招叫做棒打狗头，顾名思义，专门打头的”
姬无炎笑眯眯地看着对方，摆动了下手中的那根树枝
“我不信！”
毛武勇怒吼一声，冲了出去，对方是显圣境，而他是神通境，对方怎么可能会是他的对手？
灵气肆虐，恐怖的气势向着四周席卷而开，再度一掌对着姬无炎的方向轰了出去，一只大手幻化而出，有十几米长，足以轰爆一切
然而
对方身形一晃，速度快到不可思议，只在原地留下一道残影，就避了过去
“啊！”
惨叫声响起，毛武勇又飞了出去，连气铠都来不及施展
等他再次站起身，他的额头上又多出了一个大包
“不错，有两个包，对称了，看起来也顺眼了很多”
姬无炎看了两眼，点了点头，似乎很是满意自己的杰作
“啊！我跟你拼了！”
毛武勇被激怒了，英俊的脸上充满愤怒，冲了出去，对着姬无炎的方向杀去
恐怖的气息在树林中肆虐，好像一场暴风雨即将要来的节奏，无比可怕！
然而，下一刻
那股气息骤然消散，取而代之的，是那一声熟悉而凄厉的惨叫
“这一招，棒打双犬！”
“只有你一条狗，可惜了”
“还有，反截狗臀！”
“斜打狗背！”
“天下无狗！”
树林响起了一连串的惨叫声
片刻后，毛武勇的身影就是死狗一般的倒在地上，骨头都似乎被对方给打散了，一动不动
看到这般，姬无炎这才满意的点点头，扔掉那根树枝，拍拍手，逍然离去道，“今天就到这吧，不服，欢迎以后再来！”
离开树林
来到城外一座小镇，在一间客栈里，姬无炎找到了肖海峰、云飞二人，同时，房间里还多出了一个他不认识的人
一个青衫老者，外表看上去有五十多，气息十分的晦涩，纵使是以他的感知力，居然也察觉不出对方有多厉害，但他知道，对方很强，很恐怖！
比起当初的在骨山中，见到的那个彻地境武者还要恐怖！
“无极大哥回来了？”
云飞脸上一喜，上前说道
“怎么回事？这位前辈是什么人？”姬无炎心中一紧，不动声色的问道
“这位前辈是来找云飞的，说是云飞的仆人，要带他走，帮助他恢复记忆，可惜云飞不肯，非要等你回来”肖海峰解释道
“是啊！无极大哥，他说他要带我走，帮助我恢复记忆的，你说，我要不要跟他走？”云飞睁大眼睛，有些茫然的说道
对于失去的那段记忆，他似乎总觉得很重要，很想要找回来，可是这样一来，就要和姬无炎他们两个分开，他不想和他们两个分开
他陷入了矛盾之中，于是就让对方等到姬无炎回来，让姬无炎回来，替他决定
“这位小兄弟，可否借一步说话？”楚应堂微笑着对姬无炎道
他是看出来了，少主现在似乎很信赖眼前这个年轻人，如果说服了对方，少主就应该会答应跟他走了
“好！”
姬无炎犹豫了下，点点头，对着云飞他们两个道，“你们在这里等一下，我跟这位前辈聊聊”
两人来到几百米之外的野外
确定附近没有什么人后，楚应堂这才对着姬无炎说道，“听说小兄弟要去参加今天飞刀门的入门考核，现在看来，小兄弟似乎已经通过考核了”
“你怎么会知道？”姬无炎盯着他，问道
“我手中有一门可以探知飞刀门弟子身份令符的秘技，自小兄弟走进房间的那一刻，我就已经感应到了”楚应堂微笑着道，“其实，说起来，我也是飞刀门的人”
说着，楚应堂手中突然多出了一块紫色的身份令符
“这是”
姬无炎瞳孔微微一缩，失声道，“高级身份令符，前辈是飞刀门的长老”
与飞刀门弟子等级提升一样，身份令符也会随着等级的提升，而进行更换
一般而言，像他这种刚刚入门的弟子，身份令符是最低级的，颜色为白色，再往上，内门弟子和精英弟子，就会更换成中级令符，颜色为淡黄色
像对方这种紫色令符的，也就只有长老级别之上的大人物，才有资格拥有
也就是说，眼前这位前辈，是一位通天境的恐怖强者！
通天境啊！
可以毁灭天地，脱离引力束缚，飞向天际中那些星体的超级强者啊！
“不错，老夫叫楚应堂，是飞刀门中的一名长老，严格来说，其实我也是一位仆人”楚应堂点点头，微微笑道
“仆人？”姬无炎旋即一愣，有些愕然
“对，仆人”楚应堂微笑着，接着道，“你已经是飞刀门的一员，相信也应该知道，飞刀门弟子的等级有三种，外门弟子，内门弟子和精英弟子，修为突破到通天境后，就可以成为飞刀门的长老”
“不过，在这其中，你也应该知道，飞刀门中，其实还有九个传承者，他们的身份地位特殊，凌驾于众弟子之上，每一位传承者的性命对于飞刀门而言，都至关重要，门中都会分配一些实力强悍的长老，保护那些传承者”
“这么说”姬无炎似乎想到了什么，表情惊讶
“你想的不错，你们口中的云飞，正是我要保护的那位传承者，其实，他不姓云，而是姓李，叫李云飞，也是上一任门主，李青云的儿子”楚应堂点头道，“或许在紫云城，你也有可能听到传言，飞刀门已经选定了下一任门主，但其实，那并不是传言，而是事实”
我去！
听到这，姬无炎差点咬到了自己的舌头
你大爷的，该不会云飞就是
楚应堂看到对方那震惊的表情，微微颔首道，“不错，少主已经被选定为飞刀门这一任的门主”
“不过在半个月前，发生一场意外，有一群黑衣人袭击了少主，我上前迎击，但那群黑衣人当中，有修为不低于我的武者，而且还是两个，我拼尽全力，也只是斩杀了其中一人，还被另外一个人拼死拦住，只能眼睁睁地看着少主那群黑衣人追杀”
被两名同等境界的强者围攻，还能杀掉其中一人，看来这位前辈实力也不简单啊！
姬无心中甚是惊讶
“后来我解决掉另外一个人后，就迅速追查少主的下落，可惜巡查了几日，还动用了秘技，可惜，没有丝毫少主令符的反应”
听到这，姬无炎心中暗自偷笑
那个时候，云飞在骨山呢，就算你怎么查，也查不到，那里隔绝了一切讯息
“我本以为少主已经死了，就返回飞刀门，却没想到，传承殿中，少主的灵魂灯火依旧亮着，于是又出去寻找一番无果，再后来这几天，我忽然感应到少主的令符有反应了，于是便迫不及待地赶来，终于在这里发现了少主”
“通过他们两个的讲述，我知道了你的存在，也知道少主对你很是信任，所以便在这里等着你，希望你可以说服少主跟我回去”
“当然，作为汇报，我可以答应你几个条件，不知道你有什么要求？只要你能说到，我就帮你帮到，无论是助你突破到神通境，还是要帮那个肖兄弟报仇，我都可以帮你办到”
楚应堂说这话时，语气十分的自信
这也自然，以他那恐怖的实力，这两样事情对他来说，都轻而易举
然而，他没想到的是
姬无炎摇了摇头，道，“楚长老放心，我会说服云飞跟你回去的”
“什么条件，就不用了”
“他叫了我这么多天的大哥，我这个做大哥的，自然是不会做出对他不利的事”
“至于我的修为，我会搞定，神通境，对我来说还没有多少难度，而肖海峰的仇，我相信，他还是希望自己能够亲手报仇”
楚应堂沉默了下，也不出声，点了点头
“好，少主果然没有叫错你！”

正文_第二百六十章 准备突破

“不过，你救了少主一命，我不可能一点表示都没有”
楚应堂摇了摇头，虚空一抓，手中突然多出了一样白色的玉石，上面有着不俗的能量波动，很不简单
“这个你拿着，上面有我一丝气息，遇到危险时，把它捏碎，我会立即赶来救你！”
闻言，姬无炎眼皮跳了跳
这可是好东西啊！
相当于一次救命符！
这回，姬无炎没有矫情，否则他就太不识趣了，收下了那块玉石，拱手谢道，“多谢楚长老！”
不久后，两人回到了房间
“无极大哥！”姬无炎一回来，李云飞就有些紧张的叫道，眼中既是期待，又是惊慌，那种想走又不想走的矛盾在他那张脸上彻底的显露出来
“怎么？很害怕？”
看到他那副表情，姬无炎不禁笑了
“你不是一直很想知道自己是什么人吗？现在机会来了，怎么却害怕了？”
“我不想和你们分开！”李云飞摇摇头道
“又不是不能再见，等你恢复了记忆，可以随时来找我，只不过不知道那个时候，你还记不记得我们”
姬无炎的声音越说越小，几乎弱不可闻
想想也是，对方记忆一旦恢复了，那人自然也成长了，到时候还认不认他们很难说，毕竟他们之间的身份地位有着天壤之别
没有过多的废话，只有不舍的离别
李云飞被带走了，短时间之内无法相见
据楚应堂说，李云飞记忆的失去和他自身的修为有关，只要恢复对方的修为，记忆自然可以恢复，具体怎么回事，对方也没有说清楚
当问及李云飞先前的修为时，姬无炎被吓了一跳
通天境！
李云飞居然是通天境的修为！
想想觉得很意外，但也有迹可循，符合逻辑，这就能解释，为何当初在骨山中，对方能够在瘴气中坚持这么长的时间，还有上一次，李云飞伸手凭空一抓，就取出两门神通级武技的原因了
开辟储物空间，本身就是通天境武者的手段
虽然他不知道对方当时是怎么做到的
摇了摇头，没再多想，姬无炎对着一旁无所事事的肖海峰，道，“走，跟我去一趟万断山脉，帮我抓一些五级妖兽，也是时候该轮到我突破了！”
飞刀门对于门派弟子的管理很宽松，可以选择在门派中修炼，也可以选择在外修行，只不过一般而言，所有人都会选择在门派中修炼，毕竟飞刀门的资源，可不是其他地方可比的
万断山脉，地域范围长达数千公里，其中妖兽无数，山脉深处中，更是有着三级妖兽的存在，相当于人类武者中的彻地境
这一日，万断山脉附近的小镇上，来了两个青年，一个显圣境巅峰，一个神通境四重天，那些佣兵武者匆匆看了一眼后，便没再过多的关注，不过两个稚嫩的新人罢了
然而，没有人知道，这两个人的实力，都并不是像是从表面看上去那么简单
山脉中，一处断崖上，一头五级妖兽轰然到底上，一名年约二十左右的青年伸手探在那头妖兽身上
此时，令人意想不到的事情发生了！
那头五级妖兽的气息正在以一种肉眼可见的速度下降，短短几个呼吸间，气息消失，生机全无，显然是死了
一旁，有位神通境的青年看得目瞪口呆，那张表情就如同见了鬼一般
“你你你你真的可以吸收妖兽体内的能量？”他望着那个妖兽尸体旁边的青年，满脸震撼的说道
起初对方跟他说这件事，他还不相信
可笑，妖兽是妖兽，人是人，两者之间的修炼体系，能量运行经脉完全不同，怎么可能吞噬对方的能量？
可眼下
他傻眼了！
这是什么情况？
“才两千多点经验值！”
姬无炎看着那头五级妖兽尸体，嘀咕了下，不由微微摇头，有些不满，经验太少了
他看向肖海峰那震惊的表情，笑了笑，道，“我的情况有些特殊，说了你也不懂，虽然我可以吸收这些妖兽的能量，但实际上我突破所需的能量要远远比你们恐怖的多，不然为何这么久，我的修为还是显圣境巅峰”
肖海峰闻言，若有所思的点了点头
他倒有些理解，对方明明有这么厉害到秘技，为何却一直停留在显圣境九重天了
一连几日过去了
“不行了，快累死我了，你到底是什么怪胎啊，都已经吸收了几百头五级妖兽了，为何还没突破？”肖海峰无比郁闷的叫道
他从来没有见过像姬无炎这样，明明都已经吸收好几百头五级妖兽了，可是到现在，一点突破的迹象都没有，似乎距离真正的极限，还真的远呢
这是什么鬼情况？
换做是他，或许早在几十头的时候就突破极限了
其实，他哪知道，几百头五级妖兽全部被姬无炎吸收掉，也才多出了两百多万点经验值，距离突破所需的九百万点经验值，还差得远，进度条连一半都还没有到
要他突破到神通境，估计还得要再吸收上千头五级妖兽
“不然呢，你以为我突破到现在容易吗？”姬无炎笑着反问道
时间匆匆而过，一晃眼，十天的时间过去了
姬无炎距离突破变得越来越近，进度条也无限的接近满值了
这天，树林中
“虎哥，看，就是那两个家伙，这几天我已经看到他们好多次了，死在他们两个手中的五级妖兽，恐怖不下于这个数”一名瘦小的男子伸出五指，看着前方那名青年，贼眉鼠眼的对着他身边一名魁梧壮汉说道
“五十？”
魁梧壮汉微微愣了下，旋即点点头，看了过去，“不错，这两个家伙能在短短几天杀死这么多头五级妖兽，看来倒也有些本事，值得敲上一笔”
“不是，虎哥，你错了，不是五十，是五百！”瘦小青年一听，急了，知道对方会错意，他连忙摇头道
“什么，五百？”
周虎忍不住惊呼，再次望了过去
就那两人，一个显圣境九重天，一个神通境四重天，几天能干掉五百头五级妖兽？
骗鬼去吧！
“段军，你可知道，欺骗我是什么下场？”周虎不信，板着脸，沉声对着说道
“真的，虎哥，我没骗你，他们这几天真的杀了好几百头五级妖兽，而且一次也没有出去过，那五百颗五级妖兽肯定还在他们身上，不信的话，你可以跟上去看看，他们是如何轻易杀死那些五级妖兽的”段军被吓了一跳，更急了，连忙解释
看段军的模样倒也不像说假，周虎皱着眉头仔细盯着对方看了几秒，冷哼一声道，“哼，你最好不要骗我，不然我可饶不了你！”
他没有在这个问题上继续纠缠下去，正如对方所言，究竟是真是假，跟过去看看便知
如果真如段军所说的那般，他倒不介意干掉那两人，吞了他们身上的财富，他认为以自己法身境一重天的修为，灭掉一个显圣境一个神通境，应该是轻而易举的事
他是一个普通的佣兵武者，几百个五级妖兽兽核，就算是要他去杀，恐怕也要好些天的功夫，还是杀人劫货来的简单轻松一些
反正他也不是第一次干了
两人一路暗中跟随那两名青年而去
某片树林之中
嘭！
一声巨响，仿佛有什么庞然大物，砸落到地面，引起地面一阵剧烈的颤动
“两位一路跟随了我们这么久，是不是也该出来给个说法了？”其中一名青年望着周虎二人隐藏的方向，开口淡漠的说道
“虎哥，我们被发现了！”段军惊道
“哼，发现就发现了呗，我本来就没打算隐藏”
周虎郝然不惧，毅然走出，来到对方面前，趾高气昂，一脸轻蔑的说道，“说法？你想要什么说法？老子跟着你又如何？不行吗？”
说着，他释放出那一身恐怖的气势，犹如一座沉重无比的大山，朝着对方碾压了过去，势不可挡
“也不是不行，只是不知道你准备好了？”
面对那般如疯狂暴雨的气势，姬无炎面不改色，反而微笑着问道，他的眼睛深处掠过一抹别样的光芒
“咦？”
周虎轻咦一声，对方不过显圣境九重天的修为，居然也能够在他的气势之下，这般镇定自若？
肯定是装的！
“准备好什么？”
周虎心中冷笑
一个小小的显圣境武者，又能有多大的能耐？
他心中真正在意的是，另一个神通境青年
他可是亲眼看到对方轻而易举地干掉那头五级妖兽，比起普通的神通境九重天都要厉害得多
“接受死亡！”
突然
一句冰冷的声音在周虎耳边响起，那声音的冰冷，仿佛从九幽地府中传出的那般，给人一种不寒而栗的感觉
不好，有危险！
周虎立即意识到不对劲，脸色骇然大变，准备调动灵气应对
可就在此时，一件更加令他感到恐惧的事情发生了！
轰！
他的脑海，仿佛像是被一根什么无边尖锐的利刺给刺中了一般，无比剧痛，如撕裂灵魂般，陷入了短暂的空白
“啊！”
片刻后，等他清醒过来，一股剧痛又从胸口处传来，他的胸膛像是被什么东西给洞穿了一般，发出一声凄厉的惨叫，喷出一口鲜血，倒飞了出去

正文_第二百六十一章 突破，神通境！

“虎哥！”
这一惊变，立即让段军意识到了事情不秒，惊呼一声后，迅速地转身逃去vdtm
然而，他的反应快，有人的速度比他更快！
是肖海峰！
只见他一掌拍出，青光闪烁，三条青色光龙奔腾而出，仰天咆哮一声，威势无匹，对着段军逃去的方向轰然杀去
恐怖的龙威笼罩而下，耳边隐约传来那恐怖的龙吟之音，令人心神震荡
这是一门神通级武技！
肖海峰不出手则已，一出手就是大招，面对这一招，纵使是神通境巅峰的武者，恐怕也得跪了
段军满脸惊恐，施展一招，迎了上去，不敌中招，吐血倒飞了出去，还没死，受到了重伤，继续往外逃去
肖海峰没有多言，身形一晃，直接追了上去
在这同一时间，姬无炎已然来到周虎的身边，一掌按在对方身上，趁此吸收起对方的灵气
若不是因为对方大意，过于轻视他，恐怕他也不会那么快将对方重伤
以他目前的手段，虽然可以轻易杀死法身境强者，但想将吸取对方的灵气，可就没有那么简单了
“你”
周虎满脸骇然地望着姬无炎，那副表情，充满着惊恐，如同见到了什么极其可怕的事情
“一路走好，记得下辈子放聪明点，想要杀人的时候，杀意千万不要轻易暴露出来！”吸干了对方身上的灵气，姬无炎看着他，淡淡的说了一声，一掌结果了对方
临死的那一刻，周虎听到姬无炎这一句话，心中充满了后悔
早知对方如此可怕，他就不应该朝对方动手，立刻遁逃
可惜，一切都已经太迟了
咻！
破空声响起，一道人影出现在眼前
肖海峰带着像是死狗一般的段军回来了
“突破了没有？”
一回来，肖海峰就直接问道
他知道姬无炎这段时间就快突破了，只是他不知道对方吸收了一名法身境的武者，能不能突破
“还差点，刚刚好，加上你手中这个，就可以了！”
姬无炎微微一笑，看向对方手中伤痕累累，已经昏死过去的段军
“给！”
肖海峰点了点头，他心中也稍微松了口气，直接手中的段军扔了过去
这段时间，真他妈太累人了！
上千头五级妖兽！
他跟着姬无炎，整整斩杀了上千头五级妖兽，每天不停地杀，不停地杀，杀得他都快吐了
虽然绝大部分都是因为姬无炎的功劳，不知对方使用了什么手段，令那些妖兽脑袋发晕，但无论如何，他是被彻底恶心到了
还有，上千头五级妖兽，他都无法想象，对方到底是如何做到的，吸收了这么多的能量，也只是把对方的气息提升到显圣境极限
太恐怖了！
简直不是人！
姬无炎不知道对方心中如何想他，此时，他却是满心欢喜，略带激动的表情，接过段军，开始吸收起对方体内的灵气
终于
他终于要突破到神通境！
虽然这对于别人来说，或许没什么，但对于他来说，却是至关重要，一旦突破到神通境，内气转化为灵气，这意味他的实力将会一瞬间突飞猛进暴涨到无法想象的地步
到那之时，他若是想斩杀法身境的武者，只是轻而易举的事
姬无炎运转北冥神功，开始默默地吸收着，一连串系统的提示声在他的脑海中响起，他看着前方那介于现实与虚幻之间的屏幕，那进度条上的经验，一点又一点的逼近临界值
“叮，恭喜宿主获得100点经验值”
“叮，恭喜宿主获得100点经验值”
突然，一种别样的声音响起，令姬无炎心中充满了无尽的喜悦
“叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到神通境一重天”
轰！
一股清泉仿佛从他丹田之中涌出，像是冲破了层层关卡障碍一般，突破了某种屏障，轰的一声，内气不断地翻滚、凝聚、压缩，最后，嘭的一声爆开，一股比内气还要精纯数倍的能量诞生了
灵气！
它是一种拥有灵性的能量，充满了勃勃生机，可以改善肉身的体质，能够让人轻松地活上几百年
一道，两道，三道，随着时间的流逝，姬无炎体内刚刚诞生的陵寝不断地增多，在他体内四肢百骸中疯狂的流转，淬炼着他的五脏六腑
他的肉身，在蜕变，正以一种肉眼难以察觉的速度迅速地增强着，一丝丝杂质也从他的毛孔中排泄出来
他的灵魂，同样，也在进行着蜕变
仿佛得到了某种升华，很空灵，很敏锐，纵使是数十里之外的的事物，也能感知到一清二楚，从某种意义上来说，此刻他的灵魂强度，已经毫不逊色于彻地境的武者，甚至有过之而无不及
内气不断地转化为灵气，当最后一道内气转变完毕时，姬无炎的境界已经彻底稳定在神通境一重天
虽然在总量上，灵气看上去似乎要少了很多，但两者之间的威力，却是无法相提并论
“这就是神通境，好奇妙，好像整个身体增强了数倍，细胞中充满了浓郁的生机，恐怕一滴血能够救活一颗枯草”
“难怪神通境的武者能够活上数百年！”
姬无炎睁开双眸，漆黑的眼睛中闪过两道精光，看着自己，体会着这刚刚突破到神通境的玄妙之处
“咦？”
他神色一顿，丹田之中，有一丝异样传来，当即沉下心神，往丹田的中心探去
丹田之中，原本那潜伏到一旁，一动也不动的主宰之剑的碎片，此刻居然动了，好像是贪婪的老鼠一般，跑到了他灵气中去，正在一丝丝吞食着他的灵气
“试试看，能不能调动它？”
姬无炎心中生起了这个念头，连忙运转一丝灵气，试着驱动那块碎片
动了！
真的能动了！
虽然对方似乎很不舍他丹田中的那丝灵气，但对方真的动了，能够按照他的心意运转
咻的一声！
从他的手指中飚射出来，悬浮在他食指和中指上，冒着金光，虚空中隐约间一柄长约一米左右的虚影凝聚，一条金龙缠绕在剑身，弥漫着无比恐怖的能量波动，看得他一阵心惊肉跳
好强！
太强了，比起灵品武器不知道要强多少万倍！
咕噜！
姬无炎望着手中那柄剑的虚影，情不自禁地咽了口唾沫，忽然有种感觉，仿佛整个天地万物，都要臣服在这柄剑之下
“啊！”
忽然，一声惨叫惊醒了他
是肖海峰！
对方匍匐在地，身体颤抖，满脸惊骇地看着他
不！
与其说是看着他，倒不如说是看着他手中的那柄虚剑
这道虚剑弥漫出来的威压太强了，连神通境的肖海峰都承受不住，但奇怪的是，姬无炎自己却没有受到半点影响
姬无炎心念一动，收起了手中那枚碎片
骤然间，这片天地的威压才散去，原本凝滞的空气也变得正常流通起来
然而，肖海峰心中的震惊，却依旧久久无法平息，他实在是忍不住好奇，出声询问道，“你你那是什么东西？太恐怖了，我快都喘不过气来，就算是仙品武器也没有那么恐怖的威压吧！”
仙品武器，据他目前所知，是武器等级最高的，只有至尊之境的恐怖强者才有资格拥有，至尊之境之下的武者，一般只用灵品武器，以及更厉害一点的真品武器
可他知道，仙品武器也绝对没有那么恐怖，能够压得他连动都动不了
“秘密！”
姬无炎神秘一笑，不再多言
见状，肖海峰也不好再多说什么了
每个人都有自己的秘密，连他自己也不例外，不过他明白，这定然是一种非常了不得的东西
“放心吧，我不会说出去的！”肖海峰点了点头道
“对了，似乎到现在为之，你都还没有叫过我多少次老大，看来你心中很是不服啊”姬无炎突然说道，“现在我也是神通境了，要不我们两个比比如何，赢的那个人做老大？”
说着，他笑眯眯地对方，眼中有种跃跃欲试的表情
肖海峰听了这句，心中很是意动
的确，让他叫一个年纪比他小这么多，修为还不如他以前高的人做老大，是有些不服气，纵使是叫了对方几句，也是口服心不服
“不行！”
肖海峰摇头拒绝道
“你连法身境都能干掉，跟你比，那我铁定输，这样还不如不比”
他可不是白痴，对方能够以显圣境的修为干掉法身境的强者，自然十分恐怖，对方显然是在坑他
到现在他都还没有弄明白，当初对方是怎样干掉封天川那四个法身境强者的
“那我不用那种特殊手段，如何？这样你总该放心了吧！”
姬无炎看了他一眼，顿时明白对方心中的那份顾虑，又笑眯眯的说了一句
“当真？”肖海峰眸光闪烁了一下，问道
如果真是这样，他倒也不是没有一丝获胜的可能，对方有特殊手段，他又何尝没有厉害的底牌，只是没有对方那么变态罢了
“骗你干嘛？”
“好，跟你比了，说好，赢的人当老大！”
肖海峰自信的说道
对方没有了那种灭杀法身境武者的特殊手段，难道他还会害怕吗？
“没问题，我这个人最讲信用了！”
姬无炎笑眯眯的回答一声，嘴角微微向上勾起了一抹弧度
总算上钩了！

正文_第二百六十二章 二人激战

“还有，刚刚那种恐怖的武器你也不能用！”
肖海峰猛然想到什么，又提醒了一句vOdtm
毕竟对方刚刚那种东西太可怕，光凭威压，就直接压得他无法喘气，如果对方动用了那种武器，哪还比个屁啊！
“放心，我灵品武器都不会用，这样总行了吧！”
姬无炎笑着回应道
肖海峰点了点头，内心又有点不安，似乎总觉得有些不妥，对方没理由做没把握的事，不过事到如今，也由不得他退缩了
寻得一处宽敞的僻静之地
混元掌！
姬无炎身形晃动，袖袍一挥，一掌对着前方猛然怕打了过去，顿时白芒乍现，一只浩大的白色掌印幻化而出，宛若可以断碑裂石，灵气肆虐，恐怖的能量波动弥漫而开
这是一门低级的武技！
在他很早的时候获得，武技虽然低级，但经由他手中施展出来，那威力也足以轻易灭杀任何一名显圣境的武者，纵使是神通境的武者，面对这一招，也不敢大意
肖海峰同样打出一掌，一只大手幻化而出，携带着无边可怕的威势，轰杀而出，最终与对方那只掌印双双抵消
“你这一招还行，大概相当于六七品的武技！”
刚一交手，肖海峰立即就估算出了混元掌的威力
“那试试这一招如何？”
姬无炎嘴角勾起一抹弧度
双掌对着对方猛然拍打，一道道掌印在虚空中骤然凝聚，金光灿灿，有头狰狞可怕的虚影仿佛在咆哮，传出宛如最古老的声音，震撼天地
“嗷！”
一道似狼非狼，似虎非虎的龙吟之声响起，金光大冒，一头犹如黄金打造而成的巨大生物飞出，弥漫着恐怖的气息，张牙舞爪般朝着前方冲杀而去
“什么！古龙？”
肖海峰心神震荡，当场就被眼前这一幕给惊得目瞪口呆
难道姬无炎也是他们降龙帮的人？
来不及多想，对方的攻击已然到了眼前
他迅速地催动灵气，一道道掌印猛然拍打而出，与对方刚才的招式十分的相似，眨眼间一头青色巨龙咆哮而出，与那头金龙狠狠地相互冲撞在一起
轰的一声巨响，场中爆发出一场恐怖的冲击波，向着四周席卷而开
“你怎么也会我们降龙帮的武技？”抵消掉对方的攻击后，肖海峰双目紧紧地盯着姬无炎，满脸震惊的问道
“秘密！”姬无炎嘴角一弯，笑眯眯的道，“接我这一招，双龙腾天！”
一声落下，虚空中一道道金色掌印涌现而出，无尽的金光弥漫了整片天空，仿佛像是披上了一层璀璨的金色衣装
“嗷！”
一声龙吟响起，两头金龙咆哮飞去，气息比起刚才那一招更甚，对着肖海峰飞扑过去
“又是秘密！”
肖海峰眉头微微一皱，双掌再次打出，顷刻间，与对方一样，拍出两条青色巨龙，迎接了上去
轰！
爆发出一道惊雷般的轰炸声
“四龙翻腾！”
姬无炎又是一声大喝，金光更甚，恐怖的气息几乎能够让天地颤抖，四头金色的庞然大物冲天而起，仰天咆哮
“嗷！”
在虚空中盘旋，随后一同俯冲而下，相互交缠在一起，目光冷冽，杀向下方的那道身影
肖海峰又是一招更加强劲的武技打出，数头青龙一同轰杀而去，与那四头金龙冲撞到一起
“系统，给我兑换第三式”
“叮，第三式需100万点经验值，宿主经验值不足，无法兑换”
100万点经验值吗？
姬无炎暗道一声，唯有放弃，意念一动，顿时，虚空中一道道透明细剑悬浮在半空之中，细细数去，有上万把细剑，每一把细剑上都弥漫着锐利的锋芒
一种恐怖的气势笼罩而下，空间在颤颤发抖，锐利的剑气充斥了这一片区域
剑域！
“嗯？”
肖海峰还以为对方会一直使用古龙武技和他都下去，没想到在这个时候，居然改变招式了
然而，当他看到眼前的场景时，眼珠又快瞪出来了
“万剑齐鸣！中华楼的武技？你怎么连中华楼的武技也会？”
嗡！
就他这一愣神的功夫，那上万把细剑嗡鸣一声，齐齐飞出，如同一阵剑雨，降落而下，漫天的剑光，充斥着锋锐的气息，欲要撕碎一切
这门武技竟是毫不逊色于神通级武技！
肖海峰不敢大意，连忙运转灵气应对
作为降龙帮的精英弟子，他曾经和中华楼的弟子交过手，对于中华楼的武技心悸不已，那种凌厉的剑气，让他很是忌惮
“降龙百掌！”
怒吼一声，肖海峰一道道掌印不断猛然派出，每一道掌印纷纷化作一道青龙，仰天咆哮，上百头擎天巨龙冲天而起，青光璀璨，杀向对方
轰隆隆！
上万细剑与一百头青龙相互碰撞到一起，爆发出恐怖的爆鸣声，可怕的冲击波在虚空荡漾而开，席卷四方
看到这般，姬无炎反倒是眉头微微一皱，在与对方的碰撞中，他这一招受到了极大的压制，那些细剑看似凶猛无比，却始终无法破开那些青龙的防御
不简单！
对方这一招的威力绝对在他万剑归宗之上
姬无炎手指虚空一点，上万把细剑骤然凝聚，一把透明巨剑出现在眼前，化作一道流光，仿佛破开空间束缚一般，轰杀飞去
轰隆一声！
场中爆发出一股无比可怕的冲击波！
“厉害，万剑归宗也只是将其中一头青龙击退！”
看到前方的场景，姬无炎不禁微微惊诧，按照这种程度的威力，对方这一招绝对属于大神通级别的武技
咻！
姬无炎手臂一挥，一把冰冷的飞刀破空而出，光芒闪烁，恐怖的灵气凝聚出一把巨大飞刀虚影
无情的冷厉气场笼罩而下，空间都仿佛停止了流动，这一瞬间，画面变得极其冰冷，犹如寒冬一般
无情飞刀！
大神通武技！
飞刀速度极快，宛如闪电
肖海峰脸色微变，顿时手掌往前一拍，虚空中那上百头青龙骤然合拢，百龙交缠，凝聚出一股崭新的恐怖力量，冲向对方
轰！
巨刀虚影与百头青龙狠狠地相互冲撞到一起，爆发出轰天般的响声，场中瞬间被炸开了一个直径有上百米巨大的凹坑，烟尘四起
少顷，烟尘散去
姬无炎望着前方那道身影，点了点头，微笑道，“不错，看样子你应该还有什么底牌才对，接下来，就让我见识见识你真正的实力”
话音刚落，他的手指一提，体内大量的灵气灌注其中，食指上爆发出璀璨的青色光芒，整根食指变化成了青色，上面弥漫着无比恐怖的能量波动，仿佛可以破灭这片天地
姬无炎手指对着前方一指，食指上的青色能量飚射而出，在虚空中凝聚出一根巨大的青指，散发出一股惊天的气息
惊天神指！
神通圆满武技！
这是一门非常恐怖的武技，纵使是通天境的武者，有神通圆满武技的也不多
先前姬无炎还在显圣境的时候，无法发挥出这门武技的威力，顶多也就相当于大神通武技的层次，如今他已是神通境，内气尽数转化为灵气，这门武技的威力，何止提升了数倍
一经施展，仿佛这片天地都被封锁住了一般！
唯一能动的，就是有眼前这个蕴含着惊天之意的巨大青指
看到这般，肖海峰脸色骤变，很是难看
此刻，他知道，他被坑了！
没想到对方居然还有神通圆满武技，有了这一招，对方几乎立于不败之地，他若想击败对方，很难，非常难
“虽然我不一定赢得了，但我可以保证不输，我没有输，你也不能逼我叫你老大”
肖海峰咬了咬牙，体内的灵气，这一刻，再次被他疯狂地运转起来
他的手臂开始迅速舞动，速度极快，几乎看不清
于此同时，一道道可怕的掌印也在虚空中凝聚，一百道，两百道，顷刻之间，足足上千道恐怖的掌印弥漫在空中，那散发出的气息，连空间都似乎忍不住在剧烈的颤抖
虚空中泛动着一道道能量波动，沉重的威压碾压而下，宛如一座大山，可以让任何一名显圣境的武者奔溃
太强了！
“降龙千掌！”
一道如低吼声从肖海峰的口中发出，他青筋暴起，满脸通红，双掌猛然拍出
虚空中上千道掌印骤然降落，每一道掌印化作一条青色的龙形虚影，狰狞咆哮般，对着前方扑杀而去
轰！
两道攻击的中心点爆发出璀璨的光芒，耀眼的光芒将眼前的一切事物淹没，恐怖的冲击波向着四周席卷而开
“无炎，你是赢不了我的，你有神通圆满武技，我也有，我们两个谁也奈何不了谁，不如我们算是平手如何？”肖海峰暗中松了口气，对着前方那道处在尘埃当中的人影，说道
他的嘴角忍不住勾起一丝微笑，
看来以后不用叫对方老大了
然而，下一刻，他脸上的笑容凝聚，因为前面那个人传来一句淡淡的声音
“不，你错了，如果你的实力就这样，那我只能很遗憾的告诉你，你输定了！”

正文_第二百六十三章 奖励！

输定了？
肖海峰愣住了，有些不敢相信vdtm
对方凭什么这么说？明明就
很快，下一刻，他明白了！
前方，一股恐怖的火焰迅速凝聚，顷刻间，一头数百米巨大的火焰巨人出现在他的前方，身披紫红色铠甲，手持盾剑，简直就像是一个活生生的火神降世
那无形间弥漫出来的恐怖波动，竟是比起法身境的强者，也是毫不逊色
太恐怖了！
异术？
肖海峰傻眼了，他从来不知道，对方居然还是术师，而且还是个火系高级术师，因为对方从来没有在他面前施展过
嗡！
一道能量波动席卷开来，周围四周突兀地升起了一团火焰，将他们二人以及那头火焰巨人包裹其中，眼前茫茫的一片火海，先前的场景消失不见踪迹，仿佛这里已经变成了另外一处空间
一道火流朝着他这边的方向冲袭而来，炙热的火焰燃烧得他的气铠滋滋爆响，气铠正在一点一点地融化中
除了这些恐怖的火海之外，这里的空间对他的实力也有着很大的压制，一身实力恐怕会发挥不到八成
四方焚灭！
自姬无炎修为突破到神通境后，灵魂力也得到了长足的增长，连带着，这一招的威力也得到了一定的提升
尤其是空间结界的稳定性方面，纵使是法身境的强者，也没有那么容易打破
“如何，还要比吗？”
姬无炎笑眯眯的看着对方
“比，我就不相信你在术师方面也有这么恐怖的实力！”
肖海峰咬了咬牙，心有不甘，虽然他明知道对方实力并不想他口中说得那般简单，但他还是要决定试一试
他眼神无意识地扫向那道数百米高大的火焰巨人，它的力量给他带来一种非常心悸的感觉，不得不小心，其余这片空间中的火海到底是其次，凭借他的气铠，应该还能防御
“降龙千掌！”
肖海峰怒吼一声，青筋暴起，双掌迅速地舞动，一道道掌印在虚空中骤然凝聚
没有半句废话，一出手就是最强的一招！
顷刻之间，上千道掌印齐齐轰出，化作一道道青龙虚影，张牙舞爪般，猛然飞扑过去
这一刻，火焰巨人也动了！
它的体型比起以往还要大了几倍，身体中蕴含的能量也越发的恐怖，手臂一提，依旧是同样的动作，挥动巨剑，一道红色的流光冲刷而出，向着前方席卷而去
轰！
这道红色流光仿佛化作世间上最恐怖的火焰，席卷而开，一头头青龙虚影在虚空之中被焚化，须臾之间，化为一片虚无
焚灭掉这些青龙后，那道红色流光冲出，依然带着恐怖的威势，击中了肖海峰，对方当场吐血，发出一声凄厉的惨叫，倒飞了出去
一招落败！
而且还是在使出最强攻击状态下，毫无悬念的被击败！
这回，肖海峰彻底死心了
他们之间的差距太大，对方在术师方面的实力比起武者还要恐怖，到底是哪里跑出来的这么一个怪胎啊？
“给，让你不要比，你非要试一试，自讨苦吃不说，还要浪费我的疗伤圣水！”
姬无炎散去火海空间结界，一个瞬身，来到肖海峰身旁，丢了一个装有溶解了半颗气血丹的水瓶子给他
肖海峰摇头苦笑，也没说什么，喝下了那瓶圣水，恢复伤势
数秒后，他站起身，看向对方，突然问道，“刚才那一招，是全力？”
“你说呢？”姬无炎反问道
肖海峰摇摇头
姬无炎给了对方一个白眼，没好气的道，“我若是使出全力，你还以为你能活得下来吗？我只动用了三分之一的力量而已！”
果然！
肖海峰暗自点了点头，难怪当他总觉得有些不对，以刚刚那火焰巨人散发出的气势，威力应该没有简单才对
“行了，你别废话了，愿赌服输，赶紧叫个老大来听听！”姬无炎嘴巴一扬，笑眯眯地看着他，眼中闪烁着一种不怀好意的光芒
闻声，肖海峰脸色顿时一黑，垮了下来
犹豫再三，过去了十数秒，他这才不情不愿，声音十分轻微的说道，“老大！”
“嗯？”
姬无炎点了点头，眼中有道疑惑的光芒，系统的收服任务竟然还没有提示声传来？难道他要彻彻底底让对方臣服，才能完成这条任务？
算了，暂时不管它了
想不通，姬无炎也不再多想，摇了摇头，原先他还本想着通过这次的打赌，完成这条任务，如今看来，似乎没那么简单
不过，经过这次的比试，他也清除了自身的实力
现在的他，已经完全有了可以不靠着灵魂攻击技能，就能灭杀法身境强者的手段，武者方面倒是差了些，但也能够和法身境的武者抗衡
肖海峰作为降龙帮的精英弟子，本身的实力就远远超于普通武者，即便是面对法身境的武者，也能够与之力拼，不落下风
一天后
锁妖塔第一层
姬无炎的身影再次出现
“实力突破了，就让我去看看，这通过第30层关卡的奖励是什么？”
姬无炎轻喃一声，袖袍一挥，一道无匹的灵气挥出，嘭的一声，第一层怪物的那头黑猿顿时吐血飞了出去
“闯关成功，是否进入第二层？”
“是！”
一层又一层的关卡通过，姬无炎通关的速度极快，短短几分钟的时间，便是来到了第30层的关卡
令姬无炎震惊的是，这第三十层的怪物，竟然是一个人类！
不对！
应该说外表看上去像一个人类，实际上其身上却是发出一种不同于人类的诡异气息，而且更加让他确定这个想法的是，对方身上那如同花豹一般的衣服
对方气息的强度，大概相当于人类武者中的法身境
灵智也好像已经失去，在看到姬无炎的一瞬间，就双眼冰冷，朝着他轰杀过来，出手果断，没有丝毫留手
姬无炎身形一晃，手臂一挥，顿时就是一把飞刀杀向对方，幻化出一道巨大的飞刀虚影，冰冷无情的气场笼罩了这片天地
无情飞刀！
他没有犹豫，一出手，就是直接动用了大神通级别的武技
因为对方给他的感觉很强！
小神通级别的武技，恐怕根本伤不了对方
果不其然
轰！
对方直接轰出一拳，没有华丽的技巧，简单粗暴，恐怖的力量使得空间都剧烈的颤动起来
嘣的一声脆响！
飞刀被对方一拳轰碎，同样，对方也被飞刀那股庞大的力量给震飞，拳头上溢出了鲜血
看到这一幕，姬无炎瞳孔缩了缩
大神通级别的武技居然只是让对方受了点轻伤，可想而知，对方的力量到底有多恐怖！
意念一动，磅礴的灵魂力此时被他迅速地调动起来，凝聚成一股灵魂利刺
嗡！
无形的能量波动席卷而开，一道恐怖的灵魂能量攻击朝着对方袭击而去
然而
下一秒，让姬无炎目瞪口呆的是
“竟然没有效果！”
对方速度不减，似乎没有受到丝毫影响，迅速地朝他冲杀过来
姬无炎立即回神，一边出刀攻击，一边暗自思索
难道对方没有灵魂？
想到这个念头，姬无炎再次凝聚灵魂力量，化作一根利刺，袭向对方
“果然，没有用！”
姬无炎还有些不信，这一次，他准备动用大招，恐怖的灵魂力量在脑海中凝聚，一根针型的灵魂力量凝聚而出
嗡！
一股极其可怕的能量波动荡漾开来
寂灭魂针！
一根拥有无匹力量的魂针刺向了对方
“还是没用！”
看着对方似乎没有受到丝毫影响，依旧不断地攻击着他，姬无炎的脸色变得有些难看起来了
灵魂攻击可以说是他最大的手段，如果对方灵魂攻击没用的话，他的实力将会受到很大的遏制
很快，姬无炎的脸色变得冷厉起来
既然没用，那就索性不用，反正他还有别的手段，他就不信，不用灵魂攻击，还干不掉这头怪物
一边交手，一边迅速给自己服下一颗气血丹，恢复力量，同时，暗中运转精神力
嗡！
一团团火焰在四周升腾而起，恐怖的火海席卷而来，将他们二人通通吞并了进去，并且形成一个密闭的空间结界
几分钟过去了！
火海空间突然散去，一道身影气息有些紊乱的站立原地，在那道身影的前方，躺着一个穿着花豹纹路衣着的人，嘴角溢血，气息萎靡，一动不动，显然是昏迷了过去
“呼，终于把这家伙给干掉了！”
姬无炎轻叹一声，话才刚刚落下，耳边就突然响起了系统的提示声
“叮，恭喜宿主通过锁妖塔第30层，获得320点经验值”
“叮，恭喜宿主获得黄金物品：黄金任意门”
“黄金任意门：通体由黄金打造而成，坚硬不朽，万法不破，可瞬间抵达使用者心中所想之地”
啥？
任意门？哆啦A梦？
确定没在逗我？
姬无炎瞪大眼珠，傻眼了

正文_第二百六十四章 姬家状况

天重大陆vdtm
有一批武者在角落中，小声议论
“唉，听说了没有，昨天又有一批武者潜入了盘王府！”
“听说了，那批武者没事，都只是被盘王府中的人给逼退了，想不到盘王府中竟然还有这么可怕的傀儡，那可是神通境级别的傀儡啊，太恐怖了，估计应该那个人留下的吧”
“对了，你们说是真的吗？关于那个人的事，他已经飞升了？”
“估计是，如若不然，为何几天前盘王受伤了，他都没有出现？肯定是已经飞升了，不然以那个人的性子，恐怕早就把这个世界搅得天翻地覆了”
另外一个角落，又有武者议论
“听说第二天之后盘王伤势恢复了，天底下真有这种灵丹妙药，可以在短短一天之间，让人伤势痊愈的吗？”
“没什么不可能，盘王是那个人的亲叔叔，以那个人的妖孽程度，你认为还有什么事，是他做不到的？”
“是啊，可惜，自那个人飞升到上界后，那种灵丹妙药反倒是成为了盘王府的隐患，天底下会有多少武者觊觎，若是以前还好，有那个人在，威慑天下”
“不是还有宁氏皇族的人在保护吗？”有人疑惑道
“那些人能有多少？”
“上百名神通境的武者杀进去，再厉害的护卫也挡不住啊，要不是盘王府中不知道哪里还掌控着一股隐藏的力量杀出来，恐怕就算盘王府就算有那具神通境的傀儡，也无济于事啊”
盘王府
“那些混蛋真是太无法无天了，要是我家炎儿还在这的话，一个巴掌全部拍死他们呢！”姬振天愤怒的说道
几天前，姬威天受了重伤，生死垂危，若不是他们还留有姬无炎的气血丹，恐怕姬威天已经死了
“可惜，他已经飞升，到上界去了，他的世界应该在更广阔的天地！”姬威天苦笑着，摇了摇头，道
他脸色苍白，气息有些紊乱
经过昨天晚上的一场大战，让他受到了点伤，如今还没有恢复
气血丹倒是可以瞬间恢复他的伤势，可是这种东西，用一颗就少一颗，如果受了点轻伤就要服用气血丹的话，恐怕再多的气血丹也不够他们这么多人用
所有每次使用气血丹，都是受到极其严重的伤时，才拿出一颗来用
“不行，三弟，这样下去我们这边还是太危险了，也不知道下一批的武者什么时候混进来，我看你还是再去陛下那边要些人好了”姬振天想了下，说道
“二哥，这段时间发生了那么多事，其实皇族那边早就行动起来了，只是那些武者这么多，而且还隐匿在皇城之中，要想捉他们，纵使是皇族也有心无力啊，毕竟他们的政权才刚刚建立，武者力量方面还稍有不足”
姬威天苦笑一声，道，“还有，我们也不知道有多少人隐藏在暗中，会伺机对我们动手，上次要不是多亏了无炎给我们留下来的手段，还有那股神秘的力量，恐怕还真的是凶多吉少”
“那股力量应该也是炎儿留下来的，不然不可能会有这么多的神通境武者来帮我们！”姬振天沉声道
应该是了！
姬威天也点了点头
除了姬无炎，他们想不出还有谁能有这般手段，控制这么多名神通境武者，而且他们早就听姬无炎说过一些事，想来这些武者，应该就是九狱宫残存下来的人
姬振天沉默了下，随后大拍桌子，怒道，“都是那几个混账小子的错，不是早就告诫过他们，千万不可把我们姬家丹药的事说出去吗？要不是他们几个，我们姬家怎么会如此被动？”
想到那几个后辈，姬威天也唯有无声地叹了口气，道，“好了，二哥，这也不怪姬元他们，他们几个还年轻，没怎么见过世面，难免被那几个美貌的女子迷住，糊涂做错事，我已经重重地责罚过他们，把他们关在禁闭室里了，再说谁没有做错事，想当初，父亲大人不也”
说到这，姬威天不再说下去，作为子女，评论父亲的不是，这可是犯忌讳的
“哼，真是糊涂，这么简单就被几个女子给迷住，还是我家炎儿好，他这么优秀，谁也没有迷住他，连上界的仙女都主动投怀送抱”姬振天说起他的儿子，又是满脸的骄傲
他抬起头，问道，“对了三弟，那几个女子的身份查到了吗？”
“没有，也不知道春风楼是从哪里找来的女子，身份信息全是假的，人也死在了春风楼中”姬威天道
姬振天摆了摆手，有些颓废的道，“算了，反正丹药的消息都已经传遍整个天下了，就算知道是谁，也没用了！”
姬威天也深深地皱起了眉头
他们知道，一旦丹药的消息传出去，会在这片大陆上掀起多大的风暴，那可是能让人瞬间恢复伤势的丹药啊！
而且近几日，甚至还有传言说，这丹药不但可以伤势，甚至可以让增加一倍寿元
虽然不知道这种增加寿元的无稽之谈究竟是怎么传出去，但毫无疑问，这会让他们的处境更加的凶险
天知道，这个天下有多少寿元将近的神通境老怪，那些老家伙一旦听到这个消息，拼起命来，只怕是非常恐怖
两天过去了
这一日，皇城中发生了恐怖的巨变
轰！
继姬无炎之后，东边的城门再次被人轰开，从外涌进来上千名神通境武者，密密麻麻，犹如蝗虫一般，漆黑一片，遍布成个天空
这些人之中，其中有超过半数，是头发发白的老者，很苍老，体内的生机宛如一盏即将破灭的灯，非常的微弱
这些老者，都是濒死之人，或者寿元无多之人！
还有一部分人，是比较年轻的武者！
他们还年轻，身体残留着一股疯狂的血性，为利益而战
这些人轰开城门后，宛若一道道流光，携带着无边的威势，无视那些城门守卫军，直接朝着一个方向涌去
盘王府！
那里是他们的终极目标！
“站住，你们这是要干什么？想要造反吗？”
远处，飞来一道身影，身披盔甲，散发出着神通境的气息，这是一位守卫东城门的将军
然而，回答给他的却是一道道无情的恐怖攻击
“啊！”
那位将军惨叫一声，吐血倒飞了出去
那些老怪物没有再去理会，也没有杀了对方，毕竟他们来皇城，不是真的造反，而是为了丹药
几分钟过后，一支由上百多名神通境武者组成的军队拦住了他们
可见皇城的力量还是非常惊人的
可惜！
人数太少，只能匆匆拦住了两三百人，剩余的那些人，依旧迅速地望着盘王府方向赶去
跟整个天下的武者比起来，宁氏皇族的力量还是少得可怜，除了东边这个城门之外，其余三个方向的城门都有着不少人冲了进来
数分钟后，东南西北四个方向，不约而同，仿佛像是说好了的一般，纷纷出现在盘王府的上空，而人数也竟然达到了将近两千人
这个数字何其的恐怖！
两千多名神通境武者，这股组成的力量，恐怕都能够摧毁世间的一切
难怪有人说过一句话，水能载舟，亦能覆舟
或许，这两千多名神通境武者，还不是整个天下武者所有的力量
只会更多！
虚空之中，几乎被人影所充斥，有位即将油尽灯枯的老怪悬浮在半空中，望着盘王府，声音冰冷的说道，“盘王，把丹药交出来，饶你不死！”
“对，交出来，饶你不死！”
“交出来！”
这一声响起，四面八方的武者也纷纷应声，两千多名神通境武一同出声，那声音何其恐怖，一时间，响声如雷鸣，震撼天地，普通人听到，恐怕脑袋都要被炸开了
少顷，几道人影走出了盘王府，周围的声音顿时变得安静了起来，一道道炙热的目光停留在那几道人影身上
那几个人郝然正是姬振天、姬威天、以及姬雄，这三名姬家神通境的武者
姬威天走在前方，环视着了一眼四周，冷声笑道，“可笑，你们这么多人，难道都是为了那丹药而来？相信你们既然到了这里，也应该那丹药有多么珍贵，越是珍贵的丹药就稀少，难道你们以为，想那样的丹药有很多？”
“丹药，我可以给你们，但是剩下的，你们怎么分那可就不管我的事了！”
说着，姬威天摘下手中纳戒，灵气运转，那枚纳戒顿时化作一道流光飞了出去
“丹药都在那枚纳戒中，想要的话，就去追吧！”
这一声刚落下，顿时天空中响起了轰天般的咒骂声，无数道身影化作一道道流光纷纷追了出去
“该死！”
“这家伙太狡猾了！”
“混蛋，那是我的！”
无数的人影飞去，天空瞬间放晴
看到这般，姬威天三人也不禁松了口气，两千多名的神通境武者给他们的威势太可怕了，随意一点散发出来的能量，恐怕能够将整个姬家给毁了
“嗯？”
突然，他们眉头皱起，脸色有些难看，他们发现这虚空中竟然还有一百多道身影停留，双双正在紧紧凝视着他们

正文_第二百六十五章 震撼出场

“你们还有什么事？”
姬威天的脸色阴沉了下来，望着天空中那一百道身影
“哼，我们不相信你已经把全部丹药都送出去，自己要是识相的话，就立刻乖乖地交出来，否则，别怪我们动手了！”
“说得不错，你身上肯定还有，现在立刻交出来！”
“快点交出来！”
一道道冰冷的喝声在半空中响起，目光无情的扫视他们三人，身上恐怖的气势正在一点一点不断地提升
他们必须抓紧时间，这里毕竟是皇城，不是什么久留之地
咻！咻！咻！
数秒后，天空骤然响起了一连串的破空声，以及轰鸣的叫骂声
“混蛋，那个丧心病狂的家伙，死都不让我们好过，居然临死之前还要毁掉那枚纳戒！”
“他死了倒是没所谓，可是那些丹药却会在纳戒摧毁的那一刻，化为飞灰，这一点是绝对不能容忍的”
“好在盘王府还在，相信他们手中定然还有丹药”
眨眼间，这片天空再度变得阴暗起来，光芒被虚空中那两千多道人影给遮挡
空中人影密密麻麻一片，恐怖的气势弥漫开来，地面上一块块石板因为这一股股庞大的气势降临，而猛烈的颤抖起来，迅速龟裂，向着四周扩散而开
“快点把剩下的丹药都通通交出来，老夫没有时间在陪着你们耗下去！”有位老者不耐烦的道
“一定还有，快交出吧！”
“交出来，否则，死！”
一道道冰冷的胁迫声响起，这片虚空中的气势变得越发的恐怖，地面上无数的石板更是直接承受不住，通通爆开
“你们这一群该死的老家伙，你们这样做，难道就不怕我儿子吗？他可是天下第一强者！”姬振天望着他们，怒吼道
这一声怒吼，立即让那些人身体顿了顿，现场变得安静无比，他们的眼中纷纷掠过一丝惊惧
当初姬无炎的事迹可谓是传遍了整个天下，那可是连法身境都能干掉的超级高手，由不得他们不害怕
旋即，他们很快反应过来，眼中恐惧散去
“哼，那也要他还在这个世界才行！”有人直接讥讽道
“没错，他这么久没出现，甚至连上次盘王府被袭击，盘王受到了重伤，都一直不闻不问，想必他们恐怕早就不在这个世界了！”
“就是，若不是这般肯定，我们这些人为何今日敢聚集于此？”
那群人满脸嘲讽地盯着他们，那一句句讽刺的话语仿佛化作一根根利刺刺向他们心房，没说一句，他们的脸色便是越苍白一分
完了！
他们早就已经判断出无炎不在这个世界了？
然而，就在此时
一道淡漠的声音在这片天地中响起，使得这片如阳春三月的天空迅速地变得冰冻起来，如寒冬一般的冰冷
“谁说我不在这个世界的？”
随着这道声音的落下，无尽的金光突然大冒，笼罩了这一片天空，虚空之中弥漫着异常恐怖的气息
“嗷！”
可怕的龙吟之声响彻而起，震撼天地，四头巨大的金龙腾飞而起，张牙舞爪，面目狰狞，如真龙降临一般，对着他们轰杀而来
“啊，古龙武技！？”
“是他，是他，一定是他！”
“该死，他不是已经飞升了，怎么还在？”
无数人惊恐了、害怕了，都知道了那个人的可怕之处
前方的那片金光之中，有着一道淡淡的身影，他们虽然没有看清楚那道人影的模样，但是也不难想象得出，那个人是谁
整个天下，唯一能够施展出古龙武技的，只有一人，姬无炎
那个被他们心中已经断定飞升离去的人！
天下第一强者！
轰隆！
四头金龙在人影之中，其中几人爆开，化为血雾，数十道人影吐血飞去
“逃，快逃啊！”
“救命啊！”
有人无比的惊恐，崩溃了，欲要逃离
“你们好大的胆子，居然趁我不在这段时间，袭我姬家，伤我族人，逼我亲人”
“今日，你们在场的每一个人都永远留在这”
“我要让你们魂飞魄散，永不超生，受尽地狱炼火的痛苦而死！”
“四方焚灭！”
一道冰冷无情的声音响起
嗡！
虚空之中，以姬无炎的为中心，方圆一公里的范围内，突兀地升起一吞浓郁的火焰，以迅雷不及掩耳之势，迅速地将这两千多人包裹其中，形成一个巨大的火海空间，笼罩在整个盘王府上空，仿佛一颗巨型的太阳在燃烧
火海空间结界中
“啊！这是什么鬼地方？”
“好可怕的火焰！”
“天啊，它居然在腐蚀我的气铠，我的气铠破了，不”
一道道无比凄厉的惨叫声先后在火海空间中响起，将他们肉体连同灵魂一并燃烧
下方，姬振天三人看得傻眼了！
“爹，威天叔，爷爷，我回来了！”姬无炎直接降落到他们三人面前，躬身行礼道
“无无炎，这这这是什么情况？你不是已经飞升去上界了吗？”姬威天最先回过神来，震惊的问道
“威天叔，这件事我稍微再跟你们解释，你们先把这几颗气血丹服下！”
姬无炎摇摇头，直接拿出三颗气血丹给姬威天他们递了过去
以他的感知力，第一时间就感知到姬威天他们身体的不对，显然是几天前受过伤的样子，伤势并不重，只是他不明白，为何不服用气血丹
同时，他们三人受伤，也是使得姬无炎这般暴怒的原因
闻言，姬威天他们三人点了点头，没有多言，接过那枚气血丹，服了下去，一瞬间，丹药就发挥了作用，原本还需要静养几天才能恢复的伤势，这一刻瞬间便痊愈了
肯定姬威天他们三人的伤全好了之后，姬无炎点了点头，破空飞去
“爹，你们三个先回盘王府，我去解决掉四个城门那边的人，等我回来之后再跟你们细聊”
“对于那些企图想要伤害我亲人的家伙，我一个也不会放过”
冰冷的声音响彻虚空，声音越来越弱，就这样，姬无炎的身影在姬威天他们三人震撼的目光下飞速离去，而现场的虚空上方，依旧停留在着那个巨大如太阳般耀眼的火海空间
东边城门
“天啊！那是什么？”
“好庞大的火焰！”
“该死，盘王府那边究竟发生了什么事？”
正在与皇朝军队纠缠的那几百名武者发现了异状，纷纷惊叫起来，皇朝军队也发现了这一变化，变得惊疑不定
“好像有人来了！”有人惊道
什么！
这一声，顿时吸引了所有的目光
一道道视线投射过去，只见远处，有一道身影正在迅速地逼近，由一个黑点逐渐的变大，人影的模样也逐渐变得清晰起来
“啊！是他！是那个人！”
“不不可能的，他不可能还在这个世界！”
有人看清楚了那道身影的模样，突然变得无比的惊恐起来
“是他！”
皇朝军队中有位统帅也看到了对方的模样，眼中先是露出一抹惊讶，随后莫大的惊喜
随着那道身影的越来越逼近，现场也越来越多的武者看清楚了对方样貌，知道那个人的恐怖，纷纷变得恐惧起来
“大家快逃啊！”
有人发出一道惊恐，顿时引得众人向着四周逃离而去
“逃？你们以为想逃就能逃得了吗？真当我姬无炎不在这个世界了吗？”
“你们所有人，都该死！”
姬无炎嘴角挂起一丝冰冷的弧度，眼中泛动着丝丝冻人的寒意
一道道锋锐的飞刀破空而出，短短一秒钟，尽是发出了数十道飞刀，刀刀必中，天空中无数的人影像是下雨一般坠落，有的甚至是连惨叫声都来不及发出
这一幕，看得皇朝军队的那些武者，目瞪口呆！
不到三十秒
数百名神通境武者，陨落！
所有人再次被震惊了，傻了眼一般的眼神呆呆地看着姬无炎
“属下项风，拜见无炎大人！感谢大人出手相助！”那位军队统帅回过神，迅速飞来，满脸惊喜，十分崇敬对着姬无炎说道
“感谢无炎大人出手相助！”
项风身后，那上百名神通境武者齐声说道，他们眼中一片炙热地望着前方那道削瘦的人影，无比的崇拜，仿若此刻，对方已然成为了他们心目中的神
一人瞬间灭杀数百名神通境！
太恐怖了！
他们今天居然有幸亲眼看到了
“这群人，该死！”
姬无炎直接冰冷的回应一句，“你们去附近看看还有没有人遗漏掉，有的话直接干掉，我去解决其他三个城门的人”
“是！”
众人恭敬的应道
虽然姬无炎无权向他们发号施令，但他们还是无条件的服从，因为对方的身份地位，比当今的陛下还高
这就是天下第一强者的威势！
姬无炎也没有继续理会他们，点了点头，在上百名神通境武者崇敬的目光下，化作一道流光飞向了其他三个城门

正文_第二百六十六章 三人突破！

随后，南、西、北三个城门方向的那些武者，同样被姬无炎用极其震撼的手段解决掉，在场的那些皇朝军队无不目瞪口呆，满脸敬佩地望着对方离去
那位大人真的太强悍了！
数百名神通境武者就这样没了！
到现在，许多人还有种不敢相信的感觉
天下第一强者归来！他没有飞升，他还在这个世界！数千名神通境围攻盘王府的武者在他手中陨落，没有一人逃脱！
这一条条令人震撼的消息迅速地传了出去，仅仅不到半天的功夫，天下皆知，无不哗然！
“天啊！太恐怖了！这是真的吗？数千名神通境的武者都死了？”
“哈哈，我就知道，他一定还在这个世界！”
“太恐怖了！天下第一强者不愧是天下第一！”
“那些人也真是作死，活得不耐烦，居然想着去逼迫盘王府，触怒龙须，幸好当初我忍住了贪念，否则，现在也和他们一样的下场！”
“啧啧，整个天下神通境武者也恐怖还不到一万名吧，现在剩下的，只怕还不到一半”
“强者一怒，染血千里，这就是天下第一强者的雄威，不是帝王，却比帝王还要可怕！”
盘王府
一群气息浑厚，又带着点伤势的老者纷纷瞪着老眼，看着姬无炎四人朝着他们大厅的这边方向进来
“真的是这小子！他怎么回来了？难道他没离开，那位前辈没带他走？这不可能，我明明看见他们两个消失在空间中”洪通震惊，疑惑道
“等等，你们看，这小子已经突破到神通境了，难怪我总觉得有些不对！”风宗云惊道
“哈哈，没想到这么快就再次见到那小子了，谁也不准跟我老严抢，我先过去给他那小子一拳，看他是不是冒牌货！”
严槐很激动，很兴奋，眉开眼笑的，像是个老小子一般，一个箭步冲了出去，看样子，似乎真的想要给对方一拳
其结果自然不言而喻，轻而易举地就被姬无炎给拦下
严槐不怒反喜，更是大声的狂笑，“哈哈，真的是你这小子，你小子不在上界祸害别人，怎么又跑回来了？”
“是啊！你不是已经跟那位前辈飞升了吗？”洪通等人也走了过来，满脸疑惑
他们可是亲眼看到巫云曦带着对方飞升的，怎么现在突然出现在这？
难道对方的实力已经强大到可以穿梭下界了？
“这件事我们稍后再聊，给，各位前辈，你们先疗伤”
姬无炎微微一笑，拿出几颗气血丹，给他们一人一粒，递了过去
他很感谢天岚宗这批前辈在盘王府危难之际出手相助
他这个人向来是有恩报恩，有仇报仇，几个气血丹对他来说，根本不算什么
洪通等人接过，满是好奇地看了这枚气血丹一眼，严槐看着他，问道，“小子，这就是传说中的那个丹药，可以让人伤势瞬间痊愈，增加一倍的寿元？”
“恢复伤势倒是可以，不过增加一倍寿元却是做不到！”姬无炎笑着摇摇头
“那也是好东西！”
严槐两眼放光，像是看到了宝贝一倍，连忙收入纳戒中，说道，“不行，这么珍贵的东西可不能浪费了，我这点伤修养几天就好！”
洪通等人也是迫不及待地将那枚气血丹收好
看到这般，姬无炎笑了笑，摆摆手，道，“随便你们处置，反正丹药已经在你们手中了”
“好了，无炎，你快跟我们说说，这到底是怎么回事？你不是已经飞升上界了吗？难道没有成功？”姬威天紧紧地盯着姬无炎，连忙询问道
其他人也是目光炯炯地看着他，心中充满了好奇
姬无炎环视众人一眼，微微笑道，“其实，我确实是已经飞升到上界了！”
“那你怎么”姬威天疑惑
“那是因为这道门！”
姬无炎神秘一笑，袖袍一挥，金光一闪，一道金光璀璨，犹如黄金打造而成的门，突然出现在众人的眼前，这道门上充满了极其诡异的气息，瞬间能让人感知到这道门的不凡
众人紧紧地看着这道黄金门
“这是一道任意门，通过它，我可以任意去往任何地方，当然这个地方，必须是我知道并且确认存在的，否则，将会通往不确定的空间”
这么神奇？
众人无比惊讶地盯着那道门，十分震撼
这么说，对方岂不是可以随意穿梭上界和下界？
难怪对方会突然出现在这个世界
这道门，太厉害了！
随后，姬无炎一招手，收起任意门，对着他们笑着道，“虽然我也可以带着你们去上界，不过我暂时还不会带你们去，毕竟那个世界太过凶险了！”
在上界那个神通多如狗，法身满地走的世界，危险性实在太高了，他不想因为自己，而害了带过去的那些人，尤其是他的亲人，他第一时间选择了排除
除非他的实力已经达到了一种不可思议的境界，比如说至尊之境
姬无炎又详述了一些关于他在上界中遇到了事，比如彻地境的恐怖，骨山的凶险，紫云城的繁华，飞刀门的势力，听得洪通等人心中震荡，如痴如醉，对于上界的向往更深了，同样，心中的惊惧也是加深了数倍
上界对他们来说，还是太凶险了
洪通等人离去后，大厅中也唯独剩下姬威天他们四人
“爹，威天叔，爷爷，这件事究竟是怎么回事？怎么会有那么多的武者找上门来？”姬无炎皱着眉头说道
洪通他们在，姬无炎不好多问，如今他们离开了，他自然想把这件事的始末搞清楚
这次如果不是多亏了他及时出现，恐怕整个姬家就没了
姬无炎到现在都还心有余悸
太凶险了！
闻声，姬威天苦笑一声，“是姬元那几个不争气的小子被几个女人给迷住了，把我们姬家的一些事情说了出去”
“姬元？”
姬无炎眯着眼睛，想了想，他记得似乎是姬家的直系子弟，比他小一两岁
“那几个女人呢？”姬无炎又问道
“死了！全部死在春风楼！”姬威天摇头叹道
“春风楼？”
姬无炎嘴角抽搐了一下
这几个小家伙可以啊！
才来皇城没几天，就已经学会去那种地方了
姬无炎又问了几个问题，姬威天都详细解答，姬振天、姬雄二人在一旁看着，这一刻，他们仿佛觉得姬无炎才是这个姬家的家主
不过，他们觉得这也没什么不对
实际上，姬家所有的人都希望姬无炎能够当姬家的家主，可惜的是，姬无炎志不在此，而且还有重要的事情要做
聊了一阵，姬无炎大概把整件事的始末都问清楚了
“好了，威天叔，我明白了，接下来的事情就交给我好了”姬无炎点了点头，道，“现在，我先把你们的势力再提升一下”
说着，姬无炎又从二级商城中花费了三千商城点，兑换了三颗大还丹，给他们三人递了过去
这三颗大还丹，每一颗的价格，相当于一株天材地宝，十分的珍贵！
一股浓郁至极的药香传来，姬威天三人嗅之，便是感到体内的灵气都一阵躁动，全身上下所有的细胞都活跃起来，舒畅到极点
“这是什么？”姬威天三人震撼的问道
“大还丹，一种可以增加5到10年修为的丹药，适合神通境的武者使用，副作用是三个月内，不得再使用任何辅助修炼的丹药”姬无炎神秘一笑，淡淡的说道
什么！
5到10年的修为？
姬威天三人满脸震惊
天底下竟然还有这样的丹药？
虽然有副作用，但那副作用，几乎可以忽略不计
这丹药真的有那么厉害吗？
姬无炎也不多言，直接让他们服下那枚大还丹，只有亲身体验了，才知道这大还丹的神奇，自己则站在一旁护法
大厅中，三人盘膝而坐，默默地吸收着大还丹的药效，随着时间的流逝，一股股突破的气息从他们三人身上爆发出来
最先突破到神通境二重天的是姬振天，他的父亲
姬振天不愧是曾经在名动一时的天才，能够在盘山郡那种资源匮乏的地方，以不到四十岁之龄突破到化龙境，其资质也是相当可以的，再加上姬无炎之前给对方服下过那株九天火莲，现在的资质已经被彻底改造到顶尖水平，吸收速度自然远远超越姬威天、姬雄二人
其次第二个突破的，是姬威天
当年若不是姬威天的受了伤，导致修为停滞不前，恐怕姬威天也不会比他父亲弱多少
最后是他的爷爷，姬雄
姬雄毕竟已经年迈，虽然突破到神通境改造过，但资质依旧是稍有不如
时间一点一滴的过去，而姬威天三人的修为，却是每一分每一秒，都在迅速地暴涨，神通境二重天，神通境三重天
神通境三重天！
姬雄修为达到这里就停下了，睁开了双目，增加了五年的修为
这种修为，指的是自己在各种天材地宝充足的情况下，修炼五年后，得到的修为
大还丹，其实就相当于一种催化剂，缩短了五年的时间
神通境三重天，神通境四重天，
神通境五重天！
姬威天一股作势，直接冲到了神通境五重天，增加了六年的修为
轰！轰！轰！
姬振天还在突破，修为像是做了火箭一般迅速地攀升，如势破竹
轰！
最终，姬振天的修为在神通境七重天的境界停了下来，增加了九年的修为
看得一旁的姬威天、姬雄二人目瞪口呆

正文_第二百六十七章 奖励

“不愧是二哥，资质比我们好太多了，一瞬间就突破到神通境七重天！”姬威天满脸感叹的说道vOdtm
“呵呵，威天叔也不差啊，不也突破到了神通境五重天！”姬无炎笑呵呵的说道
“哪能跟你父亲比！”
姬威天摇头道
不过，他还是有些不可思议，神通境五重天啊！
就这样突破了！
自他突破到神通境之后，自然明白，神通境每一层的提升，难度会有多大，比起从凡人修炼显圣境巅峰都要困难，纵使盘王府这段时间搜集到了不少天材地宝，资源充足，可是没有大量时间的沉淀，根本无法突破
那丹药太神奇了！
跟突破后的姬威天他们三人再闲聊了一阵后，姬无炎还有一些紧急的事情要处理，就先离开了
皇城，一间客栈中
有七八名黑衣人正惶惶不安，惊恐地望着那个盘坐在床上三十岁许的男子
“田亮，今日我们没出手，主人他不会惩罚我们吧？”
“是啊！你也知道今天的形势到底有多严峻，不比上次，这次可是有数千名神通境武者啊，纵使我们想拦也拦不住啊！”
“对，我们都已经尽力了，上一次，我们已经有几个同伴死在那些武者的手中，我们也都受到了重伤，到现在伤都还没有好就出来了”
这些人郝然正是九狱宫残留下的那批神通境的武者，当初勾魂殿的殿主阎闯，以及他的两位判官，萧何、宋缇也在其中
不过此时，这位勾魂殿的殿主雄威已失，脸上满是惊慌与不安
皇城中的消息已经传遍天下，他们也自然知道了这件事，唯恐姬无炎记恨他们今天没有出手，要惩罚他们
生死符的剧痛，他们至今还在尝试着
生不如死，太痛苦了！
相信只要是经历过一次的人，就绝对不会再想经历第二次
田亮眸光闪烁，正欲开口，却又突然意识到了什么，停了下来，望向门口，眼中闪过一道惊喜
“放心，我不会惩罚你们的，相反，我还有件事要你们去办，表现好了，我还有奖励”
这时，一道淡淡的声音忽然从门外传来，在他们的耳中轰然响起，那熟悉的声音无不令在场的所有人骇然，惊慌失措
姬无炎推门而入，直接走向床边
“主人！”
田亮连忙起身，躬身行礼
“主人！”
阎闯那些人也纷纷反应过来，收起心中的惊恐，躬身行礼
由不得他们不害怕，眼前这位今天可是灭杀了数千名神通境武者的人啊，想要干掉他们几个，恐怕不费吹飞之力
姬无炎点了点头，看着他们，道，“嗯，你们的事我都听说了，做得很好，我很满意，这是给你们的奖励”
说完，袖袍一挥，阎闯他们手中每人便是多出了两颗丹药，一颗白色，一颗血红色，上面弥漫着恐怖的药香
白色的，他们知道，那是生死符的解药，至于红色的，他们心中隐约猜测，很是惊喜，但又有些不敢置信
“这是下个月生死符的解药，还有气血丹，那些武者之所以到我盘王府中来抢的丹药就是这个”姬无炎淡淡的说道
“不过，这丹药没有他们说的那么神奇，可以增加一倍寿元，但瞬间可以恢复伤势，却是千真万确，只要你们不死，还残留着一口气，服下这颗丹药，就可痊愈”
果然！
“多谢主人赏赐！”
闻声，阎闯他们几人纷纷大喜，再次躬身行礼
“嗯，有赏便有罚，我希望记住，你们可不要做出什么背叛我的事，否则，就算到了天涯海角，你们也只有死路一条！”
姬无炎眸光一闪，身上恐怖的气息弥漫而出，一股远超法身境境武者，甚至是比彻地境武者也丝毫不让的精神威压笼罩而下
轰！
阎闯他们首当其冲，脸色刷的一声变得苍白无比，此时的姬无炎在他们眼中，仿佛就是高高在上的天神，在俯视着他们，无所不能，一根手指头都轻易碾杀他们
“属下不敢！”
阎闯他们满脸惊恐的道
“不敢就最好，你们先在等着，田亮，你跟我来！”
姬无炎收起身上的精神威压，叫上田亮，离去了这个房间
他们二人离去后，房间中立刻响起了窃窃私语声
“现在的主人太恐怖了，感觉好像比以前还要可怕万倍！”
“是啊，刚刚太吓人了！我呼吸都停止了，差点没死去！”
“难怪主人能够瞬间杀死几千名神通境强者，他刚刚那股气势，简直比当初的九狱宫宫主还要可怕，我有种感觉，现在就算是法身境九重天的武者，也恐怕不是我们主人的对手！”
两人直接飞出了皇城，来到一处僻静的森林之中
“主噗！”
田亮刚想出声，突然胸口一疼，噗的一声，喷出一口鲜血倒飞了出去
“主人？”
田亮满是惊恐，嘴角挂血，站起身来
他不明白，为何姬无炎突然出手伤他？
“发生了这么大的事，你为何之前没有向我汇报？若不是我今天刚好收到你的讯息，恐怕我整个姬家都完了！”姬无炎满脸冰冷无情的看着他，身上的气势逐渐地散发而出，笼罩在田亮的身上，那恐怕的精神威压，几乎是压着对方喘不过气来
“我需要一个解释！”
明明对方与他的灵魂签订了契约，可以随时向他传递信息，可是他却偏偏没有接收到任何信息，这让他不得不怀疑田亮的忠诚性
“主人，冤枉啊，前段时间我明明已经通过灵魂传递过信息给你，可是你却没有丝毫回应”田亮无比惊恐的叫道
“还想狡辩！”
姬无炎冷喝一声，手臂一挥，一道灵气轰出
如果对方真的联系过他，他岂会不知？
“噗！”
田亮心口一疼，又是喷出了一口鲜血飞了出去
“还不说实话！”
姬无炎身形一晃，出现在田亮眼前，两眼泛动着寒意，冷冷地盯着他
“属下咳咳属下句句属实！”
田亮受到了重创，咳着血，两眼十分坚定的说道
姬无炎没有出声，两眼紧紧地盯着他，一缕精神通过那条灵魂线路，感知到对方的情绪，惊恐、不安、委屈、冤枉丝毫没有厌恨，只是满腔的委屈
如此一来，姬无炎心中反倒是更加疑惑了
田亮看起来好像真的没有说完
灵魂深处给他传来的信息，不可能会有假的
姬无炎微眯着双眼，在沉思，回忆着这些天在上界发生的事，顿时，一道闪电在他脑海中划过，瞬间解开了他心中的疑惑
“你上次联系我是什么时候？说实话”姬无炎盯着他，目光冷厉的说道
“半个月前，也就是我们发现盘王府第一次有人潜入的时候！”
“为何后来没有传递信息给我？”
“因为那天我传了好几次，主人都没有回应，我想主人可能是遇到了什么麻烦，再加上一开始那些人我们可以应付，所以后来没有再传讯给主人，今天我发现事态非常严重，已经超乎我的能力范围，于是又传递一次讯息给您，再后来的事，主人都知道了”
听到这，姬无炎总算是明白了事情的始末
总的来说，田亮并没有做错
看来半个月前，对方的确有传讯过给他，因为那时候，他正在骨山中，很有可能是骨山那边特殊的环境，影响了他们之间的灵魂沟通路线，虽然他还依旧能感知到对方的存在，能轻易杀死对方，但却无法接收到灵魂信息
所以，错不对方，而在他自己
一切都明白了后，姬无炎看着被自己打得浑身是血，脸色苍白的田亮，心中不由有些愧疚，扶起对方，给对方服下一颗气血丹，叹了口气道，“唉，抱歉，是我误会你了，这件事错在于我，是我当时所在的地方特殊，没能及时接收到你传过来的信息”
田亮的伤势已然痊愈，听到姬无炎这番话，他还能说什么，唯有苦笑
“主人不是跟随那位前辈飞升了吗？为何主人还能返回天重大陆？”田亮疑惑道
“因为这个！”
姬无炎也没有瞒着对方，袖袍一挥，一道金光璀璨的大门出现在眼前
有灵魂契约的存在，再加上这次的事，他确定了田亮的忠心，有些事情，田亮知道了也无妨
“这是任意门，可以让我去到我任何想要去的地方”
姬无炎又简单地说了一边任意门的功能
有了这道门的存在，他的安全性可以说是成倍的提升了
完全可以在遇到危险时，通过这道门从容离开
这个任意门与哆啦A梦中的那个任意门有些不同
对方那个非常容易损坏，而他这个，坚硬不朽，万法不破，纵使是他的全力一击，也无法在上面留下半点伤痕
除此之外，这道门也唯有他一个人能够打开，纯属他个人物品，不像哆啦A梦中，任何一个人都可以使用
田亮满脸好奇的看着那道门，暗暗称奇
世上竟然还有这般神奇的东西！

正文_第二百六十八章 比武招亲

“这是三颗气血丹，算是我这误会了你，对你的补偿”
姬无炎递给田亮三颗气血丹，随后转身，飞离此地，“走吧，还有事情要你们去办”
“是！”
田亮紧随身后
两人一同回到了房间，阎闯等人一看到他们二人，立即迅速摆正姿态，躬身行礼：“主人！”
姬无炎摆了摆手，站在他们面前，淡淡的说道，“这次我家族发生的事，想必你们都知道了，我想要知道，到底是谁在幕后主使”
“给你们七天的时间去调查清楚，事情做好了，我有奖励，如果什么也没调查到，那也别怪我惩罚你们”
“是！”
虽然语气很平淡，但众人心中还是不由一凛，无形间感受到对方身上那股令人心悸不已的杀气
之后，姬无炎又返回盘王府，跟姬威天他们交代了一些事情后，便打开任意门，直接返回到上界
“咦，你去哪了？刚刚怎么没在房间看到你？”
姬无炎刚刚推开房门，肖海峰满脸带着疑惑的表情，走了过来
“刚有事，出去一下，怎么了？”
姬无炎随意的敷衍了一句，反问道
“没什么，只是过来叫你吃饭，没在你房间中找到人！”肖海峰摇头道
“嗯，那就去吃饭吧！”
姬无炎点了点头，一同朝着楼下走去
自他昨日突破后，两人便没有在万断山脉中继续待下去，而是来到附近灵缈城的客栈中住了下来
两人点了几样菜，都是妖兽的血肉，对于武者的身体有一定的好处
“接下来，你打算怎么做？”吃了几口，肖海峰看向对方，问道
姬无炎已经突破到神通境，那么接下来，是继续留在这附近杀怪升级，还是去别的地方？他不清楚
不过，他实在是不想继续陪着对方杀怪了，太痛苦了，短短十天左右的时间，杀了他一千多头五级妖兽啊，简直不是人干的活
“自然是继续杀怪升级了？那还用问？不然下一次你都突破到彻地境了，我还没突破到法身境怎么办？我这个老大还要不要混了？”姬无炎给了对方一个白眼，直接说道
一听，肖海峰顿时苦丧着脸，默不作声，吃他的饭
这时客栈之外传来一阵骚乱声，很多人正望着城市中心的方向赶去，似乎很是欣喜与聪明
“听说独孤凤小姐又在设擂台进行比武招亲了，大家快去看看啊！”
“嗤，这个大小姐，又来了，说什么比武招亲，实际上也就是装装样子，根本不算数，上一次我记得有个人打赢了，她竟然还赖账，嫌对方太老，那个人也是倒霉，不敢惹那位大小姐，拿到了比武的奖金后，就灰溜溜地跑了”
“我记得那似乎是已经过去一年了吧，一年过去了，这位大小姐又弄个比武招亲的擂台出来，想必那位大小姐的实力又更上一层楼了”
“据说这位大小姐学聪明了，直接把比武的年龄规定在三十岁以下，修为要在神通境以上，这两个条件可以直接拦住了不少人啊！”
街道上，不断间传来路人的议论声
“比武招亲？这么有意思？走，要不要去看看？”姬无炎忍不住笑了笑，看向一旁的肖海峰，这还是他头一次在异界中碰到“比武招亲”的事情，不禁让他生出了一丝好奇的兴趣
“也好！”
肖海峰有些无奈，但还是有着好奇，跟了上去
两人混在人群之中，一同跟了过去，耳边还时不时能够听到一些议论声
“听说这次比武的将近比上一次还要诱人啊，是一把真品级别的宝剑，那把宝剑通体雪白，是有上好天穹玉打造而成，无坚不摧，锋利无比啊！”
“迎娶那位大小姐是没什么希望了，不过这份奖金，却是吸引了不少人啊，虽然大家明知道有上一次的事情，但还是有很多人参加”
“原来如此！难怪会有这么多人往城市的方向赶去，也不知道那位独孤凤的实力如何？”姬无炎稍微感知了一下
在他身边，跟他一同往城市中心赶去的人至少有上千之数
“估计不简单，不然上一次也不会输在一个年龄太大的男子手里”肖海峰摇头道
“啧啧，这位兄弟这样说，那可就错了！”
突然这时，一道清朗的声音传入了他们二人的耳中，循声望去，只见一名长相俊朗，年约十七八左右的少年走了过来
气息并不强大，和姬无炎差不多，有神通境一重天的修为
“实际上，上一次那个人并不老，年龄和独孤凤差不多，只是他的模样长得有些苍老罢了，在年轻一辈中，那个人的实力还是挺强的”
那个少年笑眯眯的拱手说道，“对了，先自我介绍一下，在下风泽，未请教两位大哥？”
“萧峰！”肖海峰道
“言无极！”姬无炎道
此时的肖海峰早已带上了人皮面具，是张普通的面孔，为了避免别人起疑，名字都换了一个
只是听到这个名字的瞬间，姬无炎的脸上有种古怪的表情
这家伙，什么名字不好取，偏偏要取这个？
当然，他也没说什么，声色不动，报出自己的化名
“哦，原来是箫大哥，言大哥！”风泽点点头，看向肖海峰，眸光一闪，微笑道，“我看萧大哥，修为不错，有神通境四重天的修为，比起独孤凤虽然弱一些，但未尝没有获胜的希望，萧大哥不知有没有兴趣出手试试呢？搞不好，那个真品宝剑就落入到你的手里了”
“咦，风泽兄弟说不错啊，萧峰，我看不如你就上去试试看吧，说不定到时候，不但赢得了宝贝，还能让那位大小姐对你另眼相看也不一定呢！”姬无炎很是惊讶，然后恍然大悟地对着肖海峰说道
这家伙绝对故意的！
肖海峰瞪了姬无炎一眼，然后对着风泽道，“抱歉，我的年龄已经超过了，不符合参加的条件”
他又看向一旁的姬无炎，毫不错过反击的机会，说道，“反倒是你，无极，你的年龄刚刚好，而且修为也够，不如你去试试，说不定人家大小姐正好喜欢你这种类型的”
“对啊，萧大哥说得也挺有道理的，言大哥，我看就你去试试吧，你长得这般英俊潇洒，独孤凤肯定喜欢你这种类型，说不定到时候连比武都不用比了，直接招你为夫”风泽一拍手掌，两眼带着一丝期待的眼神，看向姬无炎
“我？呵呵”
姬无炎轻笑一声，脑海中自动浮现出一个女孩的模样，摇了摇头，道，“我就算了，我已经有喜欢的人了！”
“哦？”
风泽、肖海峰二人同时惊讶一声
尤其是肖海峰，他与姬无炎相处了这么长一段时间，没想到对方心中居然还有个喜欢的女孩
“那她在哪？”肖海峰隐约觉得事情没有那么简单，问道
“高不可攀之地！”姬无炎轻笑一声
“哦！”
肖海峰点了点头，没再过问，目光闪烁，心中隐约猜测，姬无炎大概和他一样，想到这，他的目光不禁多了一点同情
同是天涯沦落人！
“别用那种眼神看着我，我和你不一样，”姬无炎受不了对方那种眼神，说了一句，然后看向风泽，道，“对了，风泽小兄弟，我看你的实力也不简单，你自己干嘛不去？”
“对，你也有神通境的修为，年龄还比我们小，为何自己不去？”肖海峰也笑眯眯地看向风泽道，语句中有种不同寻常的意味
“哈哈，我知道自己几斤几两，哪敢跟两个大哥相提并论啊，估计我一上场，恐怕就会被那个女人给打残了！”风泽大笑一声，找个借口敷衍了一句
“哦，原来是这样，看来你挺有自知之明的”
姬无炎、肖海峰恍然大悟，点了点头，拍了拍风泽的肩膀，称赞道
“那是！那是！”
风泽点头哈腰的说道
这少年不简单啊！
两人相互对视了一眼，纷纷看到了对方眼中的惊讶
打从这少年一出现，就一直鼓动着他们去参加比武，各种表情、眼神、语气中都充满着期待着，显然是很希望他们两个参加
如此说来，对方应该是之前认识他们两个
姬无炎他们两个也不挑明，难得糊涂，就这样和对方有意无意的闲聊着，一同来到了一处空旷的场地
场地上有一个巨大的擂台，长约百米，宽恕七十米，擂台的四个角落分别站着一位灰衣老者，泛动着晦涩的能量波动，在没有泄露气息的情况下，姬无炎判别不出，但至少可以肯定是彻地境以上的修为
除此之外，擂台的两边还站满了一排排守卫，而这些守卫，修为最低的，居然都是法身境
擂台的中央站着一位红衣少女，手持宝剑，乌黑亮发，容貌靓丽，凹凸有致，大概二十岁左右，身上散发着不俗的气息，是神通境九重天巅峰的武者，距离法身境也只有一步之遥
在那少女的前方，有着一名青年，笑眯眯地看着对方，拱手说道：“独孤姑娘，灵缈城城主之子，张胜凌，请赐教！”

正文_第二百六十九章 新任务

张胜凌的声音刚刚落下，下方的人群之中顿时掀起了一场骚乱声
“张胜凌，又是他！他又来了！”
“果然！早就听说了张胜凌一直想要追求独孤凤，可惜上一次的比武，他没成功的！”
“貌似这张胜凌的修为也不弱吧，也有神通境九重天的修为，难道这都打不赢？”
“这也就是现在，一年前他修为还只是神通境七重天，比起独孤凤还差了一重天，这身修为是他父亲灵缈城的城主，花费了天大的代价才让他一年之内侥幸突破到九重天的，不过也还是草包一个，没多少实力”
“又是你？上一次的教训，还没有吃够吗？”独孤凤皱着美眸，有些厌恶地看着前面的张胜凌
她很不喜欢眼前这个人，因为对方的眼神，总是给她一种非常恶心的感觉，仿佛自己就像是对方的猎物一般，要把自己给吃了
“这一次，我不会再输给你！”张胜凌十分自信的道
擂台下，人群中的某一处
“又来了！”
风泽摇了摇头，对着姬无炎二人说道，“上一次这家伙，他也是这么说，结果还不到一招，就被那个女人干倒了！”
“哦？”
姬无炎、肖海峰反倒是惊奇的往擂台上看了一眼
对方好歹也是神通境九重天的修为，还是一城之主的儿子，实力就有这么渣？
“那家伙不学无术，连修为都是他老子花费了无数天材地宝，用庞大的资源给堆上来的，根基不稳，更加的关键的是，这家伙还从来不学武技，连最低级的九级武技都不会”
风泽似乎是看出了他们二人的不解，将一些事实说了出来，说到最后，又骂了一句
连九级武技都不会？
姬无炎愣了下，难怪这么渣，被人一秒了！
刚想到这，突然，一道惨叫声响起
“啊！”
擂台上一道人影飞了出去，砸落到地面上，看模样，可不正是那位张胜凌
“我一定会回来的！”
被众人各种鄙视的目光所注视，张胜凌很是羞愤，对着擂台的方向喊了一句，很励志地带着他的人离开
额，这声音怎么听起来这么熟悉？
看到这，姬无炎无语了
这位仁兄的实力到底有多渣啊！
随后
姬无炎又看到了不少的年轻武者陆续上台，但毫无疑问，均是被独孤凤几招之间击败，不过，看到独孤凤的那几招，他的眼神却是渐渐地变得有些惊讶了
“有一丝独孤九剑的影子？独孤凤，复姓独孤，难不成这独孤凤与独孤家族有什么联系不成？”姬无炎心中有些疑惑起来，看向一边的风泽，询问了一句
谁知，他刚问完，对方反而是用一种古怪的眼神看着，就好像看个外星人一样
“言大哥，你难道不知道，独孤家族一直都在灵缈城中吗？独孤凤就是现在独孤家主的长女，不然为何敢以真品武器作为奖励，却没有任何人敢抢？”风泽解释道
孤独家族居住在这座城市里
姬无炎心中一惊，这件事他可从来没有听说过
不过，这也难怪，毕竟他前一天才刚刚来到这个城市，当天又去锁妖塔通关了，不清楚也很正常
但如此一来，却是让姬无炎莫名的震惊了
这么一个庞大的家族，居然在这么一个小小的城市中生存，这未免也太不可思议了
“这有什么不可思议的？当年独孤老祖飞升到这个世界的时候，本就是孤身一身，后来机缘巧合之下，才有了我们孤独家族，我们独孤家族本就孤傲，从来不屑于争权夺势，控制地域什么来的，也只有那些庸俗的飞升者才会去做”风泽撇了撇嘴，不屑的说道
原来如此！
如果真是那位孤独前辈的话，或许真的会如此！
姬无炎恍然
“风泽小兄弟，我刚刚好像听到你说，我们独孤家族，难不成你也是独孤家族的人？”这个时候，肖海峰的声音传了过来，笑眯眯的看着风泽说道
“额这个口误，纯属口误，萧大哥你肯定是想多了，我怎么可能是独孤家族的人呢？我这么帅，这么英俊潇洒，这么才气逼人，怎么可能会是那些高傲的独孤家族族人呢？”风泽眼神一动，十分自恋的说道
这跟你帅有什么关系？
肖海峰翻了翻白眼，也没再理会，同时，看向姬无炎，发现对方眼中也有一抹了然
总算是搞清楚这家伙的来历了！
虽然风泽的演技可以，但是从对方的话中，他们还是不难推测出，对方的身份
风泽在几次谈话中，一说称呼独孤凤为那个女人，而不是独孤大小姐，这说明对方很熟悉独孤凤，再加上对方对独孤凤的事情无比的熟悉，以及刚才的口误，瞬间就让他们猜想到了风泽的身份
风泽，也是独孤家族的一员！
只是究竟在独孤家族中扮演着什么角色，他们就不得而知了！
时间一点一点的过去，不断地有人上擂台，也不断地有人落败，眨眼间，至少有数百名青年俊杰败在独孤凤的手中
独孤凤的独孤剑法却是不凡，至少威力比起目前姬无炎，可强太多了，各种神通级武技信手拈来
在姬无炎二人看似无意的谈话之下，套出了风泽口中不少东西
“孤独十剑：小神通武技，独孤十剑并不是说它真的有十剑，而是融合先前的九招剑法，形成了一种特殊的气场，能够增大自己的感知，迅速地找出对方武技中的破绽这一招非同小可，绝大部分小神通武技都可破开想要破除这一招，唯有更高级的武技，或者直接硬碰硬胜出”
“独孤十一剑：大神通武技，在原先的独孤十剑的基础上进行升级，形成了更高级别的气场，不但可以增强感知，还能大幅度增强攻击的威力”
“独孤十二剑：神通圆满武技，剑域气场达到圆满之境，在这个气场中，可以瞬间看穿敌人攻击中最最薄弱的地方，并且削弱敌人的攻击，增幅自己的攻击这一招，可怕破除几乎所有的神通圆满武技，十分强大”
此刻的独孤凤，据风泽所说，已经把孤独剑法修炼到了独孤十二剑的层次，也就是所谓的神通圆满武技，甚至可以和法身境强者一较长短
独孤凤这么强，也难怪接连上去了数百名俊杰，也依旧无一人是其对手
“嘿嘿，两位大哥，我之所以告诉你们那么多，无非就是想让你们两个上擂台，去搓搓那个女人的锐气”
风泽满脸奸笑，附在他们二个耳边，低声说道，“别跟我说什么不可能赢她，我可是知道，昨天两位大哥在树林中大打出手的情况，那一战可谓是惊天地泣鬼神，我都惊了！”
“我相信以两位大哥的实力，应该很有大可能打赢那个女人，放心，我向你们保证，只要你们赢了她，绝对不会有任何麻烦，而且还能拿走那个奖励，那可是真品武技啊，多厉害的武器，难道你们两个一点都不想要吗？”
不得不承认，这家伙的口才还真不错，若不是姬无炎身家丰厚，连他都差点被对方说得心动了
不过此时，他们也算是明白了，对方为何一直总是要他们去比武的原因了
原来，对方早就知道了他们两个的真实实力！
肖海峰眸光闪烁，很是意动，不过一想到他的武技都是掌法类，对他用处不大，又摇了摇头，兴趣也失去了不少
“我就算了，我的年龄已经超过了，一上去就会被查出来”
擂台前方，有位专门测试骨龄的强者，每一位上台比武的青年都要经过测试
骨龄，是记录在骨头上的年龄，自出生的那一刻起，它就开始记录，通过专门测试骨龄的仪器，任何一名武者的年龄都会毫无保留的暴露在所有人面前
他看向姬无炎，嘴角弯起一抹弧度，笑道，“如何？我记得你好像会一门剑法武技，要不你去试试？”
姬无炎笑了笑，正欲出声，这时，一道突兀地疑惑声忽然响起
“赢了你，真的可以得到那把真品宝剑？”
众人循声望去，一名俊朗的黑衣青年走来，衣着朴素，很是普通，就连鞋子，佩剑也非常低级，甚至可以说是从最贫穷贫民窟里出来的一般
哪里跑出来的一个穷小子？
众人心头疑惑
“没错！”
那位检查骨龄的强者说道
“好，那我参加！”
黑衣青年点了点头，上前测试骨龄，年龄并不低，测试的结果是二十九，修为和独孤凤倒是一样，神通境九重天的修为
“是他！”
肖海峰看着那名黑衣青年，眸光一闪，低声轻喃
“你认识？”姬无炎疑惑问道
“待会你就知道了！”
肖海峰神秘一笑，望着那道人影，心中有些莫名的感慨，又看了姬无炎一眼，或许只有眼前这个人能够帮助到他吧
与此同时，一道清脆的提示声在姬无炎的脑海中响起
“叮，触发一条随机任务，助霍星解除困境任务奖励，100万点经验值，1万颗中级灵晶”

正文_第二百七十章 万剑对独孤

“霍星？这名字倒是挺有意思的！”
姬无炎嘀咕一声，朝着擂台方向望去，此时的霍星正好登上了擂台vDtOm
“你想赢本小姐？好，那就看看你有没有这个本事！”独孤凤柳眉一挑，柳眉一竖，手中宝剑一挑
独孤凤何其的高傲，看到一个穿得“破破烂烂”的穷小子扬言说要那个奖励，这也让她顿时对对方产生了不好的印象
“先说好，这次比武，我只要奖励，不想娶你！”霍星冷着脸，看向独孤凤，高冷的说道
他的表情看起来很认真，似乎真的一点也不像说假
殊不知，此话一出，现场无数人哗然！
“操，这小子到底是哪个地方跑出来的，会不会说话啊？”
“就是啊，虽然大家都知道不可能娶独孤大小姐，大小姐也只不过通过比武招亲来磨炼自己的武技，但那小子也不用这样直接明摆着说出来啊！”
“这下他惨了，肯定会激怒那位大小姐”
“有个性！”
姬无炎嘴角掀起一抹弧度，看向一旁的肖海峰，问道，“他到底什么来头？”
“接着看下去你就知道了！”
肖海峰也不多说什么，对着他神秘一笑
闻言，姬无炎撇了撇嘴，自感无趣，这家伙什么时候也学会对他买起关子来了
擂台上
独孤凤俏脸瞬间黑了
“那也先等你打赢我再说！”她冷笑道
“我会的！”
霍星点了点头，手中长剑一拔，锵的一声出鞘，没有璀璨耀眼的光芒，也没有锐利逼人的寒气，有的仅仅只是一把普普通通的细剑
他手中那把剑，连宝剑都算不上，只能算是破铜烂铁，顶多也就比破铜烂铁锋利一些而已
“你就这把武器和我打？”独孤凤被气笑了，先前对方言语激怒她也就算了，现在居然还用这么一个破东西来当做武器，这算什么？
嘲讽么？还是在藐视？
“我只有这一把武器，而且”霍星点了点头，看向她，依旧无比高冷，道，“我认为对付你，已经够了！”
话音刚落，咻的一声，霍星便是拔地而起，挥剑冲向对方，顿时，恐怖的剑气在虚空中肆虐开来，化作一道道无比璀璨的银光，弥漫在天空之中
十道，百道，千道，上万道锐利的细剑悬浮在半空之中，形成了一个恐怖的剑域气场，哪怕是站在擂台空间之外的众人，也都能感受到擂台上那股令人心悸的寒气
万剑齐发！
小神通武技！
擂台上的空间有那四个角落的强者设下结界，暂时与他们隔绝，否则，那股气势要是直接散发出来，恐怕会震慑在场不少人
也正因为如此，擂台场外，才会毫发未伤，不然以神通境的破坏力，只怕附近早就被破坏得不像样了
这一招，看得在场不少人立即闭上了嘴巴，目瞪口呆
不管如何！
这一招的威力足以匹敌神通级武技了，已经超过了先前一大半人，之前上去的那数百名挑战者中，可是有不少人不会神通级武技
殊不知，现在有一人比他们所有人还要来得震惊
“万剑归宗？”
看到这一幕，姬无炎表情僵住，眼珠子都快瞪出来了
对方这一招，与他万剑归宗竟是何其的相似
看了一旁的肖海峰一眼，对方脸上依旧带着神秘的笑容，显然对方恐怕早就知道了
他竟然也会万剑归宗，这么说，他是中华楼的人？
可是中华楼势力据巫云曦所说，中华楼不是在她那边吗？相隔了这么远，中华楼的弟子怎么会出现在这？
就在姬无炎陷入震撼疑惑中时，擂台上的战斗也在一瞬间达到了白热化
起初独孤凤确实是被霍星这一手给惊讶了一下，但很快行动起来，手中宝剑一挥，独孤剑域瞬间释放而出，与对方气场狠狠地相互冲撞在一起
“独孤十剑！”
同样是剑域，同样夹带着恐怖的剑气，但两者之间的威力，却稍有不同
霍星的是锐利、寒光万丈，独孤凤的是包容，破绽百出，却又无懈可击
两股庞大的气场在冲击着
霍星万剑齐发，如落雨一般，破空而去，独孤凤放大感知，寻其破绽之处，在闪避中将细剑一一击破，场面绚丽多彩，十分震撼
“太厉害，每一次看到独孤大小姐这招，我都有种无力之感，败在她的手中，我一定也不遗憾”
“那小子有点来头，居然能让独孤大小姐应接不暇，不过他这一招我看起来怎么这么熟悉，好像在哪里听说过”
“这么说起来，我也有这种感觉”
“我也是！”
一群武者满脸惊叹，小声议论
“咦？言大哥，那家伙这一招，我昨天好像在树林中看到你施展过，难道你和那个家伙是同一个势力的弟子？”风泽眼中露出一抹惊讶，看向姬无炎，有些欣喜的说道
如果那个家伙真的是和眼前这位言大哥来自同一个势力的话，那么以那个家伙的实力，说不定还真有可能赢得独孤凤，到那时，他就解脱了
“不，我不认识他，而且，你似乎也问错人了，要问，你也应该问这一位才对”姬无炎笑了笑，指着肖海峰道
风泽又把疑惑的眼神转向肖海峰，眼中带着询问的目光
“这是秘密！”
肖海峰直接淡淡的回应了一句，便不再多说了
无奈，风泽只有把眼神继续望向擂台方向，眼中充满了期待，似乎很希望那个家伙能够获胜
这家伙真是？
姬无炎看了风泽一眼，摇了摇头，虽然他一直不清楚对方在搞什么把戏，但他知道，对方非常希望有个人能够打赢那个独孤凤
原先是知道他们两个的实力，特意出现，诱导他们，可惜他们两个都没多大的兴趣，不愿上台，现在又出现了一个人，风泽注意力顿时又转移到那个人身上去了
姬无炎也把视线投向擂台，饶有兴趣
他也想看看，到底是霍星的万剑厉害，还是独孤凤的独孤十剑厉害，谁让他也会万剑归宗这一招呢
独孤凤在躲避的途中，迅速地找出对方攻击的弱点，将那一道道破空而来的细剑，逐一击破，饶是如此，空中细剑的数量还是太多了，而且每一道剑的威力还不俗，有一些她无法剑破，只能险险地避过去
人倒是没有受伤，反倒是将她身上那件漂亮的衣服划破了不少
独孤凤怒了！
不想在这么和对方耗下去，免得她身上的衣服破损，暴露太多，只见她手臂一提，剑光闪烁，顿时独孤剑域迅速地改变，一股更加晦涩难懂的气场弥漫开来
气场中的剑气比起刚才更要浓郁几分，四周充斥着各种复杂的剑气，破剑式、破掌式、独孤九剑的精髓完全囊括其中，奇丽奥妙
在这个气场中，独孤凤的感知力再度提升了数倍，同样，她的攻击力也提升了不少
独孤十一剑！
看到这一情况，下方的武者瞬间都惊了
“不会吧，大小姐居然使用大神通武技了，这还是头一次，难道那个穷小子的实力真的达到了那种恐怖的地步，连小神通武技都破不了？”
“呸，你懂什么，独孤大小姐分明是不想浪费时间，没看到大小姐身上一点伤都没有吗？显然那小子奈何不了大小姐”
“不过，这小子真有两下子，竟然硬是逼得大小姐使出大神通武技”
“没错，这下那小子估计要败了，至今为止，能够在大小姐这一招之下硬撑过来的人，也不过才几个人，而且每一个都不是附近赫赫有名的城主之子，就是家族有中通天境老祖的嫡系子弟！”
果不其然
独孤十一剑一出，独孤凤攻击与刚才相比，完全不可同日而语，一剑飞出，瞬间击碎飞来的几道剑光，轻松无比，仿佛周围所有的攻击所点，在第一时间，都已经被她看破
一道更加锋利的剑光飞出，轰的一声巨响，数百道细剑同时破碎
短短几个呼吸，万剑被击得粉碎，消失无踪
太强了！
面对这一情况，霍星并不惊慌，俊逸的脸庞上，依旧带着他那从一不变的冷傲
他提剑一挥，恐怖的灵气疯狂般的爆涌而出，一道道异常耀眼的剑光，冲天而起，十道，百道，千道，万道
十万道细小的剑光密密麻麻地充斥着擂台虚空之中，几乎笼罩了整个擂台空间
光是看看，恐怕都足以让人不寒而栗
“这家伙！”
独孤凤咬着红唇，神色复杂地看向眼前那个人，她还是头一次遇到这么难缠的对手
对方跟她以前碰到的那些草包，完全不同
这样强劲的对手，让她的内心也忍不住激动起来，有种交手渴望
擂台外
“十万把？这就是万剑归宗之后的武技？”
姬无炎眸光一闪，轻喃一声，眼中有种惊叹的光芒
这一招，恐怕已经毫不逊色于大神通级武技！

正文_第二百七十一章 结束

霍星手臂一挥，剑光闪烁，顿时，上十万把细剑同时齐发，如同一场美丽的银河之雨，降落凡尘，太美了！
不过武技这类东西，越是美丽，反而越是可怕！
独孤凤不敢大意，施展着独孤剑域，迎接了上去，纵使对方的剑光数量比起之前多了数倍，每一道剑光的威力也提升了不少，但她依旧能够在一瞬间，看穿破绽，咬着红唇，玉臂挥动，一道道无比的剑光，轰了出去vdTm
不同先前，一道剑光就能斩杀对方数百道细剑，现在，一道剑光，她最多也只能击碎十几道细剑
太强了！
对方的武技也提了数倍
伴随着那一道道细剑轰击而来，她再一次陷入了困境之中，与方才的场景竟是何其的类似
“天啊！那小子不但挡住了独孤大小姐的攻击，而且又一次把大小姐给压制住了”
“他的武技好强，至少在大神通武技中，也绝对属于相当顶尖的层次”
“这小子到底什么来头？”
“好熟悉的武技，总觉得在哪里听说过”
“是啊，我也有这种感觉，越来越清晰了”
“他到底什么人？”
无数武者惊叹了，没想到一个不知从哪里跑来的穷小子，竟然是一个非常厉害的高手，还能够和独孤大小姐斗个旗鼓相当
时间一点一点的过去，独孤凤依旧没有倒下，在闪避之中，击碎着那破空而来的细剑，红衣飘飘，英姿飒爽，看得下方无数武者为其痴迷
这一次，或许是她感知增强了许多倍的缘故，竟是没有受到半点伤害，能够闪避所有的细剑，连衣服也不曾受到半点破损
“嗯？”
久攻不下，霍星眉头微微一皱，手臂一提，十万把细剑骤然飞回，在虚空中凝聚
这一幕，看得下方无数武者纷纷惊愕，议论如潮
“怎么回事？他的细剑都突然飞回去了？”
“可怕，总觉得那虚空中的东西好像没那么简单”
“好熟悉，啊，难道说这是”
“万剑归宗，不，应该说是，十万归宗，有意思？不知道这一招威力有多恐怖？”
远处，姬无炎嘴角勾起一抹弧度，望着擂台的方向，眼中多了一抹期待
“这是”
独孤凤美瞳微微一缩，有种惊讶，旋即，美眸中闪过一丝丝兴奋，玉手紧紧握住手中细剑，灵气不由自主地涌出
虚空中，十万把细剑骤然凝聚，形成一柄威势无匹的巨剑，有上百米长，几乎横跨了整个肋条，剑身散发着耀眼的光芒，令人望而生畏，恐怕的剑气，向着四周席卷而开
太可怕了！
霍星手中长剑挥动，顿时，虚空中那把细剑化作一道巨大的流光，剑尖冲向前方的独孤凤，俯冲而下
独孤凤望着那道剑光，眼中散发着浓浓的奇异之光，仿佛可以看破虚妄
“竟然没有破绽！”
她心中顿时一惊，竟是震惊地发现，对方这一把巨剑没有丝毫的破绽，所有的破绽几乎完美的融合到了一起
也就是说，眼前的这把巨剑，就是刚才那十万把细剑的最终形态
这类的武技是他们独孤剑域的克星，唯有硬碰硬
独孤凤咬了咬红唇，周身灵气几乎被她运转到了极致，独孤剑域的气场也在这一地被她运转到了极限，此刻，她的感知再次被放大了，灌注灵气，毅然提剑挥动，一道恐怖的剑光自下而上，对着那道巨大的剑光冲了上去
轰！
一声恐怖的巨响在虚空中爆开
然而，根本无效！
独孤凤的攻击力对于那把巨剑来说，根本起不到丝毫作用
望着那道巨剑轰落而下，独孤凤眼中泛动着极度的不甘，却也无奈
这就是他们独孤武技的缺陷
硬碰硬
是独孤武技的硬伤！
对于这个世界上，几乎所有的武技，他们都能够找出破绽，并且从这些个破绽中找出最薄弱的那个地方，从而击破敌人的武技
因此，绝大多数武技，都会被他们独孤武技所碾压
如果遇到唯有硬碰硬的武技，他们最多只能使出一击，若是一击无果，他们也唯有施展出更加高级的武技，方才击破，否则，将会受到摧枯拉朽一般的惨败
独孤凤没有多少犹豫，心中早已有了判断，玉手一挥，长剑迅速舞动，一股更加可怕的气势从她身上弥漫而出
独孤剑域的气场变得更加的玄妙无比，仿佛每一分每一秒，都有一把无形的剑透射而出，命中敌人武技中的破绽
独孤十一剑！
神通圆满武技！
施展出了这一招后，虚空中那把巨剑的速度受到了极大的压制，骤然降了几分
对于别人，这或许只是速度慢了一些，但对于独孤凤来说，这确实她击破对方武技最佳的时机
此刻，她攻击的威力再度得到了数倍的提升，感知力增强到了无与伦比的地步，纵使是一门小神通武技，在她眼中也能看出上千道破绽，这便是独孤家族神通圆满武技的威力
望着虚空中那道巨剑，纵然先前已然完全无暇，但如今，在她眼中，也是多出了一两道微细的破绽，她提起手中那把宝剑，灌注灵气，顿时对着那把巨剑的破绽之处，轰击而去
轰！
一声巨响，虚空中那把巨剑骤然轰碎！
然而，此时的擂台下，早已炸开了锅
“这是中华楼的武技！”
“对，是他，一定是他！是那个祸星，在这里，也只那个被赶出中华楼的家伙才会中华楼的武技！”
“没错了，没想到他居然来到我们灵缈城了”
“不对啊！五年他的不是被中华楼主给废了吗？怎么还有神通境九重天的修为？”
“一定是重新修炼的，以他的资质，肯定可以东山再起，要不然当年他也不会成为中华楼主的首徒”
“啧啧，那还真是可惜了，记得五年前，他已是法身境巅峰的修为，距离彻地境也只有一步之遥”
“哼，一切都是他自作自受，谁让他残杀同门师妹，若不是中华楼主念旧情，放他一条生路，恐怕早就一掌拍死他了”
周围的议论声，渐渐地传入到姬无炎的耳中，让他逐渐明白了有关霍星的一些事
“七年前，我和霍星一个是降龙帮的天才，一个是中华楼的天骄，在一次门派会交中结识，并成为朋友”
“两年后，听说他不知道什么原因，杀害了他同门中的一位师妹，而被废去了修为，赶出了中华楼，通过我们之前的联系，我很快找到了他，希望能给他一些帮助，结果被他拒绝了，认为我这是对他的施舍”
“后来，渐渐地，没有了他的消息，我也出了那种事，没想到今天居然在这种场合能再见到他”
“呵呵，真是造化弄人，我也天才，他也是天才，结果我们两个却是轮到同样的下场”
肖海峰的声音这时候，悄然传入了姬无炎的耳中，声音中有着些许讽刺自己的意味
姬无炎听着，知道肖海峰在传音给他，听完，他看向对方，只回了一句，“你希望我帮他？”
肖海峰点了点头，道，“是，但我又怕他拒绝”
“嗯”
姬无炎应了一声，望着擂台上那道黑衣身影，陷入了沉思中
系统任务是，帮助霍星解除困境，那么对方目前的困境是什么？
看来他得找个机会搞清楚
不过，通过对方的举动，以及对方穿着言行，他倒是可以推断出一些
资源！
对方应该是需要大量的资源，否则，也不会为了一把真品宝剑，而选择上台比武
“不好，独孤小姐要败了！”
突然，有人惊呼一声
这道惊呼声立即把姬无炎的目光也给吸引了过去
果然！
独孤凤已然陷入了困境！
虚空中上百万把细剑齐齐轰落，那场面，犹如流星雨灭世一般，无比可怕
百万把细剑！
这已然属于神通圆满武技的范畴！
纵使独孤凤的独孤剑域强悍，也只是那无数把细剑当中堪堪自保而已
一旦对方将这百万把细剑凝聚，就算独孤凤再怎么挣扎，也唯有落败的下场
“百万归元！”
一道清朗的声音在擂台上骤然响起，顿时，虚空之中，那百万把细剑剧烈从颤抖起来，发出嗡鸣之声，骤然凝聚
一丝丝恐怖的气势从那道长达数百米长的巨剑中弥漫出来，那股恐怖的气势，让在场不少武者都感受到了一股不小的压制
太强悍了！
独孤凤也是骇然失色，她双眼中泛动着非常的不甘，手指不经意地摸到了纳戒
瞬间，上百万把细剑骤然凝聚成型，长达数百米的巨剑轰然落下
就在此时，一道璀璨的红光冲天而起，迎击而上
轰！
恐怖的爆炸在擂台空间中响起，所幸有结界所保护，否则，在场的人，恐怕有一大半人会被这股强劲的冲击波给掀飞
少顷，光芒散去
两道身影站在擂台上，相对而立
“噗！”
突然，霍星喷出一口血，气息瞬间萎靡了下来
“我输了！”
他看向独孤凤，沿着对方的手臂，停留在对方手中那把通体火红，散发着如同红色火焰的光芒的长剑，气势非常的不凡，连空间都在隐约颤抖，至少也是真品级别的武器
他摇了摇头，眼中苦涩，捂着胸口转身离去，背影看起来有些萧条，背后传来一句这样的声音
“不过我不是输给你，而是输给你的武器！”

正文_第二百七十二章 空间系高级术师

他用的武器是最普通的武器，而独孤凤，在最后关头所用的是，真品武器，两者之间的差距，完全不能相比
若是对方不取出那把真品武器，他不会输
但事实就是如此，他输了！
虽心有不甘，却也无可奈何
霍星拖着伤势，摇着头，离开了擂台
“慢着！”
一道清脆的声音从后面叫住了他
是独孤凤
她咬着红唇，眼神复杂，似有愧疚，似有不忍，她招了招手，一名侍女托着木盘走了过来，上面摆放着一把冰蓝色的宝剑，上面弥漫着恐怖的寒气，气势逼人，盖过了绝大多数灵品武器
看到这把冰蓝宝剑的瞬间，下方的武者呼吸顿时一滞，而后有些急促，两眼炙热的望了过去
真品武技！
那把冰蓝色的宝剑郝然正是这次比武的奖励！
“你说得对，是我胜之不武，这把宝剑，它属于你！”
独孤凤玉手一挥，那把真品宝剑顿时飞向了对方
霍星一把接过，口中发出一道轻蔑的笑声，这道笑声，让独孤凤的眉头微微皱起，还未等她开口，只听对方说道，“你这是在对我怜悯吗？”
他袖袍一挥，锵的一声，那把冰蓝色的宝剑顿时落到独孤凤的面前，插到地上
做完这一切，霍星冷着脸，转身离去，一句淡淡的声音传来
“抱歉，我不需要！”
一个箭步，化作一道虚影，离开了擂台
“你！”
独孤凤愣住了，她没想到对方居然会是这种反应，那可是真品武器啊，直接无视了！
对方上擂台来跟她比武，难道不就是想要那把真品武器吗？
“你给我站”
独孤凤正好质问对方，突然这个时候，一道洪亮的声音骤然响起
“霍星，你这个杀我妹妹的凶手，今天我总算找到你了，给我死！”
一道冰寒的剑光冲天而起，一道恐怖的人影对着霍星的方向刺杀而去
这一道惊变，顿时使得在场的众人，无比哗然！
霍星反手往后划出一剑，轰的一声，能量爆开，被震得口角溢血，借助这股冲击力，瞬间冲出了人群
“你妹妹不是我杀的！”
“还想狡辩！”
一道恐怖的身影追了过去
那是一名法身境的武者！
有意思！
姬无炎听到刚才那两人的对话，嘴角不由勾起一抹弧度，望着那二人逃去的方向，道，“走，跟过去看看！”
身形一晃，化作一道虚影追了过去，肖海峰、风泽二人紧随其后
擂台上，独孤凤神色亦是复杂，眸光闪烁，红光一闪，竟是也追了出去
追出了城，来到一片野外
众人停下了脚步
追在众人最前方的，是几道年轻的身影，修为普遍都不高，两个神通境一重天，一个神通境四重天
众人诧异，没想到他们之中，竟然还隐藏着这么几尊高手，只是不知为何，刚才没有上台比武
“咦，风泽小兄弟，你的身法不错啊！”
刚停下，姬无炎就发现风泽紧随在肖海峰后面追了过来
“哈哈，哪里哪里，比起两位大哥，我还是”
话还没有说完，他脸上表情便是突然一僵，仿佛看到了某种可怕的事情，出现惊慌之色
咻！
一道破空声传来，前方出现了一道火红色的身影
是一位穿着红色衣服的美貌女子，正是独孤凤！
独孤凤诧异地往后方看了一眼，她心中颇为惊讶，没想到在众人当中，竟然还有三个人的速度比她还快，丝毫不逊色于法身境武者
她看到了姬无炎，俏脸掠过一抹惊讶，似乎是惊讶对方的年前，但发现对方的修为，又恢复了平静，她又看到了肖海峰，对方长得平平无奇，也什么出众的地方
最后，她的视线刚好扫过了欲要转身离去，满脸惊慌的风泽
独孤凤看到风泽的瞬间，柳眉立即皱起，问道，“你在这里干什么？”
果然！
看到这般，姬无炎、肖海峰二人彼此对视了一眼，这小子和独孤家族的关系不一般
“姐！”
风泽脸上惊慌骤然散去，露出一抹惊喜的笑脸，迎了上去，眼珠子一转，笑眯眯的说道，“我在帮你追姐夫！”
闻言，独孤凤的脸上顿时出现一抹羞怒，“你这小混蛋在胡说八道些什么，你又想给我惹什么麻烦？还有，他们两个是什么人？”
她一掌拍了过去，接过风泽似乎早有预料，避了过去
“他们啊？”
他闪到一旁，看了姬无炎二人一眼，笑呵呵对着独孤凤说道，“他们两个原本是我想给你找到夫婿，让他们上擂台比武的，可没想到他们两个谁也不愿意上，结果被那个霍星差点成功了”
说着，他眼珠子转了转，怀着一抹不怀好意的眼神，小声地在独孤凤的耳旁说道，“姐，我可告诉你，他们两个的实力比起那个霍星要厉害多了，要不我再去劝劝他们两个”
听到这般，独孤凤这才稍微有些正视起姬无炎他们两个来，虽然她这个弟弟总是给家里惹麻烦，但在她婚姻这件事上，却不敢骗他
难道说，这两个家伙真的有那么厉害？
独孤凤也没有多想，带着笑容，对着姬无炎二人说道，“抱歉，两位，我这个弟弟总是喜欢胡说八道，希望二位别放在心上”
姬无炎摆了摆手，笑道，“无妨，其实我们两个早就猜到了风泽小兄弟的用意，只是没想到他竟然是独孤大小姐的弟弟这么说的话，风泽小兄弟，应该也姓独孤吧！”
“哈哈，言大哥，你的说不错，我叫独孤泽，说真的，要不你跟我姐姐比比，我可是一直比那个霍星更看好你哦！”独孤泽笑了一声，对着姬无炎眨着眼睛说道
“你再胡说，小心我再把你关进修炼室一年”独孤凤恼怒，瞪了她这个不成器的弟弟一眼
虽然只是关了一年，不过独孤泽的修为，还是让她十分满意的，一年时间，竟然从显圣境一重天突破到神通境一重天
看来她这个弟弟的天赋的确比她好，可惜就是太懒，不逼不行啊！
独孤泽顿时吓了一大跳，似乎是想起修炼室中，那种暗无天日的日子，立即神色恐慌的说道，“别啊，姐，我这不是为了你的幸福着想吗？好了，我什么都不说，这总行了吧！”
独孤泽身形一晃，来到肖海峰身边，低声道，“萧大哥，要不你去试试？你的体魄看起来比言大哥雄壮，说不定你能震住这只母老虎？”
声音虽小，但众人还是听得一清二楚
“滚！”
独孤凤美目喷火
独孤泽立即讪讪一笑，迅速闪到一边
轰！
一阵滔天的轰炸声响起，将众人的注意力都吸引了过去
前方，一场大战正在进行
霍星剑指虚空，上万把细剑骤然凝聚，化作一把数十米巨剑，对着前方那道恐怖人影猛然轰去
他嘴角溢着血，虽然先前受了伤，但依旧高傲地面对，纵使对方是法身境的武者，也没有丝毫胆怯
“方晓羽，我说过很多遍了，你不要在纠缠不休了，你妹妹真不是我杀的，我是被陷害的！”
霍星的声音在这片天空中响起，清晰地传入现场每个人的耳中
被陷害？
众人有不少人都纷纷露出一抹惊讶之色，这似乎与传闻中的不符啊
“胡言乱语，如果你真的是被陷害的，为何就连中华楼主，你的师尊也会对你痛下杀手，废你修为，最后还把你赶出中华楼？”
轰！
那道恐怖人影只是一剑划出，顿时虚空中那把巨剑便是被击破
法身境武者的强悍，可见一般！
“那是因为”
霍星的声音刚刚响起，突然，那道恐怖的人影骤然变大，双掌不断轰出，光芒璀璨，一只只恐怖的大手，对着霍星的方向轰然抓去
那些大手无比的可怕，纵使是比起神通圆满武技，也毫不逊色，甚至有过之而无不及
“我不想再听你解释，给我去死吧！”
看到这一幕，众人心中一紧，恐怕霍星是凶多吉少了
姬无炎正想出手，忽然，一个令人震惊的事情出现了
“既然如此，那我们下次见面再说”
嗡！
一道诡异的波动以霍星为中心，向着四周荡漾而开，就在那一只只恐怖大手即将抓住他的时候，对方的身影在那一瞬间，突然消失了
消失得无影无踪！
姬无炎的瞳孔骤然一缩，感受着对方先前那种波动，想到了某种惊人的可能
“消失了？怎么会？”
“好诡异，难道这是一门非常的高级的身法？”
“不，他的气息完全消失了，好像从这个地方人间蒸发了一般！”
“是空间异术的一种，瞬移！那家伙一定是用了异术，他是一名空间系的高级术师！”
“原来如此！早就听说，霍星的逃生手段非常惊人，就连许多想要从他身上夺取中华楼武技的彻地境高手都拿不住他，没想到他竟然还有这种底牌！”
“瞬移啊！太可怕了！这可是至尊之境的高手才拥有的手段啊！”
“是啊，就连通天境的高手，最多也就能干扰一下空间，开辟一个小型的储物空间而已”
周围武者一阵惊骇不已，议论纷纷
空间系的高级术师！
这句话传入姬无炎的耳中，不亚于在他心中投放了一颗炸弹，掀起了惊涛骇浪，久久无法平静下来

正文_第二百七十三章 交易

“没想到几年没见，他居然成为了空间系的高级术师，看来这次是帮不了他了！”
肖海峰苦笑一声，摇头说道
“那倒未必！”
姬无炎淡然一笑，此时，他已恢复平静，望着霍星先前消失的方向，嘴角划过一抹弧度
双手舞动，结出法印，一种诡异的秘技陡然在他体内运转，他的嗅觉，在这一刻提升数十倍，方圆五公里的范围内，每个人的气味都无比清晰地落入到他的鼻尖
万里无极！
一种相当高级的追踪秘技！
“还在我的嗅觉范围，走！”
姬无炎对肖海峰眼神示意一下，暗中传音，身形一晃，化作一道残影，迅速地消失在众人的眼前
肖海峰心领神会，跟了上去
独孤泽看到这般，眼中闪烁着狡黠的光芒，呵呵一笑，来到在独孤凤的耳边低声说了一句，也跟了上去
独孤凤娇躯一颤，差点忍不住出手将对方打死
“姐，我去追姐夫了，你要不要跟来？”
望着他们三人离去的方向，独孤凤耳边一直回响着独孤泽说的那一句话
她咬着红唇，眼神复杂，犹豫不前，就当独孤泽的身影就快消失在她眼前时，她一咬红唇，这才化作一道红光，追了上去
然而，她不知，她这一举动，顿时引起了在场不少武者的注意
“咦，独孤大小姐她这是要干嘛去？怎么不回灵缈城啊？”
“那几个人离去的方向好像都是一致的，难不成他们知道霍星逃去的方向？”
“理它那么多干嘛，追上去看看不就知道了！”
“说得没错，快走，独孤大小姐的速度可比我们快多了，再慢一点，恐怕就要跟丢了”
突然，姬无炎停住了身形
后方追来的肖海峰，顿时也停下，有些疑惑地看了一眼，“怎么停下了？”
“那家伙又瞬移了！”
姬无炎笑了笑，道，“不过，没关系，他依旧还在我的嗅觉范围当中，走，要加快速度了，不然他要是一直这样瞬移下去，恐怕用不了多久，就连我也追踪不到了！”
说完，身形一晃，望着偏右一点的方向追了过去
肖海峰紧随其后
“嗯？方向怎么变了，速度也快了？”
独孤泽有些好奇地看了一眼，也没多想，继续追了过去，他相信前面那两个人一定会带他找到了那个霍星的
“方向，变了！”
独孤凤柳眉微皱，望着独孤泽离去的背影，红光一闪，继续追了上去
前面那四人的速度加快，倒是没什么，可是，却苦了后面那群武者
“独孤大小姐的速度怎么这么快？不行啦，太快了，追不上！”
“我也是，独孤家族的人果然不能小觑，太厉害了，我们根本追不上”
“不过，之前那几个人到底是什么来头，速度竟然也这么快？”
后方一群武者被落下了，不是他们不想继续追，而是独孤凤的人影已经消失在他们的感知范围了
他们之间的差距太大了！
接下来，姬无炎又转变了好几次方向，速度非但没有减慢，反而是越来越快
纵使如此，后面那几人也紧紧随着
本来后面依旧有些武者不死心，催动秘技，想要追过来看，可惜接连几次这样下来，他们也一个个后继无力了
如今，继续追过来的人当中，也就只有他们四个人
贫瘠的荒野上
“噗！”
一道人影突然出现，喷出一口鲜血，差点摔倒在地，脸色极其苍白，精神力使用过度
霍星脸上带着苦涩，伸手摸向食指中的纳戒，突然手臂一僵，摇头苦笑道，“我差点忘了，为了获取资源修炼，我连纳戒都当掉了，现在已经身无分文了”
“伤得不轻，又没有疗伤药，恐怕没有半个月的功夫，休想养好”
霍星摇了摇头，这次的出手，有些得不偿失了
“如果当时有把灵品宝剑在手就好了，那个女人她纵使有真品武器，也不会是我的对手，可惜我所有的资源都用来修炼了，嗯”
正在思索间，突然察觉到一丝异样
“唳！”
一道恐怖的叫声传来，声音的来源处，不再地上，而在天上，有一只遮天蔽日的黑色大鸟在上空飞舞，翅膀泛动着青光，羽毛流动着锋锐的气息，坚硬如铁，双眸如野兽般带着红色的凶光，望着下方的霍星
对方身上弥漫着恐怖的气息，是一种特属于四级妖兽的气息！
“人类，死！”
对方传来一股意念，显然，这只大鸟已经诞生了灵智，攻击力大增，说不定还觉醒了某种本命神通
“青羽铁鹰！”
见状，霍星心中微微一惊，这是一种极其凶残的四级妖兽，凡是侵入它领地的生物，都会受到对方的攻击
他忍着伤势，催动灵气，提剑挥动，顿时，上万把细剑在虚空中骤然凝聚，对着虚空中那头青色大鸟，如流光雨般，齐齐轰了过去
轰！
虚空中爆发出一连串的巨响
然而，攻击却是无效，所有的细剑均被对方的铁翅给挡了下来
“去死！”
青羽铁鹰翅膀挥动，虚空中顿时响起了凌厉的破空声，几十根青色的羽毛骤然间从虚空中轰落而下，直取下方的那道人影
所有的细剑，却被弹开，丝毫没有起到半点作用
对方的攻击太强了，非大神通级别的武技不可抵挡
然而，此时的霍星，经过先前的两次大战，灵气已经几乎消耗殆尽，施展出小神通武技，已经是他的极限了
精神力也使用过度，瞬移，本就是一种相当耗费精神力的异术，如今想要再次瞬移，他根本做不到
“该死，难不成我今天要死在这里？”
霍星恼怒的想到
他心有不甘，还有非常重要的事情等着他去解决
霍星尝试着，强忍着灵魂被撕裂的剧痛，试着调动最后一丝精神力，进行瞬移
然而，就在此时，一件令他意想不到的事情发现了
他的眼前突然出现了一道红色的身影
对方施展了出一种难缠的可怕气场，将虚空中那些袭杀而来的青色羽毛，纷纷击开
是她！
看到前方那道在舞动的如火焰仙子一般的身影，霍星眼中闪过一道惊讶的目光
“啧啧，姐夫，怎么这么狼狈啊？要不是我姐姐及时赶到，你恐怕就没命了！”
这时，一道颇为稚嫩的笑声传入了他的耳中，循声望去，只见一名十七八岁的少年朝着他这边的方向走来，在那名少年的身旁，还有另外两个人并肩而来
其中一个，二十岁左右，修为神通境一重天，另外一人，二十多岁，相貌普通，神通境四重天
这些人，他一个都不认识，心中暗自警惕，可就在此时，他的耳边传来一道颇为熟悉的声音
“霍兄，几年未见，想不到你竟然成为了一名空间系的高级术师”
这道声音非常的耳熟，可霍星望着那张普通至极的脸庞，他实在想不起对方是什么人
“是我，霍兄，我是肖海峰，我易了容，这不是我本来的脸庞，旁边这个是我朋友，你不必担心，至于另外一个，是那个女人的弟弟，想来也不会对你怎么样”
肖海峰？
霍星愣了下，脑海中骤然回想起几个他为数不多的朋友，在他落难之际，对方曾经试图帮助他，不过却被他拒绝了
既然知道了肖海峰，霍星也暂时松了口气，也没问对方易容的缘由，而是看向独孤泽，皱着眉头，道，“你为何叫我姐夫？”
“嘿嘿，如果你不是我姐夫，我姐姐为什么会跟过来？为什么要出手帮你？之前擂台的情况，大家都有目共睹，如果不是我姐姐仗着真品武器的威势，如何能赢得了你？所有擂台上的比武招亲，你已经算是赢了”独孤泽笑嘻嘻的说道
他拿出一粒紫色的丹药，上面散发着独特的药香，是一种专门疗伤的丹药
“姐夫，给，这是我们独孤家族的疗伤圣药，紫金丹不管你受了多重的伤，只要你服下它，不消两个时辰，即可痊愈”
“这可是天下第一疗伤药，不知道有多少武者为了我们独孤家族的丹药打得头破血流，只此一家，别无分号”独孤泽一边给霍星递丹药，一边得意洋洋的说道
天下第一疗伤圣丹？两个时辰就可痊愈？
不知为何，听到这几句话，肖海峰的眼皮忍不住挑了挑，很想跳出来大声的告诉对方，那算个屁啊！
人家随便拿出一瓶疗伤圣水，几秒钟就可恢复所有伤势，而且还附带恢复所有的灵气和精神力
那才称得上天下第一！
不过话到了嘴边，他总是说不出口，唯恐还没说出一句话，就被旁边那个人给一脚踹飞了
毫无疑问，他相信对方绝对敢这么做
谁让他打不过对方呢！
“我不是你姐夫！”
霍星摇了摇头，道，“这个，你拿回去，我不需要别人的施舍！”
“那做个交易如何？”
这时，姬无炎笑眯眯的站了出来，手中拿出一瓶融合了半颗气血丹的瓶子，“帮我做一件事，我给你疗伤圣水，服下后，不用几秒，即可痊愈”
啥？
闻言，独孤泽手臂一颤，愣愣地看向姬无炎，手中那枚紫金丹也没有意识到的掉落在地

正文_第二百七十四章 使用召唤卡

几秒即可痊愈？
独孤泽愣愣地看着姬无炎手中的那瓶圣水，骗谁呢，就这普通的东西比他们独孤家族第一疗伤丹药还要神奇？
霍星也是无法相信，作为曾经中华楼的天骄，他有什么灵丹妙药没有听说过，可是唯独对方这种东西，却是从来闻所未闻，几秒就可痊愈，这是丹药？简直用神药来形容也不为过dtm
“这样好了，你先考虑考虑，我先那边的麻烦解决掉再说！”
姬无炎笑了笑，把手中那瓶圣水递过去，然后朝着独孤凤那边的战斗奔了过去
独孤凤虽然拥有各种神通级武技，还有真品武器，但若想杀死一头诞生了灵智的妖兽，还是太难了，凭她的实力，也只能在战斗中堪堪自保而已
这才过去多久，独孤凤的身上已然多出了几道伤痕，她的修为毕竟还是太低了，眼前这头四级妖兽，纵使是法身境七重天以上的高手，也不敢等闲视之啊！
“可恶，赢不了！独孤剑域虽然能让我看穿对方的破绽，但攻击力量还是稍有不如，若是我突破到法身境，定然可以将这头畜生斩于剑下！”
独孤凤咬着牙，暗暗想到
就在此时，她突然感知到后方有一个人奔了过来
她定睛一眼，可不正是先前在灵缈城前看到的那个修为只有神通境一重天的年轻武者？
“你过来干什么？还不快带我弟弟他们走？”独孤凤怒斥道
“自然是过来帮你！”姬无炎淡淡一笑
他抬起头，把目光转移到那头青羽铁鹰上，眼中闪烁着异样的光芒，低声自语道，“总算可以试试这张仙阶4等人物技能召唤卡了！”
手掌一动，不知何时，一张蓝色的卡片出现在他的手指上
“不行，别给本小姐添乱，以你的修为，过去岂不是送”
话还没有说完，独孤凤的话音便是戛然而止，一双美瞳瞪得滚圆，难以置信地望着那道突然飚去的身影
“系统，使用仙阶4等人物技能召唤卡！”
“叮，使用成功，恭喜宿主获得巨灵神人物技能”
“巨灵神：神话传说中的人物，力大无穷，可举动高山，劈开大山，撼天震地”
一缕淡淡的灵气缠绕几身，姬无炎身上的气势如同沸腾的水一般，疯狂地暴涨起来，每踏出一步，身躯便是暴涨一倍，数十步过去后，一尊上百米高的巨人陡然出现在眼前
虚空中，青光闪烁，一副淡淡的青色盔甲虚影覆盖在那道巨大人影身上，弥漫着恐怖的神威，宛如一阵真正的天神，降落到凡间
威风凛凛，气势滔天！
“他怎么可能变大？”
独孤凤骇然地望着前方，美眸中无比震惊
姬无炎给她的感知，明明就是神通境一重天的修为，按理说，神通境一重天的修为，是不可能拥有法身手段的，可眼下
后方
霍星傻眼了！
独孤泽傻眼了！
就连一直对姬无炎颇为熟悉的肖海峰，也跟着傻眼了！
这是啥情况？
“好强悍的力量，仿若可以撕裂苍穹！”
姬无炎感受着体内那股源源不断的力量感，眼中满是惊喜
突然，他神色一动，似乎察觉到什么，虚空一抓，顿时，一把宣花板斧出现在他手掌之中，上面弥漫着无比恐怖的气息，空间在颤抖，竟是丝毫不逊色于真品武技
“这就是巨灵神的随身武器，没想到居然可以使用，太强了，感觉力量增加好几倍”
姬无炎大喜，握紧手中那把板斧，就是对着虚空中，那只在他眼前飞舞的青羽铁鹰横劈了过去
哗啦！
一道巨大的青色光束冲出，天空都仿佛要被划破了一般，冲向了那头青羽铁鹰
“唳！”
青羽铁鹰意识到凶险，本能地叫了一声，翅膀挥动，一根根无比尖锐的青色羽刺迎击了上去，乍看之下，至少有数百根之多，每一根羽刺恐怕都足以灭杀一名神通境武者
轰的一声！
然而，仅仅一个触碰
那数百根羽刺竟是一瞬间化为飞灰，不复存在！
青光射出，直接命中，青羽铁鹰发出一声凄厉的鸣叫，飞了出去
太强悍了！
这一刻，姬无炎满脸激动，这就是巨灵神的力量啊！
不像灵魂攻击那般，无声无息的攻击，他更喜欢这种酣畅淋漓的近身战，这样的战斗，更能让他感到热血沸腾
“再吃我一斧！”
姬无炎很激动，手臂挥动，又是一道恐怖的青光冲射而出，直取前方那只青羽铁鹰
青羽铁鹰惊慌，挥动铁翅，飞掠而过，避了过去
轰！
恐怖的攻击落到贫瘠的荒野，爆发出一阵轰天般的巨响，烟尘四起，碎石横飞，地面上瞬间留下一个直径达数十米的大坑
“该死的人类，我要你死！”
虚空中传来一道意念
青羽铁鹰眼中闪烁着凶狠的光芒，扑翅而起，唳声长啸，青色光芒在此刻耀眼到了极致，宛若化作一道青光，对着姬无炎的方向俯冲而下
青羽铁鹰就像是一根青光矛刺，尖锐的鸟喙冲在最前方，绽放出青翠至极的寒芒
那股青光的气势，竟是丝毫不逊色于神通级武技，整个天空都仿佛要崩碎开了一般，无比可怕
“本命神通！”
这一幕，看得后方的众人不由惊呼
这可是丝毫不逊色于人类的神通级武技啊！
“魂刺！”
姬无炎精神力悄然调动，一根形如利刺般的精神力骤然凝聚，对着虚空中那道青光袭击而去
青羽铁鹰脑海顿时产生撕裂般的剧痛，厉声惨叫，青光散去，身形显现
“给我倒下吧！”
就在此时，一只浩然大手袭来，对着那只青色大鸟的后背，狠狠地拍了下去
轰！
一声巨响，青光坠入地面，在地面重重地砸出一个大坑，青羽铁鹰口吐鲜血，气息瞬间萎靡了下去
远处
一头四级妖兽，就这样轻而易举地被对方解决了！
独孤凤看得一愣一愣的，到现在俏脸上依旧带着难以置信的表情
这也不怪她，谁让对方的修为太低了，只是神通境一重天
突然，她猛然想起，独孤泽曾经对她说过的一句话，对方的实力丝毫不逊色于霍星，甚至是比霍星还强，起初她还不怎么相信，可是现在看来，这何止是强，简直就不知要强出多少倍
场中，姬无炎恢复了本来大小，秉承着不浪费的原则，吸干了那头四级妖兽的能量
“叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到神通境二重天！”
一道清脆的提示声骤然响起
“嗯？突破了？”
姬无炎愣了下，有些意外，不过一想起天重大陆中，他吸收了那火海空间中上千神通境武者后，又恢复了常态
本来他的进度条就已经快达到极限，如今吸收了这头四级妖兽，凭空暴涨了7万多点经验值，刚刚好让他突破到神通境二重天
然而，这一切，独孤泽他们并不知道
看到姬无炎突然在战斗后突然到神通境二重天，眼珠子都快瞪出来了
“什么鬼？言大哥，你打完一场架，就突破到神通境二重天了？”独孤泽满是不可思议的说道
霍星、独孤凤也是震惊地看向走来的姬无炎，战斗中突破，这个人难道是那种绝世天才不成？
就连了解真相的肖海峰也差点眼珠子瞪出来，昨天才刚刚突破到神通境一重天，今天又突破了，一天一重天，这是什么情况？
他丝毫不知，在这期间，对方又吸收了上千名神通境的武者
“事情解决了，你考虑得如何？”
姬无炎走了过来，笑眯眯地看着霍星问道
“你要我做什么事？”
霍星并没有直接拒绝，看在肖海峰的面子上，他可以接受，但如果对方的事情超出他预料之外的话，他会拒绝
“帮我活捉三百头五级妖兽！”
姬无炎笑眯眯的道，“当然，如果你能捉得更多的话，我也不介意，多多益善”
“为何要我去抓？”霍星眉头一挑
“那是因为我要去抓四级妖兽，五级妖兽我懒得对付，而且不是你一个人，还有这位！”姬无炎笑着，指着一旁的肖海峰道
“我能拒绝吗？”
肖海峰却是直接给了白眼，忍不住问道
想起那些天把他累得跟狗一样
“不行”姬无炎笑呵呵的一口回绝，随后看向霍星，道，“如何？”
“好！”
霍星眉头一挑，犹豫了下，点头应道，活捉几百头五级妖兽，这对于任何一个厉害点的神通境武者来说，都不是难事
虽然这会浪费一些时间，但总好过他花费十几天的功夫去疗伤好得多吧
至于对方说几秒就可痊愈，他不大相信，应该是夸大其词了
不过，就算这圣水再不怎么样，想来几天之内，应该就能把伤养好吧
带着这样的想法，他打开药瓶，一口喝下了其中的药水
一入口，霍星的眉头便皱起了来，味道淡然无味，就像喝白开水一样，也没什么药性
难道对方在骗他？
这个念头刚闪过，体内就迅速地发生了一系列的变化，令他骇然地瞪大了眼睛

正文_第二百七十五章 缘由

体内莫名的生出一道暖流，这道暖流迅速地通过他全身的经脉，流入到他四肢百骸当中vdtm
全身的细胞在颤抖，如饥似渴，十分贪婪地吞噬着那股能量，并且迅速分化，生成新的组织，所有的伤势在这一刻瞬间痊愈起来，就连丹田中的灵气，以及枯竭的精神力，也在这一刻，陡然达到了巅峰状态
太神奇了！
霍星的眼中闪过一道惊骇之光，难以置信地望着眼前这个修为不过神通境二重天的青年
他到底什么来头？
为何整个云霄大陆都从来没有听说过有这样恐怖的药水？
以他的远见和卓识，竟然也看不懂眼前这个青年
“真的好了！？这怎么可能？”
独孤泽瞪大眼珠，脸上露出如同见了鬼一般的表情
虽然他不知道霍星体内发生了什么样的变化，但却并不妨碍他判断，此刻霍星的气息十分稳定，再也不像先前的虚浮，且脸色红润，气息饱满，这哪里还像是个受了伤的人啊？
大陆上，真的有这样神奇的药水，可以让人在短短几秒钟时间，恢复伤势？
独孤泽张大了嘴巴，愣住了
一旁的独孤凤看了下，美眸中闪过一丝惊讶，小嘴一张，也不太相信
“太神奇了！”
霍星看了看自己，全身上下，几乎充满了活力，什么伤都在刚才那一瞬间，全好了
亏他先前还以为对方是在夸大其词，可笑他竟然还以为
“多谢！”
他对姬无炎拱了拱手，然后朝着独孤凤那边走去，拱手道，“也多谢独孤大小姐出手相救，日后必当报答！”
独孤凤摆摆玉手，声音有些微冷的说道，“不必了，你是因为先前和我大战受了伤，我这次出手救你，算是两不相欠！”
“不行！”
霍星摇头道，“我受伤是我技不如人，我霍星从不欠人人情，日后独孤小姐有什么需要的地方，尽管吩咐”
“随你便！”
“告辞！”
霍星跟着姬无炎、肖海峰一同走了，现场只留下独孤凤姐弟二人
“姐？你就这样让姐夫走了？”独孤泽盯着他们三人离去的背影，眨巴眨巴眼睛，看着独孤凤道，“你可是好不容易追上来的耶？”
“闭嘴，再多事，就把你永远关进修炼室！”独孤凤怒斥道
“还有，我再说一遍，他不是你姐夫，我之所以追上来，是担心你出事！”
“那你刚才干嘛救他？”独孤泽反问道
“那是出于仗义！”
“你真不喜欢他？”
“不喜欢！”
“太好了，那你就选言大哥吧！刚刚我可是看到你眼睛都直了！”
“滚！”
独孤凤怒了，一巴掌猛地拍了过去，独孤泽神情慌乱地奔逃离去
路上
姬无炎三人同行，他们并没有返回灵缈城，而是朝着万断山脉的方向奔去
“霍兄，几年没见，你什么时候成了一名空间系的术师了？”四下无人，肖海峰也不再隐瞒身份，开口问道
姬无炎也神色一动，竖起了耳朵
闻言，霍星苦笑一声，道，“肖兄，实际上，不满你说，我也是稀里糊涂地得到这能力，到现在，连个高级一点的攻击手段也没有”
两人齐齐愣了下
“这话是什么意思？”肖海峰疑惑道
霍星看了姬无炎一眼
肖海峰了解，心下明白对方心有顾虑，当即摆手道，“无妨，他是我老大，而且他是一名高级术师，你说出来，说不定他还能帮到你”
老大？
霍星好奇地看了姬无炎一眼，不知道为何肖海峰要叫一个年纪比自己还小的人做老大，不过对方既然这样说，那说明这个人值得信任
只是他没想到，对方居然也是个高级术师
这倒是让他觉得有些意外，难怪刚才在对方战斗的时候，他总察觉到一丝精神波动的异样
霍星没有隐瞒，当下把他获得空间系术师的经过说了出来
“五年前，我修为被废，并且被师尊赶出了中华楼，但我并没有因此而相安无事，反而在路上还被一群黑衣人追杀，我仗着以前的底子，一路狂奔，最终还是无法逃脱，死路可逃之下，我唯有闯进了遗失之地，企图寻求一线生机”
“遗失之地？那是什么地方？”姬无炎有些好奇的问道
虽然这段时间，他了解到不少东西，但有些地方，他还是不太清楚
“遗失之地，是云霄大陆上的一处禁地，入者九死一生，没有多少人知道里面是什么情况，就连至尊之境的高手进去，十有八九也会迷失在里面，最终惨死其中”肖海峰一旁解释道
“后来我成功逃脱了追杀，却也迷失在遗失之地中，出不来，那里很荒凉，朦胧一片，看不清方向，机缘巧合之下，我发现了一座宫殿”
来了！
姬无炎精神一阵，竖起了耳朵，知道重头戏要来了
“那座宫殿很大，也很破旧，到处充斥着恐怖的能量，当时我误打误撞之下，来到了一个通道，里面散发着耀眼的光芒，我只能摸索着前行，通道过后是一处分殿，分殿的中央有一道模糊的雕像，上面有一个刺眼的发光体”
“在我进去那个分殿的那一刻，那个发光体就瞬间没入我的身体，我也两眼一黑，陷入了昏迷中，等我醒来，已然被传送到数万里之外的小树林中”
“那天后，我就发现了自己有了某种变化，我能控制一小部分空间能力，可以瞬移，接下来的这几年时间，我凭借着瞬移这项能力，逐渐地掠夺资源，慢慢地修为也恢复到神通境巅峰”
“这次来到这，我本来想赢得那把真品武器后就默默离开，没想到却是接二连三的出现了这一系列的事”
说到最后，霍星无奈地叹了口气
他未曾料到，这次出手，居然差点让他丢了性命
“叮，触发系统任务：找到传承宫殿所在任务奖励，5亿点经验值，5000万颗中级灵晶”
这时，姬无炎的脑海中突然响起了系统的提示声，听到那则消息，他愣住了，旋即忍不住倒吸了口凉气
5亿点经验值！
姬无炎两眼顿时放光，旋即意识到奖励与危险成正比后，这其中必然隐藏着许多凶险，想到这，心中的那份火热又迅速地冷却下来
先前光是听听肖海峰简单说了一下遗失之地，就知道那个地方有多恐怖了，连至尊之境那种级别的存在都有危险，更何况是他？
如此说来，那收集主宰之剑的碎片，其凶险程度岂不是更可怕？
姬无炎猛然想到那个100亿点经验值的恐怖任务，不禁脑袋都疼了，那任务到底有难，已经可想而知了
“也就是说，你只能进行瞬移！”
肖海峰瞪大了眼珠，看着霍星，有种不可思议的感觉
“嗯，我只能瞬移！”
霍星点了点头
肖海峰的脸色再次变得古怪起来
怪事年年有，今年特别多！
姬无炎那个怪胎就不多说了，神通境竟然还会法身境的手段，现在遇到一个他多年前的老朋友，明明是个空间系的术师，可是却偏偏只会瞬移，而不会其他手段
这叫什么事嘛！
感情他们这几个人，就他一个比较正常
“这倒是有点奇怪！”
姬无炎点了点头，心中有些猜想，若是他当初得到那颗火系本源时，如果没有系统，会不会也和对方一样，只能本能地调动火焰，而无法解锁其他的技能
“只能瞬移也厉害，最起码逃生手段比我厉害多了，要是当初我也能瞬移，也不会落得今天这个下场”肖海峰回想起自己的经历，不由苦笑一声道
下场？
霍星神色一动，看向肖海峰，疑惑道，“对了，肖兄，为何你会出现在这？还有，你的修为是怎么回事”
几年前，他明明记得他们两个最后一次见面的时候，对方跟他一样，也是法身境九重天的修为
可为何现在，只是神通境四重天的修为？
“说实话，霍兄，我比你好不到哪去，甚至比你还惨，若不是遇到老大，恐怕我也已经死了！”肖海峰苦笑着摇头说道
“发生了什么事？”霍星微微一惊，问道
肖海峰苦涩一笑，当下把他这段时间的经历说了出来，当然有些比较重要的事情没有说出来，比如北冥神功，比如小还丹，只是说他目前之所以有这样的修为，纯粹是靠姬无炎的帮助
“什么！你是说，你的修为从无到有，突破到神通境，只用了一个月左右的时间？”霍星惊骇的叫道
这太惊人了！
饶是以他的见多识广，也有些无法相信这超乎常理的事情
短短一个月左右的时间，把一个失去修为的人，变成一名神通境的武者，这可能吗？
“没错！是我帮他的！”
姬无炎的声音突然响起
他笑眯眯地看向霍星，问道，“想要和他一样，迅速地提升修为吗？想要的话，就来吧，来做另一笔交易吧？”

正文_第二百七十六章 遗迹？

又是交易？
霍星愣了下，眸光闪烁，有些意动，并没有马上答应，而是看先弄个姬无炎，问道，“有什么副作用？”
修为不可能这般一蹴而就，他相信肯定有副作用，只是他想不到，副作用竟然这么小vDtm
“有一段时间无法通过其他辅助的天材地宝进行修炼”姬无炎笑了笑，指着肖海峰道，“比如他，十天前还是显圣境巅峰，服下我给的丹药后，一个月内，不得再服用其他天材地宝，当然，境界越高，间隔期就越长”
“就这么简单？”
霍星愣住了，有些不太敢相信，这副作用竟然这么小
只是一个月
就算是给他一个月的时间，也不一定能将神通境一重天修炼到二重天
摆明了说，这副作用几乎等同于无
“就这么简单？”姬无炎微笑点头道
霍星沉默了一会，问道，“你想跟我交易什么？”
“无非就是帮我打打下手，抓一些妖兽什么的，如果你什么时候想走了，随时跟我说一声，交易就到此为止，这对你来说，应该很轻松，不难”姬无炎笑道
是不难，却很烦！
肖海峰暗中给了姬无炎一个白眼
“好！”
霍星想了想，这听起来对他无论怎么样都是百利而无一害，也没犹豫太久，直接点头答应
“叮，完成一条随机任务，助霍星摆脱困境获得奖励，100万点经验值，1万颗中级灵晶”
“叮，触发连环任务”
“连环任务一：助霍星突破至法身境任务奖励，500万点经验值，5万颗中级灵晶”
“连环任务二：助霍星突破至彻地境任务奖励，1000万点经验值，10万颗中级灵晶”
“连环任务三：助霍星突破至通天境任务奖励，5000万点经验值，50万颗中级灵晶”
触发连环任务了？
姬无炎脸上一喜，稍微看了一下，顿时心中再次一喜，这对他来说，并不算太难
他自己的那个飞刀门任务，才算得上是紧迫，六个月内，要成为飞刀门的内门弟子，也就是突破到法身境，这对他来说，任务难度可不低啊！
目前他的修为是神通境二重天，距离法身境，还差了八个等级，其中还包含了从神通境巅峰突破到法身境这个大境界
六个月，也就是说，一个月内，他至少要提升一个等级
万断山脉
三人一路疾驰而来，很快便是进入了山脉的深处
经过上一次大扫荡，这里的五级妖兽可是少了相当一部分，若想再要猎杀，也唯有进入山脉中的更深处
一连过去数日，三人就猎杀了上千头妖兽
不过，第一天，霍星却是差点没被姬无炎的惊骇手段给吓个半死
对方居然能够吸食妖兽的能量
这太惊人了！
后来，在肖海峰的安抚下，他渐渐地也习惯了，每天像是机器一般的运作，在山脉中搜寻那些五级妖兽的踪迹
这一日，万断山脉中的武者数量突然激增了数倍
“发生了什么事？”
“什么事？是大事！有遗迹出土了！”
“不要废话了，快走，晚了可就什么东西都没了，听说已经有通天境的高手去到那边了！”
“快！大家快点！有前人遗迹出世了，疑似至尊之境的前辈高人留下的！”
“这地方也能出现遗迹？”
肖海峰有些目瞪口呆
万断山脉，他们虽然只是来过两次，可是这地方，压根就算不上什么特别繁盛，吸引不了什么武者，山脉中据说最厉害的妖兽，也不过是三级妖兽，相当于彻地境的武者而已
平常之时，来的绝大部分武者也就和他们一样是神通境的修为，法身境的武者偶尔还能看见一些
这地方竟然也能出现至尊之境，实在不敢相信
“走，去看看！”
姬无炎倒是产生了一丝兴趣，反正也就在万断山脉中，不妨过去看看，他也想看看，这至尊之境前辈所遗留下来的遗迹到底是什么样的
霍星也不反对，这几天可把他给弄烦了，每天除了杀妖兽，就是杀妖兽，杀得他都快吐了，他以前从未想过，自己也有杀妖兽杀到自己想吐的一天
三人混在众多武者之中，一同跟了过去
不久后，他们便是看到前方聚集了一大批人，那里是一处峡谷，峡谷的中央有着突起黑色大山，大山中有一深幽的洞口，在大山周围方圆一百米的范围内，有着仿佛被黑色火焰烧过的痕迹，地上一排排森然的尸骸清晰可见，其中有妖兽，也有人类武者的
在那层黑色痕迹与盆地之间有一条交界线，虚空中弥漫着淡淡的能量波动，仿佛那里面是一处与外界相隔绝的空间
众人的前方，上空悬浮着三名武者，气息非常可怕，哪怕是没有正面对视，都能让人感觉到心悸，仿佛他们面对的不是人，是一尊恐怖，顷刻之间，即可将他们摧毁的可怕生物
看到那三人，姬无炎瞳孔便是忍不住一缩
通天境武者！
那三名通天境的武者都皱着眉头，看着前面那个与外界隔开的结界
“怎么办？这层结界太强了，仅以我们三人之力，恐怕还无法打破”三人之中，一名容貌颇老，看上去有五六十岁的灰衣老者皱着眉头说道
三人当中，就数这名灰衣老者的实力最强，有通天境四重天的修为，另外两人，一个通天境二重天，一个通天境三重天
“哼，都怪先前那个蠢货，如果不是他着急闯进去，合着我们四个人之力，一同朝着某点轰击，还是有几分把握攻破这层结界的”那名通天境三重天的中年男子冷哼一声，脸色有些难看的说道
“该死，难道就没有别的办法了吗？”那名通天境二重天的男子怒道
“就我们三个？能有什么办法？难不成还能仰仗后面那些蝼蚁？”那位中年男子嗤笑一声道
虽然他们彼此之间不认识，但是有时候为了利益，他们还是不介意合作一下的
如今倒好，万一吸引了更多的人来，甚至将一些更厉害的通天境武者引来，到那时，恐怕他们想分一杯羹都难了
“混蛋！”
也正是因为知道了这一点，那名通天境二重天的男子脸色变得更加难看了
“倒也不是不可以利用一下后面那些蝼蚁！”
这时，那位灰衣老者的声音却是突然传入了他们二人的耳中，那双浑浊的老眼闪烁着别样的光芒
“你有办法？”
另外两人眼睛同时一亮
“听说过组融武技没有？”灰衣老者淡淡的说道
“组融武技？”
两人先是一惊，随后大喜，“难不成是那种可以将所有人的灵气融合到一起，然后发挥出超乎几身力量数倍，乃至数十倍的特殊武技？”
“不错！”
老者眼睛眯成一线，微微一笑，眼角的余光往后方轻轻一瞥，“后面这些人之中，彻地境的武者至少有十个，光是他们的十人融合出来的力量，就足以相当于一名普通通天境武者的全力一击了如果所有人都加起来，恐怕那股力量，就连我们三个，也不敢小觑”
“不错，如果把他们所有人的力量都融合到一起的话，肯定可以击破眼前这层结界！”
“太好了，这下总算有希望了！”
那两人大喜
他们二话不说，直接跟后面那群人说明缘由，大概的意思就是，想要获得至尊之境的宝藏，就要出一份力，共同将眼前的这层结界破掉
之后，老者又将那门组融武技的修炼方法，告知了众人，要他们当场修炼
“组融武技？这到是挺稀奇的，没想到这个世界也有这样的武技，连名字也一样！”
姬无炎拿到了那门武技的修炼方法，稍微看了一眼，内容和他以前修炼过的差不多
十分钟后，所有人基本上修炼成功了
组融武技是一门特殊武技，并不算太难，再加上这里都是神通级以上的武者，修炼武技的速度本就极快，十分钟左右的时间，对他们来讲，已经足够了
“所有人都准备好！”那名中年男子悬浮虚空，看着下方，沉声说道
遗迹出世的消息并没有传的太远，所以来到这里的人，也并不是很多，总共加起来也不过五百人
这五百人迅速地排列，修为由高到低，依次往后排列，呈金字塔队形，相互搭肩
“开始！”
中年男子高呼一声
众人开始运转那门特殊武技的行径路线，向着前面那人输送灵气，数百人的灵气，源源不断的往最前面那人输去，顿时，一股恐怖的气势爆发出来，堪比通天境
“攻击！”
一声令下，一道恐怖的灵力冲击自最前面那人轰击而出，直接打向前面那层结界
那三名通天境的武者见状，立即出手，恐怖的灵气一同朝着那个点的方向轰了过去
轰！
恐怖的巨响声传出，震撼天地！
那层结界在众人的努力之下，频频颤动起来，最后轰的一声，轰然破碎
“结界破了！”人群之中，不知是谁大喊了一声
闻言，所有人立即停下了输送灵气，晃动身形，无数道人影宛若蝗虫一般，朝着前方那个黑色的入口飞奔而去

正文_第二百七十七章 考核

所有人争先恐后的朝着大山入口的方向奔去，那三名通天境的武者速度更快，前一秒他们还是合作伙伴，不过这一刻，他们已然变成了敌对关系，谁也不肯让谁，退让便意味着自己手中的一分利益少去vOdtm
紧随三人之后，一群彻地境的武者也纷纷步入了洞口中，其次是法身境武者，最后才是他们这群神通境的武者，也是人数最多的一层武者，有三百多人
“大家小心点！”
进入洞口时，姬无炎提示了一句
霍星他反倒是不怎么担心，毕竟对方有瞬移手段，就连那几个通天境的武者也不一定能够拦得住，他比较担心的是肖海峰
“知道，老大！”
肖海峰点了点头
自己的情况自己清楚，他的实力或许也就相当于刚刚踏入法身境层次的武者，在这众多强者之中，还不入流，随时都有可能会有生命危险
好在这一路上，并没有多少凶险，一路前行，很快，前方传来一道刺眼的光芒，众人通过了入口
轰隆！
就在众人刚刚走出那入口通道的瞬间，突然爆发出剧烈的轰响声，一块黑色的铁门突然降落而下，封锁住了出口
“不好！出口被封住了！”
这一幕，看得众人脸色大变
咻！咻！
好几道恐怖的破空声传来，是那三名通天境的武者，他们出手了！
虚空中光芒闪烁，灵气肆虐，三道弥漫着可怕能量波动的灵力席卷而出，整个虚空都仿佛在颤抖
无数武者惊恐不已，感觉就像是一座大山，朝着他们的胸口碾压而来，简直快要窒息了一般，太恐怖了！
随后，众人惊呆了！
轰！
黑色铁门上闪过一道黑光，那三道恐怖的攻击突然就被反弹回来，灵力的攻击似乎被加大了数倍一般，反击回去，三名通天境武者脸色大变，躲闪不及，纷纷被击中，喷出了一口鲜血，满脸惊骇地退去
“这怎么可能？”
无数武者难以置信地看着眼前这一幕，无法想象，联合三名通天境武者的实力，竟然还无法破灭一道铁门
就在众人惊慌，不知所措的时候，突然一道诡异的声音在这个空旷之地中响起
“欢迎各位来到黑影界，这里是我开辟的一处空间”
那道声音很突然，也很清晰，但就是无法确认从哪里传来的
“你是什么人？”
“不要，放我们出去，我要离开这！”
有人镇定，也有人恐慌
“我叫黑影尊者，是一名修炼到至尊之境的武者，也是数千万年前浮罗宫的弟子，已经陨落了数千年”
“黑影铁门一旦关闭，就意味着黑影界已然和外界隔绝，你们若是想出去，是不可能了，唯有通过我的考验，获得我的传承，方能离开”
那道诡异的声音再次响起
至尊之境的传承？
“什么考验？要怎么做？”
众人闻言，纷纷大喜，连忙问道
没想到这里真的是至尊之境的遗迹，太好了，如果通过了考核，那岂不是成为了
“看到前面的阶梯没有？登上它，来到阶梯顶点，就算你们通过了第一层考核”
那道声音再度响起
众人朝着前方望了过去，在这空旷之地前方，突然涌现出了一层又一层阶段，仿佛就是天梯一般，直达天际，望不到头
“走！”
既然知道了考核方法，众人也不再迟疑，身形一晃，朝着天梯的方向奔去
“霍星，你能瞬移出去吗？”
这时，姬无炎望了一眼，低声传音道
“不行！”
霍星直接摇头，“进来后，这里就与外界空间断绝了，这位前辈开辟的空间太大了，我现在只能在这个地方进行瞬移”
“哦！”
姬无炎点了点头，望着天梯的顶端看去，眸光闪烁
“走，跟上去”
三人很快来到踏上了天梯
第一步，他们就感觉到有些不对劲了，这里的重力仿佛要比外面的大的多，难怪这么多人，包括先前那三个通天境的武者在内，也才登上了五十多层阶梯
要知道他们可都是通天境的武者啊，一个呼吸间几乎可以跨越数千米
时间一点一滴的过去了，不知不觉间，竟是已经过去了一分钟
天梯上，最高的，依旧是那三名通天境的武者，他们已经站在了五百多层的位置上，其次是那十几个彻地境的武者，往后是那一百多个法身境的武者，最后是他们这批神通境的武者
姬无炎他们三人的位置在这批人中也算得上比较靠前，阶梯上那所谓的重力，并没有对他们造成太大的影响
一晃眼，又过去了一分钟
后面的那群武者已经可以看到阶梯顶端了，那三名通天境的武者，还有那十几位彻地境的武者都在上面了，其中就连一些比较厉害的法身境武者也在抵达了
看到这般，不少人松懈了几分，脸上露出一抹微笑，看来他们用不了多久，也能快到了
时间又过去了三十秒
所有的法身境武者都已经上去了，但神通境的武者依旧还没有一个人达到顶端
就在这个时候，那道诡异的声音又响了起来
“还剩三十秒，如三十秒内，后面的人再攀上顶端，一律抹杀”
什么！
这一声刚落下，后方那一群神通境的武者如同坠入冰冷的地窖一般，打了个寒颤，有些才刚刚抵达阶梯一半的武者，更是惊慌失措的叫喊起来
“前辈，为什么这样？不是只是第一层考核吗？为什么要抹杀我们？”
“对，我们不服，我们修为比前面那些人差那么多，凭什么要我们这些后面的人去死？”
“还有，为什么一开始不告诉我们，登上阶梯，有时间限制？”
很多人绝望了，他们据理力争，企图换求一线生机
可惜，虚空中传来一句这样冰冷的声音，直接打破了他们心中的希望
“危险与机遇并存，如果这一点你们都参悟不透，还有何资格获得我的传承？”
这也就是说，他们这里，绝对会有死去
疯了！
还剩十几秒，他们这批人疯了，彻底绝望了，催动灵气，疯狂般地朝着前方攻击而去
前面的人根本不知道后面的人竟会如此疯狂，很多人没有防御，当场死去
轰！
恐怖的爆炸声在阶梯中爆响而开，数十名武者纷纷重伤吐血，也有不少人直接死去
“前辈，快阻止这些人，他们疯了！”
有人惊恐的叫道
还差十几秒的时间，他们根本没有多余的时间和后面那群人打啊！
再这样下去，他们非死不可啊！
“我说过，危险与机遇并存，你们自求多福！”
然而，回答他们的却是一句冰冷的话
眼看还有十秒钟的时间，不少人也跟着陷入绝望
“啊！”
后面一些人也疯狂地出手了
既然自己活不了，前面那些人也休想活命
人性的劣根在这一刻清晰地暴露出来
他们没有去找后面那群人报仇，而是在这最后一刻，疯狂地朝着前面那些人轰击过去
“不！”
“你混蛋，我可是视你如亲兄弟啊！”
“不要，救我！”
轰！
一声巨响爆响而开，不少人纷纷重伤飞去，凄厉的惨叫声此起彼伏的响起
天梯顶端
一群武者冷眼地看着这一幕，没有丝毫出手的想法
此刻，在这里他们本身就是竞争者，更何况这些人不过是最底端的武者，如同蝼蚁，完全没必要出手救他们
“一群疯子，快走！”
姬无炎脸色微变，感觉到后方的攻击近在咫尺，也不再隐藏实力，直接启用巨灵神的技能，带着肖海峰二人，狂奔上去
当然，除他之外，距离天梯顶端已经非常近的武者也使出了所有底牌，各种身法武技，在这一刻施展到了极致，一个个争先恐后般地往最前方冲去
还差几秒！
姬无炎带着肖海峰二人一步跨过，终于在这最后几秒钟，登上了天梯顶端！
“呼！”
有一些刚刚登上顶端的神通境武者不由自主地松了口气
“啊！”
“你这个混蛋！”
“不！！！”
轰的一声，几道凄厉的惨叫声突然响起！
这几道惊响声顿时吸引了其他人的注意，所有人的视线纷纷投射了过去
是一名彻地境的武者！
他在对几名刚刚攀上顶端的神通境武者动手！
那几名神通境武者根本未曾想到还有人会对他们出手，而且就算知道了，他们也根本不可能躲开，差距太大了
这一幕，看得其余几名刚刚登上顶端的神通境武者眼皮狂跳
“混蛋，你在干什么？”有人怒道
“怎么，有意见？”
那名彻地境的武者无情地看了对方一眼，“一群蝼蚁，没资格和我们争，你也一样！”
这一句话，仿佛像是点醒了众人一般，不少武者的眼睛看向他们这批神通境的武者泛动着森然的寒光
就在此时
“时间到！所有未攀上阶梯顶端的人，一律抹杀！”
随着这道声音的响起，所有阶梯上突然冒出一团浓郁的黑火，将那些还在阶梯上的人瞬间淹没，发出一道道无比凄厉的惨叫
“不！”
“啊！”
无数人在一瞬间化为了灰烬
“啊！”
突然，又一道惨叫声响起，声音离他们很近
是先前那名出手的彻地境武者！
他全身上下冒着和阶梯上一样的黑色火焰，瞬间和那些人一样，化为了灰烬
这一幕，看得在场所有的武者不寒而栗！
“我是说过危险与机遇并存，但这并不意味着，你们这些人可以仗着修为，在我的地盘中，随意杀人”
那句诡异的声音也在这个时候响了起来，这让之前那些眼睛散发着寒光的武者后背纷纷吓出了一身冷汗

正文_第二百七十八章 隐藏任务

瞬间秒杀一名彻地境的武者！
这是何等可怕的实力？
在这至尊之境开辟的空间中，他们宛如蝼蚁一般，被对方任由摆布
这一刻，那些原本想要对低级武者出手，以减少彼此竞争的人也收起了心中那份心思
“第一层考核已过，剩下的人，进入前面那道大门！”
虚空中传来黑影尊者那道冰冷的声音
众人望了过去，在他们前方，不知何时出现了一道十几米高的石门，石门内有着一道蓝色漩涡，泛动着浓郁的空间能量波动
显然，里面和这里又是一处不同的空间
众人不敢迟疑，纷纷进入了那石门
刚刚进入漩涡的那一瞬间，就突然感到身体仿佛像是失重了一般，在虚空中坠落，脑袋一阵眩晕，等到他们清醒过来时，已然出现在一处封闭的石室中，四面石壁上刻录着各种诡异的黑色符号，泛动着能量光泽
这些石壁有着能量保护，纵使是通天境的武者，也无法摧毁
在他们的前方，有着四道大门，门内闪烁着光芒，很明显，里面又是不知通往何处的通道
“接下来进行第二层考核，实战手段这四道大门从左往右，依次对应着你们的修为，最左边是给神通境的武者进行考核，第二个是法身境，第三个是彻地境，最右边是通天境”
“考核通过，最终活下来的人，将可以获得我记名弟子的身份，成为我的记名弟子后，可选择离开，也可继续进行考核，获得普通弟子，真传弟子，甚至传承弟子的身份但考核也是一次比一次凶险，可谓是九死一生”
“再次提醒你们一句，高级武者不要试图进入低级武者试炼通道，否则，一切后果自负”
“那么，第二层考核开始，祝你们一切顺利！”
话音刚落，那四道大门突然绽放出刺眼的光芒，弥漫着恐怖的空间能量波动
“第二层考核通过就可以离开了？”
“走！”
“哈哈，太好了，最有机会离开这个鬼地方了！”
一道道身形闪过，迫不及待地冲进了那道对应自己修为的空间大门，经过刚才天梯顶端的教训，没有人敢无视黑影尊者定下的规则
眨眼间，石室中就只剩下了姬无炎三人
“我们也走吧！”
霍星提议道
然而，一只手臂拦住他，他不解地望了过去
那只手臂是姬无炎的
姬无炎对着他摇摇头，对着虚空中，轻声问道，“前辈，您刚才说不准高级武者进入低级武者的试炼通道，那么我想请问您，是否禁止低级武者进入高级武者试炼通道？如果通过了，这其中的奖励是否一样？”
闻声
霍星、肖海峰二人瞬间瞪大了眼睛，相互对视了一眼，有些震惊的看向姬无炎
要去高级武者的试炼通道？
这种骇人的想法还真是出乎他们的预料，对方的脑袋到底是吃什么东西长的，他们怎么没想到？
如果一旦通过的话，恐怕好处也是不言而喻吧！
想到这，两人有些炙热地望着虚空
凭他们的实力，如果底牌尽出的话，还是有可能打败一些较弱的法身境武者
没过多久，虚空中黑影尊者的声音再度传来
“可以，如果你们通过的话，我可以免去你们第三层考核，让你们直接成为我的普通弟子”
普通弟子？
那岂不是第三层考核都免去了？
霍星、肖海峰二人不由一阵欣喜，不过一想到接下来的考核，他们又变得没再那么乐观，如果考核不过的话，可是会死人的
他们看向了一旁的姬无炎，心中不由叹了口气，在场的人中，恐怕也只有眼前这个家伙才能轻松地通过考核吧
然而，令他们意想不到的是，姬无炎接下来的一句话
“不，前辈，我的意思是，如果我跨越了两个等级，去彻地境武者的试炼通道进行考核呢？奖励又会如何？还只是普通弟子吗？”
什么！
去彻地境武者的试炼通道？
霍星、肖海峰二人都被吓了一大跳，连魂都差点冒出来了
这不是去找死吗？
不过一想到，对方的恐怖，他们又不禁有些期待起来，凝望着虚空，看看对方是什么反应
虚空中宁静了好半晌，似乎也没想到，竟然会出现这么一种情况
一个小小的神通境武者要越两个大境界去挑战彻地境武者都不一定能通过的考核，这还是人吗？
古往今来，像这种级别的天才，简直是凤毛麟角，几乎不存在
太惊人了！
片刻后，虚空中也终于传来了黑影尊者的声音
“如果你通过了考核，你将直接获得传承弟子的身份，这个黑影界，也完全由你继承，任何一名在黑影界的武者，只要他的修为还为达到了至尊之境，生死将由你掌控”
姬无炎嘴角勾起一抹弧度，淡淡的笑道，“这么说，如果我通过了考核，那些成为了你记名弟子的通天境武者，生死也由我掌控？”
“不错，只要你想，完全可以断绝他们离开的通道当然，这一切的前提是，你能通过考核！”黑影尊者的声音传来道
“我会的！”
姬无炎微微一笑，脸上带着一抹自信
之后，黑影尊者的声音彻底沉寂了下去
与此同时，黑影界，某一层空间中
“疯了，那小子一定是疯了！一个小小的神通境竟然敢去找死，从来就没有见过这么疯狂的人！”
“不过，也只有这么疯狂的人，才有一丝可能获得主人的传承，不是吗？”
“是啊，沉睡了数千年之久，我感觉自己都已经生锈了，希望那个小家伙可以获得主人的传承，带着我们出去冲杀一番，再次绽放我们的光华”
几件散发着神性光辉的武器悬浮在半空之中，有透明的水晶剑，有淡金色的手套，也有通体为淡蓝色的小刀，它们彼此之间正在以意识进行沟通
圣品武器！
这几件武器显然是诞生出器灵，唯有至尊之境武者才能使用的圣品武器！
从它们身上泛动着光芒的浓郁程度，恐怕在圣品武器中的等级还不低
“光是疯狂还不够，那也要看看那个小子到底有没有这个实力才行？数千年来，我们流转过多少地方，有多少名武者进来过，可惜到头来，还不是没有任何一名武者成功获得主人的传承？”
一道诡异的声音突然传来，若是姬无炎等人在这，定会惊骇地发现，这道声音竟是如此的熟悉
可不正是那道黑影尊者的声音？
“嘿嘿，暗影大哥，你来了？”
“暗影大哥，你不看好那小子？”
“我觉得他还行啊！刚才在天梯上来的那一刻，我能感觉到他体内蕴含着一股非常惊人的能量，恐怕都不逊色于法身境巅峰的武者了”
这几件圣品武器看到有一团散发着黑色光火的虚影，它们立即笑呵呵的围了上去
自它们被黑影尊者得到手的时候，这位暗影大哥就已经跟随在主人身边，可以说是资历最老，也是威力最强的一件武器
据它们猜测，对方很有可能是传说中的神品武器，因为对方身上散发着连它们这些高级圣品武器都十分恐惧的气息
“谈不上看好不看好，如果那小子真的通过了考核，我不但愿意认他为主，还愿意尽心尽力地辅助他，让他尽快达到主人曾经的高度，以好替死去的主人报仇！”暗影淡淡的说道
“暗影大哥，杀死主人的凶手是谁？”
“是啊！为什么过去了这么多年，你都不肯告诉我们？”
这几件高级圣品武器疑惑道
“不是我不愿意说，只是黑影界还没有人掌控，空间尚不稳定，此刻一旦说出去，只怕会被那人感应到，到时以我们几个的力量，恐怕会落入对方的手中，最后，甚至可能会被抹去灵智，重新炼制也不一定”暗影的声音淡淡地传入它们的耳中
“好了，报仇的事以后再说，现在就让我们看看，那小子到底有没有可能成为我们的主人？如果他成功了，那我们数千年的等待也总算是有一丝希望了”
石室中
霍星、肖海峰看向姬无炎，神情有些担忧
“老大，你真的要去？”肖海峰道
“嗯”姬无炎点了点头，“这事对我来说很重要”
实际上，打从考核的一开始，系统就已经给他发布任务了，一项奖励高到他无法拒绝的任务
“隐藏任务：获得黑影界的传承任务奖励，5000万点经验值，50万颗中级灵晶，一块主宰之剑碎片，召唤人物模板开启”
光是这5000万点经验值，就已经足以让他修为提升好几个等级了
还有那50万颗中级灵晶，也完全可以让他提升到高等高级术师，主宰之剑碎片也不用说了，那可是关系着他主线任务的啊
最后还有那召唤人物模板
他查看了一下，作用就是可以将召唤卡中，那些武侠中，神话中的人物召唤到这个世界来，替他战斗
而且这还不比召唤卡有等级限制，只要他积分足够，完全可以将最厉害的人物召唤过来，虽然同样也有时间上的限制，但这已经足够了
这绝对是他今后最强的底牌，也是纵横这个世界的基础，必须要开启啊！

正文_第二百七十九章 惊呆了

“给！你们一人两瓶圣水vdtm先说好，这是预支，以后记得多捉几百头五级妖兽给我！”
姬无炎拿出四个融合了半颗气血丹的瓶子给他们递了过去，他们倒也没跟姬无炎客气，直接收下
在里面谁也不知道发生什么事，有点准备还是好的
就连从不喜欢接受别人施舍的霍星，也是收下了那两瓶圣水
不过，姬无炎的前一句话还好，可是后面那一句话，差点郁闷的吐血，还多抓几百头，对方到底是有多喜欢妖兽啊！
“走了！”
姬无炎跟他们挥挥手，一个瞬身，进入了第三道大门，也即是彻地境武者进入的那道试炼通道
感觉和先前一样，有种失重感，脑袋眩晕，片刻后就恢复了正常
姬无炎把视线投射而去，环视四周，这里是一处极其广阔的岩石地，地面上寸草不生，很是荒凉
“吼！”“吼！”
前方，光芒闪烁，虚空中仿佛出现了一道大门，大门中散发着蓝色的漩涡光芒，一头头可怕的生物从那道门中走了出来，仰天咆哮
那些生物有数十米高，形如黑虎，额头上有第三只眼睛，散发着不同红色的光芒，气息浑厚如海，沉重乳山，一身可怕的气势爆发出来，竟是掀起了一场小型的能量风暴，地上无数岩石爆碎飞起
这些生物竟然都是三级妖兽，而且还是三级妖兽中，颇为凶残，拥有三目地狱火海本命神通境的三目暗虎！
一头，两头，三头，居然有十头三目暗虎，这恐怕就连彻地境的武者也只能望风而逃的啊！
“这是十头三级妖兽，它们的灵智已被我抹去，如今只剩下杀戮的本能，比起外面那些三级妖兽，要疯狂的多”
“你的考核任务很简单，斩杀这十头三级妖兽，通过这项考核，你就可获得传承弟子的身份”
虚空中传来黑影尊者那冰冷无情的声音
“十头！？”
姬无炎嘴角泛起一丝苦笑，“这下玩大了！”
就算是杀了他，也绝对对付不了这么多头三级妖兽啊！
本来以他的能力，考核最多也就会给他安排一头三级妖兽，最多不过两头，可没想到，对方居然一次性给他派来十头三级妖兽，这不是直接把人给逼上绝路吗？
妈的，拼了！
姬无炎眸光一闪，眼中泛动着冷意
自己点的菜，含着泪也要它们全部吃完！
与此同时，某一空间
“暗影大哥，你这会不会太残忍了？那小子再怎么厉害，也不过是神通境的修为，有必要让他面对和那些彻地境武者一样的考核吗？我看还是把数量减缩到一头三级妖兽好了”
“是啊！你这不是直接把他往死路上逼吗？”
“没错，你看看其他那些彻地境的武者，到现在都还没有一个人通过考核，而且还死去了一大半人我看还是算了吧，这考核对他来说太难了，把三级妖兽的数量减到一头，再不济，两头也行啊！”
几件高级圣品武器看到姬无炎那边发生的情况，不由纷纷对那团被黑色火光包裹的虚影劝说起来
“这是主人定下的考核，我无法更改！”暗影淡淡的说道，“再说，这是他提出来的要求，死了也不能怪谁”
“自信可以，如果过分的自信，那只能自取灭亡”
说完这句话，暗影默默地离去，听它的语气，显然是不大相信姬无炎能够在这次考核中活下来
其实，在这里困了数千年之久，它又何尝一直想在这个地方待下去，只不过，黑影界一日未有人获得传承，它们就无法离开这个地方
轰！
一声巨响，战斗迅速地展开！
“操，差点玩完了！”
姬无炎从烟尘中奔射而出，后面卷起了一条长长的烟尘长龙，此刻的他，模样看起来十分的狼狈，嘴角溢出鲜血，头发凌乱
就在刚才，一头三目暗虎的那第三只眼睛突然射出一道红色的光束，轰落下来，直接打在了距离他不到一米的地方
虽然没有直接命中，可那威力岂能小觑，三级妖兽的本命神通一旦施展，那威力可绝对不亚于一名彻地境的武者施展神通级武技
别说是他，恐怕任何一名法身境强者中了那一招，都会直接陨落，纵使是彻地境武者也会重伤的可能
那威力太可怕了！
光芒过后，地面上更是直接留下了一个数百米大小的深坑，而他也是被那股恐怖的攻击波给掀飞，五脏六腑碎裂，连骨头都差了十几根，若不是他在第一时间服下了一颗气血丹，恐怕现在已经死了
“不行，这群畜生太强了！十头聚集在一起，就算是我想干掉一头也不做到，必须想个办法把它们分开”
姬无炎咬着牙，眼中闪烁着光芒，数十道念头在他脑海中一晃而过
想要困住敌人的方法，只有一个
最终，他决定试一试！
要紧牙关，磅礴的精神力迅速地运转起来，目光锁定后方紧追不舍的那群三级妖兽
嗡！
虚空中突然爆发出一团浓郁的火海，直径范围有数公里，在那一瞬间，迅速地将这一群三级妖兽，吞没其中，唯独剩下一头，在外界
“吼！”“吼！”
那九头三级妖兽在火海中疯狂的咆哮起来，不停地嘶吼，不停地狂奔，那可焚灭神通境武者的恐怖火焰竟是无法在它们身上留下半点痕迹，毫发未伤，三级妖兽的防御力，已经达到了难以想象的地步
轰隆隆！
那些三目暗虎开始疯狂了，一头头三目暗虎将额头上的第三只眼睛打开，眼睛红得森然，迸发出一道恐怖到足以毁灭天地的光束冲射出来，不断地轰击着这片火海空间结界
本来姬无炎突破到神通境后，精神力大涨，火海空间结界已经相当稳固，就连法身境的武者都无法逃离，可这些三目暗虎的本命神通实在太强了，空间结界已经开始频频地颤动起来，仿佛下一刻就要崩碎
看到这般，姬无炎脸上并无意外的表情
他的本意并没有希望这个火海空间真的它们困死在里面，而是希望能够拖延时间，好让他借此机会，去斩杀其中一头三目暗虎
黑影界，某一层空间
“咦，这小子可以啊！想不到他竟然还是罕见的火系高级术师”
“不错，不错！他倒是挺聪明的，先困住了那九头三目暗虎，不过，那剩下的一头，能在这么短的时间内赢得了吗？”
“就算是一头三级妖兽，对他来说，也太难了，那空间恐怕都困不住那些三级妖兽多久”
几件高级圣品武器看着姬无炎的战斗，正在以意念进行沟通，后方，暗影也在默默地眺望着，仿佛能够看破空间，看到姬无炎那边发生的情况
“吼！”
那头三目暗虎嘶吼一声，第三只睁大，红光冲天，对着姬无炎的方向直接冲射了过去，红光所过之处，尽是连空间都发生剧烈的颤抖，地面上无数岩石爆碎飞开，一道足有十米宽，宛如天堑一般的裂痕出现在地上
“寂灭魂针！”
一道冰冷的声音陡然响起
虚空中，一股无形的恐怖能量波动席卷而开，一根形如针状的精神能量向着前方那头巨大的三目暗虎袭杀过去
“好恐怖的精神力！”
“不对，这是灵魂攻击秘技！那小子竟然会灵魂攻击秘技！”
某一空间，那几件高级圣品武器惊叫起来，就连后面的暗影，黑光也突然间一颤，那虚影之中，仿佛有一道不可思议的目光看着姬无炎所在的方向
恐怖的魂针划破虚空，冲刺而来，直接冲进那头三目暗虎的脑海
“嗷！”
一道凄厉的兽吼声发出，那头三目暗虎身体一颤，本命神通被强行打断
但它没有死！
以姬无炎目前的灵魂程度，尚且杀不了它！
不过这对姬无炎来说，已经足够了！
“啊！”
前方姬无炎突然发出一道吼声，全身气息陡然爆发出来，身体在这一瞬间陡然暴增，一倍，两倍，三倍,
眨眼间，上百米的巨人出现在眼前
“法身手段！我的天啊！这小子是个什么怪胎？”
看到这一幕，那几件高级圣品武器直接被吓呆了！
自它们诞生灵智开始，就从来没有听说过有人可以在神通境的时候，施展法身境的手段，就好比刚出生的婴儿突然会站起来跑步，这简直不符合常理！
姬无炎冲了过去，瞬间按住了对方，北冥神功开始疯狂地运转起来
“叮，恭喜宿主获得1000点经验值！”
“叮，恭喜宿主获得1000点经验值！”
短短数秒，那头三目暗虎的眼睛就突然黯淡了下来，气息微眯，仿佛全身的生机在这一刻被夺走了一般，有气无力的倒在地上
“叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到神通境三重天！”
轰！
姬无炎的气息突然间暴涨了，修为再次突破！
“突突突破了！”
某一空间中，那几件高级圣品武器再次傻眼了
这又是什么情况？
按住对方，对方就直接完了，然后自己突破了？
这一刻
它们感觉自己数千年来的知识已经完全不够用了

正文_第二百八十章 再次震惊

“50万点经验？十头，那岂不是500万点经验值？”
姬无炎愣了下，没想到居然突破了，看着那片即将崩溃的火海空间，两眼放光
500万点经验值！
这可是差不多是他升一级总经验的三分之一了
不能错过！
轰！
一声巨响，火海空间瞬间爆碎，无数的火海弥漫开来，染红了这一片天地，旋即消散于空中
九头体型如巨山一般的三目暗虎爆发出恐怖的气息，九道可怕的红色光束冲射而出，四面八方，无数岩石轰成粉末，地面迅速地龟裂，场面简直比九级地震还要可怕！
它们发现了姬无炎，第三只眼睛一共朝着他所在的方向看去，顿时，那九道可毁天灭地的红色光束扫射而来
轰隆隆！
九道光束聚集于一点，那股叠加的威力，何止增加了数倍，甚至用数十倍来形容也不过，那头倒在姬无炎一般的三目暗虎恐怖的防御力也抵挡不住，顿时爆碎开来，化为一团血雾，现场直接轰炸出一个直径足足有数百米大的无底深坑
“咳咳！妈的，这群畜生真狠，连自己的同类都下得了手！”
一道人影从那滚滚烟尘中激射而出，一边咳血，一边疾速地往外狂奔而去
此刻，姬无炎的身形已经恢复成正常大小，体积太大的话，很容易受到攻击，不过，虽然他身体变小了，但速度依旧还是那般的惊人
短短一个呼吸间，便已逃到了数里之外
“又浪费我一颗气血丹！”
奔逃的过程中，姬无炎已经给自己服下了一颗气血丹，伤势迅速地痊愈，精神力也再次恢复，已经可以再次施展异术了
“我一次性干不掉你们，不过我慢慢耗，我就不相信，我还耗不过你们！”
姬无炎看向那九头形如山丘般的三目暗虎，眼中泛动着寒意
气血丹，他多得是，大不了，一点一点耗，只要没被对方一击干掉，他总能把这剩下的九头三目暗虎全部干掉
“吼！”“吼！”
一道道轰天般的兽吼声从后方传来，九道恐怖的红色光束一同冲射而来
“靠，又来了！”
姬无炎暗骂一声，身形一晃，瞬间出现在数十米之外，避了过去，同时，他连忙调动精神力，目光锁定后方那群三目暗虎的方向
“四方焚灭！”
姬无炎冷声一喝，无穷无尽的火焰突然从四面八方升腾而起，没有丝毫征兆，数公里的范围内顿时被一团恐怖的火海空间所笼罩
恐怖的能量波动席卷而开，那些三目暗虎竟是这般被那一团火海所淹没
然而，在那一团火海空间的旁边，却是有两头巨大的黑影在晃动
“该死，还有两头在外面，不管了，拼一拼，趁火海空间还没崩碎，说不定可以将这两头三目暗虎一柄解决掉”
姬无炎看到那两头三目暗虎，没有犹豫，瞬间运转精神力，无形的虚空中，仿佛有一种可怕的东西正在酝酿
“寂灭魂针！”
姬无炎释放出所有的精神力，锁定前方其中一头三目暗虎，将刚刚凝聚的那根魂针狠狠地朝着对方刺了过去
魂针宛如光速一般，无形地在虚空中飞掠而过，瞬间没入那头三目暗虎的脑海中，顿时让对方惨叫一声，疯狂乱窜
“再来！”
姬无炎咬着牙，迅速给自己再服下一颗气血丹，恢复精神力
寂灭魂针的威力太强，每一次施展都几乎要耗光他所有的精神力量
嗡！
仅仅过去一个呼吸，姬无炎再次发动，对着那另外一头三目暗虎袭击过去
恰好，那头三目暗虎也正在对着他咆哮，第三只红色眼睛蓦然睁开，发动杀招，一道恐怖的红色光束对着他所在的方向冲杀过来
“轰！”
响声震撼天地，地面迅速地龟裂！
“嗷！”
那头三目暗虎发射那道光束后，立即发出凄惨的叫声，它的头仿佛受到了什么冲击一般，疯狂地乱窜起来，动辄之间，地面震荡不已
与此同时，恐怖的冲击波向着四周席卷而开，一道人影在模糊的烟尘中惨叫一声，喷出一口鲜血，飞了出去，重重地砸落到地面上，浑身是血，动弹不得
竟是两败俱伤！
嘶！
这一幕，看得某一层空间中的那几件高级圣品武器不禁微微倒吸了口凉气，它们感到极为的不可思议
一个神通境武者跟两头三级妖兽力拼，最后居然还能拼了个两败俱伤
“这次那小子应该不行了吧！”
“是啊！刚刚那道攻击，可是直接命中，绝对不可能活下来！”
“看来要结束了！我很看好这个家伙，希望他成为我们的新主人，可惜，到此为止了！”
这群高级圣品武器纷纷忍不住叹息，转移了注意力，不愿再看下去，似乎已经知晓了接下来的解决
之前还好，好几次都被对方避过去了，这一次被直接命中，就算那小子再怎么厉害也不可能活下来！
“太可惜了！多优秀的天才啊！”
这几件高级圣品武器叹了口气，惋惜地看了一眼后方的暗影
如果对方可以降低难度的话，或许那个小子早就通过考核，成为了他们的新主人了
“妈的，痛死了！没想到攻击力这么大！”
就在这时，躺在地面上的那道人影突然就像是个没事人一样，站了起来，叫骂一声，然后四周寻找，彼此之间的感应，终于在他的前方，找到了那件物品
黄金任意门！
姬无炎查看了一眼，那道恐怖的光束无法在这道门上面留下半点伤痕，他点了点头，袖袍一挥，收了起来，“看来一点事都没有，不愧是黄金级别的物品，坚硬不朽，万法不侵！”
随后，身形一晃，暴吼一声，全身的气息突然将洪水一般，猛然暴涨起来，身体也在这一刻，瞬间暴涨了数十倍，顷刻之间，上百米高的巨人再次出现在
姬无炎锁定那两头三目暗虎的方向，迅速地冲了过去，他要在趁着这两头三级妖兽还没有恢复意识之前，吸干它们身上的能量
他丝毫不知，这一举动，再一次震惊了某一空间中的那些高级圣品武器
“天啊！那个黄金的大门到底是个什么东西？受了那么可怕的攻击，居然一点伤势都没有？”
“这不是重点是，重点是，我居然在那道门身上，感受到了神圣的气息，太可怕了，那很有可能是一件神品级别的宝器”
“不止如此，我甚至还感知到，那道里面，蕴含着非常可怕的空间之力，甚至远远超越了我们黑影界中的空间之力如果那小子可以打开那道门，恐怕他会瞬间逃离黑影界，我们根本困不住他”
“可这小子怎么会有那种级别的宝器？”
“我觉得没那么简单，暗影大哥，你是神品武器，你应该能判断，那道黄金大门，到底是什么品级的宝器吧？”
黑色光芒中的虚影并没有出声，悬浮在半空中，那虚影之中，仿佛有一道惊人的目光，穿破了一层又一层空间，目光直达姬无炎所在的那一层空间
沉默了片刻，暗影这才缓缓的说道，“它的等级比我高，很可能是中级以上的神品宝器！”
什么！
此话一出，顿时让那几件高级圣品武器惊骇起来，难以置信地再次往姬无炎所在的空间方向看去
那道大门居然有那么恐怖，就连低级神品武器的暗影大哥都稍有不如，难不成那小子身后的背景，比他们曾经的主人还要恐怖？
这太令人难以置信了！
要知道，它们的主人可曾经是这一块大陆上最顶尖层次的那一批人，不知有多少至尊之境的武者，败在它们主人的手下，就连传说中，最为凶悍的古龙一族的族长，也只是和它们主人打了个平手而已
当年若不是过于轻信他人，这个世界，又有什么人能杀得了他？
它们无法想象
一个小小的神通境武者，难道有这么大的机遇，得到了那个层次人物的宝物？
“给我吸！”
姬无炎出现在其中一头三目暗虎的身后，一掌印在了对方的背上，北冥神功再次被运转到了极致，一股股无比精纯磅礴的能量自对方的体中流入姬无炎的手中，转化为了经验值
“叮，恭喜宿主获得1000点经验值！”
“”
眨眼间，又是50多万点经验值到手
好！
姬无炎精神一震，很是兴奋，正欲动手吸收另外一头三目暗虎的能量
突然！
嘭！
一声巨响传来，火海空间崩碎，那七头可怕的三目暗虎冲了出来，第一时间把目光锁定在姬无炎身上
不好！
姬无炎感受到一股心悸的气息传来，如芒刺在背，十分凶险
刚想闪避，可这时，脑海中忽然一道灵光闪过，一个惊人的想法出现在他脑海中
“笨啊！我怎么没想到用这个方法？”
姬无炎恨不得扇自己一个耳光，自己明明有那么恐怖的利器在手中，居然一定也不懂得运用，还想靠着自己的实力搞定这些家伙，真是太笨了
望着那即将冲射而来的光束，姬无炎的嘴角露出一抹阴险的弧度，“接下来，就看你们的了！”

正文_第二百八十一章 通过考核！

“一群被抹去灵智的妖兽而已，我不相信，以我人类的智慧，还搞不定你们几个！”
姬无炎冷笑一声，无惧那些冲射过来的七道光束，袖袍一挥，金光闪烁，眨眼间，一道金色的大门陡然出现在眼前
这道犹如黄金铸造而成的大门上，弥漫着神圣的光辉，里面蕴含着磅礴的空间规则之力，郝然正是那件黄金级别的物品――黄金任意门
某一空间
“他这是要干什么？”
“难道他想故技重施，利用那件神品宝器来挡去攻击？可不对啊，他明明有时间逃走？”
“不对，这小子该不会是想使用那件神品宝器逃离黑影界吧？”
“什么！他要逃？黑影界的传承他不要了等等，这也正常，他身后的背景估计也不比我们的主人低，恐怕还看不上我们主人的传承”
那几件高级圣品武器正在以意念交谈，后方，暗影在黑暗光芒中闪烁，那虚影之中，仿佛有一道有些失望的目光投射而出，如果姬无炎真的这么做的话，它恐怕又要不知等上多少年，才能再次重见天日
连那些高级圣品武器都希望再次出鞘，更何况是它，作为神品武器，它不希望自己也一直沉寂下去，永远被埋没在这一片寂静的黑影界中
“收下我这份大礼吧！”
姬无炎打开黄金任意门，将其门口的位置，迅速地对准那七道冲射而来的方向上
轰！
七道光芒无一例外，迅速地冲进了那道黄金任意门的入口
与此同时，在姬无炎45度角的方向上，不知何时，竟然出现了一道黄金大门，而黄金门口的位置，郝然正对着那七头三目暗虎，里面有七道恐怖的红色光柱，冲射而出
轰隆隆！
七道恐怖的光束毫无例外，直接轰中了七头如山丘一般大小的三目暗虎，体型庞大的它们，非常容易地被击中，恐怖的爆炸声顿时将这几头三目暗虎轰飞了出去，第一头被轰中的三目妖兽，更是直接被炸开，当场死亡
其余几头三目暗虎，也受到了不同程度的伤害，有四头更是重伤，断肢残臂，鲜血淋漓，倒地不起，另外两头倒是轻伤，只是四肢受了点伤
“这小子”
“好！聪明，居然懂得用敌人的攻击来攻击敌人，这小子不简单！”
“厉害啊！一死、四重伤、两轻伤，这样一来，十头三级妖兽几乎被他一个人给干倒了一大半，看来这小子有很大的希望成为我们的主人”
这一幕，看得那几件高级圣品武器几乎是目瞪口呆，随后兴奋不已
它们没有想到，对方居然会用这个方向来攻击七头三级妖兽
这样的攻击几乎无解啊！
不愧是神品级别的宝器，太厉害了！
就连后方一直留意着姬无炎的暗影，此时，那道虚影中也仿佛透射出一道赞赏的目光，似乎很是欣赏对方的聪明和手段
照这样看来，要解决那几头三级妖兽，也不过是时间问题了
趁着这闲暇的功夫，暗影又把几分注意力投射到被它分配其他地方进行考核的武者
一眼望去，几乎看穿了无数层空间，它看到了一道又一道的身影惨死在那些妖兽的脚下，有的甚至尸骨无存，被撕裂成碎片
见到这般，它不禁摇了摇头
现在的这些武者都是废物，就连这么简单的入门考核都通不过，太垃圾了
“咦！”
突然，它发出一道轻咦声，似乎发现了什么惊讶的事情
在一层空间中，它看到有一道身影穿梭于那些五级妖兽中，双掌不停地派出，一头头狰狞可怕的青光虚影出现在天地之中，眨眼间，上百头青色巨龙仰天咆哮，对着下方那些五级妖兽轰落而下，轰炸开来，一头头五级妖兽当场被炸飞，死伤一片
“有意思，看来这群武者当中，倒也不全是废物！”
“我记得这个人，似乎好像跟那小子是同伴”
暗影的眸光在闪烁，视线一转，又扫向了下层空间中的某一处
那里有一个相貌俊朗的黑衣青年，手持一把细剑
面对那一头又一头冲击而来的五级妖兽，那青年面色平静，只是轻轻地挥动手中细剑，顿时，虚空之中，上万把细剑骤然凝聚，携带着无边恐怖的威势，犹如流星雨一般冲落而下
轰隆隆！
恐怖的巨响声响起，一头又一头五级妖兽倒下，眨眼间，那些用来考核的五级几乎被他一个人斩杀了大半，用不了多久，很快就能通过考核了
“又是一尊天才！”
虚影之中有一道眸光在闪烁，轻声低喃道，“难道这就是所谓的，人以类聚，物以群分，天才的同伴往往都是天才？”
暗影收回了目光，不再关注，而是把所有的注意力再次转移到姬无炎身上来
如果没有意外的话，那么这个人，很有可能就将会成为它的新主人，而它也将可以再一次重见天日，重耀昔日神品武器的荣光
“四方焚灭！”
姬无炎凝聚精神力，目光锁定先前那七头受到了重创的三目暗虎，一团团恐怖的火海再一次将它们淹没
目前，先解决那头受到魂针重创的三目暗虎才是关键
“寂灭魂针！”
唯恐对方恢复过来，姬无炎再次调动精神力，对着那头三目暗虎袭击了过去
嗡！
无形的精神能量波动在虚空中席卷而来，宛如水波一般
“嗷！”
那道三目暗虎又是喊出一声凄厉的惨叫，疯狂乱窜，恐怖的力量直接崩碎地面，无数的裂缝如网状般迅速地向着四周弥漫开来
“给我吸！”
姬无炎施展巨灵神人物技能，身体变得巨大无比，身上泛动着神性的光辉，犹如一尊真正的神灵下降到凡间，他来到那头三目暗虎身旁，趁其不备，将一只手掌按在了对方的身上
恐怖的吞噬力从他手掌中传来，被姬无炎吸住了的那一刻起，三目暗虎也如同雕像一般，再也无法动弹半分，只能静静地等待着对方将它全身的能量吸干的那一刻
嘭的一声，那头三目暗虎无力的倒下！
“这一次竟然有60万点经验值！”
姬无炎眼中露出一抹惊讶，欣喜道
他再看了一眼地上那头三目暗虎，对方气息萎靡，再也对他构不成半点威胁
没有放过对方，这次的考核任务是要击杀，而不是击败
轰！
一掌落下，三目暗虎，死！
“吼！”“吼！”
恐怖的兽吼声传来，火海空间崩碎，数道可怕的红色光束从火海空间中崩碎的那一刻冲射而出
“该解决这些家伙了！”
姬无炎望着那些刚刚突破火海空间结界的三目暗虎，嘴角勾起一抹弧度，身形一晃，再次故技重施
倒不是他不想用攻击手段，可目前他最强的攻击手段，也无非是火神之怒
不过，以火神之怒的威力，或许能对付得了法身境强者，但恐怕还对付不了这些家伙
毕竟他们之间的差距太大了！
“给我吸！”
再次困住那两头受了轻伤的三目暗虎后，姬无炎则借机袭向了那四头受到重伤的家伙，双掌按在其中两头三目暗虎身上
短短数秒
又是两头是三目暗虎被吸干了能量！
“160万点经验值，爽！”
姬无炎双目放光，二话不说，先用灵魂攻击袭击，再趁机吸收，数息过去，又是两头三目暗虎死去，他又进账了150多万点经验值
四头重伤的三目暗虎，居然给了他300多万点经验值，这简直太爽了！
再多来几次，他就可以突破到神通境四重天了
“还有最后两头！”
姬无炎眸光一闪，视线转移到那个才刚刚开始崩碎的火海空间，眼中闪过一道火热的光芒
“嗷！”
运用同样的手段，最终，那仅存的两头三目暗虎也迅速地步入了后尘，被姬无炎吸干了能量，再次暴涨了150万点经验值
就在他刚刚击毙那最后两头三目暗虎的同时，虚空中也传来了那黑影尊者的声音
“考核通过，恭喜主人获得黑影界的传承！”
主人？
什么鬼？
姬无炎心中一惊，还未等他反应过来，就突然感觉眼前场景一晃，脑袋一阵眩晕，失重的感觉再次传来
等到他彻底清醒过来之时，却是发现自己已然出现在一处不一样的地方
这里是一处仿佛由白玉镶嵌而成的石室，在他的前方，有一团黑色火焰笼罩的虚影，在那道虚影的房后，有着几道泛动着各种光芒，弥漫着恐怖气息的武器，甚至就连当初独孤凤手中的那把真品武器也远远比之不上
“你是”
姬无炎看着眼前这道被黑色光芒笼罩的虚影，疑惑道
“主人不必多问，你炼化了这颗黑影之心后，自然知晓一切”
虚影传出黑影尊者的声音
此刻，姬无炎才明白，原来，所谓的“黑影尊者”，就是眼前这道虚影
一颗黑色的石头自它体中漂浮而出，飞到了姬无炎的面前
那颗石头上看起来普通，如同黑炭一般
“该怎么做？”
姬无炎问道
“滴一地精血在上面即可！”
虚影隐约有些激动的说道
后方那群悬浮，散发着浓郁光芒的高级圣品武器，也仿佛投射出一道道炙热的光芒，等待了数千年之久，它们今天总算是可以重见天日了
姬无炎点了点头，逼出一点精血，滴落到那颗如黑炭一般的石头上，这滴血刚刚滴落到上面，这颗黑色石头，便仿佛活了一般，迅速地吞噬那滴精血
嗡！
陡然间，一道浓郁至极的黑光迸射而出，冲天而起，瞬间没入了姬无炎的眉心之中
他只感觉眼前一片黑暗袭来，身体颤抖，无力的到在地上，黑光中蕴含着大量的信息，如洪流一般地涌入他的脑海

正文_第二百八十二章 尊者传承

脑海中闪烁着一副副惊心动魄的画面，那是由凡人成长到这片大陆上最顶尖层次的历史画面，对方当初如何杀敌，如何成为浮罗宫的弟子，如何在众弟子中脱颖而出，获得浮罗宫的镇宫绝学，以及道最后面，对方如何轻信他人，导致被杀陨落
尹天恒，这是那个杀死黑影尊者的凶手，也曾经是黑影尊者的生死好友，对方贪婪他浮罗宫的镇宫绝学，趁他不备，被直接击成重伤
虽然逃脱，可神魂受到了重创，被撕裂成两半，支撑了数千年后，最终陨落
原来如此！
姬无炎缓缓地睁开双眸，脑海中依旧回想着那股庞大的信息
至尊之境
按照实力划分，又可再次划分为三个等级，由低到高，依次是，小至尊，中至尊，大至尊
小至尊，可初步掌控空间之力，进行瞬移，寿元暴增，至少能活千万年
中至尊，便可完全掌控空间之力，随心所欲，意念之间，瞬移千万里
大至尊，能在体内开辟空间之心，自成规则，形成次元空间世界，可与整个世界相抗衡，并初步领悟时间之力
再往上，则是实力远超至尊之境的主宰境
不过，这种等级的恐怖的存在，已经很久没有人突破到了，如今云霄大陆上，实力最强的，也不过是至尊之境
或许在那遥远的璀璨星空深处，存在着那种级别的人物
主宰境有多大的威能，如今已经无法参考，据说那种层次的人物，可以让时间静止
而黑影尊者原先的境界，就是大至尊，如今这个黑影界，则是黑影尊者开辟出来的空间世界
“咦？我的修为突破了？”
回神后，姬无炎这才发现系统上又多出了一连串的信息
“叮，恭喜宿主完成隐藏任务，获得黑影界的传承获得5000万点经验值，获得50万点经验值，获得一块主宰之剑碎片，召唤人物模块开启”
“叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到神通境四重天”
“叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到神通境五重天”
“叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到神通境六重天”
“叮，宿主灵值满，恭喜宿主突破到上等高级术师”
“叮，解锁两项风系技能――风魔咆哮，风刃乱舞”
“叮，解锁一项火系技能――陨星灭世”
“叮，触发后续任务，替黑影尊者报仇，手刃敌人任务奖励，100亿点经验值，1亿颗高级灵晶”
突破了？
我现在是神通境六重天了？而且还是上等高级术师？
两项职业都突破了！
姬无炎大喜，表情十分激动，这意味着他的实力又提升了一个档次，如果再让他面对那十头三目暗虎，肯定不会像先前那般，那么狼狈
殊不知，旁边那些高级圣品武器和暗影，都被姬无炎那种诡异的突破，吓呆了
见过突破的，可是从来就没有见过一连串，连续突破好几个等级的，这太诡异了！
暗影最先反应过来，也没有多问，据它猜测，它们这个新主人肯定是有自己等人都不知道的秘密
“主人！老人还有一些东西要让我转交给你，你跟我来”暗影开口道
“额？东西？什么东西？”
姬无炎愣了下，旋即隐隐有些激动，又有什么宝贝？
大至尊留下传承的东西，绝对不会只是这一个黑影界那么简单
“主人去了就知道了！”暗影没有多说，只见黑光一闪，它对着虚空中那么一划，顿时一道空间漩涡出现在他眼前
姬无炎进入后，再次体会到失重的感觉，等到他清醒过来，便是发现自己忽然来到了一处不一样的空间，这里是一处宫殿
在这里，他突然发现自己那种掌控黑影界的感觉消失了，也就是说，这里是另外一处不一样的空间
宫殿前方有一处通道，通过后，来到一处密室，这里是兵器室
里面摆放着许许多多的兵器，有刀，剑，锤，棒，锏，鞭琳琅满目，数不胜数，彩光四溢，灵品武器随地放，真品武器也不在少数，还有各种珍贵的炼器材料，甚至就连炼制各种武器方法记录石都有，
姬无炎随手拿起一颗记录石，上面郝然是炼制一把刀类灵品武器的炼制方法
“叮，发现一门灵品武器炼制方法，可将星云石，虚空沙，幽寒水等放入融合鼎中进行炼制”
“融合鼎竟然连灵品武器也可以炼制！”
姬无炎差点失声的叫了出来，太不可思议了，融合鼎居然还有这种功能
望着眼前这些记录石，他眼中散发着火热，如果这里面有炼制神品武器的方法，只要这里材料齐全，那他岂不是连神品武器都可以炼制出来？
姬无炎呼吸都有些急促
神品武器啊！
据他得到黑影界的传承所知，就连黑影尊者也就只有暗影这一把神品武器而已，而且还是最低级的
“主人，跟上，老主人要给你的东西并不在这！这些东西都是你的，以后你有需要，可以再随时过来”
前方的通道上传来暗影的呼喊声
好，那就以后再来看！
姬无炎有些不舍地望了一眼，跟了上去，心中更加得期待起来
到底黑影尊者给他留下的东西是什么呢？
姬无炎隐隐有些猜测
来到通道的尽头，是一处黑色的大门，上面布满了黑色如火焰的纹路，只见暗影一道黑光射出，轰隆一声巨响，这道黑色大门便是陡然打开
“这里是”
姬无炎惊呆了，震惊的看着前方
前方雾气弥漫，朦胧一片，他不由自主的微微倒吸一口气
这些雾气竟然都是由能量凝聚而成，可以直接被人吸收
这个石室大约有一百平方左右，石室的中央，有一池水，那些白色的雾气，就是从这摊池水中散出来的
“这是至尊灵液，可以直接吸收，是老主人给新主人留下来的，这里的量足以让新主人突破到小至尊”
“还有这个”
暗影话音一顿，黑光一闪，恐怖的能量激射而出，轰击在这水面上
嗡！
水面上竟只是掀起了一团小小的波浪，然后池水的中央突兀地升起一根圆台，圆台的上方，悬浮着一颗金色的玉石
那颗金色的玉石漂浮过来，停落在姬无炎的面前
“这是主人修炼的那门浮罗宫的镇宫绝学，浮罗不灭体！”暗影说道，“浮罗不灭体是一门炼体功法，共有九层，修炼第一层，肉身可硬撼神通境武者手持灵品武器的攻击，金身不灭，亘古长存修炼第二层，肉身可匹敌法身境武者手持灵气武器攻击，第三层是彻地境，以此类推”
“当年老主人修炼到第八层，肉身之强悍，甚至可以无惧那些手持高级圣品武器的攻击，远超普通的大至尊武者，就连当时以肉身而著称的龙族族长，也只是和老主人斗个旗鼓相当，不分上下可惜，老主人肉身虽强，但灵魂方面依旧是个弱点，也因此而陨落”
“不过，新主人你不同，你会灵魂攻击技能，这说明你灵魂层次方面不弱，你修炼了这门功法，正好相辅相成，完全可以发挥这门绝学的威力，恐怕老主人也不会想到今天”
果然是这门绝学！
姬无炎心中万分惊喜，听到暗影的解说，也是暗自咋舌，震撼这门绝学的强大
第一层肉身就可硬抗手指灵品武器的神通境武者，这也太恐怖了！
当初他要是学会了这门功法，恐怕在考核的时候，也不会多次被那十头三目暗虎重伤了！
想想他耗损的那些气血丹，他就觉得有些肉疼，那场战斗，至少耗费了他十几颗气血丹，这可是自他打从修炼以来，从未有过的
“那师尊的肉身？”姬无炎问道，如今他获得了黑影尊者的传承，也算得上是对方的弟子，叫一声师尊也在情理之中
“老主人害怕被对方搜素他的肉身气息，找上门来，获得他的传承，已经在虚空中自焚了”暗影有些悲伤的道
这样啊！
姬无炎倒也有些失望，他本来还想看看，修炼到浮罗绝学第八层的肉身，到底有多么恐怖的威能，不过对于黑影尊者的做法，他也生起了一丝钦佩，为了传承下去，宁愿自焚肉身，这样的做法，不得不让人佩服
看着眼前这道金色玉石，姬无炎带着万分期待，伸手探了过去，一股庞大的信息量也一股脑的涌入他的脑海中
“叮，恭喜宿主获得一门神品绝学，浮罗不灭体，修炼第一层，需100万点经验值，请问宿主是否修炼？”
“修炼！”
“叮，恭喜宿主修炼成功，修炼第二层，需500万点经验值，请问宿主是否修炼？”
“修炼！”
“叮，恭喜宿主修炼成功，修炼第三层，需2500万点经验值，请问宿主否是修炼？”
“否！”
轰！轰！
姬无炎身上突然爆发出一股汹涌滂湃的气息，那股气息，就如同洪荒猛兽一般，非常的强悍，体型暴涨了将近数倍，全身冒着金光，如同巨人般，动辄之间拥有莫大的威能
恐怖的气息席卷而开，雾气散去，四周的空间在颤抖，仿佛有种坍塌的感觉
“好恐怖的肉身，恐怕就算是我站在原地，任由那些神通境的武者轰击，也休想伤我一根毫毛！”
姬无炎眼中闪烁着金光，心中激动不已，有种雀跃而起的兴奋
肉身方面，以前也算上是他的一大欠缺，虽然他手段众多，可一旦肉身遭受攻击，也是十分的凶险
如今这一门绝学总算是弥补了他的这个重大的缺陷，也不亏耗费了他600万点经验值，可惜第三层所需经验值太恐怖，纵使他升一级的经验，也没有这么多
意念一动，金光散去，姬无炎的躯体又变回了寻常大小
刚变回的那一瞬间，姬无炎突然意识到不对劲了，扭头望去，发现虚影中，有一道目光正在傻傻地看着他
“怎么了？”姬无炎疑惑道，难道他修炼的绝学有什么不对的地方？
过去好半晌，暗影这才幽幽的传来声音
“主人，你比老主人还恐怖，我想砍你”

正文_第二百八十三章 考核结束

“当初老主人获得这门绝学的时候，仅用了三个月的时间就把第一层修炼成功，修炼到第二层，也只用了一年不到的时间，震惊世人，比起普通人时间至少缩减了十倍，被浮罗宫的高层们誉为亿万年不遇的绝世天才，”
“可此刻，我才发现，老主人所谓的绝世天才在你面前，连屁都不是”
暗影的声音幽幽的传来
姬无炎无声一笑
感情就是因为这事，不过这也是没辙了，谁让他有直接消耗经验值就可升级的作弊器呢？只要他经验值够多，不要说第二层，哪怕是第九层，他也能瞬间达到
可惜，仅仅只是第三层那2500万点经验值就已经让他望而止步
不过这地方确实是不错
姬无炎环视了一眼四周，心中很是满意
每秒钟自动吸收100点经验值，如今才仅仅过去几分钟，就已经给他带来两三万点经验值了，要是一天都待在这个地方什么也不做，恐怕两三天就可以让他再次突破一级了
心神一动，姬无炎问道，“对了，暗影，这个地方我可以带其他人来吗？都是我的族人！”
他想到了下界姬家，那些人如今还是太弱小了，如果把他们带到这个地方，恐怕会在非常短的时间内成长
以前是他能力不足，还无法在这个世界站稳脚跟，可如今不同了，他炼化了黑影之心，整个黑影界都在他的掌控中，就算遇到什么危险，他也能第一时间躲进黑影界，连小至尊级别的武者都奈何不了他
“主人，你现在是黑影界的传承者，自然可以支配这些资源”暗影说道，“不过我并不建议主人这么做，这些资源是老主人留下来给主人突破到至尊之境用的，如果主人带其他人进来，恐怕会导致主人在突破的时候，出现灵液不足的情况”
“这个无妨！”
姬无炎摆手笑道，“能带我的族人进来修炼就好，我的情况与普通人不同，就算没有这些灵液，我也能突破”
他的修炼，主要靠经验值，只要经验值够了，就能顺理成章的突破，没有所谓的瓶颈，资源不足的情况
“是，主人！”暗影心中叹了口气，有些失望
在它看来，这个新主人自大了
对方根本不知道突破到至尊之境的瓶颈到底有多难，上亿名通天境的武者，也不一定能够突破到至尊之境
至尊之境太难了，若是那么容易突破，也不会称之为至尊了
武中至尊，一念之间，可决定亿万武者生死，拥有破灭星辰的力量，寿元暴增千万年，几乎是不死的存在
可如今，姬无炎要把这个突破的资源给他的族人修炼，这让它如何感到失望呢？
暗影没有去劝对方，因为从对方的眼神中，它可以感觉到，对方的那股想法有多坚定，对方似乎对突破到至尊之境充满了极度的自信
“主人，那些考核通过的记名弟子怎么办？把他们全部送出去，还是把他们留在这？”暗影没再多想，开口问道
如今传承者已经选出来了，自然无需再考核下去，那些所谓的记名弟子，也是可有可无的角色，只要姬无炎愿意，它可以立刻抹杀他们
“哦？他们在哪？”姬无炎惊讶道
“在那四道大门前的石室中，考核结束后，他们自动传送到那个地方，如今活下来的武者，一共有五十二名，其中，通天境一名，彻地境一名，法身境十八名，神通境三十二名”暗影说道
黑芒一闪，划破虚空，一道空间漩涡出现在姬无炎眼前，瞬间返回了黑影界的最顶层空间，那几件高级圣品武器依旧悬浮在那，以意念透过着
返回在黑影界后，姬无炎也恢复了对黑影界的掌控力
在这黑影界当中，他感觉自己可以掌控这片天地的空间之力，仿佛这个世界的主宰一般，什么所谓的通天境武者，在他眼前，也不过是一只卑微的蚂蚁，举手之间，便可镇压
除此之外，他还可以在这个黑影界中瞬移任意一处空间
黑影界本来就是由无数个小空间组合而成的时间，如今他所在的位置，是在黑影界的最高层，下方有无数个小型空间
透过黑影之心，感知到霍星、肖海峰二人的位置后，他意念一动，瞬间消失在了原地
四面环壁的石室中
一群武者正聚集在一起，窃窃私语
“都过去这么长的时间，怎么还有人没有考核完啊？”
“是啊，这也太久了，不符合常理啊，当时我也差点死在里面”一名法身境九重天的武者道
“对，太可怕了！不管了，等考核完毕，成为记名弟子后，我就直接离开，这才第二层考核呢，已经死了那么多人，至尊之境的遗迹虽好，但也要有命去拿才行”
“说得不错，我也退出，太凶险了，你们看，就连通天境的武者活下来的人，也就是那位老者，其他两个，估计恐怕都已经死了”
“没错，我也退出，玩不起！”
这群武者还没有听到黑影尊者的声音，以为还有人在进行考核
一旁的角落
霍星与肖海峰也在以传音之术交流着
“都出来十几分钟了，到现在还没有看到老大，他该不会真的死在里面了吧？”肖海峰暗暗着急，甚至已经有些后悔之前没有劝住对方
“难说，不好判断！”霍星也是眉头一皱
毕竟那可是彻地境武者的试炼通道，对方到底能不能活下来，真的不好说
对方之前的表现，确实是给他一种非常震撼的感觉，就连法身境的武者也不是其对手，可法身境和彻地境根本就不是两个不同层次的武者，差距有如天堑一般，不可逾越
只是有一点他想不通，对方到底为何非要进去不可？
就在此时，一道熟悉的声音传入众人的耳中
“考核结束，所有人原地待命！”
正是暗影的声音
这道声音刚刚响起，石室中的武者顿时激动起来
“前辈，我通过了考核，我要出去！”
“对，我也是，选择出去！”
“我也要出去！”
“考核结束了？”
肖海峰、霍星二人同时一愣，迅速地往四周扫视而去，可依旧没有找到那道熟悉的声音
“没有！”
“老大他不在这，他真的死了？为什么他明明有圣水”肖海峰眼中露出不可思议，有些失神的轻声低喃
霍星也是无比失望的叹了口气
虽说他与姬无炎结识的时间并不长，只有短短几日的时间，但对方给他的恩惠，却是让他无以为报
可如今
如果当初对方不进去那个彻地境武者的通道大门该有多好？
“你说谁死了？”
突然，一道惊雷之声，陡然在他们二人耳中响起
“老大！”
肖海峰心中一惊，抬头望去，只见一道削瘦的人影站在他的前方，容貌清秀，大约二十岁左右的青年正在笑眯眯地看着他
他没死！
这么说
霍星瞳孔骤然一缩，看着那道突然出现的人影，惊骇万分，几乎是脱口而出道，“你通过考核？”
这一声无比响亮，瞬间将众人的目光都吸引了过去，顿时引来不屑的嘲笑声
“什么嘛？一个神通境六重天的小子而已，通过考核有什么稀奇的？”
“就是，他旁边不是还有一个神通境四重天的同伴，不也一样通过了，怎么没看见他这么惊奇！”
“以神通境六重天的修为，通过考核，看来这小子应该有两下子”
“切，你懂什么，他们不过神通境的修为而已，考核非常简单，我问过他们了，就斩杀二十头黑岩蜥，只要会一门小神通武技，就可轻松通过，没看到他们一大半人都通过了吗？
“妈的，黑岩蜥，那太弱了，我随便一招都能秒杀，为什么我们就要斩杀十五头地裂虎？这些家伙防御可是变态到极致，要不是我会厉害的武技傍身，恐怕已经死了！”
“这算什么，彻地境的那些人更恐怖，面对十头三目暗虎，那可是十分凶残的妖兽啊，而且个个都还有本命神通，看到那个彻地境的前辈没有，十几个人当中，就他一个活了下来”
十头三目暗虎，还都有本命神通！
霍星、肖海峰本来还惊喜姬无炎的出现，可听到旁边那些的武者话，不由一愣，暗自咋舌，震撼万分
天啊，姬无炎当时面对的场景到底有多么恐怖？
太不可思议了！
这都能通过考核？
“老大，你真的通过了？”肖海峰还是有些无法想象的问道
霍星也是十分震撼地望着他
“不错！”姬无炎微笑着点了点头，“我已经获得黑影界的传承了！”
这还真是
霍星、肖海峰二人瞪大了眼睛，满脸难以置信
殊不知，姬无炎方才那番话，引起了众人的轰然大笑
“哈哈，那小子在胡说八道些什么啊？”
“我看那小子肯定是糊涂了，现在不过才第二层，他竟然敢说自己已经获得传承了！”
“啧啧，真是可伶啊，被那些五级妖兽追杀得脑子都傻了！”

正文_第二百八十四章 震撼全场

“看那小子的年龄应该还不超过三十岁吧，不超过三十的岁的年龄就傻了，啧啧，真惨！”
“说到底，这个地方太凶险了”
“前辈，你不是说考核已经结束了吗？我想要离开，为什么还不让我们走？”
“前辈，你还在吗？”
“前辈，求你放我们离开！”
这群武者再次对着虚空的方向喊了起来，眼中满是心急与不安
这个地方的考核太凶险了，才第二层考核，五百多人就只剩下五十几个人，十分之一的死亡率，太可怕了，第三层的考核，他们甚至想都不敢去想，绝大部分人都不愿意再去尝试
当然，也有这么几个不怕死，为了至尊之境武者遗迹而陷入疯狂的人
“小子，你刚才说的可是真的？你已经获得传承了？”
一名凶神恶煞，浑身弥漫着杀气，身上还残留着妖兽血腥味的男子出现在姬无炎面前
这人气息浑厚可怕，哪怕绝大部分法身境的高手，也不如他，是个法身境九重天的高手
他眼中泛动着凶光，死死地盯着姬无炎，隐约有一股凶悍的气息在酝酿，仿佛下一刻，就要动手
张一恒，或许这个名字听起来没那么响亮，但知道他的人都清楚，这家伙就是一个疯子，为了一件灵品武器，他甚至就连同伴都可以杀
可想而知，这次至尊之境武者的遗迹对他诱惑到底有多大
虽然第二层考核也让他吃尽苦头，但他并没有放弃富贵险中求，为了百分之百的利益，哪怕几率十分渺茫，他绝对不会放过
“没错！我通过了考核，已经获得黑影界的传承”姬无炎点头道
此话一出，众人中再次传来那嘲笑般的议论声
“哈哈，看来这小子已经没救了，完全傻了！”
“真是凄惨啊，这么年轻就傻了，不过谁让他弱呢？”
“说得也是，连几头黑岩蜥都对付不了，还把自己给弄傻了，这样的废物还留在这个世上干嘛？”
“很好！”
张一恒冷笑一声，身形一晃，化作一道残影迅速出现在姬无炎身后，想一把扣住他
然而，就当他想要扣住对方的时候，却突然发现对方的反应竟是丝毫不比他慢，避了过去
“你要干什么？”闪到一旁，姬无炎盯着他，冷声道，
“干什么？”
张一恒冷笑，“自然是把你抓到手，逼你拿出传承的东西”
话音刚落，他身形猛然一晃，化作一道残影再次出手
这一惊变，顿时引起了在场所有人的注意
“这家伙想要干嘛？”
“他竟然敢出手对付一个低级武者，难道他就不怕前辈灭了他？”
“应该不会，他又不是真的想要杀了对方，只是想看看传承是不是真的被那小子得到而已？”
“啥？这家伙也傻了吗？居然去相信一个傻子的话？”
“哈哈，宁可信其有，不可信其无，说不定还真的被那个傻子得到了呢？”
另一边，通天境的灰衣老者看到这一幕，老眼微眯，眼中光芒闪烁，仿佛在计算着什么
那名彻地境的武者同样站在一旁，关注着场中的变化，没有出声
“嗷！”
突然，青光闪现，一头狰狞可怕的巨龙咆哮而出，出现在众人眼前，朝着张一恒那道身影扑杀而去
“这是古龙！”
众人先是一愣，旋即纷纷忍不住吸了口气凉气，朝着那道古龙打出的方向看去，只见一名模样普通的青年出现在他们视线当中
“古龙武技！他是降龙帮的弟子？”有人惊呼
“这就是传说中的古龙，天兽榜上排名第一的妖兽，这股压迫恐怕低级一点的妖兽都会直接趴在地上动弹不得”
“是他！那个修为只有神通境四重天的小子，原来如此，他是降龙帮的人，难怪他能通过考核，降龙帮的弟子果然不简单”
众人都发现了肖海峰，不由暗自惊叹
青龙速度极快，一眨眼，几乎就扑向了前方那道人影，可惜，一头青龙的威力似乎比法身境巅峰武者依旧差了点，对方避了过去
轰！
青龙轰击到后边的石壁上，消散于空中，而石壁上，则是黑光一闪，完好无损，就连一块碎石都没有，众人也不意外，早就知道这些石壁的防御没有那么简单
退到一旁，张一恒看向肖海峰，眼中寒光一闪，冷声道，“小子，你不要多管闲事，这是我和他的事，别以为你是降龙帮的弟子，我就不敢对你怎么样，闪开点，否则，可别怪我对你不客气”
“谁说不关我事，他是我老大！”肖海峰出现在姬无炎前方，冷着脸看向对方，“还有，我好心提醒你一句，不要自寻死路，别以为法身境很了不起，你还不一定对付得了我”
老大！？
众人心中一惊，纷纷往肖海峰身后的方向看去，难道这傻子也是降龙帮的人？
这不该啊，降龙帮的人有那么渣，连几头黑岩蜥都打不过，还被打傻了？
正在他们满腹疑问之际，突然，异变突生！
嗡！
虚空中，上万把细剑骤然出现，悬浮在半空中，剑身在颤抖，犹如无数只蜜蜂在空中嗡鸣，剑光闪烁，随后如同瀑布一般，倾洒而下，对着张一恒所在的位置，轰杀过去
恐怖的剑气充斥着整个石室空间，如刀锋般锐利，割得人皮肤生疼，好在这里活下来的人都是高手，这点剑气对他们并没有丝毫影响
他们只是在震惊，这些剑气，到底来自何方？
“万剑嗡鸣，这是中华楼的小神通武技，难道我们之中有人是中华楼的弟子？”有人在惊呼，在询问
“不可能！中华楼的弟子从来不离开，而且还是远在数亿万里之外的天府势力范围中，根本不可能出现在这”
“是他，一定是他，是霍星，据说数日前他曾经出现在灵缈城，与独孤家族的大小姐比武招亲败北，后引来一名法身境高手的追杀，最终逃去，不知所踪，没想到他居然出现在这”
“好恐怖的剑气，不愧是中华楼最杰出的弟子”
“滚！”
张一恒怒吼一声，手掌一拍，灵气肆虐，一只恐怖大手幻化而出，迎击了上去，瞬间将那上万把细剑尽数当下
他怒目而视，眼睛如同利刺一般，射向那道施展武技的人影，怒喝道，“你也想找死吗？”
岂料
“你配吗？”
霍星反倒是不屑地看了他一眼，剑指对方，高冷的说道，“若是处于同等修为，我要取你性命，如探囊取物”
他指着后方那道削瘦的人影，更是满脸不屑地看着对方冷笑道，“还有，我奉劝你不要再有这种白痴的举动，你可知道他是如何通过考核，获得传承的？”
霍星这一问，顿时如一石激起千层浪，席卷了整个石室中的人
“难道这个傻子真的通过了考核？”
“不！这不可能！这分明才第二层啊，第二层怎么能获得传承？”
“他是如何做到的？”
众人的心不禁一点一点地开始加快了跳动，一种不可思议的神情逐一浮现在脸上
本来他们还不想相信，可当肖海峰、霍星他们两个展现出十分可怕的实力和背景时，他们不由自主地信了几分
“如何通过的？”
张一恒恨不得现在就立刻冲杀上去，大战三百回合，但心中的好奇让他暂时忍住了这股冲动
至尊之境的传承，岂是那么容易得到的？
如果对方真的得到传承，他很想知道，对方到底是怎么办到的？
“很简单！越级通过考核就可以了！”霍星冷声道
“不可能！”
霍星话刚一落，周围的一些人就立即激动了，有人站出来反驳，无法相信这件事
“前辈说过，不能越级考核，否则，后果自负”
“说得没错！说谎也找个像样点的，别以为我们有那么好骗”
“前辈只是说过，高级武者不准进入低级武者考核通道，可没规定，低级武者不准进入高级武者考核通道他就是通过高级考核，所以才获得传承的”霍星环视一眼，冷冷的说道
这
众人顿时鸦雀无声，傻了眼，这也可以？
旋即意识到了什么，不禁倒吸了口凉气，望向肖海峰后方那道人影
咕噜！
“你你你是说，他进了第二道大门？”有人吞了口唾沫，颤声的问道
第二层，那可是连法身境九重天的武者都有陨落的危险考核啊，对方竟然通过了？
也就是说，对方的实力不比他们弱！
这一刻
众人望向姬无炎的眼光变了，不再看着傻子一般，而是一种钦佩的眼神
谁知，这个时候
“哪有这么简单？实话告诉你们，我老大是直接去了第三道大门，也就是彻地境武者的考核通道”肖海峰傲然道
什么！
彻地境？
此话一出，所有人浑身一颤
一时间，场面变得非常寂静
死一般的寂静！
旋即，倒吸凉气的声音如抽风般此起彼伏地响起，一双双震撼的目光，纷纷朝着肖海峰身后方那道削瘦的身影投射过去

正文_第二百八十五章 瞬败二人

“这不可能！”
一道惊怒声响起，打破了这片寂静vDtm
张一恒怒吼着，脸上闪烁着疯狂与狰狞，“他不可能通过这样的考核，一个小小的神通境武者怎么可能突破彻地境武者的考核？那可是十头三目暗虎，他一头都对付不了，不可能全部杀死！”
现场其余的人也是觉得匪夷所思，震撼至极！
真的有人可以越两个大境界去挑战吗？
这根本不可能！
太令人难以置信了！
古往今来，或许听说过有人越一个大境界成功过，可是却从来没有听说过，有人能够越级两个大境界
如果真的有人做到，那这天，恐怕都要变了！
太逆天了！
“吼！”
张一恒怒吼一声，双掌对着前方一拍，一道道掌印浮现在半空，灵气肆虐开来，恐怖的气息在虚空中酝酿，周围的温度迅速地提升
顷刻之间，一只通红的炙热手掌凝聚在空中
炙热的气息扑面而来，引得四周的空间气流有些凝滞，可蒸河煮海，焚灭万物，十分可怕，不少神通境的武者纷纷骇然，迅速退去，唯恐遭受池鱼之殃
张一恒双掌猛然拍出，在大吼，眼中泛动着疯狂，“我不相信，给我滚开，至尊之境武者的传承是我的！”
神通级武技！
霍星、肖海峰二人微微一凛，都从前方那道通红的大手中感受到一股不小的压力
正当他们二人准备出手之际，突然一道身影从他们后方飞蹿而出，就是一道削瘦的人影
是他！
在场众人同时一惊，都注意到了那道人影是谁
是那个傻子！
他这是要什么？冲上去送死吗？
“老大？”肖海峰惊道
然而，下一刻
“喝！”
一道轻喝声发出，姬无炎身上突然冒出浓郁的金光，璀璨耀眼，身躯剧增，瞬间暴涨了数倍有余，站在那道通红的大手前方
轰隆！
巨响传来，犹如雷鸣般，震耳欲聋！
少顷，光芒散去，众人惊骇地看到，那道身影，依旧毫发无伤的站在那，气息沉稳，根本没有半点波动的现象
“这怎么可能？”
众人傻眼了
他们明明看到对方就站在那，甚至就连气铠都没有释放出来，纯粹是以肉身在抵挡
以肉身之躯抵挡神通级武技而毫发未损？
如果之前有人告诉他这件事，他们一定会认为对方疯了，可现如今，亲眼所见
“他又变强了！”霍星道
“真变态！”肖海峰吸了口凉气道
姬无炎的身躯笔直地站立在原地，肌肉暴涨了数倍，身上的气息如同给人一种妖兽般浑厚的感觉，太恐怖了
竟然有人类的身躯比要妖兽还要可怕！
难不成这就是他通过考核的原因？
无数人望着前方那道体型数倍于常人的身影，眼中不禁闪烁着一丝敬畏的光芒
强！
对方的实力比他们强！
他们有种感觉，对方光是靠着这个肉身，不动用任何灵气，恐怕都能打爆他们
“浮罗不灭体，果然很强，没想到法身境武者施展神通级武技也无法让我受伤”姬无炎心中充满了欣喜，很是兴奋
原本还预想着多少会受点轻伤，可没想到，居然一点伤也没有，感觉就像是胸口被人轻轻拍打了一下而已
太强了！
这下，他的肉身终于不再是他的缺陷了，他可以放心了
“不！你不可能一点事都没有！”
张一恒无法相信，脸上带着狰狞，体内的灵气被他运转到极致，冲了出去
嗡！
一股凌厉的气息传来，张一恒直接从纳戒中取出一把血红色的妖刀，上面散发着杀戮之气，浓郁的妖兽血腥味从这把妖刀上弥漫出来
这是一把灵品武器！
“给我倒下！”
张一恒怒吼，灌注灵气，横刀一辟，一道形如血弧的巨大刀气冲刷而出，呼啦一声，仿佛空间都要被撕碎了一般，破灭苍穹
现场几乎所有武者纷纷惊骇退去，这一刀，太恐怖了，比刚才的那一击，还要可怕，至少强悍了一倍！
血色刀气席卷而来，如同流光般，快到了极致，让人避闪不及！
不过，姬无炎并没闪
轰！
一声恐怖的轰响，爆发出一股强劲的冲击波，向着四周席卷而开
众人的视线连忙朝着场中的方向望去
下一秒，他们惊呆了！
毫发无伤！
依旧是毫发无伤！
运用灵品武器施展了武技后，对方依旧半点伤都没有，动都没动！
这这
他们都被震撼的说不出话来
“看来你就这点实力而已！”
姬无炎扭动了一下身躯，摇摇头道
“不！不可能的！”
张一恒疯狂大叫，刚才那一招他可是连那十头地裂虎这种以防御力著称的四级妖兽都一刀斩杀，可是为什么连对方表皮都不曾劈开？
“死吧！”
姬无炎没有再跟对方废话，身形一晃，瞬间出现在对方面前，一掌朝着对方的胸口拍了下去
张一恒瞳孔一缩，提刀横刀，嘭的一声脆响，随后，他惊恐地发现，那道灵品妖刀竟是被对方一掌拍短，肉掌结结实实地拍落在他的胸口之上
“咔嚓！”
骨头碎裂，胸口塌陷，张一恒喷出一口鲜血，倒飞了出去，重重地砸落到地面上，两眼迅速地黯淡下去
张一恒，死！
现场寂静无声，一片呆滞
“嗯？”
就在这时，姬无炎眉头一皱
咻！
一道破空声袭来，恐怖的气息降临而下，仿佛有股毁天灭地的力量朝着他碾压而来
“通天境武者？”
姬无炎嘴角勾起一抹弧度，“那就陪你玩玩！”
意念一动，身影瞬间消失
轰！
一掌落空，轰落到地面上
“嗯？人呢？”
灰衣老者疑惑，旋即意识到什么，脸色大变
“你在找我吗？”
声音如同在耳畔一般，无比清晰，扭头望去，只见对方不知何时，出现在他的身后距离他只要不到一尺的地方
不好！
灰衣老者惊骇，惊恐地望向四周，他感知到，四面八方，恐怖无比的空间之力迅速地朝着聚拢而来
这怎么可能？
对方怎么能调动空间之力？
灰衣老者心中一片绝望，本来他想趁着对方注意力分散的那一刻，将对方击成重伤，然后要挟对方，逼迫对方交出传承
可怎么也没有想到，对方居然可以瞬移，而且还能调动这里的空间之力！
这可是只有至尊之境才拥有的手段啊！
“放心，我暂时不会杀你，通天境武者怎么说也是一股强大的战力”姬无炎低声说道，虚空一点，空间之力骤然聚拢，直接封印住了对方丹田中的灵气
这一刻，灰衣老者面如死灰，通天修为被封，彻底放弃了抵抗
“好像还有一个，不过这家伙，倒是挺聪明的！”
封印了灰衣老者后，姬无炎又嘀咕说了一句，抬眼望去，只见一名脸色苍白的中年男子，两手各抓着一个人，肖海峰和霍星
这两个家伙都被诶对方给抓住了！
现场，能够瞬间抓住他们两个人的，只有修为远超他们的人，一个是这名通天境的灰衣老者，还有一个是那名彻地境的中年男子
就在刚才，他出手对付这名灰衣老者的时候，对方也出手了，瞬间擒住了一旁的霍星、肖海峰二人
“交出的传承，否者，他们两个死！”中年男子言简意赅，两眼警惕地看向姬无炎说道
然而，话音刚落，那名中年男子脸色便是如同那名灰衣老者一般，变得十分惊骇，望向姬无炎的眼神，就如同见到了鬼一般
因为这一刻，他突然发现自己动不了了！
四周，仿佛有一股神秘的力量，禁锢着他，将他牢牢地锁定
“你很狡诈，可惜，你还算是算错了一件事”
姬无炎意念一动，瞬间出现在对方面前，放开霍星、肖海峰二人，手掌按在他的肩膀上，摇了摇头，道，“你根本不知道，在这个世界，我才是主宰！”
一句话间，吸干对方灵气
那名中年男子惊骇地看着姬无炎，连说句话都不能，只能眼睁睁地看着自己多年的修为，被对方吞噬殆尽
姬无炎袖袍一挥，中年男子的躯体顿时消失，泯灭在虚空中
看到眼前这电光火石之间就已经结束的战斗，所有人目瞪口呆，震撼不已
这是什么手段？
顷刻之间，瞬间灭杀一名通天境和一名彻地境，对方不是神通境的武者吗？
“老大，还好有你在，差点被那家伙给干掉”肖海峰最先回神，心有余悸的说道
“多谢！”霍星道
说到底，还是他们两个实力不足，他们不像姬无炎那种变态，可以越两个大境界挑战，面对彻地境的武者，他们只能被擒，更何况对方还是出于偷袭的情况
哪怕是他们任何一人突破至法身境一重天也好，至少还可以对方斗上一斗
“放心，你们很快突破的，走，先带你们离开这个鬼地方！”
姬无炎笑了笑，直接调动空间之力，带着他们，瞬间离开了石室中，留下一群武者呆呆地望着

正文_第二百八十六章 再遇

“这是”
眼前光芒一闪，霍星、肖海峰二人便感觉到自己脑海一阵眩晕，等到他们往前方看去之时，发现自己已经离开了黑影界，出现在一处小树林里
“你们已经出来了，这里还是在万断山脉，不过距离我们先前进入的那里，有数十里远”姬无炎笑着道，“你们先等一下，黑影界中，还有家伙要处理”
话音刚落，姬无炎的身影就再次消失他们面前，堪比瞬移
第二层考核石室中
“他怎么走了？我们怎么办？我要离开这”
“我也要离开”
“不行，我还不想死在这里，前辈，为什么还放我们走？”
那些武者惊慌了，突然看到姬无炎三人消失，以为他们三个人都离开了这里，把他们这些人都留在这里
咻！
一道人影再次出现，众人凝眼望去，可不正是先前消失的姬无炎
“是他！他又回来了！”
“带我走来，我愿意用灵品武器来叫唤”
“我也是！”
“我有神通级武技！”
这群武者知道姬无炎的身份，结合刚才姬无炎说的话，他们立即判断出对方有能力带人出去，连忙激动的上前，不少人甚至连灵品武器和刻有神通级武技的玉石都拿出来了
“你们就好好在这里呆着吧，我是不可能放你们出去！”
放他们出去，让他们告诉别人，他得到了至尊之境武者的传承，那岂不是给他自己找麻烦吗？
姬无炎也懒得他们废话，袖袍一挥，大量的空间之力聚拢而来，他们还未来得及说上一句话，瞬间就被转移到黑影界的另一层空间
眨眼间，石室之中，只剩下他和那名通天境的灰衣老者
“你想死，还是想活？”姬无炎看着对方，淡淡的说道
这是一名通天境，他不想白白浪费一尊这么恐怖的战力，这也就是在黑影界中，如果到了外头，他见到了，直接扭头就跑，现在的他，还远远不是通天境武者的对手
假若对方可以为他所用，那会是一个非常不错的选择
“想活！”
灰衣老者看向姬无炎，直接回答道
如果可以活，没人愿意死
“在这上面按下你的血印，我就可以放你一条生路！”
姬无炎淡淡的声音传来，一个黑色的本子落在地上，上面弥漫着诡异的能量，令人感受到心悸
灰衣老者看到这一幕，隐约有种不好的预感，但他无可奈何，只能按照对方说的去做，咬了咬牙，在第一页上面按下自己的血印
嗡！
那页纸自动脱离，凭空悬浮在半空中，一团火焰突兀燃起，红光冲天，弥漫着恐怖的威能
“誓成！”
就在那页纸燃烧成灰烬的时候，一道充满威严而又诡异声音，在他耳边或有或无的响起
很快，他发现那个不好的预感应验了
在他的灵魂之中，有一根无形的线路与前面那人相连接着，这条灵魂线路上的信息告诉他，对方只要一个念头，就可以轻易抹除他的灵魂
看到这般，姬无炎也不禁满意地点点头，这下他手中总算有个看得过去的高手了，手臂一挥，解开对方身上的空间束缚
“额？”
突然，灵魂线路反馈过来一条信息，姬无炎眉头一皱
“啊！”
灰衣老者悲惨的叫了起来，仿佛他的灵魂在燃烧，撕碎，他抱着头，在地上抽搐，打滚
“不要想着对我不利的事情，我会第一时间感应到，而下场，就是你现在这副模样”姬无炎双眸冷冷盯着对方，冷声说道
“主人，我不敢了！”
灰衣老者磕头求饶
“哼！”
姬无炎冷哼一声，眸光闪烁，暗自沉思，看来就算有灵魂契约在，想要收服对方也没那么容易
他刚才就从对方那根灵魂线路上传递一条恶意的信息，离开黑影界，对方想要趁他不注意，瞬间杀了他，只要他一死，什么灵魂契约都解除了
不得不承认，对方还真是大胆！
冒着一死的危险，也想要一击将他击杀
说到底，对方之所以会产生这样的想法，无非就是他现在的修为太低了，才神通境，低对方三个大境界，若是平时，对方一根手指就能捏死一大群
“念你是初犯，这次就惩罚你半个小时，还有，我希望下一次不要在这种愚蠢的想法，否则，后果就不是像今天这样简单了”
姬无炎冷冷地留下这句话，直接瞬移离开，消失无踪，对方对他还有恶意，他现在也不敢随意放对方出去，只能暂时先把对方继续扣留在黑影界中
树林中
人影一闪，一道人影突然出现
“嗯？他们两个？”
姬无炎眉头一皱，环视四周，这里空荡荡的，除了他之外，没有别人，霍星、肖海峰二人也不知跑到哪去
恐怖的精神力以他为中心，向着四面八方感应而去，瞬间察觉到了前方树林中有人影的动静，灵力运转，万里无级的追踪秘技施展，他的嗅觉在这一刻提升了数万倍
他鼻尖抽动，在虚空中搜寻霍星、肖海峰二人的气味，最终他的目光锁定一个方向，轻声喃喃道，“看来是这个方向没错！不过，刚才发生了什么事？”
他没有多想，身形一晃，留下一道残影，沿着霍星、肖海峰二人的气味追寻而去
姬无炎速度很快，几乎一个眨眼间，就出现在数百米开外
没过多久，他终于在一个草地上看到了霍星、肖海峰他们二人的身影，除此之外，他还看到了一个熟悉的人影
“那小子怎么也在这？”姬无炎心中嘀咕
那个人，他并不陌生，几天前还看到过，正是独孤家族的独孤泽
他们三个人正和三名法身境的高手纠缠，虽然处于下风，但短时间内，并没有落败的迹象
当然，这也是那三名法身境的高手没有下死手的情况，否则，他们几个也不会那么轻松
“二少爷，你就不要抵抗了，赶紧跟我们回去吧！”
“是啊，你若不回去，我们怎么跟大小姐代价？”
“不要为难我们，你知道，他们两个是拦不住我们的”
那三人一边交手，一边对着独孤泽苦苦哀求，尤其是那个正在和独孤泽交缠的强者，生怕伤了对方，出手之于，还留有几分余力，颇有几分束手束脚
确实
这三名法身境的武者很强，不但修为都是法身境九重天，而且个个都还会神通级武技，以霍星、肖海峰二人的实力，根本就奈何不了他们
“不回去，我一回去，那个女人肯定又会把我关在修炼室，这次好不容易出来，打死我都不回去！”独孤泽拒绝道
“二少爷，你的在外时间早就到了，还是抓紧时间跟我们回去吧，否则，这一次可就不只是把你关在修炼室一年了”那名正在和独孤泽交手的武者劝道
“对啊，你这样我们回去不好交代啊！”
其余两名武者也是再次劝道
独孤泽眼珠一转，看了霍星一眼，笑眯眯对着他们三人说道，“有什么不好交代，这样好了，你们就回去告诉那个女人，我帮她看着姐夫，不让他去惹别的女人，你们看怎么样？”
霍星察觉，看向对方，高冷说道，“我再说一遍，我不是你姐夫，也不准叫我姐夫”
“哈哈，霍兄，我看你还是答应了吧，那个独孤凤也不错啊，长得又那么美，还是独孤家族的大小姐，完全配得上你”一旁的肖海峰却是忍不住取笑道
霍星默不作声
“二少爷，你不要再任性了，还是跟我们回去吧！这里可比不灵缈城，处处充满着凶险”
“是啊，你要再这样，我们可就要下重手了！”
那三名武者摇头，很是失望
真搞不懂他们这个二少爷怎么想的，明明有那么好的资质，为什么就是静不下心来修炼呢？若是二少爷有大小姐那般勤奋，恐怕如今的修为早就超过大小姐，突破到法身境了
“不回去，我不会回去的！”独孤泽拒绝，出手攻击，长剑挥动，光芒闪烁，独孤剑域施展而出，朝着对方的破绽之处频频刺去
“既然如此，那二少爷就别怪我们出重手了！”
那三名武者见状，纷纷叹了口气，有些无奈
“二少爷，你小心了！”
那名正与独孤泽交手的武者大喊一声，气息凌厉，运转灵力，整个人瞬间暴涨了数十倍，眨眼间，一头数百米高的巨人出现在眼前
恐怖的气势，如洪水一般疯狂的暴涨，场中产生了一个小型的能量风暴，向着四周席卷而去
这股恐怖的气息，就连一旁正与另外两名法身境武者搏斗的霍星、肖海峰二人都受到了影响，眉头微微皱起
只见那名武者巨人伸手一抓，遮天蔽日般的大手，仿佛要抓破苍穹一般，以铺天盖地的碾压形式，抓向了独孤泽
这股能量波动，十分地骇然，纵使是法身境的强者，也不敢等闲视之，更何况修为只是神通境一重天的独孤泽呢？
事实也却是如此
独孤泽看到这情况，顿时骇然失色，迅速地爆退而去，一般后退，一边口中还大叫，“言大哥，救命啊，快出来救我！”

正文_第二百八十七章 击败三人

额？
独孤泽那一句大叫，顿时让隐藏在树林中的姬无炎感到惊愕，那小子竟然知道我躲在一旁？
虽然不知道对方是怎么知道的，不过，既然对方叫了他，他索性就站出来
反正事情的始末，他也已经了解的差不多了，更何况，他本就打算出手
他一出手，那威力又岂是那般简单？
“喝！”
一声大吼，气息暴涨，全身冒着金光，带着无比恐怖的气势，从树林之中冲射而出
谁？
那三名武者心中同时一惊，望了过去
只见那道金光一闪，光芒内有着一道恐怖的人影，那道人影有常人的数倍大小，悍然对着那只遮天大手攻击
轰！
虚空中爆发出一道惊天的巨响，那名巨人武者都这股强悍的力量给击退，气息紊乱，法身竟被强行打断，恢复成正常大小，倒了下去
什么？
居然被打回了？
这一幕，惊得另外两名法身境武者出手微微僵硬了半分
“哈哈，太强了，言大哥，我就知道你没那么简单”独孤泽哈哈大笑，瞬间冲到姬无炎身边
“老大！”
一声呼喊，肖海峰、霍星二人也趁着那两名武者愣神的功夫，迅速地退避到姬无炎这边
这家伙是什么人啊？
那两名武者看了一眼被打回原状的同伴，再看向姬无炎，震惊不已，尤其是察觉到对方的修为，心中更是震撼
那可是法身啊！
竟然被一个神通境的小辈给打回原状了！
这是何等惊人的实力？
“你怎么跑带这里来了？”姬无炎笑着看向独孤泽，问道
“嘿嘿，其实我是特地来找你们的”独孤泽笑眯眯的说道，“我打听到了一件事，有关于你的，所以专程跑过来找你们的”
“哦，你是怎么找到我们的？”肖海峰惊讶问道
这里可是距离灵缈城有不小的距离，至少千里，对方居然能够在这短短几天之内，这么快找到他们，这可不简单
“可别小看我，我可是一名高级驯兽师，追寻你们的气息，轻而易举”独孤泽扬起了头，高昂的说道
高级驯兽师
还真有些出人预料啊！
姬无炎三人都不禁惊讶地看了独孤泽一眼
“你打听到了我的什么事？”姬无炎又问道
“嘿嘿，想知道，很简单，帮我打发掉他们几个”独孤泽眼珠一转，笑呵呵地指着那三名法身境的武者道
“你爱说不说，我们走，别理他”
姬无炎不吃对方这一套，直接给了对方一个白眼，拉着肖海峰二人便要离开
“哎，哎，言大哥，别啊！”
独孤泽傻眼了，没想到对方一点好奇心也没有，顿时急了，好不容易碰到一个这么凶悍，可以帮他挡住那几个家伙的人物，又怎肯这般轻易放弃？
“言大哥，你帮我打发掉他们几个，我保证，那条消息对你真的很重要”独孤泽信誓旦旦的说道
“很重要？”
“真的，很重要，有关天府的”
天府？
姬无炎心头一楞，难不成是师尊那边有什么消息传到这里来了？
“好！看在你我相识一场的份上，出手帮你一次！”
姬无炎站了出来，看向那两名法身境的武者，微笑着道，“几位，不好意思，这小子暂时留在我们这，你们可以回去了！”
“哼，好大的口气！”
饶是他们被对方先前那般手段给震撼到，如今听到对方这句话，心中还是忍不住一怒
从来就没有见过，一个神通境的小辈，敢这样跟法身境的武者说话
“二少爷，你等着，我们先解决了这几个家伙后，就带你回去”
那名先前倒下去的武者站起身来说道，姬无炎并没有出手重伤他，所以在对方服用了一些丹药，调息一阵后，已经彻底恢复了
轰！
三人身上的开始爆发出恐怖的气息，身躯突然暴涨，三尊可怕的巨人出现在这片草地上，就要准备动手了！
“他们要惨喽！”肖海峰摇摇头，已经为那几人接下来的下场感到不忍
“确实！”霍星点了点头，言简意赅
“怎么了？”
独孤泽察觉到一丝异常，觉得好像有些不对可是哪里不对，一时间，还没有发现到
“你接着看下去就知道了”
肖海峰却是直接给了他一个眼神，让对方自己慢慢去体会
“额！”
独孤泽郁闷至极
到底发生了什么事，才几天不见的功夫而已？
他望着姬无炎的方向看去，顿时，他似乎发现了什么，张大了嘴巴，眼珠子都快瞪得掉出来了
“啊！言大哥的修为什么时候突破到神通境六重天了？”
独孤泽的表情就如同见了鬼一般，惊呼一声
“切，这算什么，好戏还在后头呢”
肖海峰给了他一个鄙视的眼神
正当他们交谈之际，前方战斗已经开始了
或者，准确的说
是姬无炎先动手了！
他一箭步冲出，每移动一步，体型就瞬间暴涨一倍，同时冒着金光，数十步过去了，一尊上百高，散发着浓郁光芒的人影出现在他们眼前
淡淡的金光之中，有着一名穿着青色铠甲的巨人，弥漫着可怕的气息，如同神明，不可战胜
浮罗不灭体，外加巨灵神技能！
“这这这还是人吗？”
这一刻，那三名法身境的武者看得傻了眼
一个神通境的小辈居然使出法身手段，有比这还要恐怖的事情吗？
轰！
一拳轰出，恐怖的破空声携带着无边可怕的威势袭来
不好！
三名武者回神，迅速反应过来，但同时惊骇万分，被再次吓呆
这时，他们骇然地发现对方的力量竟是如此的惊人可怕，速度更是如同闪电一般，前一秒才刚刚出现，而下一秒，就已经轰击到他们的胸口上，甚至连一点反应过来的机会都没有
太快了！
这其中固然有他们大意的成分，但毫无疑问，对方的速度已经远远超越了法身境
噗！噗！噗！
三道巨人几乎是在同一时刻被击中，直接喷出一口鲜血，倒飞了出去，庞大的身躯在半空中迅速地变回正常大小，后方无数树林被拦腰砸断，落叶横飞
最终，嘭的一声，重重地砸落到地面上，气息彻底萎靡了下来
三名法身境九重天，败！
一击完败！
这一幕，看得一旁的独孤泽目瞪口呆，隐约间，他似乎有些明白了先前霍星、肖海峰二人的言行举止为何是那般模样
他有些抓狂，纵使知道对方不简单，却没想到会这般恐怖
有没有搞错？
那可是三尊法身境巅峰的武者啊！
就这样一招败了？
那三名法身境武者同样是感到不可思议，震撼无比
对方明明什么武技也没有施展，只是纯粹靠着肉身力量在攻击，连武器也没有用，可即使是这样，他们也被对方打得吐血
难道对方的肉身真的恐怖到这种地步？
太可怕了！
“几位，承认了！”
姬无炎恢复成正常大小，他没有出太重的手，否则，恐怕这三人就不单单只是击飞那么简单
他隐隐有种感觉，他还有很大的一部分力量没有使用出来，若是他全力出手，这几个人恐怕会瞬间被他打爆，哪怕施展法身手段都没用
而这才是第二层而已，就已经可以轻易碾杀法身境的强者，这不禁让他心中对第三层更加的渴望起来
“是我们技不如人！”
这三名法身境的武者脸色有些苍白，迅速地给自己服下一颗紫金丹，调息一番后，就对着独孤泽道，“二少爷，我们会把这里的事情如实禀告大小姐的，你多保重”
“走吧走吧！”
独孤泽摆摆手，满脸笑意，仿佛像是要摆脱了一个大麻烦似的
三人无奈苦笑，没有多言，身形一晃，化作一道光芒，迅速离去
姬无炎他们几人也离开此地，来到一处僻静的小湖旁，四周环境清雅怡人
“说吧，你打听到了什么消息，让你不远千里跑来找我？”姬无炎看向独孤泽，问道
霍星、肖海峰二人也是有些好奇地看向独孤泽
先前他们之所以对那三人出手，无非也正是因为这一点，否则，谁愿意去管对方的这个大麻烦
法身境巅峰武者，可不是一般人能抵抗的，纵使是他们两个，也只能勉强力抗而已
说到这个，独孤泽的脸色忽然一变，吸了口气，他表情沉重，两眼紧紧盯着对方，沉声问道，“言大哥，你是不是得罪天府的人了？”
看到独孤泽的表情，霍星、肖海峰心中一突，神情也变得有些紧张起来
天府！
那可是所有飞升势力中，排名第一的超级势力，领土疆域数亿万里，强者更是无数，比他们降龙帮、中华楼还要可怕
“额，什么意思？”
姬无炎微微一愣，问道
得罪天府？
开什么玩笑，老子就是天府的人！
独孤泽仔细地看了看，发现对方的表情不像作假，他不由疑惑的道，“我打听到，有天府的人在拿着你的肖像，到处在打听你的消息，而且”
说到这，话音顿了顿，他看着姬无炎，眼神有种古怪，颇有别样的意味，“那个肖像上的名字，并不叫言无极，而是叫姬无炎言大哥，你不觉得这名字有些奇怪吗？”
姬无炎？言无极？
霍星、肖海峰轻喃几句，身躯一颤，对视一眼，纷纷骇然地朝着姬无炎看去

正文_第二百八十八章 霍星突破

“老大！这是怎么回事？”肖海峰问道vdtm
霍星在望着他，独孤泽也在望着他，言无极，姬无炎，这个世界没有那么巧，两个名字的读音恰好反过来
看来瞒不住了
“其实我的本名确实不叫言无极”姬无炎叹道，“因为一次意外来到这里，所以也不敢随意动用本名，就想了一个化名出来”
原来如此！
霍星、肖海峰二人恍然
“那老大，天府的人为何找你？”肖海峰不解道
“可能是因为我的身份”姬无炎回道
“什么身份？”独孤泽张大了眼睛，十分好奇的望着他
霍星也是两眼定定地看着他，他知道姬无炎的来历没那么简单，只是一直不清楚对方到底什么来历
“其实，天府的尊主，是我的师尊”姬无炎道，“我本是一个下界的人，在师尊把我带到这个世界时，遇到了意外，被分散开了，在空间乱流中，我受到重伤，差点死去，等我醒来，已经发现自己来到飞刀门的势力范围”
什么！
姬无炎这一席话，顿时惊呆了他们三人
师尊是天府的尊主？姬无炎是下界的人？从空间乱流中活了下来？
这一条条信息到底有多令人震撼啊！
那可是空间乱流啊，连至尊之境的武者都有陨落的危险，对方居然没死
“等等，不对，言大哦，不，现在改叫姬大哥了，姬大哥，你是天府尊主的弟子？这不太可能啊！据我说知，天府好像从来不收男弟子”独孤泽疑惑道，“还有，那几个天府的人，也似乎不像是来带你回去的，反而有种要抓你回去的感觉”
抓我？
姬无炎微微一愣，旋即意识到什么，面不改色的说道，“哦，那可能是我的身份还没有曝光的原因吧至于为什么收我为徒，我只能说，我是个例外，当时师尊她非要收我为徒，逼得我最后不得不答应对了，你是在哪里见到他们的？”
天府的尊主逼着他收徒？
这到底有吓人啊！
毫无疑问，在场的人都被震撼到了！
“就在灵缈城，其实他们本是来寻求我们独孤家族帮助的，你也知道，我们独孤家族在大陆上还算得上是赫赫有名的不过，你放心，我姐姐并没有告诉他们”独孤泽想了下，说道
灵缈城啊！
姬无炎眸光闪烁，看来他又要回去一趟，把事情查清楚
“他们有几个人，还有，实力如何？”姬无炎又问道
“有两个，都是通天境的修为”独孤泽道
两名通天境？
有点棘手啊！
姬无炎颇为感到头疼
通天境的强者，他目前还不是其对手，如果真的遇到什么意外，他倒是没什么，打不过他可以跑啊，以他目前的手段，除了至尊之境的恐怖人物出手，谁能奈何得了他？
他唯一有点担心的是，霍星、肖海峰二人
霍星有瞬移手段，或许还没什么，不过肖海峰修为倒是弱了些
现在看来，暂时只能把他们两个放在黑影界中
谁知，当他表达出这个想法的时候，两人的回答，竟是出于他的预料
“不用了，老大，我可不想再待在那个鬼地方”肖海峰摆摆手道，“你就一个人去吧，反正以你的手段，想要找到我们，应该很容易”
他知道，姬无炎手中有一门追踪秘技，可以准确的找到他们两个，就算距离远也没事，旁边不是还有一位高级驯兽师吗？以驯兽师的手段，不管距离有多远，总能找到他们两个
“不去！”霍星更是简单明了，直接回复两个字
他们两个是何其的高傲，作为天才，要躲在姬无炎的黑影界中，那有多憋屈
“那也行！”
姬无炎想了想，看向霍星，道，“不过在离开前，我帮你提升一下修为”
说完，不由分说，直接霍星再次进入黑影界中
“我去！瞬移？姬大哥他什么也会瞬移了？”
看到两人的身影同时消失，一旁的独孤泽却是瞪大了眼珠，惊骇地叫了起来
“切，你不知道的事情还多着呢”
肖海峰又给了他一个鄙视的眼神
独孤泽反应过来，灵动的眼睛闪烁一下，看向肖海峰，然后笑嘻嘻的问道，“对了，萧大哥，你的名字也该不会是假的吧？”
“你猜！”
肖海峰懒得废话，翻了个白眼
黑影界，一处空旷的草原空间中
咻！
两道身影陡然出现
正是姬无炎和霍星二人
“吃下它，你应该就可以突破到法身境了！”
姬无炎拿出一颗大还丹，递到对方面前，这颗大还丹有龙眼大小，通体呈现紫红色，散发着一股浓郁至极的药香
“好浓郁的香气，难道是肖兄所说的，小还丹？”霍星拿在手中，嗅了一口，顿时全身的细胞都无比的舒畅起来，仿佛充满了无限的活力
“不是，这是大还丹，比小还丹的药性还要惊人，可以根据人的体质，提升五到十年的修为，当然，副作用是三个月内不得再次服用其他辅助性的天材地宝，或者药物”姬无炎笑着道
五到十年的修为！
霍星惊了，呆呆地看着手中那颗紫红色的大还丹
这比肖海峰给他说的小还丹的药性还要恐怖啊！
“好了，别发呆，赶紧服下吧！”
“哦，好！”
霍星回神点头，将那颗大还丹一口吞入腹中，丹药入口即化，化作一股清流冲入他的体内，恐怖的药性在他体内中顿时像是火药一般轰然炸开，冲击着他的五脏六腑
好可怕的药性！
霍星脸色一变，立即盘膝而坐，运转灵气，迅速地炼化体那股精纯至极的药性
“也不知道，霍星的能够吸收几年的药性？”
看着双眸已然闭起的霍星，姬无炎不禁暗暗想到
恐怕不会太差吧！
时间一点一滴的过去了，大还丹的威力，开始显现出来
轰！
一种仿佛打破了某种屏障的声音在这片空间中响起，旋即，恐怖的气息冲天而起，一场小型的风暴以霍星为中心，向着四周席卷而开
突破了！
这一刻，霍星的修为直接便是从神通境九重天突破到法身境一重天
然而，这仅仅只是一个开始！
霍星依旧紧闭着双目，盘膝坐地，吸收着体内精华，身上的气息在突破到法身境一重天后，又迅速地沉稳下来，并且随着时间的流逝，开始一点一点的变强
不知不觉间，已经过去了似乎一段时间
轰！
霍星的修为竟是再度突破，达到法身境二重天，但依然没有结束，他体内，还有一大半的精纯的药性没有被炼化，他只是炼化其中一小部分
轰！轰！轰！
一连串打破屏障的声音在这个天地中回荡，霍星的气息也变得越发的恐怖起来，深沉如海，厚重如土，修为连续的突破，法身境三重天，法身境四重天，
最后，停留在法身境六重天顶峰的层次，距离法身境七重天，也只有一步之遥！
恐怖！
真的非常恐怖！
短短不到几分钟，竟然从神通境突破到法身境六重天
姬无炎也被眼前这一幕给惊呆了
九年半！
霍星居然直接吸收了大还丹药性九年半的修为，只有半年的药性从对方的体中溢出
这样的体质到底有惊人！
想想他父亲，曾经被他用九天火莲那种级别的天材地宝改造过，可纵使如此，也只是吸收了九年左右的药性而已
不愧是被中华楼楼主收为弟子的杰出天才，竟然比他父亲还要恐怖！
“突破了！”
霍星缓缓地睁开双眸，眼中爆射出两道惊人的光芒，旋即隐没其中，脸上带着一丝茫然，不可思议的神情
他看着自己，体内那股磅礴的力量蠢蠢欲动，是那股熟悉的力量
法身境，时隔五年的时间，如今他终于再次达到了，虽然距离巅峰还有一段距离，但他确确实实已经回来了
谁又能知道，这五年期间，他为了恢复修为，到底吃了多少苦头，多少次为了夺取资源，九死一生
想想以前的苦楚，以及现在重获修为的轻松，这一刻，他忽然有种热泪盈眶，想要放声大哭，以此宣泄的感觉
“谢谢！我欠你一个大人情！”
霍星收敛情绪，站起身来，拱手道谢，郑重的说道
以他的高傲，要让他做出这般举动，实属难得，但姬无炎对他的恩惠实在太大，甚至可以说是，再生父母也不为过
若是只靠着他自己，恐怕还要不知多久，才能达到如今现在这般成就
“走吧，他们两个应该也等急了！”
姬无炎摆摆手，笑道
对方重获修为，他也不会是毫无所获
就在对方突破到法身境的那一刻，系统也已经提升他完成了一条任务，他获得500万点经验值，还有5万颗中级灵晶
这可是一笔大收入啊！
小湖旁
空间震荡
两道身影突然出现
“咦，他们出来了？”独孤泽惊道
肖海峰也迅速地望了过去，他第一时间，就去感应霍星身上的修为，然后，他傻眼了
法身境六重天！？
这是什么情况？
肖海峰被吓了一大跳
虽然他知道，不久后，霍星的修为会有一个质的提升，可万万没想到，居然会这般恐怖！
“啊！姐夫，你的修为”
一旁正要迎上去的独孤泽也停住了脚步，表情如同见了鬼一般的，大声嚎叫了起来

正文_第二百八十九章 重返

不久后，姬无炎和霍星、肖海峰他们二人分道扬镳了，跟着独孤泽一同往灵缈城的方向赶去vdtm
当独孤泽获悉霍星会有这般翻天覆地的变化，是因为姬无炎的原因，顿时，他望向姬无炎的眼光变了，变得炙热无比，就如同好像是看到了自己的最崇拜的偶像一般
“姬大哥，要不你当我姐夫吧？”独孤泽两眼放光的祈求道
姬无炎被对方这句话给吓了一跳
这小子变化可真快！
先前还亲切的叫霍星姐夫，这下子又想把他拖下水
独孤泽又自顾自地说道，“姬大哥要是做了我的姐夫，我要突破还不是轻而易举的事，那我姐就也再也不会把我抓去修炼室了”
原来因为是这个！
姬无炎无语
时间一晃，眨眼间，过去了半天
他们两人的速度很快，距离灵缈城也只有一天不到的距离
这一日，他们在中途，找了一间客栈休息
“嗯？”
一间客房中，姬无炎突然眉头一皱，一条灵魂线路上，有一条信息传来
是田亮那边传来的
“主人，我们找到了一条线索，他们很有可能就是这次幕后的推动者，不过他们这些人势力很强，有数十个神通境的高手，我们不是对手，正在和他们交战”
找到了吗？
办事效率还挺高，居然只用五天不到的时间
姬无炎嘴角勾起冷笑的弧度，不管他们是什么人，企图伤害他家族的人都该死
正好，他也本想返回天重大陆一趟，顺便将那件事情一并解决了
他袖袍一挥，一道金色的大门陡然出现在眼前，金色大门内蕴含着非常浓郁的空间之力，纵使姬无炎现在掌控了黑影界，可以调动黑影界的中空间之力，可他看到任意门中所蕴含的能量，也还是忍不住一阵心惊肉跳
不愧是黄金级别物品，太强了！
没有多想，姬无炎直接打开任意门，顿时，前方出现一道熟悉的场景
那里是盘王府，他曾经居住过的房间
他脚步一跨，瞬间没入其中，同时，房间中的这道黄金大门也突然消失无踪，仿佛不曾存在过一般
盘王府
“咦，这股气息是”
“是无炎，他回来了！”
“炎儿，我的炎儿又回来了！”
就在姬无炎刚刚出现在房间中的一刹那，姬振天三人作为神通境的强者，瞬间感应到了姬无炎的气息，顿时纷纷大喜，顷刻之间，三人就出现在姬无炎的房间之外
“无炎，真的是你！”
姬无炎刚一打开门，就看到了姬威天他们三人的脸庞，脸上都带着惊喜和笑容
“是我！”姬无炎微笑道，“威天叔你等一下把我们家族中的后辈弟子都叫出来，待会我有事情要跟大家说，现在我先出去一趟”
事态有些紧急，田亮那边似乎快要抵挡不住了，频频给他传来信息，姬无炎没有多说，运转灵气，凌空而起，瞬间破空而去
“无炎”
姬威天刚想询问什么事情这么着急，就突然发现，对方的身影已经消失在他的视线当中
速度太快了！
如今姬无炎不但是神通境六重天的武者，而是还是一名上等高级术师，飞行术的速度纵使比起法身境巅峰的武者还要快上好几倍
再加上他修炼了浮罗宫的绝学，肉身更是强悍到可以与三级妖兽比肩，完全无视飞行中空间的力量对他的压迫，速度更快
瞬息之间，就到了数十里之外
姬无炎根据脑海中与田亮彼此之间的联系，迅速地找到了田亮等人所在的位置，破空而去
轰！轰！
皇城外，数百里荒野之地，高空中，一群神通境的武者正在激战，各种能量彼此对轰，恐怖的冲击波在虚空中席卷，地面上更是多出了一个个大型的凹坑，场面十分壮观，如同灭世之战
“田首领，主人他没有到吗？”阎闯焦急的传音道，他正在和两名神通境七重天的武者交战，那两名武者的实力都不比他，目前他已经受了不小的伤，在咳血
其他几人也好不到哪去，甚至更加凶险，一个人要面对三四个，甚至更多同等级别的对手，其中有人，已经服用过一次气血丹了
“我已经给主人”田亮刚欲回答
轰！
一声巨响，田亮一个不注意，被一只泛动着青色光芒的拳头轰飞，打得吐血，若不是在危机关头，凝聚气铠，恐怖刚才那一拳，就足以让他站不起来
田亮迅速地给自己服下一颗气血丹，恢复伤势
他也不好过，要面对一名神通境九重天，两名神通境八重天的武者，压力比阎闯还要大，姬无炎给他的气血丹也已经服用过一次了，如今这是第二次
“该死！这群家伙到底吃了什么鬼东西，怎么打不死？”
“就是！我明明已经重伤过那家伙一次了，他吃下那颗丹药后，就突然恢复了”
“我这边也是这种状况”
另一拨人却是在暗自咒骂，厌愤无比
“不对，这该不会是皇城中的那种丹药吧？”
他们猛然想起了家族中，欲要出手对付盘王府的事情
“不可能！这群人不是盘王府的人，他们手中不可能有那个人的丹药”有人否定道
“不，大家别忘了，盘王府中，还有那么一股隐藏的势力，曾经在盘王府危难之际出手相助，眼前这些家伙一个个穿着黑影，蒙着脸，不正是和描述中的一样吗？”也有人立即说道
这么一说，顿时在场的其余那些武者脸色纷纷都变了，变得骤然惊恐起来
如果真是这样，那可就大事不妙了！
“该死，我们明明已经远远离开皇城了，隐藏在这，他们怎么找到这里来的？”
“是驯兽师，这些家伙中肯定有驯兽师”
“不要再废话了，赶紧解决掉他们，然后带着家族的人，迅速撤离，趁那个恐怖的家伙还没有出现”
想到那个人的可怕手段，这群武者越加的疯狂起来，手段更是犀利，各种恐怖的大招几乎是不要命的释放出来
轰！轰！轰！
虚空中连连爆响，田亮那批人纷纷吐血重伤，就快要支持不住了
“太好了！这些家伙手中的丹药有限，大家加把劲，干掉他们！”
这一幕被那群武者看到，顿时激起了他们的战意，灵气几乎是疯狂的涌出，不管有没有击中对方，就算没有，那恐怖的冲击波也能让对方受到一些影响
田亮等人频频吐血，有些人甚至连气铠都要被打碎了，田亮自己也快要支撑不住了，骨头都断了好几根，陷入了重伤
就在这时，他忽然感应到，他与姬无炎的感应变得异常的清晰起来
这样的经验，他曾经有过一次
那就是姬无炎从上界中回来了
“大家坚持住，主人已经快到了！”田亮心中欣喜，给大伙传音道
这一声，顿时让他们精神一震，两眼泛动着兴奋的光芒，气势充盈了几分
“主人终于快要到了吗？太好了！”
“这群混蛋！等主人来了，一巴掌全部拍死他们！”
“哈哈，主人要来了吗？那我可不能倒下，我要看着主人如何把这群家伙送到地狱”
众人再次拼命反击，虽然受到了重伤，但他们依旧能战，而且不能退，一退必定会陨落
田亮等人的奋力抵挡爆发出的强劲力量，顿时让他们心中一惊
“该死！这群家伙怎么回事？刚刚明明快要不行了？”
“快！不要理他们，我们时间不多，一定要尽快！”
田亮他们拼命，这群武者也同样拼命，双方杀红了眼，都不能往后退去一步
他们都知道，这一刻，他们拼得是时间，谁坚持的时间长，谁就能获得最终的胜利
可惜
虽然田亮那群人奋力反击，但数量不敌对方，对方的人数是他们自己这边的数倍，要不是他们身上每人都有气血丹，恐怕早就已经落败了
纵使如此，他们能够坚持这么长的时间，这已经非常不错了
现在开始又有人开始摇摇欲坠，他们灵气枯竭，身上的气铠也即将破碎了，仿佛下一刻，就要坠落一般
“哈哈，他们终于要完了，大家快上啊！”
那群武者兴奋了，终于看到了这一幕，仿佛胜利就在眼前了
“不行，我要撑不住了！”
“我也是，灵气就要枯竭！”
“可惜，再也见不到了主人亲手斩杀这群混蛋的场景了，多想亲眼看一看主人的雄姿啊！”
他们真的已经尽力了，可是，油尽灯枯，已然到了极限，没能坚持到最后一刻
“哈哈！你们都去死吧！”
对面那群武者看出他们的状态，不由狂笑，准备发动最后一道猛烈的攻击，送这群家伙上路
然而，就在此时
“谁敢？”
远处的虚空中传来一声惊喝的爆响，声音滚滚如雷，震撼天际，金光闪烁，仿佛有一群巨大的人影在远处疾驰而来，那道恐怖的光芒，更是如流光般，稍纵即逝
“那是什么？”
那群武者中所有人都惊骇了，望着远处那道破空而来，充满着浓郁的光芒，似乎可以毁灭一切的金光身影，他们突然间感受到了死亡的心悸

正文_第二百九十章 灭杀

听到那道熟悉的声音，田亮那群人中纷纷一颤，眼中爆射出惊喜的光芒vdTm
“是主人！是主人的声音！”
“哈哈，太好了，主人终于来了！”
“这群杂碎，等着受死吧！”
他们在欢呼，在颤抖，那本将枯竭的灵气在这一刻，也清泉般涌出了几分
“不好！是那个人！”
“逃！大家快逃！”
有人认出了金光中的那道人影，顿时吓得魂飞魄散，纷纷遁离而去
他们根本不敢有丝毫的反抗，因为对方已经成就了一段神话，数千名的神通境高手在对方手中都毫无反抗能力，更何况是他们这区区几十个人
天下第一强者的威名，早已证实！
“哼，逃！你们逃得了吗？”
虚空中传来一道冰冷的哼声
突然间，光芒闪烁，恐怖的气息在翻滚，姬无炎的身躯在这一刻如同魔神一般，暴涨了数十倍，眨眼间，上百米高身着青色盔甲的巨人出现在眼前
轰！
一只大手袭来，如铺天盖地的形势对着那群遁去的数十名武者碾压而下，当场爆发出一道恐怖的响声
“啊！”“啊！”
那群武者在临死前发出凄厉的惨叫，随后爆开，化成一片片血雾，纵使气铠也不能抵抗片刻，第一时间爆碎
太恐怖了！
那一手的力量已然超越的他们的认知，这已经不是神通境武者的力量了！
“变化天地，法相金身，这难道主人已经突破到法身境？”
阎闯等人无比震撼的看着眼前这一幕
那上百米高的身躯，如同神魔降世一般，仿佛可以摧毁一切，太震撼人心了！
顷刻之间，数十名神通境的武者通通爆开，化成一堆血雾，弥漫着天地间，空气中甚至还充斥着浓郁至极的血腥味
一个不剩，全部陨落！
“哈哈！这群杂碎，先前不是挺嚣张的吗？”
“主人杀得好！”
“主人威武！”
后方一群人回神后，顿时欢呼，放声大笑，望着那尊淡淡金光之中的巨大人影，眼中充斥着崇敬的光芒
他们在兴奋，他们亲眼看到了
这就是主人的力量，恐怖到可以摧毁这个世界的力量，这股力量让他们崇拜，让他们臣服！
光芒一闪，身形晃动，姬无炎顿时恢复了正常大小，一个瞬间，出现在田亮那群人的身边
“给，一个一颗，赶紧服下！”
姬无炎没有多言，屈指一弹，十几道光芒朝着他们飞去，那些光芒之中，全是一颗颗气血丹
“谢主人！”
众人纷纷一喜，迅速地给自己服下，没再矫情，他们全部都受到了重伤，而且有几个都已经快要到油尽灯枯的地步了，再不恢复伤势，恐怕就真的要玩完了
“这次你们做的很好，事情结束后，我重重有赏”
姬无炎点了点头看着眼前这批人，心中甚是满意，刚才大概的情形，田亮已经通过灵魂线路传递给他了，也知道这些人的努力
“多谢主人！”众人大喜，再次拜谢
他们这次这般努力，恐怕一颗气血丹是少不了的，那可是救命的东西，他们已经深深地体会到那种丹药到底有多神奇
“主人！我们发现那个导致主人家族差点毁灭的，是一个复姓叫欧阳的家族，他们如今就聚集在前方十几里外的一座小城镇中”一旁的田亮这时候上前说道
“我们本想一举将这群人拿下，却没想到这族人中，竟然隐藏有数十名神通境武者，这已经丝毫不弱于皇城中大家族的实力，若不是主人及时赶到，恐怕我们这群人就要栽在这了”
说到这里，田亮脸上依旧闪烁着一丝心有余悸的神色，刚刚的情况实在太凶险了
欧阳家族？
姬无炎微微颔首，眼中寒光一闪，淡淡的道，“不管他们是什么人，伤害了我的族人都得死，走，都跟上！”
一声令下，后方一群人迅速地跟上，化作一道道流光追去
阎闯等人脸上闪烁着兴奋，充满着期待
十几里的距离瞬息而过，眨眼间，他们已然来到了这座城镇的上空，他们没有隐藏自己的气息，恐怖的气息直接降临此地，引得下方的一群武者纷纷惊骇起来
“天啊！怎么来了这么多神通境的武者？”
“好可怕！那股气息几乎压制得我快喘不过气来”
“他们这是要什么？”
“大胆！什么人竟敢在这里撒野？扰乱城里秩序？”
一道爆喝声响起，一道恐怖的身影冲天而起，出现在姬无炎等人面前
施安是一名看起来容貌四十左右的中年男子，同时也是这座小城镇的管理者，算得上是皇朝中编制的一员
别看这里只是一个小城镇，可他的修为也丝毫不弱，有神通境八重天的修为
虽然他察觉到对方那群人中，有神通境九重天的武者，但他浩然不惧，因为他的身后代表着的身份是皇朝，没有人敢对他怎么样
这也是他之所以敢这般大声质问这群人的原因
“姬无炎！”
姬无炎瞥了对方一眼，淡淡的回应了一句
这一句话，顿时如一道惊雷，迅速地下方那群低级武者的脑海中轰然炸开
姬无炎！
这三个字代表着什么，整个天下的人，或许没有人不了解！
这代表着天下第一，代表着权威，代表着真正的至高无上，纵使是现今的皇帝陛下的威名，也远远不及这三个字要来的震撼一些
施安一听，顿时傻眼了！
他万万没想到，自己居然得罪了这尊大神，忽然间，他有种欲哭无泪的感觉
“属下糊涂，不知是大人”他迅速地反应过来，诚惶诚恐的求饶道
“行了，我还有事要办，你走吧！”
姬无炎直接打断，摆了摆手，没去计较
“多谢大人！”
施安一愣，旋即大喜，连番道谢，如逃命般地迅速撤离此地
这情形，看得后方阎闯等人一脸笑意，又是满脸自豪，眼中的崇敬更是增添了几分
这就是他们的主人！
动都不用动手，直接吓跑一名神通境八重天的超级高手
不战而屈人之兵！
“主人，就是这里！”
空中人影瞬息一闪，他们来到了一处豪宅的上空，田亮指着下方说道
话音刚落，一道惊喝声便是响起
“什么人？”
咻！咻！
几道苍老的身影出现在半空中，这几个人修为不弱，气息浑厚，竟然都是神通境九重天的修为，只不过或许是年龄太老的缘故，气息已然有种日薄西山，即将落幕的感觉
“是你们！你们竟然还没死？”
有位老者惊呼，似乎认出了田亮等人
“我家小儿呢？他们怎么没回来？”
他们保持着警惕，心中暗自疑惑，为何没有见到他们先前追杀出去的族人
“自然是死了！”姬无炎站了出来，冷笑道
“不可能！”
声音刚落下，那群老者便是被激怒了，双目嗜红，瞪了过去
“以你们的实力不可能杀得了他们！”
“你是什么人？等等，你是”
“是你！”
他们依稀记得先前的这群黑衣人中，并没有眼前这个人
看着对方的容貌，他们脑海中顿时划过一道闪现，一个令无数人惊恐，也是令他们不得不从皇城中退出，隐居于此的可怕名字，在他们脑海中晃动，那三个字无比沉重地印在他们心头
姬无炎！
一个自他们计划失败后，让他们忌惮不已，如恶魔般的人物
他们终于想起了对方是什么人！
“快逃！”
这群老者惊骇大叫，灵气运转，想要破空逃去
可惜，还未等他们飞去，前方破空声响起，一道人影突然出现在他们眼前，速度异常的可怕，宛若瞬移
在天下第一强者的面前，他们根本无处可逃
“就是你们这几个老家伙想要算计我们姬家的？”
姬无炎望着他们，眸光中充满着冰冷的寒意
一掌拍出，顿时，一只恐怖的金光大手出现在眼前，虚空中弥漫着令人窒息的气息
噗！噗！噗！
这群老者骇然，想要退避，可却根本避闪不及，一道道身影被这道金光大手击飞吐血，根本灭有半点抵抗能力，身上如实质化的气铠更是在第一时间爆开
这群老者惊恐地望向姬无炎，他们怕了，悔不当初，早知如此，他们何必招惹对方呢？
“姬无炎，你不能杀我们？否则，日后你到了上界，我家老祖会找你报仇的！”
“没错，我家老祖可是彻地境的武者，知道什么是彻地境吗？那可是比法身境还要恐怖万倍的武者！”
这群老者在最后关头，突然爆出一个惊天大秘密，希望对方放过他们
什么！
彻地境的武者？
田亮等人心中同时一惊，有些惊慌起来，曾经作为九狱宫的一员，他们自然知道那种级别的存在，想当初，他们宫主就是想要突破到那个层次
据说彻地境的武者，哪怕是在那种高手林立的上界，也算得上是一名小高手，
“主人”
田亮等人担忧地想要劝道
可这时，姬无炎却是直接打断了他们的话，冷笑道，“彻地境的高手，很厉害吗？老子已经干掉过一个了，如果你老祖找来，正好，那我连他一并干掉！”
说完，也不顾他们脸上惊恐与不解的表情，一只更加恐怖，金光浓郁至极的大手轰然落下
轰！
巨响震天动地，那几名老者气铠瞬间爆开，连同那座豪宅在内，化为天地间的飞灰
姬无炎傲立于天地间，宛如神灵下凡，睥睨天下，这一刻，他们觉得仿佛任何人也不是他们主人的对手
不过，更让他们震撼的是，姬无炎先前那一句话
干掉过一个？
主人是说，他已经干掉过一个彻地境的武者吗？
阎闯等人心头猛颤，不敢在继续想下去，那样的事情，太吓人了，但这反倒让他们眼中的崇拜更加浓郁了几分
“走，我们回去！”
姬无炎一声令下，化作一道光芒，朝着远处遁去
“是！”
田亮等人振奋应了一声，纷纷尾随而去
现场唯独留下那一片犹如废墟一般的场地，空气中，依旧弥漫着浓郁至极的血腥味，彰显着天下第一强者曾经出手过的恐怖痕迹

正文_第二百九十一章 另一个世界

皇城中，一处僻静的房间里，一群人聚集
“田亮，这次你们做的很好，这是你们这次的奖励！”
姬无炎袖袍一挥，顿时十几道光芒飞射而出，落入他们的手中
嘶！
他们定睛一看，发现竟然是两颗生死符的解药，还有三颗气血丹，顿时，他们惊呆了，不禁倒吸了口凉气！
这奖励也未免太丰富了！
生死符的解药先不说，三颗气血丹可是何等的珍贵，无论受了多严重的伤都能迅速痊愈，这意味他们以后便是多出了三条生命啊！
他们原本以为，顶多两颗就不错了，没想到，这次姬无炎这么大方，居然赏赐了他们三颗气血丹
“谢主人！”
阎闯等人欣喜不已，连番道谢
“这不算什么，日后只要你们不背叛我，我还有办法让你们一个个全部突破到法身境”姬无炎摆了摆手，笑道
什么！
突破到法身境？
阎闯动人愣住了，这是他们想都不敢想的事，突破法身境意味着什么？意味着实力的暴涨，寿元的暴增，寿命的诱惑，这世间没有多少个人能够抵挡得住
“谢主人，我等必将全心全意，永不背叛！”
他们满脸欢喜，毫不怀疑对方所说的话，主人现在才多大，据他们了解，也还不到二十岁而已，二十岁不到就可以斩杀法身境的强者，这到底有多恐怖？
只要主人不死，相信肯定会达到了一个他们只能仰望的境界
盘王府
空旷的庭院中，此时聚满了人，他们一个个充满着年轻的气息，青春焕发，朝气满满
这些人都是姬家的年轻一辈，年龄小到十五岁，大到二十五，修为也是由力之境到识我境
“家主把我们召集到这里来干什么？”
“是啊，我今天都准备打算突破到力之境九重天了，没想到却突然听到召集声，害我不得不停下修炼”
“哇，霖哥，你才十七，就要突破到力之境九重天了，果然是天才”
“那算什么，比起无炎少爷，我们都差远了”
“听说无炎少爷已经突破到法身境，飞升到上界了！”
“切，假的，肯定又是跟上次一样，是谣言，今天上午我还看到他呢，他好像挺急的，一眨眼的功夫，就在我眼前消失，飞走了”
“飞？啧啧，真是羡慕啊，我也好想飞飞看，那是什么感觉”
这群年轻后辈弟子正在小声议论着，声响如潮，比起热闹的集市还要喧闹几分
突然
前方走来几道雄伟的身影，龙行虎步间，充斥着威严，那几人身上散发出的气息，几乎让他们感到窒息，顿时，原本热闹的场面变得安静下来，针落可闻
“家主！”
看到来人，那一行站在前排的长老纷纷对着那几人躬身行礼
这几人正是姬威天、姬振天、姬雄父子三人
姬威天微微颔首，往后方看了过去，密密麻麻的姬家子弟，他扭头问道，“各位长老，人都到齐了吗？”
“都已经齐了，无论是直系，还是旁系都已经全部在这里，总共四百九十九人”大长老姬延上前，表情有些疑惑说道，“不知家主把他们都召集起来，是想要？”
“这个我也不清楚，是无炎让我把大家召集起来的”姬威天苦笑着摇摇头道
“无炎！”
此话一出，现场顿时掀起了一番热潮，议论声纷纷响起，后方姬家子弟脸上都露出喜悦的表情
“原来是无炎少爷！”
“果然，都是谣言，无炎少爷并没有飞升！”
“太好了，又可以见到无炎少爷了”
“不知无炎少爷把我们都召集到这里有什么事？”
“那还用说，肯定是好事”
“好让人期待啊！”
“想不到是无炎！”
众位长老也是满脸期待，面带欢喜
姬家之所以有今天，也是因为对方的缘故，想想他们以前的作为，甚至曾经还试图把对方赶出姬家，老脸上都不禁有种羞愧
“无炎？他呢？”大长老脸上也带着喜悦问道
“说是出去一趟，很快回看，正说到他，这小子就回来了！”姬威天神色一动，似乎感应到什么，抬头望去，脸上不由带起一抹笑容
只见一道光芒从远处的天空疾驰而来，速度极快，几乎无法用肉眼观察到
咻！
话音刚落，一道削瘦的身影就突然从天空中飞落而下，出现在众人眼前，模样清秀，漆黑的眼睛如同深邃的星空，让人情不自禁地陷进去，风采绝世
“是无炎少爷！”
“好厉害！太帅了！”
姬家弟子满脸崇敬地望了过去，眼中充满了崇拜的目光
这就是他们姬家的骄傲，所有姬家子弟都以对方为荣，更加让这群少年们兴奋激奋、荡气回肠的是，对方有一个非常响亮的称号
天下第一强者！
这可是何等至高无上的荣耀！
五天前，对方几乎完美地在他们演绎了天下第一强者的风范，谈笑间，数千年神通境武者，灰飞烟灭，震惊天下
这又是何等的霸气！
“无炎，姬家子弟都在这了，刚好四百九十九人，对了，现在你可以告诉我们，你要召集他们过来干嘛？”姬威天笑着说道
众位长老也是满脸疑惑地看着他
“放心，威天叔，绝对是一件好事！”姬无炎对他们神秘一笑，随后转身朝着那群年轻的姬家子弟走去
看着他们那一张张年轻至极的脸庞，这些人都是他的族人，甚至曾经有一些人还跟他作对过
比如姬成，又比如姬山，还有一些其他欺负过他的人，也都在里面，他们看向姬无炎的眼神，到现在还有一丝惊惧，生怕对方找他们报仇
看到这般，姬无炎笑了笑，对着众人说道，“大家放心，今天把大家都召集到这里，并不是为了解决往日的恩怨，而是想要带着你们，带领我们姬家走向更加辉煌的未来”
“在这之前，我首先想要问你们一个问题，你们想要成为姬家的顶梁柱，成为姬家人人引以为荣的骄傲，甚至和我一样成为天下第一强者吗？”
这
众人都瞪大了眼睛，他这话什么意思？
“不要犹豫，把你们心底里最想说的话，直接表达出来！”姬无炎大声喊道
这一声，动用了一丝精神力量，如雷音般直接轰入众人的脑海，直达他们的灵魂深处，让他们情不自禁地喊出声来，就连姬成、姬山等人也是如此
“想！”
近五百人的声音一同吼出，那声音简直可以令天地色变，震破苍穹
这雄浑激奋的声音，一往无前的气势，让前方的诸位长老和姬威天等人都为之动容
众弟子反应过来，脸上纷纷带着一抹惊慌与紧张
他们怎么敢这么直接喊出来？成为天下第一强者？那不是要干掉姬无炎，他们取而代之吗？
“没什么好惊慌的，这是人之常情，我理解，有人说过，不想当将军的士兵，不是一个好士兵，我希望你们记住这一点”姬无炎道，“你们刚才的愿望，我也已经听到了，接下来，我将带你们去另一个世界，来帮助你们实现愿望，你们也将会姬家的骄傲，成为人人敬畏的强者”
去另一个世界！？
众人不解，但姬威天听到，却是不由脸色一边，似乎想到了什么，连忙上前，惊慌说道，“不行，无炎，你不能带他们过去，这太危险了！”
“威天叔，放心，我是带他们去我的世界！”姬无炎微微笑道
“你的世界？”
姬威天正疑惑，却突然又听到了姬无炎的声音
“大家不要反抗，我现在就带你们走！”
随后，令人震撼的一幕出现了！
咻！
破空声突兀响起，眼前空间激荡，一瞬间，近五百名姬家子弟消失无踪，只留下一个空荡荡的庭院
这一幕，看呆了姬家各位长老，目瞪口呆，如同一尊尊雕像，石化了
“这这这人呢？”
有位长老指着前方，张大嘴巴，表情如同见了鬼一般
五百个大活人，就这样凭空消失了！
“这小子”
姬威天震撼中反应过来，定是他这个侄子又得到了某种他不知道的手段
咻！
破空声再度响起，姬无炎的身影又出现在他们眼前，可只有他一个人，那五百姬家子弟不见踪影
一瞬间，众位长老都被同时惊醒，姬威天心慌，那可是姬家的未来啊，就这样被弄没了？
“无炎！他们人呢？”
“放心，威天叔，我这就带你们去他们那，还有各位长老，你们不要反抗，我带你们一起进去”姬威天微微一笑，意念一动，沟通被他炼化在体内的黑影之心，一股浓郁的空间之力以他为中心，向着姬家众位长老席卷而去，将他们一一包裹其中
咻！
空间激荡起一圈圈波纹，庭院中所有的人消失不见
“这是”
姬威天等人只觉得眼前视觉一晃，有种失重感，等到他们回过神来之时，却是发现他们自己已然来到一处不同的空间
这里是一处充斥着浓浓雾气的巨大石室，石室的中央，有一池水，眼前这些雾气似乎就是从那个池水中冒出来的
姬威天很快发现雾气的前方，有一群人影，数量非常多，可不是先前消失的那些姬家子弟？
看到这里，他也微微松了口气，旋即，他的脸色又是一变，无比惊骇
因为他发现自己仅仅只是吸了一口气，体内的灵气竟然暴涨了一圈，这可相当于他将近十天的苦修啊
这到底是什么地方啊？
姬家所有人都不禁这般惊骇地想道

正文_第二百九十二章 不知好歹

云霄大陆
“啊！是谁？谁灭了我的后代？”
一声惊天的怒吼响起，气息冲天，一道恐怖的身影从一片森林中飚射而出，露出一张相貌普通的中年男子脸庞
这名中年男子名为欧阳贡，是一名彻地境九重天的武者，同时也一支千人队伍，青火佣兵团的团长，数百年前他曾经和另一支大型佣兵团争夺利益，受了重伤，被打落到下界
在那下界修养生息五十年后，他终于恢复修为，重返上界，同时也在下界中留下了自己的子嗣，可就在刚才，他心血来潮，突然间感应到，他与下界那一丝血脉的联系居然断了
出现这种情况的原因，只有一个
他下界的血脉被人给断了！
“团长，他这是怎么了？怎么突然变得这么愤怒？”
“团长刚刚好像在说后代？团长什么时候有后代了？我跟了他一百多年了，怎么都没听说过？”一名法身境的强者疑惑道
“是啊，都从来没有听说过，团长有子嗣”
“团上身上的气息好恐怖啊！”
“嗯？居然在上界？”
欧阳贡施展血脉感应秘技，正在企图试着联系，看看能否察觉到下界之中，还有他血脉族人存在，可最后的结果却是
忽然他心生感应，察觉到一丝血脉波动的异常，这丝血脉波动的异常，并不是他的后人传来
顿时，他明悟了！
欧阳贡脸上露出凶狠的寒光，咬牙切齿的说道，“好，很好，没想到不到是一个刚刚突破到法身境的小辈不管你是什么人，灭我后代，我都要将你碎尸万段！”
能够让他生出感应，在上界中，唯独有可能的，就是那个杀死他后人的凶手
对方在上界，这也就说明，对方很有可能是刚刚突破到法身境的武者，飞升上来的，而且距离他的地方，很近
“血踪追寻，给我去！”
欧阳贡面色变红，喷出一口精血，在虚空中划出几道圈，顿时，那些精血以他的血脉为中心，闪烁着几个古老的符号，随后融入精血当中，化作一道血箭，穿破天际，飞向远处
这是一门非常特殊的秘技，是他数百年前，还未坠落到下界之前，偶然从一处上古遗迹中得到
这秘技不但可以让他穿梭空间，与下界的后人取得联系，甚至还可以以他的血脉为引，追寻杀害他后人的凶手
“那个该死的小辈！你是逃不了的！烈火佣兵团所有人听令，跟我一同追着那道血光”
欧阳贡怒吼一声，身形一晃，化作一道光芒，追了过去，后方无数人影跟随而去
一间客房中
突然出现了一道黄金大门，砰的一声，这道黄金大门陡然打开，一道消瘦的身影从这道大门的另一侧走出
“呼，总算是解决了一件事！”
姬无炎收起了任意门，不由松了口气，轻声喃喃道，“有那些至尊灵液的帮助，相信用不了多长时间，家族中的那些子弟就会很快成长起来”
盘王府的实力在皇城中，一种处于末端，这让他非常放心不下，唯恐有一天，他一个不注意，姬家就已经灭绝了
虽说有田亮可以灵魂传递信息，但如果和上次一样，发生了意外，他处在一个特殊的地方，无法接收到信息，到时，就算他想后悔也来不及了
不得不承认，他得到这个黑影界的传承真得是太及时了，而且黑影界中，还有无数的武技，从九品武技到各种神通级武技都有，此外，还有无数层空间，可以让这些姬家的族人们去历练
那一层层空间中，可是关押着不少妖兽
唯有在不断历练中成长起来的族人，才能支撑起整个姬家，哪怕面对在困难的危险，也能从容应对
大概休息了半天，姬无炎便与独孤泽再次上路，往灵缈城的方向赶去
“姬大哥，你就帮帮我吧，让我的修为也跟姐夫一样，突飞猛进”一路上，独孤泽又哀求
“霍星是要替我办事，听我命令的，你呢？”姬无炎不胜其烦，反问道
“我也愿意听你吩咐”独孤泽立即应道，脸上带着笑容，还以为对方已经答应了
“那就先给我闭嘴，你从离开到现在过去十分钟，几乎每一秒钟都在求我，吵得我耳朵都快起茧子了”姬无炎翻了白眼道
“”独孤泽无语，眼中掠过一抹失望
突然！
姬无炎停下了身形，如同一根木头一般，站在原地，他的视线在看着一个方向
独孤泽也停了下来，沿着对方视线的方向看去，前方走来一群武者，修为普通都不高，只有一个法身境的武者，其余的都是神通境武者而已，这又什么好看的？
想到这，他不由疑惑道，“姬大哥，你怎么了？”
“很好，没想到居然在这里遇到他，这回总算有机会让我报仇了！”
姬无炎冷笑的轻喃一声，身形一晃，顿时朝着那群奔了过去
报仇？
独孤泽傻眼了！
这是什么情况？
你一个可以轻易干掉三个法身境的牛人，居然要去找这些个家伙报仇？
带着心中的疑问，独孤泽也跟了上去
“团长，你这把烈火刀真厉害，一道劈下去，发出一道恐怖的火光，就连岩地狼那种防御力极为恐怖的四级妖兽都不是你的一招之敌”
“那是，你们看到没有，上次团长施展出那门神通级武技的时候，那道恐怖的红色刀光，瞬间就将三头并排在一起的岩地狼劈成两半，那可是三头啊！”
“说得没错，团长他太强了，比起我以前见过的那些法身境武者都强了！”
“对了，团长，你能跟我们说说这些厉害的宝物都是哪里得到的？”
二十几名神通境的武者围着中间那名身材魁梧的中年男子，那名中年男子身上气息浑厚无比，重如山岳，是这群当中，唯一的一名法身境强者
听到周围那些人的恭维，洪山通笑了笑，正欲开口回答，这时，耳边却是传来了一道冰冷的声音
“让我告诉你们好了，这些东西，都是从我言叔身上得到的！”
洪山通眉头一皱，循声望去，只见前方人影晃动，顷刻间，那道身影便是站在他眼前
看着对方的相貌，洪山通觉得有些熟悉，仿佛在哪里接到过对方
“洪山通，我们又见面了，上次在禁忌森林，你可是追的我好惨啊！”姬无炎带着冷笑，望着对方
禁忌森林！
一提到这四个字，洪山通的脑海中顿时好像有一道晴空霹雳划过，瞬间回想了起一个月前发生的事，对方的容貌也与他记忆中的那道身影相互吻合
“是你！”
洪山通惊骇道，“你没死？”
这怎么可能！？
他明明亲眼看见，对方进入那骨山中，怎么可能还完好无损的站在这里？
“没错，是我，想不到在这里能碰到你，正好，这回我要替言叔他们几个报仇！”姬无炎嘴角勾着一抹冷笑，望着对方后面那群神通境的武者，道，“这些家伙就是你新招来的属下吧，不知道这次，你是否还会拿他们当挡箭牌吗？”
姬无炎转移视线，又对着那群神通境的武者道，“你们几个，奉劝你们一句，这是我和他的恩怨，你们不想死的话，就给我离得远一点”
“哼，好大的口气，区区一个神通境六重天的小子，也敢在我们团长面前嚣张”一道身影从那群武者飚射而出，直接发动攻击，对着姬无炎的方向袭击而去
“团长，这小子我来替你搞定”
话音刚落，一道恐怖的气息从他身上爆发出来，掀起一场小型的气浪，向着四周席卷而去，那气息竟然是神通境九重天的修为
那名武者鼓动灵气，舞着长枪，在虚空中一点，顿时，一根巨大的银色光点出现在众人眼前，那道光点如同星辰一般璀璨，充满着异常凌厉的气息，那道光点的历练爱国仿佛可以刺破一切
这一招绝对是一品武技，而且在一品武技中的层次，恐怕还不低！
“出现了！范遥成的一品武技，银点极爆，将所有的力量凝聚于一点的超强武技！”
“好厉害，听说他曾经用这一招瞬间灭杀了一头鬃岩兽，那可是非常凶残的五级妖兽啊，往往需要几名神通境的武者才能搞定！”
“啧啧，那小子要惨了！”
“切，谁让那蠢货不知死活，自己居然主动跑出来送死，他以为他是谁，彻地境的前辈吗？居然还口出狂言，威胁我们团长”
“说得不错，那小子死定了！”
那群武者听到姬无炎的话后，非但没有一丝离去的想法，反而还是在一旁幸灾乐祸的嘲讽对方
“滚！”
姬无炎怒了，一拳轰了出去
他好言相劝，不想乱杀无辜，却没想到眼前这群人如此不知好歹，不听他劝还好说，居然还妄图斩杀他，在洪山通面前邀功，纵使他的脾性再好，也被激起一团怒火
姬无炎的一拳轰出，那威力又岂是简单？
那一拳冲出去的瞬间，直接爆发出一道恐怖的炸响，周围的空间颤抖不已，仿佛虚空都被炸开了
轰！
一拳直接击中对方的那根银点长枪，顿时，轰的一声，长枪爆开，四分五裂，化作无数的碎片，而那道人影在爆炸声中吐血飞了出去，重重地砸落到地面上，再也没有动弹半分，生死不知
寂静！
死一般的寂静！
现场的议论声、嘲讽声戛然而止，一个个目瞪口呆，难以置信，如同见了鬼一般的表情，迅速地涌现在他们脸上

正文_第二百九十三章 被人锁定了？

“范遥成败了？”
“这怎么可能？他可是神通境九重天的武者，而且还施展出一品武技！”
“怎么会这样？”
在场的众人都觉得难以置信，对方明明只是神通境六重天的修为，可是却只用了一招，就轻易击败了他们当中数一数二的强者vdtm
这样的情形完全与他们想象中的不一样啊！
“大家一块上，他就一个人，我不相信，他能对付得了我们这么多人！”很快，这群武者当中有人冷着脸道
“说得没错，敢找我们团长的麻烦，让这小子知道后悔两个字怎么写”旁边有人附和道
“上！干掉他！”
“干他！”
越来越多的武者齐声应和，目露凶光，朝着姬无炎的方向冲杀过去
虚空中，弥漫着浓郁的杀戮气息，各种恐怖的招式在凝聚，或掌印，或拳印，或刀光光芒闪烁，灵气肆虐，密不可分，几乎是以铺天盖地般的形势轰杀过去
面对着数十名神通境的武者共同轰击，恐怕任何一名神通境的武者见到，都会为之色变
“都给我滚！”
然而，姬无炎却是直接怒吼一声，金光闪烁，一拳轰了出去
巨大的金色拳印出现在虚空中，带着一往无前的恐怖气势，冲上天际，与那数十道散发着璀璨光芒的攻击狠狠地相互冲撞到一起
轰！
恐怖的爆炸声在虚空中轰炸而开，爆发出一道恐怖的冲击波，那数十道攻击竟然被对方那颗金色的拳头轰然破碎，再度向他们轰杀而来
“什么！”
“这怎么可能？”
“快逃！不！”
无数人吓傻了，简直不敢相信，对方居然一个人就轰碎了他们所有人的攻击，而且那道金色拳印的威力似乎并没有减弱多少，依旧向着他们袭杀过来
“团长！救我！”
“救命啊！团长！”
他们害怕了，身形爆退，可他们依旧骇然地发现，他们的速度根本来不及避开，绝望之下，他们把求助的目光投向洪山通
然而
洪山通的态度，却是更加他们绝望了！
对方依旧站在原地，丝毫没有出手相救的意思，就这样面目表情地看着他们，如同看着蝼蚁般，淡漠他们的生命
此刻，看到这里，他们心中充满了后悔，早知道洪山通是这样的人，他们就不应该出手
但是，已经晚了
先前姬无炎已经给过他们一次机会，让他们速速离去，谁知他们非但没有行动，反而还想杀了对方，对于想要出手杀他的人，他自然是不会有半点手软
轰！
一道轰天般的响声炸开，爆发出恐怖的金光，璀璨耀眼，那数十名神通境的武者在这道金光之中，死伤惨重，有的吐血倒飞，有的肢体横飞，更有甚者，就连整个人都完全爆开，化为一片血雾，连尸骨都未曾留下
这一拳的威力太恐怖了！
比起刚才的，还要恐怖数倍不止！
顷刻之间，数十名神通境武者死的死，残的残，再没有一丝战斗的能力，现在唯一站着的人，就只剩下洪山通一人
不远处
独孤泽看到这一幕，微微呆了一下，轻声自语道，“姬大哥的实力还是那么的惊艳，真是个怪胎，明明和我一样，都是神通境的修为”
虽说天府的实力比他们独孤家族要强，但却从来没有听说过，天府有这么强的手段，能让一个神通境的武者肉身堪比妖兽
“小子，这就是你底牌吗？确实，你比上个月前强了很多，但凭这样就想杀我，那也未免太异想天开了！我不管你是怎么从骨山中活下来的，不过这一次，我绝对不会再你逃走！”
洪山通满脸带着冰冷的表情，伸手摸向纳戒，顿时，他的手中忽然便多出了一把如同火焰般散发着炙热气息的宝刀
他望向姬无炎，嘴角勾着一抹残酷的笑意，“知道这是什么吗？这就是上次从你言叔那得到了的烈火刀，虽然这把灵品武器的威力不如我的暗雷锤，但配合那门神通级武技，综合起来的威力，也不会比我暗雷锤的威力差上多少”
“既然你自己主动送上门，那么这一次，我就让你死在你言叔曾经用过的烈火刀之下如何？”
说着，他将体内的灵气灌注到那般通体红色的烈火刀中，顿时，嗡的一声，烈火刀冒出一团熊熊的火焰，将整个刀身包裹其中，炙热的火焰将虚空都燃烧得扭曲了起来，滋滋作响，距离烈火刀还有十米距离的地面一些枯草落叶也莫名的燃烧起来
灵品武器的威力，可见一斑！
洪山通手臂一提，刀光一闪，虚空中划出一道美丽的红色弧度，撕拉一声，一道红色如海的火焰冲射而出，那是一道巨大的火焰刀芒，仿佛要吞噬眼前一切，将它前方那道矗立在地面上的人影吞没
烈焰刀爆！
姬无炎看着这一招，是何等的熟悉，想当初，他与言平分开的时候，对方就是使用这一招来对付对方的，可惜没想到这一次，却是对方那个家伙反倒用来对付他
心中颇为感慨，不过他也并没有闲着，只见其伸手对着前方一探，五指张开，对着那向他冲杀过来的血红色刀光挡在前方，血色虚影的刀尖抵在他的掌心上，硬是以最狂暴的姿态生生地将这道攻击挡了下来
旋即，他五指猛一用力，嘭的一声，血色刀影忽然间爆开，化为天地能量，淡淡的消散于空气之中
“你，没有资格用这一把刀！”
忽然，金光一闪，一道熟悉的声音突兀地在洪山通的耳边响起，不知何时，对方的身影已然出现在的他前方距离不到十公分的位置
“你噗！”
洪山通惊骇万分，对方的速度太快了，快到他几乎没有反应过来，他刚想反击，胸口上便是传来一阵剧痛，喷出一口鲜血倒飞了出去，手中的那把烈火刀，也被对方一瞬间夺了过去
重伤倒在十几米的地方，洪山通迅速地给自己服下一颗疗伤丹药，站了起来
“不可能！你怎么可能突然变得这么厉害？”他惊骇地望着姬无炎叫道
这简直不符合常理！
一个神通境的小鬼居然把他这个法身境的高手给打伤了？
这怎么可能！
“假的！一定是假的！我不相信这就是你的实力！”
洪山通又惊又怒，大吼一声，气息暴涨，身躯也迅速地暴涨，一倍，两倍，三倍，顷刻之间，数百米高的巨人出现在眼前，那恐怖如山一般的身躯，动辄之间，就有毁灭天地的力量
嗡！
一根巨大的铁锤出现在他手中
这一刻，他使出了法身手段，实力比起刚才，还要恐怖
“暗雷咆哮！”
洪山通怒吼，举锤对天，瞬间，天色都仿佛黯淡了下来，虚空中弥漫着恐怖的气息，似乎有什么极其可怕的东西正在酝酿
轰隆！
一声巨响，黑色的巨锤轰然落下，仿佛就像是天空中在打雷一般，一根巨大的黑色光柱如闪电一般，迅速地对着姬无炎所在的位置轰落
“去死吧！”
声音滚滚如雷，震撼天地！
“你也配？”
望着天空那道惊雷，姬无炎冷笑，收起手中那把烈火刀，意念一动，顿时，光芒闪烁，他的气势竟是丝毫不比对方逊色，身躯也同样疯狂地暴涨了起来，十倍，二十倍，
短短一个呼吸间，他的身躯已然达到了上百米高，一身青色而又充满神圣光华的铠甲覆盖在他的身上，淡淡的金光形如一层防护罩，笼罩在他体外
轰！
一声滔天的巨响在虚空中轰然开来，那道恐怖的黑色光柱轰落在姬无炎的身上
然而，根本无用
对方的身上根本没有留下半点伤害，依旧像是在一座人形大山矗立在这片天地间
“法身手段！不可能！你怎么可能施展法身手段？”
洪山通惊恐地叫了起来，那滚滚如雷的声音，简直要把这片虚空炸开
“没有什么不可能的！受死吧！”
姬无炎冷笑，五指握拢，凝聚力量，猛地就是对着前方一拳轰了过去
轰隆！
前方那一片空间猛烈的颤抖，爆发出巨大的音爆声，金光闪烁，一个浩然巨大的金色拳印如流光般轰向了对方
“不！”
洪山通绝望的叫了起来，面对着对方这一拳，他居然感受到了绝望的气息
避不开，也挡不住！
轰！
金色的拳印直接印在了洪山通的胸口上，嘭的一声巨响，气铠破碎，胸骨粉碎，如山一般的身影倒飞了出去，在虚空中迅速地恢复成原状，猛喷鲜血，重重地砸落到地面
他整个人如烂泥一般，镶嵌着泥土中，口中冒血，两眼瞪大，气息消散，显然是没想自己居然会这样死去，而且死在一个小小的神通境手中
死了！
姬无炎冷冷地看着对方的尸体，眼中并没有多少同情的目光，像洪山通这种人，死不足惜
“主人，你身上的气息被人锁定了，有人在使用秘技追寻你的位置”
突然，就在这个时候，耳边传来了暗影的声音
什么！
气息被人锁定了？
姬无炎心中顿时一惊，意念连忙沉入黑影界中，与暗影交谈详情

正文_第二百九十四章 惊呆的众人

“暗影，怎么回事？”
姬无炎连忙问道
他的气息被人锁定，难不成是黑影界暴露了，对方找上门来了？
虽然他已经有了对付那个人的准备，可这并不代表着他不害怕对方，毕竟怎么说对方可是跟黑影尊者一样，都是大至尊级别的武者，纵使他以后能达到了那个程度，可他现在还远远不是那个人的对手
如果对方真的找来，恐怕他真的是要九死一生了！
“主人放心！那个人并不是尹天恒，修为也差得远了，不过是彻地境的武者”暗影似乎感应到姬无炎心中的焦虑，解释道
彻地境！
听到这三个字，姬无炎心中缓缓地松了口气，旋即他又疑惑起来，“奇怪，怎么有彻地境的武者找我？”
难不成是师尊那边派人来的？
姬无炎想了想，暗自猜测
“那人是根据主人你身上的一丝血脉气息追来的，对方很有可能就是主人你所斩杀那个欧阳家族的老祖”暗影解释道
作为黑影界唯一一件神品武器，姬无炎在外面发生的事情，都瞒不住它
欧阳老祖？
姬无炎一愣，旋即响起了在天重大陆，灭除那个欧阳家族的时候，那几个老家伙在最后说的那一句话
想不到那些老家伙所说的，竟然是真的！
只不过，让他更感到意外的是，那个欧阳老祖，居然这么快发现了，并且锁定了他的气息
来了也好，正好他也想试试看，自己与彻地境武者之间的差距，上次那名彻地境的武者纯粹是因为对方在黑影界中，靠着空间之力，他才可能瞬间解决掉对方，这并不是他自身的力量
如果可以的话，他倒是想把这个什么欧阳老祖一并解决掉，以除后患
“主人，我劝你还是赶紧离开微妙，因为你接下来，要面对的，可能不只是他一个人”暗影的声音又传入了他的耳中
“什么意思？”姬无炎微微一愣
旋即，不用等暗影回答，他的脸色便是突然大变，惊骇地天空的一处方向望去，他已经感知到了，距离此地数十公里远的地方，有一大批武者正往他这个方向追赶而来，那些人当中不乏一些气息恐怖的人
彻地境的武者，不止是一个人，至少有二十个
该死！
怎么会有这么多人？
姬无炎心中咒骂一声，不由多说，连忙叫上独孤泽，迅速撤离
一两个彻地境的武者，他倒不惧，可若是面对几十个，那他也只要逃跑的份
“姬大哥，你又怎么了？”独孤泽好奇的问道
刚刚姬无炎还一脸大仇得报的喜悦表情，可突然一下子，脸色就变了，纵使独孤泽脑袋再好，也想不出个所以然来
“不要多问，快走！”
姬无炎沉声道
可惜，他们的速度快，那些彻地境的武者更快，渐渐地追上了他们，同时也有一道红色以迅雷不及掩耳之势，没入了他的体中
那道血光并没有多少伤害作用，只是用来追寻的一种手段
“是那小子！”
后方追来的欧阳贡看到红光没入姬无炎后背的那一瞬间，顿时，眼睛都红了，现在他的感觉更加清晰，就是前面那个神通境六重天的家伙杀了他的后代
虽然他不清楚，一个神通境的小辈是如何来到这个世界的，但那又如何，只要他确定那个人就是杀死了他后人的仇人就对了
“青火佣兵团所有人听令，给我逮住前面那个神通境六重天的家伙，谁逮住了他，下次收获分配我多分给他三成，不，十成的利益”欧阳贡红着眼，咬牙切齿的说道
后方众人一听，顿时，眼睛也跟着红了，呼吸都变得异常的急促起来
十成的利益？
也就是说，只要捉住了前面那个神通境六重天的小子，他们下次的利益就多了一倍，这简直可以用天上掉馅饼来形容也不为过，霎时间，所有人都疯狂了，像是拼了命一般的疯狂追赶
都说百分之五十的利益，能让人铤而走险，百分之百的利益能让人疯狂
这句话果然不简单！
在利益的驱使下，那群佣兵们就像是一群疯子一般，身上灵气不要命的涌出，各种恐怖的手段，秘技纷纷施展出来，神通尽显，有些人的速度甚至比欧阳贡的速度还要快
“该死！这些家伙比我想象的来的还要快一些！”姬无炎暗自骂了一声，原本他还想试试看，能不能去附近人多的城镇摆脱掉他们，可现在看来，似乎不可能了
“我去！一个，两个，三个，二十五个，姬大哥，你到底做了什么人神共愤的事情啊，怎么这么恐怖，居然有二十五个彻地境的武者一同追杀你？”
独孤泽起初也还不知道怎么回事，可是当他看到后方有一群如蝗虫般追赶而来的武者时，他明白了，同时，也惊呆了
“放心，他们还奈何不了我！”姬无炎瞥了一眼后方，那些人已经追得很近了，最近的那一名武者，甚至已经距离他们只有短短不到一公里的距离
看到这里，姬无炎咬了咬牙，对着独孤泽道，“待会你不要反抗，我带着你瞬移去别的地方”
瞬移？
独孤泽一愣，旋即一喜，对啊，他都差点忘了，姬无炎还会瞬移，难怪对方从开始到现在脸色并未有多少担忧之色
只要瞬移离开，就算后面那些人再怎么厉害，也追不到他们
瞬移，那可是要达到至尊之境的武者才能施展的手段啊！
当然，如果你是空间系的术师，又或者拥有空间类的宝物，那又另当别论了
后面那些人修为最高的不过是彻地境，他就不相信，那群武者当中，有人还有瞬移的手段
独孤泽脑海中正想着这几个事，突然，身体莫名的一紧，感受到冥冥之中，有一股神秘的力量正包裹着他的身躯，这股力量并不强大，只要他稍一反抗，就可迅速挣脱
难怪姬大哥说不要让他反抗了，原来他带人瞬移的能力并不强！
独孤泽心中明悟，得到了姬无炎先前的提醒，他放松了警惕，让那道神秘的力量瞬间包裹住了自己
咻！
下一刻
他感到有种失重感，脑袋一阵眩晕，等到清醒过来时，郝然便是发现眼前的场景已经变化了另一个模样
“这是”
独孤泽朝着这片空间看去
与此同时
外界
欧阳贡眼看着那两道人影都要被他的属下给追上了，不由脸上露出一抹残酷的笑意，目光中泛动着寒意，他打算擒住那个家伙后，并不马上将对方杀死，而是要一点一点的折磨对方，让对方尝遍这世间所有残酷的酷刑，最后才杀死对方，以泄他心头之恨
正当他这样想着，也看着对方就要被最前面的那个属下追上的时候
突然！
那两个人的身影消失了！
消失的无影无踪，再也没有一丝气息，仿佛不曾存在过一般
欧阳贡笑容一僵，他的脸色顿时阴沉了下来，仿佛就要滴出水来一般，十分的吓人
“人呢？”
光芒一闪，他的身影停在了姬无炎二人先前消失的地方，看向先前追在最前面的那个人，目光好像嗜人的野兽一般，通红冰冷
“不知道，我追到这里的时候，他们两个就突然消失了！”那名彻地境的武者浑身一颤，不敢直视
“团长，他们两个身上会不会有空间类的宝物？或者是空间系术师啊？其实在他们两个消失前，我感受到了一股不同寻常的波动”旁边有一位彻地境武者疑惑道
“我也感知到了，原先还以为是错觉”又有人点点头道
他们两个是先前追赶在最前方的几人之一，这一番话顿时让欧阳贡陷入了沉思，眸光闪烁，沉默不已
最后，他决定试一试，顿时喷出一口精血，准备再度施展血踪追寻秘技，在喷出了那道精血后，他的脸色变得苍白了几分，气息也变得有些虚浮起来，毫无疑问，这对着有着一定的伤害
精血在虚空中凝聚，诡异的符号在调动，随后没入那道精血之中，上下浮动，最后血光冲天而起，破入虚空，不见踪影
看到这般，欧阳贡的脸色再次一变，惊骇地叫道，“他们不在这个世界，这怎么可能？”
什么！
众人浑身一颤，满脸不可思议
黑影界，某一层空间中
“姬大哥，这里应该不是我们那个世界吧？”独孤泽眸光闪烁聪慧的光芒，看向姬无炎，定定地问道，“你也别想说一些骗我之类的话，你也知道，我是独孤家族的人，至尊之境的武者，我家族也有，不在少数，其中，甚至还有一位开辟过空间之心的老祖”
“而你这里，很显然，是一个大至尊级别的武者所开辟的空间”
同样作为飞升势力的独孤家族，可是一点也不弱，甚至要比其他一些飞升势力门派都要强大的多，在所有飞升势力门派当中，隐约能排到第四，或者第三的样子
除了天府和中华楼这两大势力能够隐隐盖压他们一头之外，其余的飞升势力，甚至还不如他们家族强大
不过他们家族一向秉承着与世无争的态度，所以世人都不知道他们家族的力量到底有多么恐怖

正文_第二百九十五章 这是误会！

“哦，看来你独孤家也不简单啊！”
姬无炎眼中掠过一抹震惊，独孤家族中居然有大至尊级别的武者，那势力排在第一的天府，又有多强，他的师尊又是什么级别的修为？
他没再想下去，而是点头应道，“你说的不错，这个世界不再是我们原来的，而是一位大至尊级别的武者陨落后，所遗留下来的vDtOm”
当下，姬无炎把得到这个遗迹的事情，大概的说了一下
“姬大哥，你运气真好！”
听后，独孤泽满脸震撼，旋即一脸羡慕妒忌恨的说道，“有了这个世界，就算通天境的武者想要杀你，也不可能了！”
“呵呵，运气？若是换做是普通人的话，当初的考核恐怕早就已经死了！”姬无炎摇头笑道
让他一个神通境的武者，去面对十头三级妖兽，这简直就是九死一生，如果不是他底牌多，只怕也不得不逃跑了
“姬大哥，那接下来我们怎么般？要怎么出去？”独孤泽有些疑惑的道
对于空间之心，他了解的不多，并不知道，有何种妙处
“离开倒是挺容易，不过就这样被那群人追着跑，你不觉得有些憋屈吗？”姬无炎嘴角勾起一抹弧度，眼中闪过一道寒芒，对着独孤泽笑眯眯的说道
什么！
独孤泽心中一颤，惊道，“难道姬大哥准备要灭掉那群人？”
那可是上千名武者啊！
而且还有二十几个彻地境的武者，就算对方再怎么逆天，也不可能干掉那群人吧？
姬无炎微笑不语，但他的态度已然表明了他心中的想法
若是只想要离开，非常简单，凭借着黑影界与云霄大陆的联系，他可以瞬间传送到十几里之外，其瞬移能力，丝毫不亚于空间术师
但这又有什么用？
凭那些彻地境武者的手段，相信也用不了多久的时间就能追上，与其如此，倒还不如想个办法，将那些人一网打尽，一了百了
“你真的要！”
独孤泽看到姬无炎脸上的笑容，心下顿时明了，不由更是震惊了，“可那有二十几名彻地境的武者，怎么可能杀掉了他们？”
彻地境的武者跟神通境的武者，本来就是一个天，一个地，两者之间的实力，犹如云泥之别，想要杀死一人都根本不可能，更遑论是二十几个
所以，在他看来，姬无炎，一定是疯了！
“不可能吗？”姬无炎微微一笑，轻轻说道，“其实，想要灭那群人也很简单，找个通天境的高手过去，不就可以了？”
“通天境？”
独孤泽瞳孔顿时就是一缩，还未等他开口询问，周围的空间泛起了一连波动，有道人影陡然间出现在他的面前
“谁？”
独孤泽心中一惊，连忙把视线投射了过去，顿时，他惊了！
那人是一名灰衣老者，而让他震惊的是，那名灰衣老者身上所散发出来的气息，给了他无尽的压迫
是通天境的武者！
独孤泽瞳孔微微一缩，难道姬大哥说的就是他？想借靠这个家伙的力量去灭掉那群武者
独孤泽猜到了姬无炎的想法，可让他疑惑的是，这家伙在怎么会愿意听从姬无炎的命令？这名通天境的老者又与姬无炎有什么关系？
然而，接下来，对方的一句话，反倒是让他更震惊了
“主人！”
灰衣老者恭敬对着姬无炎躬身行礼道
这是什么情况？
独孤泽愣住了，通天境的武者，在整个云霄大陆上，也算上是高手，可这样的人物，居然会愿意对着一名修为只有神通境的武者躬身行礼，这太不合常理了
纵使以他的身份地位，在独孤家族中，也不能让一名通天境的武者躬身行礼，毕竟对方的实力摆在那
难不成是天府的人？
独孤泽暗自疑惑，旋即又被他否定了，如果真是天府的人，为何还要跟他一起返回灵缈城去查探？
“想好了？”姬无炎瞥了他一眼，淡淡的说道
对方一开始还想着对付他，后来经过来他一番整治，对方也收起了报仇的心思，知道自己终生不可能对姬无炎有丝毫想法，也就乖了许多
“是！之前是属下糊涂，还请主人恕罪”灰衣老者低着头，恭声说道
现在他不敢再生出任何不满的想法，生怕对方又察觉到什么
“知错就好，我不希望你以后再犯这样的错误，否则，可别我心狠”姬无炎点头说道，“正好，现在有件事要你去做，做好了，之前的事我就不追究了”
“请主人吩咐！”灰衣老者知道表现的机会来了，连道
“姬大哥，他是？”
这时，一旁的独孤泽问道
“那名通过考核的通天境武者，后来被我收服了，你也知道，我们天府最厉害的手段，就是控制人”姬无炎笑道，半真半假
“哦！原来他还没死！”
独孤泽恍然，点了点头
的确，天府最令人整个大陆心悸的是，那种控制人的手段，尤其是天府尊主那一手无药可解的寒冰符，能让人生不如死，控制了不知多少强大的武者
对方作为那位尊主的弟子，自然也是有这种控制手段
其实，他又哪里知道，姬无炎的灵魂契约，比起寒冰符的控制手段，还要无解，这可是直接作用到灵魂
主人还是天府的人？
灰衣老者反倒是被震惊到了，他没想到这个控制他的主人，居然还是天府的，这下他明白了，为何对方手中会有那么恐怖的控制手段了？
他把姬无炎这一灵魂契约的手段都归功于天府了！
这也难怪，毕竟天府的势力在整个云霄大陆，几乎是无人不知，无人不晓的，特别是那种令人生死不能的寒冰符，更是震惊天下
外界
“团长，现在该怎么办？”
“是啊！真奇怪，那两个家伙怎么无缘无故消失在这个世界呢？”
“可惜了！没能逮住那两个家伙！”
一群彻地境的武者小声议论，纷纷把视线转移到欧阳贡身上，看着对方下一步要怎么办？
欧阳贡此刻脸上布满了阴沉之色
该死！
那个小子怎么突然消失呢？
如今对方跑得无影无踪，他又要到哪里去找对方报仇？刚刚秘技指引明明告诉他，对方已经不在这个世界，难不成要他追过去？可问题是，他连对方在哪都不知道
隐约间，他开始觉得，对方没有他想象中的那么简单了！
或许，对方只有神通境的修为，就来到这个世界，并不是偶然！
欧阳贡不禁这般想到
突然！
咻！
一道诡异的能量波动荡漾开来，紧接着，两道身影陡然出现在他们眼前
这两道突然出现的身影，立即引起了在场所有人的注意，纷纷把目光投射过去
“是他！是那个小子！”
“太好了！他们居然还在”
“哈哈，都不准跟我抢，他是我的！”
众人先是一惊，旋即大喜，纷纷出手，欲要将那两人拿下
这也是惯性思维导致！
刚刚消失两个人，现在又突然出现两个，他们又看到了姬无炎，脑海中几乎是下意识地以为另外一个人也是先前那个神通境一重天的小子，如果他们认真看一下的话，定然会发现，另外一个人，和之前的那个人不一样了
可惜，他们一个个太急了，都想着那两倍的利益
因此，这也导致了他们接下来的悲剧！
“等等！”
欧阳贡心有感应，看了一下另一个人，这一看，可把他吓得不轻，脸都白了，连忙喊道
然而，已经迟了！
那群心急的家伙已经出手，满脸欣喜，一只只恐怖的能量大手幻化而出，意图将眼前的那两个人一并拿下
“哼，居然想要出手对付我主人，找死！”
灰衣老者眼中寒芒一闪，冷哼一声，身上的气息轰然爆发，手臂一挥，一只枯老的手掌猛然对着前方一拍
这一掌看似极为平淡，却是一掌拍出之时，却是发出轰隆一声的巨响，声响如雷，空间颤抖
旋即，前方虚空出现了一个球形黑洞，瞬间爆发出一股极其恐怖的吞噬力，将四周所有的攻击尽数吞没其中，搅碎，化为一点点能量碎片，消散于空气之中
通天境的武者虽然无法像至尊之境的武者那般，动用空间之力，但却是影响空间，令其产生强大的空间吞噬力，面对那种吞噬力，纵使是气铠已然凝聚成型的彻地境武者，也会在一瞬间被搅碎
“影响空间之力，不好！他是通天境的武者！”有人惊骇叫道，欲要爆退离去
“给老夫留下！”
灰衣老者怒吼一声，手掌对着那人猛然一拍
“不！”
轰隆一声，顿时那个人周边产生了巨大的吞噬力，那名彻地境的只来得及发出一声惨叫，就被那恐怖的空间之力搅碎，肢体四份五裂，散落一地
“快逃！”
其余二十几名彻地境武者看到，心中无比惊骇，悔到场子都青了，痛恨自己，干嘛这么着急出手？现在离得对方那么近，想要逃都来不及了！
“通通给我留下！”
灰衣老者枯老的手掌再度伸出，对着前方猛然拍去，大发神威，他在黑影界中集聚了一腔的郁闷，正好需要找些人来发泄发泄
“前辈！误会，误会，这一定是误会！”
欧阳贡也被吓得不轻，连忙施展身法，急忙退去，疼的脑袋都大了，他不明白，为何追杀两个神通境的小辈，居然把通天境的老怪物都引出来了

正文_第二百九十六章 击杀欧阳贡

“没有误会，打得就是你们！”
姬无炎站在后方，目光冰冷，看着那群四处逃窜的人，先前就是这些家伙追得他不得不逃进黑影界的，现在风水轮流转，让他们也体会体会被追杀的滋味
他对着灰衣老者，冷声说道，“老常，别手下留情，将他们一个个都打残了，最后一击留给我彻地境以下的武者可以放走，但唯独这二十几彻地境的家伙，一个都别放跑了要是放跑了一个，我就让你尝尝灵魂灼烧，外加寒冰符的滋味”
灰衣老者本名常旭，这是他与对方签订了灵魂契约后，反馈给他的信息
“是，主人！”
常旭一听，浑身一颤，攻击的威力立即收敛了一番，刚才就要说的那两样无论哪一样都让他不寒而栗
灵魂灼烧不说了，上次差点他整个人都想崩溃得自杀
至于寒冰符，是什么样的威力，他不清楚，但他知道，整个天府，就是靠着这个寒冰符的作用，而成就飞升第一势力，据说连至尊之境的武者都生死不由己，由此可见，这寒冰符到底有多么不一般
他一边出手，一边将目光牢牢锁定那其余的彻地境武者身上，手段越加的犀利，几乎是一面倒的碾压
“啊！”
有一名彻地境的武者发出一声惨叫，被打残了，重伤倒地不起
姬无炎迅速地来到此人身边，运转北冥神功，吸收其体内灵气，旋即一掌结果了对方
彻地境武者给他的经验不少，每个都能够给他几十万点经验值，一连吸收了五六个，他已经妥妥的暴涨了上百万点经验值，堪比完成了一个难度不小的任务
这也难怪，毕竟他才神通境的修为，与彻地境的修为足足差了两个大境界
“不要！”
又有一名彻地境的武者惊恐求饶，可惜，常旭却是看也不看，直接动手，枯老手掌一拍，引爆空间，直接放倒对方
后方姬无炎迅速跟上，吸收那名彻地境的武者
随着时间的流逝，他的经验值，也空前的暴涨起来，到现在已经足足增长了好几百万
“前辈，这真的只是个误会！”
欧阳贡还在求饶，要求对方听他解释，企图蒙混过关
早知道，对方背景如此深厚，他当初就不应该过来招惹对方，可谁知道，一个下界飞升上来的小子，背后居然有通天境的武者
“没有什么误会，别以为我不知道，你就是那个欧阳家的老祖！”姬无炎却是在后方冷笑，暗影都已经告诉他了，就是前方那个开口的家伙通过秘技，锁定他的
“你”
欧阳贡又惊又怒，他怎么也不想到，对方竟然知道他的真实身份
这怎么可能？
“在灭掉欧阳家族的时候，那几个老家伙曾经对我说过一句话，说他们的老祖不会放过我的，同样，我也回复了他们一句，要来便来，我一并干掉”姬无炎的声音依旧从后方的虚空中传出
此时，他们的距离有数里之远，但他们的声音却是运用灵气发出来的，无比的响亮，整个天空都充斥着他们的声音
“啊！这位少爷，这是你们与团长的恩怨，和我们无关啊！求你们放过我们！”
“是啊！都是那个该死家伙执意要我们去抓你的！”
“对，你要报仇，找那个家伙便好了！”
那群彻地境的武者听到，顿时把欧阳贡恨得无以复加的地步，都是那个该死的家伙害他们被对方反过来追杀
对方身旁有通天境的高手保护，他们显然已经把姬无炎当做是某位大家族中少爷之类的人物了，惹上这样的存在，他们不期盼能逃掉，但至少要把罪魁祸首给供出来，希望对方能大发慈悲，放过他们一马
“放你们，也行，谁帮我逮住那个姓欧阳的家伙，我就放过谁”姬无炎的声音淡淡地传来，瞬间便是让前方疯狂奔逃的欧阳贡脸色大变
“别信他，那小子是骗人的！”欧阳贡连忙喊道
如果真是这样，那可就糟了，一旦被这些家伙给牵扯住，哪怕他想逃，也逃不了，至少现在人多，还有一线生机
“好！一言为定！”
“说好了”
“团长，对不住了，这祸你闯的，理应由你来背！”
然而，那群彻地境的武者们却是不管这些，能活命的就好，哪怕这一丝生机十分的渺茫，他们也要拼命去尝试
话音刚落，不少人已经动手了，一道道恐怖的能量攻击对着前方奔逃的欧阳贡轰杀过去，他们与欧阳贡的距离并不算很远，这么短的距离，就算对方再怎么想逃，也不太可能，唯有停下来进行闪避或者防御
“该死！你们这群蠢货！”
欧阳贡怒吼，后面的攻击让他不寒而栗，不得不停下，转身运转灵气，怒然拍打过去
这群混蛋，明明是他自己佣兵团的人，可是现在却一个个都反过来，对付他
最大的悲剧莫过于自己人对付自己人
这一刻，欧阳贡都快被他们给气疯了！
轰隆！
光芒闪烁，一只能量大手欢呼而出，与虚空中那一道道攻击狠狠地相互冲撞而去
“团长，这一切都是你自找的，怪不得我们！”
“说的没错！你自己找死，可别把我们都拖下水”
剩余的那十几名彻地境武者出手倒是十分的果断，没有丝毫犹豫，不认为对方曾经是他们的团长就手软，事关自己生死，可由不得他们自己
虚空中一道道恐怖的能量攻击，如铺天盖地般轰炸过去，瞬间就将欧阳贡那只能量大手轰成碎片，十几名彻地境的武者一同反水，饶是欧阳贡拥有彻地境巅峰的修为，也吃不消
“啊！滚，都给我滚！”
欧阳贡仰天怒吼，手掌连连轰出，一只只可怕的能量大手逐渐幻化而出，同时，手中光芒一闪，一把幽蓝色的宝刀出现在他手中，自这把宝刀出现的一刹那，整个天地的温度犹如寒冬一般，迅速地降了下来
咻！
手臂一提，对着虚空中猛然挥斩过去，顿时一道幽蓝色的寒冰之刃破空飞出，升腾起一缕缕冰冷的寒气，一晃而过，所过之处，竟是地面上都结起了如雪花般的寒霜
“是真品武器！不好，大家快闪开！”有人惊呼道
饶是如此，也有人避之不及！
真品武器的威力太强了，就连一些通天境的武者都不一定有
轰隆！
一声滔天的巨响在虚空中轰然炸开，十几道恐怖的能量攻击在虚空中炸开，同时，那道幽蓝色的寒冰之刃破空飞去，朝着其中几人轰然斩杀过去，轰的一声，有人惨叫，气铠崩碎，吐血倒飞
不过这时，有了先前那些人的阻拦，常旭也杀到了！
“给老夫倒下！”
常旭破空而来，速度极快，伸出手掌，就是对着欧阳贡所在的方向猛然拍落
轰！
恐怖的能量在虚空中骤然凝聚，一缕缕空间之力在这股恐怖的能量作用下被引动，一道巨大的掌印夹带着一丝丝空间之力轰落而下
不好！
欧阳贡脸色大变，这个时候，逃走根本不可能，甚至还有很大的可能陨落
“吼！”
他怒吼一声，身上的气息在这一刻轰然爆发，如同洪水一般猛然暴涨，身躯也在顷刻间增长了数百倍，一尊上千米高，如同大山一般的巨人出现在眼前
身上披着一层淡蓝色的铠甲，那是由灵气凝聚而成，形成实质化的能量气铠
他疯狂地灌注灵气，手中那把幽蓝色宝刀也在他身躯暴涨的那一瞬间，迅速地增大，散发出极寒的冷气，仿佛将空间都冻得僵硬了起来
“给我破！”
欧阳贡猛然挥刀，一道恐怖的能量自他手中破空飞去，如同寒流一般的光芒冲刷而出，朝着前方那道巨大的掌印轰去
轰！
仅仅一个触碰，那道冰冷感到幽蓝色刀光瞬间被击碎，化为天地间的碎片
通天境与彻地境的差距太大了！
纵使欧阳贡已然使出了真品武器，也远远不是其对手
“噗！”
掌印轰击而来，击碎了欧阳贡身上那具淡蓝色气铠，正中他的胸口，光芒闪烁，上千米高的巨人陡然消散，喷血倒飞，最终重重地砸落到地面上，气息也在这一瞬间萎靡了下来
“败了！团长他败了！”
“这位少爷，这下你可以放过我们了吧？”
“是啊！要不是我们出手，他都说不定已经逃了！”
那群彻地境的武者连忙欣喜的喊道
“很抱歉，我想你们是忘记我说了什么了？”姬无炎嘴角勾起一抹冷笑，看着他们那一张张可笑的脸庞，“我说的是，谁逮住了他，我就放过谁，可问题是，你们现在逮住他了吗？”
“老常，放倒他们，一个也不能放过！”
“是，主人！”
轰！
又有人开始陨落，惨叫不已，纷纷开口大骂
对此，姬无炎却是熟视无睹，他根本就没打算放过这些人，这些家伙都是彻地境的武者，对他的威胁还是挺大的，如果不借助特别手段，他还真的不一定能干掉他们
随后，姬无炎吸收了欧阳贡丹田中的灵气，一掌将其击毙
“叮，恭喜宿主获得掉落物品，一张仙阶3等人物技能召唤卡！”

正文_第二百九十七章 对着两名彻地境

又得到了技能召唤卡了！
姬无炎心中一喜，这样一来，等到他突破到法身境后，就可以再次使用了vDtOm
仙阶4等就已经让他感受到恐怖的力量，那么这仙阶3等又会是什么人物呢？
姬无炎充满了期待
“嗯？有两个家伙逃得有些远！”
他猛然忽然一皱，朝着某个方向看去，欧阳贡一死，先前剩余的那十几名彻地境武者一哄而散，朝着四面八方逃散而去
“那两个家伙往某个城市的方向去了，不行，必须留下他们”
姬无炎轻喃一声，眸光闪烁，仅仅只是两名彻地境武者的话，凭他的手段，还是应付得过来的
想到这，意念一动，姬无炎的身影瞬间消失在原地
“逃！赶紧逃，幻蓝城有通天境的高手坐镇，只要逃到那，就安全了”
两名彻地境的武者几乎是将所有的灵气都运转到了极致，拼了命地往幻蓝城的方向逃去，他们相信，只要到了那里，那名通天境的灰衣老者就绝对不敢乱来
毕竟幻蓝城中可不止有一名通天境武者
“快！就快到了！”
两名彻地境的武者大喜，此刻他们距离幻蓝城只有不到十公里，如此短的距离，他们用不了十秒钟的时间便可到达
三秒过去
只剩下不到五公里
终于要到了！
这两名彻地境武者感应到后方那名通天境的老者居然他们还有相当一段距离，这时，就算对方再怎么想追过来，也根本不可能拦住他们
太好了！
终于得救了！
他们心中充满了无尽的喜悦以及怨恨，他们想要报复，如果不是那个小子在最后关头出尔反尔，他们也不比这样狼狈，一切都是那个小子的错！
然而，就在此时
嗡！
一道诡异的能量波动传来
怎么回事？
那两名彻地境的武者心中一惊，连忙看去，顿时发现了一道人影毫无征兆地出现在他们前方
“是他！”
那个神通境的小子！
他们身体猛地一颤，眼中有些恐慌，那个通天境的高手已经追杀过来了吗？
旋即，很快他们发现并不是这么回事
四周并无他人，眼前只有这个家伙，那个通天境的老者依旧在他们后面，距离他们还有好一段距离
看到这，他们微微送了口气，只是眼前这么一个家伙的话，倒是不足为惧，旋即脸上一喜，这小子自己主动送上门来，这不正好让他们报仇吗？
那位通天境的老者他们不是对手，难不成还会畏惧这个不过神通境的小子吗？
彻地境与神通境可是足足差了两个大境界，可从来没有听说过有人可越两个大境界进行挑战的人
“哈哈，小子，你居然敢自己一个人追上来！”
“正好，把你抓住作为威胁，这样那个通天境的老家伙就不敢乱来了！”
这两名彻地境的武者欣喜不已，手掌猛然向前一拍，恐怖的灵气肆虐开来，两只可怕的能量大手幻化而出，朝着姬无炎的方向抓了过去
这两只大手的威力甚是可怕，纵使是法身境的武者面对这一招，都会瞬间被擒
“就凭这么简单的一招也擒我，可笑！”
姬无炎冷笑一声，手臂一提，拳头上冒着璀璨金光，悍然出手，对着前方虚空中就是那么一轰！
爆发出一道极其可怕的音爆声，一颗巨大的金色拳印毅然冲向了前方虚空中那冲击而来的两只能量大手，狠狠地相互冲撞到一起
轰！
一声恐怖的巨响，那两只能量大手瞬间就被那只金色拳印给一击溃散
看到这般效果，姬无炎忍不住点了点头，真不愧是浮罗宫的绝学，仅仅只是修炼到了第二层，肉身竟然就已经强悍到了这一步，面对两大彻地境的武者的共同攻击，也能轻松应对
什么！
被挡住了？
那两名彻地境的武者心中震撼，对方居然接住了，虽然只是随意的一击，却也能让绝大多数法身境溃败，而对方不过是神通境的修为而已
他是如何做到的？
“还有什么招都使出来吧，不然你们两个今天是死定了！”姬无炎嘴角勾起一抹弧度，对着前方二人勾了勾手指，眼中有种跃跃欲试的兴奋
跨越两个大境界，与彻地境的武者交战，这若是换做在以前，他是想都不敢想，毕竟差距太大了，除了用灵魂攻击或者火系异术攻击之外，他根本无可奈何
“狂妄！”
“混蛋，你是在轻视我们吗？”
那两名彻地境被激怒了，平常之时，神通境的武者在他们眼前，不过是蝼蚁，稍微伸出一根手指头都能不小心捏死
可眼下，一只卑微的蝼蚁居然还想干掉他们
“给我去死！”
两名彻地境武者都怒了，愤然出手
对方不过接下了他们随意的一招，就如此猖狂，还真以为他们是那么容易欺负的吗？
这两人手中都同时取出了一件灵品武器，作为彻地境的武者，他们比起绝大多数神通境的武者都要好太多了
一人手中握着一把青色的长剑，另一人手中握着两把巨锤
他们眼中冒着怒火，愤怒地看向姬无炎，手臂猛然一提，持着武器各自对着姬无炎所在的方向挥斩而去，
撕拉！
青色长剑犹如划破虚空，拖出一道长长的青色光弧，如月牙般细微，飞了出去，不过那细微的光芒之中却是蕴含着无比可怕的威能，足以轻易割断法身境的气铠
轰隆！
另一人两柄巨锤同时对着虚空中方向砸出，发出一道惊雷般巨响声，虚空中瞬间凝聚出两把能量巨锤，足足有数十米巨大，对着姬无炎所在的位置轰落而下
“正好，也让我试试看，这突破到上等高级术师后，刚刚开启的新技能”
姬无炎轻喃一声，脸上毫无畏惧，意念一动，精神力瞬间凝聚，调动起虚空中那无数游离的风系和火系能量
不多时，在他的前方已然出现了两尊足足有上百米高的可怕身影
一尊是由火焰凝聚而成，身旁紫红色铠甲，一手握剑，一手持盾，一双深幽色的瞳孔中散发出恐怖的神威，活脱脱的一名火神降临凡世
火神之怒！
他突破到上等高级术师，火神分身蕴含的能量越加的恐怖，那浓浓的火焰之中，隐约看到有一大半的身体火焰都已经转变成紫色
一举一动间，都充满着莫大的威能！
另外一尊，通体呈现浅蓝色，如透明般，身体仿佛像是犹如无数游离的风刃所组成，那些细微的风刃，足以割断世间任何一切物质
和火神之怒一样，这尊浅蓝色的巨人手中一样握着盾剑，不过颜色却是深蓝色的
这便是最新开启的新技能，风魔咆哮！
面对那即将到来的攻击，只见这两尊巨人纷纷举起了手中的盾牌，顶了上去
轰！
那两道恐怖的能量攻击直接轰落道那两尊巨人的盾牌身上，爆发出在震撼天地的巨响声
被挡住了！
青色剑弧与能量巨锤同时被挡住了！
嘣！
发出一声清脆的嘣响，两尊巨人手中的盾牌同时爆开，化为能量碎片
“不好！”
那两名彻地境武者却是同时一惊，攻击被挡下，再感知到那两尊巨人所蕴含的恐怖能量，顿时知道事情变得不妙了
事情也正如他们所预料的那般
“让你们尝尝这一招，组合技能，风火连天斩！”
姬无炎意念一动，两尊如神明般的巨人同时行动，挥动手中巨剑，对着前方的那两人所在的位置，一剑挥斩过去
嗡！
虚空在颤抖，天地在摇晃！
刹那间，有两道光芒仿佛从黑暗的天空中飚射而出，一道热情如火，烈焰似海，一道冰冷锋锐，形如飓风
这两道光芒同时飞出，在虚空中碰撞后并没有发生出猛烈的爆响，而是完美无瑕的相互融合到一起，形成一股新的力量，而这股力量竟是让那两名彻地境的武者都感受到一股心悸的气息
“吼！”“吼！”
两人震惊，纷纷大吼，气息在这一刻疯狂地暴涨起来，同样，身躯也在这一刻陡然暴涨，十米，二十米，顷刻间，两尊足足有上千米巨大身高的人影出现在眼前，面对着那两道恐怖的能量攻击，他们选择了最狂暴的姿态迎击了上去
一人挥动青色长剑，另一人舞动两柄巨锤，随着他们两人体型的变化，那两把灵品武器也在这一刻陡然变得无比的巨大化
“给我挡住！”
但是，他们面对前方那一股小小的新力量却是丝毫不敢大意，怒吼一声，迎击了上去
轰！
虚空中爆发出一道惊天的巨响，恐怖的冲击波向着四周席卷而开
那两尊上千米高的巨人居然同时被这股力量震得后退了几步，但没有疑问，那股恐怖的攻击，他们挡下来
那两尊上百米高的火神分身以及风魔分身也正在迅速地消散，刚才的攻击已然耗尽了力量
“还没完呢！”
姬无炎的声音在这片天地中再度响起
“风刃乱舞！四方焚灭！”
嗡！
随着这道声音的落下，四周竟是泛起了一团团炙热的火焰以及无数道恐怖的风刃，还未等那两名彻地境的武者反应过来，就迅速地被眼前那一片风刃火海给迅速地吞没殆尽

正文_第二百九十八章 突破

被火焰包裹的那一瞬间，虚空中顿时生成了一团恐怖的火海空间结界，不，与其说是火海空间结界，倒不如说是，火海与风刃相互结合的空间结界
在空间结界中，有着无数火焰与风刃相互结合的力量，火刃，由火焰形成的刀刃，不但拥有风的锐利，还同样有着火的炙热，无数的火刃如风一般的在流动，在冲刷着那两名彻地境武者的气铠
然而，彻地境气铠防御力实在是强的离谱，已经完全凝聚的如实质化，纵使有无数的火刃在冲刷，却也只能在上面留下淡淡的痕迹，而且很快这些痕迹，在灵气的洗礼之下，恢复了原状
“这是异术的空间结界？那小子在术师等级方面居然这么强！”
“可惜对我们根本没用，打破它！”
两人先是一番惊讶，旋即很快发现了这空间结界中的弊端，这种异术对方根本不能拿他们怎么样，顶多也就只是把他们困在这里一会
不过，事态紧急，也容不得他们在这里继续闲聊，如果在这个时候，一旦那名通天境的武者赶过来，那么到时候，说什么一切都已经晚了
轰！
两人同时挥动手中的灵品武器，对着虚空中猛然挥斩过去，恐怖的力量在空间中爆开，整个空间结界迅速地频频颤抖起来
“给我破！”
一声怒吼，两人同时攻击于一点，这是最快，也是最有效攻破空间结界的手段
恐怖的攻击在火焰空间结界中轰然爆响，仅仅一个冲击，瞬间就将眼前的空间结界破开一个大窟窿，随后，眼前场景迅速地清晰起来，火海空间结界也一片片碎裂，逐渐消散
“不好！他们都被那名通天境武者干掉了！”
“快！快点解决掉他，不然待会等到那老家伙过来，我们两个可都完了！”
两人本能地般地往后方看去，不看还好，一看，差点把他们吓得灵魂都快没了
后面哪里还有什么人啊，除了那名通天境的老家伙之外，其余那些彻地境的武者都被干掉了
这不禁让他们万分的惊恐起来
“解决他？你们说的那个他，是我吗？”
突然，这个时候，姬无炎的身影在他们耳边响起，回头望去，顿时见到前方出现了一尊有上百米的高，身上泛动着金光，披着青色盔甲的巨人，对方脸上挂着一抹淡淡的微笑，仿佛像是嘲讽他们
“什么！法身？”
“这不可能！你连法身境都还没有到，怎么可能施展法身手段？”
他们惊骇地叫道，如同见了鬼一般，脸上的表情比起看到那名通天境武者的时候，还要骇人
这就好比一个普通人看到一直蚂蚁，突然间变大了几十倍，都有拳头大小了，这能不让人感到惊骇吗？
“没有什么是不可能的，一切皆有可能！”
姬无炎淡淡一笑，手臂一晃，顿时，光芒闪烁，一道幽蓝色的长剑出现在他手中
自那幽蓝色长剑出现的一刹那间，虚空中的空气顿时变得凝滞了起来，那把蓝色长剑上泛动着异常锐利的气息，让人感受一阵心惊肉条
那两名彻地境的武者心中突然有种感觉，要是那把长剑在自己身上轻轻划上一刀，就可轻易将他们的防御给破开
“真品武器！这是真品武器！”
他们震撼地叫道，眼中看向姬无炎手中那把幽蓝色的宝剑既是充满惊惧，又是充斥着一丝火热
这可是真品武器啊！
就连通天境的武者都不一定拥有的武器，可以大幅度增加攻击威力，甚至可以轻易破开妖兽的肉身防御，由此可见，这真品武器的不凡！
像他们先前的青火佣兵团，整整上千人的队伍中，也就只有他们的团长欧阳贡手中才有
“小心，不要被它碰到，否则，很容易就被破开气铠防御！”
“这是自然，不过当务之急，还是尽快解决掉这小子！”
两人传音交流一阵，然手迅速出击，手中挥舞着各自的灵品武器，轰杀了上去
嘭！
兵器交戈，虚空中爆发一道璀璨的响声，火花四溅，那两名彻地境的武者竟是硬生生地被震退了几步
“这怎么可能？他的力量怎么比我们还强？”
“是啊，简直就跟妖兽一般，”
两人震撼地看着前方那个舞动着长剑的“小矮人”，双手在颤抖，手臂一阵痛麻
他们两个可是上千米高的法身啊！
如今在力量的相互碰撞之下，居然还不如只有百米高的小矮人？就算对方手中有真品武器，但被震退出去，也应该是对方才对
怎么会这样？
难不成他们在法身力量上也不如对方吗？
开什么玩笑！
两人又迅速地冲了上去，对碰了几招，可结果依旧那般，他们毫无例外地被震退，虎口都被震裂了
“这不可能！”
两人大喊着，红着眼，再度冲上去，模样有些疯狂
也难怪他们会这般，法身可以说是他们最厉害的攻击手段了，如果这样都还不能杀掉对方，那么接下来等待他们的，也就只有死亡了！
轰！轰！轰！
虚空中爆发出一连串的爆响，仿佛空间都被打爆了，频频颤抖起来，地面上无数碎石崩裂，裂缝如蜘蛛网般的散开，恐怖的冲击波席卷而开，将无数根巨大树木连根拔起，拦腰折断
一时间，飞沙走石，烟尘风暴，地面上留下了无数坑坑洼洼的大战痕迹
几尊巨人大战，已然将这周围的一片地带打成了废墟，形同末世
“啊！给我死！”
那两名彻地境武者真的疯狂了，他们已经发现了那名通天境的武者就快要到了，或许用不了几秒钟，对方的攻击就要轰落到他们身上
这样的结果，几乎是让他们绝望了！
他们抱着必死的心态，准备倾尽全力，给予对方最后一击，哪怕是死，也要拉着对方一起下地狱
“呵呵，要疯狂了吗？”
那两人的举动让姬无炎不禁轻笑一声，意念一动，那已经恢复过来的精神力再次凝聚起来，他目光锁定其中一人，悄然发动攻击
“寂灭魂针！”
嗡！
诡异的能量在虚空中荡漾而开，无形的攻击如同闪电一般，不可捉摸地向着其中一人袭击而去
“啊！”
那人突然发出一声凄厉的惨叫声，停下了攻击，抱着头倒在地上打滚
“怎么了？”
另一人被这一惊变骤然吓到，手中动作一顿，看了过去
就在此时，姬无炎的攻击也到了！
长剑挥动，蓝色的剑光冲刷而出，形成一把淡蓝色的巨剑，如同划破了虚空一般，对着地上那名彻地境的武者轰杀过去
不好！
另一人脸色一变，提剑一挥，想要抵挡
可正在这时
异变突生！
一股诡异的能量向他袭击过来，他像是感应到了什么，望了过去，他只是看到了姬无炎脸上那张带着微笑的脸庞，旋即一股剧痛就从他脑海中传来
那股剧痛仿佛就像是撕裂了他的灵魂一般，深深地刺入了他的脑海中，他也跟着惨叫一声，倒在地上，头痛欲裂，生不如死
这一刻，他总算是明白了，为何他的同伴会出现刚才那种情况
没想到这个小子竟然还会最神秘莫测的灵魂攻击手段
早知对方如此恐怖，他们一开始就不应该跟随欧阳贡过来，趟这滩浑水
可惜，一切都已经晚了！
轰！
长剑袭来，地上其中一个人身上的气铠被轰破，碎裂一片，长剑的一端直接没入了那名彻地境武者的胸膛，又是令对方发出一声惨叫，恐怖的身躯在这一刻也迅速地消散下去，恢复成正常大小
轰！
又是一声巨响，姬无炎又用手中的那把真品武器轰碎了另外一人的气铠，将其重伤
“嘶，真是一把厉害的武器！”
姬无炎看着手中那把真品武器，心中惊讶不已
刚刚那人气铠防御他试过，连他的肉身力量都无法将其轰碎，可这把真品武器仅仅只是轻轻一挥，就瞬间轰碎了对方气铠，由此可见，这真品武器的厉害之处
甚至，他居然还有种感觉，如果这把真品武器对着自己砍去，自己有很大的可能会受伤
“看来以后碰到彻地境的武者也要小心了，虽然说彻地境武者拥有真品武器的人非常少”姬无炎摸着下巴，轻喃一声，身躯也恢复了正常大小
他走向那两名受到了重创已然动弹不得的彻地境武者，二话不说，直接吸干了他们身上的灵气
“主人！”
这时，一道声音传入了他的耳中，抬头望去，只见常旭破空而来，手中还提着那些想要逃去的彻地境武者
“很好！”
姬无炎点了点头，没有多言，直接吸收掉了那些彻地境的武者，与此同时，他的脑海中也响起了系统的提示声
“叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到神通境七重天！”
突破了！
姬无炎嘴角上泛起了一抹微笑的弧度
“呦，这位小哥，好霸道的秘技啊，竟然靠着吞噬他人的灵气来突破，莫不成小哥也是魔域的人啊？”
然而，这个时候，耳边突然传来一道娇媚的声音，却是让他脸上笑容瞬间凝聚，瞳孔也骤然紧缩起来
有人！？

正文_第二百九十九章 召唤人物

咻！
一道破空声响起，旋即，虚空中多出了一道如同鬼魅一般的身影，待到那道身影停留在半空时，这才清晰地看清楚对方的容貌vDtOm
怎么说呢？
好一张如精灵般美丽的脸庞！
她身上只穿着一件薄薄的黑衫，可如此，非但没有遮掩她的美丽，反而将她全身上下的魅力都尽然展现出来，若隐若现的雪白沟壑，凹凸有致的妙曼身材，娇媚动人的成熟绝美脸庞，浑身上下都充满了诱惑性
她不但像是黑夜中的精灵，更像是一个无比吸引人的妖精！
看到对方的一瞬间，姬无炎也不得不承认自己有一瞬间恍惚了，但很快，这也让他心中一凛，眼中充斥着警惕
“主人小心，她是通天境巅峰的高手，我不是她的对手！”
这时，常旭的声音也传来，只是不知为何，这声音中有些怪异
姬无炎有些诧异，不由看了对方一眼，却是发现对方老者微红，呼吸急促，眼神闪烁，似乎不敢多看那名黑衣女子
看到常旭这般窘态，姬无炎哪还不明白什么状况，这老家伙很显然也抵制不住对方的魅惑，是个人老心不老的老家伙
“魔域，这位姑娘，你说什么，我怎么完全听不懂？”姬无炎把绝大部分心神都停留在那名黑衣女子身上，心中保持警惕，眼睛却是茫然的说道
“呵呵，小哥，听不懂没关系，待小女子抓你回到魔域后自然会调查清楚”黑衣女子轻轻一笑，伸出娇嫩的玉手，就要向姬无炎方向捉了过去
这一招，看似普普通通，可是隐藏着一丝空间力量，几乎是破碎了虚空一般，直接出现在姬无炎的面前
“休想伤我主人！”
常旭怒喝一声，苍老的手掌对着前方虚空猛然一拍，轰隆一声，虚空前方仿佛要坍塌了一般，震荡不已
这一掌直接粉碎了对方的探来的手掌
“你这老头，闪到一边！”
黑衣女子柳眉一挑，伸出玉指，对着虚空中一点
嗡！
一道诡异的能量波动席卷而开，一根恐怖的手指骤然在虚空中凝聚，对着常旭所在的方向轰杀而去
那根手指轰出去的一瞬间，虚空出现了数十道恐怖的裂缝，恐怖的吞噬力从那空间裂缝中传来，欲要吞噬一切
不好！
常旭心中大骇，眼前这女子影响空间之力的手段比他强太多了，只差一步就可以打破空间，进行瞬移了，对方可以说是一只脚踏进了至尊之境
轰！轰！
常旭连续对着虚空中猛然拍打，一道道恐怖的掌印出现在他前方，一同冲向对方那根手指
轰隆！
虚空中爆发出恐怖的巨响，一道人影被震飞了出去，口角溢血，气息虚浮不定
此人是常旭，纵使他使出了万般手段，也只能堪堪防御对方的攻击
“小哥，跟我走吧！”
震退常旭后，黑衣女子笑眯眯看着下方的姬无炎，再度出手，玉手一挥，光芒闪烁，一只黑色能量玉手幻化而出，朝着姬无炎的方向抓了过去
“魔女，你休想得逞！”
常旭大吼一声，他是看出来了，眼前这个女子是魔域的人，毫无疑问，那一团散发出来浓郁至极黑魔气就是证明
他双手结印，一股股诡异的气息在从他身上弥漫出来，全身散发出一道璀璨的血光，身体竟是如流光一般，迅速地出现在姬无炎的面前
血光飞遁！
早些年，他曾经得到的一门秘技，可消耗大量的灵气短时间内获得非比寻常的速度，瞬息之间，可达千里
轰隆！
一声巨响在虚空中爆开，轰然响起，对方那只玉手再次被轰碎开来
“主人快走！”
常旭心中焦急，他知道姬无炎手中掌握着至尊之境武者的遗迹，可以瞬间进入其中，只要躲在里面，眼前这个魔女根本奈何不了他们
然而，让他心中失望的是，对方却是直接摇了摇头
姬无炎对着他，淡淡一笑，道，“不用，该逃的人，应该是她！”
什么意思？
常旭心中一愣，有些愕然
正在这时，他又听到了姬无炎的声音
“出来吧！猴哥！”
话音刚落，他们的前方陡然出现了一道身影，身披铠甲，形如猿猴，身材矮小，可是常旭却从那道矮小的声音中感受到了一股毁天灭地的力量
这是什么怪物？猿猴？
明明只是通天境巅峰的修为，怎么会拥有这么恐怖的气息？
常旭心中恐惧
“嘿，妖女，吃俺老孙一棒！”
只见那猿猴一般的身影陡然从耳中掏出一根细小的铁棒，对方话还没有说完，那根铁棒陡然爆发出璀璨金光，手持一头，猛然砸出，虚空中，另一端变得无比的巨大，对着虚空中那名黑衣女子狠狠地砸了过去
那股恐怖的力量，仿佛要将这片天空都震碎了一般
“真品武器，不，恐怕不是真品武器！”常旭惊骇道
黑衣女子看到那个猴子的瞬间，也是微微一愣，旋即感受到了虚空中那股传来的恐怖力量，俏脸陡然一变，猝不及防，玉手一招，对着虚空中猛然拍打过去
轰隆！
虚空中能量玉手爆开，黑衣女子被震退了出去，气息紊乱，口角溢血
她受伤了！
那根金色棒子的威力出乎她的预料
她抹去那抹血丝，清然一笑，看向下方的姬无炎，道，“小哥，你这是要杀死小女子吗？”
姬无炎却是耸了耸肩，淡淡的说道，“如果你认为是的话，那就是喽！”随后对着另一旁的猴子道，“猴哥，上，干掉她！”
“小哥，你真那么狠心杀掉我？我刚才只不过是想请你跟我回去魔域一趟而已，罪不至死吧？”黑衣女子对着姬无炎盈盈一笑，一举一动间都展现出她那诱人的魅惑
姬无炎淡然一笑，反问道，“杀人，需要理由吗？”
不用他示意，那只猴子已经舞动着金色棒子，两眼冒着金光，再度冲杀上去
“小子，你狠！我记住你了！”
黑衣女子悄然一变，对那只猴子手中的金色棒子心悸不已，狠狠地瞪了姬无炎一眼，留下这句话后，就化作一道黑光，消失在远处的天际
“主人，她逃远了！”
常旭感应了一下，确定对方已经离开了
姬无炎点了点头，看向前方那个如猿猴般的身影，脸上露出欣喜的笑容，“猴哥，多谢！”
那只猴子也只是点了点头，旋即身影逐渐消散于虚空中
对此，姬无炎也不意外
对方本来就是他召唤过来的人物，如今时间到了，自然要离开
一想到最近开启的功能，姬无炎的兴奋不已
人物召唤功能！
刚刚那个被他召唤过来的人物，就是神话传说中的孙悟空，属于仙阶2等人物，除此之外，还有各种非常厉害到可怕人物，神话中的，小说中的都有，比如如来，女蜗，盘古，又比如斗破中的萧炎，遮天中的叶凡，星辰变中的秦羽，等等，各种恐怖级别的人物
当然，想要召唤出那些人物，代价也不小，至少都需要1亿召唤点，而召唤点的获取方式，据他目前了解，只有一种，那就是杀敌
也就是通过斩杀不同级别的怪物，来获得不同的召唤点
斩杀一名神通境级别的敌人是100召唤点，法身境是1000召唤点，彻地境是10000召唤点，以此类推
此外，还有召唤界面的下方还有一条召唤能量槽，当召唤能量槽满值时，就可以免费召唤一次召唤界面中的任何人物
召唤能量槽也是通过杀人积累，斩杀一人为一点，满值需要一万点
也就是说，只要他斩杀了一万名敌人，就可以拥有一次免费召唤任何等级人物的机会
看到这样的功能，姬无炎想想都口水直流
不过，目前的他，也就只能想想而已，功能才刚刚开启没多久，所有的数值都处在最低端，先前召唤的孙悟空，也只不过是系统给他的一次体验机会
黑影界，某一层空间中
咻！
泛起一道空间能量波动，两道人影陡然出现，正是姬无炎、常旭二人
“姬大哥，怎么样？”独孤泽一看到他们，上来便是问道
“放心，都已经摆平了，走，继续上路！”
姬无炎微微一笑，带着他，还未等对方反应过来，意念一动，又瞬间消失在黑影界中
路上
“咦，姬大哥，你修为怎么又突破了？刚刚你明明距离七重天还有好一段距离的？”独孤泽满脸疑惑的问道
这才过去多久，貌似还不到一刻钟的时间，修为又从神通境六重天突破到神通境七重天，这也太快了吧
“对了，一定是姬无炎有什么好东西，所以修为才这么快突破的，对不对？”独孤泽眼珠一转，似乎想到了什么，笑眯眯问道，“姬大哥，你不是答应过我，说要帮我突破的吗？你可不能说话不算数”
“我什么答应过你，别胡说八道”姬无炎翻了个白眼，懒得离他
“之前你不是说过我不说话，听你命令，你就帮我突破吗？是男人可不能说话不算话”独孤泽道
“问题是，你闭嘴了吗？”
“”
咻！
就在姬无炎二人离去后不久，一道魅影陡然出现在地上
她犹如黑夜中的精灵，美眸望向前方离去的那两道人影，笑盈盈的道，“小家伙，我可不会这么轻易放过你的！”
话落，这道魅影身形一晃，又消失在原地

正文_第三百章 传送

“到了！”
姬无炎望着这座宏伟如山的灵缈城，心中感慨，想不到才过去几天，他又跑回来了
“嗯？那小子好像已经醒了！”
姬无炎眉头一挑，意念一动，身影瞬间消失，等到他再次出现时，已然来到黑影界中
刚一出现，就突然听到一个非常难听的大笑声
“哈哈，我突破了，我突破了，这下我看那个女人以后还有什么借口说我？”
草地上，独孤泽仰天大笑，脸上充满着无尽的喜悦，脑海中幻想着独孤凤再次见到他时会是什么样的表情，他心中就忍不住一阵得意
“哦？不错嘛，睡上一觉就突破到神通境八重天，你这突破的速度可是比我还快啊！”
这时，他耳边传来一道声音，定睛一看，姬无炎正笑眯眯地朝他走来
看到来人，独孤泽脸上的喜悦顿时垮了下来，一副悲惨兮兮的表情，“姬大哥，你不厚道，说好帮我突破的，干嘛背后突然出手偷袭我？”
一路上，他求了姬无炎好多天，终于就快要灵缈城的时候，对方终于答应他，帮他突破了，可还没等到他欣喜过来，他就突破感到后脑勺一痛，两眼一黑，就昏了过去
“这不挺好的嘛？有谁比你厉害，睡上一觉，都能让修为直接从神通境一重天突破到神通境八重天，你这修为如今可是比我还高了呢？你还有什么不满意的？”姬无炎耸了耸肩，笑道
说是这样说，可是他眼中还是掠过一抹震惊
无他，只因独孤泽的体质太恐怖了，居然能够百分之百吸收大还丹的药性，这可是十成的药性啊，也难怪修为直接暴涨了七个等级
两人没有多聊，直接从黑影界出来，进入灵缈城
来到一间客栈，独孤泽便与姬无炎告别了，他满脸喜悦，要回去炫耀一番，同时，也不忘姬无炎交代他的事，去调查一下那两名从天府来的通天境武者如今究竟在何处？
一眨眼，半天过去了
独孤泽他还没等到，独孤凤反倒是先跑来了
“他没来？”独孤凤在房间中只看到姬无炎一人，眼神微微波动一下，似乎有些失望，轻声自语
“哈哈，姐，我都跟你说了姐夫没来，你怎么还跑来了，你还不承认你不喜欢他？”
这时，外面响起了独孤泽那N瑟的声音
门口处人影一晃，独孤泽那张得意而带着戏谑的脸庞出现在眼前
“你怎么出来了？”
独孤凤收起心神，柳眉一挑，似乎蕴含着怒火，看向对方，淡淡的说道，“不是让你待在修炼室静心吗？”
“哈哈，姐，你以为那种地方，还能在困住我吗？也不想想，我现在是什么修为”独孤泽释放出自己那神通境八重天的恐怖气息，一脸得意的道
神通境八重天的修为，加上各种独孤武技，可以说，此时独孤泽的实力丝毫不比独孤凤逊色多少
“又不是自己修炼的修为，有什么好得意的？”
独孤凤瞥了一眼，淡淡的说道
确实，独孤泽刚出现的时候，她的确是非常震惊，这才几天功夫而已，修为就突破到神通境八重天，比起她，也仅仅稍逊一筹而已
这根本不可能！
于是连忙让家族中的长辈去查探，看看是不是独孤泽的身体出现什么问题了，可调查的结果依旧让她傻眼了，身体完美，没有任何问题
后来她的逼问之下，到底发生了什么事，独孤泽这才告诉她，有个神秘的“高人”看他天资不凡，聪明绝顶，英俊潇洒收他做小弟，并且看他修为太次了，瞬手帮了他一把
听到这些话，独孤凤第一个不相信，别人不了解，她还不了解她这个弟弟吗？
她估计那些话中，十句话有九句半都是假的
如果不是独孤泽还是那个她所熟悉的性子，她都差点以为眼前这个独孤泽是别人假扮的
“那也是我现在的修为！”独孤泽笑嘻嘻的道
独孤凤没有说话，显然已经懒得离他，而且她看起来好像也没什么兴趣，随意与姬无炎交谈了几句，便匆匆离开了
看到这般，独孤泽啧啧称奇，看向姬无炎，道，“啧啧，姬大哥，你说说我这个姐姐怎么回事？这么优秀的你，她居然看不上，反而看上那个冷冰冰的霍星？他哪有你好啊？不就是上次差点输给他吗？”
对此，姬无炎反倒是微微一笑，“谁知道呢，或许，你姐姐就是喜欢那种类型的对了，让你查的事情查的怎么样？”
说到这事，独孤泽的表情也变得严肃起来，认真说道，“姬大哥，根据我们独孤家族的情报网，我发现那两个人昨天已经离开灵缈城，往灵风城那边的方向去了，看他们的样子，好像是想要借助灵风城城主的力量，帮他们找你”
灵风城？
姬无炎眉头微微一皱，觉得自己好像在哪里听说过这个名字，旋即，猛然间意识到，肖海峰的仇人，不正是灵风城的城主吗？
据说那个城主有彻地境九重天的修为，这样的修为比起其他城的城主有些低了，因为城主最低的都要有通天境的修为
那个灵风城的城主能够以彻地境九重天的修为坐稳城主的位子，显然那个家伙的实力也没有表面看上去那么简单
而且，对方明知道肖海峰是降龙帮的弟子，却依旧还敢动手，由此可见，此人身后也定然有一股不小的势力
“姬大哥，如何？还要去追他们吗？”独孤泽问道
“嗯！”
姬无炎点了点头，都已经到了这里，怎么停下？他必须通过那两个人来搞清楚，天府那边现在的状况怎么样
只是现在看来，他不能再这样浪费时间了，必须用最快的方法过去，不然他怕，等他一过去，那两个人又离开了
他打算用任意门
任意门的秘密，到现在为止，他还从没在上界暴露过，这是他作为逃生最强的底牌之一
“嘿嘿，既然这样，姬大哥，那就让我来帮你一把！”
独孤泽似乎早就知道了姬无炎会有这种情况，拿出一块青色令牌递到对方的前面，笑嘻嘻的道
“这是什么？”
姬无炎把玩了几下，发现他自己也不知道这青色的令牌到底是用何种材料所铸，异常坚硬，恐怕法身境的全力一击也不能摧毁这块令牌
“这是各大城市之间进行空间传送的凭证，有了这块令牌，你就可以瞬间去到灵风城，这可是非常珍贵的东西，就连我们独孤家也只有不到十块”独孤泽傲然道
“空间传送，难不成你们这里还有空间传送阵不成？”姬无炎惊道
“那是自然！不过因为空间传送阵是由好几位大至尊武者创建出来的，所需的能量十分庞大，所以只能支撑一小部分人进行传送”
“我们独孤家之所以有十块，还是因为那创建空间传送阵的人当中，其中有一位是我们独孤家的老祖”独孤泽解释道
原来如此！
姬无炎恍然，空间传送涉及到空间之力，而需要稳定空间之力，就需要恐怖的能量，就连小至尊之境的武者，也只能自己进行瞬移而已，无法带着他人
旋即，他心神一动，想到什么，问道，“可以去往天府那边的城市吗？”
“不行！”独孤泽摇头道，“天府那边不属于飞刀门的势力，无法过去，而且那边距离飞刀门有亿万里之遥，想要进行空间传送，恐怕不是几个大至尊之境的武者就能办到的”
“是吗？”
姬无炎有点点头道
这么说来，那两名通天境的武者的确是靠着恐怖的实力直接从天府那边飞过来的，能够从亿万里之远的地方闯过来，恐怕那两个通天境的武者实力也没有想象中的那么简单
城市中心
有这么一块区域，平常之时，守备森然，禁止普通人进入，唯有手中持有一块特殊青色令牌的人方可放行
“姬大哥，到了，这里就是传送阵的地点”独孤泽带着姬无炎来到那片区域的入口处，表情有些无奈的笑道，“抱歉，因为我这么快突破到神通境八重天的缘故，我家族的人暂时不让我离开，所以我不能陪你去了”
“放心，我本来就没打算让你跟我去，而且我还要回来找你带我去找他们两个，”姬无炎微笑道
与独孤泽告别后，姬无炎走向那片区域的入口，入口处有两名通天境的武者把守着，散发出恐怖的气息，普通人不要说是想想进去，恐怕光是看到这两个人都会吓得屁股尿流
“凭证？”
那两名武者也不管对方是什么人，面无表情，气息冰冷，只问了这么一句
如果对方没有任何凭证，姬无炎毫不怀疑，这两个家伙会立刻把他赶出去
没有多言，姬无炎直接拿出独孤泽给的那块青色令牌递了过去，那两名通天境的武者检查一番，确认无误后，便点头放行，把令牌还了回来
来到这片区域的后，姬无炎找到了通往灵风城的传送阵，这里的人并不多，来来去去不过几十人，而去往灵风城的人恰巧只有他一个
传送阵光芒一闪，姬无炎只觉得脑袋一阵眩晕，他的身影顿时消失在传送阵中

正文_第三百零一章 被识破

“灵风城，又回到这里了！”
姬无炎暗自感叹一番，收敛了一下心情，离开了这片区域，此刻他的脸上已然戴上了人品面具，换上了一张普通的脸庞，就算是放到人群堆里也不起眼，倒也不怕被人认出vdtm
“也不知道那两个家伙离开了没有，先找个地方打探一下消息”
姬无炎寻到一间酒馆，点了几样菜，吃了起来，脑海中回忆着独孤泽给他看得那两个人的影像，在酒馆的那些人当中扫视了一遍，没有一人符合的
当然，他也并没有失望，哪有那么凑巧，刚到这里，就碰到那两个家伙
“嗯？”
姬无炎突然发现一丝异样的感觉，不由朝着一个方向看去，酒馆之外，有个女人双眸紧紧地盯着他，仿佛有某种深仇大恨似的，眼神中充满着怒意
“我得罪她了吗？”
姬无炎暗自疑惑，稍微看了那个女子一眼，相貌普通，修为也只有神通境，按道理，他应该和对方没有半点交集才对
不知何为，对方给他一种熟悉的感觉
“莫名其妙！”
姬无炎摸不着头脑，确信自己没有见过对方，不由嘀咕一声，正欲收回目光，可突然，眼角的余光一扫，顿时发现了两道身影
看到那两道身影的瞬间，他的瞳孔骤然紧缩起来
轰！
一股极其庞大的威压从天而降，犹如泰山一般，重重地碾压在众人的胸口之上，而这股恐怖威压的来源之处，郝然正是天空中那两道飞来的身影
通天境武者！
现场几乎所有人惊惧地往天空上那两道身影望去
发生了什么事？
怎么会有通天境的武者降临？
平常之时，通天境的武者都很少见，一座城市中，也往往只有在一些大家族，或者城主府中才能见到
可今天这是什么情况？
突然跑出来两名通天境的武者？
那两尊通天境的武者散发着恐怖的威压，就这样悬浮在半空，面无表情，气息冰冷
他们拿出一颗水晶球，灌注灵气，顿时水晶球的前方出现一道虚影，而那道虚影的影像，郝然正是姬无炎
“我俩是天府派遣过来的使者，负责调查此人的行踪，如果有谁知道此人的下落，可来城主府告知我们二人，确认无误后，可获得奖励一把真品武器，一门大神通级别武技”
嘶！
听到那奖励，几乎所有人都忍不住倒吸了口凉气，眼中掠过一抹难以置信的神色，这奖励也未免太丰富了吧
那家伙到底什么人？居然价值这么高？
姬无炎自己也心神一震，这两名通天境的武者竟然肯花费那么大的代价来找他？
就当那两名通天境的武者准备离去的时候，突然人群中，传来一道叫喊声
“两位使者大人请留步，我知道那人的下落！”
那是一个女人的叫声
这个声音不但让半空中那两名通天境的武者停住身形，更是将所有人的目光都给吸引了过去
是她！
姬无炎的眸光掠过一抹惊讶
客站之外，墙角处跑出一名相貌普通的女子，修为不高，只是神通境，看到那名女子，那两名通天境的武者纷纷眉头一皱，其中一人出声喝问道，“你所言属实？你要知道，欺骗我俩可是什么下场？”
一个小小的神通境武者敢欺骗两名通天境的武者会是什么下场，是个人，想想都知道
“不敢欺瞒大人！”
那名女子诚惶诚恐地对着半空中的那两人恭声说道
“好，你说，那人现在在何处？”其中一个人问道
那名女子抬起头，目光朝着酒馆的方向望了过去，恰好锁定在姬无炎的身上，手指指向他，道，“使者大人，就是他！”
尼玛，不是吧？
姬无炎的头皮瞬间发麻，都想直接叫娘了，那女的怎么知道的？
虽然心中震撼，但他表面上却是茫然，旋即看到众人的目光都聚集到他身上时，满脸惊恐，大声叫了起来，“大人，不要信她，我怎么可能是那个人？我长得那么丑，跟那个人完全不像，两位使者大人明智，可千万不要被那个女人给骗了”
听到姬无炎这么一说，众人也是一脸不信，再看到姬无炎那惟妙惟肖的表情，他们更加不信了
确实，对方长得跟影响中的那人一点都不像
那两名通天境的武者脸色阴沉了下来，目光冰冷的盯着地面上那名女子，“你当我们是白痴吗？”
“使者大人，我是不会弄错的，他那张脸是假的，只要仔细检查一番，相信两位的大人一定可以识破那人的伪装”那女子也是一脸惊恐的叫道
假的？
此话一出，众人皆惊！
众人的目光无不再次锁定在姬无炎的身上，认真地扫视，纷纷想要看出倪端，那两名通天境的武者也再次把目光扫视了过来
“草！”
姬无炎暗骂一声，这一刻，他都想直接开口骂人了，那女的到底是什么人？怎么会知道他脸上这张脸是假的
他可不敢保证，自己在那两名通天境武者的仔细检查下，不会发现，他这张脸不摸还好，一摸肯定会被识破
那两名通天境的武者似乎还真的发现了什么不同寻常的异状，凌空飞了过来，看样子，是要过来检查了
靠！
姬无炎心中大骂，事到如今，也由不得他了
可是他依旧不甘心，好不容易换了张脸，过来打探，结果没过几分钟，就被人发现了，心中的郁闷，可想而知了
“主人，我知道她是谁了”
这时，耳边忽然传来了暗影的声音
“是谁？”
姬无炎愤恨的说道，看向那名女子，恨不得将对方大卸八块
“主人可还记得那个魔女？”暗影反问道
“是她，难道”
姬无炎瞬间明悟，眼中掠过一抹惊讶，难道前面那个普通的女人是那个魔女派来的？
“她就是那个魔女！”暗影道
“什么！”
姬无炎心中一颤，被惊到了
对方就是那个魔女？
开什么玩笑
这里距离之前的地方有多远，他说不清楚，但他知道，就算是通天境的武者，也不可能在这么短的时间之内跟过来，而且，对方那张脸又是怎么回事？那分明就是一张普通至极的脸庞，就连身材也变矮了几分
完全不像是同一个人啊！
他脑海中充满着诸多的疑问
还未等暗影回答，那两名通天境的武者已经非常飞了过来，姬无炎也不得不暂时把心神摆放在眼前的这两人身上
“小子，让我检查一下你的脸！”
其中一名通天境的武者表情冷峻，伸手就要探过来，撕破他的伪装
“不必了！”
姬无炎却是淡然一笑，自己主动撕下脸上那张人皮面具，露出一张清秀而又年轻的脸庞
看到这一幕，众人无不纷纷惊骇起来
“真的是他！”
“太神奇了，他手中那是什么东西，居然可以改变容貌？”
“好厉害！”
“说吧，我也挺好奇的，我和你们没有任何瓜葛，为何要抓我？”姬无炎眸光闪烁，望着那两名脸上也是闪过一丝震惊的通天境武者，淡淡的说道
“小子，你无需知道”
其中一人冷笑道
对方不过是神通境的修为，也配让他们解释吗？
二话不说，直接动手，伸手就要朝着姬无炎抓去，毫无疑问，凭他们的实力，不要说是神通境武者，就算是法身境，也会在一瞬间被他们擒住
可正当他们手掌即将触碰到对方的时候，咻的一声，抓了个空，对方的身影突然消失了
“空间波动？”
那两名通天境的武者心中一惊，没想到一个不起眼的小子居然可以瞬移，难道对方身上还有空间系的宝物
正当他们惊讶之时，对方的声音又忽然从后方传来
“你们最好说清楚，到底是怎么回事？否则，想要抓到我，那是不可能的！”
回头望去，只见消失的姬无炎，此刻出现在距离客栈之外，十几米远的地方
“狂妄！使用空间类的宝物进行瞬移需要大量的灵气，我看你能瞬移几次”
那两名通天境的武者被激怒了，在众目睽睽之下，对方不但从他们手中逃脱，而且居然还这么嚣张出现在他们面前讽刺
他们恼羞成怒，同时出手，身形化作一道道残影，瞬间出现在姬无炎面前，悍然出掌
轰隆一声！
虚空中爆发出恐怖的音爆声，空间在颤抖，那一道道恐怖的掌印要是落实，恐怕姬无炎不死也残
这郝然是一副要出手击杀对方的举动！
姬无炎心中惊怒，一个意念，瞬间消失，等到他再次出现之时，已然出现在数里之外的市集上
“那些家伙到底是怎么回事？”
姬无炎满是疑惑，那两名通天境的武者难道不是奉了巫云曦的命令来寻找他的吗？怎么一副完全杀了他，也没什么事的样子？还是说，天府中有人知道了他的存在，想要灭了他？
“原来在这，小子，你是逃不了的！”
虚空中传来两道凌厉的破空声，恐怖的威压从天而降，两只蕴含可怕能量的大手幻化而出，朝着地上猛然轰落

正文_第三百零二章 浮罗不灭体，第三层

轰隆！
市集中爆发出震天般的轰响声，地面崩碎，无数人惨叫，一片血腥vdTm
通天境的攻击实在是太恐怖了，纵使只是随便的一击，也不是市集上那些低级的武者所能抵抗的
“该死！他不在这，又被他逃了！”
虚空中飞来一道身影，散发着恐怖的气息，望了下方那一片狼藉的地面，那片残骸中并没有发现姬无炎的尸体
“追！凭他的修为，瞬移的距离应该不会太远，他逃不了的！”
又有一道恐怖的身影飞来，看了两眼后，破空飞去
黑影界
某一层空间，一道身影突然出现在这片草地上
刚一出现，姬无炎便皱起眉头，“那两个家伙实力太强了，凭我目前的手段，无法击败他们，必须像个办法尽快突破到法身境，到时凭借那张人物技能召唤卡，应该有把我让我答应那两个家伙”
猛然间，他抬起头，似乎想到了什么，望着虚空，低声低喃道，“或许，有办法了！”
意念一动，整个人的身躯突然消失在这片草地空间中，等到他再次出现之后，已然来到一处昏暗的荒凉之地
前方，数头形如巨山，上百米高大的妖兽出现在他眼前，体型如象，长着如针刺一般的褐色毛发，白色獠牙几乎与身躯一般长，快达到地面，身上散发着异常恐怖的能量气息，纵使是比起外面那两名通天境的武者也毫不逊色
二级妖兽，巨獠毛象！
这里是通天境武者考核的空间
“吼！”
它们似乎发现了前方的姬无炎，发出震耳欲聋的吼叫声，红着眼睛，冲了过去
“就拿你们开刀好了！”
姬无炎无惧那些体型巨大的毛象，嘴角勾起一抹微笑的弧度，伸出手掌对着虚空中那么轻轻一点
嗡！
顿时，一道诡异的空间能量席卷而开，黑影界中那无形的空间之力朝着那几头巨獠毛象碾压而去，将那几头毛象包裹其中
“吼！”“吼！”
它们身体突然一颤，动弹不得，只是对着姬无炎的方向怒吼，两眼中充满着疯狂
咻！
一道身影陡然出现在它们身旁，金光闪烁，姬无炎的身体化作一尊上百米巨大的身躯，散发着可怕的气息
姬无炎脸上挂起一抹弧度，伸手探在那几头毛象的身上，笑道，“统统都给我化为经验值吧！”
运转北冥神功，吸！
海量的能量从那几头巨獠毛象的身体中涌出，流入姬无炎的手掌之中，化作一点点经验值
轰！轰！
数十秒后，那几头巨獠毛象轰然倒下，砸得地面烟尘四起，地动山摇
二级妖兽体内所蕴含的能量是何其的海量，足足花了姬无炎数十秒钟的瞬间，虽然花了这么长的时间，但同样，收获也是异常的惊人
仅仅一头二级妖兽给他的经验值，就让他直接暴涨了数百万点经验值，而这几头，更是让他直接暴涨了上千万点经验值，如今经验条距离突破，也只剩下不到一半了
在这片空间中，他才是唯一的主宰，只要修为不是至尊之境，都会被他轻易碾压，纵使是二级妖兽，也是一样
“哈哈，爽！”姬无炎忍不住大笑起来
一次性暴涨了上千万点经验值，真不愧是二级妖兽，照这样下去，他用不了几分钟的时间，就能再次突破
通过黑影之心，他感知到，黑影界中那些残留下来的二级妖兽还有一些，那些数量，已经完全足够他突破到法身境了
咻！
他意念一动，整个身躯消失在原地
数十秒后，轰隆一声，又有数头庞大的身躯倒在地上
“叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到神通境八重天！”
系统的提示声响起
“哈哈，又突破了！”
姬无炎大笑一声，身形一晃，再次消失
时间一点一点地过去了
姬无炎在黑影界中疯狂的晋级，而外面那两名通天境武者却是急疯了一般，疯狂地搜寻他的下落
“不可能的！都过去一分钟了，为什么哪里都找不到那个小子？”
“他不可能逃远，以他的修为，最多瞬移几公里就已经是极限了，仔细找，他一定躲在某个地方”
虚空中，两道恐怖的身影在来回穿梭，锐利的目光频频在地面上的人群中扫动
可惜，奈何他们如何寻找，却怎么也找不到对方的踪影
几分钟后，两人再次碰面
“怎么样？找到没有？”
“没有，怎么找都找不到，感觉好像消失了一样！”
“该死，他该不会已经逃了吧？”
“不可能，方圆数十公里都在我们两个的感知之下，他不可能逃得掉”
“可恶，那小子到底跑到哪里去了？好不容易找到那小子，就这样被对方逃了，要是洞主知道了，绝对不会轻易放过我们”
两人在虚空中咒骂，没想到凭他们两个通天境的修为，居然也会让区区一只神通境的蚂蚁给跑掉，简直不能容忍
“嗯？”
突然，他们两人同时眉头一挑，似乎感应到什么，脸上大喜
“那小子出现了！”
“走！”
咻！咻！
灵风城外，一处空旷的广场上，两道凌厉的破空声骤然响起，两名恐怖的身影从天而降，散发出骇人的气息
“小子，找到你了！”
他们眸光锁定在前方那道人影身上，眸光中充满着怒火，旋即，他们脸上一愣，充斥着不可思议的表情，如同见了鬼一般，叫了起来，“你竟然突破到法身境了？”
这怎么可能？
他们满脸难以置信
几分钟前，对方明明只是神通境七重天，为何才消失短短几分钟的时间，就突然变成法身境武者？
姬无炎望着他们，脸上带着一丝淡淡的微笑，不复先前的紧张与慌乱
“不管你究竟是怎么回事，就算你突破到法身境，也依旧不会是我们的对手！”
他们面露凶光，狠狠地说了一句，伸手猛然一探，灵气各自幻化出一只大手，纷纷朝着对方的方向抓了过去
本以为这次会和前几次一样会落空，没想到，抓住了！
他们那只幻化出来的大手抓住对方了！
这一幕，看得他们微微愣了下，旋即大喜
“哈哈，小子，看来你已经不能瞬移了！”
他们还以为对方瞬移了好几次后，出现了什么状况，不能再瞬移了，所以才会这般轻易被他们二人轻易抓住
“你们是这样想的吗？其实”
姬无炎淡然一笑，摇摇头，伸出手臂，猛然对着前方一拳轰去，嘭的一声，金光闪烁，发出爆响，那只大手顿时化作无数道碎片消散于空气之中
“我根本不需要瞬移！”
一句淡淡的声音骤然在这片天地中荡然回响
什么！
他居然一拳打爆了？
看到这一幕，在场的众人眼珠都快瞪出来了，有没有搞错？
“不可能！”
那两名通天境武者更是无法置信的叫道
虽然那只是他们随手一击，可也绝对不是区区一名法身境武者能打破了的，更加恐怖的是，对方刚才似乎一点灵气也没有动用，直接用肉身的力量一拳轰爆他们的攻击
这简直比三级妖兽的肉身力量还要恐怖！
“浮罗不灭体，第三层，果然不凡！”
姬无炎微微扭动了一下身躯，感受着身体中那汹涌澎湃的力量，仿佛一拳可以轰爆一切，刚刚那一拳，他就好像打在一张薄纸上，轻轻一下就轰破了
是的！
浮罗不灭体第三层，在黑影界中，他耗费了几千万的经验值，终于修炼到了！
达到了这一层后，他的肉身可以承受手持灵品武器的彻地境武者凶猛一击，肉身的力量更是直接暴涨了数十倍不止
这般恐怖的力量，足以让他蔑视任何一名彻地境的武者，甚至具备挑战通天境武者的实力
“怎么会这样，你到底是什么人？”
那两名通天境武者有些心悸地看向姬无炎，对方的肉身比起三级妖兽还要恐怖，这简直不可能，从来就没听说过有人的肉身能够达到这般恐怖的地步
轰！
他们怒吼一声，一掌猛然拍打而出，光芒闪烁，虚空出现了一道巨大的掌印，弥漫着恐怖的威势，朝着姬无炎的方向席卷而来
空间剧烈颤抖，一丝丝空间之力在那只掌印中，给人莫大的威压
好强的空间波动！
姬无炎心中微微一惊，身形猛然一晃，留下一道残影，速度快到几乎无法用肉眼看到，避了过去
那张掌印的力量不足为惧，但那一丝丝空间的能量，却是让他了巨大的压迫，他甚至有种感觉，若是一旦被那只掌印击中，纵使是他，肉身也会受到相当严重的损伤
空间之力，除非他修炼到第四层，肉身的防御会有一个质的提升，在体表形成一层金衣，否则，根本无法防御空间的力量
姬无炎这一闪避的举动，顿时让那两名通天境武者眼睛一亮，看来对方的肉身防御虽强，但也惧怕空间之力
他们或许是无法调动空间的力量，但他们却可以影响空间的力量，运用的好，甚至可以在一些攻击手段上，附加一丝丝空间之力
“找到他弱点了！”
他们大喜，双掌猛然挥拍而出，恐怖的力量在虚空中凝聚，一丝丝携带着空间力量的攻击朝着姬无炎的方向袭击了过去

正文_第三百零三章 新人物技能！

轰！
地面发出惊雷般的巨响，坍塌了下去，一个巨大的凹坑出现在众人的面前vdtm
“又被他逃了！”
那两名通天境的武者脸色难看地说道
“你们说，谁要逃？”
这时，一道声音突然从他们后方响起，回头望去，只见那道身影不知何时出现在他们的后方
“可恶，又是这瞬移的能力！”
两名通天境的武者脸上一怒，再度出手，一掌对着后方那道身影猛然拍打过去
如果不是对方身上有空间类的宝物，区区一个法身境的小辈，早就让他们一巴掌拍死了
远处一些观看的人也是一脸目瞪口呆
“不可思议，那两位使者大人完全对那个家伙无可奈何”
“太厉害了，那家伙到底是什么人？”
“有空间类的宝物护身，想必那小子的身份也不简单吧，估计有可能是某个大家族的子弟”
“也不一定，谁能保证不是那小子杀人夺宝，从别人身上抢过来的，或许正是因为如此，才会遭受到天府势力的追杀”
“那小子死定了，得罪了天府，就算他跑到天涯海角也没用”
“小子，你最好自己束手就擒，否则，只有死路一条”
轰！
其中一名通天境的武者一拳轰出，虚空中凝聚出一颗巨大的拳印，泛动着耀眼的青光，弥漫着一丝丝恐怖的空间力量，如炮弹一般，飞向姬无炎
“说得不错，我们已经通知青峰洞主了，等到洞主一来，就算你有十条命，也只有死路一条，在洞主面前，你那可笑的瞬移，也是丝毫没有用武之地”
另一名通天境武者猛然拍出一掌，轰隆一声闷响，空间剧烈颤抖，欲要坍塌，恐怖的吞噬力从那道掌印的四周传来
他们二人这话一出，顿时引起了远处那些人的惊呼
“青峰洞主！难不成是天府尊主座下，那三十二名洞主之一？”
“据说那些洞主的实力，最低都是至尊之境的修为啊！”
“天啊！有位至尊之境的武者要亲自过来捉拿他，那小子到底在天府中犯了什么错，竟然惊动了一名洞主？”
“完蛋了！这小子是要真的死定了！”
“洞主？”
姬无炎心中也是一惊，他听巫云曦说过，那些家伙当中有一些人特别桀骜不驯，非常难搞，就算有生死符控制住他们，也是口服心不服，往往办事也是阳奉阴违
难道这次要对付他的人，就是那个什么青峰洞洞主吗？
不好办了！
姬无炎皱起了眉头，望向那两名通天境的武者，轻声低喃道，“看来要尽快解决掉这两个家伙，既然如此，就让他们试试我最新得到的那个技能”
“系统，使用魔礼海人物技能”
脑海中刚传达出这道指令，身上却是突然绽放出一道神圣的光芒，青光大作，一身青色战铠陡然出现在他身上
轰！
一股无形而又充满无尽威严，如同神明一般，神圣不可侵犯的青光身影出现在他们面前
“魔礼海，神话人物，四大天王之一，神通广大，手持玉琵琶，上有四条弦，也按‘地、水、火、风’，拨动弦声，风火齐至”
嗡！
那道青光身影伸手对着虚空一探，顿时光芒一闪，手中突然出现了一把泛动着神性光辉的玉琵琶，而从这个玉琵琶上所弥漫出来的那一点点气势，竟是要比普通的真品武器还要恐怖
当！
姬无炎手指本能地一弹，一股恐怖的音波声产生强大的气流，顿时向着四面八方席卷开来，如无形的海浪一般
轰！轰！
虚空中爆发出两道恐怖的炸响声，仿佛前方出现一道巨大的空气之墙，那两名通天境武者的攻击都被那道无形之墙给挡了下来
“什么！”
“被挡住了？怎么会这样？”
看到这一幕，两人眼中同时充满着震撼
同样，远处那些人也是目光呆滞，被震呆了，旋即兴奋的叫喊声在人群中此起彼伏地响了起来
“好恐怖！竟然挡住了空间之力！”
“那小子身上的气息好可怕，真奇怪，明明对方修为只是法身境，可为何竟然连我这个彻地境的武者都感受到一股强烈的压迫感？”
“玉琵琶，看到没有，他手中那把琵琶，那气息，天啊，太可怕了，我从来没有感受到那么恐怖的气息”
“一切都将结束了！”
姬无炎望着那两名通天境的武者，口中淡淡的说道，“追杀了我这么久，也是时候该让你们尝尝恐惧的滋味了”
话音，伸手一动
当！当！当！
一股股震撼的音波之声以他为中心，向着四面八方席卷而去，无形之间，一团无名之火突然绽放而出，围绕在四周，将方圆数里的范围包裹其中
火海之中，有强劲的气流在涌动，助长风势，嗡的一声，火海中的威力变得越加的恐怖几分
这些风火是他在弹出琴声后，自然而然产生的，与他异术无关
不过，当他看到这些，脑海中灵光一闪，顿时，意念一动，运转脑海中的精神力，骤然调动起来
嗡！
又是一团火焰突兀产生，迅速地将这片火海包裹起来，火海中，同时还参夹着凌厉无比的风刃
四方焚灭！
风刃乱舞！
异术与人物技能相结合，骤然间，火海与风刃的威力陡然暴涨了数倍不止，炙热的高温连钢铁都可以瞬间融化了
毫无疑问，若是任何一名彻地境武者的进入其中，也会瞬间融化气铠，必死无疑
“不好！快攻击他！”
那两名通天境的武者怕了，心中充满了无尽的恐惧，若是真的被那些火海中袭击中，恐怕用不了多久，他们不用等到洞主到来，就已经被那个小子杀死了
生死关头，他们不再保留灵气，疯狂的运转，一道道恐怖的攻击对着火海前方的那道身影猛然轰击而去
这一片火海的空间结界太稳固了，短时间之间，纵使是以他们通天境的实力，也无法破开，唯有攻击对方，直接破开，才是最佳的选择
轰隆！
一道道恐怖的攻击在火海中轰然炸开，灵气肆虐，那两名通天境的武者都好像疯了一般，疯狂地朝着姬无炎的方向攻击而去
然而，一切都只是在徒劳
当！当！当！
火海中，一道道火海波浪自姬无炎那边的方向席卷而来，火海波浪中卷带着无数的火刃，充满着锐利而又炙热的气息，每一条波浪的卷起，必然伴随着一道震撼人心的音波声
“该死，没用！”
“混蛋，去死！”
他们两人脸上充满着恐惧的怒容，一道道无匹的灵气打出，轰响前方
可无论他们的攻击如何凶猛，如何可怕，都尽是被那一片火海给吞没
“天雷刀！”
“紫冰枪！”
手中光芒一闪，他们两人惊怒之下，拿出了各自的武器，都是真品武器，上面弥漫着恐怖的威势
那是一把霸气的大刀，大刀上有着一条条如蓝蛇游动般的电弧，还有一杆通体呈紫色的冰冷长枪，在火海中，枪杆身上冒出滋滋的蒸汽
“给我破！”
“死开！”
两人往各自的武器中灌注大量的灵气，同时，手中的兵刃冒出耀眼的光芒，一蓝一紫，在这片红色的火海中显得尤为的显眼，他们手持武器，对着前方不远处的那道身影猛然轰击而去
轰隆！
一声恐怖的巨响，空间在剧烈颤抖，仿佛前方的火海都被他们二人破开了一个巨大的窟窿一般，里面泛动着浓郁的空间之力
轰！轰！轰！
那两道恐怖的光芒冲破了一层又一层席卷而来的火海波浪，同时，璀璨的光芒也随着击破波浪的层数而逐渐暗淡下来
一层，两层，六层，七层，短短一个呼吸间，那两道攻击居然瞬间轰破了七层火海波浪，真品武器的威力，可见一斑
不过却也在这一刻，那两道攻击也变得黯淡无光
轰！
一声轰响，那两道攻击碰到第八层火海的瞬间，骤然消散，化为无数的火光，溶于这一片火海
而此刻，那两道攻击，距离姬无炎也仅仅只有半米之遥
若是那两道攻击的威力再强悍一些，也未尝没有可能攻击到他
“该死！”
“完了！”
这一刻，那两名通天境的武者眼中彻底绝望了
刚才那一道攻击已经他们二人最强的攻击力，可依旧无法伤到对方半根毫毛
看到这里，他们眼中除了绝望之外，还有一丝可悲
想不到他们两名通天境的武者，到最后，居然会死在一个小小的法身境小辈手中，像对方那种修为的武者，以前他们相杀多少就杀多少，如同蝼蚁一般，轻易碾杀
而现在，他们两个却是要死在那种级别的蝼蚁手中
这是何等的讽刺，可笑！
“啊！”
他们心中充满不甘，红着眼怒吼，看着自己身上的气铠被周围的火海一点点的融化
“受死吧！”
姬无炎眼中却是一片冰冷，手指一弹，当的一声，一条恐怖的火海朝着那两名通天境的武者袭击而去
“放肆！”
突然，这时火海空间之外，传来一道恐怖的音爆声，那股声音充满了无尽的威严，仿佛可以冲破一切，无视这片空间，轰然在姬无炎的脑海中炸开
“主人，小心，是至尊之境的武者！”

正文_第三百零四章 至尊降临

“主人，小心，是至尊之境的武者！”
暗影的声音也在这一刻在他脑海中无比焦急地响起了vdtm
轰！
一股极其恐怖的威压骤然降临，火海空间猛烈的颤抖起来
撕拉一声，空间被撕裂，一只手臂猛然从那道空间中伸展而出，随后，一道恐怖的身影悍然从那个破碎的空间中蹿出，出现在姬无炎眼前
那是一张三十岁许的中年男子，穿着一身青袍，眼神如猎鹰一般锐利，充满着无尽的威严
他浑身上下散发着恐怖的空间能量波动，那股恐怖的空间波动，在其体外形成了一层透明的保护层，将四周那翻腾的火海断绝开来，里面与外界就像是两个不同的世界
“洞主！”
“洞主，救救我们！”
那两名通天境的武者看到此人，顿时大喜，开口求救
这人正是青峰洞主，万亦寒，小至尊级别的武者
“哼，两个废物！”
万亦寒瞥了一眼，冷哼一声，袖袍一挥，顿时，一道恐怖的空间之力激射而出，冲向前方那一片火海
轰！
一声惊天的轰炸声响起，周边无数的火海爆开，火海出现了一颗无形的空间球，将四周那些火海一一吞噬殆尽，顷刻之间，那里形成一片无风无火的空间地带
咻！咻！
那两名通天境的武者化作两道流光，飞向万亦寒身旁
“多谢洞主相救！”
万亦寒没有理会这两个废物，而是将视线转移到姬无炎身上，目光中充满着冷淡危险的寒芒，瞥了一眼四周的火海空间，“小子，倒是小看了你的手段”
只见他伸手对着虚空一挥，浓郁的空间之力倾泻而出，这片空间中顿时破开一道崩裂的口子，嘣的一声，火海形成的空间结界，顿时化为无数的碎片，那恐怖的火海也在这一刻逐渐消散，一点点融化在空气之中
一瞬间，火海空间结界，消失了！
这便是小至尊武者与通天境武者之间的区别，一个仅仅只是影响空间，而另一个，确实调动大量的空间之力为己用，实力完全不是同一个层次上
好强！
看到这一幕，姬无炎瞳孔骤然一缩，眼中充满了深深的忌惮，这就是小至尊级别的武者？太强了，随随便便一击就轻易摧毁了他的火海空间结界，这简直太强了，现在的他，无论有多少个，恐怕都不够对方杀的
“暗影，黑影界真的没问题吗？”姬无炎情不自禁地问道
“主人，对方不过是小至尊武者，只能调动一小部分的空间之力，无法撼动黑影界的力量，主人若是想逃，对方根本无可奈何，更何况主人还有那个如神器般的空间之门”暗影的声音传入他的耳中
远处，一群观望的武者也纷纷惊骇起来了，他们看到了那一片火海空间突然爆开
“怎么回事？里面发生了什么情况？”
“爆开了，那个空间结界好像被一股浓郁至极的空间之力给破开了，难道是那两名通天境的武者？”
“不，不对！那里多出了一个人，天啊，好恐怖的气息，隔了这么远，都能影响到我们！”
“是青峰洞主，青峰洞主出现了！”
“真的是他，小至尊级别的武者，完了，那小子这次真的死定了，无路可逃！”
无数人看清了这边的状况
万亦寒目光冷冷地看向姬无炎，上下扫视，脸色阴沉，对方与他所获知的信息不同，对方不是显圣境的修为，而是法身境
不过，这点小事他也不会放在心上，法身境又如何？就算是通天境的武者，在他面前还是一只任由他拿捏的蝼蚁
至尊之下，皆为蝼蚁！
“洞主，抓住他，他身上有一个空间类的宝物，能够进行瞬移，我们两个之所以到现在还没有抓住他，就是因为这个”那两名通天境的武者惊叫起来
“空间类的宝物？”
听到这几个词，万亦寒眉头微微一挑，颇为意外，再次看向前方的姬无炎
起初他还以为是某些特殊原因，导致对方修为突然暴增，可是现在看来，似乎没有那么简单，空间类的宝物，可不是一般人所能够得到的，据他所知，天府中没有人有这类的宝物
在对方打量着他的同时，姬无炎也在盯着对方，一边与暗影交谈，一边暗自思索
自己有黑影界，要逃并不难，对方手段再快，也无法快过他的意念，再加上暗影跟他说的那番话，他心中更是充满了信心
不过，事情到现在还没有搞清楚，他自然不肯这般轻易离去
天府那边究竟发生了什么事，为什么会有人来追杀他？居然还出动了一名至尊之境的武者
正当他准备开口询问的时候，对方突然冒出了的一句话，顿时让他身体猛然一颤，瞪大了眼珠
“啧啧，小子，你说本洞主，是该叫你少主好呢？还是该叫你姬无炎？”万亦寒目光中带着一丝丝冰冷的寒意，笑眯眯的道，那眼神就如同老鹰盯上了的猎物一般
什么！少主？
那两名通天境的武者目光一愣，呆了！
眼前这个人是少主？
这是什么情况？
彼此相互对视了，纷纷从对方的眼中看到了迷茫，显然他们两个彼此之间都不知道姬无炎的真实身份
“看来你已经知道了？”姬无炎心中一凛，淡淡的说道，“既然知道了我的身份，你竟然还敢对我出手，难道就不怕我师尊惩罚你吗？”
“惩罚？哈哈可惜，她办不到了！”万亦寒大笑一声，看向姬无炎，摇头道，“你或许还不知道，你师尊已经不知躲在哪个角落里疗伤去了”
“哦，逃亡？你们不去救她？难道你们就不怕寒冰符发作？”姬无炎也不意外，他已经多多少少能猜测到一些事情，只是没想到，事情竟然如此坏，连巫云曦自己都要逃亡了
寒冰符！
这三个字一出，那两名通天境的武者瞳孔顿时出现了一丝惊恐，他们怎能忘记那痛苦的记忆，那种深入骨髓的疼痛，到现在都还记忆犹新
万亦寒眸光中也是闪过一丝惊惧，旋即消去无踪，看着姬无炎，淡漠的说道，“确实，若是在以前，我们的确是非常害怕寒冰符，不过现在，我们已经发现了一种东西，可以抑制寒冰符的发作，更加重要的是，我已经找到了你”
说到最后一句，他瞳孔中爆发出一道璀璨的光芒
“你是尊主的弟子，我们已经知道你的手中有寒冰符的解除方法，只要抓到了你，寒冰符自然不足为惧”万亦寒淡淡的说道
原来如此！
他们已经在上界找到了抑制寒冰符的方法了吗？
姬无炎恍然，这回事情总算是明了了
既然这群家伙找到了抑制寒冰符的东西，那么自然不必再继续听命于巫云曦，况且巫云曦先前也说过，天府中，有一些人不服她，想必就是这些人联合起来，一起反抗，巫云曦最后寡不敌众，逃了
姬无炎不禁这般猜想到
他看向对方，点了点头，淡淡的说道，“当然，你说得不错，确实如此，我有解除寒冰符的方法，只要抓到了我，寒冰符的确能够解除”
旋即，语气一顿，他脸色变得冰冷，道，“不过，你凭什么以为你能抓得到我？”
凭什么？
这三个如同挑衅一般的字眼骤然在这一片天地中荡然回响，顿时如同一股风暴在众人心中掀起了惊涛骇浪
“天啊！那小子他在说什么啊？他竟然在挑衅至尊之境的武者，难道他不想活了吗？”
“嘶，真是想不到，他居然会是天府尊主的弟子？”
“天府尊主败了？被人追杀？这怎么可能？”
“那小子完蛋了，真以为凭借手中的空间类宝物就可以在至尊之境武者的手中逃脱吗？”
“蠢货，他死定了！”
无数道如同看白痴一样的目光扫视而来，凝聚在姬无炎的身上
“想不到那小子还有一层这样的身份！”
人群之中，有一道鬼魅一般的身影，她外貌普通，修为也只是神通境，可是整个人看上去，却仿佛充满了无比的诱惑，能让人深深地陷进去了
此人郝然正是陷害姬无炎陷入如今局面的那个易容的魔女
这时，她也被眼前的所发生的事情给震撼到了
“啧啧，姬无炎吗？真是让人好奇呢？”魔女抿了抿红唇，美眸中闪烁着异样的光辉，明明只是普通的样貌，可是却又充满了无尽的魅惑
她追过来，只是想要教训一番对方，报上次的仇，可没想到，事情的发展，到了如今她也无法掌控的地步
涉及至尊之境武者，那已经是她能力之外的事了
天空中
那两名通天境的武者也是深深地震撼到了，有些不敢相信，今天居然从青峰洞主口中听到这样的消息
万亦寒的脸色未变，不过目光却是看起来森然了几分，空气中的温度也仿佛下降了好几十度，如同寒冬一般
“小子，你是在找死吗？”

正文_第三百零五章 恐惧的万亦寒

“小子，你是在找死吗？”
这一句话如同寒冰一般直刺而来，远处的武者听到这句话，身体都不由自主地打了个寒颤vdtm
万亦寒发怒了！
至尊之怒，那威力又岂能小觑？
一瞬间，万亦寒便出手了，举手投足间拥有莫大的威能，手掌对着前方轻轻一挥，顿时，浓郁的空间之力聚集而来，形成一股无形的空间之墙，如排山倒海一般朝着姬无炎的方向碾压而去
出手竟是毫不留情，丝毫不怕对方被他一个不小心给干掉
至尊武者的威能，绝对不是一个小小的法身境能够挑衅的，他要对方一个血淋淋的教训
然而，让人惊爆眼球的是，就在下一刻，咻的一声，姬无炎的身上突然间消失了
这一幕，顿时让万亦寒的眉头皱了起来，脸上阴沉得要滴出水来
对方竟然还能够瞬移？
这绝对不是空间类的宝物！
在他的空间之力的影响之下，对方绝对不可能瞬移逃走
“难不成是空间传送符？”
万亦寒眸光一闪，暗自思索道
如果是空间传送符的话，倒也可以打破他的空间束缚，强行进行瞬移
一念及此，恐怖的至尊精神力向着四周弥漫而去，方圆数千里范围内的情况都清晰地呈现在他脑海中
“不在？”
万亦寒眉毛再次一皱，脸色又阴沉了几分
这么说来，并不是空间传送符
既然不是，那么对方又是凭借什么手段，在他面前消失的？
万亦寒低着头，眸光闪动，在思索着什么
远处
一群观望的武者惊呼一声，纷纷议论起来
“消失了！怎么样，他死了吗？”
“人没了，该不会是肉身都被直接泯灭了在空间中了吧？”
“死的真惨！不过他也活该，谁让他白痴，去挑衅至尊之境的武者”
与此同时
黑影界某一层空间中，一道身影陡然出现
“好险！差点被干掉，至尊之境的空间之力果然可怕，先前要是没有黑影界的空间之力保护着，恐怕我都已经死了”姬无炎眼中掠过一抹忌惮
就算对方动手的那一刻，他也瞬间转动意念，可纵使如此，也依旧被对方一股汹涌澎湃的空间之力袭击，身体更是有种深陷泥潭般的感觉，仿佛要将他锁死在那，若不是有黑影界的空间之力与之对抗，恐怕他想要进黑影界，也没那么简单
“主人，放心，不过区区小至尊武者而已，就算他调动所有的空间之力，也根本阻拦不了主人进入黑影界”暗影突然出现在姬无炎的身旁，化作一道虚影
“咦，主人，外面好像又发生了点状况”
暗影的声音中，充满着一丝惊讶，旋即，黑影颤抖，惊恐的叫喊起来，“主人快用空间之门，是大至尊，有大至尊级别的武者出现了”
大至尊？
姬无炎心中一凛，万分惊骇起来
这种级别的存在怎么出现在这里？
大至尊级别的武者，以黑影界的空间之力根本挡不住对方
正当他准备拿出任意门的那一刻，突然，一道妙曼的身影出现在他的前方，紫光绽放，光芒之中，有着一双莲花般的瞳孔，看起来极为的骇人
一道充满了威严而又调笑般的声音出现在这片天地之中
“小家伙，运气不错啊，才一两个月不见，竟然得到了这么大的造化！”
话落，一张绝美、成熟的脸庞出现在姬无炎的眼前，看到这张熟悉的面孔，姬无炎不禁蓦然间瞪大了眼珠
“师师师尊！”
外界
“嗯？刚刚好像有另一股空间波动？难道是至尊之境的武者？”
万亦寒察觉到一丝异常，不禁四周探寻，恐怖的精神力席卷而开，仔细地盘查
可惜，他查探了好几次，最终都是搜寻无果
“看来应该是错觉！”万亦寒摇摇头道
不过，那小子竟然是怎么消失的？
万亦寒眼中寒光泛动，看着姬无炎先前消失的方向，仔细回想着当时的景象，不放过任何一个细节，渐渐地，他的脑海中产生了不太可能的想法
难不成那小子
不！
这不可能！
万亦寒不相信这种荒谬的想法，怎么可能有人会有这么逆天的运气，得到那种东西，那小子一定是用了别的手段
他不相信
突然，前方传来一股微弱的空间波动，打断了他的思索
望着前方看去，一道削瘦的身影出现在他面前，而那张清秀而又年轻的脸庞，可不正是先前消失的姬无炎
对方又出现了！
看到这一幕，远处的群众顿时震惊的目瞪口呆
“天啊！那小子又出现了！”
“他没死！”
“这不可能！至尊之境的武者出手，他怎么可能毫发无伤？”
“难道他是怪物吗？”
果然！
那种熟悉的感觉再次来袭，万亦寒的眼中闪烁着不一样的光芒，但他内心深处还是有些不太敢相信
如果真是这样的话，那对方的运气也未免太好了
这一刻，他突然对眼前这个修为不过法身境一重天的武者产生了妒忌的心理
“你是怎么办到的？”万亦寒双眸紧紧盯着对方，沉声说道
一股股浓郁的空间之力在体表缓缓溢出，周围的气氛瞬间变得非常的严峻
“你说呢？”
姬无炎看向对方，露出淡淡的微笑，毫无畏惧之心，反问道
这句话，顿时让万亦寒的瞳孔骤然一缩，眼中那一丝妒忌，疯狂地增长壮大
真的是那个东西！
“你不可能得到那种东西！”万亦寒眼中寒芒大作，手掌轻轻一挥，浓郁的空间之力，朝着对方包裹而去
对方是怎么得到的？
那种东西是可遇而不可求的！
杀了他，自己占为己有！
这一刻，万亦寒心中的贪婪疯狂的暴涨，出手毫不留情，一副完全要杀死对方，取而代之的做法
凭借他的能力，相信只要得到那种东西，完全靠着他的修为强行炼化
“死！”
万亦寒眼中充满冰冷，手指虚空一点，恐怖的空间之力化作一杆透明的长枪，朝着姬无炎所在的位置，暴刺而去
轰！
虚空中陡然爆发出一股恐怖的爆响，爆发的力量太过恐怖，出现了无数道碎裂的空间裂缝，产生一股极其恐怖的吞噬力，四周的空气疯狂流动，蹿入那裂缝之中
击中了！
望着前方那爆发出光芒的中心，万亦寒眸光中露出一抹微喜，想不到事情进展的如此顺利，本来他还以为，对方靠着那种东西的能力，应该有很大的可能逃过这一击，可没想到，这么轻易击中
果然
对方的修为还是太低了，没法熟练运用那种东西的缘故吗？
正好，这也便宜了他
万亦寒嘴角不由自主地勾起了一抹弧度，看着那光芒逐渐散去的中心，眼中掠过一抹炙热，只要得到那种东西的传承，以后他突破到大至尊，也有了一丝的可能
要知道，一千个至尊之境的武者，也不一定有一个人能突破到中至尊，更不要说在千万人之上的大至尊了
正当他满脸笑容，准备收获胜利果实的时候，突然，下一刻，他脸上的笑容僵住了，旋即，一副如同见了鬼一般的表情涌现在他脸上
这怎么可能！
前方，对方完好无损的正在他面前，脸上正带着一抹淡淡的笑容，看着他，眼中带着些许戏谑以及嘲讽，看他的眼神，就如同好像是在看小丑一般
看到对方那种表情，万亦寒心中顿时一怒，恨不得一巴掌拍死对方
可当他准备动手的时候，他发现了一丝异常
在姬无炎的前方，有一股晦涩的空间能量波动
万亦寒释放出自己那至尊级别的精神力，轻轻感知一番，最终，发现了为何对方中了他一击而还没死的原因
在对方的面前，有一层空间能量凝聚而成的无形之墙，也正是这道空间之墙，挡下了他的空间力量
“怎么会这样？他哪里还来的空间之力？以他的修为，不可能调动空间之力，而且那种东西内的空间之力，也根本无法拿出来运用”
万亦寒傻眼了，两眼有些迷茫，这究竟是怎么一回事？
远处，一群观望的武者们也都懵了
当万亦寒还沉浸在思索中的时候，前方的姬无炎开口了
姬无炎笑眯眯地看着他，眼中那一抹戏谑的神色，这一刻，毫无掩饰的暴露出来，“是不是很想知道怎么回事？正好，我这边，也有一个人想见你”
“出来吧，师尊！”
姬无炎对着一旁的虚空喊道
师尊！？
万亦寒瞪大了双眼，脑海中蓦然间响起了一尊可怕，充满威严的身影，眼中露出一抹惊骇地恐惧，额头上的冷汗不由自主地流了下来
难道是
这时，天空中也突然间响起了一道充满了无尽威严的声音，一股恐怖至极，比万亦寒还要可怕几百倍的威压从天而降，笼罩在这一片区域，纵使是在那群在远处观望的武者也避免不了，身躯不由自主地跪在了地上
“青峰洞主，你还真是好大的胆子啊！竟然敢来追杀本尊主的弟子！”
再次听到那道熟悉的声音，万亦寒浑身一颤，望向天空中那尊被紫色光芒包裹着，如同女王般降临的恐怖身影，眼中瞬间被一股恐惧充斥着，两腿有些发软弯曲，颤声说道，“尊尊尊主！”

正文_第三百零六章 花月影

万亦寒浑身冰冷，如同深坠万丈寒冰之中，眼球被一股巨大的恐惧充斥着vOdtm
完了！
她怎么会出现在这？
远处
那群观望的武者们一个个惊呆了，望着天空中那道被紫色光芒包裹着，如同帝王般降临的人影，充斥着深深地敬畏
大至尊！
这块大陆上，最顶尖的武者！
“是天府的尊主！天啊！她居然出现在这！”
“太恐怖了，几乎动弹不得，这就是大至尊级别的威压吗？”
“没想到形势一下子逆转了！”
“不可能！你不是已经受了重伤，躲到北海森疗伤去了吗？怎么会出现在这？”万亦寒望着那道妙曼的女子，惊恐的大叫起来
北海森林，距离此地有数十亿里之遥，位于天府势力的最北边，就算是瞬移，也根本不可能一下子来到这么远的地方
“你认为本尊主有告诉你的必要吗？”巫云曦冷笑着，散发出恐怖的空间能量气息，“说起来，你们还真是一批忠心耿耿的好属下，竟然趁我不在，收买了我的贴身侍女，还联合起来，想要击杀我”
轰隆隆！
说到此处，巫云曦心中怒火翻腾，当日她从空间乱流中逃出来，就立即返回天府，想要借助天府的力量，找到姬无炎
可是，她没想到竟然有人背叛她，给她下毒，趁她不备，联合起来，意图想要震杀她，不过最后，她还是凭借着强悍的实力，硬生生地杀出了天府
说到底，那些人虽强，但最厉害的，不过中至尊，就算她中了剧毒，那伙人也依旧困不住她
“说吧，你想怎么死？”
巫云曦满脸冰冷的说道，对于这些背叛她的人，通通都该死
闻声，万亦寒顿时浑身一颤
“啊！”
他大叫一声，伸手对着虚空一撕，浓郁的空间之力倾泻而出，意图想要跨越空间，进行瞬移逃去
他知道对方是绝对不会放过他的，因为他很清楚，对方是什么样的人，更何况当初联合起来，追杀巫云曦的那伙人当中，也有他的一份
逃！
快逃！
浓郁至极的空间之力在虚空中打开一道缺口，宛如一个虫洞，跨越过去，就能进行空间瞬移
但并不是随意一个人都能进行瞬移的，那个空间通道里面的压力，任何一个低于至尊之境的武者进去，也会瞬间被里面的空间压力给挤爆
唯有掌控空间之力的至尊之境武者，才能在里面随心所欲的进行空间穿梭
“青峰洞主，看来你是忘了本尊主的实力了，就凭你那点空间之力，难道你以为你还能从本尊主手中逃走？”
一道充满威严的女声响起，只见那片紫光之中，有一只玉手伸出，对着前方虚空中猛然拍打过去
轰隆！
虚空中陡然爆发出惊雷般的巨响，震撼天地
旋即，一股浓郁的空间之力如同大海般倾泻而出，朝着前方虚空中涌出，仅仅一瞬间，便禁锢了那一片空间，就连空气也停止了流动
仿佛如错觉一般，在那一刻，万亦寒的行动似乎变慢了几分
“时间之力！”
万亦寒惊骇地大叫，他感觉到自己意识已经运转了无数次，可是他的身体，也仿佛如慢镜头一般，被放慢了无数倍
空间通道明明就在眼前，只需一小步，就可瞬移离开，可是这一小步的距离，却宛如天堑，时间的尽头，纵使他拼尽全力，耗费上百年的时光也无法到达
完了！
这刻，万亦寒心中充满了绝望
轰！
一声巨响，前方那道被撕裂开的空间通道爆发出一道恐怖的炸响，空间通道也如同破碎的镜子一般，出现了无数道裂缝，一点点的消散于空中
恐怖！
这就是大至尊武者的实力！
姬无炎不禁暗自咂舌，眼神中充斥着一抹炙热，这是何等的强大
“啧啧，主人，你这个师尊不简单啊，她所运用的时间之力，比起老主人也要恐怖的多，已经达到了大至尊的巅峰，恐怕距离传说中的主宰之境也不远了”
这时，暗影惊叹的声音也传入了他的脑海中
时间之力！
姬无炎心神一颤，有些不可思议，凭借他目前的眼力，还无法看出巫云曦已经动用了时间之力，可这也依旧掩饰不了他的心中的震撼
时间！
一旦被掌控了，这又是多么强大的力量啊！
在时间面前，纵使是空间之力，也得跪了
太恐怖了！
以前他还对巫云曦的实力，没有一个感念，可如今，他却发现这个师尊没有认错，无限接近于主宰之境的武者，这是一个多么强大的靠山啊！
“尊主，饶命！”
时间之力并没有维持太长，很快便散去，万亦寒也吓得脸色苍白，向巫云曦求饶，可惜他的身体已经被周围浓郁的空间之力禁锢，根本动弹不得
可惜，巫云曦并没有理会，玉手一挥，紫光闪现，顿时，万亦寒消失在这片虚空之中
另一旁，那两名通天境的武者也顿时惊醒，吓得腿都软了，下跪求饶
“尊主，饶命！”
“尊主，饶命，我俩并不知情啊！”
“你们两个也一起去吧！”
巫云曦冰冷的说道，玉手再度一挥，激荡起一丝空间波动，那两名通天境的武者陡然间消失在这一片虚空之中
远处
寂静一片！
所有观望的武者都惊呆了，眼神中甚至有些不可思议
结束了？
那可是一名至尊级别的武者，这么轻松就被解决了？难道这就是天府尊主的实力，强大到足以轻易灭杀一名至尊之境的武者？
人群中，有一相貌普通的女子，修为只有神通境，可是一举一动间，却充满了诱惑性
这女子郝然正是追击姬无炎而来的魔女
“时间之力！天府尊主的实力果然恐怖，恐怕都不比我们魔域各大宗主的实力了”魔女抿着红唇，轻声低喃道
然而，下一刻，她却是瞪大了眼珠，眼中充满惊骇
她发现，对方的眼神朝着她这边的方向看来
同时，一股浓郁至极的空间之力瞬间包裹她的全身，让她生不出一丝反抗的念头，一个瞬间消失在原地
等到她回过神来之时，已然来到巫云曦的面前
“魔域的小姑娘，你胆子可真大啊，居然跑到我们这边来，难道你就不怕本尊主灭了你？”
巫云曦淡淡的声音传入她的耳中，顿时让魔女心中一慌，一股诡异的力量侵入她的体内，瞬间秘技解除，魔女在这一刻恢复了原貌
一张精致美丽如精灵般的脸庞，浑身上下弥漫着一丝淡淡的黑气，白皙的皮肤上也多出了一些如黑色刺青般的符号，而那些东西非但没有让人觉得恐怖，反而更是增添了几分诱惑
轰！
恐怖的气息也从她身上散发而出，那是一股堪比通天境巅峰武者的气息！
或许在场很多人都没想到，先前那个揭露姬无炎真实身份的女子，竟然是一尊修为可怕的通天境巅峰的武者
远处的武者们看到这一幕，纷纷惊呼起来
“是她！”
“没想到她竟然是魔域的人！”
“竟然可以改变容貌，魔域的人果然诡异”
魔女经过短暂的惊慌后，很快镇定了下来，她微微一笑，露出绝美充满魅惑的笑容，盈盈地躬身施礼道，“魔域花宗弟子，花月影拜见前辈！”
随后，她又笑盈盈地看向一旁的姬无炎，同样施了个礼道，“小哥，没想到你竟然是飞升者势力排名第一，天府尊主的弟子，先前多有得罪，还请小哥不要跟小女子计较”
姬无炎哑言，心中却是暗道对方的厉害
先是降低了自己的身份，说对方是前辈高人，不能对她这个小辈出手，然后又先发制人，向他道歉，不然就是他太过小家子气，和一个女人计较
这个女人果然不简单，到了这一刻，都还在算计着
“哼，小姑娘，好甜的一张嘴啊！”巫云曦却是不买对方的账，冷声道，“看你的刚才的手段，也不像是花宗普通的弟子拥有的，花宗宗主花媚是你什么人？”
“正是小女子师尊！”花月影笑盈盈的道
师尊？
巫云曦紫瞳中掠过一丝惊讶，想不到那个女人也收徒弟了
“说吧，你到我们这里来，有什么目的？否则，就算你是花媚的弟子，我也绝对不会手下留情”
巫云曦紫瞳闪烁着光芒，一股无形的空间之力笼罩这片空间
“抱歉，前辈，我不能说！”花月影摇了摇头，笑眯眯的道
嗯？
巫云曦柳眉一皱，心中微怒，一个通天境的后辈也敢这般对她说话，正当她准备出手，想要给对方一点教训的时候，意想不到的事情发生了
嘭！
这一片空间仿佛被打破，天空中陡然坠落无数粉红色的花瓣，巫云曦与花月影之间的虚空出现了一层扭曲，一道妙曼的虚影出现在眼前
同时，一个充满无尽魅惑，如银铃般动听诱人的轻笑声，在这片天空中响起
“巫云曦，百年不见，没想到你还是这么的霸道啊！”

正文_第三百零七章 恐怖激战

“花媚！”
巫云曦声音一沉，脸色颇为沉重地看着前方那道突然出现了人影，眼中掠过一抹忌惮之色vDtm
对方与她的修为一样，都是大至尊级别的武者，实力并不比她弱上多少，不好对付
大意了，没想到那个小姑娘早有防备
姬无炎循声望了过去，虚空出现了一道粉色光芒，在那光芒之内，有一道人影若隐若现，仿佛充满了诱惑，吸引着众人的眼球
粉色光芒稍微散去一些，姬无炎也总算是稍微看清楚了对方的容貌，看上去大概二十几岁，可稍微感觉一下，又像三十几许，傲然挺翘的身躯，加上一张绝美成熟的俏脸，粉色的诱惑，简直就是人间尤物，相信任何一个男子见到，恐怕都会垂涎三尺
妖精！
姬无炎暗骂一声，如果说花月影是个黑夜中吸引目光精灵的话，那么眼前这个花媚就是祸害世间男子的尤物
似乎察觉到了他的目光，粉色光芒中的那道身影也有一道目光投射到他身上，一句娇媚的笑声传入了他的耳中
“呵呵，巫尊主，这位小朋友想必就是你的弟子吧，啧啧，多清秀的一张脸啊，百年未见，想不到你竟然收了一个男的为弟子，这可不像是你哦，据我所知，天府可向来不收男弟子，难不成你是看上这个小白脸了？”
花媚的目光仔细在姬无炎身上打量着，凭她的修为，瞬间看穿了姬无炎如今的修为，不过法身境一重天而已，实在看不出有什么特别的
“师尊，这位小哥可是不简单啊，刚刚他可是差点斩杀了两位通天境的武者，如果在不动用花宗秘技的情况下，恐怕徒儿也是他的对手呢！”一旁的花月影笑嘻嘻地看向姬无炎说道
“哦？原来他竟是这般的优秀！”花媚闻言，绝美的脸庞上露出一抹惊讶神色，随机再次看向姬无炎，打量了几眼，带着魅惑的笑意，勾了勾玉手，暧昧地道，“小朋友，要不加入我花宗如何？我花宗可是有不少美丽的女弟子哦”
“闭嘴！”
巫云曦眼神一冷，玉手一扬，一道强悍的空间之力轰然打出，空间颤抖，紫光闪烁，仿佛整片天空都要崩碎了一般，形如末世，狂风呼啸，十分可怕
看到这般，花媚轻轻一笑，两指一捏，一缕粉色光芒如激光般飚射而出，在虚空中停顿稍许，突然嘭的一声，无数朵粉色的花瓣从空坠落，就如同利刃一般，冲刷了过去
轰！
紫色光芒与粉色光芒在两者之间的半空中陡然相撞，爆发出惊雷般的轰响，能量太过恐怖，虚空如镜子般碎裂，出现了一个巨型黑洞漩涡，里面产生了恐怖的吞噬力，欲将周围的一切吞噬
可惜，这个黑洞的吞噬力，在两大至尊强者面前，却根本不起半点作用
两人都被一股无形的空间之力包裹着，无视那些吞噬力，悬浮在半空中，彼此对立，两人后方的弟子，也被她们用一层空间气罩保护着，未曾受到半点伤害
可怜远处那些观望的武者
虽然他们与那两人交战中心有一段距离，但这股距离在两名至尊武者面前，却如近在咫尺，那股恐怖的攻击波袭来，就如同毁天灭地的风暴，瞬间将他们掀飞，死伤无数
不远处灵风城的城墙，也在这股冲击之下，摧毁了大半，碎石横飞，守备军死伤惨重
大至尊武者之间的交战，哪怕仅仅只是一个轻微的碰撞，也会给这片大陆造成恐怖的伤害
少顷，空间逐渐愈合，那个巨大的黑洞也逐渐被磨平
“啧啧，看样子，巫尊主好像并不怎么愿意割爱呢？”花媚手臂一扬，空间之力散去，瞥了巫云曦一眼，然后又对着姬无炎笑道，“不过没关系，只要你愿意，我可以从她身边抢走你”
“花媚，离我弟子远点！”
闻言，巫云曦柳眉再次一蹙，手臂一挥，又是一道浓郁的空间之力拍打而出，虚空中光芒闪耀
轰！
虚空中再次爆发出一道恐怖的炸响声，再次出现一个巨大的黑洞，产生莫大的吞噬力，无数夹杂着尘土的气流蹿入黑洞之中
片刻，尘埃落定，场面清晰，黑洞也消失无踪
“怎么样？考虑得如何？这可是一个千载难逢的好机会，我魔域那边的势力可比你们这边强太多了”花媚似乎并不死心，反而更加高兴，笑眯眯地看着巫云曦身旁的姬无炎
巫云曦柳眉再次一皱，想要再次出手
可这个时候，一旁的姬无炎站了出来，开口了
他面带笑容，眼中带着一抹颇感兴趣的表情，看向对方，反问道，“哦，你说的那个女弟子也包括她？”
手臂一提，手指指向的方向，郝然正是魔女花月影所在的位置
“额！”
花媚微微一愣，看了花月影一眼，想不到那小子竟然对她这个弟子产生了兴趣，还以为对方真的心动了
旋即，她露出让百花凋谢的微笑，带着一丝暧昧的语气道，“自然包括，前提是你有把握赢得了她，我们魔域的女子都很现实，只要你的实力能赢得了所有人，就算是让她们全部陪你也可以”
花月影也愣了下，没想到对方居然说出这样的话来
“小家伙你”
巫云曦也被姬无炎先前那副语气给吓了一跳，以为对方要拜入那个女人的门下，心中不由一急，正要劝说
“不过，可惜了呢！”
这时，姬无炎又摇了摇头，一副很是惋惜的表情，叹了口气，道，“赢她是没问题，就是长得太丑，不是我喜欢的类型而且魔域的女人太多，如果全部都陪我的话，那也太累了找媳妇的话，不要太多，一个就好”
说着，他还伸出一根手指，在她们面前摆了摆
“这小子”
巫云曦心中有些好笑
搞了半天，原来她是在瞎担心了
“你”
花月影俏脸一怒，瞪向对方，这一刻，恨不得一巴掌拍死对方
从小长到大，魔域里的人可从来没有哪一个人敢说她长得丑，纵使她再怎么高傲，也无法容忍一个男人在看到她那绝世的容貌后，还说她长得丑的话
“原来是这样啊！啧啧，那还真是可惜了呢！”花媚眼中掠过一抹惊讶，旋即摇了摇头，故作失望的说道
本来她的目的也并未真的想收对方为弟子，只不过是想借此打压一下巫云曦的气焰，可没想到，到最后，居然被这个小辈给摆了一道
话落，两指一捏，屈指一弹，一道如花瓣璀璨的光芒射向姬无炎所在的位置，那道光芒中充斥着浓郁的空间之力，那股恐怖的力量，不要说是通天境的武者，纵使是小至尊级别的武者也绝对受到重创
好狠的手段！
不愧是魔域的人！
一言不合，竟然不顾脸面，对他一个法身境的小辈下手
姬无炎眼皮微微一跳，可以清晰地感受到前方那道光芒中可以毁天灭地的力量，不过，他并不怎么担心，因为有人在他身边
“花媚，对一个小辈出手，这也未免太有失身份了吧”
正当那道攻击即将到来的时候，巫云曦的攻击也达到了，一道璀璨的紫色光芒激射而出，与对方那股恐怖的光芒冲撞到一起，拦截了下来
轰！
恐怖光芒在虚空中轰然炸响，产生一股如巨浪般的冲击波，再次向着四周席卷而开，远处的灵风城城墙受到这接二连三的余波冲击，也终于承受不住，轰然一声，完全坍塌
城内的武者更是惨叫连天，死伤无数
两大至尊级别的武者交战，纵使他们想避，也根本避之不及
“呵呵，巫尊主，你又不是第一天了解我，我花宗的女人向来都是这般”花媚娇媚一笑，玉指一捏，灵气肆虐，浓郁的空间之力在虚空中凝聚出一朵粉色的巨大花朵
自这多巨大花朵出现的一刹那，周边无数的灵气疯狂涌动，风卷残云一般涌入那巨大的花中，原本尚未绽放的粉色巨花，也在吸收了那海量的灵气后，开始一点一点的绽放开来
好恐怖！
看着那朵粉色巨花，姬无炎微微一凛，头皮不由一阵发麻，他有种感觉，若是将那朵巨花里所蕴含的能量释放开来，恐怕可以一瞬间将方圆数万里都夷为平地，灵风城也会在这股恐怖力量之下，变成一片废墟
这还只是单方面的，如果巫云曦也施展出同样的手段
那么两者之间的力量对碰，那产生的冲击波又会是何等的惊人？
只怕一瞬间，灵风城内，所有人的都无法幸免于难
这下糟了！
姬无炎心中有些焦急
灵风城中可还关系着他一个重要的任务，可不能消失
正当他想要劝说巫云曦离开的时候，一个意想不到的事情发生了
撕拉！
虚空破裂开来，一把巨大能量化的飞刀从那片虚空中飞射而出，宛如一道流光，破灭苍穹，破空而来
速度太快！
快到几乎无法用语言来形容，仿佛时间也停留不住那道飞刀的速度！
嘭！
一声轻微的爆响，虚空中那朵巨大花朵陡然爆开，化作无数璀璨的光点，逐渐消散于空中
“两位够了，你们已经毁掉了我飞刀门的一座城市，还请给李某人一个面子，就此罢手如何？”
轰！
一股庞大至极，可以碾压世间一切生灵的恐怖威压陡然降临
虚空中不知何处，出现了一尊高大的男子，眼神犀利，身上气息如同刀锋一般锐利，像是千万把无形的刀气，撕裂着周围的空间
飞刀门太上长老，大至尊级别武者――李欢

正文_第三百零八章 修罗之门

第三位大至尊武者！
看到此人出现，巫云曦与花媚双眸都不由微微一凛，气势收敛了几分，眼中多了几分凝重dtm
“原来是飞刀门的太上长老，既然李兄都出现了，那花媚就给李兄一个面子”花媚眼神笑着施了个礼，又看了一眼姬无炎，笑眯眯的道，“这位小朋友，刚才的提议依旧有效，若是你考虑清楚了，可以随时来我们花宗”
花媚玉手一挥，虚空中粉色光芒乍现，出现了一个巨大的虚空通道，卷起花月影后，两人一并没入其中，消失无踪
那两人消失后，李欢的目光便投射到巫云曦二人身上来，他的目光在看到姬无炎的瞬间，微微停顿了一下，颇为诧异，旋即又对着巫云曦拱手说道，“巫尊主，恭喜啊，百年未见，你的实力又突破了，恐怕距离巅峰之境也不远了”
“还行吧，不过没想到花媚那个女人也进步了不少”巫云曦看了一眼对方，又看向花媚两人消失的方向，淡淡的说道
“只是她们魔域的人怎么会出现在这？”
巫云曦把目光投向对方，有些疑惑
“巫尊主还不知道？”李欢惊讶一番，道，“难不成消息是真的？巫尊主你真的被部下那些人偷袭受伤了？”
“嗯，我也没想到那些家伙竟然有这么大胆子”说起这个，巫云曦脸上顿时出现一片冰冷的寒意
本来她确实是受了点伤，不过在她碰到姬无炎后，不知道对方给了她一颗什么样的丹药，服下后，瞬间伤势就痊愈了
就连体内中，那尚未排出去的余毒，也全部被清除掉
“你刚刚说的是什么事？”巫云曦摇摇头，迅速回神，看向对方问道
魔域的人突然出现在这，这点由不得她不好奇
自古以来，魔域那边的力量就不逊色于他们这边，可如今连宗主级别的强者都来了，显然没有那么简单，定是有什么大事情要发生
李欢点了点头，脸色颇为沉重，沉声说道，“修罗之门即将开启了”
“什么！修罗之门？”
巫云曦惊呼一声，脸色顿时出现了惊容，也有几分惊喜
“不错，还有一年的时间，所以最近这段时间，魔域那边也有不少人出现在我们这边的领地”李欢点头道
修罗之门？
一旁的姬无炎听得却是两眼迷茫，不知道他们在说什么
“叮，触发特殊任务，前往修罗之门，奖励未知”
系统的提示声也在这个时候随之响起
“修罗之门，主人这可是一个大机缘啊，没想到才过去一万年的时间，就再次开启了”暗影兴奋的声音也传入了姬无炎的耳中
“什么是修罗之门？”姬无炎疑惑道
“修罗之门，顾名思义，是就是一个大门，是一个通往修罗战场的大门，那里是一个特殊的空间，唯有通过修罗之门才可进入，那里曾经有无数强者陨落，各种宝物随处可见，据说还有可以让无上尊者突破到主宰之境的宝物，甚至就连神器都有”
“那个地方没有生物，只有一些不死生物族，场面极为森然，白骨随处可见，就如同地狱一般，所以又被人常称之为修罗战场”暗影兴奋的道
修罗战场
姬无炎心中暗暗吃惊，又问道，“那地方有这么宝物，那岂不是有很多强者进去，像我们这种级别的武者进去，不是死路一条？”
“关于这一点主人不必担心，修罗战场又可以化为八个区，那里的规则会根据进入武者的修为不同，划分到不同的区域，八个区对应着，从神通境到大至尊，一区为大至尊武者区域，二区为中至尊武者，以此类推”
“听说连接着八个区域还有一个中心区域，那里面有着突破到主宰之境的无上至宝，可自古以来，没有任何一个人能够到达”
“越往中心区域靠近，那里的不死生物就越恐怖，虽然主人实力超群，可以越两个境界挑战，但要想达到中心区域，可能性也只怕不到一成”
这么恐怖？
姬无炎更为震惊了，凭他的实力，竟然也只有一成的可能到达中心区域，那些不死生物到底到底又有多么可怕？
“原来如此，难怪花媚那个女人会出现在这，估计是想找寻一年后，修罗之门出现的地点”巫云曦点了点头，总算是明白了魔域那边的人为什么出现在这个地方了
云霄大陆上，最重要的是什么，无非就是资源，有珍贵的资源，便可突破到更高的层次
像他们这些飞升势力，之所以这般疯狂的抢夺地域，还不是为了搜集更多的资源
如今修罗之门即将出现，也难怪魔域那边的人会出现在这里
说到底，魔域那边也和他们一样，都是人类，无非就是修炼得比较阴暗一些
“巫尊主，我有个问题不知道可不可以问一下你这个弟子？”李欢这个时候，突然问道
嗯？
巫云曦愣了下，旋即盯着对方，眼中充满着警惕，道，“你想做什么？”
姬无炎自己也微微一愣，心中略微紧张，对方有问题要问他？这是什么情况？
“放心，只是一个小问题，不会对他怎么样的？”李欢微微一笑，示意自己并无恶意，他看向姬无炎，目光闪烁了一下，然后问道，“小兄弟，你应该也是我们飞刀门的弟子吧？”
姬无炎微微一愣，眼中疑惑，对方是如何知道的，旋即恍然，飞刀门中有探查身份令符的秘技，想到此，他也不否认，点头道，“不错，我的确通过飞刀门的考核，成为飞刀门的弟子”
“那看来就是你了！”李欢笑了，脸上竟然出现了一抹感激的神情，“多谢小兄弟救了我那不成器的孙子”
等等！
大至尊武者的孙子？
姬无炎瞪大了眼珠，有些不敢置信，他什么时候救过对方的孙子了？
看着对方的脸庞，似乎有几分像某个人，蓦然间，脑海中电光一闪，突兀地想起一个人，他不由脱口而出道，“云飞？难道你是云飞的爷爷？”
我去！不会吧？那小子的身份这么吊？
骨山中随便救了个人，不但是飞刀门未来的门主，而且是一位大至尊武者的孙子，有没搞错？
“不错！”
李欢在姬无炎目瞪口呆的视线中，点了点头，眼中充满和善，微笑道，“事情的经过楚长老都已经跟我说了，多亏了小兄弟你救了他，不然那小子恐怕已经早就死在骨山中”
云飞啊？
姬无炎猛然间想起了和对方在一起的那段时间，他摆了摆手，笑道，“呵呵，不必，既然云飞叫我一声大哥，我救他也是理所当然的，对了，他的记忆恢复了没有”
“那倒没有，那小子还需要一段时间”李欢笑道
一旁的巫云曦看到两人旁若无人的交谈，俏脸上不由很是吃惊
没想到在她与姬无炎分开的这段时间，对方竟然发生了这么多令人意想不到的事，不过，最让她震惊的，莫过于黑影界的传承
那可是一位大至尊陨落后，最珍贵的宝物啊！
想起了在黑影界中见到姬无炎时的情景，她不禁感慨万千
这运气，还真是太逆天了！
“小兄弟，既然你也是我飞刀门的弟子，那正好，这个东西送给你也无妨，相信凭你的修为，相信用不了多久，也能得到”李欢笑着，拿出一块玉石，递了过去
“这是”
姬无炎刚碰到玉石的瞬间，脑海中就传来一道信息，旋即惊愕的大声叫道，“神通圆满武技！”
额？
巫云曦也是微微惊讶一番，想不到对方出手竟然这般阔绰，神通圆满武技都舍得送出，那可是至尊武技之下，最厉害的神通武技啊！
可以毫不夸张的说，一名法身境的武者若是掌握了一门神通圆满武技，纵使是击杀彻地境的武者，也恐怕不是什么难事
掌握大神通武技或许可以与彻地境武者交缠，甚至是击败，但若想击杀，几乎不太可能，彻地境的武者气铠已经凝聚成型，防御力提升了数倍，想要击杀，太难了
“前辈，这”
姬无炎下意识地想要拒绝，身为飞刀门的弟子，一些规矩，他还是知道一些的，在整个飞刀门中，真正掌握神通圆满武技的，也就只有那九个传承者
这般平白无故的受人恩惠，让他多少有些不自在
“小家伙，收下吧，虽然对你的实力没有多大的作用！”巫云曦也在一旁劝道
先前的战斗，她可是亲眼目睹的，也不知道姬无炎施展了什么手段，连两名通天境的武者都不是其对手，这般实力也让人心惊了
虽然没什么好处，但这也代表着，飞刀门的太上长老有意与姬无炎交好，不容错过
“哦？看来小兄弟的实力不简单啊，不愧是巫尊主的弟子！”李欢并不知情，但也并不在意，笑道
身为飞升势力第一天府尊主的弟子，又岂会没有神通圆满武技？
他是这般认为的
“那就多谢前辈了！”姬无炎拱手道谢
几人交谈片刻，巫云曦虚空一点，直接撕裂空间，卷起姬无炎，化作一道流光，没入空间通道中离开了
伤势已好，姬无炎也已找到，天府中，还有一些事情，即将等着她去解决呢

正文_第三百零九章 天府巨变

灵风城
姬无炎师徒二人离开后，城中的武者们依旧像是傻了眼一般，呆呆的望着眼前这片如废墟般存在的场景
眼前一切都被摧毁，城墙倒塌，周边建筑碎裂无数，地面上有着无数道巨大的裂缝，深不可测，不知多少武者葬身其中，城中四面八方传来武者们凄惨的叫声，一片末世的景象
这就是两大至尊武者彼此冲撞后，造成的影响
这还比较轻的，这里只是受到了一点余波的震荡，如果直接处于交战中心，恐怕整个灵风城，连个渣都不剩
李欢看了一眼，微微叹了口气，便破空离去
此时，亿万里之外
一座巨大如同山的宫殿坐落在这片区域的中心，宫殿之中，同样充斥着凄厉的惨叫声
“杀！杀掉这些臭娘们”
“不能放过她们”
“快，大家一起去找，这里一定还有解药”
轰！轰！
大量的武者涌入这座宫殿之中，对着前方那批人进行各种能量轰炸，令人惊愕的是，那批人都是女人
那群女人数量不多，只有五六十名，而且几乎个个带伤，气息萎靡，修为有高有低，但最低的都是彻地境以上的修为，最高的，甚至还有一名小至尊级别的武者
对方那群人中，修为同样有高有低，数量上盖压那群那群女子数倍，人群中，泛动着强大的气息，很明显，那群人当中，不止一个小至尊武者
饶是如此，那群女子依旧坚定的站在那个玉石大门前，毫无畏惧
“你们这群叛徒，竟然敢如此大胆，尊主若是回来了，一定不会放过你们的！”
其中，为首的一名女子对着那些怒目而视，她模样秀丽，看上去大概三十来岁，徐娘半老，修为却是恐怖，竟是那群女子当中，唯一一名小至尊级别的武者
虽然如此，但她嘴角上也依旧带着些许血迹，气息漂浮不定，显然已经受到了不轻的伤
“呵呵，尊主？你们以为她还会回来吗？她深中剧毒，又受到了重伤，纵使以她的修为，想要痊愈，没有十天半个月的时间，也休想痊愈”
“董飘娘，我劝你们还是别硬撑了，你们已经坚持好些天了，还是赶快让开，让我们进去，看来我们两个多年姐妹情深的份上，我或许可以放你一马”
众人之中，有一名风姿绰约的女子站了出来，冰冷无情地看着她们
这个女人身上周边弥漫着恐怖的空间能量波动，说话间，空间竟是频频颤抖，仿佛有种让人窒息的感觉，郝然这个女人也是一名小至尊级别的武者
“闭嘴，冯芳，你这个叛徒，你为什么要背叛尊主？”
前方首领女子看到那个女人的瞬间，愤怒无比，手臂一扬，对着前方虚空中猛然一拍，轰隆一声，空间剧烈颤抖，浓郁的空间之力如大海般狂涌而出，轰杀过去
“没用的，你我都是小至尊武者，这点攻击，对我根本无用”
冯芳冷笑一声，手掌一拍，恐怖的空间之力倾泻而出，迎了上去
轰！
虚空中轰然炸响，如同冲天炮般，产生一股强大的冲击波，向着四周席卷而开
“噗！”
仿佛受到了巨大的冲击，董飘娘突然喷出一口鲜血，气息又虚弱了几分
“首领！”
看到这一幕，后方一群女子顿时惊呼，心慌起来，其中有四名容貌几乎长得一模一样，绝美的女子连忙上前将其扶起，随后一脸愤怒地看着那些人
这四个绝美女子修为也不低，竟然达到通天境巅峰，只差一步便可达到人人羡慕的至尊之境
“副首领，你为什么要这么做？为什么要背叛主人？”
那四名绝美的女子美眸带着悲愤的眼神盯着对方，眼睛深处依旧有些不敢相信先前所看到的，就是眼前这个女人，下毒害她们主人
“哈哈，为什么？四个小美人，就让我来告诉你们好了”
这时，一道洪亮的声音传入众人的耳中
轰！
一股恐怖的威压骤然降临，这股恐怖的威压，非常的可怕，比起小至尊级别的武者还要恐怖数倍
中至尊武者！
无数女子纷纷色变，惊骇地望着前方那道出现的身影，恐怖的气息狂暴而出，让人心惊肉跳
荆山洞主，张凌天！
天府势力内，三名中至尊武者之一
“那是因为冯芳是我的女人！”
一名魁梧的男子伸出强劲的臂弯，从后方搂住冯芳的柳腰，眼神毫不掩饰，赤果果地望着下方那四名绝美的女子，“梅、兰、菊、竹，如果你们四个愿意做我小妾的话，我倒也可以放过她们”
原来如此！
该死！
那群女人看到这一幕，终于明白过来了，为何冯芳会背叛尊主了？
“你休想！走，进入最后一层空间结界”
董飘娘强忍着伤势，二话不说，直接带着众女子一起化作一道流光瞬间进入石门之中
“拦住她们！”
“不要让她们进去”
“该死！又迟了一步！”
看到那群女子全部没入那个石门后，众人不禁停下了身体，叫骂一声
有些武者反应较慢，冲击到那个石门后，就如同撞了一道墙壁一般，嘭的一声，被震了回来
这些天，那些天府尊主的婢女们就是通过进入一层又一层的空间结界，守护着这片宫殿，才导致他们到现在都还没有攻破天府宫殿的最深层
不过还好，他们也没有太过愤怒，经过这些天的连番轰击，只剩下眼前这最后一层宫殿的空间结界了
只要冲破了这最后一层空间结界，也就是尊主所居住的那一层，里面的那些东西都将是属于他们的无论是高深的武技，亦或是寒冰符的解药，都将唾手可得
“哼，又是那个该死的女子，不识抬举！”
张凌天脸色微怒，对于那个董飘娘，他可谓是很到了极点，如果不是那个女人在支撑着那些婢女们，那些人早就沦为他手中的玩物了
他心中已经打定主意了，等到这最后一层空间结界破灭后，他生擒要生擒那个女子，当所有人的面，玩弄对方
“放心，天哥，她们逃不了的！”
冯芳不以为意，反而笑呵呵依偎说道，“等到这最后一层空间结界破灭后，她们所有人都是你的”
“哈哈，芳妹，这还得多亏了你，放心，我最喜欢的那个人，还是你”张凌天搂紧对方，大笑道，“巫云曦那个女人恐怕怎么想也想不到，我们两个本身就是一对情侣，哈哈”
“嗯？”
突然，张凌天眉头一皱，笑声戛然而止
“怎么了？天哥？”冯芳有所感应，不由疑惑道
“青峰洞主，死了！”
张凌天脸色沉重，低声说道，“他的灵魂玉符，就在刚才前一秒，碎了”
说着，他手中拿出一块碎裂了好几块的玉石，这些玉石上散发着特殊的能量波动
“什么！怎么回事？”
冯芳看了一眼，美眸中充满着不可思议，“他不是去追查那个女人的弟子吗？怎么会突然死了？以他的实力有谁杀得了他，该不会是那个女人出现了吧？”
“不知道！”
张凌天眸光一闪，沉声道，“希望不是她，当初我们追杀那个女人一直追杀到北海那边，才失去对方的踪迹，按道理，那个女人应该不可能出现在飞刀门那边”
说着，他想到了某种可能，脸色又变得阴沉了下来
难道那个女人在她弟子身上留了某个空间印记之类的东西？如果真是这样，那可就糟了，如今他们身上还有寒冰符未解开，难不成真的一辈子要靠那个东西维持下去？
本以为让一名小至尊武者去调查一名低级武者，应该是轻而易举的事，可没想到，竟然还会出现这般变故，连青峰洞主都死了
张凌天望了眼前那道石门一眼，眼中寒芒一寒
不管了！
现在首要的任务，就是趁那个女人受伤还没回来的情况下，攻破眼前这最后一道空间结界，说不定，里面就有解除寒冰符的方法也不一定，就算没有，寒冰符的解药相信也肯定有
想到此，张凌天顿时凝聚空间之力，对着眼前那道石门狠狠地轰了过去
石室中
一群女子惊慌失措，围绕在董飘娘身边，看着周边那空间结界一阵阵剧烈的颤抖
“首领，怎么办？”
“大家放心，主人一定会回来救我们的！”
董飘娘一边安抚着她们，一边皱紧了眉头，心中略微不安
事到如今，她也没有办法了，只能暗自祈祷，主人能够在这最后一层空间结界破灭之前赶回来
时间一点一滴的过去了，眨眼间，两天过去了
在众人的连番轰击之下，那最后一道空间结界也频频颤抖起来，仿佛就要崩碎了一般
“哈哈，就快要破开了！”
“大家加把劲！”
“杀！”
众人一片兴奋，奋力攻击
终于，轰的一声！
石门爆发出一道恐怖的巨响，陡然炸开，空间结界被破开，里面那些女人也在这一刻，出现在他们眼前
完了！
董飘娘与那些女子顿时一脸绝望地望着那群蜂拥而入的武者，想不到最后，她们还是坚持不住

正文_第三百一十章 一举消灭

“哈哈，破开了！”
“杀，杀了她们！”
一群人疯狂的涌入
然而，他们似乎有些乐极生悲了，忘了里面还有一名小至尊级别的武者存在
轰！
一股恐怖的空间力量袭来，最前进来的那一波低级武者，便是毫无反抗能力被那股空间之力给轰爆，化为一片血雾，掉落一地残肢
“不好！大家快闪开！”
后方继续跟进的人顿时脸色一变，往后退去
“哼，贱人，到了这个时候，你还要挣扎吗？”
一股充满威严的声音陡然从后方响起，旋即，虚空中飞出一道魁梧的身影，浑身上下弥漫着恐怖的气息
看此人模样，可不是正是荆山洞主，张凌天
只见他居高临下，目光掠过那四个绝美女子，定格在那名为首的女子身上，大手一挥，一股比起对方还要浓郁数倍的空间之力狂涌而出，如铺天盖地一般，朝着对方碾压而去
董飘娘脸色大变，连忙运转所有的力量进行抵抗，空间之力在她面前凝聚成一道如水晶般透明的空间墙
轰！
那股如洪水般的空间之力冲击在空间墙上，巨大的冲击力竟是那那道空间墙给轰裂，无数道裂缝如网状般迅速扩散，最终嘣的一声，爆开了
“噗！”
那股空间力量冲破空间墙，轰击到董飘娘的身影，瞬间将其重创，身体像是断了线的风筝一般飞了出去
“哼，不自量力！”
张凌天高高在上，带着一抹不屑的眼神看向对方，“就凭你小至尊级别的力量，也想跟我斗？”
说着，又是手臂一挥，一道空间之力打出，在对方无法反抗的能力之下，直接禁锢了对方的修为
“你”
董飘娘脸色巨变，满脸愤怒地看着对方，修为一旦被封，可想而知，接下来，等待她们的，将会是什么样的命运
“首领！”
其余女子惊呼，围了上去，挡在其前方，愤怒地看向张凌天等人
“你们也一样！”
张凌天瞥了一眼，面不改色，随手一挥，浓郁的空间之力遍布整个空间，仅仅一个瞬间，便是束缚了那几十名女子，将她们修为全部禁锢
这群彻地境武者以上修为的女子，在对方面前竟是没有丝毫反抗的余地
“哈哈，洞主您真是厉害！”
“是啊，有洞主在这，这群娘们翻不起多大的浪”
“快，趁现在，大家去找找，看看有没有解药”
后方一群武者见到，顿时大喜，恭贺一番，旋即分散开，四处搜寻
“啧啧，董飘娘，你这又是何苦呢？若是你先前主动投降的话，还可以活命，可现在，我也救不了你了”
冯芳带着一副幸灾乐祸的眼神，假惺惺的对着董飘娘那群女子摇头说道
“你们这些叛徒，就算我今天死了，主人日后也肯定不会放过你们的”董飘娘满脸愤怒的说道
“想死？你以为有那么容易吗？”
这时，张凌天嘴角掀起一抹邪魅的笑意，一步步朝着那群女子走去
“站住！你要干嘛？”
那群女子都被对方这举动给吓了一跳，尤其对方看她们的眼神，让她们感到非常的不舒服，就好像自己赤果果的
“干什么？你们等一下就知道了！”
张凌天嘴角扬起一抹邪笑，手臂一扬，灵气涌出，将那群被禁锢修为如普通人一般的女子给驱散开，现场中心唯独只留下董飘娘与那四名绝美的女子
“你站住！”
那四名绝美女子也心慌了，异口同声的说道
“你们放心，我会好好对你们的，不过现在嘛，我要好好惩罚一下那个贱人”张凌天勾起一丝微笑，然后目光肆无忌惮地在董飘娘身上扫视，上下仔细打量了一番
不得不承认，董飘娘还是挺会保养的，该凸的凸，该翘的翘，容貌也不错，浑身上下充满着一股成熟的味道
看着看着，张凌天这一刻都感觉到自己的邪火开始暴涨了，恨不得将眼前这个风韵犹存的女子狠狠地蹂躏一番
“你”
董飘娘心慌，刚想训斥
撕拉！
猝不及防之下，对方竟是直接撕破了她一层上衣，雪白的皮肤露了出来
“啊！”
董飘娘大叫一声，“你住手！”
“哈哈，住手？你认为可能吗？”
可惜，张凌天根本不理会，呼吸开始急促，眼中冒火，如同疯狂的野兽，逐渐撕开对方身上的那一层衣服
董飘娘伸手拍打对方，然而，凭她如今的力量，根本阻止不了
正当张凌天准备撕开对方身上最后一块遮羞布时，突然，一道宛如狂风暴雨般的怒吼声出现在众人的耳中
“张凌天，你好大的胆子！”
轰！
一道恐怖无比的力量陡然冲击在张凌天的胸口上，令他整个人当场轻闷一声，吐血倒飞了出去
后方的虚空中，泛动着空间波动，闪烁着紫色的光芒，一道充满威严的身影缓缓显现而出，在这道身影出现的瞬间，一股恐怖至极的威压从天而降，宛如整个天都要塌下来一般，压在众人的胸口上
噗！噗！噗！
现场，一个个武者纷纷吐血，被那股无形的威压一一掀飞，砸落到周边的墙壁上
就连强如冯芳这种小至尊级别的武者，也如遭重击一般，脸色苍白，忍不住往后退了几步，惊骇地看向前方
紫光散去，那道身影真面目也清晰地出现在众人的眼前
那是一张倾国倾城的绝美脸庞，穿着一身紫袍，瞳孔如莲花般的纹路，充满着冰冷的怒火，脸庞不怒自威，宛如一尊女王，散发出至高无上的气势
“不！不可能！”
看到那道身影的瞬间，冯芳等人的脸上顿时大变，眼中闪过莫大的惊恐，就连倒在一边的张凌天，脸上充满着难以置信的表情
先前那一刻的嚣张不复存在，取而代之的，是无尽的茫然与惊恐
“主人！”
与这些人不同，那群女子却是喜极而泣，纷纷跪拜，想不到在这最后关头，主人真的来救她们了
“都起来吧！”
巫云曦玉手一样，一道精炼的空间之力打出，瞬间破除了董飘娘等人身上的禁锢，然后把目光转移到那些入侵者身上
她沉默不语，扫视一番，最终视线定格在张凌天身上，紫色瞳孔泛动着冰冷的寒意
“尊主，饶”
张凌天被对方眼神这么一盯，顿时浑身一颤，吓得魂不附体，本想用空间之力瞬移离开，可这时，他才发现自己已经无法调动修为，自己的修为在中了那一招的时候，就已经被禁锢了
可惜，还未等到他多说几句，便是瞪大眼睛，话音戛然而止
嗡！
一股浓郁的空间之力袭来，直接洞穿了他的脑袋，一缕鲜血从他眉心中飞溅而出，眼中的声生机逐渐散去，嘭的一声，再次倒在地上
一名中至尊级别的武者，陨落！
巫云曦面无表情，又把视线转移到其他武者身上
“啊，逃啊！”
“尊主，饶命啊！”
“不要！”
那些武者全身一颤，吓得魂飞魄散，有的疯狂逃窜，有的跪地求饶，有的绝望呐喊
嘭！
一声轻微的闷响过后，声音陡然静止，一道道身影无力的倒在了地上，血流一地
自始至终，巫云曦的表情都没有变化，冰冷无情，对于这些人，她恨到了极点，敢欺负她婢女的人，这个世界上，还从来没有人能够活下来
看到眼前这一切，后方的那群女子脸上也并未有多少变化，反而还切切欢喜，这些人死有余辜
解决掉那些人后，巫云曦则把目光转移到场中最后一个人身上，是一个女人
只见那个女人表情呆滞，面如死灰，呆呆地看着她，嘴角低喃，不知在说些什么
看到这般，后方那群女子也是脸色复杂，对方本来和她们一样都是主人的婢女，而且地位还不低，达到了副首领的地步
整个天府中，除了主人和首领能够压她一头外，几乎所有人都在她之下，可谓是一人之下，万人之上，她们当中甚至还有不少人将其当做学习的榜样
可惜，这一切，她都自己给毁了
巫云曦紫色瞳孔充满冰冷，莲花在旋转，看着对方，道，“冯芳，为何背叛本尊主？”
“为何？因为我想你死！”
闻言，冯芳像是变了个人似的，灵气疯狂的涌出，对着前方猛然拍打过去，同时，她的后方也出现了一道空间通道，企图用瞬移逃走
看似疯狂，实则却是借机逃跑
“哼！”
巫云曦冷哼一声，玉手一扬，一道诡异的力量轰然打出
这一刻，冯芳的动作陡然慢了无数倍，就像是看慢镜头一般
“时间之力！”
冯芳脑海中刚刚响起这四个字，便是眼前一黑，彻底陷入了黑暗，到死，她也没想到，到最后，还是没法从对方手中逃脱
果然，小至尊武者在大至尊武者面前，想逃都没有一丝可能
解决完所有人后，巫云曦手臂一挥，顿时，一道身影出现，一道疑惑的清朗声在众女子的耳边响起
“嗯？师尊，都解决了？”
这道身影出现的瞬间，顿时引起了众女子的惊呼
“什么人？”
“咦，男人？”

正文_第三百一十一章 惊慌的至尊们

众女都一脸好奇、警惕地看着眼前这个突然出现的男人，如果她们刚刚没看错的话，这个男子应该是她们主人弄出来的dtm
她们主人竟然藏了个男人？
这不禁让她们甚至对眼前这个男子充满了好奇心
这家伙是什么人？
董飘娘却是心中微微一惊，她可不同于那些女子，作为巫云曦的亲信，她知道了许多事，听到了姬无炎先前所说的话，再加上主人之前告知她的信息，顿时明白过来，这个男子是什么人
当即，她立刻反应过来，来到对方面前，恭敬地施了个礼道，“董飘娘见过少主！”
此时的她身上已经披上了一层黑色风衣，倒也不至于走光
不过她这一声，顿时却引起了众女子的疑惑，窃窃私语声不断响起
“什么！少主？首领她在说什么呢？”
“啊？他是少主？是男人？”
“修为好低啊！法身境，嘻嘻，连我都不如”
听到那群女子小声的议论，姬无炎不禁有些尴尬，确实，在场所有人当中，就属他修为最低，那些女的一个个都比他高，最低都有彻地境的修为
还未开口，耳边便传来巫云曦的声音
“他叫姬无炎，是本尊主在下界收的亲传弟子，你们对待他要像对待本尊主一般”
“是，见过少主！”
闻声，众女子顿时收起了议论声，纷纷行礼，既然主人都这样说了，那就肯定不会错了，只不过，她们眼中还是充满了十分的意外
没想到她们主人到最后，居然会收一个男的为亲传弟子
太不可思议了！
“额，你们好！”
面对一群漂亮女子这般恭敬的举动，姬无炎很不适应，尴尬地招了招手，也不知道说什么好
“呵呵，小家伙，看到没有，本尊主这些婢女一个个长得都不差吧？还有她们四个，梅兰菊竹，每一个都美若天仙”巫云曦的声音这个时候，暗自传入了姬无炎的耳中
姬无炎无语，看了那四个长得一模一样，绝美的女子一眼，确实，那四个姑娘非常漂亮，可谓是倾国倾城，沉鱼落雁
不过，巫云曦这话说的，他怎么听起来这么古怪呢
难道对方真的以为，他会被花媚先前那番话打动，跑去魔域？虽然那个魔女也长得不错，可他暂时还没那个心思
确实，也正如他所想的那般
巫云曦的确是怕了，怕她这个好不容易招到的徒弟，被魔域那边的人给拐跑了，魔域那边的姑娘都具有一股魔性，可以极大地吸引男性，尤其是像姬无炎这种年轻、阳气旺盛的武者
“主人，您的伤都好了吗？”
这时，董飘娘走了过来，风韵的俏脸上带着一抹担忧之色
“放心，我的伤都已经好了，我这次回来，就是要铲除那些叛徒的”闻言，巫云曦摆了摆手，说着，她瞳孔中散发出一道冰冷的寒意
说起这个，她心中就是一腔愤怒，想不到居然会有这么多人一同背叛她
整个天府势力，加起来一共有七十六名小至尊，三名中至尊，结果三名中至尊武者全部背叛，其余小至尊级别的武者绝大部分也选择了背叛，就好像早就暗中联合起来了一般
如果她这次真的铲除掉那些人的话，恐怕她整个天府的势力会下降了一个无法想象的地步，甚至用一落千丈来形容也不为过
可是不杀那些人，也难消她心头之恨
想起那天她被一群至尊级别武者追杀时候的情景，那是多么的憋屈，堂堂天府尊主，大至尊级别的绝顶强者，竟被那群蝼蚁追杀，这是何等的耻辱？
“师尊可否将那些武者重创，最后一击留给我？”姬无炎问道，他看了一眼前方那群倒地死去的武者，脸上闪过一丝丝痛心，这些可都是经验值啊，竟然这样白白地给糟蹋了
尤其是当他看到，冯芳、张凌天那两具尸体散发着令他心悸不已的气息时，心痛得眼泪都快掉下来了，早知如此，来之前就应该告诉对方，将那些家伙生擒就好，留给他处理，可没想到到最后，连根毛都不剩
这也难怪！
谁让在那个时候，巫云曦看到了她最为痛恨的一幕，心中怒火中烧，以她的雷霆手段必然杀掉那群家伙泄恨
“你这小家伙该不会是真的修炼了什么邪门的秘技吧？若真是如此，还是尽早放弃，那样的秘技多半有很大的副作用”巫云曦猛然间响起了在下界时，从姬无炎身上感知到的一些事情，知道对方可以吞噬他人的能量来突破
“师尊放心，不是什么邪门的秘技，若你不信，可以检查一下我身体状况”姬无炎自信的笑道
巫云曦还真有些担心，一手探在姬无炎的肩膀上，灌入一丝灵气，并调动至尊级别的精神力，感知着他体内的状况
一路感知，从头颅到身体，再到四肢，结果让她十分的意外，对方身体非但没有任何一丝异状，反而强健的非常出奇，肉身中也仿佛一层神秘的力量，而这股力量一旦爆发出来，绝对比彻地境的武者还要恐怖
“不错啊，小家伙，你从那个至尊传承中得到了什么绝学？肉身强悍到这个地步？”
巫云曦非常的满意，俏脸上不禁露出一抹绝美的笑容
“师尊可曾听过，浮罗不灭体？”姬无炎淡然一笑，反问道
“什么！浮罗不灭体？你修炼的是这门绝学？”
巫云曦美眸一颤，有些不可思议，愣愣地看着她这个弟子
浮罗不灭体，她自然听说过，那可是黑影尊者最厉害的秘技，修炼了那门绝学，光是靠着那一身肉身的力量，就可比肩古龙，非常的恐怖
黑影尊者的实力，在整个云霄大陆的至尊排行榜上，排在第三位，就连她这个排在第十位的，也远远不如
想不到她这个弟子的运气竟然这么好
“咦？丹田中有股力量竟然阻挡着我的感知”
巫云曦突然感受到姬无炎丹田中的一股异常，不由回神
这股异常顿时又让她感到一丝震撼，她这个弟子到底藏了多少秘密啊，竟然连她这个大至尊级别的武者都为之惊叹
巫云曦加了精神力量，往姬无炎丹田中感知过去，可还没等到她靠近，体内中那股精粹的至尊灵气，竟然消失了
与其说消失了，倒不如说是被对方丹田中某个东西给吞噬了
“嗯？”
姬无炎眉头微微一皱，这个时候，他察觉到一丝异常，心神沉入体内，立即发现了那丝异常的源头
是主宰之剑碎片！
那碎片似乎不想被人探知到，自主地阻隔了巫云曦的感知，并且吞噬了那一道至尊灵气
巫云曦加大感知，正当她即将再次探查到的时候，突然消失了
是姬无炎避开了
“呵呵，师尊，可以了吧，给我留点秘密！”姬无炎闪到一旁，微微笑道
“小家伙，你这秘密可不简单！”
巫云曦似笑非笑地看了他一眼，能够阻断她感知的东西，又岂能简单，她摆摆手，道，“不过，算了，既然你不想让我知道，那就随你意愿好了”
后方那群女子默不作声，静静地看着那旁若无人交谈中的二人，她们有种诡异的感觉，那两人看起来并不单单像是师徒关系，反而更像是姐弟
这也正常，因为姬无炎对于巫云曦，虽然恭敬，但更多的，只是感激
若是让她们知道，当初是她们的主人求着姬无炎，到最后威胁对方成为她的弟子的这件事情后，不知道她们脸上会是什么样的表情
“你们先待在这里疗伤调养，我去解决那些叛徒”
巫云曦检查知道姬无炎身体无恙，便对后方那群女子说了一声，重新布下空间结界，随后一股力量卷起了姬无炎，化作一道流光没入了空间通道中
天府势力范围
一座繁茂的山峰顶上，有一座庞大的宫殿
远处，飞来一道白袍男子，如流光一般没入这座宫殿之中
“方兄，大事不妙，张凌天那家伙”
周玉堂声音刚刚响起，虚空中便是激荡起一丝空间波动，一道气息恐怖的身影从那层扭曲的虚空中走出，是一名三十岁许的中年男子，穿着一身青衣
“嗯，我都知道了，他的灵魂玉符刚刚碎了！”方谭脸色阴沉地点了点头，手中拿出一块破碎的玉符说道
两人彼此看了对方手中那破碎的玉符一眼，脸上的阴沉之色又加深了几分
若只是一个人还好说，可两个人手中的玉符都如此，那几乎百分之百可以肯定，张凌天，那位与他们齐名的中至尊武者，陨落了！
这让他们感到不可思议的同时，感到惊惧
中至尊武者，这种恐怖级别的武者，又有谁能杀得了他，现如今，他们能够想到的，只有一个可能
她回来了！
除了她之外，没有别的原因了
不然凭借中至尊的手段，若是想逃还是非常简单的
没过多久
嗡！嗡！嗡！
一道道空间能量波动激荡而起，一尊尊散发着小至尊级别的气息出现在宫殿之外，飞了进来，他们脸上一个个尽皆带着惊慌失措的表情，手中都各自拿着一块破碎的灵魂玉符
“两位洞主，大事不妙，荆山洞主的灵魂玉符碎了！”
“冯芳副首领的灵魂玉符也碎了！”
“是她回来了吗？”
“她伤好了？怎么会这么快？”

正文_第三百一十二章 疯狂
　　这些人一个个修为恐怖，达到了顶尖的层次，足以让大陆上绝大部分武者颤栗，可如今，他们却是如同热锅上的蚂蚁一般急得团团转，一脸恐慌。
　　“大家放心，应该不可能是她，她中了蝶蓝花之毒，而且还被我们重创，就算凭她大至尊级别的修为，也不可能好得那么快。”有人不信道。
　　“如果不是她，还能有谁，一定是她，除了她，没有谁可以这么轻易杀死中至尊级别的武者。”
　　“说的没错，肯定是她，她回来了，回来找我们报仇了！”
　　“完了，这下完了！”
　　“以她的个性肯定会把我们通通杀掉，怎么办，该怎么办？”
　　然而，更多人的选择不愿意相信，巫云曦给他们带来的恐惧太深了，影响了足足数百年，想要那么轻易改变过来，根本没那么容易。
　　“不行，不能在这里继续待下去了，我要离开！”有人突然叫道。
　　他们之所以这么多人还没离开，无非就是想要趁机搜刮天府中那些资源，别的不说，这些年，天府那些资源还是非常丰厚的，足够他们修炼好长一段时间。
　　还有寒冰符的解药，他们分工行动，有的去宫殿破除空间结界拿解药，有的去破藏宝阁禁止盗取秘技，还有的去了储物室以及其他地方他们本以为以张凌天的实力，应该用不了多久就可以拿到解药，可没想到这个时候，突然传来死讯。
　　“我要走，我要离开！”有人对巫云曦太过恐惧，惊慌失措般的喊了起来。
　　这一声惊喊，顿时就像是病毒一般，迅速地传染开来，引得在场不少人也纷纷紧张起来。
　　一名小至尊武者伸手猛然一拍，空间之力打出，虚空中泛动着惊人的能量，一个空间通道隐约成型。
　　就当那名小至尊武者即将踏入，准备瞬移离开的时候，一个令众人意想不到的事情发生了。
　　“嗡！”
　　虚空中弥漫着紊乱的能量，一波如涟漪般的波动荡漾而开，那个刚刚构建成功的空间通道仿佛受到了攻击一般，嘭的一声，碎裂开来，而那名小至尊武者也从那破碎的空间通道中跌落下来，两眼茫然。
　　这一惊变，立即让在场的人惶惶不安。
　　“怎么回事？”
　　“不好！是空间禁制，有人运用庞大的空间力量扰乱了这一带的空间规则，无法在这里进行瞬移。”
　　“该死，逃不出去了！”
　　天边，一道紫光乍现，光芒刺眼，犹如一尊神明一般的恐怖气息降落在这一片空间之中，同时，一个冰冷，充满无尽威严的声音也在他们的耳中响起。
　　“逃？你们以为得罪了本尊主，你们还有能够逃得了吗？”
　　话音刚落，巫云曦的身影便是出现在这群人面前，漂浮在半空，紫色的炼化瞳孔闪烁着骇人的光芒。
　　众人立即惊骇大叫起来
　　“是她！真的是她！”
　　“气息浑厚、沉稳，没有半点虚浮感，怎么回事？她的伤竟然完全好了！”
　　“完了，这下完了，我们都完蛋了！”
　　怎么回事？
　　方谭、周玉堂二人脸色既是阴沉无比，也是充满疑惑，按道理来说，对方绝对不可能这么快养好伤，那可是他们专门为了对付大至尊级别的武者而下得毒，纵使对方可以调动时间之力，也只能一点一点的清除。
　　不过，眼下他们也考虑不了那么多了，目前最要紧的，是如何应对现在的情况。
　　他们二人彼此相互对视了一眼，仿佛心有灵犀一般，二话不说，运转灵气，各自化作一道流光，往相反的方向飞去。
　　逃出去的方法只有一个，离开这片被扰乱的空间，一旦离开这片空间，他们便可进行瞬移，到时就有很大的可能逃出去。
　　聪明的，不止是他们二人，还有绝大部分小至尊武者反应过来后，也迅速地动身，纷纷施展灵气，破空飞去。
　　当然，也有一小部分人过于恐惧，跪拜求饶。
　　“尊主，饶命啊！”
　　“尊主，是属下错了，属下不该被他们诱惑，还请尊主大发慈悲。”
　　“哼，饶过你们，当初你们追杀本尊主的时候，可曾想过会有今天？”
　　巫云曦眸光中充满冰冷的笑意，风姿绰约，袖袍一挥，玉手对着那些人虚空中一拍，顿时浓郁的空间之力一涌而出，瞬间将这些家伙修为全部禁锢，并将这群人一并卷入她开辟的空间世界紫莲界。
　　随后，追向前方那些飞遁离去的众人。
　　嗡！
　　一道诡异的能量波动以一种无法想象的速度迅速地蔓延而开，瞬间席卷了这一片天地。
　　那股能量纷纷从众人的身上扫过，顿时，这一刻他们身体微微停顿一下，时间仿佛过去了一秒，又仿佛过去了很久，明明意识在停留在同样的时空，可身体却如同陷入泥潭之中一般，行动慢如蜗牛。
　　时间之力！
　　众人意识中立刻闪过了这四个字眼，心中不由变得惊惧起来，难道他们就真的逃不掉吗？
　　方谭心中也一阵悲凉与恐惧，大至尊武者的可怕之处就在于此，可以动用时间的力量，如果不是这般，他也不会连与巫云曦动手的想法都没有就直接逃跑。
　　不知过去了多久。
　　突然，方谭感到身体一颤，速度恢复了，这一惊变立即让他脸上大喜。
　　太好了！
　　看来，对方就算能够调动时间之力，也有一定限制，并非无解。
　　可下一刻，当他精神力一扫，感知到后方的状况，脸上的笑容立即凝固起来，取而代之的是无尽的惊恐与绝望。
　　这个时候，他陡然发现，后方绝大部分人都已经消失了，飞遁逃去的人，只剩下聊聊不到五个人。
　　而巫云曦，也正从先前周玉堂那边逃去的方向追了过来。
　　很明显，那些消失的人，已经被对方给灭了！
　　想到这，方谭心中更是进一步加深了对大至尊武者的恐惧，疯狂的运转灵气，破空飞去。
　　可还没飞出多远，他便绝望了。
　　一股诡异的能量波动再次袭来，他没有丝毫反抗能力，身体猛地一颤，速度又再次变慢了无数倍，一点一点地向前飞行着。
　　精神力后方一扫，他又绝望了一分。
　　巫云曦已经来了，并且在眨眼间的功夫，瞬间灭掉了其中两人，残存下来的人，包括他在内，只剩下三个。
　　又过去一个瞬间，后面又消失了两个人。
　　现在只剩下来他一个人了。
　　也正在这时，他身体一动，速度陡然加快，他恢复了，却也死心了，因为他已经感知到，巫云曦就在距离他后方不到一百米，如此短的距离，他根本没希望逃得掉。
　　方谭心中一阵苦笑。
　　想不到最后，他们所有人还是没能逃得掉。
　　“尊主，饶命”
　　方谭还妄图想要说些什么，可一股浓郁至极的空间之力袭来，轰破他身上所有的防御，修为在这一刻被禁锢，眼前场景一晃，回过神来时，却是发现自己来到了一处不同的空间。
　　这里是？
　　方谭心中一惊，精神力一扫，立即感应到了这里的不寻常之处。
　　难道这里是对方开辟的空间世界？
　　正当方谭这般想着，他的耳边忽然传来了一道大笑声。
　　“哈哈，又来了一个中至尊！”
　　那声音听起来很年轻，他不由定睛一眼，只见不远处，有一名年约二十，模样清秀的青年朝他这边疾奔而来，气息并不强，只有法身境。
　　奇怪？
　　巫云曦的空间世界中怎么会有个年轻的武者？
　　据他所知，开辟的空间世界对于大至尊武者来说是非常重要的，正常情况下，除非是关系极为密切的人，如子孙后辈，亲传弟子之类的，才可能进入。
　　方谭心中疑惑，思索道，难不成这个青年是那个女人的私生子？还是亲传弟子？
　　“你要干什么？”
　　对方很快来到他面前，伸手探在了他的身上，本能地，方谭脸色一惊，想要退去，可奈何他修为被禁锢，如今所施展出来的力量，连显圣境都打不过，更不要说过法身境了。
　　一个呼吸间，对方的手掌便是按在了他的肩膀上。
　　“啊！我的修为怎么回事？快放手！”
　　正疑惑着对方到底想要干什么，下一刻方谭便是满脸惊骇，疯狂地挣扎起来。
　　他感知到，对方那一双手，如附骨之疽，死死地粘着他，疯狂地吞噬着他体内修炼多年的灵气，他挣扎着，奈何凭他目前的力量，根本不足以挣脱，只能眼睁睁地看着对方一点一点把他体内的灵气全部吞噬殆尽。
　　完了！
　　修为没了！
　　当体内最后一丝灵气被吞噬光，方谭顿时变得面如死灰，目光呆滞，丹田之中空空如也，浩瀚的灵气荡然无存。
　　他竟变成了一个凡人。
　　千余年的修行一朝散尽，失去了赖以生存的修为，如今他跟死人没什么两样。
　　嘭！
　　方谭只感觉脑袋传来一阵剧痛，两眼一黑，便是彻底陷入了黑暗。
　　“叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到法身境五重天。”
　　“叮，击杀一名中至尊，获得1000万召唤点。”
　　“叮，获得掉落物品，恭喜宿主获得一张仙阶2等人物召唤卡。”

正文_第三百一十三章 有办法

快！
真的太快了！
才短短几天的功夫，他的修为竟然接二连三的突破，眨眼间，便是达到了法身境五重天vDtOm
若是光靠他一个人，恐怕不知道要花多久的时间，大至尊不愧为大至尊，有个强大的靠山就是好，完全不必他亲自动手，坐等经验送上门
他现在只想说，这个feel倍爽！
嗡！
空间传来一丝波动，后方来了一个人
“小家伙，你到底修炼了什么邪门的秘技？吸收了几十个至尊之境的武者，怎么才让你突破了四个等级？”
一声惊疑的声音传入了姬无炎的耳中
回头望去，可不正是巫云曦，此刻巫云曦正一脸古怪地看着他，看着这四周一地的至尊之境武者
那可是至尊之境啊，每一个体内所蕴含的能量都无比的浑厚可怕，可对方吸收了几十个，却只是增长了几个等级，这也太不合逻辑了
那么多的能量都跑哪去了？若是一般人，恐怕早就能量给撑爆了
巫云曦无语，只能用怪胎来形容
“呵呵，我也不知道”
姬无炎笑了一声，微微无奈，看了一眼四周那些至尊之境的武者，这还是好的，才几十个而已，若是让巫云曦知道，他每突破一个等级，必然伴随堆积如山的尸体，不知道对方会怎么想
不过想起之前脑海中的提示声，他的嘴角又不由自主地勾起了一抹微笑
“召唤点已经有六千万点了，如此庞大的召唤点，完全可以让我召唤出仙阶1等以上的人物”
虽然距离想要召唤出1亿以上召唤点的牛逼人物，还有很大一段距离，不过六千多万的召唤点也不敌了，像是上次孙悟空那种级别的人物，完全可以召唤出几十个
“有了这些召唤点，纵使是至尊之境的武者，也有一丝斩杀的可能”
姬无炎微微一笑，哪怕离开了天府，那些至尊之境的武者想要对付他，也没那么容易
“还有锁妖塔，相信凭我现在的实力，想要通过35层，应该轻而易举，不知道35层的通关奖励又会是什么好东西？”
姬无炎带着一丝期望
每一次的通关奖励都是无比的丰厚，上一次是黄金任意门，可以让他随意穿梭时空，不知道这一次又会是什么呢？
他相信，这一次的通关奖励也不会让他失望的
之后，巫云曦质问那些存活下来的武者，从他们口中得知，那个抑制寒冰符发作的东西是一朵名为紫云阳花的天材地宝
“紫云阳花？”
一听闻这个词，巫云曦的脸色微微一变，似乎想到了某种不好的事情
“师尊，你知道这东西？”姬无炎疑惑道
“嗯”
巫云曦点了点头，脸色不太好看的说道，“紫云阳花在上千万年前，还比较常见，可如今，云霄大陆上，几乎已经绝迹，不太可能存活”
“不过，这只是云霄大陆大陆，在千万年前，就曾有强者将那些珍贵的天材地宝移植出去知道天空上的那些星体吗？其中有一颗闪烁着紫色光辉的巨大星体，名为紫云星，上面就有栽有大量的紫云阳花，而掌控着紫云星的势力，则是一个名为皇甫的家族”
皇甫？
姬无炎一愣，接着听下去，相信接下来的才是重点，皇甫家族的人为何要来找天府的麻烦
“皇甫家族是一个非常强大的家族，据说他们的老祖已经踏出了传说境界的那半步，大至尊级别的武者更是有五位，中至尊也有二十几个，小至尊数百个而在那五个大至尊武者中，有个名为皇甫奇的，听闻过我的名头，便想要与我结亲，不过本尊主当时没同意，与他开战，最后把他给打跑了”巫云曦脸色不好看的说道
原来如此！
姬无炎恍然，搞了这么久，原来罪魁祸首竟然是巫云曦她自己
不过没想到，对方来头竟然这么大，这些天府这边也恐怕不得安宁了，紫云阳花可以抑制寒冰符的发作，这事若是传出去，天府顷刻之间土崩瓦解
天府是怎么形成吗，无非就是靠着寒冰符的作用，来控制那些武者，从而组成的一股势力，既然寒冰符有克星，自然而然，天府的人心中就会产生反叛的心理
这次，巫云曦清除掉了几十位至尊之境的武者，只怕那些天府势力范围内，会发生一些不小的动荡
想到之后带来的麻烦，巫云曦也不由微微皱起了眉头，轻轻叹了口气，“可惜，我的那些婢女们也就一个飘娘突破到至尊之境，不然的话，她们可以接替之前的那些洞主，去帮我掌管他们先前的地域”
“师尊，若是关于修为的话，我倒是有个办法帮到你”
这时，姬无炎的声音传入了她的耳中
巫云曦带着姬无炎回到宫殿中，去了一堂药材库，收刮了一大批天材地宝后返回到宫殿最深处，室内那群女弟子正在养伤，当瞧得他们二人回来时，立即引起了轰动
“姐妹们，主人回来了！”
“主人，叛徒都清除掉了吗？”
“那还用说，主人是谁，那些叛徒肯定不是主人的对手”
巫云曦看着眼前这些女子，想起姬无炎先前跟她说的一些话，虽然有些不太相信，不知道对方搞什么鬼，但她觉得还是相信几分
“凡是通天境五重天以上的人站到我面前来”
那群女子也不知道巫云曦到底要干嘛，不过照做无误，纷纷行动来
一瞬间，就有二十几名婢女站了出来，数量还真不少，超过了总人数的三分之一
巫云曦也不出声，袖袍一挥，浓郁的空间之力包裹着她们，带着她们进入了自己开辟的紫莲界
那些女子先是惊呼一声，一阵眩晕，等到她们反应过来时，却是郝然发现自己来到了一处不同的空间
这还是她们第一次来到了紫莲界
“咦，是少主！”
很快，她们发现了前面有个人影，可不正是先前巫云曦收的那名亲传弟子
“拜见少主！”
她们迅速地躬身行礼
姬无炎看着她们，微微一笑，赏心悦目，这些女子个顶个的漂亮，风景宜人，尤其是那四个长得一模一样的婢女，更是百花丛中的一点红，绝美无比
嗡！
空间掀起一丝涟漪，一道紫色身影蓦然出现
“小家伙，你要的人本尊主都已经找来了，说说看，你到底要干什么？”
巫云曦美眸紧紧盯着姬无炎道，对方说有办法帮到她，她心中带着一丝半信半疑的想法，带着她们过来试试
虽然她隐约猜到了是什么结果，可她还是不怎么相信
“放心，师尊，你等着看就好了！”姬无炎微微一笑，“不过，在这之前，我想问你，这个空间世界，如果有人突破到至尊之境的话，会不会产生什么不好的影响？”
“这是本尊主的世界，一切皆由本尊主掌控”巫云曦道
“那就好！”
姬无炎微笑点头，也不多言，直接意念沟通系统，打开二级商城兑换界面，目光锁定在帝级丹的图像上
帝级丹，出自二级商城，服下此物，可增长100年至1000年的修为，视个人的体质而定，适用范围，通天境的武者，服用者，三年期间，不得再次服用其他助长修为的丹药
进行兑换，光芒一闪，顷刻间，系统空间中多出了几十颗帝级丹
看着这些有龙眼大小，散发着橙色光晕的丹药，姬无炎心中暗自感叹，这些帝级丹价格可不低啊，每一颗相当于100株天材地宝的价格，若不是先前在天府药材库中搜刮了一番，收集了不少，恐怕凭他自身的身家，还兑换不了几颗呢
“给，每人一颗服下”
姬无炎将帝级丹给那群女子递了过去，并将帝级丹的作用以及副作用说明了一下
“什么！增长百年至千年的修为，这怎么可能？”
闻言，众女尽皆骇然，目瞪口呆，就连巫云曦自己本身也无法相信，世间竟然这般神奇的丹药
不过，她却是能从帝级丹中感受到了一股非比寻常的药力
“既然他这么说，你们就服下试试”巫云曦对着那群女子说道
主人说话，她们也不敢再多言，纷纷将手中那枚帝级丹吞入腹中
刚服下的那一瞬间，她们一个个俏脸便是一变，感受到了那股汹涌澎湃如洪水般爆发出来的药力，当即二话不说，直接盘坐在地，运转灵气，默默消化
时间晃晃而过，不知不觉，已然过去几分钟
轰！轰！轰！
陡然间，虚空震荡，四股恐怖的能量向着四周席卷而开
“这是”
巫云曦娇躯一颤，美眸死死盯着那四股能量的来源处，是那梅兰菊竹四名婢女，她们身上爆发出空间之力
虽然这股空间之力尚且微弱，但这空间之力意味着什么，她不可能不明白
那四名婢女突破到至尊之境了！
这是何等得令人震惊？
她知道梅兰菊竹是通天境巅峰，可她明白，她们距离通天境的极限还有一段不小的距离，更不要说突破到至尊之境
可现如今，她们竟然同时突破了
不过，这只是开始，更让她震惊的，还在后头
轰！轰！轰！
紧随梅兰菊竹之后，虚空中一连串打破屏障的声音不断响起，众女的修为如雨后春笋一般，纷纷突破了

正文_第三百一十四章 准备闭关
　　众女不断的突破，有的从通天境五重天突破到六重天，有的突破到七重天，更有的，和梅兰菊竹四女一般，竟是也突破到至尊之境。
　　然而，突破的气息并未停止，震撼的一幕还在持续。
　　众女依旧盘膝坐地，气息在突破之后，以感知可查觉的速度缓缓增强着。
　　一颗丹药便可增加数百年的修为，而且还是最精粹的那种，尤其是那么快吸收完的，这需要一点时间。
　　不知不觉，又过去了几分钟。
　　虚空中时不时传来突破屏障的声音。
　　巫云曦一脸震撼的看着眼前这一幕，突破了，又突破了，又有一人突破到至尊之境，想当初被世人认知，亿万名武者当中也不一定有一人突破到的无上境界，如今，她的婢女们却是接二连三的做到。
　　那些婢女的资质如何，她这个作为主人的最清楚，虽然比起普通人还好上很多，但也绝对不属于天才型，资质最好的几个，无非就是梅兰菊竹四女，其他人，她甚至评定为终生也无法突破到至尊之境。
　　可如今一颗丹药竟有这般神奇的功效，实在让她难以置信！
　　眨眼间，半个小时过去了。
　　突破的气息也渐渐平缓了下来，很多人都达到了自身的极限，气息增强的速度也降了下来，若是不仔细观察与感知，几乎察觉到众女气息的增加。
　　巫云曦精神一扫，众女的修为清晰地落入到她脑海之中。
　　她被震撼了！
　　原本二十四名的婢女中，如今竟然有十七名婢女突破到至尊之境，其余七名皆已达至通天境巅峰。
　　整整十七名至尊之境啊！
　　不到一个小时的时间，就这样凭空诞生了！
　　其中，修为最高的，莫过于梅兰菊竹四女，达到小至尊中期，其余十三名婢女，也有不少人已经达到小至尊初期巅峰，距离中期也仅仅只有一步之遥。
　　突破的气息停止，众女也纷纷醒悟过来，惊喜的议论声如潮水般爆发。
　　“至尊之境，我突破到至尊之境了！”
　　“嘻嘻，追上首领了，我的梦想终于成功了！”
　　“好厉害，这就是空间之力！”
　　“嘿嘿，这是少主给我们的，谢谢少主，太爱你了！”
　　“少主，我也爱你！”
　　众女之中不少人喜极而泣，朝着姬无炎的方向扑了过去。
　　没想到今日她们竟然达到了这一生梦寐以求的境界，而她们深知，这一切都是少主给她们那颗丹药缘故，对于这个少主，她们真的是喜欢死了。
　　“师尊，如何？”
　　姬无炎好不容易摆脱她们，回到巫云曦身旁，转头看向目瞪口呆的她。
　　闻声，巫云曦回神，美眸极其震撼的看着他，缓缓地吸了口气，道，“你是怎么得到那种东西？还有，真的没有其他副作用？”
　　“那些是我自己先前炼制的，每一颗帝级丹都需要上百株天材地宝配置方能炼制成功，至于有没有其他副作用，师尊可以去检查一下她们的身体状况便知。”
　　姬无炎神情自然，对着巫云曦神秘一笑，道，“其实，我还可以炼制至尊丹，顾名思义，是专门给至尊之境武者服用的，对于师尊这般的修为，也有效果，不过至少需要上千株天材地宝。”
　　话音刚落，嘭的一声，地面一阵巨响。
　　等到姬无炎反应过来，郝然发现地面上已然多出了一堆几十米高的天材地宝，每一株天材地宝都散发着浓郁的光芒，红，橙，黄，绿七彩光芒，璀璨耀眼。
　　看到这一幕，姬无炎不由微微一愣，旋即轻轻吸了口凉气，这些天材地宝竟然比起一般的天材地宝还要高级的多，甚至有不少仙药级别的奇珍异草。
　　“怎么样？够不够？不够的话，我们去抢。”
　　巫云曦美眸眼中散发出炙热的光芒，如同饥饿的狼女死死地盯着他，看得姬无炎心中一阵发寒，深怕对方朝他扑了过来。
　　不得不承认，姬无炎被对方刚才那句话给吓到了。
　　抢？
　　这一个如同强盗一般的字眼，竟然也会从天府尊主的口中，实在是一件稀罕事，不过也由此可见，巫云曦对于修为的精进，有着多么渴望。
　　事实上，修为达至大至尊这一级别，修为想要更进一步，是难上加上，他们已经无限的接近于修炼阶段的尽头，没有数百上千年的闭关修炼，修为休想进步。
　　现如今，巫云曦看到姬无炎身上能够炼制出那种突飞猛进的丹药，这令她如何不动心，怎能不疯狂？
　　“嗯，够了，到时候我闭关炼制七天，七天之后，师尊就可以拿到至尊丹了。”姬无炎手臂一挥，将眼前那堆积如山的天材地宝收入囊中，心中万分窃喜，表明却是淡定如常，平静地点头说道。
　　原来。
　　最大的宝库不是宫殿里的药材库，他这个师尊才是最大的移动药材库啊！
　　他奶奶的，难怪他顺走一批天材地宝的时候，巫云曦脸上也没有多少心疼之色，比起巫云曦身上的那批高级货，先前的那些不过就是一堆垃圾。
　　宫殿深处的最后一层。
　　此时，众女的伤势已经暂时稳定了下来。
　　“都半个多小时过去了，主人她们怎么还没回来？”
　　“是啊，也不知道，主人带着那批姐妹们干嘛去了？”
　　“首领，你知道她们都去哪了吗？”
　　宫殿中，一批修为都在通天境五重天一下的女子交头接耳的议论纷纷，旋即，有人把目光转移到前方那个风韵犹存的女子身上。
　　“我也不清楚，或许主人有什么事要她们去办吧。”
　　董飘娘摇了摇头，眼中也是充满着疑惑，心中好奇，如果主人真的需要她们帮忙，为何不带上她这个至尊之境的武者，反而要那些通天境的婢女呢？
　　董飘娘百思不得其解，正在她疑惑的时候，突然眉头一皱，感知到虚空中传来一阵空间波动，不由把目光投射了过去。
　　很快，她便是发现了那群熟悉的面孔，紧随她之后，一旁的众女也发现了那群妙曼的身影。
　　“是主人她们！”
　　“嘻嘻，她们总算是回来了！”
　　“奇怪，我怎么觉得她们好像有些地方不太对劲。”
　　她们正欲迎上去，可走到一半，忽然发现了一丝异常，董飘娘也是笑脸一僵，旋即，一副如同见了鬼一般的表情涌现在她脸上，双眸骇然地看向前方那群女子。
　　“你你你们，你们都突破了？”
　　有人指着她们，震惊的叫道。
　　这才多长的功夫，不到一个小时而已，眼前这些婢女们竟然一个个全部都突破的，最差的都是通天境巅峰，更让她震惊的是梅兰菊竹四女，她们四个每一个的修为，都比不她差。
　　究竟发生了什么事？
　　董飘娘两眼茫然。
　　“这一切都是少主所赐！”
　　“嘻嘻，不错！”
　　“最喜欢少主了！”
　　那群女子满心欢喜，一脸骄傲地与她们开始炫耀起来。
　　她们一个个这是怎么了？怎么会对少主产生那么大的变化？
　　少主？
　　是他做的？怎么办到的？
　　不明所以的董飘娘等人心中微微一惊，双眼纷纷看向姬无炎，对方不过是法身境的修为，如何帮助这么多人突破到至尊之境？
　　这实在不可思议！
　　众女没有多说，巫云曦严禁她们说出去，只是说这一切都是源自于少主，这反倒是让董飘娘等人心中更加好奇了。
　　那个男人到底有着什么样的魔力，竟然能够让她们这么多姐妹的态度纷纷大变？
　　接下来，巫云曦开始重整旗鼓，整顿百废待兴的天府。
　　虽然只是多出了十几名至尊之境的武者，比起之前少了很多，但毫无疑问，这依旧是一股强大的震慑力。
　　至尊之境武者！
　　凌驾于亿万武者之上的顶尖人物，足以震慑一群宵纵使有人知晓了天府的叛变，也无法蹦Q起来。
　　十几名刚刚突破到至尊之境的武者很快就被巫云曦派遣了出去，镇守一方，唯独留下四女，令其陪在姬无炎身边，并说这四个婢女以后就是他的人。
　　毫无疑问，这四女正是梅兰菊竹。
　　对于巫云曦这一点，姬无炎心中甚是无语，对方这是想要干嘛？用这四个最漂亮的婢女看住他，不让他跑去魔域吗？
　　看来，花媚的那番话依旧对巫云曦有些影响。
　　不过这样的安排在他看来，纯粹是多余的，若是他真想要逃，不要说这四女，就算是巫云曦自己，也不一定追得到他，黄金任意门一开，整个世界让他闯。
　　眨眼间，一天过去了，天府势力的动荡已经平息了下来。
　　那场波动如同一场猛烈的暴风雨，来得快，去得也快。
　　一间密闭的石室前，梅兰菊竹四女以及巫云曦都站在一旁。
　　“小家伙，就看你的了，赶紧帮我把至尊丹炼出来！”巫云曦两眼充满着期待地看着姬无炎道。
　　“师尊放心，七天过后，肯定炼出来，到时顺便再给董首领一颗。”姬无炎自信笑道，这对他来说，根本没有丝毫难度，若是他想拿出至尊丹，现在就可以。
　　不过，最近收获太多，也正好借此机会，好好整理一番。
　　“等着我的好消息！”
　　姬无炎笑着招了招手，走进去。
　　轰隆一声，石门缓缓地关闭上，门上泛动着不俗的能量波动，可以阻隔力量的攻击

正文_第三百一十五章 通关奖励

石室中
姬无炎盘膝而坐，眸光一闪，轻声低喃道，“先去黑影界看一看父亲他们最近修炼得怎么样？”
意念一动，咻的一声，整个身影陡然消失石室中
黑影界
某一层空间中
几件散发着神圣光辉的武器悬浮在半空之中，其中有一件黑色虚影更是散发着浓郁的光芒，气势要比其他几件还要恐怖的多
咻！
一声身影陡然出现在
“主人来了！”
看到此人，那几件武器纷纷传出一道意念
姬无炎跟着那几件高级圣品武器问候一声，旋即对着那道黑影问道，“嗯，暗影，我去看看父亲他们几个过得怎样？”
话音，意念调动空间之力，咻的一声，整个人瞬间消失在原地
一间雾气弥漫的石室中，一群人盘坐在地，气息缓缓地增强，这群人当中其中气息最强的，莫过于一名与姬无炎长得好几份相似的中年男子，他呼吸平稳，身上的气息正在极力地向着极限靠近
近了！
更近了！
轰！
陡然间，虚空微微一颤，一股突破的气息从这名中年男子身上弥漫开来，惊醒了四周修行的众人
“好恐怖的气息，这是有人突破了？”
“是姬振天长老，他突破到神通境九重天了！”
“嘶，神通境九重天，好厉害！”
“不愧是无炎哥的父亲！”
“嘿嘿，看来我来的真是时候啊！恭喜父亲突破到神通境九重天！”
就在这时，众人的耳边传来了一道熟悉的声音，循声望去，只见石室的门口处黑影一晃，一道身影出现在他们面前
一张熟悉而又清秀的脸庞！
看到此人，众人纷纷大喜
“是无炎少爷！”
“无炎哥！”
“无炎，你来了！”
众人迎了上去，又是一阵欢声笑语
姬无炎一边笑着和他们谈话，一边暗自探查他们的修为
好家伙！
一个个修为都突破了不少了，修为最低的，都已经突破到识我境，像那些天赋比较好一点的，比如想当初和他一战的姬山，如今都已经突破到识我境四重天
这才过去多长时间，不到十天的时间吧！
还有那些长老，每个修为也有莫大的提升，不少人都已经突破到化龙境，甚至是显圣境
“无炎哥，看到没有，我也是识我境的高手了！”
小家伙姬无风昂着头，一脸骄傲的说道
“呵呵，小风真厉害！”
姬无炎拍了拍小家伙的脑袋，笑着道，以十三岁的年纪就突破到识我境，确实是一件骄傲的事情
“对了，威天叔呢？怎么没见到他？”
左右看了两眼，发现人群之中，少了一些姬家子弟，姬威天与他爷爷也不在其中
“主人，他们去其他空间试炼去了”
众人还没开口，嗡的一声，旁边蓦然出现一道黑影，可不正是暗影
闻言，姬无炎意念一动，透过黑影之心，立即在一处空间中发现了姬威天等人的存在，他们带领着一群姬家弟子和一批低级妖兽对战
那群妖兽最厉害的，也不过八级妖兽，相当于涅境的武者，以姬家那些弟子的本事，虽然有一定的凶险，但若想斩杀，也并无全无可能，毕竟他们已经学了黑影界中不少高级厉害的武技
看来这段时间，姬家成长得不错！
姬无炎微微一笑，如此一来，他也放心了许多，有了至尊灵液的存在，相信姬家子弟很快就能成长起来
没有逗留太长的时间，与父亲以及其他长老们闲聊了一段时间后，姬无炎便是返回到自己密闭的石室中
“接下来，就该去看看锁妖塔第35层通关后，会有什么样的奖励？”
姬无炎轻喃一声，意念一动，身影又一次消失在石室中
锁妖塔
第一层空间，这里依旧是如同黄昏一般，毫无生气，四周尽是一片荒凉的黄土
嗡！
前方空间一颤，一道巨大的光柱陡然出现，光柱内伴随着巨大的兽吼声，少顷，光芒散去，一头体型庞大的黑影飚射而出，张牙舞爪般，朝着姬无炎所在的位置扑杀过去
然而，还未等这头巨掌黑猿走出几步，轰的一声爆响，其胸口处忽然间便是多出了一个血洞，嘭的一声，无力地倒了下去
第一层，通关！
如今以姬无炎的实力，通过第一层，轻而易举
时光飞逝，眨眼间，不到半分钟的时间，他已经闯过了第30层关卡，并迅速地迈向第35层锁妖塔
锁妖塔，第35层
这里依旧是一模一样的环境，四处荒凉，只见前方虚空一颤，一道巨大的光幕从天而降，出现在他眼前
片刻，光芒逐渐散去，一道人形的生物从光幕中缓缓走出，满头银发，手臂上，脸上都长着黄色的毛发，胸口上更是有着花纹一般的图案，红色双眼，眼睛中只充满着杀戮，看起来简直就像是一个只有杀戮本能的豹人
其身上散发出来的能量波动不低，比起普通的彻地境武者，也似乎要强上一筹
“这就是第35层锁妖塔的怪物！”
姬无炎盯着对方，轻喃一声，脸上并无多少意外之色，早前他就已经有所推测，要通过锁妖塔第35层关卡，必须要有战胜彻地境武者的实力
在锁妖塔中，无法动用人物技能，只能凭借自身的武技以及术师手段，他的实力大打折扣，饶是如此，想要对付区区一头彻地境的怪物，还是比较容易的
“正好，试试看，李欢前辈给我那门神通圆满武技的威力如何？”
姬无炎眸光闪烁，想起在飞刀门的时候，太上长老李欢给他的那门神通圆满武技，手臂一动，一把经由融合鼎熔炼成的精致飞刀悄然落入他掌心之中
脑海中回想起那门武技的运行路径，丹田中的灵气不由自主的运转起来，一股凛然的气势自姬无炎身上弥漫开来
整个人仿佛化作无情的利刃，冲天而起，誓要破开这片天地
无形的气场笼罩而出，此时若是有武者身在此处的话，竟然惊骇万分，发现自身会受到对方那无形气场的轰击，周围的空气似乎化作无数把小刀，来回冲刷，纵使是显圣境的武者深陷其中也有暴毙的可能
然而，这仅仅只是自然产生的气场而已
“死吧！”
气势已然凝聚到巅峰，姬无炎冷眸如电光一般闪烁，袖袍一挥，一把锋锐的飞刀破空而出，犹如流星火矢般飚射飞去
飞刀出鞘的刹那，天地间静止，一切寂静无声，唯有一把忘情的飞刀，默默地在虚空中飞行
忘情刀！
神通圆满武技！
咻！
攻击如电光火石般迅速，速度快到了极致！
“吼！”
豹人毫无畏惧之心，灵气爆涌而出，一颗泛动着璀璨光芒的拳头朝着前方砸了过去，它本性已然迷失，眼中只是充斥着杀戮，脑海中唯一的念头，就是斩杀眼前那道人影、
轰！
一声巨响，鲜血飞溅而起，豹人倒飞了出去，重重地砸落到地面上，四周寂静，一缕嫣红渐渐地将其脖子周围的黄色毛发染红，眼神的生机逐渐消散
一刀封喉！
神通圆满武技的威力可见一斑！
“叮，恭喜宿主通过锁妖塔第35层，获得360点经验值”
“叮，恭喜宿主获得物品：分身元胎”
“分身元胎：可借此炼制身外化身，与本尊心意相通，相当于本尊几身”
分身？
听到脑海中系统的提升声，姬无炎微微一愣，心中暗喜，连忙将心神全部投入到那件最新得到的物品上
意念一动，他手中便是一沉，那个分身元胎出现在他眼前，凝神望去，看起来就像是一团淡黄色透明的石头，硬度并不高，感觉还没有岩石硬
“先回去研究一番”
姬无炎看着虚空一眼，收起那颗元胎，身影一闪，消失在锁妖塔空间中
以他在锁妖塔表现出来的实力，40层是暂时不要去想了，那里可是有着通天境级别的怪物，在锁妖塔中，他诸多底牌受到限制，顶多也就只能和通天境较量几下，想要战胜，根本不可能
密闭石室中
咻！
身影一晃，姬无炎陡然出现，他盘坐在石床上，心念一动，那枚元胎再次出现在他手中，同时心神沉入系统给来出来的信息中
片刻后，他猛然回神，两眼充满着惊喜，“原来需要我自己的一块肉才能激发元胎，塑造生命，有意思，就像是孕育自己一般”
念及此，他取出一把武器，心中一狠，咬牙挥动，刀光一闪，大腿上的一块巴掌大小肉掉落他掌心
“嘶，真疼！割自己的肉，呵呵，想想我也是疯了！”
姬无炎吸了口凉气，摇头嘲讽自己一句，没有多言，迅速将那块血肉放在元胎上，随后给自己服下了一颗气血丹恢复伤势
气血丹的效果很强大，一瞬间便是迅速地结痂脱落，完好如初
不过，姬无炎的注意力并不在此，他的目光却是紧紧盯着那颗元胎，只见他那块巴掌大小的血肉放在元胎上的一刹那，元胎便是猛然颤动一下，旋即仿佛像是有了生命一般，饥渴地吞噬着那块血肉

正文_第三百一十六章 出问题了？

不消片刻,那块血肉便是消失无踪,仿佛根本不存在过一般vdtm
与此同时
元胎开始剧烈的颤抖,在石床上猛烈跳动,随后滚落到地面上
嘭!
一声爆响,元胎上爆开了一道裂缝,四周的能量疯狂地汇聚而去,蹿入那道裂缝之中
不过很快,密闭石室中,那些游离的能量已经全部消失了
然而,那颗元胎却依旧看起来很是饥渴地吞噬着四周的能量,一点一滴也不肯放过
看到这般,姬无炎若有所思,意念一动,直接调动黑影界中,至尊灵液的雾气,灌注到这片密闭的石室中
如此庞大的能量注入,那颗元胎也似乎感应到了什么,十分欢喜地吞噬着这些能量
渐渐地,密室石室内的雾气开始散去,变得很是稀薄,能量再次匮乏起来,可令姬无炎无语的是,那颗元胎却感觉好像还未吃饱一般
对此,姬无炎唯有再次调动黑影界中的至尊灵液雾气
一而再,再而三!
他已经往密闭石室中灌注七次至尊灵液的雾气了,可那颗元胎看起来好像还未吃饱,正当他准备开始第八次挪移雾气的时候,暗影的声音也出现在了他的耳边
“主人,发生了什么事?你怎么把至尊灵液的雾气往外传送?”
暗影发现了黑影界中的异常,一两次还没什么,可是姬无炎接二连三地举动,引起了它心中的疑惑
很快,它也发现了石室中的那颗吞噬着能量的元胎
“咦,主人,那是什么东西?”
暗影满是疑惑的问道,它存活了这么久,还从来没有见过这么稀奇古怪的东西,它可以感知到,那里面好像孕育着生命一般
石头里居然有生命存在?
开什么玩笑!
它脑海中第一时间否定了那个荒唐的想法
“分身元胎!”
姬无炎有气无力地回了一句,接连好几次的挪移灵气,他的性子都已经被磨光了,这玩意到底还要吸收多少能量,才能形成他的分身啊?
不过对此,他心中多少还是充满期待的,凭直觉,这东西吸收的能量越多越好,这也正是他为何肯输送这么多次能量的原因
暗影默不作声,默默地看着,它也想看看,这东西最后究竟发生什么样的变化
没过多久,石室内的雾气再次变得稀薄起来,能量即将消耗殆尽,元胎又一次吸光了石室内所有的能量
见此,姬无炎再一次从黑影界中挪移了一次至尊灵液过来
时间一点点过去,就当姬无炎准备第十一次输送至尊灵液雾气的时候,那颗元胎也似乎终于达到了极限了,打了个饱嗝,从裂缝中喷出一团能量,看起来好像已经吃饱了
此刻,它的体积也已经由足球大小变成了将近两米高的大球
嘭!
一声爆响,那颗元胎就在姬无炎那期待的眼神中爆裂开来,元胎碎片横飞,密室中尘土弥漫
姬无炎随手抓了一块,还未等他用力,那块元胎碎片就如同粉末做得一般,化为最普通的一堆碎泥,显然,此时元胎中的能量已经被吸收光了
“咦?”
也就在此刻,姬无炎精神一动,感觉自己就好好像多了一个视觉一般,可以看到了另外一处不同的场景
渐渐地,他又感觉自己好像可以掌控另外一具身体的手脚,心中下意识地向着前方走去
踏!踏!踏!
姬无炎双目紧紧盯着前方,那里好像有着另外一个“自己”朝着他走来,模样开始清晰了,那是一张他看到过无数次,无比熟悉的面孔
郝然,那张面孔正是他自己!
“主人,这就是你刚刚说的那个分身元胎?”
暗影暗暗惊奇,那究竟是什么东西,太有趣了,竟然能够孕育出一尊分身,这可是为所未闻的事
据它了解,能够炼制出分身的,也就只有那些拥有天赋神通的生灵,比如巨蜥一族,又比如黑凤一族
人类也能炼制分身,这可是前所未有啊!
“嗯,好神奇,感觉好像有两个自己一样”
分身看着自己,脸上充满着不可思议的表情,轻声低喃道
此刻,他这具分身就好像是自己,不过有些特殊的是,他这具分身没有半点修为,完完全全就是一个普通人
“修为太弱了,先把这具分身的修为提升上来”
姬无炎微微一笑,意念一动,本尊与分身一同消失在石室中
等到他再次出现之时,已然来到了黑影界中的某一层空间
“吼!”
前方传来一声惊天的兽吼,一头体型庞大的四级妖兽出现在他眼前
那头四级妖兽形若如虎,吼声震天,身上散发着褐色的光芒,郝然正是地裂虎,那头地裂虎怒吼一声,随后仿佛像是失去了理智一般,疯狂地朝着姬无炎这边扑杀而来
“禁!”
姬无炎口吐一字,手臂一挥,顿时前方虚空涌出大量空间之力,还未等那头地裂虎扑过来,全身的力量便是被禁锢,动弹不得
嘭的一声,对方从高空坠落砸出了个大坑
分身迅速上前,伸手探在其身上,暗自运转起北冥神功,准备开始吸收其体内能量
可这时,姬无炎却是愣住了!
竟然无法吸收了,脑海中没有半点系统的提示声
“难道这具分身出问题了?”
姬无炎看了一眼自己的分身,自己检查了一下,可并无法异状,他不甘心,手掌又探在了那头地裂虎身体部位的另一处
然而,姬无炎再次一愣
还是无法吸收了!
“难道真出问题了?还是说,是这头妖兽的情况?”
姬无炎心中一跳,本尊上前,伸手探了过去
北冥神功刚一运转,异变突生!
“叮,恭喜宿主获得1万点经验值”
脑海中瞬间响起了系统那清脆的提示声
“妖兽没有问题!”
姬无炎轻喃一声,看着他这具分身,眸光闪烁,如果真是他这具分身出了问题,那乐子可就大了,花了这么多的至尊灵液能量,到头来,只是弄个普通人的分身,那又有什么用,恐怕随便一个冲击余波,就能轻易挂掉
要知道,这里可是云霄大陆,高级武者无数不胜数,像他分身这种完全是普通人的,根本就不存在
“到底出了什么问题?”
姬无炎低头沉思,意识再次回到系统中,看着系统里有关分身元胎的信息,凝视片刻,蓦然间,他脑海中电光一闪,想到了某种可能
“难道是”
姬无炎眼中爆射出两道惊喜的精光
不过,这究竟是不是,一切都还只是他的猜测,需要考证一番
“希望不要让我失望,不然的话,得到这具分身也太亏了”
姬无炎怀着期待的眼神,心念再一次,等到他再次出现之时,来到了黑影界的另一层空间
这里是一处空旷草地,草地的前方,有着几道人影
“谁?”
姬无炎的陡然出现,引起了那三道身影的注意,顿时惊喝,同时,一只大手幻化而出,朝着他这边的方向猛然抓了过来
嘭!
那只大手刚刚抓到姬无炎身体的瞬间,就瞬间化为虚无,消散于空中
“是你!”
那三人很快发现了后方那道陡然出现的身影是什么,可不正是把他们这批人都关在这里的罪魁祸首?
“原来是你,该死,快放我们出去!”
“混账,你竟敢把我们关在这里,你可知道我是谁?我叔叔可是通天境的高手”
他们三人怒喝,纷纷出手,一道道可怕的能量攻击,向着姬无炎所在的方向席卷而来
姬无炎看着他们,没有出声,这三人郝然正是那批和他一同进入黑影界的武者,他把先前的那些人通通流放到这一层空间,任由他们自身自灭
这三人修为并不高,只是法身境的修为,凭借浮罗不灭体的厉害,纵使是他站在那里不动,他们三个也休想伤他分毫
“看来你们三个还是没搞清楚状况!”
姬无炎无视那些攻击,浮罗不灭体自行运转,体表上浮现一层淡淡的金光,看着他们,淡淡的说道,“我已经获得黑影界的传承,在这里,我才是主宰”
该死!
没有作用!
他们暗骂一声,看到那些攻击轰落到对方身上,没有半点作用,愤怒出手无果后,他们便打起了退堂鼓,想要飞遁离去
可这时,他们才发现已经迟了
姬无炎虚空一点,三道空间之力激射而出,还未等他们反应过来,那三道空间之力瞬间便是禁锢了他们的修为,顿时他们脸上涌现一抹绝望
“既然你们三个自讨苦吃,那也怪不得我了!”
姬无炎淡淡的说了一声,袖袍一挥,虚空扭曲,那尊分身郝然出现在他眼前
本来他就想抓几个人,如今正好有三个白痴送上门来,倒也省去了他去找那些人的功夫
“希望我的猜测没错”
姬无炎喃喃说了一声,控制着分身朝着那三人走去
此刻,那三人也是被姬无炎这般手段给吓呆了,六神无主,神情惊慌
“啊!这是什么东西?怎么会跟他长得一模一样?”
“分身,这是分身!”
“天啊!你到底是什么人?怎么会有分身?”
“站住,不要过来,你想要干嘛?”
分身一步一步地向着他们走去,无视他们,随后伸出手掌,按在了他们身上,暗自运转起了北冥神功
一运转,分身便是感觉到,他们的体内,有一股股无比庞大的能量如汹涌澎湃的海水一般,不断地从他手掌出涌进体内

正文_第三百一十七章 逆天分身

这一异变,顿时引起了他们三人的惊骇与恐惧vdtm
“啊!我的灵气!”
“住手,快住手!”
“放开我!”
对他们的话,分身却是熟视无睹,依旧我行我素,北冥神功被他运转到了极致,海量的灵气涌入他的丹田中
与此同时
分身的修为也如同坐了火箭一般,迅速地飙升,识我境一重天,识我境二重天,三重天,
与平常不同的是,这个时候,他的脑海中竟然没有系统的提示声
当分身吸收完最后一人的灵气后,暴涨的气息也终于停了下来
化龙境巅峰!
仅仅吸收掉三个人的修为后,他的修为便突破到化龙境巅峰,这突破的速度是何等的惊人?
“果然,我这具分身和普通人一样,只能吸收人类的能量,而无法吸收妖兽的能量,这么说来,我这具分身也可以像其他人一样,服用小还丹来突破修为?”
一想到这,姬无炎双眸就忍不住一阵激动
如果真是这样的话,那分身的突破的的速度可比他还快啊,用不了多久,分身的实力就会远远超越他
接下来,姬无炎又去找了几个倒霉蛋,二话不说,直接禁锢他们的修为,吸收掉他们身上的灵气
不得不承认,法身境武者的灵气就是庞大,再次吸收到三人的灵气后,分身的修为便是已经达到了极限,也即是所谓的显圣境巅峰
在此,他还特意尝试了一下,果真,突破到显圣境巅峰后,便和其他人一样,无论他再怎么吸收别人的灵气,修为依旧是无法增长半分
“究竟能不能成功,接下来就知道了!”
姬无炎心中微喜,眼中带着一抹强烈的期待,打开二级商城兑换界面,从中兑换出一颗小还丹
望着这颗丹药,嗅着其散发出来的浓郁药香,分身忍不住咽了口唾沫,二话不说,直接一口将其吞入腹中
丹药入口即化,瞬间在体中化为一股精纯至极的药力,向着他体内四肢百骸中冲击而去,与此同时,分身显圣境巅峰的瓶颈也在药力的冲击下,变得蠢蠢欲动
一股股精纯至极的药力,不断地冲击着那道阻绝了不知道多少武者的瓶颈,那药力就如同洪水一般,疯狂地冲击,一遍又一遍
轰!
体内爆发出一声嗡鸣,分身陡然脑海空明,全身上下仿佛进入了另一层的世界,感到无比的舒畅,一股庞大的力量从丹田中莫名的涌现而出
突破了!
他突破到神通境了!
虽然已经有过一次经验,但姬无炎还是感到无比的兴奋,这次与之前不同,这次是他的分身突破,这才是最重要的,这说明他的猜想是对的,他这具分身和本尊不同,可以通过吸收丹药的药力来进行突破
这一点一旦被证明,以后他的分身就会以洪荒之力爆发,实力将在短时间之内超过他本尊,而且最主要的,他本尊可以休养生息,待在黑影界中,每时每刻吸收至尊灵液,有危险的事情完全可以让分身去做
这个念头在姬无炎的脑海中一闪即逝,接下来的重心,他把注意力都集中在分身的突破上
突破之后,体内所剩余的药力还很多,用去突破的药力,紧紧只是不到其十分之一
分身双目紧闭,将体内的药力一点一点地将其转化为自身的能量,期间,他的气息也开始慢慢地增强
时间一点一滴的过去,也不知道过去了多长时间
轰!
体内发出一声嗡响,分身一震,身上的气息陡然间暴涨了数倍
神通境二重天!
他又突破了!
接下来,姬无炎更加惊讶了,因为他发现突破到神通境二重天后,那剩余竟然还要十分之八
这也太恐怖了!
如此多的药力,真不知道他会突破到什么级别
没有过多的分心,姬无炎继续炼化体内的那些药力
不知过去多久
轰!
分身又一次突破了
神通境三重天!
“咦?”
姬无炎忍不住轻咦一声,这回他总算是发现了一丝倪端
他蓦然发现,那些在他体内的药力,好像并没有流失过一分,完完全全都被他吸收
“难道这就是分身元胎的好处?可以百分之百吸收药力?”
姬无炎不禁暗自想到,心中满是兴奋,如果真是这样,那么这一次,他可是赚大发了
分身没有停息,依旧在炼化药力
轰!
修为突破,神通境四重天!
这时,姬无炎惊讶发现,体内的药力竟然比一开始药力的一半还多
“如果继续这样下去,说不定可以直接让我的修为突破到神通境巅峰”
姬无炎心中低喃,带着一丝激动的心情,继续炼化体内的药力
轰!轰!轰!
修为接二连三的突破,一股股突破屏障的嗡鸣声在体内响起,气息如同坐了火箭一般,迅速向上攀升
神通境五重天,神通境六重天,
神通境八重天!
修为都已经突破到神通境八重天了,可那剩余的药力竟然还有十分之二
“看来真的可以完全让我的修为突破到神通境巅峰!”
姬无炎忍着仰天大笑的冲动,继续炼化这仅剩的药力
想不到这一次的运气居然这么好,分身可以百分之百吸收,这份天资,完全可以狂虐任何天骄,什么天才在他面前都得跪
气息一点点得增强,他的修为也由一开始突破到神通境八重天的境界,开始向上攀升,近了,更近了,他修为已经快到神通境八重天巅峰了
轰!
身体猛然一颤,一股庞大的气息从分身身上爆发出来
神通境九重天!
“竟然还有将近十分之一的药力!”
姬无炎再次惊讶了,想不到他突破后,竟然还有药力残留,果然,他这具分身的资质好到逆天
没有行动,姬无炎默默坐在原地,继续吸收着那仅剩的药力
最终,药力被他完全炼化,而他此刻的修为,已然是神通境巅峰,距离神通境的极限也非常近了,相信只要在至尊灵液池旁待上几天,便可突破到法身境
姬无炎缓缓睁开双眸,眼中爆射出两道精光,随后内敛,抬眼望去,便看到前方有一道身影站立,伟岸的气息无形间弥漫出来,让人感受到一股莫名的压制
“看自己本尊的感觉真奇妙,不过说真的,我长得还真不是一般的帅!”姬无炎颇为自恋地笑道,他这具分身从本尊身上感到很明显的压力,本能般地察觉到本尊的凶险
豁然起身,庞大的修为内敛,分身与本尊彼此对视,尽是从对方眼中看到一抹欣喜与兴奋
小还丹的药力已然完全被他这具分身吸收,也即是说,他这具分身的修为相当于修炼了三年的时间
三年的时间,从显圣境巅峰突破到神通境巅峰
这速度,简直可以用惊世骇俗来形容!
真不愧是系统出品!
“先试验一下,看看分身能够施展什么手段?”
姬无炎轻喃一声,一心二用,分身率先出手,一掌拍出,向本尊突然袭击过去
嗷!
金光闪烁,似狼非狼,似虎非虎的龙吟之声,响彻这层空间天地,一只犹如黄金灌注而成的金色巨龙出现在眼前
降龙十八掌!
这一招他已经完全熟悉,不需要借助人物技能便可轻易施展出来,如今要借助系统施展的人物技能,目前只有仙阶人物技能
也即是巨灵神与四大天王之一的魔礼海
这两项人物技能无法复制,唯有借助系统的情况下,才能施展
交战数分钟后,停下了
姬无炎看着眼前这具分身,暗自沉思,“看来分身可以施展本尊绝大部分武技,不过像是人物技能,术师之类的,分身无法使用,相同境界的话,分身的实力要比本尊差了很多”
还有,最重要的一点
浮罗不灭体!
姬无炎眉头微微皱了皱,分身倒是可以修炼,只不过一切要从从头开始,无法像他本尊这般,可以通过消耗大量的经验值,来进行突破
这样一来,倒是很麻烦
肉身弱,这意味着他这具分身遇到凶险的情况下,没办法自保
“算了,只能慢慢来!”
姬无炎叹了口气,袖袍一挥,直接将分身瞬移到至尊灵液所在的那层空间
小还丹有副作用,一个月内无法借助其他助长修为的丹药,不过至尊灵液只是能量,分身倒是可以肆无忌惮的吸收,相信以分身的资质,完全用不了几天的时间,便可突破到法身境
“接下来,该看看能不能破开这个玉符了?”
说着,姬无炎手中不知何时,多出了一块红色的玉符,这块玉符通体血红,光滑透明,蕴含着一层诡异的能量,需要用精神力来破除
这块玉符,郝然正是姬无炎在骨山中,得到的那其中三块玉符之一
白,红,紫三块玉符
其中白色的玉符里面是一门灵魂攻击秘技,正是寂灭魂针!
对于其他两块玉符,姬无炎一直心怀期待,上次突破到神通境的时候,他尝试过,未能破开,如今这几天他修为大增,突破到法身境,精神力又提升了一个档次,他这次想再试试看能不能破开
看着手中那块红色玉符,姬无炎分出一丝精神力,将其侵入那块玉符中,然而,结果却是出乎他的预料
轰!
如同吃饭喝水一般,轻而易举,一涌就破,里面一股庞大的信息量涌入他的脑海之中

正文_第三百一十八章 出关

迷雾幻印!
姬无炎明悟过来,这是刚刚从红色玉符中得到那门灵魂秘技的名称,通过凝聚精神力制造出幻象,敌人一旦中此印,将会陷入幻象之中,当然,精神境界越高,抵挡力越强vDtm
看到脑海中的信息量,姬无炎心中大喜
这绝对又是一门逆天的底牌,以后若是碰到强大的敌人,他完全可以借此秘技,反败为胜,凭他目前的精神力,不说彻地境,就算是很多通天境的武者也不如他
凭借这门秘技,以后他便是想要对付通天境的武者,也轻松很多了
之后几天,姬无炎一边整理这段时间的收获,一边分出一丝心神熟悉着那具刚刚得到的分身
至尊灵液池水旁,一尊身影闭目修行,身上弥漫着一层光辉,周边能量雾气仿佛像是被牵动了一般,纷纷朝着那尊身影涌入,其身上的气息正在一点一点地增强着,向着法身境逼近
周边聚集了一群姬家弟子,望着那雾气之中的身影,眼中充满着崇敬、羡慕之意,小声地议论起来
“无炎少爷好厉害,想不到才闭关几天,就要突破到法身境了!”
“是啊!以前还不知道,原来无炎少爷只是神通境的修为,虽然修为和家主,振天长老他们一样,可是实力却是太可怕了”
“没错,听说那两千多名神通境武者大闹姬家的时候,无炎少爷只用了一招就没掉了他们!”
正在他们这群人谈话间,轰的一声,雾气中发生了异变
嗡!
一股诡异的波动从那尊身影中弥漫开来,在体表形成一层淡淡的金光,而这层金光绽放的那一瞬间,周边的雾气顿时疯狂地搅动起来,风卷残云一般,向着那道金光身影蜂拥而去,不断地涌入其中
那道身影如今就化为一个无底洞,贪婪地吞噬着周边的雾气,短短一瞬间,不但吸光了自己身边的雾气,还向那些姬家弟子所笼罩的雾气也一并掠夺
这一异变,顿时引起了周边弟子的惊诧
“发生了什么事?”
“能量变得稀薄了,怎么会这样?”
“大家快看,是无炎少爷那边,他好像身上散发出金光,发生了我们不知道的事”
“这似乎并不只像是在突破”
在众人惊讶的时候,石室中雾气已然消减了一半,并且远处的雾气还在消散,至尊灵液产生雾气能量的速度,竟然还比不上他吞噬的速度
太惊人了!
一分钟后,石室中变得异常清晰,雾气已经完全消散,不,应该说全部都被对方吸收了
可那道金光依旧未曾散去,反而越加的明亮起来,并且产生了一股莫名的吸力,至尊灵液的池水开始频繁的掀起了一圈圈波澜,仿佛要被对方吞噬
就在此时
咻!
空间波动,一道黑色身影陡然出现在这座石室之中
“见过暗影前辈!”
姬家弟子见到来人,纷纷行礼,姬无炎跟他们说过,对方可是至少活了几万年的神器,不可得罪
“这是”
暗影摆摆手,并没有理会他们,反而是两眼炯炯地盯着那道身影,目光中充斥着难以置信的神色
“主人就不说了,可没想到他的这具分身也这么厉害,竟然只是用了几天的时间,浮罗不灭体就要突破到第一层了,这份资质堪称逆天!”
暗影心中震惊不已,旋即它对着那些姬家弟子说道,“主人现在正在进行最关键的突破,你们先出去,不要打扰他,等他突破了你们再进来”
“是!”
姬家弟子不敢多言,纷纷离去,离去时,眼中带着炽热的目光看向姬无炎,暗自钦佩,无炎少爷不愧是无炎少爷,连突破到法身境都有这么大的仗势
关上石门,石室中唯独剩下暗影与姬无炎分身
嗡!
身上金光大冒,一股巨大的金色虚影,陡然间从分身的背后浮现出来,同时,也产生了一股极其庞大的吸力,至尊灵液从池水中飚射而出,没入那层金色人影之中
那可是至尊灵液啊!
一滴灵液便可制造出一个石室内的雾气,能量非常精纯,可如今这一吸,又岂是一滴两滴,而是七八滴十几滴地被吞噬
片刻间,至少吞噬了数十滴至尊灵液
若是寻常的神通境巅峰武者,恐怕这上百滴的至尊灵液都足以令对方爆体而亡,不过这对于姬无炎来说,却毫无压力
一百滴,一百五十滴,两百滴,
四百五十滴!
当分身吞噬到四百五十滴的时候,速度方才有所减缓,但依旧还在吞噬着那些至尊灵液
四百九十滴!
这时,原本那庞大的吞噬力也骤然消去,不再拥有吞噬至尊灵液液体状态的能力,吞噬的速度变慢了许多,石室中的雾气也开始不断地产生了
渐渐地,雾气产生的速度盖过了分身吞噬的速度,石室中的雾气也变得越来越多,场景开始变得模糊起来
直到分身再也吞噬不了一丝雾气的时候,轰的一声,身上陡然爆发出一股恐怖的气息陡然间从他上爆发出来,恐怖的威压骤然降临在这片空间
法身境!
终于突破了!
金光散去,姬无炎缓缓地睁开双眸,看着自己这具分身,心中不由欣喜万分
这一次,他不断成功的突破到法身境,而且还将浮罗不灭体修炼到第一层,肉身力量大增
“恭喜主人突破到第一层!”
声音忽然传来,姬无炎抬头望去,只见前方一道黑色的虚影悬浮在半空之中
“是啊,突破了,可惜,消耗的至尊灵液有点多”
姬无炎微微笑道,看了一眼至尊灵液池水,虽然水平面没有下降多少,但他还是觉得心疼,刚才他可至少吸收了能让一个普通人突破到彻地境武者的量啊
这让他自己都感到一阵肉疼,想不到炼成这个浮罗不灭体竟然如要耗费如此多的能量,真不知道,这一池的至尊灵液能让他浮罗不灭体突破到第几层
随后几日,姬无炎本尊与分身都在各自修炼,不过由于是分开修炼,所有分身的秘密并没有暴露在姬家弟子面前,他们并不知道姬无炎有了一个分身
很快,七日的时间已过,转眼间,已经到了他出关的日子了
这些天,分身的修为倒是没有再突破,不过依然非常逼近与法身境一重天巅峰,相信用不了一两天,便可再次突破
石室外
站着一群美丽绝伦的女子,其中四个相貌相同,长得绝美喜人,这四女之中,为首的是一名紫衣女子,成熟貌美,倾国倾城,权势滔天,一声令下可决定亿万人的生死
可此刻,这位女王眉目中却是带着一丝焦急与惊慌,坐立不安,望眼欲穿地看着那道石门,不知道什么时候才能打开
“都已经过去一刻钟了,那小家伙怎么还不出来?”
看到这般,那四女心中颇为好笑,这还是她们头一次看到主人露出这般心急的表情,不过这也难怪,毕竟那东西事关修为
轰隆!
石门一声闷响,缓缓打开,露出一张清秀而又年轻的脸庞
“小家伙,你终于出来了,丹药炼得怎么样?成功了没有?”一见到姬无炎,巫云曦立马迎了上去,满怀期待的问道
“那是自然,弟子出马,哪能不成功?”
姬无炎呵呵一笑,打开手掌,蓦然间,红光闪烁,两颗赤红色的丹药悬浮在半空中,一股精纯浓郁至极的药香弥漫开来
“师尊,这便是至尊丹,至尊丹的副作用就是十年之内,不得再服用其他辅助增长修为的丹药,否则,暴毙而亡,这两颗至尊丹,其中一颗给你,另一颗给董首领”
巫云曦看着丹药,美眸中充满着期待,忍不住轻轻吸了一口药香,不由精神为之一震,竟是骇然地发现自己体内的灵气蠢蠢欲动,就连那一丝困扰她多年的瓶颈,也似乎有了一丝松动
“小家伙,谢谢了!”
巫云曦收下那两颗至尊丹,沉声说道,眸光中充满着感激,如果这一次她真的突破了,那么她这个弟子对她的恩情可就大了
“呵呵,师尊,别跟我说谢谢,徒弟帮师父,天经地义,你若是过意不去,以后多生擒一些强者给我便是”姬无炎摆手,呵呵笑道
“放心,少不了你的,有了你这颗丹药,我有预感,这一次一定能突破到半步主宰,到时候,就算是在那些超级势力中,也是说得上话的”巫云曦自信满满的说道
“那弟子就先预祝师尊成功了!”
姬无炎拱手笑道
突破到主宰之境很难,这他知道,至少他到目前为止,也未曾听说过有主宰之境的武者,不过凭借那颗至尊丹,他也相信巫云曦一定可以突破到半步主宰
“算算时间,距离肖海峰服用小还丹副作用的时间也过去了,是时候该回飞刀门去找他们两个,不过在这之前,先去灵缈城找独孤泽那小子,他可是高级驯兽师”
带着这个想法,姬无炎借口再次闭关,返回石室中,取出黄金任意门后,一脚踏入其中

正文_第三百一十九章 再遇魔女

紫阳星,一座金碧辉煌的宫殿中,一名俊逸的中年男子坐立于主位之上,身穿绣有凶兽图案的紫色长袍,浑身上下散发出一股威严的气势
“废物,一群废物,连个中毒重伤在身的女人都对付不了!”
那名男子怒视下方跪着,前来汇报的下人,脸色阴沉起来,一声喝出,虚空竟是连连颤抖,一丝恐怖的气势自他身上弥漫出来,压制着地上那人匍匐在地,动弹不得
“巫云曦,是我小看你了!”
皇甫奇脸色阴沉,眼中闪烁着寒光,低声轻喃,自从上一次他相与对方结亲不成,反被对方击败,落荒而逃,他的面子可就丢大了,总想找个机会报复对方
可没想到,这一次他处心积虑地谋划,甚至还耗费了大量的紫云阳花,结果那群家伙竟是还没能斩杀那个女人,反而被对方尽数灭掉
这意味着这次交锋,他又失败了
“不过,既然那个女人回到了天府,那就好办了,天府百废待兴,她需要在那坐镇,不可能离开,而且那个毒应该还没有完全清除,实力被压制了大半,凭我的实力,应该有很大的把握答应她”
想到这,皇甫奇脸上顿时闪过一丝喜悦,立即说道,“来人,跟我一同前往天府”
这一次,我一定要让那个女人好看!
皇甫奇捏紧拳头,暗暗想到
天府
“飘娘,这个拿好!”
巫云曦将姬无炎给她的那其中一颗至尊丹交给了董飘娘
看着那颗悬浮在半空中的赤红色丹药,上面散发出一股浓郁至极的药香,竟然让她丹田中的灵气频频颤动起来,董飘娘不禁心惊,连忙问道,“主人,这是?”
“这是你少主炼制的,先前你不是疑惑为何梅兰菊竹她们修为如此突飞猛进吗?这便是原因!”巫云曦微微一笑,看着对方似乎还想要问些什么,不由连忙挥手打断道,“好了,话不宜多说,赶紧去找个安静的地方服下,相信以你小至尊巅峰的修为,用不了多久就会突破到中至尊”
说完,空间波动一闪,巫云曦的身影便是消失在原地
得到了至尊丹,她心中也早已迫不及待了
“少主炼制的?”
巫云曦走后,董飘娘望着手中这颗赤红色的丹药,美眸中闪烁一丝惊奇,以少主他那法身境的修为,竟然能炼制出这种级别的丹药,倒是小看对方了
难怪之前那些姐妹们前后对少主会有那么大的变化
暗自感叹一番,董飘娘便收拾好心情,去寻了个安静的石室闭关去了
灵缈城
荒凉的郊区外,空间突然一闪,莫名其妙的多出一道黄金大门,一尊削瘦的身影从门的另一边走了出来,令人惊奇的人,门的另一边竟然与此处环境完全不同
“到了!”
姬无炎看着眼前这熟悉的环境,嘴角不由勾起一抹微笑,他这速度可比巫云曦的瞬移还快,想起之前对方从这里瞬移到天府那边,可是足足花了一两天的时间,而他,却是在短短一瞬间,穿越此地,速度不可谓之不快
不过,想想也在情理之中,毕竟天府距离此地有亿万里之遥,纵使是大至尊级别的武者,也不可能在一瞬间达到
袖袍一挥,收起黄金任意门,精神力一扫,姬无炎腾空而起,锁定一个方向,飞了过去
一间酒楼中
姬无炎大概只待了片刻的功夫,一道身影便是出现在他眼前
“哈哈,姬大哥,你可总算是来了,上次你师尊和魔域女子在灵风城大战的消息,我都已经听说了,我还以为你已经回到天府,不会再来找我了呢”
一张俊秀年轻的少年脸庞出现在他的眼前,对方那双漆黑的眸子中,充满着聪慧,此人不是独孤泽,又是何人?
来到灵风城后,姬无炎就派人去通知了对方
“咦?”
姬无炎笑着看着对方,刚欲开口,忽然发现了什么,不由轻咦一声,“神通境九重天?”
独孤泽的修为已经突破到神通境九重天了
这可不简单!
上次对方服用了小还丹后,虽然已经突破到神通境八重天,但实际上,距离八重天的极限还有一段距离,可没想到这才十几天的功夫,对方竟然能够再度突破
殊不知,他这一声惊愕,反倒是让独孤泽引起了注意,对方的惊讶声比他还大
“我去,姬大哥,你什么时候突破到法身境五重天的?”
独孤泽满脸震撼,明明上次分别前,对方还只是神通境的修为,可如今,对方竟然突破到法身境五重天,太不可思议了
可转眼一想到姬无炎身上的那些神奇的丹药,他旋即又恍然了
“对了,姬大哥,不知道你来找我是什么事?”独孤泽也没多问,转移话题
“跟我一起去找肖海峰他们两个”姬无炎道
“好,正好这些天家族的长辈已经确定我没有问题,放我离开了,其实再过几天,就算是姬大哥不来找我,我也会离开独孤家”独孤泽欢笑着点头道,“也有好些天没看到姐夫,顺便替我姐去看看他,姬大哥,你可能不知道,我姐对姐夫可比我更关心了,就连姐夫现在在安丰城她都知道”
两人闲聊一阵,独孤泽告知家族一声,准备出发
一路上飞奔疾驰,也不知道究竟离开了灵缈城多少万里,来到一处荒野之地,突然姬无炎身形一顿,停了下来
“嗯?姬大哥,怎么了?”
独孤泽两眼疑惑问道
只见姬无炎目视前方虚空,轻轻皱着眉头凝望着,鼻尖微微一动,嗅到了某种熟悉的气息,他沉声开口说道,“出来吧!你跟了我们两个那么长一段距离,到底想干什么?”
独孤泽心中一惊,有人跟踪他们,连忙顺着姬无炎的视线看去,前方一片虚无,又连忙巡视四周,也没有发现半个人影
虽然如此,但独孤泽并没有放松警惕,他知道姬无炎绝对不会无的放矢,周围肯定有什么东西
寂静!
四周死一般的寂静,鸦雀无声,没有半点动静!
看到这般,姬无炎眉头再次皱了皱,开口道,“花月影姑娘,你从三分钟前就跟在我们两个身后,难道你就不打算出来表明一下缘由?”
指名道姓,连名字都被对方说出来了,这一刻,花月影哪还不知道自己早就已经暴露了,而且对方在三分钟前就发现了她
当下撤去灵气幻象,一道妙曼充满诱惑的绝美女子从姬无炎所凝视的那片虚空中显露而出,一身黑色轻衣,将完美的身材暴露出来
“呵呵,姬小哥好厉害,真不愧是天府尊主的弟子”花月影轻拍手掌,微微笑道
她看着一旁的独孤泽,笑着道,“独孤小哥,好久不”
“哎,别,打住!”
话还没有说完,独孤泽立马伸出手掌,制止对方,连道,“你可别再叫我小哥了,明明已经几十岁的人老姑娘了,还总是叫我十几岁的小屁孩小哥,真不害臊,这让我都起了一身鸡皮疙瘩”
说着,还故意在对方做了一个一副寒冷的滑稽动作
“你”
花月影心中一怒,美眸中闪烁一丝怒意,对方这般直言不讳地说出她的年龄,让她顿时一股当场拍死对方的冲动
但最后,她忍住了!
不是不想,而是根本无用,且不说旁边那个姬无炎如何,就算没有旁边那人,恐怕还没有拍死对方,对方的长辈就已经出现了
独孤家族的人,虽说与世无争,但有一天,值得天下人重视,就是他们极其护短,不管你是什么人,只要你伤害了他们独孤家族的人,不管你是谁,他们必定引发全族之力,诛杀灭之,不死不休
曾经就发生了这样的事情,独孤家族的一名直系弟子去历练的时候,有名至尊之境的武者不顾廉耻,对其痛下杀手,结果当天,独孤家族派出两名中至尊,十几名小至尊长老,不仅那名至尊之境的武者惨死,就连同其家族,也一并从这个世间上消失
一战成名!
自那日起,云霄大陆上的,知晓了独孤家族的厉害,只是他们平常之时,低调行事,不得罪对方还好,一旦得罪,那就会是不死不休的结局
花月影可不想惹下这样的麻烦,她们这次来这边,还有非常重要的事情要做
吸了口气,平复了怒气,花月影脸上重新带上笑容,“既然如此,那独孤小弟,可否请你在此稍等,我有些话想要对姬小哥说”
“切,有什么话在这说就是,还有什么我不能听的?”
独孤泽却是看出了花月影心中忌惮,反而十分嚣张霸气的说道
“说得不错,我也不喜欢跟一个丑女独处,有什么话在这里就是”
姬无炎点头,瞥了对方一眼,毫不留情地补上一刀
花月影一听,原本已经平复下来的怒气再度如同洪水一般爆发出来,更胜以往,想怎么平静下来都平静不了
丑女!
对方居然又说她是丑女!
花月影心中怒火翻腾,她心中发誓,眼前这个男人,绝对是她这一生最讨厌的,没有之一,此仇不报,以后她就不叫花月影
吸了好几口气,花月影总算是慢慢地平静下来,她强忍着杀人的怒气,不去看对方,淡淡的说道,“我这次来找你,是想跟你做个交易”

正文_第三百二十章 惊慌

“交易?”
姬无炎眉头微皱,轻喃一声,抬头问道,“什么交易?”
“姬小哥还记得我们第一次见面的时候,是什么情景?”花月影微微一笑,反问道,娇媚的脸庞充满无比魅惑,让人忍不住身陷其中
“不记得了,对于丑的人,我可没兴趣去记”姬无炎却是面无表情,熟视无睹,淡淡的说道
花月影脸上笑容一僵,美眸中怒意翻腾
毫无疑问,这一句话又一次重创了她,可没看见花月影那双美眸中的怒意变得更浓,一股恐怖的气势被她死死压制住,就像是一个充满火药的炸药包,一点就爆
也不知她究竟是如何忍下来的
她努力挤出一丝笑容,接着道,“既然姬小哥不记得了,那我就简答的说一下”
旋即,她讲述了当日第一次见到姬无炎时的情景
“我的交易很简单,就是我们魔域想要你身上那种吞噬他人灵气为己用的秘技”花月影双眸紧紧盯着对方,说出了这次交易的重点
能够吞噬他人的灵气为几用,这种秘技以前不要说见过,就连听都没听说过了,第一次碰到姬无炎的时候,她就想擒住对方,可没想到对方身后还有高手保护
如今再次碰到对方,怎能再次错过,这一次她可不会像上次那般,知道了对方的身份比不她低后,打算用交易的方式索要那门秘技
对方既然会使用那种吞噬他人灵气的邪恶秘技,想必心中也是不会抵触她魔域的东西
花月影心中是这般想的
然而
“抱歉,没兴趣!”
姬无炎懒懒地回了一句,叫上独孤泽,准备走人
前方身影一闪,刮来一阵诱人的香风,花月影突兀地出现在姬无炎面前,她那精美的俏脸上露出足以让无人男子痴迷的笑容,道,“姬小哥,何必着急着走呢?你可还没听我到底要用什么东西来交换呢?”
“不用了,真没兴趣!”姬无炎淡淡的道
花月影轻轻一笑,仿佛没有听见对方刚才说的那句话,接着说道,“不知姬小哥可层听说过我们魔域的幻影九身?”
“什么!幻影九身?”
姬无炎还未曾开口,旁边的独孤泽却是忍不住惊呼起来了,眼中充满着震惊
“你知道了?”姬无炎眉头一蹙,看着他
“嗯!”独孤泽点头道,“姬大哥,这幻影九身是魔域里非常著名的神通圆满武技,而且还是身法类的武技,一旦炼成此等武技,施展身法时,可幻化出九道身影,凭借此等武技,据说可以让通天境武者从小至尊武者的手中逃脱”
闻言,姬无炎微微一震,神通圆满武技,而且还是非常罕见稀少的身法类武技,没想到那身法竟然能让通天境的武者从至尊级别的武者手中逃脱,可想而知,那门身法类武技非常不简单
众所周知,至尊级别的武者可以瞬移,在这种情况之下,通天境的武者还能逃走,可见那门武技到底有多么不凡
不过
姬无炎瞥了对方,语气不变,淡淡的道,“是不简单,可惜我还是没兴趣”
身法厉害,那又有什么?
有他瞬移厉害吗?
跟他瞬移的能力相比,那武技差远了!
说着,他也不想和对方继续废话了,拉着独孤泽就要破空离去
可惜
虚空人影一闪,花月影又再次出现在他眼前,只见对方笑眯眯的道,“姬小哥何必这么着急走呢?你若是不满意,我还有其他的东西可以跟你进行交易”
话音刚落,玉手一扬,原本空无一物的掌心中,竟是多出了一颗蓝色透明的珠子,上面弥漫着浓郁的能量
这颗珠子出现的一瞬间,周边的空气凝滞,激荡起一圈蓝色光幕,将方圆数百里的空间包裹其中,此空间中能量变得浓郁起来,都快比得上他黑影界中那石室中所散发的至尊灵液雾气了
“这是至尊水晶珠!”
独孤泽看了一眼,旋即瞪大眼珠,惊骇地叫出声来
“那是什么东西?”姬无炎问道
“不是吧,姬大哥,你连这都不知道?”
独孤泽反倒是惊愕的叫起来,随后两眼放光地盯着对方手中那颗蓝色透明的珠子,解释道,“至尊水晶珠,我也只是在我独孤家老祖所开辟的那层空间中见到过了,此物是由至尊灵液凝聚而成,知道什么是至尊灵液吗?那可是连至尊之境的武者都可以吸收增进修为的东西,世间最纯粹的能量,一颗至尊水晶所蕴含的能量,完全可以让毫无修为的弟子在短时间之内修炼到通天境,那东西就连我家老祖目前也只有几颗,还是为将来的突破准备的”
“至尊水晶珠!”
姬无炎低着头,轻声喃喃道,眸光闪烁,也不知道他在想些什么
“如何?姬小哥,这东西就算是大至尊武者也不一定有的,它的价值怎么样,想必不用我多说了吧!”花月影微微笑道,看着满脸震撼的独孤泽,此刻她的俏脸上总算是找回点自信,眼中掠过一抹骄傲的神色
她相信,看到这东西,对方不可能不动心,这东西可是就连大至尊武者都十分紧缺的东西,以她对姬无炎先前那毫不知情的举动,她相信巫云曦一定没有把这个东西给对方
想到这,她不禁暗暗窃喜
同样是师尊,但彼此受到重视的程度不同,她凭借着师尊对自己的宠爱,花媚赐给了她两颗至尊水晶珠,这一颗便是她修为突破到通天境巅峰后所剩下的
如今她已突破到通天境巅峰,光是靠这一颗至尊水晶珠,几乎不可能让她突破到至尊之境,与其如此,倒还不如与对方交换那门神奇的秘技,说不定,她突破的契机,就可以从对方那门秘技中找到
这也是为何她如此不惜花费这么大的代价与对方交换的原因
一切都只是为了突破!
“嗯?”
渐渐地,花月影发现了有些不对劲了,她看着姬无炎,对方依旧低着头,目光闪烁,不知道想些什么,好像根本没有听到她刚才所说的那些话
“姬小哥,你考虑得如何?”
花月影心中再次被对方这般无视的态度激起一团怒气,她强忍着,问道
让你装!
我就不信,面对如此重宝,你会不动心
她认为,眼前对方这一切的淡定,都是故意装给她看的,明明想要的死,可是表面上却是装作什么都不在乎
哼,师尊说得一点都没错,男人就是一群虚伪的动物!
“嗯?你说什么?”
似乎听到有人呼喊,姬无炎回神望去,脸上一片迷惑
装!你还装!
花月影心中冷笑不已,事到如今,对方居然还想再她面前装作淡定,这样的男人,她最瞧不起了
不知不觉间,花月影的瞳孔中掠过了一抹厌恶之色
之前一直故意激怒她倒也罢了,如今到了这个时候,还在他面前做出那般虚伪的举动,她简直作呕地就想要吐了
怎么就从来没见过这么虚伪的男人?
“我在问你考虑得怎么样,我们什么时候进行交易?”花月影声音开始变得有些冰冷,有些不耐烦了,她想趁早结束这场令她作呕的交易,然后迅速撤离,再也不想看到眼前这个男人
“交易?可笑,我什么时候答应跟你进行交易了?还是那句话,我没兴趣!”姬无炎微微一愣,有些不明白为何对方态度迥然大变,不过他也没空去理会,反正他也不怎么喜欢这个女人,直言不讳的说道
“你你竟然还装蒜!”
花月影气得都快笑了,怎么对方就这么无耻呢
“装你妹,都不知道你在说些什么,莫名其妙!”姬无炎也不高兴,回了一句,这个女人太难缠了
二话不说,拉着一旁傻了眼的独孤泽,破空飞去
花月影也不阻拦,反而是静静地看着对方,心中冷笑,“你就装吧,本姑娘就不相信你不回来”
她看着姬无炎二人化作一道流光飞去,俏脸上带着一丝淡定与自信,飞吧,继续飞,我看你回不回头
至尊水晶珠的诱惑,她就不相信,对方能够抵挡的住
可是
渐渐地,她察觉到一丝不妥了!
那两人就快要离开她的感知范围了,可依旧没有停住的打算
不可能!
他不可能不动心,那可是连大至尊都非常稀少的至尊水晶珠!
花月影这般安慰想到
当她失去了对方的感应十几秒后,终于,再也保持不住淡定了,绝美的俏脸上涌现一抹惊慌
她回想起姬无炎当时的情景,“难道是我误解他了?”
回想着对方当时的一举一动,越想她俏脸上越是浮现出不好的神色,仿佛,似乎,好像,真的是她自己多想了,对方眼中并没有多少贪欲,可惜那时的她,先入为主,以绝大多数人的心理去揣测对方
“不!”
最终,她惊呼一声,心慌意乱,运转灵气,化作一道鬼魅的身影,飞向了远处早已消失二人的天际

正文_第三百二十一章 危机

天府dtm
一处密闭的石室中,一尊成熟美艳的紫色身影坐在石床上,她眼中紫色瞳孔闪烁着期待的光芒,看着掌心之上,那颗悬浮着的赤红色丹药,轻声低喃道,“小家伙,可千万不要让我失望啊!”
话落,张开红唇,轻轻一吸,那颗赤红色的丹药便是化作一道流光,没入其口中
与此同时
天府的另一次密室里,有一道风韵犹存的女子,她绝美的俏脸上,带着一丝好奇,同时也将先前主人拿给她的那枚赤红色丹药,仔细查看,看了许久,她还是看不出有什么倪端,不知此物究竟是用何种天材地宝炼制而成
“少主究竟是用什么东西炼制的呢?”董飘娘轻喃一声,没有继续多想,张开小嘴,将那枚至尊丹吞入腹中
丹药入口即化,一股汹涌澎湃宛如洪水一般的药力在她体内横冲直撞,而那股精纯的药力,竟是连她这个小至尊级别的武者也不由暗暗心惊
“或许我真的有可能突破到中至尊!”
感受到体内那股化开的药力,董飘娘心中不禁掠过惊喜,曾经何时,她本以为自己终生也就是小至尊巅峰了,可如今身体中这化开的澎湃药力,却是给她带来一丝希望
中至尊有望!
脑海中仅仅闪烁一丝这样的念头,董飘娘便是立即沉下心来,将全身的精力都转移到炼化那股药力上,专心致志
就在她们二人突破之际,天府势力范围内的上空,也来了一群不速之客
嗡!嗡!嗡!
虚空一阵阵扭曲,产生了一个个巨大的空间通道,一尊尊气息可怕,伟岸的身影从那些空间空道中踏出,踏出那一瞬间,轰的一声,空间炸裂,激荡起一圈圈空间涟漪波纹
至少数十人,而这些人竟都是小至尊级别的武者!
然而,这仅仅只是开始
在这些小至尊武者身后,有三个更加庞大的空间通道浮现而出,三名气息更加恐怖的身影渐渐地从那三个空间通道中走出
轰!
虚空再次炸响开来,空间能量肆虐,如同沸腾的水般
这三人郝然是三名中至尊级别的武者!
三名中至尊武者出现后,他们脸上并没有多少桀骜之色,反而是恭敬无比地转身,对着后方一处虚空行礼,齐声说道,“恭迎四公子!”
撕拉!
那处虚空仿佛像是被撕裂开了一般,多出了一道口子,一只似乎可以覆灭天地的手臂从那道撕裂的裂缝中伸出,紧接着,一道身着紫袍,相貌英俊的中年男子从那道撕裂的裂缝中走出,一股睥睨天下,视众生为蝼蚁的气势自他身上向着四方弥漫开来
在他的气势之下,虚空中一片至尊级别的武者都纷纷低下头颅,一道道恐怖的恭迎声响彻天地
“恭迎四公子!”
那名紫袍中年男子静静地凝视着下方那片大地,看着那曾经熟悉,却又被他视为耻辱的地方,眼中闪烁着冰冷的寒意,捏紧拳头,“巫云曦,我说过,总有一天,我会回来找你的!”
“走,跟我下去!”
皇甫奇袖袍一挥,身先士卒,化作一道流光,往下方那处巨大的宫殿所在地飞了过去
其身后那批小至尊级别的武者,更是如同蝗虫一般,纷纷紧随跟上
刚一临近,一道惊喝声传来,他们便是不由停下了身影
“站住,你们是什么人,竟敢擅自闯入我们天府领空?”
娇喝声清脆响亮,整个天空都回响着那个声音
“咦?”
皇甫奇也不由惊疑一声,看着下方一道道破空飞上来的人影
小至尊武者的气息!
这是怎么回事?
不是说那些武者都已经被那个女人杀了吗?怎么还有这么多至尊级别的武者?
不对!
她们都是女的?
皇甫奇发现了一丝不对劲的地方,眼中不由掠过一抹疑惑,虽然有些出乎意料,但并未多少畏惧,他不但是皇甫家族的四公子,而且还是整个云霄大陆的顶级强者,大至尊级别的武者
“四公子,她们好像是那个女人的婢女,不过之前她们最多也只是通天境的修为,不知为何,这次全部都突破到至尊之境?”旁边有一名小至尊武者对着皇甫奇说道
“是啊!四公子,这群女子我也有些印象,她们之前的确只是通天境的修为,而且绝大部分还不到通天境巅峰!”又有一名小至尊武者前来说道
其他武者也纷纷窃窃私语,眼中充满疑惑,这天府究竟发生了什么事,怎么会突然诞产生这么多的至尊之境武者?
“你们是什么人?”
凌仙儿带领着姐妹们停止在半空,盯着皇甫奇那群人,俏脸上充满着警惕,出声质问道
她是这群突破到至尊之境的女子当中,修为最高的一个,小至尊巅峰,比起梅兰菊竹四女,也仅仅只是稍逊一筹,相貌绝佳,也是在场的姐妹当中最漂亮的一个
看着眼前这些人,凌仙儿心中暗暗紧张,这些人数量不但比她们多,而且其中三人,气息可怕,比起她们不知道强上多少,还有那个为首穿着紫色长袍的男子,更是骇人,光是散发出来的气息,就有种让她们窒息的感觉,这个感觉,她们也只从宫主身上感受到过
显然,那个紫袍男子定是大至尊级别的武者!
凌仙儿看着对方的脸庞,渐渐地她似乎想起了什么,俏脸上涌现一抹震惊,脱口而出,“你是皇”
她想起了对方是谁,可还未等她开口,对方却是先打断了她
“你家主人呢?叫她出来!”皇甫奇淡淡的说道
“找我们主人何事?”凌仙儿心中一凛,问道
“闭嘴,哪来那么多废话!”
“说得没错,快快叫你家主人出来!”
旁边的至尊武者们怒目训斥,气势凌人,一触即发
众女心中一紧,不甘示弱,十几名小至尊武者的气势瞬间爆发,与对方相互冲撞到一起,可惜,她们的气势和对方相比,就像是风中的残烛,不堪一击
就当她们气势即将败落的瞬间,皇甫奇招手,紧张的局面再次变得平静起来
他盯着凌仙儿诸女,脸上带着一抹强势的态度,淡漠的说道,“本来以我的身份,是没功夫和你们废话的,不过今日我心情好,告诉你们也无妨,今天我来是找你们主人算账的”
“你休想!”
凌仙儿等女喝道
“拦住她们,其他人跟我下去!”
皇甫奇也懒得继续和这些虾兵蟹将浪费时间,手指一指,后方便有二十多名小至尊武者涌出,杀向凌仙儿等人,而他们便是化作一道道流光,飞向下方所在的宫殿
一间石室中,四名绝美的女子守护一旁
“不好,他们下来了!”
竹剑柳眉一蹙,有些惊慌道
“怎么办?少主还在闭关!”菊剑焦急道
“没办法了,你们两个继续在这里待着,我们两个上去阻拦他们”
梅剑咬了咬红唇,犹豫了一番,最终做出这个决定,用眼神示意了兰剑一下,两人纷纷化作一道流光,腾空而起,飞了出去
“嗯?”
虚空中,皇甫奇身形一顿,眉头微微皱了皱,后方众人也跟着停滞半空
咻!咻!
瞬间,梅剑和兰剑二女便是出现在他们眼前
“又来两个!”
皇甫奇看到二女,眼睛掠过一丝惊艳,若是平时,他或许还会闲下来功夫来,好好戏弄一番,不过此时,时间紧迫,唯恐巫云曦逃脱,到时等对方伤势一好,他要想再报仇,可就难了
“困住她们二人,不要取她们性命!”
皇甫奇吩咐一声,留下几个至尊武者,便是再带着后方一群人,往下方宫殿处飞去
他这一声命令,顿时让那些武者们心领神会,知道这个四公子看上这两个女人了
“姐姐她们又被困住了!”竹剑感应到天空的变化,惊慌道
“不行,他们人太多了!”菊剑摇头道
“那怎么办?他们就要冲进宫殿了!”竹剑更加焦急
就在她们二女心慌之际,一道熟悉的声音传入她们的耳中
“莫急,我去拦住他们一段时间,等主人出关!”
这个声音是
竹剑、菊剑二女心中一惊,循声望去,只见一处密闭的石室轰隆一声打开,走出一道三十几许的美貌女子,穿着一身黑衣,浑身上下弥漫着似乎有些不受控制的可怕气息
而这股气息比起她们两个还要恐怖数倍,正是中至尊的修为!
“首领,你突破了!”
二女俏脸上涌现一抹惊喜之色
“嗯,你们两个继续守护在这里,我先出去拦住他们,等主人一突破,到时什么问题都能解决”
董飘娘没有过多的废话,事态紧急,话说到一半的时候,人影就已经飞了出去
“嗯?又来一个,好像还是个中至尊武者!”
皇甫奇等人刚一进入宫殿的最外层,就忽然感受到一股不俗的气息从宫殿深处飞来
没过多久,他们就见到一名风韵犹存的美貌女子轰杀过来,浓郁的空间之力化作一柄细剑,刺杀而来
皇甫奇人群之中,跳出一名黄袍男子,身形消瘦,但修为却不可小觑,竟有中至尊的修为,
“四公子,我来拦住她,你们进去!”
话落,黄袍消瘦男子一掌拍出,浓郁的空间之力化作一道透明掌印,迎击了上去
董飘娘虽想阻止,可奈何被对方死死纠缠,无法脱身,只能眼睁睁看着那群人进入宫殿深处

正文_第三百二十二章 半步主宰
　　石室中。
　　就在巫云曦吞下丹药的一瞬间，就突然感到体内轰的一声，那枚丹药顿时化开，一股精纯浓郁至极的药力在她体内横冲直撞，往四肢百骸扩散而去。
　　“嘶，好恐怖的药力！”
　　巫云曦美眸一闪，眼中掠过一抹惊叹，虽然她已经高估了这颗丹药的药性，可没想到，这枚丹药的药力还是超乎了她的想象。
　　连忙收敛心神，巫云曦将绝大部分精力都投注于炼化药力当中，就在她闭目炼化药力的期间，其身上的气息也缓缓地增强起来。
　　一点一点，气息正在慢慢地向上攀升，修为也在不断地增加，不知不觉间，巫云曦已经无限的接近于大至尊的极限。
　　近了！
　　更近了！
　　突然。
　　轰！
　　巫云曦感到体内一声轰鸣，大脑陷入一片空白，一股精纯至极犹如源泉般的能量自她丹田之中狂涌而出，而这股能量，比起之前还要精粹数倍不止。
　　一股犹如九级风暴一般的可怕气息从她的身上散发出来，咔嚓一声，石床崩碎，无数道裂缝以她为中心，向着四周弥漫开来。
　　这布下能量禁制的石室竟然也抵挡不了这股恐怖的气息！
　　突破了！
　　半步主宰！
　　巫云曦心中万分激动，有种想要雀跃而起的冲动，但她不能，体内还残留了不少药力，她需要借助这股药力，将她目前的境界彻底稳固下来。
　　不一会儿，气息收敛，巫云曦再次陷入了沉静，犹如磐石一般，一动不动，但有一点，值得一提，那就是她的气息还在悄无声息地缓慢增强着，由初入半步主宰的境界渐渐地往巩固阶段靠近。
　　石室外。
　　“怎么办？他们就快杀到了，主人还没出来，我们又要在这里守护少主！”竹剑焦急的说道。
　　菊剑刚想说些什么，可话还没说出口，脸色顿时一变，回头一看，紧接着一连串的破空声便是传入了她们二人的耳中。
　　“嗯？又有两个！”
　　皇甫奇眉头皱起了，环视一下四周，旋即，将目光锁定在竹剑和菊剑二人守护的那个石室门前，嘴角勾起一抹冰冷的弧度，“看来已经找到那个女人的藏身之地了！”
　　“动手，困住她们两个！”
　　“是，公子！”
　　其身后几名小至尊武者一拥而上，浓郁的空间之力朝着竹剑、菊剑二女打去。
　　“住手，你们想要干什么？”
　　看到那群人妄图破开姬无炎所闭关的石室，二女心中大急，闭关之人最忌讳的就是被别人打断，稍有不慎，甚至有可能引发严重的后果。
　　若是少主发生了什么事，她们无论如何也不能原谅自己。
　　竹剑、菊剑二女奋力抵挡，想要阻拦他们的行动，可奈何周边那些武者不但修为不低，而且人数还比她们多，根本脱不开身。
　　“哼，破开了它！”
　　皇甫奇看到二女这般焦急的表情，心中更是肯定，那个女人定是躲在石室里面疗伤。
　　“是！”
　　几名小至尊武者应道，一同上前，调动周身恐怖灵气，一掌轰然拍出。
　　轰隆！
　　一声恐怖巨响，碎石横飞。
　　石室上的能量禁制虽强，却也抵挡不住几名至尊武者一同轰击，说到底，石室也只是让人闭关之所，防御并不强。
　　“少主！”
　　竹剑、菊剑二人惊呼，连忙望去，可是这一看，她们两个却是傻眼了。
　　人呢？
　　石室内空无一人，除了那一地的碎石之外，什么也没有。
　　皇甫奇脸色也阴沉了下来，难道还是来迟了一步，那个女人已经逃了？如果真是这样，那他这次岂不是竹篮打水一场空？
　　该死！
　　一想到对方伤势一好，以后再也没有这样的机会报仇，他的心中就像是又一股气堵在那里，极为郁闷。
　　“你家主人呢？她在哪？我不相信她就这么丢下你们逃了！”皇甫奇转身，怒目而视，朝着二女喝问道。
　　可是。
　　竹剑、菊剑并没有理他，二女还在懵逼中。
　　她们脑袋瓜子还在想着少主，少主跑哪去了？她们可以明确的确定，一步也未曾离开过，也没看见少主从里面出来，可少主却是不见了！
　　“岂有此理！”
　　皇甫奇看到二女的表情，顿时怒了，两个小小的婢女竟然也敢无视他的问话。
　　大至尊一怒，威力岂能简单？
　　轰！
　　一股极其恐怖的气势从他身上爆发出来，以他为中心，掀起了可怕的气浪，地面崩裂，周围那些小至尊级别的武者纷纷吓得跪在地上。
　　只见其手掌猛然一拍，一股磅礴的空间之力席卷而出，犹如万钧之势，朝着二女所在的方向轰了过去。
　　不好！
　　二女察觉到危险，纷纷回神，旋即脸色大变，调动不太熟悉的空间之力，迎击了上去。
　　噗！噗！
　　仅仅一个冲撞，二女的空间之力便是迅速退败下来，空间之力被一击溃散，同时那恐怖的冲击力更是将她们二人击飞吐血，气息萎靡，受到了不轻的伤。
　　一败涂地，败得毫无悬念！
　　大至尊和小至尊，差的太远了，完全不在同一个层次！
　　“既然那个女人逃了，那就我把她带给我的耻辱报复在你们身上。”皇甫奇满脸冰冷的说道。
　　他袖袍一挥，浓郁的空间之力席卷而出，以铺天盖地般的形势，朝着二女所在的方向碾压过去，企图以空间之力禁锢二女的行动，并将她们带离此地。
　　快逃！
　　二女俏脸同时大变，连忙运转灵气，一边望向飞去，一边凝聚空间之力进行抵抗。
　　然而，她们所凝聚的空间之力在对方面前，就如同小河面对大海一般，顷刻之间，便有被淹没的感觉。
　　皇甫奇平静地看着二女的抵抗，心中冷笑不已，若是大至尊的手段有那么容易被两个小至尊武者扛住，那也不用叫大至尊了。
　　就当他成竹在胸，即将禁锢二女的时候，一个令他意想不到的事情发生了。
　　轰！
　　一股庞大的空间之力从另一处虚空中席卷而来，与他那即将笼罩二女的空间之力冲到了一起，相互抵消在虚空中。
　　在这时，在他耳边也响起了一道熟悉而又充满威严的女声。
　　“皇甫奇，你还真是好大的胆子，竟敢欺负到我们天府头上了，难道你已经忘了上次的教训？”
　　众人循声望去，只见一尊成熟而又妙曼的身影从其中一间石室中走出，那张绝美的容颜上却是带着冰冷的怒气，对方就这样站在那，没有动手，可众人却能明显地感觉到对方的可怕，仿佛有一股可怕的东西正在酝酿着。
　　“主人！”
　　见到来人，二女俏脸上立即露出惊喜之色，没想到在主人刚好在这个时候出关了。
　　“原来她还在这！”
　　皇甫奇心中一喜，看来他这次还是有些希望报仇的，不过想起对方刚才的话，他的脸色又阴沉了下来。
　　俗话说，打人不打脸，骂人不揭短。
　　巫云曦刚才那一句话可是赤果果地打他的脸。
　　“哼，口气倒是不你中了毒，难道你以为现在的你还会是我的对手吗？”皇甫奇毫不犹豫地反击道。
　　轰！
　　一身恐怖的气息就从他的身上爆发出来，没有半点留情，一出手就是动用最厉害的手段，浓郁的时间之力疯狂地朝着巫云曦所在的位置轰击过去。
　　世间一切，时间才是最厉害的手段，无论是武技，亦或是异术，在时间面前，通通无用。
　　因此，在至尊之境的三个等级之中，大至尊是绝对无敌的！
　　巫云曦看着那些朝着席卷而来的时间之力，目光平静如常，未曾惊动半分，只见她玉手一挥，淡淡的说道，“消散吧！”
　　嗡！
　　一股诡异的能量波动而出，没入那片时间之力当中，轰的一声，如投放了一颗炸弹般，轰然爆开，浓郁的时间之力顿时化为一片虚无。
　　“你你的毒已经消除了！？”
　　一经交手，皇甫奇立即明白了对方的虚实，不由脸色一变，有些难看起来。
　　如果对方的毒已经消除了，那么他这次可就糟了，全盛时期的巫云曦，他可不是其对手。
　　怎么会这样？
　　那种毒明明不可能这么快解开，纵使对方是大至尊级别的武者。
　　“那种毒能耐本尊主如何？早在几天前，本尊主就已经解了！”
　　巫云曦眸光中蕴含着怒意，语气淡漠的说道，“倒是你，上次本尊主已经放你一马，想不到这次，你竟然策反本尊主的属下，而且还趁本尊主闭关之际，入侵本尊主的领域，无论如何，这次本尊主都需要你们紫阳星给本尊主一个解释。”
　　“解释？哈哈”
　　皇甫奇闻声，心中一怒，忍不住大声笑了起来，“巫云曦，你以为你谁？半步主宰吗？竟然还妄想我们紫阳星给你一个解释？”
　　这个女人一定是中毒太深，留下后遗症了，说起话来，也这么白痴。
　　“既然你这么想我们给你一个解释，那好，等你抓住我再说吧！”
　　皇甫奇大笑，迅速转身，运转灵气，准备离去。
　　可就在这个时候，他脸上笑容一僵，全身仿佛被定住了一般，难以行动，可他思绪却是运转流畅。
　　一个清脆而又熟悉的声音在他耳边响起。
　　“抓你？难道你认为这对本尊主而言很难吗？”
　　眼角的余光看到某个紫色的身影，他心中顿时万分惊骇起来，不知什么时候对方已经出现在他的身旁
　　蓦然间，他脑海中电光一闪，想起了一个标志着大至尊步入半步主宰的手段万倍迟缓。

正文_第三百二十三章 抵达

“她她突破到半步主宰了？”
皇甫奇满脸惊骇地想到
完了！
想到这，他眼中露出一抹绝望之色
半步主宰与大至尊虽然仅仅只是半步之遥，可差距却是天壤之别，甚至连一丝逃跑的机会都没有
无它，因为半步主宰对于时间的掌控力已经达到了另一种层次，可以将四周的时间延缓一万倍，在被延缓了一万倍时间的情况，以他大至尊级别的实力根本不可能逃得掉
仅仅一瞬间，在场的那些至尊级别武者都被禁锢了修为，巫云曦也撤去了时间之力
“恭喜主人突破！”
竹剑、菊剑二女欣喜，连忙上前行礼
“嗯，你们看着他们，我去解决外面那些人”
巫云曦点了点头，话音刚落，身影就突然消失在原地
片刻之后，巫云曦回来了
董飘娘与一群女子将那些修为同样被禁锢的众人也一并带了回来，将他们困在天府的地牢中
处理完这些琐事后，巫云曦便把目光转移到竹剑、菊剑二女身上，“对了，你们少主呢？他在呢？”
“主人，我们不知道，他们破开石门后，我们就已经发现少主已经不在里面了！”二女讲述了刚才发生的事，摇头道，她们脸上也是一片茫然与疑惑
听到她们的话，巫云曦也暗自嘀咕起来，“神不知鬼不觉地离开，那个小家伙该不会还有我不知道的底牌吧？”
对于这个弟子，说真的，她到现在还没有完全了解对方，手段层出不穷，运气又好到逆天，虽说自己是对方的师尊，可她总觉得自己好像只是给过对方一门身法武技之外，根本没有教过对方什么厉害的武技，或者说，对方根本就不要她教
“看来我这个师尊当的还真不够格啊？”巫云曦暗自苦笑一下，“也罢，既然如此，那我以后就抓一些至尊级别的武者给他，可能，这是我这个师尊唯一能够帮到他的地方”
对方需要高级武者，那她自然会满足对方，以她目前的实力，天府已经完全可以跻身于超级势力一流，无惧任何人
“正好，这次可以拿紫阳星的那些武者开刀”
皇甫家族绝对是一个超级势力，至尊之境武者极多，相信这一次，一定会让那个小家伙满意的
“真是，那个家伙，走也不跟本尊主说一声，还真不把我这个师尊放在眼里了”
一想到姬无炎走的无声无息，巫云曦心中又升起了一丝怒意
倒不是真的气对方不辞而别，而是气对方走的时候也不带上一个人，明明就给他配了四个至尊之境的婢女，万一在外面遇到危险了怎么办？
荒野之地
两道光芒在虚空中疾行，一道魅影紧随而至
“姬小哥，等等，等等”
一道娇媚的女声从后方不断传来，速度极快，刹那间，一尊身材妙曼的黑衣女子便是出现在姬无炎二人眼前
“姬小哥，干嘛走这么呢？”
花月影带着魅惑的笑意，看着他们两个，脸上完全不复刚才的态度
“你怎么这么缠人？”
姬无炎脸上有些不耐烦的说道，“还有，不要叫我姬小哥”
“就是，左一句姬小哥，又一句姬小哥，听得我都想要吐了，明明年纪大得能做我们阿姨了”独孤泽也不忘补上一刀
“那好，你不喜欢听，那我以后叫你姬小弟行了吧”花月影眼中掠过一抹怒意，旋即娇滴滴地笑道，“姬小弟，交易的事，你真不好好仔细考虑考虑，毕竟这至尊水晶珠可不多见，一颗至尊水晶珠足够让你修炼到通天境巅峰了，换你那门秘技，应该绰绰有余了吧”
“不多见吗？”
“那是自然，毕竟这可是连至尊武者都”
姬无炎嘴角勾起一抹诡异的弧度，伸出手掌，光芒一闪，一颗发光的物体出现在他掌心之中，也不废话，直接打断她，说道，“那你看看这是什么东西？”
嗡！
这东西出现的那一瞬间，蓝光闪烁，一股诡异的能量波动席卷而开，天地间无数游离的能量汇聚而来，令人惊骇
“至尊水晶珠，你竟然也有”花月影俏脸一变，满是震撼的叫道
“很稀罕吗？”
姬无炎盯着她，淡淡的说了一句，另一手掌翻开，顿时又是一颗至尊水晶珠出现在他手中，光芒刺眼
“你觉得我会缺这种东西？”他看着对方，反问道，脸上带着一抹嘲讽的神色
说起来，之前他还真不知道，原来这玩意叫做至尊水晶珠
他在至尊灵液池看到了几十颗，以为很常见，也没去多想，可笑的是，对方居然还拿出一颗至尊水晶珠来诱惑他，要不是怕惊世骇俗，引来不必要的祸端，他还真想将那几十颗拿出来炫耀一番打对方的脸
“好了，现在没事了吧！”
姬无炎收起那枚至尊水晶珠，叫上独孤泽，没理会陷入震惊状态中的花月影，直接破空离去
久久之后，花月影方才回神过来，这时，她才郝然发现，对方早已离去多时
“想不到他那个师尊也这般疼爱他，竟然舍得拿出两颗至尊水晶珠！”花月影忍不住吸了口气，颇为感慨轻喃道
“不过，我是不会放弃的！”
花月影眸光中闪过一丝坚定，那门秘技可事关她突破的关键，搜寻到了二人离去的方向，化作一道流光追了上去
前方，两人正在飞行
“姬大哥，那个女的又追上来了！”
独孤泽撇了撇嘴，有些无趣道
“真麻烦！”
姬无炎眉头一皱，伸手探在独孤泽身上，“不要抵抗，我们瞬移离开”
两人修为都不高，光是想靠飞行摆脱对方的话，不太可能
话音刚落，两道身影便是陡然消失在原地
不久后，花月影追踪而至，停在二人先前消失的位置
“瞬移？哼，以为这样想甩开我，这也未免太小瞧我们魔域的手段了！”花月影冷哼一声，玉手一扬，光芒一闪，一个青铜色如罗盘一般形状的物体出现在她手中
她往这个罗盘灌注灵气，顿时激射出一道璀璨的青光，飚向虚空之中
“哼，不管你怎么逃，有一点不会变，你的灵魂气息，只要记住你的灵魂气息，纵使你跑到天涯海角，我也照样能找到你”
花月影看着那道飞向远处的青光，绝美的容颜上勾起一抹弯起的弧度，上一次从灵缈城追到灵风城，她就是靠着这个方法找到对方的
玉手一挥，收起那个青铜罗盘，妙曼的身影在虚空一掠，犹如惊鸿般向着那道青光飞去的方向追了上去
一处贫瘠的石林上空
嗡！
空间激荡起一圈波动，两道身影凭空出现在虚空中
“连续瞬移了十次，离刚才的地方至少有两千里远，就算那个魔女再怎么厉害，应该也追不到了吧”姬无炎暗自嘀咕道
“总算是摆脱她了，真烦人，还好姬大哥会瞬移”独孤泽松了口气道
“我们现在离安丰城还有多远？”他看着独孤泽问道
“我看看！”
独孤泽环视了一下四周，旋即取出一块青玉，往其中灌注灵气，顿时眼前虚空一晃，激射出一道青光，一副虚幻的地图出现在二人眼前
毫无疑问，那块青玉是一块地图，当然，这地图的范围无法和姬无炎手中的那枚包罗万象的幻界图相比，但也记录了飞刀门势力范围内所有的领地
“找到了！”
独孤泽喊了一句，道，“我们现在离安丰城大概还有三万多里的距离”
“嗯，走吧！”
姬无炎点头，两人朝着地图所指引的方向飞去，而他们毫不知情的是，距离他们后方一千多里的虚空中，有一道身影正在以直线的速度朝着他们所在的方向追来
半天后，一座规模不大的城市出现在二人眼中，门口处人来人往，可见到不少佣兵
安丰城是飞刀门势力中的一座小城，守城的城主修为也并不高，堪堪达到通天境的修为，这里低级的武者随处可见，绝大部分人还只是显圣境，就连神通境也比较少，彻地境武者更是凤毛菱角，几乎数百个进城的人当中，都不曾见到一个
两人一同降落，走入城中，街道上倒也随处见到一些商贩
“怎么样？姬大哥，能找到他们两个吗？”
来到一处酒馆，点了几样酒菜，独孤泽便问道
他知道姬无炎有一门秘技，专门嗅人的气息而进行追踪的，不过这门秘技的范围有限，不在一定的距离是察觉不到的
“不行，他们好像已经不在这座城里”姬无炎眉头微皱，摇头道
打开一开始进入城门的时候，他就已经暗自运转万里无级，可惜，他们二人的气息已经完全察觉不到，已经离开一定距离了
“算了，既然这样，那等一下我们再出城去找，都已经到了这里，他们两个还能跑掉不成？”独孤泽笑道，倒也不急，凭他的手段找到肖海峰二人还不是轻而易举的事
“也是”
姬无炎笑着点头道
就在此时，暗影的声音蓦然地传入到他的脑海中，让他不禁一愣
“主人，那个女人又追来了，是刚刚走进门口的那名矮小男子”

正文_第三百二十四章 比试

什么！
她追来了？
姬无炎心中一震，这都能追来，对方是怎么找到他的？
朝着门口的方向看去，只见门口中刚刚走进来一名身材矮小的男子，这名男子看起来贼眉鼠眼的，身上的修为并不高，只是神通境，他的目光在酒馆里扫视了一下后，最终锁定在姬无炎这一桌上，脸上露出惊喜的笑容
“这位兄弟，可否让我和你们一桌？”矮小男子走来，微笑询问道，模样看起来极为真诚，一点也好像不认得他们
“当然不”
独孤泽并没有认出对方真实身份，摆了摆手，有些厌烦，刚想回应，却是被另一旁的声音打断
“当然可以！”
独孤泽顿时一愣，呆呆地看着姬无炎，只见对方微笑着，作出一个请的手势
姬大哥都发话了，独孤泽也唯有撇了撇嘴，默不作声
只是他有些不解，为何姬无炎要请这个人和他们坐在一起，当他正在思索中，就听对方这般说道
“月影姑娘，真有你的，我们都已经逃了这么远，你竟然还有本事追到，真不愧是魔域的人”
闻声，矮小男子笑容一僵，心中惊骇，她被识破了？
不过脸上却是一脸茫然地看了看四周，旋即愕然地看着姬无炎，问道，“不知这位兄弟是和谁说话？”
“除了你，还能有人！”姬无炎两眼定定地看着对方，笑道
“这位兄弟错了，在下是个男子，并不是什么姑娘，更不知道，你口中所说的那个月影姑娘是谁”矮小男子摇头道
“月影姑娘，你肚兜露出来了”
“啊！”
矮小男子顿时一惊，发生一道女声般的叫声，低头一看，哪有什么肚兜啊？
这时，他当即脸色一变，猛然意识到，自己暴露了，随后他脸色难看地盯着姬无炎，“你是怎么认出来的？”
这声音郝然正是花月影的声音，声音娇柔，充满魅惑
她自认为已经将那门易形炼体的秘技练到了深处，别说是同等级别的武者，纵使是至尊之境的强者，也无法看穿她的真实身份
姬无炎耸了耸肩，指了指自己的鼻子，懒懒的道，“闻出来的呗”
“哈哈，魔女，这下你知道我姬大哥的厉害了吧！”
独孤泽愣了下，旋即忍不住哈哈大笑起来，“实话告诉你，我姬大哥有一门秘技，是专门嗅出别人气息的，不管你变成什么模样，都别想骗过我姬大哥”
这回，他总算是明白为何姬无炎刚才会打断他的话了，原来姬大哥早就知道，眼前这个是那个女人变的
“没想到你竟然还有这般本事，倒是小瞧你了”
矮小男子笑道，说话间，他身上顿时冒出一团浓郁的黑光，将其笼罩其中，等到光芒散去，矮小男子已经变成了一名绝美，犹如黑夜中精灵一般的女子，其穿着一身黑色轻衣，美丽的眸子灵动，眸中闪烁着聪慧的光芒
轰！
一股堪比通天境巅峰的可怕气息自她身上散发出来，恐怖至极，犹如一座无形的大山朝着在场的众人碾压而去
这一变化，立即引起了酒馆中的轰动
“天啊！真的是魔域的人！”
“好美啊，她是仙子吗？”
“是啊！太美了！”
“清醒点，她是魔域的人，魔域的人杀戮成性，任意妄为，大家最好远离一点”
酒馆中，一干武者见到，纷纷吓得各自离去
几个呼吸间，酒馆中就只剩下他们三人
“怎么交易不成？难道你还想强抢？”姬无炎无惧对方的身上的气势，嘴角勾起一抹弧度，笑问道
如果对方真想抢的话，他倒是无惧，凭他目前的实力，谁抢谁的还不一定呢
“姬小弟说笑了，你师尊可是天府的尊主，我哪里敢动手啊！”花月影浅浅一笑，一瞬间，犹如百花盛开，娇艳无比
姬无炎心中切了一声，相信对方才有鬼，他师尊是天府尊主，对方的师尊还不一样是魔域花宗的宗主，两人师尊半斤八两，谁也奈何不了谁，不过这是之前，今后可就不一定了
“既然如此，那你是还想交易了？不过交易的话，还是免了，我根本没兴趣”姬无炎摇头拒绝道
这个女人太难缠了，真不知道对方为何如此执着，若不是对方总能追到他，他现在还真想带着独孤泽一走了之
“至尊水晶珠加上那门神通圆满的身法武技如何？”花月影咬着红唇，盯着对方道，这是她目前最大的筹码
“抱歉，还是没兴趣”姬无炎摇头，旋即似乎想到了什么，他犹豫下，说道，“这样好了，我们两个比试一场，若是你赢了，那门秘技可以给你，但若你输了，以后不要再来烦我”
“当真？”花月影美眸一亮，心中窃喜
以她通天境巅峰的实力，对付一个法身境的武者，还不是手到擒来的事
虽然见识过对方的本事，曾经有两名通天境的武者都败在对方手中，但那两名通天境的武者也就通天境七八重天的而已，比起她还差了一点
况且以她魔域的武技，难道还不如对方厉害？
“自然”姬无炎点头道
“好，我答应你”花月影唯恐对方反悔，立即点头应道
“那就跟我来吧！”
姬无炎抓起一旁的独孤泽，意念一动，两人的身影顿时消失在酒馆之中
花月影也不意外，取出青铜罗盘，寻到姬无炎所在的方向位置后，破空追去
后方虽有一些武者也想追去，观看这场大战，奈何他们与花月影的修为差距太大，追到半路就已然失去对方的踪影
千里之外，荒野
两道身影突然出现，悬浮在半空
“姬大哥，你真的要那个魔女比试啊？魔域的武技可不简单啊，你这样会不会太草率了？”独孤泽露出担忧之色
他知道姬无炎厉害，但是对手也同样不简单，胜负如何，岂能预料
不过在他看来，还是姬无炎输的概率要大一些，毕竟姬无炎目前也只是法身境的修为而已，与通天境的武者足足差了两个境界
“放心，我有把握”姬无炎微微一笑，给了他一个相信我的眼神
见状，独孤泽也不好说什么
就在二人说话间的功夫，一道鬼魅般的身影从远处疾驰而来，速度极快，顷刻间便已达到他们的眼前
“她来了，你离远一点”姬无炎笑着跟独孤泽说了一声，而后朝着前方那道魅影飞去
“月影姑娘果然厉害，想不到这么快就被你找到我们二人所在的位置”
一上前，姬无炎就忍不住奉承一句，本来他还想试试看，可如今，不用试了，对方确实可以百分之百找到他们，只是不知道用了什么方法
“怎么比试？”花月影没工夫扯这些，开门见山，直接问道
她有些迫不及待了！
仿佛已经看到胜利就在眼前
“随意，只要不伤及对方性命即可”姬无炎无所谓地微微笑道
“既然是比试，你不可使用瞬移，否则一直逃走，这场比试如何方能结束？”花月影想了下，说道
“这是自然”姬无炎点头道
花月影这才点头，玉手一扬，率先动手，灵气肆虐，一掌拍来，犹如大海般奔腾不息，虚空中传来阵阵爆响，一丝空间之力夹带其中
通天境武者已然可以影响空间之力，任何武技和空间武技沾上一丝关系，都蕴含莫大的力量
花月影不出手则已，一出手便这般势如雷霆
这轻轻松松随意的一掌，就足以击杀任何一名彻地境的武者
不过对于姬无炎，她倒是不怎么担心，这只是试招
“拿出你最厉害的武技，不然下一刻你就要败了”
姬无炎淡然一笑，袖袍一挥，一把凌厉的飞刀破空而出，虚空中光芒绽放，一把能量凝聚而成的湛蓝色刀芒朝着对方飞去
轰！
一声巨响，虚空爆裂，能量四溢
这一击无果，花月影倒还没什么，但是对方的那一句话，却是让她俏脸变色，怒意翻腾
对方的口气太大了！
既然如此，那她就让对方尝尝她的厉害
花月影魅影在虚空中连连晃动，犹如鬼魅般，捉摸不定，她极力运转灵气，玉手再度一扬，虚空中轰的一声，能量骤然汇聚，一朵粉色的花苞不知何时竟是出现在虚空，周边的能量不断地涌入其中
渐渐地，能量越来越多，花苞逐渐凝实
嗡！
一声诡异的能量波动席卷开来
花苞盛开！
一瓣，两瓣，三瓣，九朵花瓣盛开，每一朵花瓣上都蕴含非常恐怖的能量，一旦将这些能量尽数引爆，恐怕方圆数百里内都会化为一片虚无
“去！”
花月影手指一点，激射出一道光芒，骤然，虚空中那粉色花朵便是朝着姬无炎所在的方向飞去
然而，在这个时候，姬无炎却也在无声无息中准备了攻击的手段
他脑海中的精神力汇聚，凝聚出一个奇特的精神符印，目光锁定前方那道身影，将其激射而出
“迷雾幻印！”

正文_第三百二十五章 击败

嗡！
一股奇异的波动向着四周激荡而出vdTm
“去！”
花月影手指轻点，那九瓣花飞出，在虚空中骤然停顿，无数道锋锐如刀锋般的花瓣飞出，飞向姬无炎所在的方向
天花乱坠！
眼前的景象就如同天空中洒下粉色花瓣，煞是迷人，不过往往美好的事物也常常伴随着危险
这些花瓣在下虚空中形成一条条蛇形风暴，每朵花瓣就形成一条，足足九条由无数多锋锐花瓣形成的风暴向着姬无炎所在的位置席卷而去
每一条花瓣风暴上都蕴含着一丝空间之力，难以想象，一旦被这些花瓣击中，将会爆发出何等可怕的威力
然而，就在那些花瓣即将击中姬无炎的那一刻，一件不可思议的事情发生了！
那些花瓣虚空中陡然一顿，目标转向姬无炎旁边的虚空，与他擦肩而过
轰！
一声巨响，这些攻击轰中下方的岩石上，碎石横飞，烟尘滚滚，一个深不见底的巨大深坑出现在眼前
“怎么回事？”
躲在远处虚空的独孤泽见到这一幕，不由微微一愣，有些不明所以地往花月影所在的方向看去
她这是怎么了？怎么在最关键的时候打中别的地方？
独孤泽心中充满疑惑
若是他靠近一些的话，竟会惊骇的发现，此时的花月影两眼无神，一脸呆滞，仿佛像是某种被吓呆的眼神
“看样子她已经中招了！”
姬无炎脸色平静，看着花月影的模样，嘴角不由勾起了一抹弧度
也在他们二人心中想着各自事情的时候，花月影也察觉到自身发生的变化
她原本正要攻击姬无炎，可下一刻，却是惊骇地发现自己蓦然地来到一处诡异的空间
这里一片阴沉，充满着黑色瘴气，四周一片寂静，无半人影
“这是哪？”
花月影满脸疑惑，脑袋昏昏沉沉，还有些搞不清楚状况，突然来到一处陌生的空间，脑中下意识地已经忘记了先前和姬无炎的比试
她就在这样在这片诡异地地方待着，本能地站着，一动不动，静静地看着远处，脑中所有的意识都变得模糊起来，渐渐地忘记了比试，忘记了花宗，也渐渐地忘记了自己是谁，忘记了时间的存在
陡然，下一刻
迷雾中闪过一道耀眼的光芒，犹如在黑夜中的那一丝曙光，照亮了她整个人生，也唤起了她潜藏的意识，想起了自己是谁，想起了自己的身份，也想起了她还在比试
所有的幻象散去，眼前出现了所熟悉的一切
这里是她和姬无炎比试的地方
“你败了！”
一道淡淡的声音突兀地在她身后响起，令她身体本能地一颤，回首望去，只见一张清秀而又充满着自信的脸庞出现在她的视线中，对方正用一把冰冷的剑，架在她的肩膀上
“你”
花月影惊愕，意识还有些模糊，停留在那片迷雾中，她渐渐地回过神来，这才反应过来，对方竟然不知道什么时候出现在她的后面
她败了！
而且，她还不知道自己是什么时候败的，更加不知道自己刚才是怎么回事？
“刚刚那是什么？”
花月影咬着红唇，心中极度的不甘，莫名其妙地败在一个法身境的低级武者手里，自己还不知道是什么回事，这点让她无法释怀
“一种能让敌人陷入幻境的秘技！”姬无炎淡淡的说道
这点倒不必隐瞒，相信就算是他不说，以这个魔女的聪慧，相信也能够猜到一些
“我赢了，希望你遵守约定，以后不要再来打扰我！”
姬无炎收起长剑，刚欲转身，旋即想了想，又回首看着对方，问道，“你一直想得到那门秘技，是不是想借其突破？”
花月影两眼有些茫然看着他
姬无炎倒是没理会对方的表情，而是接着淡淡的说道，“如果是这样的话，那我劝你还是别想了，那门秘技最多能让人突破到显圣境”
说完，转身飞去，带着独孤泽一同飞离此地
花月影矗立在虚空中，脑海中还在回想着先前比试的场景，有些无法释怀
不知过去多久，她这才醒悟过来，姬无炎已经走了
刚欲动身去追，可蓦然间又响起了姬无炎刚才的话语，“希望你遵守约定”
想到这，她的身躯又停在半空中
“可恶！”
花月影咬着牙望着姬无炎二人飞去的方向，想了想，她两脚一跺，又追了上去
她不相信姬无炎所说的，那门秘技只能让人突破到显圣境，如果真是这样，为何对方在神通境的时候还能吞噬他人灵气进行突破？
虚空中，姬无炎与独孤泽在疾行
“啧啧，姬大哥，你真厉害，连通天境巅峰武者都会中了你的幻术秘技，刚刚我都看瞎了眼，到现在都还不清楚是怎么回事？”独孤泽一脸惊叹的说道
目前姬无炎还是法身境，据他所知，幻术秘技的施展需要强大的精神力，这意味着随着姬无炎境界的提升，他的幻术会越来越厉害，到了通天境，那岂不是连至尊级别的武者都会中招？
独孤泽有些不敢想象，越想越可怕
这个姬大哥的底牌真的太多了，层出不穷，他甚至都无法想象，对方手中到底还潜藏着多少他不知道的手段
这令他不禁对姬无炎心中升起了一丝敬畏！
“嗯？”
独孤泽还想说些什么，突然，他眉头微微一皱，似乎察觉到什么，他的嘴角不由勾起了一抹弧度，看着姬无炎道，“姬大哥，我猜那个魔女一定是喜欢上你了，不然她不会这样一直追着你不放”
连他都察觉到后方的动静，他相信姬无炎也一定发现了
“别胡说八道！”姬无炎瞪了他一眼，旋即看向后方，眉头皱起，低声轻喃道，“真麻烦！”
身体一顿，停下了身影，静静地等待着对方的到来
独孤泽脸上依旧带着嬉皮笑脸的表情，无视姬无炎的训斥，与其一同停下
方才过去几秒
咻！
破空声响起，一道妙曼的黑衣女子出现在他们二人眼前
“月影姑娘，你这是什么意思？”姬无炎脸色有些不太好看地盯着来人，沉声道
说好的遵守约定呢？
“什么什么意思？我只是和你们顺路而已，可别多想”花月影故作愕然道
“”
姬无炎顿时无语
“噗！”
一旁的独孤泽却是差点忍不住笑出声来
这也太有意思了！
想不到堂堂的花宗魔女，如今竟然也会有今天这般无赖的行径
姬无炎有些头疼了
这个女的怎么甩也甩不掉，无论他跑到哪里，对方总能追到他，想杀又杀不了，对方身后可是有大至尊级别的师尊，只怕他还没杀掉对方，对方就已经把她的师尊喊来了
如果一旦将那个花媚引来，恐怕他就麻烦了，巫云曦不在这边，自己根本没有与之对抗的实力
想来想去，最后得出的结论只有一个结果，无可奈何！
“原来是这样！”
姬无炎说了一句，摆了摆手，便不再理会对方
这时候，就算他说什么让对方先走之类的话，估计对方也会找其他的借口
既然对方想跟，那就让对方跟着好了，就看看对方到底能不能跟上
姬无炎想起了他的一项优势，嘴角勾起了一抹玩味的弧度
“走了！”
一把抓起独孤泽，咻的一声，两人瞬间消失在原地
“瞬移？”
花月影心中一惊，有些不好的预感，连忙取出青铜罗盘，追踪上去
一片森林的上空
两道身影陡然出现
姬无炎看向四周，松了口气，看来那个女人还没追上，连忙对独孤泽道，“赶紧搜寻他们两个的位置，要再次瞬移了！”
独孤泽却是不慢不急，脸上带着一副笑眯眯的脸庞，“姬大哥，要不还是算了吧，她既然喜欢跟，就让她跟着好了，难道有个这么美的女人喜欢你，虽然说年纪大了点”
“别废话，赶紧的！”姬无炎翻了个白眼，真想一巴掌拍过去，这小子还真是唯恐天下不乱
“切！”
独孤泽撇了撇嘴，感应到肖海峰二人的气息，指明道路与方向
姬无炎也不再跟他废话，抓起独孤泽，意念一动，两人再次消失
几分钟过后
一道魅影出现在他们二人先前的位置上
“又跑了！”
花月影俏脸掠过一抹不甘，眼中有些羡慕，瞬移的能力就是好，再次取出青铜罗盘，追了上去
一处山脉中
肖海峰随手干掉一头六级妖兽，取出兽核，望着远处的天空，有些担忧的说道，“霍兄，你说老大他们两个怎么还没来找我们？他该不会是回到天府那边去了吧？”
对于姬无炎天府尊主与魔域花宗宗主在灵风城短暂交手的消息，已经传遍了整个飞刀门势力范围，凡是有些见识的武者都听说了这件事，同时也知道了天府尊主收了个男人当弟子
事关两位大至尊武者的事情，怎能不引起轰动，甚至不少人对那个名叫姬无炎的产生了妒忌之心
“不知道！”霍星摇头道
“唉！”
肖海峰叹了口气，有些失望
如今距离他服用小还丹的副作用已经过去好几天了，如果姬无炎还不来帮他，他真不知道自己什么时候才能突破到法身境，没有丹药的辅助突破，他现在才知道什么叫做慢如蜗牛
就在这时，空间激荡，破空声响起，一道身影出现在他们二人身边，耳边也响起了那道熟悉的声音
“终于找到你们两个了！”

正文_第三百二十六章 肖海峰突破

“老大！”
“姬兄！”
听到这道熟悉的声音，肖海峰、霍星二人脸上纷纷露出一抹惊喜之色，凝望而去，一张清秀而又年轻的脸庞出现在他们视线当中，可不正是他们先前讨论的姬无炎？
旁边还有一道少年身影，漆黑的双眸中闪烁道几分聪慧与戏谑，只见他一步上前，对着霍星笑呵呵的说道，“嘿，姐夫，我们又见面了！”
本来见到他们二人，霍星心中听是高兴，但是听到独孤泽突然说了这么一句，脸色立即抽搐了一下，吸了口气，郑重的说道，“再说一句，我不是你姐夫”
“嘿嘿，其实我也不想叫你姐夫，在我心中，姬大哥比你更合适，不过可惜，我姐貌似只对你一个人感兴趣，连你在安丰城的情况她都比我清楚”独孤泽耸了耸肩，笑嘻嘻的说道
霍星没有出声，这时，旁边传来一道惊呼声
“老大，这才多久没见，你竟然已经是法身境五重天了！”肖海峰瞪大了眼珠，惊骇的叫道，旋即看向独孤泽，又是惊呼道，“他也突破到神通境巅峰？这么说来，我们当中，岂不是我的修为最低？”
目前他还是停留在神通境四重天，一个月的副作用，不借助任何辅助药物修炼的情况下，根本增加不了多少修为
“不对！”
肖海峰愣了下，看向姬无炎，如同见了鬼一般的表情，“突破得太不寻常了，老大，你是不是去将某个森林山脉中所有的妖兽都给端了？”
和姬无炎相处的时间最久，他可是知道姬无炎一些小秘密，对方身体特殊，无法借助丹药之力进行突破，可对方纵使如此，对方还是突破到法身境，他无法想象，在短短不到一个月的功夫，对方到底吞噬了多少妖兽的能量？
只怕唯一能用尸山骨海来形容！
“如果你吞噬了几十个至尊之境武者的灵气，你也能做到，或许还会更强，突破到至尊之境”姬无炎直直地看了他一眼，笑道
嘶！
闻声，在场三人顿时一愣，旋即，脸上露出难以置信的表情，纷纷忍不住倒吸了口凉气
至尊之境，而且还几十个？
老天，这是把某个一流势力的顶级武者都给屠了吗？
至尊之境武者到底有难突破，想象就知道，云霄大陆武者人数何止兆亿，可突破到至尊之境的武者也不过才区区上千人
一下子，姬无炎就干掉了几十个，光是这份荣耀，都足以让他名留青史了
独孤泽这时也方才明白，为何姬无炎会突破到法身境的原因，突然，他神色一动，似乎想起了什么，惊骇问道，“姬大哥，那几十个至尊之境的武者，该不会就是天府的那些武者吧？”
近日，他们独孤家族收到一些消息，说是天府原来的那些至尊武者都被抹清了，本以为是那位尊主将那些武者给禁锢了，却没想到竟然全部被姬无炎给吞噬了
姬无炎微笑不语，显然是默认了
如此一幕，更是让他们三人不禁微微吸了口气，那可是几十位至尊武者啊！
“额？”
突然，姬无炎眉头微微一皱，似乎发现了什么，不由轻声低喃道，“来的倒是挺快的！”
声音虽小，可在场的三人还是听到了他说的话，肖海峰两眼疑惑，顿时问道，“什么来的挺快？”
一旁的独孤泽却是笑嘻嘻的道，“是一个女人，一个非常漂亮的女人，一个追了姬大哥不知多少万里的女人？”
他这话说的一点都没错，可是在肖海峰、霍星二人的耳中听起来却是另有一番意思，不由对视一眼，眼中不禁露出一抹惊讶
难道
还来不及多想，耳边却是传来姬无炎有些无奈的声音，“别抵抗，带你们去我的世界”
一股浓郁的空间之力将他们包裹其中，咻的一声，四人的身体顿时消失在原地
就在他们刚刚消失的那一刻，后方虚空中便是飞来一道光芒，那道光芒矗立在姬无炎他们消失的地点上空，光芒散去，一名容貌极美的女子出现在眼前，俏脸上满是愤怒的神色
“该死，又被他给逃了！”
花月影气愤的在虚空中跺了跺脚，她就真的有那么可怕吗？这途中她不知道追了对方到底多少次，每一次明明就快要见到对方的时候，对方就跟她玩瞬移，弄得她心中极其郁闷
“我就不相信我追不到你！”
花月影咬了咬，心中生起了一股较劲的念头，取出青铜罗盘，往其中灌注灵气，准备再次搜寻姬无炎的踪迹
可当她激发了罗盘追踪功能的时候，她却是傻眼了
只见那道绿光飙飞出去还不到一秒钟的功夫，顿时绕了一圈回来，停留在她面前
这是什么意思，作为青铜罗盘的掌控者，她不可能不清楚，这意味着对方的灵魂气息已经消失在这个时空，要么是对方已经死了，要么就是对方去了另一处空间
死了？
要是普通的法身境，她或许还会相信，但对于姬无炎，她绝对不相信对方就这么轻易死了，作为大至尊武者的亲传弟子，怎么可能没有一点底牌？
既然不是死了，那么目前也只有一个解释，对方去了另一个空间
“既然找不到，那我就在这里等着，我就不相信你永远都不传来”花月影低声喃喃说了一句，就降落到地面，原地打坐，恢复灵气
这段时间的追赶，可耗费了她不少灵气，纵使她是通天境巅峰武者，也吃不消
黑影界
一层空间中，四道人影一闪，陡然出现在草地上
“嘿嘿，姬大哥，你怕什么啊？她不就是想跟着你吗？这也没什么啊，反正萧大哥和姐夫都已经找到了，她喜欢跟就让她跟着好了”独孤泽嬉皮笑脸的说道
“跟着的人不是你，你当然会这么说，你信不信我现在就把你扔出去，然后就让她一直跟着你”姬无炎翻了翻白眼，没好气的道
果然有问题！
闻声，肖海峰精神一震
“老大，那个女人是谁啊？”肖海峰上前追问道
“魔女，魔域花宗弟子”姬无炎本能地说了一句
谁知，话才刚说完，就突然看到肖海峰竖起了大拇指，满脸崇拜道，“行，老大，你牛，连魔域的人都勾搭上了”
霍星亦是露出一抹钦佩的眼神
姬无炎掩面无语，旋即狠狠地瞪了独孤泽一眼，没事这家伙胡说八道些什么啊
“行了，别信那小子瞎扯，我对那个女人没兴趣，先把你的修为提升上来再说”姬无炎挥了挥手，拿出一颗大还丹，丢了过去
肖海峰却是一脸不信，这是在欲盖弥彰，解释就是掩饰
当他接过那枚大还丹时，眼中略显激动，等了这么多天，他终于可以再次突破了，暗自捏紧拳头，眼中爆射出一道惊人的光芒：柔儿，你等着我
其实，自从知道姬无炎和独孤泽二人的身份，他完全可以借助他们二人的势力报仇，轻而易举，可这样一来，有什么意义
男儿当自强！
丢失的自尊，他要自己去找回来
姬无炎与独孤泽也心照不宣，避及此事，只要肖海峰自己不提，他们也绝不会主动，有些时候，兄弟之间的事不需要说很多，一个眼神就够了
一口吞没，肖海峰立即盘坐吸收
周围三人则是坐在一旁，聊着分开这段时间，各自发生的一些事情
轰！
强大的药力在肖海峰的体内化开，一股精纯至极的药力涌入他的四肢百骸当中，他咬紧牙关，拼命地炼化
渐渐地，他的修为在攀升，气息也在不断增强
这片空间中时不时传出肖海峰突破的一丝能量波动
不知什么时候，肖海峰已经突破到神通境五重天，神通境六重天，神通境七重天
神通境巅峰！
距离法身境仅仅只有一步之遥！
轰！
脑海中一声嗡鸣，身体中爆发出一声脆响，骨骼爆响，脱胎换骨，丹田之中，比起之前还要精纯数倍的灵气如涌泉一般的爆发，充满整个丹田
这一刻，全身充沛无比，肖海峰甚至有种想要扬天长啸的冲动，但最后，他忍住了，因为体内还有不少残存的药力
他强迫自己，盘坐地上，继续炼化
逐渐，他原本突破到法身境一重天的气息变得稳固，进而又在稳固的基础上继续增强，向着一重天的极限不断地接近，再接近
轰！
又突破了！
法身境二重天！
突破到法身境二重天后，那些残存的药力方才所剩无几，待到肖海峰炼化那最后一丝药力，这才缓缓地睁开双目，仰天长啸
此刻，他的境界已经巩固在法身境二重天！
“哈哈，我终于突破到法身境了，来来来，谁和我较量一番？”肖海峰满是激动，实力暴涨，现在继续一个人来好好熟悉一下这股力量
失而复得！
这种经历唯有经历过的人方才明了
肖海峰眼中泛动着战意，目光在霍星与独孤泽二人身上扫视，姬无炎他直接忽视掉了，那就是个变态，找对方比试，那就是去找虐，鬼才愿意

正文_第三百二十七章 分身出场

“想比试？来，要不要我找个人陪你较量一下？”
姬无炎倒是眉头一挑，眼中生出了几分兴趣，带着几分玩味的笑意看着肖海峰
“别，老大！我可不想受罪！”
肖海峰看到姬无炎脸上的笑容，顿时吓了一跳，立即退到一旁讪讪笑道
“好像又是我实力最低了！”独孤泽环视了一圈，发现众人都已经是法身境了，不由有些郁闷地在一旁低声低喃道
“放心，我找个我家族的人来陪你较量，刚好，他刚刚突破到法身境一重天，也需要找个人来较量一下”姬无炎继续笑着说道
“你家族的人？”
闻声，三人齐齐一愣，旋即眼中多了几分期待，对于姬无炎的神秘，他们一直保持着敬畏的态度，对于姬无炎的家族，他们更是好奇
“好，老大，你赶紧让他出来！”
肖海峰满怀期待的说道，眼中斗志激昂，才法身境一重天，比他还低上一个等级，只要对方没有像姬无炎那么变态，他未必没有一丝获胜的希望
“好！”姬无炎笑着点了点头，袖袍一挥，眼前虚空中顿时一晃，激荡起一圈空间波动，旋即，他们看到一道身影突然出现在眼前
这是一张英俊的脸庞，模样看上去大概二十岁，不过其身上却是散发出强悍的气息，法身境一重天
若是有姬家的人看到此人容貌，定会惊骇地叫出声来，这不是姬无双吗？
姬无双不是已经死了吗？他怎么活过来了？
答案只有一个
这个所谓的姬无双并不是真的！
没错，它是姬无炎的分身，模样也是用易容水变的，比人皮面具更高端，丝毫看不出倪端，哪怕用手用力去捏，也跟真的一样，唯有使用消容水方能解除，有效期是一天
“无炎，是谁想跟我比试？”分身挺傲的，板着脸，一副蔑视的姿态扫视了肖海峰三人，很是高傲的说道
“他！”
姬无炎指指肖海峰，摸了摸自己的鼻子，眼神有些古怪，自己跟自己扮演的说话，感觉挺奇怪
好在他能一心二用，否则，已经精神错乱了
不过没办法，分身的秘密暂时还不能说出去，人总要保留一些底牌，假如有一天，肖海峰他们三个被人掳走，至少他还有一个身份可以动用
“就他？不够看啊！”分身鄙夷地扫了肖海峰一眼，又看了一眼一旁同样不说话，脸上带着高傲神色的霍星，勾了勾手指，“你也来，你们两个一起上好了！”
这一举动，顿时把肖海峰都差点给气笑了
没错，他是承认，他打不过姬无炎，谁让姬无炎是个变态级别的人物，但总不至于连姬无炎的族人都不过吧，而且对方看起来明明还差他一个等级
霍星没有说话，但他那冰冷的眼神，已经充分表明了他的态度
他是天才，有着自己一份的高傲！
话都说到这个份上了，他没有理由距离，也不想拒绝，对方是姬无炎的族人，实力自然也不能拿普通的法身境武者来对待
如此强劲的对手，值得一战
你要战，便战！
怕你不成？
霍星眼中有着一种名为战意的东西正在熊熊燃烧
“这是什么情况？”
看着眼前被瞬间激起战意的二人，独孤泽一下子懵逼了
“不就是比试一下，怎么搞得好像如临大敌一样？”
生性懒惰，修炼也要让老姐逼着的他，不明白刚才发生了什么事
“愣着干嘛？走，我们到一边看戏去，这个地方留给他们”
姬无炎拉着一脸懵逼的独孤泽，瞬间飞往远处
草地上
分身与肖海峰、霍星二人对视，眼中也同样闪过一丝战意，如今浮罗不灭体修炼到第一层，肉身防御大涨，正好试试看这具分身实力如何
虽然与一些妖兽战斗过，但妖兽终究是妖兽，而且还被抹去了灵智，实力比起武者低了多少
“开始吧！”
分身瞥了他们一眼，淡淡的说道
话落
轰！
身上顿时爆发出一道璀璨的金光，身躯节节暴涨，刹那间，一尊百丈高的金光巨人出现在他们二人眼，一股恐怖的气压弥漫出来，震撼的这层空间频频颤抖
肖海峰、霍星二人同时一凛，从对方那股气势中感受到了一丝压制
好强！
单单就这法身的力量，至少不比他们任何一个弱，甚至有过之而无不及
“吼！”“吼！”
他们二人彼此对视一眼，身上气势也在这一刻同时爆发，身躯暴涨数十倍，顷刻间，两尊百丈之高，犹如神魔一般的巨大身影也出现在这片空间中
远处，独孤泽在一旁观看，而姬无炎，却是借口有事，先行离开，实则他却是来到黑影界某一空间中，和两件圣品武器进行交谈
“烈阳，君清，你们觉得他们两个怎么样？”
空间中，那两件悬浮在半空中的武器，一个是炙焰如火形如手套，另一个是冷清锐利，光亮剑锋上散发着耀眼的光芒
手套名为烈阳，长剑唤为君清，都是圣品高级武器，烈阳的属性极其适合肖海峰的武技，而君清也非常适合霍星
它们两个默不作声，似在犹豫，过了几秒，方才缓缓地回应：“主人，你真的想把我们送给他们两个？”
“不错，不然我为何会来到这？”姬无炎点头道，“其实你们也知道，我基本不怎么用到你们，与其让你们继续留在这我蒙尘，倒还不如让你们去选择比我更加合适的主人”
“不只是你们两个，还有其他的，都一样，只要有合适的人选，我会把他推荐给你们，至于选不选择，就看你们自己的意愿，我不会强加干预”
说起来，这些圣品武器已经在黑影界中停留了千年，他不忍心这些武器依旧跟着他留在这里，武器是什么？
唯有与他人战斗的兵器方才叫做武器！
需要在战斗中磨砺，方能绽放出它最璀璨的光辉
空间没有回应
“行，我现在也不逼你们给出答复，还有段时间，等你们看完我跟他们两个的战斗后再说，相信我，他们两个的资质不会太差”
姬无炎也不急于一时，挥挥手，返回另一层空间，毕竟它们才刚刚了自己这个新主人，自己就要把它们转交给别人，多少有些不厚道
轰！
一声巨响轰然炸起，三人彼此交战到一起，能量在半空中炸开，激荡而起，地面上不知被轰出了多大的深坑
“嗷！”“嗷！”
一条条青色巨龙从肖海峰手中打出，龙吟之声在空间中震荡，响彻天地，顷刻之间，上百头巨大的青龙几乎布满整个天空
“降龙百掌！”
肖海峰一声怒吼，百头青龙齐声一吼，张开血盆大口，俯冲而去
“十万归宗！”
霍星也扬起手中长剑，一道道锐利的剑气自天空中凝聚，一把把透明的细剑布满了上空，恐怖的气场压制着周边的空间
两个大神通级别的武者！
威力叠加，破坏力暴增，眼前的情景如同神魔灭世一般，甚是可怕
“哈哈，来得好！”
分身仰天大笑，运转灵气，身上布满一层璀璨的金光，一尊金色身影笼罩在他身上，若隐若现
浮罗不灭体！
这一刻，这门绝学被他运转到了极致！
“无情刀！”
分身两只手臂一挥，光芒乍现，两道流光飞出，分别射向肖海峰二人
刀光璀璨，透明的巨大刀型虚影凝聚，刀气肆虐，速度几乎快到无法用言语来形容
轰！轰！
虚空中，彼此冲撞到了一起
肖海峰那边，一条条巨大青龙在那柄巨大刀影之下被摧毁泯灭，眨眼间，数十头青龙烟消云散，不过与此同时，那柄刀光也黯淡了不少
霍星一方亦是如此！
一把把细剑在与刀芒的交汇中化为能量碎片，攻势大减
瞬息后，刀光终于抵挡不住众多数量的攻击，完全消散，余下的攻击依旧朝着分身所在的方向飞去
嘭！嘭！
分身身影晃动，身上金光一闪，两颗硕大的拳头同时轰出，两声震天的爆响后，那剩余的十几头巨大青龙与数千把细剑硬是被那两颗拳头生生轰爆
那股巨大的冲击力除了让分身稍微退了几步之外，便再无任何效果
竟是毫发无伤！
肖海峰、霍星二人眼中纷纷露出一抹凝重，凭借肉身的力量，迎接着那余下的攻击而一点伤都没有，这可比他们的肉身强太多了
好在他们看到那股力量还能震退对方，否则，他们甚至都要怀疑，眼前这个家伙是不是和姬无炎一样都是个怪物
“降龙千掌！”
“百万归元！”
两人心中同时大吼一声，使出了最后的绝招，两门神通圆满武技施展而出
顿时，空间凝滞，一副宛若要灭世的恐怖场景再次降临，甚至比起刚才还要恐怖数十倍不止
“忘情刀！”
分身也拼了，两把飞刀自他手中飞夺而出，化作两道光芒飞了出去
刀光凝聚，两把巨大的刀影出现在虚空中，与那些青龙、细剑再度狠狠地相互冲撞到一起

正文_第三百二十八章 被发现了

一战结束！
分身与肖海峰二人不服胜负
当然这也是分身没有底牌尽出的缘故，否则，一个精神攻击杀过去，他们二人早就落败了
不过灵魂攻击秘技太过逆天了，这样赢了也没意思
某一空间中
咻！
一道身影闪现，正是姬无炎，他看着那两件悬浮在半空中的圣品武器，“烈阳、君清，你们两个考虑得怎么样？”
“主人，我们愿意跟随他们两个！”
沉默几秒，两件圣品高级武器似乎像是商量好了一样，异口同声的说道
“如此甚好！”姬无炎露出微笑
草地
空间激起一圈波动，姬无炎的身影陡然出现在肖海峰三人面前
“老大，你干什么去了？”肖海峰疑惑道
“没干什么，不过，你们的好运来了？”姬无炎神秘一笑
只见他袖袍轻轻一挥，虚空一闪，光芒乍现，前方突然出现两团耀眼的光芒，同时，有两股强劲的气势从中散发出来
好强的气势！
比真品武器还恐怖！
肖海峰等人脸色微变，心中不由一凛
那是什么东西？
正当他们疑惑之际，姬无炎的声音却在此时传入了他们的耳中
“这两件是圣品高级武器，有各自意识的，它们原本是黑影尊者的武器，刚刚看了你们的战斗，跟我表示想要认你们为主，不知道你们愿不愿意收下它们？”
什么！
圣品高级武器？
闻声，肖海峰等人齐齐震惊，不由傻了眼
什么是圣品武器，那可是一万件真品武器也不如其一件厉害的武器啊，连至尊级别的武者都想要的东西！
本来圣品武器唯有修为达到至尊之境的武者才能使用，但认主的话，情况又有所不同，可以降低使用者的要求，虽然发挥出来的力量不足其万一，但力量也绝对是远超普通真品武器的
如今有圣品武器愿意认他们为主，这不亚于天上掉下两个大馅饼，运气好到逆天！
肖海峰等人凝神望去，只见那两团耀眼的光芒之中，一个炙焰如火，形似手套，另一个光亮锋锐，寒芒逼人
仅仅只是看了一眼，肖海峰、霍星二人就彻底喜欢上了
这两件武器就像是特意为他们两个打造好的一般，完全符合他们的属性，可以将他们自身武技的威力再度提升好几个档次
他们与那两件圣品武器的意念沟通一阵，先后进行认主，认主的模式很简单，将自身的一滴精血滴落到武器便可
认主后，他们便可随心意掌控那把圣品武器，把玩一段时间后，这才有所收敛，收入纳戒中
“老大，谢了！”
“谢谢！”
肖海峰二人来到姬无炎面前，表示谢意
他们可不是傻子，无缘无故会有两件圣品武器会看中他们两个，多半这其中还有一分是姬无炎的缘故
姬无炎笑了笑，没有多说什么
“姬大哥，为啥我没有？”一旁的独孤泽苦着脸，一脸郁闷的说道
“你？”
姬无炎瞥了他一眼，然后淡淡的说道，“这摆明了很明显吗？你修为太渣，它们看不上你”
“哈哈，对，小泽啊，你还要多努力，赶紧突破才是”肖海峰拍了拍其肩膀，大笑道
独孤泽：“”
几人打趣了一阵
独孤泽突然眼珠一转，笑眯眯对着姬无炎问道，“姬大哥，你说，那个女人还在不在外面找你？”
“管她还在不在，我也没打算去理她，反正等一下我就要回天府了”姬无炎挥了挥手，笑道，“不过，在离开之前，先把这个东西给你们”
说着，他屈指一弹，一道光芒落入他们三人的手中
他们定睛一看，可不正是用来突破的丹药？
独孤泽有两颗，一颗大还丹，一颗王级丹，而肖海峰、霍星二人手中只有一颗王级丹
“哈哈，大还丹，姬大哥，太谢谢你了！”
独孤泽大喜，连忙喜滋滋地将那两颗丹药收入纳戒中，有了这两颗丹药，相信他的修为在短时间之内定然可以大幅度突破，到时候，纵使是他的姐姐，也不会逼着他去修炼室
对于他来说，去修炼室闭关那可是太痛苦了！
王级丹可增加50年到100年的修为，视个人的体质而定，副作用是六个月时间
姬无炎跟他们三人简要的说了一下王级丹的功效和副作用，旋即便带着他们离开了黑影界
外界
“哼！这个家伙，你总算是出来了！”
花月影蓦然睁开双目，抬眼望去，只见虚空中那道悬浮在半空中的绿光化作一道流光，射向天际，身形一晃，施展身法，迅速地追了上去
可还未等她飞出去多远，突然身形一顿，俏脸不由掠过一抹惊骇之色，仿佛看到了什么极其不可思议的事情：“不可能！他不可能瞬移这么远！”
她发现那道绿光给她指明的方向距离至少有亿里
一个瞬移怎么可能有那么远？
别说对方只是法身境的修为，纵使是小至尊武者，也不能一个瞬移就突然到了那么远的地方
天府
一处寂静的石室中，地面一颤，突然多出了一道黄金大门，一尊身影从那道门的另一侧走出
“这下那个女人应该追不上了吧！”这道身影轻喃一声，脸上带着莫名的微笑
这个人正是姬无炎！
他送肖海峰三人离开黑影界后，又立即返回黑影界，打开黄金任意门，回到了天府
一个瞬间，亿万里的距离，纵使那个女人再怎么厉害，也不可能追到他这里来
想到自己总算是摆脱了那个女人，姬无炎嘴角就不由勾起了一抹笑意
“哦？什么女人？小家伙，不妨说给本尊主听听如何？”
突然，就在这个时候，一道熟悉的声音陡然在姬无炎的耳边响起，这个声音不禁令他心中一惊，连忙扭头看去，这时他才发现，石门不知何时被破坏了，巫云曦正坐在那张石床上，风华绝代，笑眯眯地看着他，紫色的瞳孔中满是戏谑的意味
梅兰菊竹四女站在其左右两边，美艳绝伦，更是衬托出巫云曦的美艳与高贵
“师尊，你们几个怎么会这里？”姬无炎讪讪一笑，不着痕迹的收起黄金任意门，看向石门那边
石门怎么会被破坏了？
姬无炎心中极度郁闷，没想到刚刚回来，就瞬间被人识破他离开的事情了，这下想瞒也恐怖瞒不住了
真糟糕！
“这个等下再说，你先告诉本尊主，你刚刚口中的那个女人，是什么人？”巫云曦笑眯眯地盯着他道
姬无炎被盯得心里发毛，硬着头皮，不解道，“女人？什么女人？”
“小家伙，别跟本尊主打马虎眼，事到如今，难道你还想蒙混过关吗？”
说着，轰的一声，一身极其恐怖的气势从她身上散发而出，那气息高贵，至高无上，令人颤栗
“咦？师尊你突破了，成就主宰之境了？恭喜，恭喜啊！”姬无炎面露惊喜，连番恭喜道
“不过半步主宰罢了，你少奉承，赶紧跟我说实话，你刚刚去哪了？还有，那个黄金大门又是什么东西，怎么会和你的黑影界连接到一起？”巫云曦摆手，板着脸，沉声问道
被发现了？
姬无炎心中一惊，他都已经迅速地将任意门收起来了，没想到还是被巫云曦发现了一丝倪端
想到这，他不由叹了口气，看来真的瞒不住了，当下便把自己去了一趟飞刀门的事情说了一遍
“这么说，那个女人就是上次我们见到的花宗那个小娃子？”巫云曦脸色冷了下来，“哼，她想的倒是挺美，区区一颗至尊水晶珠，也想换你的秘技？若是本尊主当时在的话，定要一巴掌好好扇醒她”
姬无炎汗颜，不愧是师尊，好霸气
“你刚刚那个金色的大门又是怎么回事？那道大门所蕴含的空间力量竟然比我还恐怖”巫云曦又追问道
果然还是来了！
姬无炎额头冒出虚汗，他就知道不可能这么轻易避开这个话题，当下简要的说了黄金任意门的作用，并且告知对方，自己是从黑影界中找到的，已经认主了
反正黑影尊者已经死了，死无对证，就算巫云曦再怎么怀疑，也不会查到已经烟消云散的死人身上
“把你那金色大门拿出来让我看看”巫云曦点了点头，又道
姬无炎也不多言，袖袍一挥，把黄金任意门取出，反正这东西已经认主，除了他之外，别人也用不了
巫云曦伸出触摸着任意门，从中感受到了那深不可测，宛如宇宙般浩瀚无边的空间能量，不由暗自心惊肉跳，这股空间能量远比她想象的还要可怕，远远超越她这个半步主宰的武者
“好了，你收起了吧！”巫云曦玉手一挥，笑道，“你这家伙倒是运气好到连我都要忍不住妒忌了，居然得到了这等宝物，也难怪你可以一瞬间从亿万里之外飞刀门返回天府”
姬无炎闻声收起任意门，一旁微笑
运气？
的确是运气，谁能想到，他居然会从锁妖塔中得到这东西？
“既然你回来了，正好，我也有份礼物想送给你，作为我这次突破到半步主宰的奖励”巫云曦笑着道
礼物？
什么东西？
正当姬无炎满脸好奇的时候，就见到巫云曦玉手一招，眼前场景一晃，把他直接瞬移到了某个类似于地牢一样的地方，而这牢房之中关押着不少被禁锢了修为的武者

正文_第三百二十九章 三大至尊出动

“师尊,这里是?”
姬无炎环视四周,好奇问道
“地牢!”
巫云曦淡淡一笑,指着最里面地牢里那个被单独关押的一个人,神秘问道,“你可知道他是什么人?”
姬无炎郁闷
我哪知道是什么人?
“他叫皇甫奇!”巫云曦淡然说道
皇甫奇?
这位仁兄是谁?我认识?
姬无炎一脸懵逼,有些茫然,想了想,又觉得这个名字好像在哪里听到过
陡然间,脑海中电光一闪,立即想起了某个人,豁然开朗
难道他是
果不其然
接下来他就巫云曦这般说道
“他就是我曾经跟你提到过的那个想要追求我,却被我打跑的人,前几日他趁我在闭关之际,带着人直接闯进来,本想趁着我受伤中毒击败我,最后却被我突破出关所擒”
果然是他!
姬无炎当下明了,看向地牢中的那个人,心里不由替对方感到悲哀
这位仁兄倒也挺悲剧,早不来晚不来,偏偏要等到人家准备突破到半步主宰的时候跑过来,这不是老寿星上吊,自己找死吗?
活该你倒霉!
“还有他们!”
旋即,巫云曦又指了指那些被她关在其他地牢中的武者,笑着对姬无炎说道,“这些可都是至尊之境的武者,你可以全权处理,如何?本尊主的这份大礼不错吧?”
“我处理?”
姬无炎愣了下,当下立即明白这是什么意思,他看着对方,疑惑道,“师尊难道就不怕得罪紫阳星这样的超级势力?毕竟你也才刚刚突破到半步主宰”
“呵呵,小家伙,我这么做,还都是为了你啊?”
巫云曦笑眯眯地看着他,脸上露出诡异的微笑:“而且,如果我怕的话,之前就不会做那种事情了!”
那种事情?是什么事情?
姬无炎一头雾水,不过他现在心中还是挺感动的,巫云曦肯把这么多紫阳星的至尊武者交给他,这意味着彻底要彻底得罪紫阳星
给他吞噬灵气的人是什么下场?
一个字:死!
如果要是让人知道,他可以吞噬至尊之境武者灵气的话,只怕他将会遭受了全大陆所有至尊武者的追杀,哪怕连巫云曦也保不住他,所以为了不让这个秘密泄露出去,唯有杀了那些被他吞噬灵气耗尽的人
巫云曦肯为他做到这种程度,这已经是非难难得了,有些时候不少人为了利益,连父子亲情都可以不顾,更何况是师徒关系?
想到这,姬无炎心中不禁一番感动
与此同时
紫阳星,一座金玉辉煌的宫殿内,一名相貌英武,气势犹如王者一般坐在椅子上的黄袍男子皱着眉头,看着手中那张战帖,越往下看,他的脸色便越是难看,空间压制的气息也变得越恐怖
轰的一声巨响!
黄袍男子那张黄金打造的座椅扶手竟是被他用手硬生生地拍碎,同时,一股极其狂暴可怕的气息从他身上散发出来,大厅的地板上一条条裂缝如网状般的迅速扩散开来,四周的空间更是仿佛要坍塌了一般,甚是恐怖!
“真是岂有此理!”
一道如洪钟般响亮的声音从这名黄袍男子口中发出,声音中蕴含着极度的愤怒
嗡!嗡!
大厅中泛起两道空间波动,两名穿着华贵长袍的男子陡然出现在这大厅之中,相貌英俊,看上去与那名黄袍男子有几分相似
“大哥,你找我们两个过来有什么事?”皇甫华瞥了一眼那碎裂的地板,随后将视线转移到那名坐在首座的黄袍男子,低声问道
“四弟被人抓了!”皇甫阳怒气未消,气哼哼的说道
“什么人这么大胆,竟然抓我们紫阳星的人?这是在找死吗?”皇甫家族第三子,皇甫圣立即冷着脸,怒气冲冲的问道
“天府!”皇甫阳咬着牙,恨声说道
“天府,那不是在云霄大陆的飞升势力吗?据说十年前,四弟曾经在那个女人手上吃过亏,不过他又怎么落入到那个女人手里?而且以四弟的本事,应该也不至于连逃都逃不掉吧?该不会是假的吧?”皇甫华疑惑道
他对于这个四弟还是有些了解的,虽然喜好女色,但修为也并未比他们落下多少,实力纵使比不上他们几个,但自保绝对绰绰有余,普天之下,除了少数几个逆天的大至尊武者,还有那半步主宰武者之外,根本没什么人能抓住他
天府尊主不过女流之辈,或许可以战胜四弟,但绝对没有生擒的可能,至于那些高高在上的半步主宰们,那就更加不可能了,那些大人物怎么可能会和他们这些小辈动手?
这令他非常不解,四弟是如何落入天府手中的?
“你自己看!”
皇甫阳一脸怒气,袖袍一挥,手中那张战帖顿时化作一道流光飞了出去
皇甫华脸上带着疑惑,伸手扬起,将那道流光截了下来,只见上面这般写到:皇甫家族第四子,皇甫奇勾结我天府属下,干扰我天府内部势力在先,其次趁我重伤之际,入侵天府,意图害我在后,今被我所擒,故特以此贴昭告皇甫家族,来日必当前来领教
这张帖子的上面,还有一个巨大的红色血印,血印上散发出来的气息,皇甫华无比的熟悉,那郝然正是皇甫奇的气息,这个血印是用皇甫奇的手盖压的
“混蛋!竟然用我们四弟的血给我们下战帖,她怎么敢?这个女人太无法无天了,不给她点颜色看看,她是不知道我们皇甫家族的厉害”一旁的皇甫圣怒吼道,“大哥,我现在就立即带人去那个什么天府把它灭了,把四弟救出来”
话音刚落,皇甫圣怒气冲天,转身就走
“等等!”
皇甫华的声音传了过来
“二哥,你还有什么事?”皇甫圣问道
皇甫华皱着眉头,揉了揉眉心,低声轻喃道,“我总觉得这个事情没那么简单,先等等再说”
“还等什么?人家都已经给我们下战帖了?不就是一个女人吗?我们皇甫家族何时怕过?”皇甫圣是个急性子,一听说“等”字,立即怒了
“可她如何擒住四弟的?”皇甫华疑声问道
“还能有啥?定是那个女人耍诈,偷袭了四弟,之前就听说那个女人好像因为与属下起了纷争,被偷袭重伤,看来这个消息是假的,她肯定是因为这样才擒住了大意的四弟”皇甫圣想也不想,开口便道
“二哥,你不用多想,难不成那个女人还能突破到半步主宰不成?就凭她的修为,离真正的大至尊极限还有好一段,根本不可能,半步主宰又岂是那么容易突破的?要不然桌叔也不至于卡在这个境界数十万年之久”皇甫圣又说道
桌叔是他们父亲身边的贴身护卫以及生死兄弟,当前皇甫家族五大至尊武者当中,实力最强的,目前正守护在他们父亲闭关的石室门前
“说的也是!”皇甫华叹了口气,点头道
连他们皇甫家族倾尽资源,在数十万年的努力下,都没能让桌叔一人突破到半步主宰,可想而知,这最后的半步到底有多难
“既然这样,那就放心好了,二哥,你就等着我的好消息吧!”皇甫圣自信道
“慢着!”
又一道声音响起,打断了皇甫圣的脚步,这回令他惊奇的是,原本一声不吭的大哥,此刻竟然出声了
“大哥,你”
皇甫圣瞪大眼珠,难以置信,不过,还未等他开口,皇甫阳接下来的一句话,却是让他更为惊愕
“三弟,我和你一起去!”
“大哥,你若跟我一起去,那谁来坐镇紫阳星?”皇甫圣满脸惊愕道
“哼,既然如此,那我更应该去了,身为紫阳星现在的主人,自然更加有理由为我们紫阳星出头”皇甫阳满脸冷傲的说道,“那个女人她以为她是谁,区区一个大至尊,竟敢欺负到我们紫阳星头上?说到底,不过只是个刚刚崛起不久的飞升势力罢了,比起我们这些底蕴深厚的本土势力,犹如以卵击石,我会让她知道后悔两个字怎么写”
“说得好,大哥,既然如此,那我也去!”皇甫华这时候也说道,“有我们三个大至尊武者在,纵使那个女人有再多的阴谋诡计,也无计可施”
地牢中
“那就多谢师尊了!”
姬无炎笑呵呵回应,看了地牢中那些武者一眼
“去吧!接下来这段时间,我会以空间之力封锁这片空间,绝对不会让任何人进来”巫云曦笑眯眯的说了一声,咻的一声,整个人就突然消失在地牢之中
嗡!
就在巫云曦消失的那一刻,姬无炎感受到,一股浓郁至极,瞬间可以将他碾压摧毁的晦涩能量包裹了地牢,地牢也瞬间变得安静无比,仿佛好像与外界彻底断绝开来了一般
“那么接下来,该选择那一个地牢好呢?”
姬无炎感知到这里的情况后,他露出笑脸,目光在那一个个地牢中,来回的扫视,最终,目光锁定在其中一个地牢上
“决定了,就先从你开始!”

正文_第三百三十章 突破彻地境！

姬无炎将目光锁定在前方那个地牢上，那个地牢之中，只关押着一个人，皇甫奇，大至尊级别的高手！
他的目光散发出略微炙热的光芒，他很想知道，一名大至尊级别的武者究竟能给他带来多少经验值？
想到此，他心里就不禁有些激动，朝着那个地牢走去vdtm
打开牢门，对方陷入了昏迷中，倒也不会反抗，哪怕对方是清醒状态，也一样反抗不了
“好东西我喜欢最先享用！”
姬无炎抿了抿下唇，伸手一探，运转北冥神功，一股极其恐怖吞噬力爆发而出，对方体内那本被禁锢的灵气，如今就像是被破开了个口子一般，里面的力量不可抑制地疯狂涌出
“不！我的灵气怎么流逝？你是什么人？”
如此巨大的惊变，惊醒了昏迷中的皇甫奇，不由万分惊骇地看向眼前这个陌生的青年男子，犹如看到了魔鬼那般
他体内的灵气竟然不受他控制的流入对方那只手掌之中！
“你无需知道！”
姬无炎露出一抹神秘的微笑，依旧运转着北冥神功，听着脑海中那疯狂暴涨的经验值，心中不由大呼痛快，这就是大至尊，好浓郁的灵气，好恐怖的经验值！
“住手！快住手！卑微的蝼蚁，你可知道我是什么人？我可是紫阳星的四公子”
体内灵气不断地流逝，令皇甫奇疯狂地大叫，那些流逝的灵气他至少需要上百年的时间才能修炼回来
几个呼吸间就流失了上百年的修为，他甚至已经无法想象下去，若是再过去几分钟，会有什么样的下场
姬无炎熟视无睹，旁若无人般继续运转北冥神功，多次的运转北冥神功，他几乎已经将这门神功炼到了一个更高的境界，吸力大得惊人，秒秒钟至少上百万点经验值
他眼睛看着那虚幻系统界面的经验进度条，正在一点一点地逼近满值
近了！
更近了！
轰！
身体陡然一颤，大脑一片轰鸣，一种仿佛打破了某个瓶颈的声音响起，储存在丹田之中的灵气这一刻，仿佛涌入了新的源泉，容量足足暴涨了三分之一
突破了！
法身境六重天！
姬无炎的嘴角不由勾起了一抹弯起的弧度，看着眼前满脸惊恐的皇甫奇，心中非常的满意，这才刚刚开始而已，这点灵气的量连对方十分之一都还不到
“不！不可能！你快住手！快住手，你这个魔鬼！”
亲眼见证到姬无炎的突破，这让皇甫奇更加惊恐起来，这个世界上他可从来没有听说过有人可以吞噬别人的力量来增长自己的修为
如此邪恶的功法，纵使是那些魔域的人，也不曾有
姬无炎继续无视，将北冥神功的动力开到最大，疯狂地吞噬着其体内的力量
“住手！快住手”
“不要！放了我，只要你放了我，我什么都答应你”
“求求你放我了！”
“让我死！让我死！”
皇甫奇从一开始的强硬，到接下来惊恐，再到后来的求饶，最后到了绝望
他的声音已经变得越来越小，力量也越来越弱，体内的灵气已经十去八九，形同废人
此刻他灵气的量，只怕连初入神通境的低级武者都还不如，从高高在上的神坛，到被打落凡尘的蝼蚁，遭受如此巨大的转变，已然让他精神全面崩溃
数万年的修行毁于一旦，比低级武者还不如，这留在这个世上还有何用，不如死了算了！
轰！
一声轰鸣再度在姬无炎的体内响起，此刻，在吞噬了皇甫奇的力量后，他的修为竟然再次突破
法身境七重天！
一个大至尊级别的武者，竟然直接让他修为两级连跳，这是何等惊人的经验？
“哈哈，太好了！”
姬无炎忍不住大笑，脸上露出万分喜悦的表情，没有人比他还清楚，如今的他，想要突破一个等级，是多么的困难
一名大至尊武者的经验值，完全比得上二三十名小至尊级别武者给他带来的经验值，一想到那剩余的几十名小至尊武者，还有那三名中至尊武者，姬无炎心中更是充满了十分的期待
“只要将那些家伙的灵气全部吞噬掉，只怕能让我直接冲到彻地境”他的眸中爆发出一道无比璀璨的亮光
此刻距离他突破到法身境才过多久，一个月都还不到的功夫而已
试问，整个大陆上，又有谁能做到像他这般？
姬无炎收起手掌，将那炙热的眸光扫向那些被关押在地牢中的其他人，轻声低喃道：“接下来，就让我好好享受一把升级的快感吧！”
“看来这小家伙挺高兴的！”
地牢之外，一名散发出高贵气息的紫色倩影感知到地牢中的情况后，绝美的容颜上不禁露出一丝微笑
只要他开心就好！
至于得罪皇甫家族的问题，早就被她抛之脑后
“主人，首领让我前来向您汇报，紫阳星那边的武者已经出动了，有三名大至尊，是那皇甫三子，除此之外，还有十五名中至尊，一百三十六名小至尊”
这时，一名小至尊级别的婢女陡然出现在巫云曦的身后，恭声说道
“嗯，知道了，你先回去”
“是”
嗡！
空间卷起一丝波动，那名婢女行了个礼，施展瞬移，消失离去
“一百多名小至尊？”
巫云曦呵呵一笑，用只有自己能听见的声音轻声自语道，“加上那几十名小至尊，将近两百名至尊之境，这么说现在紫阳星除了留下寥寥几个至尊之境的武者，那些至尊级别的武者可以说倾巢而出了如此甚好！”
她紫色瞳孔纹路转动，闪烁着莫名的光芒，低着头，看着地牢的方向：“小家伙，那几十个至尊武者又能比得了你助我突破到半步主宰的恩惠呢？只是一个甜头而已，真正的大礼还在后头”
是的！
她想将整个紫阳星的至尊武者都送给姬无炎做大礼，也唯有这样，才能抵消掉对方给她那颗至尊丹的恩惠，这也是她为何会给紫阳星下战帖的原因
星空通道中，一群至尊级别的武者正从紫阳星朝着云霄大陆天府这边的方向赶来
“希望不会出什么问题！”皇甫华心有不安，喃喃自语道
“二哥，你就放心吧，相信这次凭借我们兄弟三人以及紫阳星上百名至尊之境武者的力量，定然可以将四弟救出来，顺便再教训教训那个女人，让她知道，我们皇甫家族的人可不是好惹的”皇甫圣闻言为之一笑，自信满满的说道
“不错！”
皇甫阳点了点头，一脸冷峻，霸气的说道：“四弟不是喜欢她吗？既然如此，那就直接将她擒住，让她做四弟的女人，且看她以后还如何高傲得起来？”
“大哥说得对！”
皇甫圣眼睛一亮，一拍双掌：“就这么办，还是大哥最霸气！”
“三弟，我听说那个女人最近好像收了个男人为弟子？不知这是真是假？”皇甫华想了想，问道
“好像是有这么回事，似乎还只是个法身境修为的蝼蚁”皇甫圣愣了下，愕然问道，“二哥，你问这个做什么？”
“他现在在哪？”
“听说已经被那个女人带回到天府中了”皇甫圣道
皇甫华笑了，说道：“暗中派个人潜入天府，找到他，把他带来万一遇到什么意外，用他作为要挟，换回四弟”
“二哥，这会不会有点小题大做了？”皇甫圣问道
“以防万一！”
“好！”
皇甫圣想了想，觉得二哥说得也不无道理，当即他们紫阳星内，一名最擅长潜匿秘技的至尊武者去办此事
虽然他总觉得此事有些多余，不过为了让二哥放心，只好这般，他就不相信，凭他们三名大至尊级别的武者还搞不定那个女人
很快，这件事就被他抛之脑后
天府，地牢中
轰！
一声突破的嗡鸣在姬无炎的体内陡然爆发，一股恐怖的气息自他身上散发出来，丹田之中那本就庞大无比的灵气量在此又瞬间暴涨了三分之一
又突破了！
法身境九重天！
姬无炎感受着自身的修为，脸上的笑容可谓是越发的灿烂，还有什么能比他修为像是坐火箭一般迅速飞升的事更高兴的吗？
“快了！距离彻地境只有一步之遥了！”
姬无炎看向那剩余的武者，大概还有十几名小至尊以及三名中至尊武者，这些人已经完全足够他突破到彻地境
“继续，不要停，就让暴风雨来得更猛烈些吧！”
姬无炎古怪的笑了一声，朝着那些被关押在其他地牢中的武者走去
吞噬一个又一个，进而在突破到法身境九重天之后，他的气息又不断地提升着，一点一点地，向着彻地境不断靠近
没过多久，十几名小至尊全部变成了废人
还差了点，目前进度条大约只达到了十分之八
不过不要紧，还有几个大餐
姬无炎又将目光扫向那最后三名中至尊武者
“不！不要！”
“放我走，我什么宝物都给你！”
那三名中至尊武者已经完全吓傻了，望向修为不过法身境的姬无炎目光中尽是恐惧，还有半分绝顶强者的气势可言？
姬无炎不予理会，直接伸手探了过去
“不！”
三人发出绝望惨叫
还没完全吸收掉三人的灵气，姬无炎就突然身躯一震，目露精光
轰！
一股比起刚才还要恐怖数倍不止的可怕气息自他身上散发出来，地面龟裂，面前失去大变修为的三人当场被震晕了过去
到了！
彻地境一重天！

正文_第三百三十一章 敌人来袭

“哈哈，这就是彻地境！我突破了！只用了不到一个月的功夫！”
姬无炎在地牢中大声狂笑，感受着体内那股汹涌澎湃，比法身境还要恐怖不知多少倍的力量，眼中充满了巨大的喜悦与激动vdtm
境界不同，生命力也不同
此刻，他体内细胞的活力比起之前活跃了无数倍，生机勃勃，充满无限活力
他意念一动，红光闪烁，身上的气铠陡然凝气成型，犹如一名身披红色铠甲的战士，英武非凡，气势逼人
凝气成型！
这便是彻地境的标志手段！
气铠的防御力虽然提升不少，但比起浮罗不灭体的强悍，还是差了几千万里
熟悉了一番新的力量后，姬无炎低头一看，那三名已经昏迷过去的中至尊武者，嘴角不禁露出一抹微笑：“嘿，这三个家伙的修为还剩下一点，蚊子再小也是肉，可不能浪费啊！”
话落，趁着他们三人昏迷之际，吸干了对方的灵气，失去了全部灵气后，那三名至尊武者气息不仅像个凡人，甚至就连头发也都变白了，三人瞬间苍老了无数倍，就宛如迟暮老人
姬无炎一掌解决了他们，也省得他们继续痛苦
“叮，恭喜宿主获得掉落物品：一张仙阶1等人物技能召唤卡、”
掉召唤卡了？
姬无炎闻声心中一喜，没想到他才刚刚突破到彻地境，就爆出仙阶1等人物召唤卡，哪怕他现在突破到通天境也不用愁了，真可谓是双喜临门啊！
说起来，他似乎那张仙阶2等人物召唤卡还没用呢，也不知道会是什么人物技能？
姬无炎不禁这般暗自想到
这时
天府中没有多少人知道，此刻，已经来了一名不速之客
他的身影潜匿在虚幻与真实的空间之中，向着天府内部不断地靠近
盛无绝，说到这个名字，或许并没有多少人听说过
可是，他的功绩却是惊艳天下
他曾经仰仗着的一门绝顶的潜匿秘技，躲过一位半步主宰的探查，而当时那名半步主宰距离他的藏身之所，只有百米之遥
百米！
这听起来或许很遥远，可对于半步主宰来说，不亚于近在咫尺，哪怕空气中飞扬的灰尘，也能感知得非常清晰
可就是这般，他躲了过去，那位半步主宰丝毫没有发现
经此一事，他名动天下，盛极一时，却也惨遭那名半步主宰恼羞成怒地疯狂追杀，最终投靠了紫阳星后，这才保全了性命
别的他不敢说，但若要说到潜匿的本领，这个大陆上，他敢认第二，没人敢认第一
试问，这个世间又有谁能够在这么近的距离，躲开半步主宰的感知？
其实早在三千多年前，他也还是一名普普通通的至尊武者，只不过在后来与仇家争斗的过程中，重伤坠落骨山
虽然九死一生，但他却终究还是从里面逃出来了，不仅如此，他还福缘不浅，得到了一门秘技――虚影实行
这门秘技后来便是他名动天下的依仗！
虚影实行，即是通过控制空间的力量，将空间通道振幅的频率波动与外界空间达到相互一致的地步，以假乱真，虚实结合，真身介乎于现实与异次元空间之间，可规避强者的感知，甚是玄妙
这次紫阳星倾巢而出，攻打天府，他本以为自己这一身本领无用武之地
可没想到，恰好碰到了一项任务可以大展身手的机会，深入众多至尊武者的巢穴，其中还要包括躲避一名大至尊巅峰武者，这多少让他有些兴奋
他最喜欢做的，就是在那些比他强悍不知多少倍的强者面前潜行，而对方依旧毫不知情的事情
论实力，他不比任何一名小至尊武者强到哪里去，甚至还稍有不如，可一想到那些比他强出万倍不止的武者面前行动，而对方一无所知的表情，他的心就不可抑制地兴奋
这很刺激！
“三公子，你们放心，我一定会完完全全躲开那些娘们探知的”
盛无绝两眼冒着兴奋的光芒，继续向着天府深处前行，努力保持着身上的空间力量波动与外界达成一致
天府主殿
“嗯？”
巫云曦高坐主位，正欲那些婢女商议接下来应对紫阳星的安排，忽然，她似乎感知到了什么，眉头不由微微一皱，望着天府深处的某个方向看去
庞大的精神力爆涌而出，细细盘查感知，可来回探查了好几遍，依旧别无所获
“是我多心了吗？”
巫云曦轻声低喃
就在这时
嗡！
大厅激荡起一丝空间波动，出现了一道妙曼的身影，一身青衣，她容貌绝美，胜过在场绝大部分女子，比起梅兰菊竹四女，也仅仅只是稍逊一筹，还是小至尊巅峰级别的修为
此女正是昔日曾率领众女在天府上空，拦截皇甫奇等人的婢女，凌仙儿
“主人，他们已经来了！”
凌仙儿躬身行礼，恭敬地说道
“好，按照本尊主之前说的去做，开启禁空结界，一个都不能放出去，其余那些人跟我出门迎接”
巫云曦玉手一扬，身形晃动，紫芒闪烁，瞬间消失在大厅当中
“是！”
众女齐声应道，大厅中激荡起一道道空间能量波动，纷纷消失无踪
天府上空
“总算是到了！”
皇甫圣望着下方天府，嘴角不由勾起一抹弧度
“那个家伙应该已经进入天府当中，希望他能快点那个男的”皇甫华暗暗想到，越是达到天府，他的内心总觉得越是不安，好像有什么不好的事情要发生了
嗡！
突然，一道恐怖诡异的能量自下方天府为中心，向着四周扩散开来，将他们虚空中这些人囊括其中，以天府为中心，乃至数百里的上空，都被一种特殊的能量包围着
在外面看去，就像是被一层特殊能量包裹的半球形
“嗯？结界？”皇甫阳眉头皱起
“禁空结界，那个女人这是要干什么？不让我们瞬移吗？”皇甫圣嗤笑一声，语气有些不屑：“真是自寻死路！”
所谓禁空结界，就是扰乱在一定范围的空间能量波动，犹如空间裂缝中的风暴那般，空间紊乱，任何一名至尊武者都无法在这种环境之下，进行空间瞬移
“说不定有诈，我们还是小心为妙”皇甫华沉声道
“呵呵，二哥，你也未免太过杞人忧天了，区区一个女人，又能翻起多大的浪来？”皇甫圣依旧不屑说道
话音刚落不久
咻！咻！咻！
一连串的破空声响起，十几道流光自天府冲出，眨眼间，一群美貌的女子出现在他们眼前，其中为首的那位风华绝代，容貌倾城，穿着一身紫色，将几乎完美的身材展现出来，举手投足间散发出成熟而又无比高贵的气息，宛如一尊至高无上的女王矗立在这片天地间
眼中那紫色如莲花般纹路的瞳孔非但没有削减她半分美，反而更是为她增添了几分妖异，而这份妖异，却又是最让人致命、最吸引人的地方！
嘶！
众人不禁看呆了，虚空中响起了一大片倒吸凉气的声音
世间就有如此美貌之人！
皇甫阳、皇甫圣、皇甫华三人齐齐愣住了，被对方的美与高贵所慑
“难怪四弟会喜欢这个女人？看来她确实比留像球上的身影更加诱人！”皇甫华回神，心中这般暗自想到
天府深处
“奇怪？那小子到底藏哪了？”
盛无绝隐匿在虚空当中，一点一点地探查着姬无炎的踪迹
可搜寻了绝大部分地方，却是始终没有半点发现
“几位公子他们估计也应该到了，留给我的时间不多，必须在他们彻底交战之前，找到那个家伙，并且把他带回去”
盛无绝心中有些焦急，可他知道，这个时候，可是着急不得的
渐渐地，他在介乎于真实与虚空中继续往更深处潜行，他不敢暴露出来，哪怕他已经隐约感知到，天府中的至尊武者都已经出去了，可他还是不敢有丝毫放松
他潜行在天府深处，一个地方又一个地方的搜寻着，他看过皇甫圣给他的留像球，知道那个男子的相貌，也清楚对方散发出来的灵魂气息，但这么长时间过去，他几乎找遍了所有地方，可依旧是没有发现对方半点踪迹
“难道他不在这？”
盛无绝不禁这般想到
“不可能，紫阳星的情报不可能出错，定是被那个天府尊主藏在哪了！”盛无绝摇头，继续将天府深处各个地方重新搜查一遍，这次他比之前更加细心，不错过任何可疑的地方
在辗转了好几个可疑之地后，他又搜到了一处可疑的地方
地牢！
他这里找到了一点蛛丝马迹，这个地牢被一层能量覆盖着，探知不了里面的情况
与此同时
地牢中，姬无炎已经从系统空间中，取出了那张仙阶2等人物召唤卡
“就让我来看看，将会是谁？”
意念一动，手中那张人物召唤卡化作一道光芒，没入他身体当中，同时，一股如洪流一般庞大信息量涌入脑海中
睁开双眸，姬无炎嘴角不禁勾起一抹弧度
原来是这位大神！

正文_第三百三十二章 激战至尊

三坛海会大神！
哪吒！
姬无炎没有想到，居然会是这位人物，想想觉得意外，又有些情理之中，哪吒是仙阶2等人物，和孙悟空一样的等级，实力与孙悟空相比不分伯仲，或许稍逊一筹，但毫无疑问，实力绝对不简单
“主人，外面好像有人在接近，不是天府的人”
突然，暗影的声音在这个时候陡然响起
不是天府的人！
姬无炎心中一紧，连忙问道，“怎么回事？”
暗影作为黑影界中唯一一件神器，活了不知多少万年，它见识和感知远远超越姬无炎，既然暗影这样说，那就一定不会骗他
“天府外来到一群人，你师尊她们出去了，而且那个人还身怀潜匿秘技，能够将自身空间和外界空间紧密地融合到一起，所以你师尊她们并没有发现”
暗影的声音传入脑海中
“不过，主人不必担心，那人不过是普通的小至尊武者，以他的能力，就算主人碰到了，也对主人无可奈何”
竟然是小至尊武者！
姬无炎心中震惊了，区区小至尊级别的武者，竟然也能够躲避半步主宰的感知，这也未免太不可思议了！
天府上空
巫云曦风华绝代，犹如女王一般降临在皇甫阳等人面前，她淡淡地瞥了皇甫阳他们三人以及那一百多位至尊武者一眼：“你们来得好啊，本尊主还没有去找你们算账呢，自己反倒是主动送上门了”
“巫云曦，你真是好大的胆子，竟然扣押我们四弟，你可知道，你这是在找死吗？”皇甫圣闻声脸色一怒，率先开口道：“赶快把我们四弟放出来，否则，定要让你这天府烟消云散”
“就凭你们？”巫云曦冷笑道
“可恶，你这是什么态度？”看到对方眼中那抹鄙夷，皇甫圣大怒
“巫尊主，识相的话，还是乖乖地把我们四弟给放了，否则，惊动了我们父亲，到时后悔可就晚了”皇甫阳这个时候沉声说道：“想必你也知道，半步主宰究竟是何等可怕的存在”
“呵呵，半步主宰啊，真是好大的威风！”巫云曦嗤笑一声
皇甫华看到这种情况，眉头不由大皱，不好的预感越加强烈了，他望了一眼下方天府的方向，暗道，“那个家伙还没有得手吗？”
地牢外
一道虚影隐匿在虚空之中，一双无形的眼睛正紧紧盯着那个地牢的入口：“怎么办？入口被一层能量给包裹住了，万一我强行冲破的话，说不定会引来其他人”
犹豫再三
盛无绝咬了咬牙，决定暂时放弃：“算了，先记住这个地方，等我把天府其他地方都搜查遍了，再回来”
现在冲进去的话，太冒险了，到时候如果里面没人的话，可就得不偿失了，反而还会白白葬送了他这条性命
决定了，盛无绝刚打算离开
可就在这时，一个令他意想不到的事情发生了！
地牢入口处，有道人影在晃动，好像有什么人要从里面出来了一般
看到这般，盛无绝连忙收紧心神，屏息凝气，将自身的气息完完全全地隐匿在虚空中，不透露一分
可是接下来，他笑了
他发现自己这只不过是在做无用之功，因为出来的那个人，是个修为只是彻地境一重天的蝼蚁
像这种级别的存在，就算他靠的再近一些，对方也无法发现他的存在
不过，有一点倒是引起了他的注意
那个出来的人是个男的，而且气息和外貌和皇甫圣给他在留像球看到的，一模一样，只是皇甫圣跟他说，那个人才法身境的修为
“看来是刚刚突破了！”
看着姬无炎那还有些起伏不定的气息，盛无绝暗自猜测道
“瞧这小子磅礴的气血和生机，想来应该还不到三十岁，不到三十岁就突破到彻地境，还真是个绝世天才”
盛无绝自己是个普通人，走到如今这一步，不知费了多大功夫，他这一生可谓是从血海里走出来的，对于天才这种人物，心里又是羡慕又是嫉妒，不得不承认，在看到姬无炎的那一瞬间，他心中升起了一丝杀机
不过一想到此次的任务，他又瞬间将这抹杀机彻底隐去，他不敢破坏这次的任务，他已经得罪了一个半步主宰，若是在得罪紫阳星，恐怕整个大陆上，没有任何一个势力容得下他
“如今没人，趁现在，赶紧擒住这小子回去复命”
盛无绝万千思绪在脑海中一闪而过，身体迅速地做出了反应，不再将自身的空间通道与外界融合，一股属于至尊级别的气息骤然降临在这片空间，出现在对方的眼前
他现形了！
无所畏惧，对于一个不过刚刚步入彻地境的蝼蚁，根本无需谨慎
他刚欲出手，忽然就看到对方好像一点也不觉得意外，反而对着他露出一丝诡异的微笑：“呵呵，总算是现身了，我等你好久了！”
怎么回事？
难道他知道我在
盛无绝心中顿时一惊，但他出手的动作，却是没有丝毫停顿，一只由能量凝聚而成的大手幻化而出，朝着姬无炎所在的方向抓了过去
这一抓虽然普通，但毫无疑问，这是属于至尊级别的力量，不要说彻地境，哪怕是通天境级别的武者，也只能束手就擒
然而，接下来，他瞪大了眼珠，看到了难以置信的一幕
轰！
对方身上陡然爆发出一股诡异的能量气息，而这股气息竟是丝毫不比通天境武者弱上多少，最令人震惊的不是这个，而是在后面
那个青年脖子的两边，突然冒出了两个头颅，长相和那名青年一模一样，不仅如此，手臂也瞬间暴增，多出了四条手臂
三头六臂！
手臂中拿着各种气息不凡的武器，有可大可小的乾坤圈，还有锐气逼人的火尖枪，以及红色的混天绫，对方脚底下更是不知何时，踩踏着两个着火的飞轮
这是什么怪物？
盛无绝整个人都仿佛自己的世界观都要塌了，人类怎么可能会是这个样子？
轰！
一声巨响，只见那名青年将手中那个金色的圆圈掷出，金芒大作，骤然变大了好几倍，竟是将那只幻化而成的大手给击碎
不可能！
盛无绝心中第一个念头就是这样想的
彻地境的武者怎么可能拥有这种力量？
可是眼前的时候的事情却打破了他的认知
只见他大手一拍，空间之力瞬间犹如潮水一般朝着姬无炎的方向涌去
这一次，他动真格了
一只由空间之力凝聚而成大手，威力骤然提升了不止一个档次，完全不可同日而语，这只空间能量大手朝着姬无炎所在的方向迅速地飞抓过去
“哈哈，来得好！”
姬无炎大笑一声，丝毫不惧
暗影已经告诉他，巫云曦已经注意到这里发现的事了，等到巫云曦一来，任凭对方再怎么厉害，也只是徒劳
正好借此机会，让他可以试试这三头六臂的真正威力
六只手臂齐齐晃动，拥有三颗头颅的他，感觉就好像自己拥有无穷的精神力，一心三用，一颗头颅掌控着两只手臂，发挥得淋漓尽致，恰到好处
轰！轰！轰！
一股股恐怖的力量从姬无炎身上爆发出来，单轮力量而言，他每一道的攻击力比之对方，还稍有不如，但奈何接不住他数量多，接连六道攻击下来，对方的那只空间大手已然被他用单纯的力量给硬生生地轰爆了
“哈哈，好强！不愧是三太子，单轮攻击力而言，已经超越了通天境武者”
姬无炎忍不住大喜，此刻，他的实力已经超出通天境武者，虽然还有些不如至尊武者的空间力量
“不！这不可能！”
盛无绝彻底懵了
如果是刚才的攻击，那还好说，毕竟那只是他刚刚随意的一击，可是现在，在他动用了空间之力的情况下，竟然还无法奈何对方半分，这怎么可能？
“你不可能有这样的力量！”
盛无绝满脸不可思议地看向姬无炎，抬起手臂，似乎还想动手
可下一刻，他骇然了，满脸恐惧地望向上空
咻！
一道凌厉的破空声响起，一尊紫色的身影自姬无炎的上方缓缓地降落下来，与此同时，还有一股异常恐怖的空间力量，瞬间侵入了他的体内，禁锢了他所有的手段，如普通人一般
“完了！”
看到来人，盛无绝顿时一脸绝望
那个从天而降的身影不是别人，正是天府的尊主，巫云曦
“你是什么人？”巫云曦冰冷至极的问道
此刻，她心中惊怒无比，想不到在她感知之下，竟然有一名小至尊武者进入了天府当中，她还完全不知道
要知道，她现在可是半步主宰啊，这个脸可就丢大了
不过，更让她惊怒的是，对方居然在对姬无炎动手，姬无炎可不单单是她的弟子，更是她的恩人，弟弟，虽然知道以姬无炎的实力，普通的至尊武者奈何不了他，可万一
一想到姬无炎将会发生什么危险的事，她心中就不由感到一阵后怕，心中的愤怒比起当初她那些部下的背叛还要更加强烈
若不是考虑到眼前这人可以助长姬无炎的修为，她现在恨不得一掌拍死对方
咻！咻！咻！
还未等盛无绝回答，一连串的破空声响起，梅兰菊竹以及众女等人，还有皇甫三子和那一百多位至尊武者都到了
如此多的至尊武者齐聚一堂，现场气氛陡然变得紧绷起来，一触即发

正文_第三百三十三章 巫云曦出手

天府上空，本来他们正在与巫云曦进行对峙，眼看就要动手了
可下一刻，对方突然脸色大变，仿佛被什么激怒了一般，连话都不说，直接飞向了天府，那些婢女们也不知道发生了什么事，连忙跟了上去
“怎么回事？她们这是怎么了？”
“是啊！怎么都回去了？”
皇甫家族的一干至尊武者纷纷看傻了眼
“走，大家跟上，不要放过她们”皇甫圣却是兴奋得举臂一震，还以为对方怕了他们，趁势追击
话落，整个人就已经冲了出去，就连皇甫华想要阻止都来不及
“到底发生了什么事？”
皇甫华暗自疑惑，转眼一想，又似乎想起了什么，不由脸色微变，心中的不安越加的明显了
待到他们一个个进入天府后，就看到了有个人，被巫云曦给擒住了
果然！
任务失败了吗？
看到那个人的瞬间，皇甫华瞬间明白了
盛无绝修为被禁锢，本以为这次自己在劫难逃，可忽然看到一大群至尊武者从空而降，不由转忧为喜，立即惊呼道：“三公子，救我！”
这一声惊呼，顿时引起了巫云曦的注意
“好，真是很好，原来他是你们皇甫家族的人！”巫云曦俏脸上如冰霜一般寒冷至极，声音中的冰冷，仿佛让她周围的空气都迅速地下降了好几十度
虽然还未动手，但是众人已经感觉到对方身上那股正处在巅峰而即将爆发的滔天愤怒
“哼，废物，连这点小事都办不好”
皇甫圣看了他一眼，不屑地冷哼一声，眼中的那副淡然，显然是不想怎么理会他
看到对方这种表情，盛无绝立即心慌了，连道：“不是，三公子，你听我说，那小子根本不是人，他不知道是什么鬼东西，居然有三颗头颅，而且还有六只手臂”
巫云曦出现了，此刻姬无炎已经撤去了人物技能状态，恢复成正常模样
“三头六臂？哈哈盛无绝，你真当本公子是傻瓜吗？就算你找个理由给糊弄我，但这个借口也未免太过愚蠢了吧！”皇甫圣看了姬无炎一眼，根本不信对方的话，反而用一种犹如看白痴的眼神看着他
“不这是真的，三公子，你要相信我，而且他还抵挡住了我两次攻击”盛无绝更加心慌地解释道
可惜，不管他怎么说，皇甫圣却依旧是一脸的不信，何止是他，在场的人几乎没有一个人相信他的话
紫阳星的那些至尊武者，也都是一脸鄙夷的眼神看着他，就好像在告诉他：你这个白痴就不会聪明点，找个像样一点的理由吗？
三头六臂！
世上怎么会有这样的怪物？根本就闻所未闻
“这是真的”
盛无绝再次绝望了
所有人都不愿意相信他的话
皇甫华沉默，没有开口，眼中却是闪烁着思考的光芒
“够了，既然你们这次直接派人潜入我们天府，那么这次你们全部都留在这吧！”巫云曦冷喝一声，打断了他们之间的谈话
她打算要准备动手了
话才刚说出口，却立即将皇甫圣激怒：“好大的口气，留住我们？巫云曦，我奉劝你最好还是识相点，否则，你以为凭你一人之力，难道能抵挡得住我们兄弟三人的联手？”
轰！
一股恐怖的气势自他身上爆发出来，大至尊级别的可怕威压就如一座无比沉重的大山，无形的压在了众人的胸口上，几乎让人透不过气来
“巫尊主，束手就擒吧！”
轰！
皇甫阳也说了一句，与皇甫圣对应，也将身上那份独属于大至尊级别的威压，在这片空间中，肆无忌惮地爆发出来
两股大至尊级别的共同威压朝着巫云曦等人所在的方向碾压过去，整个空间颤抖，气体爆炸，气浪一波又一波地向着四周席卷而去
“只要你答应束手就擒，我不但可以饶了她们几个的性命，还可以让你们成为我们紫阳星的附属势力，受我们紫阳星的保护”皇甫阳指了指董飘娘她们那些人，淡淡的说道
“保护？就你们？呵呵，可笑，我倒是想请问你们一下，你们有这个资格吗？”
突然，一道颇为年轻的声音在他们之中响起，众人循声望去，出声的人竟是那名站在巫云曦身后的青年，对方站了出来
“大胆！小小蝼蚁，也敢放肆？”
皇甫圣怒斥一声，双目一瞪，声音夹杂着一丝空间波动，仿佛化作一道尖锐无比的利箭，朝着对方轰击而去
修为达到了大至尊这一步，哪怕是说出一句话，也可将声音转为能量进行攻击，伤人而无形
面对这一变化，姬无炎面不改色，淡然视之
轰！
对方那道声波攻击在距离姬无炎面前还不到一米的时候，就仿佛碰到了一层无形的能量罩，一扎里头，就犹如石沉大海，消失无踪
是巫云曦！
在这关键时刻，她出手了
她这一出手，顿时惊艳四座，掀起了无数惊骇之声
“好浓郁的空间之力！”
“竟然完美的接下了三公子的一击，而且还这般无声无息，没有掀起半点波澜，这女的也未免太厉害了！”
“不愧是天府的尊主啊！果然，任何一个大至尊级别的武者都不是盖的”
“想不到这个女人的实力比我想象的还要厉害”皇甫阳心中一惊，脸色有些难看：“看她这掌控空间能力的浓郁程度以及精妙程度，只怕她的修为已经无限地接近大至尊极限，比起我也丝毫不差”
“这女的竟如此厉害，难怪四弟会败在她手下”皇甫华也脸色微微一变，觉得对方不简单，至少实力不会比他弱
皇甫华的脸色再次难看了几分，感觉不好的预感即将应验了
“我一点事都没有？”
姬无炎故作惊讶地看了自己一眼，旋即，摇头对着他们笑道：“看来你们真的还不够资格啊！”
“你”
皇甫圣再次被激怒
这时，姬无炎却没有再理他们，反而笑盈盈地转身，对着巫云曦笑道：“师尊，出手吧，让他们见识见识你真正的实力！”
方才如此近距离的感受了一下大至尊级别武者的攻击，果然，他发现自己虽然突破到彻地境，实力大增，但离大至尊武者还是差了很远，刚才对方那随意的一击，他竟然一点办法都没有
那攻击不但速度极快，而且还极具毁灭性，就算他想逃都来不及，哪怕勉强逃回到黑影界，对方也依旧有办法破开空间，直接以强悍的力量破开，找到他的位置
如此巨大的实力差距，让姬无炎不禁受到了一点点打击
看来他想要去无双神域迎娶宁月，还任重道远啊！
真正的实力？
什么意思？难道打从一开始到现在，对方还没有什么底盘没有拿出来？
姬无炎刚才的那一句话，引起了在场紫阳星那些至尊武者们的疑惑
很快接下来
他们明白了，也恐惧和绝望了，甚至有种后悔来到这个地方的念头
轰！
一股可怕至极，比起大至尊级别武者还要恐怖无数倍的沉重威压骤然降临，碾压在众人身上，脸色苍白，如遭重击
那些修为低下，意志力若弱的小至尊武者，嘭的一声，承受不住，跪倒在地，冷汗直冒，所有人都带着一种恐惧而又难以置信地眼神，望向前方那股威压的来源处
那是一尊风华绝代，倾国倾城的绝世佳人！
那是一尊至高无上，主宰世间万物，让所有生灵都需仰望的至高存在！
此刻，所有人脑海中只闪过一个令他们无比颤栗的词
半步主宰！
这四个字无比的沉重，压在了他们胸口之上，令人窒息，心中甚至生不起一丝反抗的念头！
天府尊主竟然是半步主宰，天啊，他们这些人到底都做了什么啊？
这一刻，紫阳星那些至尊武者们想死的心都有了
不好的预感果真应验了！
皇甫华心中不禁苦笑
此时，他总算是明白了，先前的这份不安之处究竟来源于何处，明白了为何四弟甚至连逃跑的机会都没有，明白了为何打从一开始，对方就展现出如此强势的态度
原来这一切竟是
可惜，此时此刻，纵使他明白了又能怎样？
太迟了！
皇甫华的脸上露出苦涩的笑意
“不！不可能！你这个女人怎么可能突破到那种境界？”
皇甫圣疯狂大喊，犹如疯魔入体，竟是顶着那股庞大的威压，出手袭击对方，无数庞大的空间之力如潮水般汇聚，凝聚一股毁天灭地的力量朝着对方轰了过去
可还未等他攻击到对方
嘭！
一声闷响，皇甫圣瞪大眼睛，修为陡然被禁锢，陡然倒地，他难以置信地回头往身后那个不知何时出现在的女人，艰难地说道：“万倍迟缓！”
时间之力上的另一个层次，万倍迟缓，将世间万物的时间都减缓到一万倍！
此时此刻，场中竟是再无争议，鸦雀无声，所有人屏住了呼吸
皇甫圣已经用事实证明，对方郝然是半步主宰的境界！

正文_第三百三十四章 关押
　　“怎么会这样？”
　　皇甫阳低着头，难以置信的说道。
　　“不！我不要死在这里！”
　　有一名小至尊武者过于恐惧，大叫一声，破空飞去。
　　嘭！
　　可还没等到那名至尊武者飞出多远，突然身体在半空中一顿，直接就像是个凡人一般，失去了重心，从半空中跌落而下。
　　而巫云曦的身影，也不知什么时候出现在那名至尊武者的后方。
　　快！
　　真的太快了！
　　众人看得几乎傻了眼了。
　　不，与其说快，倒还不如说，对方对于时间之力的掌控，已经远远超出了他们的感知，半步主宰时间之力的玄妙，已经不是他们所能够看透的。
　　这就是半步主宰和至尊武者之间的差距，可以在一瞬间，分出胜负。
　　无论人数有多少，在迟缓一万倍的时间面前，都将变得不堪一击。
　　“你想怎么样？”皇甫阳沉着脸道。
　　“我们可是紫阳星的人，虽然你是半步主宰，但如果你杀了我们，我父亲绝对不会放过你的。同样是半步主宰，你应该知道，实力彼此之间也会有差距。凭你刚刚突破到半步主宰的修为，根本不可能”
　　他的脸色越说越难看，本来这次他们是来兴师问罪的，可没想到，一眨眼，眼前待宰的小兔突然变成了他们无法抵抗的洪荒巨兽。
　　太憋屈了！
　　然而，他话还没有说完，便是戛然而止，身体僵硬住了。
　　“你”
　　皇甫阳惊骇地看向突然出现眼前的巫云曦，硬是说不出话来。
　　他的修为被对方禁锢了！
　　快到他一点反应过来的能力都没有，大至尊级别巅峰的修为，在对方面前犹如三岁稚童一般。
　　不只是他！
　　一个瞬间，在场中所有紫阳星的武者都被巫云曦给禁锢了！
　　“巫尊主，你真的打算和我们紫阳星死战到底？”皇甫阳极其难看的说道。
　　“是又如何？”
　　巫云曦平淡的说了一句。
　　然而，这一句话犹如在这平静的湖面上投放了一颗炸弹，掀起了惊涛骇浪。
　　皇甫阳直接懵逼了！
　　紫阳星所有至尊武者也都懵逼了！
　　她怎么敢怎么敢？
　　天府的婢女们却是在一旁欢呼，窃窃私语。
　　“主人，好厉害！”
　　“是啊！三名大至尊，一百名多名小至尊，在主人面前，完全不堪一击。”
　　“主人的确厉害，不过，嘻嘻，我觉得还是少主更厉害，连主人都拿少主无可奈何。”
　　“将他们全部关到地牢去。”
　　巫云曦也懒得再理会他们，淡淡的说了一句，大手一挥，转身带着姬无炎直接瞬移离去。
　　“是！”
　　众女立即齐声应道。
　　紫莲界。
　　“小家伙，看来你突破得不错啊！这么快就突破到彻地境了。”巫云曦笑眯眯地对着姬无炎说道、
　　“嘿嘿，还行，这纯粹是师尊的功劳。”姬无炎干笑一声。
　　“你是不是有什么话还要对我说啊？”巫云曦继续盯着姬无炎，绝美的俏脸上露出诡异的微笑：“比如，刚刚那三头六臂？”
　　这个世界秘技千奇百怪，无奇不有，不过三颗头颅，六只手臂这样的事情，她可是从来就没有听说过的，若不是方才亲眼所见，连她恐怕也不一定会想象盛无绝的话。
　　不过，对于眼前这个弟子，想想对方身上拥有的神奇之处，倒也并不怎么奇怪了。
　　这个小家伙本身就是个迷，连她都不知道对方身上到底还藏了多少惊世骇俗的手段。
　　“其实，我也正想和师尊说的。”
　　姬无炎呵呵笑道，“这是我刚刚突破到彻地境武者后所掌控的某种秘技，因为这种秘技奇特，修炼最低的条件也是彻地境，所以刚刚为了体验这个秘技的威力，这才和那个至尊武者打斗起来。”
　　“至于这个秘技，则是黑影尊者留给我的，类似于传承之类的秘技，旁人是学不会的。”
　　姬无炎也没打算说实话，反正一切说不清楚的东西，他决定一股脑地都推给那个死去的黑影尊者，至于巫云曦相不相信，那可就不关他的事了。
　　“哦？又是你那个师尊？看来你得到传承的宝贝不少啊？”巫云曦似笑非笑地盯着他，显然，一脸不信的态度。
　　不过，她也没打算细细追究，姬无炎不想说，她还能怎么办？
　　“是啊，师尊你真聪明，他还留了不少好东西呢！”姬无炎极为认真的点了点头。
　　还有不少好东西？
　　巫云曦眼睛微微一亮，露出迷人的微笑。
　　这么说，这小家伙身上的宝贝果然不止这么一点。
　　真是好运气啊！
　　虽然这些东西，她也有些心动，还还不至于丢下脸面，去向自己的弟子要，身为半步主宰，这些东西对于她本身的实力并不算大。
　　“师尊真的打算要和紫阳星的人决死一战？”姬无炎突然盯着她，认真问道：“紫阳星的老祖步入半步主宰不知多少万年，实力高深莫测，师尊有把握对付得了他？”
　　对于巫云曦的意图，他多少已经猜到了一点，但他万万没想到对方这么大胆，竟然妄图将整个紫阳星的至尊武者都一并吞下，这胃口也未免太大了。
　　巫云曦目前才刚刚突破到半步主宰不久，他也不清楚，到底巫云曦能不能对付紫阳星，万一实力不足，很可能引来的，将会是天府的灭顶之灾。
　　这个陷，太大了，大到足以让他无法承受的地步！
　　虽然他也很想吸收掉那上百位的至尊武者，但为此要让巫云曦，乃至整个天府都陷入危险之中，他于心不安。
　　“怎么？不相信本尊主？”
　　巫云曦眉头一挑，颇为生气，傲然说道，“放心，区区一个过时的老家伙，本尊主还不放在眼里，你若是想，我便将他生擒过来，给你又有何妨？”
　　这个牛皮可就吹大了！
　　“那就多谢师尊了！”
　　姬无炎笑了笑，想不到对方吹起牛皮来，眼睛也不眨一下。
　　他可不相信半步主宰，会有那么容易会被抓住。
　　击败容易，但若想生擒，恐怕就没那么简单了。
　　不过，说到半步主宰，他心里其实也多少有点心动，一个大至尊武者就让他等级直接提升两级，他无法想象，若是直接给他吸收一名半步主宰，又会提升多少？
　　“行了，我们去地牢吧，废了这么大心思，总算是把紫阳星的那些家伙都骗过来了，算是便宜你这小子了。”
　　巫云曦白了他一眼，玉手一扬，空间破开一道口子，还未等到姬无炎反应过来，出现在他的眼前，便又是另一幅场景天府地牢。
　　这才刚刚出去不到一刻钟的时候，他这就又回来了。
　　此时，地牢之中，一百多位至尊武者被分别关押在不同的牢房中。
　　幸好姬无炎在吸干掉那些至尊武者后，秉着谨慎的原则，毁尸灭迹，一把火将尸体焚烧殆尽，否则眼下这些人只怕会发现什么。
　　但这时，就算他们发现了什么，也无济于事了。
　　“你们几个都出去吧！”
　　巫云曦对着对着那几名看守的婢女说道。
　　“是！”
　　婢女退去。
　　嗡！
　　见状，巫云曦玉手一扬，一层诡异的能量迅速地将这地牢包裹其中，与外界完全隔离开，不让任何人进出。
　　“巫尊主，你可知道，你这是在自取灭亡？”
　　这时，一道声音传了过来，两人循声望去，只见一间牢房之中，皇甫阳正满脸阴沉的看着他们：“不单单是你，还有他，还有你们天府上下所有的人，都将难逃一死，我父亲是绝对不会放过你们的。”
　　“哼，想不到堂堂的天府尊主，居然也是个喜好小白脸的女人，什么师尊弟子，我看通通都是假的。”一旁的皇甫圣也在冷言冷语，满脸愤恨。
　　闻声。
　　巫云曦的脸立即阴沉了下来，面若冰霜，一股恐怖的气势在这地牢中酝酿：“你们两个若是再胡言乱语，信不信本尊主现在就灭了你们两个？”
　　难怪她这般生气，这皇甫圣说的话也未免太过气人了。
　　“你若是敢？就不会把我们都关在这个鬼地方了？”皇甫圣则是毫不畏惧，一脸冷笑道。
　　他心中料定，巫云曦不会对他们怎么样，对方之所以把他们关在这，不敢对他们动手，定是心中忌惮他们父亲。
　　“好，既然”
　　巫云曦怒极反笑，这家伙也未免太过自信了，还真以为她不敢动手吗？
　　话还没有死说完，就忽然发现姬无炎站了出来，走到她前面。
　　“师尊，让我来处理。”
　　姬无炎面带微笑，说了一句，随后笑眯眯地走到皇甫阳等人面前，眼中带着一抹戏谑的神色：“你知不知道，在这之前，曾有个皇甫奇的人，也在这里跟你们说了差不多一样的话，你猜，结果他怎么了？”
　　“四弟！”
　　皇甫阳兄弟三人一听，立即惊呼，皇甫华脸色微变，连问道：“你把他怎么了？”
　　“巫云曦，我告诉你，若是你敢对我们四弟怎么样？你们天府绝对死无葬身之地！”皇甫圣对着巫云曦怒吼道。
　　“放心，接下来，你们就会知道了！”
　　姬无炎对着他们，露出一副意味深长的微笑：“因为等一下，你们将会和你们四弟面对相同的命运。”

正文_第三百三十五章 修为暴增

随后，巫云曦离去，留下姬无炎一人独自面对这一百多名至尊武者
“那么，接下来，该先从哪个开始呢？”
姬无炎脸上带着一抹诡异的微笑，笑眯眯地看着那群武者
接下来，他又开始进行那逆天的升级之路
不久之后，天府与紫阳星一百多名至尊武者交战的事情迅速地传了出去，云霄大陆，凡是颇为有实力的势力都纷纷听到了这一层消息
“不会吧？一百多名至尊武者，其中还包括三名大至尊，十五名中至尊，竟然一个也没从天府逃出来？这天府也未免藏得太深了吧？”
“是啊！太可怕了！难道说天府尊主已经突破到半步主宰了？不然为何敢得罪紫阳星？”
“肯定是！”
“不，还不好说，半步主宰又岂是那么容易突破的？毕竟谁也没有亲眼见到，说不定天府是靠某些特别厉害的结界禁制之类的，这才打败了紫阳星那些人”
“有道理！天府尊主虽然在大至尊中也算得上是极为厉害的人物，但她距离大至尊的极限还有一段距离，不可能这么快突破”
“说得没错！古往今来，能够突破半步主宰的人是何其的稀少，纵观如今整个云霄大陆，只怕也不过十指之数”
飞刀门势力中
一名相貌俊朗的男子看着手中那份有关天府的最新资料，不禁皱了皱眉，轻声低喃道：“据我所知，巫尊主并不是这般冲动的人，难不成她真的早先我一步，突破到半步主宰了？”
这名男子不是别人，正是和姬无炎有过一面之缘，如今飞刀门太上长老，李欢
“不管是何缘故，天府遭受如此巨变，我也应当去拜访一番，顺便探一探虚实”李欢收起心思，安排了一些工作，随后意念一动，瞬间破空朝着天府的方向瞬移而去
与此同时
飞刀门范围内，某一城镇之中，两名绝美，浑身上下充满魅惑的女子齐聚一房，一名颇为年轻的女子披着一身黑色轻衣，雪白的沟壑若隐若现，将完全的身材淋漓尽致地暴露出来，极其诱人眼球
这黑衣女子可不正是先前紧追姬无炎不舍的花宗魔女，花月影
另外一女，则是穿着粉色轻衣，比起花月影来，她更加的诱人，看到的一瞬间，就会立即让人忍不住浮想联翩，她的一颦一笑，都会令人彻底陷入疯狂
这名粉衣女子正是花月影的师尊，如今花宗的宗主，花媚
“那个女人突破了？”
花媚皱起柳眉，她与巫云曦争斗数百年，每一次几乎都平分秋色，从未落入下风，可现如今，对方居然早先她一步进入半步主宰，这一点她是无论如何也无法接受的
“师尊，这不一定是真的，毕竟只是传言”
花月影美眸闪烁着聪慧的光芒，开口说道：“半步主宰尤其是那么容易突破的？她的修为与师尊相差仿佛，连师尊距离大至尊的极限都还有好一段距离，她怎么可能这么快就突破？”
话虽如此，可她心中却不是这么想
回想着姬无炎那些她从未所知的种种手段，或许天府并没有她想象的那么简单
她认为，姬无炎的那些手段，应该就是天府尊主所拥有的
既然姬无炎可以通过吞噬他人来进行突破，那天府尊主定然更胜一筹，突破到半步主宰也在情理之中
当然，现在这一切都只是她的推测而已，还有诸多疑点
如果天府尊主真的可以吞噬他人修为突破，为何在先前那数百，乃至上千年的时间里，未曾看到修为突飞猛进的状况？
“究竟有没有突破，去试探一番不就知道了？”花媚笑了笑，露出绝美的微笑，媚态万千，房间中留下一道璀璨的粉色光芒，就瞬间消失无踪
与此同时
飞升势力中，其他门派也接收到了同样的消息，纷纷朝着天府的方向赶来试探虚实，其中不知道有多少大至尊级别的武者
不过，这一切，似乎与姬无炎并无多少关系
此刻他正在天府地牢中，享受着升级的快感
“叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到彻地境二重天”
脑海中响起系统提示声的瞬间，一股清泉自他丹田之中陡然爆发，本就磅礴无比的灵气量，在这一刻陡然暴涨了三分之一，实力大增
不过，对此，姬无炎却并不怎么高兴，反而是有些沮丧地看着那些被他吸干灵气的武者：“吸收了将近二十名小至尊武者才突破一级，老天啊，你还不如杀了我得了”
先前二十个小至尊都已经足以让他突破好几个等级了
虽然明知道越升级到后面，就越困难，可他还是无法想象，再这样下去，他到底需要多少吸收多少人才能突破一级
如今，姬无炎吸收的速度很快，基本上是一秒钟一个，至尊武者体内的灵气何其的海量，难以想象，现在他北冥神功的吞噬力到底有多么恐怖
几十秒的时间过去
轰！
一股比起刚才还要强悍的气息在地牢之中爆发，空间微微一颤
这是突破的气息！
彻地境三重天！
可姬无炎还是无法高兴得起来，他露出一副欲哭无泪的表情喊道：“要三十个了！”
时间就这样在姬无炎的突破中，一点一点地过去了
这时，在某一间牢房中
有三个人看着眼前的一幕，几乎是已经被滔天的愤怒与惊恐所充斥着，他们亲眼见证着，紫阳星的那些下属在一个彻地境的蝼蚁面前被吸干了全身上下所有的灵气
那个人就好像是魔鬼一般，吞噬了他们苦苦修炼多年的灵气
一想到这，即将等待他们的命运，就忍不住打了个寒颤，这时，他们才深刻的体会到，为何对方刚才会对他们说出那句话
原来，天府之中，最可怕的，并不是突破到半步主宰的天府尊主，而且眼前这个看起来并不起眼，修为只有区区彻地境的青年
他们正是皇甫家族的三子，皇甫阳，皇甫华，皇甫圣三人
姬无炎并没有率先吸收掉他们的修为，而是要留着他们，亲眼看着自己将他们的下属一个个吞噬殆尽，让他们心中的恐惧一点一点的增加
你们不是自认为高人一等吗？
你们不是高高在上的大至尊武者吗？
你们不是认为我是蝼蚁吗？
那我就让你们尝一尝我这只蝼蚁给你们带来的恐惧，把你们从神坛上拽落下来，打入凡间地狱
眨眼间，时间已经过去了一分钟
地牢中最后存活下来的人，已经不足三十人了
此刻，姬无炎的修为也已经突破到彻地境四重天
十几秒过去了，他又吞噬了十几人，至此，紫阳星那些小至尊全部陨落，连渣都不剩，最后，他将目光锁定在那十五名中至尊身上，开始进行新一轮的吞噬
仅仅吞噬了六人，他的身体便是不由轻轻一颤
轰！
一股强悍的气息爆发出来！
彻地境五重天！
一名中至尊武者，相当于多个小至尊武者的经验值
当姬无炎吞噬掉最后一名中至尊武者时，他的气息已经攀升到了五重天顶峰，距离突破也只有一步之遥
“接下来，该轮到你们了！”
姬无炎走到皇甫阳三人面前，露出一张让他们彻底陷入恐惧的微笑
“放了我们，我们可以让父亲不在与你们天府为难”皇甫阳强忍着心中的恐惧，颤声咬牙说道
他从未如此害怕过一个武者，姬无炎是第一个，这份恐惧，甚至超过了半步主宰给他带来的恐惧
“求求你，放了我们，我们错了，我们不该来攻打你们天府”皇甫圣更是不堪，已经恐惧地跪在了姬无炎面前，磕头求饶，痛哭流涕
皇甫华却是咬着牙，并未出声，因为他知道，事情到了这一步，已经到了无法挽回的地步
果不其然
“很可惜，打从你们来攻打我们天府的那一刻，我就没打算放过你们”姬无炎摇摇头，伸出手掌，探了过去
“不！”
“不要！”
皇甫阳、皇甫圣二人彻地绝望了
作为大至尊级别的武者，他们从未想到，自己也会有那么一天，居然死在了一名彻地境的武者手里
轰！
北冥神功刚一运转，庞大的灵气便是从他们二人的体内涌入自己的手掌之中，修为也在这一刻瞬间突破
彻地境六重天！
不，还没完，在突破到六重天之后，他的修为迅速地攀升，犹如坐了火箭一般，比起刚才任何时候，还要来得恐怖
近了！
更近了！
轰！
突破了，彻地境七重天！
短短几秒钟的时间里，他的修为再一次突破，大至尊武者不愧为大至尊，灵气的量远远超越中至尊，完全不再同一个档次上
继在突破到彻地境七重天后，他的气息还在急速的增强着，有种要再度突破到八重天的趋势
然而，后劲似乎有些不足，就当他在即将准备突破到八重天的时候，突然停止了，再也无法从那二人身上吸收到半点经验值
“还没完呢！”
姬无炎兴奋地又将手掌按在了皇甫华的身上，迫不及待
轰！
再次突破！
彻地境八重天！
气息继续攀升，一点一点地向着最后一重天逼近
就当吞噬到最后一步，皇甫华的灵气也即将枯竭的时候，姬无炎怒吼道：“给我破！”
轰！
突破的气息回荡在这片空间，皇甫阳三人应声而倒
终于，到了
彻地境九重天！

正文_第三百三十六章 时间之心
　　姬无炎看着倒地不起，修为尽失的皇甫三人，不禁有些不太满意的说道：“可惜，还是差了一步，没能突破到通天境，要是再来一个至尊武者的话，说不定就能突破到通天境了。”
　　饶是如此！
　　他还是挺高兴的！
　　一百多名至尊武者，让他修为从彻地境一重天直接突破到彻地境九重天，无论如何，这次他都赚大了。
　　爽是爽了，不过接下来，还有一个更大的麻烦。
　　姬无炎凝聚出一团火焰，将眼前这些家伙的尸体尽数化为灰烬，随后轻声喃道：“希望师尊真的有办法对付紫阳星的那位老祖。”
　　半步主宰，目前还不是他所能抗衡的，差距太远了。
　　“突破到彻地境后，还没来得及去一趟锁妖塔，正好趁现在去看看。”姬无炎眼中闪烁着光芒，意念一动，咻的一声，整个瞬间在地牢之中。
　　锁妖塔，第一层。
　　姬无炎的身影陡然出现，望了无比熟悉的场景，看向前方那道突然出现的巨大光柱，眼中带着一抹期待，不禁喃喃道：“不知道这次的通关奖励会是什么呢？”
　　锁妖塔的奖励，至今从未让他失望过，这次他相信也一样。
　　时间一晃而过，眨眼间，一分钟的时间过去了。
　　姬无炎来到这次通关奖励的地方，锁妖塔，第40层，对手是一个完整的人形状态，从外表上，已经几乎看不出有什么妖兽的特征。
　　轰！
　　一声剧烈的爆响，对方被他一拳给轰飞了，落倒在地，重伤不起，模样也变回了妖兽状态，是一只巨大的黄金人猿。
　　“叮，恭喜宿主通过锁妖塔第40层，获得410点经验值。”
　　“叮，恭喜宿主获得物品：时间之心。”
　　时间之心？
　　这名字听起来似乎有些熟悉。
　　姬无炎眉头一皱，意念一动，瞬间消失在锁妖塔，等到再次出现之时，他已经来到了黑影界的某一层空间中。
　　“时间之心：与之融合后，可掌控时间能量。”
　　时间能量？
　　看到这几个字，姬无炎瞬间明白了，原来这东西竟然可以让他掌控时间力量的本源。
　　时间啊！
　　那可是唯有大至尊级别的武者方能开始掌控的力量，一想到自己将掌控这股力量后，姬无炎的心便是忍不住激动了。
　　若是他掌控了时间的力量，到时哪怕是遇上至尊级别的武者，他也未必没有战而胜之的可能啊？
　　“不管那么多，先融合再说。”
　　姬无炎迫不及待地将那颗时间之心取出，进行融合。
　　“叮，融合成功，恭喜宿主获得时间掌控者称号。”
　　“叮，据宿主当前等级，恭喜宿主获得能力：10倍时间加速，10倍时间迟缓。”
　　10倍的时间？
　　看到这则信息，姬无炎便是忍不住微微吸了口凉气，好逆天的能力。
　　想象一下，若是攻击的速度突然增加10倍的话，或者攻击迟缓10倍的话，会怎么样？
　　只怕敌人会在一瞬间反应不过来，就已经中招了。
　　这能力真的是太赞了！
　　姬无炎甚至有种想要仰天大笑的冲动。
　　果然，锁妖塔，从来就没有让他失望过。
　　“咦，分身也要突破到彻地境了，哈哈，太好了，今天真是双喜临门啊！”突然，姬无炎似乎感应到了什么，抬起头虚空，旋即大声笑了起来。
　　他的目光仿佛可以穿破层层空间，直达目的地，看到那里有一间石室，雾气弥漫，石室中有一水池，青年坐立在旁，一股汹涌澎湃的气息正在酝酿。
　　而这青年身上散发出来的气息波动，郝然正是法身境九重天巅峰，距离彻地境也仅有一步之遥。
　　姬无炎的分身不是才刚刚突破到法身境一重天吗？为何竟然在如此短的时间内，便是突破到法身境九重天巅峰？
　　其实，这说起来，还得多谢花月影。
　　自从知道有至尊水晶珠的存在后，他便是打起了这至尊水晶珠的主意。
　　这些东西全是由精纯的能量凝聚而成，可以完全吸收，不会与他的副作用相冲突。
　　一开始，他还想吞服水晶珠来修炼，不过，至尊水晶珠的能量太过庞大，只怕还未突破，这具分身就已经爆体而亡了，于是他退而其次，将主意打到那些至尊灵液身上去。
　　其实，以法身境的修为去吞服至尊灵液，进行修炼，在任何人看来，纯粹是一种找死的行为，那些能量都足以将任何一名法身境武者撑爆。
　　不过修炼了浮罗不灭体的分身，却并不受此影响，以其比普通法身境武者强悍数倍，乃至数十倍的肉身，硬是生生的支撑了下来，从而让他这分身的修为，自此突飞猛进，直追本尊。
　　分身的气息在不断地增强，只见其张口，猛然一吸，池水中那些至尊灵液化作一条水柱，没入其口，而这一口，又不知道有多少滴至尊灵液被消耗，数百滴，亦或是上千滴。
　　嘭！
　　大量的至尊灵液直接化作无比庞大的能量，在分身体内横冲直撞，犹如脱缰的野马，难以驯服。
　　好在分身肉身十分强悍，身上泛起一道道金色光芒，浮罗不灭体在运转，这些能量有的融入到他肉身当中，有的则是化作最纯粹的灵气，汇入到他丹田之中，冲击着那最后的瓶颈。
　　肉身与修为齐头并进，消耗着这庞大的能量。
　　浮罗不灭体的第一层，也同样达到了顶点，正在向着第二层不断地靠近。
　　他要一举突破！
　　咻！
　　分身又是张口一吸，大量的至尊灵液被其吞入腹中，将其炼化突破。
　　渐渐地，身上的气息变得越来越可怕，似乎有种山雨欲来的感觉，眼前的瓶颈即将要突破了。
　　轰！
　　当分身炼化其中一丝能量转化为灵气时，体内陡然轰鸣一声，发生了不可思议的蜕变，全身舒畅无比，灵气被精纯了数倍，身体中一丝丝杂质在排出。
　　修炼率先突破了！
　　彻地境一重天。
　　少顷。
　　轰！
　　又是一声巨响，金光璀璨无比，一道巨大的金色虚影出现在分身的后方，犹如擎天巨柱，冲上云霄，石室中充满了耀眼的光芒。
　　紧随在修为之后，浮罗不灭体也突破了，达到第二层境界。
　　石室外，姬家弟子看到室内那一片冲天而起的璀璨金光，无不纷纷惊骇地议论起来。
　　“好厉害！想不到无炎少爷又突破境界，真不愧是我们姬家最杰出的天才！”
　　“太可怕了！无炎少爷究竟突破到了什么境界，为何我总有种天要塌下来的感觉？”
　　“强！真的太强了！总有一天，我也要达到像无炎少爷一样的程度。”
　　与此同时。
　　紫阳星，某一密闭的修炼室，有一名紫衣老者，闭目盘坐，古朴平静，仿佛从其身上感受不到半点气息，犹如死人一般。
　　陡然。
　　这名老者似乎受到了某些影响，枯老的脸庞上露出巨大的痛苦，褶皱的皮肤挤到了一起，十分可怕。
　　嗡！
　　陡然睁开双眸，两道光芒犹如利剑一般从其眼中爆射而出，前方的墙壁上顿时留下了两道拇指般大小的孔洞。
　　墙壁上泛动着光芒，明显有着符文保护着，可饶是如此，也依旧在墙上留下这般痕迹，难以想象，这名老者的实力究竟到了何种骇人的地步。
　　噗！
　　突然，一口鲜血从这名强悍到不像话的老者口中喷出，他悲愤至极的哭喊道：“阳儿！是谁杀了你们？”
　　轰！轰！轰！
　　这道声音极其的恐怖，犹如无形的炸弹一般，在不断地冲击着四周，地面迅速地龟裂，下方的石床化为无数块碎石，那刻有符文保护着的墙壁也首当其冲，支撑不了片刻，瞬间爆碎开来。
　　一件硕大的修炼室，就此彻底消散，以那名老者为中心，方圆数十米，尽是一片废墟。
　　嗡！
　　空间波动一闪，一名黑衣老者陡然出现，疑惑道：“主人，您这是怎么了？”。
　　“阳儿他们死了，都死了，华儿死了，圣儿死了，就连老四，他的血脉气息也不存在了。”皇甫淳黑着老脸，强忍着怒气，沉声道。
　　“什么！”黑衣老者大惊：“他们四个死了？”
　　“难道是天府那边？不可能？天府那个女人不可能有这样的实力！”
　　“怎么回事？”皇甫淳沉声问道。
　　“是华儿，他在走之前，特意来了我这里一趟，说是要去天府把他们四弟接回来，天府捉了奇儿。”黑衣老者疑惑道：“不过，天府那个女人不过才大至尊，不太可能将他们四个都全部杀掉才对，难道是中途出了什么意外？”
　　“捉了奇儿！她大胆，竟然连老夫的儿子都敢抓，就是因为她，我儿才全部陨落，不管她背后的靠山是谁，她必须死。”
　　皇甫淳一听，顿时暴怒，两眼通红，周围的空间都连连爆响，颤抖不已。
　　“给我天府的位置，老夫今日便要将这天府所有生灵为吾儿们陪葬。”
　　“是，主人！”
　　嗡！嗡！
　　两道空间波动一闪，两人便是化作流光没入空间通道当中，朝着天府所在的方向瞬移过去

正文_第三百三十七章 半步主宰级的较量

“才彻地境九重天？看来是本尊主低估了你晋级所需的能量”
天府大殿中，巫云曦皱着柳眉，看着刚才地牢出来的姬无炎，眼中有些失望
本来她以为，一百多名小至尊，十五名中至尊，外加三名大至尊武者，应该足以让对方突破到通天境七八重天，再不济，也应该能够突破到通天境四五重天
可现在，看起来好像是她远远低估了
那可是一百多名至尊武者！
这块大陆上，几乎可以说是最顶级的强者，换做是任何一个人，吞噬了这么多人的灵气，早就突破到至尊之境
姬无炎两手一摊，表情很是无奈：“没办法，我每突破一级，所需的灵气就会按照一定的比例增加”
“如果真是这样，那可我就头疼了，只怕本尊主下半辈子都要为你这小家伙奔波劳累了”
巫云曦捏了捏眉头，给了姬无炎一个白眼
一百多名至尊武者都无法令她这个弟子突破到通天境，她甚至已经无法想象下去，等到对方从通天境突破至尊之境，又需要多少至尊之境的武者？
那数量，太可怕了！
“嘿嘿，能者多劳嘛！师尊你修为通天，想必这点小事，难不了你我们不着急，慢慢来”姬无炎讪讪一笑
修为在短短几天，从法身境突破到彻地境九重天，他已经很满足了，也不急于一时
“嗯？”
突然，巫云曦眉头皱起，俏脸上浮现出一抹凝重：“这个老家伙来得倒是挺快啊！”
“小家伙，你先躲到黑影界去，不要出来”
她看向姬无炎，说了一句，话音刚落，整个人就瞬间消失了
“主人，天府外来了一股很强大的气息，远远超过了大至尊武者，你还不是至尊武者，无法瞬移，所以我建议你在他们两个还没有交战之前，先躲起来”暗影的声音在他脑海中响起
“紫阳星的老祖吗？两大半步主宰的交战，说实话，我还真想亲眼看看呢”姬无炎眸光中闪烁意动，这可是绝世之战啊，有些人甚至一辈子都无法看到
可惜，想想可以，但仅凭他目前的实力，只怕连观战的资格都没有，一个小小的余波冲击，都足以让他粉身碎骨
半步主宰，可不是说说而已，他们已经位于这个大陆上最顶尖的层次，随意一击，都拥有破碎苍穹，崩裂大地的能力
“近看不行，那我远观总可以了吧！”
姬无炎想了想，还是有些不甘心，意念一动，出现在黑影界中，他袖袍一挥，金光闪烁，一道璀璨的黄金大门出现在眼前
黄金任意门！
没有多言，直接打开，一脚踏了进去
这里是一片寂静的森林，是他当初飞升上界醒来第一次看到的地方，属于飞刀门的势力范围，距离天府有亿万里之遥
一步横跨亿万里，纵使半步主宰也无法做到
就在姬无炎走后不久，天府上千米的高空
咻！咻！
空间波动一闪，陡然出现了两道身影，是一名黑衣老者和一名紫衣老者
“主人，到了，这里就是天府！”黑衣老者指着下方说道
“好！好得很！”
紫衣老者一脸怒气，咬牙切齿的说道：“阳儿他们几个就是命丧于此，今日老夫便要这天府所有人为他们陪葬”
他手掌一翻，一股极其恐怖的能量在其手中凝聚，那是一颗紫色的球形能量，里面蕴含的能量浓度极高，就连周围的空间承受不住这股庞大的能量而频频颤抖起来
“去！”
皇甫淳枯老的手掌一抛，将手中那颗高浓度的能量球往下方的天府扔了过去
轰！
一声雷鸣般的巨响在半空中陡然炸开，虚空中那股爆炸冲击波的威力，任何一名大至尊武者碰到，也只怕是九死一生的结局
方圆数万里的生灵也都听到了这股极其可怕的震撼之声，上至通天境，下至神通境，都不由望着天空，纷纷惊骇起来
“发生了什么事？”
“好恐怖！天空中是有什么顶级强者在交战吗？”
“那威力太可怕了！有种让我窒息的感觉！”
在这爆炸的中心位置，郝然出现了一道身影
“什么人竟敢妨碍老夫？”皇甫淳对着那道身影怒喝，苍老的脸庞上多出了几分凝重之色，如临大敌
能够如此轻松接下他这一击的，绝对不是大至尊
“老家伙，来得倒是挺快的，本尊主还以为你这老不死的，过段时间才会过来呢！”
声音清脆悦耳，却又透漏出一丝霸气
那道身影的庐山真面目也显露在二人眼前，那是一名身穿紫衣的绝美女子，身材妙曼，气质成熟，眉目之间总带着一丝丝逼人的气势
“是你！这不可能！”
黑衣老者看到对方的瞬间，当即惊骇地叫了起来
“她是谁？”
皇甫淳沉声问道
也不难怪他认得对方，修为如今达到了他这种境界，一般人根本无法入得他法眼，所谓的天府，在他眼中也不过是刚刚崛起的新势力而已
“本尊主正是这天府的主人――巫云曦！”巫云曦霸气十足的说道，哪怕面对一位存活了数十万年的老怪物，也依旧不卑不亢
皇甫淳怒极反笑，道：“好一个后来居上的女娃子，别以为突破到了半步主宰就可以为所欲为你害死我儿，今日老夫便杀了你，替我儿他们几个陪葬”
话落，他动手干脆利落，枯老的手掌猛然对着虚空一拍，磅礴的时间之力犹如洪水一般爆发出来
巫云曦不慢不急，玉手轻轻一扬，浓郁的时间之力同样打了过去
轰！
两股时间之力在虚空中相互冲撞到了一起，瞬间爆发
时间之力本就是无形，也唯有像他们这种半步主宰级别的武者方能感应到对方的攻击
“有点本事，不过你也就到此为止了，老夫今天便要你看看，同样是半步主宰，老夫的实力，也不是你这刚刚突破都女娃子能够比拟的”
皇甫淳苍老的脸庞上尽是一片狰狞疯狂之色，他怒吼一声，全身的衣服鼓起，恐怖的气势爆发出来
嗡！
一股无形的能量波动自他为中心，向着四周迅速地扩散而开，不断地向外延伸，直到半径达到上千米的距离后，方才停了下来
“这是时间领域！”
巫云曦顿时皱起了柳眉，俏脸上多出了几分凝重：“看来我小瞧了那个老不死的，没想到他已经走到了这一步”
时间领域，是万倍迟缓上的另一层境界，可在控制一定范围内的时间流动，无限制的控制时间，延迟时间，理论上可以将这片范围的时间彻底静止
但实际上，真正能够静止时间的，只有突破到主宰之境的武者
“主人，你突破了！”一旁的黑衣老者不禁大喜
“不错！”
皇甫淳点了点头，看着一旁的巫云曦，老脸颇为自傲的道：“女娃子，老夫承认你的天赋不俗，但你能死在老夫的时间领域之下，也算得上是你的荣幸”
这次他闭关而出，虽然是受到了血脉消失的感应而被中断受创，但最终也没让他失望，突破到了更高一层的境界，掌控了时间领域
这可比万被延迟厉害多了，如果他愿意，他甚至可以将领域内的事物延迟百万倍，乃至千万倍
正因为时间领域的强大，故此，哪怕如今他受伤未愈，也有自信将对方灭杀于此
“去跟我儿他们陪葬吧！”
皇甫淳手中虚空一点，一股恐怖的能量在他指尖凝聚
嗡！
同时，领域内顿时激荡起一层时间波动，时间流动被延迟了数百万倍
咻！
一道激光自指尖飚射而出，直奔巫云曦所在方向而去，速度之快，宛如超越了时间的存在，周围的一切都仿佛处在静止之中
皇甫淳的老脸上也即将露出一抹喜悦的微笑
然而，就当他嘴角刚刚勾起那丝微笑弧度的一刻，一件令他意想不到的事情发生了
对方身上突然散发出一道淡淡的紫色光芒，身形一晃，猛然消失，避了过去
是的！
巫云曦避开了！
“这不可能！”
皇甫淳顿时露出一脸不可思议，对着巫云曦叫道：“在老夫的领域之内，你应该动不了才对”
他不相信会有这种事情发生！
轰！轰！轰！
枯老的手掌猛然挥动，一道道凌厉无比的能量攻击，朝着对方轰了过去，同时，领域内的时间流动被延迟到了上千万倍的地步
一千万倍！
这差不多已经是他目前的极限了！
本以为这样，对方必死无疑
可结果，皇甫淳还是失望了
无论他如何攻击对方，对方总能避开，仿佛在他这领域内，时间延迟似乎对对方并没有多大的影响
怎么会这样？
皇甫淳一时间有些茫然了
“老家伙，很意外吗？”
这时，巫云曦的声音传入了他的耳中，他抬眼望去，只见对方站立在他前方不远的虚空处，那张绝美的俏脸上带着一抹玩味般的弧度，用一种居高临下的态度说道：“你之所以攻击不到我，那是因为，本尊主也掌控了时间领域”
话音刚落
嗡！
一股极其恐怖的气势从她身上爆发出来，在这片领域当中，另一种完全不输于皇甫淳的领域从中撑开，并与之抗衡

正文_第三百三十八章 惊变
　　“你你也”
　　看到这一幕，皇甫淳被震撼到几乎说不出话了，难以置信。
　　他是经过数十万年的修行，方才突破到如今这一步，可对方才多久？不过区区最多数千载，竟然也达到了与他相同的境界。
　　这怎么可能？
　　最数震惊的，莫过于站在一旁观战的那名黑衣老者。
　　天府尊主他虽未曾见过，但他也知道此人，对方修为并不如他，甚至连大至尊的极限都还没到，怎么可能这么快就突破到半步主宰，而且还一举超越了他的主人。
　　这太让人无法置信了！
　　“一千万倍，老家伙，这就是你的极限了吗？”巫云曦的声音淡淡地传入了二人的耳中。
　　什么！
　　闻言，皇甫淳心中微微一惊，有了种不妙的预感。
　　果不其然。
　　下一刻，只见对方扬起那白皙的玉手，对着虚空轻轻一拍，顿时，其周围的时间流动发生了巨大变化，流转的速度竟然他的领域还快。
　　数千万，不，上亿倍，对方领域的时间被延迟了至少上亿倍，也就是说，对方对领域的掌控能力比他还要强上十倍不止。
　　怎么会这样？
　　皇甫淳彻底惊呆了！
　　嗡！
　　前方一股恐怖的能量波动袭来，令他感受到了死亡的气息，顿时让他脸色一变，在领域内将灵气运转到了极致。
　　轰！
　　虚空轰然爆响。
　　他被震退了，还受了点伤，气息紊乱。
　　不过还是接下了那一击。
　　可这是他倾尽全力的情况下，而刚才那一招，看起来不过是对方随随便便的一击。
　　“差距怎么这么大？”皇甫淳无法置信的喊道。
　　“主人！”
　　黑衣老者惊呼地飞了过去，看到皇甫淳落入下风，眼中既是震撼，又是担忧。
　　“这不可能的！老夫不相信！”皇甫淳苍老的脸庞上露出疯狂，对着巫云曦咆哮道。
　　轰！
　　一股恐怖的气势从他身上爆发出来，还未靠近的黑衣老者当场就被震飞。
　　虚空光芒闪烁，一道凌厉无比的气息蔓延开来，不知何时，皇甫淳的手中已然多出了一个紫色铜镜，周边镶嵌着犹如玄蛇一般的雕像，上面泛动着浓郁的光泽，其气息比起真品武器还要强大无数倍。
　　神品武器！
　　这是比圣品武器还要高出一个等级的武器。
　　纵使是十个大至尊手中，也不一定有一个人有。
　　皇甫淳手持那紫色铜镜，丹田中浓郁的灵气疯狂地涌出，不断地往那铜镜灌注进去。
　　嗡！
　　虚空激荡起一层层空间涟漪，在那光芒的中心，有一股足以毁天灭地的能量正在酝酿，就当这些能量攀临到顶点的时候，皇甫淳终于爆发了。
　　“给我去死！”
　　他两眼通红，怒吼一声，一道璀璨至极的巨大紫色光柱，自那镜面照射而出，直奔巫云曦所在的位置。
　　在神品武器的加持之下，这道攻击远远超越了大至尊级别的范畴，速度更是快到了极致，哪怕是在上亿倍的时间迟缓领域中，也阻碍不了其锋芒。
　　“想让我死，那就看看你这老家伙有没有这样的本事？”
　　巫云曦依旧面无表情，盯着对方，淡淡的说了一句。
　　对方有神品武器，难道她就没有吗？
　　她瞳孔光芒闪烁，玉手一挥，空间波动一闪，一柄紫晶长剑便是落入其手，长剑出现的那一刻，周围的空气流动便是凝滞了几分，剑势逼人。
　　她挥动长剑，对着前方虚空劈斩过去。
　　撕拉！
　　一道流光划破天际，空间好像被破开了一个口子，无尽恐怖的能量宣泄而出，犹如瀑布般洒落。
　　轰！
　　两股庞大的能量在半空中相互冲撞到一起，爆发出轰天般的巨响，皇甫淳首当其冲，受到了强烈的冲击，被震飞了上百米。
　　反观倒是巫云曦本人，并没有受到多大影响，矗立虚空，风华绝代。
　　由此可见，两者之间的实力差距。
　　“老家伙，给本尊主束手就擒吧！”
　　巫云曦挥动手中长剑，朝着皇甫淳所在的位置，挥斩过去
　　撕拉！
　　一道能量月弧倾洒而下，犹如洪水般奔流不息，滔滔不绝。
　　轰！
　　巨大的爆炸声在虚空中响起，光芒之中，有一道身影被倒飞了出去。
　　“啊！不！老夫是不可能输的。”
　　皇甫淳怒极大喊，口角溢血，一脸不甘。
　　其声音之洪亮，哪怕是远在数万里之外的武者都听得一清二楚。
　　“好可怕！太吓人了！这就是半步主宰之间的较量？”
　　“天啊！没想到尊主如此厉害，居然连紫阳星的那个活了数十万年的老怪物都不是她的对手，被打飞了好几次。”
　　“究竟发生了什么事？”
　　轰隆！
　　这次爆炸的声音更为恐怖，皇甫淳整个人在半空中都喷血倒飞了出去。
　　完败！
　　不是其对手！
　　“主人，我们快走！”
　　黑衣老者接住皇甫淳，二话不说，欲要破空离去。
　　可惜。
　　他的力量在领域面前太过渺小了，一只玉手从虚空中伸探过来，就连反应过来的能力都没有，修就瞬间被禁锢了。
　　“给老夫滚！”
　　此外，还有另一只玉手探向皇甫淳的后背，不过纵使皇甫淳受了不轻的伤，也不是那么容易对付的，他怒吼一声，调动灵气，袖袍猛地往后一挥，当场击碎了那只玉手。
　　这一次，皇甫淳可谓是清醒多了。
　　一次又一次的被创，他已经知道自己不是对方的对手，开始选择后退。
　　咻！
　　一道流光从半空中一晃而过，稍纵即逝，半步主宰的速度何其之快，纵使大至尊武者全力飞行，也远远不及其万分之一。
　　“想走？老家伙，你以为本尊主的天府岂是你想来就来，想走就走的地方吗？”
　　巫云曦俏脸上掠过一抹冷笑的弧度，伸手一点，周边的时间瞬间被她延迟了上亿倍，在上亿倍的时间面前，纵使你的速度再快，也是徒劳。
　　“该死！”
　　皇甫淳怒吼，苍老的脸庞上满是愤怒，同样，他也调动了时间流动，将自身周边的时间领域加速到千万倍，与巫云曦的时间之力给抵消大半。
　　时间可不仅仅只是迟缓而已，还可以用来加速。
　　两人速度极快，犹如两道光芒在虚空中穿梭，肉眼已经无法跟上他们的速度，瞬息之间，万里距离一晃而过。
　　随着时间的流逝，两人之间的距离在不断地缩小。
　　“女娃子，够了？你还真以为老夫怕了你不成？”
　　皇甫淳被激怒了，被一个后生晚辈追杀着跑，这是他一生从未有过的污点。
　　“老家伙！这是一切都是你自找的！”巫云曦冷声道。
　　话落。
　　轰！
　　一声滔天的巨响在半空中陡然炸开，恐怖的冲击波向着四周席卷而开，方圆数千里尽被夷为平地。
　　“噗！”
　　硬拼了一击，皇甫淳再度受创，飞了出去。
　　也不知道那个女的究竟是如何修炼的，修为竟然比他还高，硬拼之下，他居然被完虐。
　　一些实力不俗的武者尾随而至，在数万里之外看到这般情况，不由纷纷惊呼。
　　“太可怕！只是一个余波冲击，数千里地就没了！”
　　“天府尊主太逆天了，紫阳星的老祖居然被压着打。”
　　“天，她到底有多厉害？本以为也就刚刚突破到半步主宰罢了，为何这般恐怖？”
　　数百万里之外，正在赶来了的飞刀门太上长老李欢也恰好看到了这一幕，满脸震撼的道：“真的突破了？她是如何办到？”
　　“那是”
　　很快，他注意到了另外一个人，脑海中灵光一闪，很快想起了对方是什么人，顿时，他那张脸更是露出如同见了鬼一般的表情，大声惊叫道：“怎么可能？紫阳星的那位老祖居然被她压着打？”
　　与此同时。
　　从各地赶来的武者们，也先后注意到了这一状况，在为巫云曦突破到半步主宰而感到震撼的同时，脑中更是陷入了呆滞状态。
　　她将紫阳星的那位老祖压着打？
　　这是幻觉吗？
　　“怎么会这样？她真的突破了！”
　　远处，一名身着粉衣，浑身上下充满着妩媚的成熟女子，遥望着远处的虚空，绝美而又妖媚的脸庞上露出难以置信的神色。
　　“果然！”
　　闻到师尊这样一言，花月影心中不禁暗道。
　　事情果然不出她所料，巫云曦突破到半步主宰这件事是真的，并不是传言。
　　可惜，古往今来，能够突破到半步主宰的人太少，也难怪师尊先前并不怎么相信。
　　咻！咻！
　　两道化作流光，在虚空中穿梭，每一次停留，都必定引起了一次轰炸，而每次轰炸过后，皇甫淳体内的伤势便是加重一分，如此长久之下，只怕半步主宰再怎么强悍，也会被硬生生地耗死。
　　噗！
　　半空中，皇甫淳老脸一红，喷出一口鲜血，倒飞了出去。
　　“老家伙，你是逃不了的！”巫云曦冷冷的说道。
　　半步主宰太难抓了，击败容易，可想要击杀，却是难上加难，活抓的话，那更是不可能了，难如登天。
　　不过，为了姬无炎她这个唯一的弟子，纵使再难，她也要尝试一番。
　　嗡！
　　长剑挥动，又是一道无比璀璨的攻击轰落过去。
　　“可恶！怎么会这样？”
　　皇甫淳咬着牙，上前硬接，刚一触碰，噗的一声，狂喷鲜血，倒飞了出去，气息顿时萎靡了下来。
　　先前承受了那么多次的伤势，终于在这一刻，倒下了。
　　“看来这老家伙终于到极限了！”
　　巫云曦绝美的俏脸上也总算是露出一抹喜悦之色，趁此时机，玉手一扬，磅礴的能量席卷而去，要将皇甫淳身上的修为禁锢起来。
　　然而。
　　当她那只幻化而成的玉手还在半空中的时候，轰的一声，受到了另一股强大的力量，陡然爆开。
　　“什么人？”
　　巫云曦俏脸一变，面若冰霜，目光如电般朝着能量来源的方向扫了过去。
　　竟然有人敢坏她好事！

正文_第三百三十九章 击败

“哈哈，皇甫兄莫慌，让我魔刹来助你一臂之力vDtm”
一道狂妄霸气的笑声在这片天空中回荡，独属于半步主宰的恐怖气息亦从天空中爆发出来，只见虚空中有一道伟岸的男子破空而来
那名男子身上弥漫着无比霸道的气势，一头血红色的头发，周边血气冲天，令人不由心生畏惧而臣服
闻声，巫云曦脸色微微一变：“魔域教主，血修罗――魔刹”
一群远处观望的武者们也纷纷惊骇起来
“天啊！没想到居然连魔域的最强者也引过来了”
“听他的语气，好像跟紫阳星的老祖有交情，难道形势要逆转了？”
“二打一，嘿嘿，这下恐怕天府尊主要落入下风了”
“魔刹，他也来了！”李欢愣了下，旋即脸庞上也闪过一丝担忧，情况似乎变得对巫云曦有些不利
“魔兄，帮我杀了她，紫阳星资源分你一半”皇甫淳平复了下气息，望着巫云曦所在的方向，老脸抽动，带着怒火，咬牙切齿道
“嘿嘿，好！”
魔刹十分痛快的答应了，他扭头看向巫云曦，脸庞上带着一抹玩味的笑意：“正好，本教主也想试试看这天府尊主的实力”
“魔刹，这是本尊主和那老家伙的事情，你们魔域的人最好不要插手”巫云曦柳眉皱起，警告道
凭她目前的实力，她并不惧怕魔刹，也不怕他们二人围攻，只是如此一来，她生擒皇甫淳的几率就会大大的降低，几乎不太可能
如果可以的话，她并不想和魔刹交手
“嘿嘿，你不过才修行区区数千年，也敢这般和我说话？且看本教主待会如何生擒你，让你做本教主的炉鼎”
魔刹上下打量着巫云曦，嘴角露出邪魅般的微笑：“啧啧，想必你还是处子之身吧，半步主宰的炉鼎，这可是绝无仅有的好事，就算没有皇甫兄的求助，本教主也会耐不住对你出手的”
“找死！”
巫云曦闻言，顿时恼怒，满脸煞气，玉手挥洒而出，一道恐怖的能量朝着对方打了过去
魔刹浑然不惧，身形一晃，迎了上去，轻而易举地轰碎了巫云曦的攻击，皇甫淳亦不甘示弱，从旁协助
二打一！
一开始，巫云曦便落入了下风，好在她迅速地是适应过来，渐渐地能和他们两个相互持平，倒也不至于有落败的迹象
三人化作流光，在无边无际地虚空中穿梭，途中留下不知多少巨大深坑，有无数座大山受到他们之间的余波冲击，被夷为平地，武者更是死伤无数，下至显圣境，上达通天境，均是无一幸免，甚至还有一小部分至尊武者命丧其中
“实力不错，看来是本教主低估你了”魔刹脸色有些凝重地看着巫云曦，他本以为对方不过是新晋的半步主宰，实力也就那样，未必比得上他
可如今，现实告诉他，并不是他想象的那么简单，对方的修为不但突破到了半步主宰，甚至还超过了他
他领域的极限是，迟缓三亿倍的时间，而对方的极限，却达到了六亿以上，比他一倍还多，在他和皇甫淳的联手之下，竟讨不到半点便宜而且随着时间的流逝，渐渐地，他感觉他和皇甫淳还反而落入的下风，对方好像正在熟悉着这新增的力量
“魔光飞逝！”
魔刹大吼一声，体内灵气翻腾，手掌猛然前方一拍，顿时虚空之中，闪现出无数道黑色光点，而这些黑色光芒，骤然化作一把把锋锐无比的小箭，破空而去
天空中黑点密密麻麻，布满了黑色的小箭，每一支小箭都蕴含着极其恐怖的力量，足以轻易灭杀任何一名至尊之境的武者
漫天剑雨，如瀑布般降落，在其领域内时间速度加成的情况，更是冲破了感知的极限，朝着巫云曦所在的方向袭杀而去
“紫莲星光！”
巫云曦面色不变，双手结印，直视前方，紫色瞳孔莲花般的纹路在转动，瞳孔中泛动着异常骇人的诡异能量
一道紫色的星光之印凝现在前方，灵气肆虐，周边无尽的能量汇聚而来，涌入其中，星光璀璨闪烁，气势越加的骇人
嗡！
当这气势攀升到顶点的那一刻，空间波动一闪，犹如化作一道流光，瞬间飞逝，消失无踪
然而
就在肉眼看不到的虚空，可以发现，那道星光之印和那无数把黑色小箭相互冲击到了一起
轰的一声！
恐怖的爆响声在前方虚空中响起，巨大的冲击波更是犹如海浪一般，向着四周席卷而来，数公里之外的一座山丘首当其冲，当场被轰碎，骇人的波动夹杂着无数碎石烟尘滚滚而去
哼！
魔刹轻闷一声，从那烟尘之中飞出，嘴角溢出一缕鲜血，满脸惊惧
与对方的第一次正面冲撞
他竟然受伤了，而且伤势还不轻！
身旁的皇甫淳更是不堪，本就身受重伤的他，此刻又再度受创，若不是半步主宰有那强悍的生命力，只怕他早就已经倒在地上，动弹不得了
“该死！女人，你给本教主等着，下次定然不会再放过你”
魔刹萌生退意，留着这句话狠话，便带着皇甫淳一起化作流光，离开了此地
巫云曦望着他们二人离去，并未阻止，一丝嫣红的鲜血从她嘴角溢出，她深深地看了二人消失的方向一眼，抹去血渍，面无表情地转身离去，返回天府
并不是她不想生擒皇甫淳，而是她根本办不到
与两名半步主宰的武者打成平手，这就已经差不多是她的极限了，就算她追上去，也奈何不了他们，顶多只是浪费灵气罢了
然而，这一幕，却是让那些观望的武者们纷纷看傻了眼
“跑跑了？”
“魔域的人被打跑了？这也太未免没节操吧！”
“无法置信，天府尊主居然打赢了，而且还是二打一的情况下！”
“天啊！她到底有多强？”
所有人都处在震撼状态之中
“这她居然赢了？”
李欢深深地吸了口气，他本以为巫云曦这次要败了，毕竟对方有两名半步主宰，压力剧增，可没想到最后巫云曦竟然打跑了那两人
太令人吃惊了！
仅仅过去半天，天府尊主一人独战魔域教主与紫阳星老祖二人，并且获胜的消息不胫而走，迅速地传遍了整个大陆，几乎人人都在议论这件事情
那些有幸见状到那一场惊世大战的人，更是眉飞色舞的在各地介绍当时的场景，甚至是夸大其词，毫不思索地加以渲染
“话说当时紫阳星的那个家伙自以为胜利，且不知，天府尊主轻轻一晃，就轻而易举地就给避开了”
“你知道吗？天府尊主可厉害了，手掌轻轻一拍，紫阳星的那个老家伙当场就吐血了”
“说时迟，那时快，当时的情况可谓是凶险万分，魔刹突然就从半路杀出，救了皇甫淳的性命，天府尊主功亏一篑”
“想不到师尊的实力比我想象的还要强！”姬无炎暗暗吃惊
巫云曦跟他说过，不怕紫阳星的那个老怪物，可他心里一直对巫云曦的实力没有一个深刻的概念，直到现在，他明白了
这个靠山非常的稳固
虽然没有抓到皇甫淳，让他有点小小的失望，不过他也知道，半步主宰强者并不是那么容易抓到的，况且还是两个，能够打赢就已经非常不错了
魔域
魔刹已然逃回了自己的大本营，同时，与他一同回到魔域的，除了皇甫淳之外，还有两人，花媚与花月影二人，在他的逼问之下，花媚师徒二人说出了一些有关巫云曦的一些事情和猜测
听完后，魔刹若有所思，嘴角过去一抹冷笑，点了点头：“原来如此！”
他明白了！
为何巫云曦会在这短时间内，修为突飞猛进？
据他推测，并不是因为那秘技的缘故
花月影只是通天境修为，境界低不知道，难道他作为半步主宰武者，还不清楚吗？
半步主宰的瓶颈可不同以往，纯粹的吸收别人的灵气，根本就无法突破的，这需要靠领悟，故此，他并不相信花月影的那一番言论
不过，对方说的话，倒是引起了他的注意
所有的中心点，都似乎围绕着那个女人的弟子，如果这一切都是那个弟子造成的，那么所有的事情都说得通了
不得不承认，魔刹作为活了不知多少万年的老怪物，感知还是十分毒辣，第一直觉就发现了问题的所在
“你们二人留意那个弟子的踪迹，一有消息，马上用令符通知我”
魔刹对花媚师徒二人说了一句，旋即，让她们退下
“魔兄，你发现了什么？”皇甫淳问道
“想到知道那个女人为何这般突飞猛进的真相吗？”
“什么！”
皇甫淳心中一惊
魔刹笑了笑，眼中掠过一抹诡异的光芒：“或许，等我们抓到那个小子后，一切都清楚了，到时我们未必没有一洗前耻的机会”

正文_第三百四十章 雌雄大盗

“哲哥,就在前面vdtm”
一名瘦小的男子带着一男一女指着前面树林的方向说道
“你确定没看错?”那名男的问道
“嘿嘿,放心吧,哲哥,肯定被不会错的,当时周边可是什么人都没有,那小子就这样突然出现的,对方不过彻地境的修为,根本不可能瞬移,不用说,他身上肯定拥有空间类的宝物”瘦小男子阴笑道
“做得好,如果你说的都是真的话,我们两个不会亏待你的”旁边那个女的这般说道
男的浓眉大眼,名为宋哲,女的白净清秀,气势逼人,名唤马,此二人正是附近臭名昭著的雌雄大盗
马本和一名叫做王宝镪的通天境巅峰武者是夫妻,最后却犯贱,和这个高大帅气的宋哲搞到了一起,并且出轨前盗取了对方所有的资源,令其一无所有
当时这件事轰动一时,几乎传遍了附近所有的城市,令人唾骂不已,雌雄大盗的称号也由此而来
“哲哥,到了,就是那个小子”
三人来到一处隐蔽的草丛里,瘦小男子指着前方一道悬浮在半空的身影说道
宋哲点了点头,凝神望去,只见半空中的那道身影气息并不强悍,正如瘦小男子所言,只是彻地境九重天的修为,比起他通天境九重天的修为,足足差了一个境界
凭他的实力,只要出其不意的话,相信绝对有把握在对方触发空间类宝物瞬移前,将其一举击杀
宋哲做了个安静的手势,自身悄然晃动,缓缓地向那道身影潜伏过去,索性这周边都是树木,只要足够小心谨慎的话,倒也不至于会被对方发现
距离大概还有五十米!
宋哲望着天空,默默地计算着自己与那道身影之间的距离
虽然还有些远,不过够了
这个距离,他自信可以出其不意地将那个人击杀
咻!
宋哲身形猛然一晃,犹如一道闪电,破空飞出,目标直指天空的那道身影,恐怖的气息在这一刻悄然爆发出来
“一场旷世之战就这样结束了,可惜,距离太远了,根本无法亲眼目睹”姬无炎微微摇了摇头,暗暗惋惜道
三大半步主宰间的交战,这可是一场千载难逢的大战,试问有谁不想看到这般炫舞的战斗
不过,也幸亏他离得太远,所以根本没有受到半点伤害,想想天府那边不知道有多少被夷为平地的山峰,他就觉得庆幸自己的聪明才智
“嗯?”
突然,姬无炎眉头微微一皱,在他的感知下,有三名武者鬼鬼祟祟地朝着他这个方向走来,本来他也怎么在意,还以为只是偶然,也没去理会
可是后来,他发现不对劲了
那三人当中,其中那名修为最高的男子,朝着他这边慢慢地潜伏过来,如果他真是普通彻地境武者的话,或许还真发现那个人的存在
“他们想干什么?”
姬无炎不动声色,暗自思索道
这三个人的面孔很陌生,他可不记得自己得罪过他们
轰!
正在思索间,一股恐怖的凶煞之气陡然来袭,庞大的威压骤然降临,直逼他而来
是那名潜伏的人
他动手了!
攻击势如雷霆,完全是一副要杀人的气势,毫不留情,攻击力强大到甚至足以让任何一名通天境武者受到重创
他想杀我!
这一刻,饶是姬无炎再怎么好的性子,也怒了
居然有人不问缘由,要致他于死地
“找死!”
姬无炎怒吼一声,袖袍陡然一挥,一道流光尽是划破虚空,如流光般迅速地飞射而出
不好,被他发现了!
见状,宋哲顿时色变,从对方那道攻击上,感受到了极其凶险的气息,二话不说,身体本能地躲避开来
“你们也出手,不要给他机会”避过攻击的瞬间,宋哲也立即对着草丛的方向吼道
话落
咻!咻!
两道破空声骤然来袭,马和那名瘦小男子一同飞出,速度极快,杀向姬无炎,攻势如潮
姬无炎从他们三人脸上一一扫过,心中冷笑,充满着寒意
想不到今天竟然有三个通天境的武者要猎杀他
通天境武者,很强!
但那已经是过去时
手臂晃动间,三把凌厉的飞刀已经破空而出
忘情刀!
神通圆满武技!
不出手则已,一出手则声势骇人,彻地境武者在施展了神通圆满武技的情况下,攻击力就已经大到足以灭杀普通的通天境武者
对付宋哲或许还有点相形见绌,但另外两人可就是不一样的结果了
“啊!”
一声惨叫响起,嘭的一声,尸体从半空中坠落,砸到地面,露出那尖嘴猴腮般的面孔,其脖间上有一个不大不小的血洞,鲜血不断地溢出
是那名瘦小男子!
他死了!
另外一把飞刀倒是没能取掉马的性命,被避开了,她的实力要比那名瘦小男子强出不少
“该死,我们走,这小子扎手!”
宋哲看到这般状况后,立即明白对方并没有他们想象的那么简单,当机立断,立即叫上马,准备撤退
他这般做法,倒是十分明智
然而可惜的是,姬无炎并不是普通的彻地境武者
“想走?呵呵,你以为有那么容易吗?还是留下来吧!”
姬无炎冷声说道,一掌猛然拍出
对方的声音在宋哲的耳中回荡,他破空飞去,速度极快,可突然间,一股神秘力量的笼罩他身上,他的速度在这一刻,陡然间感觉好像慢了无数倍,如蜗牛般,前进缓慢
“怎么回事?”
宋哲惊恐的叫了起来,脸上的表情更是如同见了鬼一般
时间之力的感念,对他来说,还太过遥远了,虽然他有听说过,可根本未曾把时间之力和对方一个彻地境武者联系到一起
噗!
一股巨力猛然从他后背袭来,遭受重创,宋哲直接喷出一口鲜血,倒飞了出去
嘭!嘭!
两人先后坠地,将平坦的草地上砸出两个大坑,在时间之力的影响之下,他们都受到了重创
这究竟是怎么回事?
他们两人都懵逼了,怎么也没想到自己会这样十分诡异地败在了一个彻地境武者手中
时间之心!
在时间之力的影响下,宋哲、马两人的行动慢了十倍,故此这才被姬无炎一招重创
“你们是什么人?为何要杀我?”
姬无炎居高临下,冷冷地看着他们二人问道
雌雄大盗,或许在飞刀门势力范围中,是有不少人知道,可惜,姬无炎却并不认识他们两个
“是飞刀门的一位弟子!”宋哲见对方并不认识他们两个,心中立即窃喜,抢先开口道
作为老江湖,他的反应不可谓之不快,甚至就连表情也十分逼真
“什么名字?”姬无炎眉头一挑,沉声问道
“他叫韩宇飞!”宋哲接道,语气十分快速,似乎根本就未曾考虑
韩宇飞,说到这个名字,必须得说,他的名气十分的响亮,在整个飞刀门势力之中,几乎可以说是没有人不知道,因为他是飞刀门九个传承弟子当中,最有希望当上飞刀门门主的人选之一
除此之外,据说他还是一名术师,实力并不比武者低多少,而且两种截然不同的力量,更是使他的实力远远超越同阶
“韩宇飞?”
姬无炎低着头,若有所思地轻声喃喃道
咻!
就在此时,一道急促而又短暂的破空声响起
一支翠绿色的短箭自宋哲的袖袍口中飞出,从姬无炎视觉死角的方向射了过来,那翠绿色的箭头上萃有着光亮润滑的毒液,见血封喉,哪怕是通天境的武者中招,也抵挡不了一时三刻,通天境武者之下,更是沾汲即死
不得不承认,这个宋哲很聪明,非常的聪明
他根据姬无炎刚才出手的那几招,就瞬间判断出了姬无炎的身份,如果他没猜错的话,姬无炎也是飞刀门的弟子,而且恐怕也是飞刀门那九个传承者之一
因此,他才借口说,说他是韩宇飞派来的
最后趁着对方心神震惊之际,他果断出手,死里求生,那只毒箭只要对方沾上一点点,他就赢了
可惜
最终的结果是,他高估了自己,低估了敌人
“啊!”
一声凄厉的惨叫响起,宋哲应声而倒,满脸不甘,他的胸口上,不知何时,已然插着一把锋锐的飞刀
嘣!
姬无炎两指微微一用力,将那支翠绿色的毒箭夹断,浮罗不灭体的威力可不是盖的,他盯着对方,冷笑道:“手段不错,不过,我根本就不相信”
理由很简单,他压根就和韩宇飞没有交集过,更不要说相信对方会派人来追杀他
宋哲依旧死死地盯着姬无炎,带着最后一丝不甘,彻底断气
姬无炎的目光旋即转移到马身上
“啊!”
一旁的马浑身一颤,满脸惊恐的喊了起来:“不要杀我,我愿意给你一切”
说着,一瞬间脱光自身的衣服,露出全身雪白的肌肤,那娇艳欲滴、略带羞涩的姣好面容,让人勾魂落魄,欲罢不能
她想要用她那完全的身躯来换取
然而,等待她的结果却是
一把无情的飞刀!
“呸,贱人!”
姬无炎暗骂一声,看都懒得看,直接破空而去
在断气前,马难以置信地看着对方,根本未曾想到,自己将会是这样的结局

正文_第三百四十一章 神阶？

就在姬无炎走后不到一刻钟,掀起了一丝空间波动,两道妙曼的身影突兀地出现此地上空vDtm
“可恶,又被他逃了!”
花月影瞥了地上那几具尸体,捏紧拳头,暗自恼怒道
每次都是在这般,明明你她就差一点就可以追到对方了,可惜,最后总是功败垂成
身着粉色轻衣,浑身散发着魅惑、成熟的花媚抬头看了她一眼,转向远处的天空:“想不到这小家伙的手段倒是挺厉害的,上次倒还真是小瞧他了,也不知道他到底用了什么手段,竟然能够逃到这么远”
花月影手中的那个青铜罗盘的作用,她是知道的
那好歹也是真品宝器级别,在数百万里范围内搜索一个人的灵魂气息,简直就是轻而易举的事,如今青铜罗盘没有多大的感应,这说明对方所在的位置已经超出了感应范围
从附近残留的能量波动痕迹来看,对方最多也就厉害不到十五分钟
十五分钟,遁行数百万里,这根本不可能,纵使是至尊武者的瞬移,也不一定能做到
“算了,这次就算那小子运气好,不用着急,我们会有机会的”花媚笑着对花月影安慰道
天府
某一处,姬无炎的身影陡然出现
就在他刚刚出现的那一刻,原本坐在一间密室中调息的巫云曦立即睁开了紫色的双眸,一个瞬间,消失原地,来到姬无炎的面前
“小家伙,你刚刚去哪了?”
姬无炎抬头一看,只见巫云曦那绝美的脸庞上略带怒容地盯着他,对方身上的气息有些紊乱,这令他不禁有些惊讶道:“咦,师尊,你受伤了?”
说着,他拿出一颗气血丹递了过去
“嗯,受了点小伤,那两个家伙不好对付”巫云曦也不矫情,接过服下,体内的那点伤顷刻痊愈,虽然已经服用过一次,知道气血丹的作用,可她心中还是忍不住震惊
她现今可是半步主宰的武者啊,仅仅一颗这样的丹药,就瞬间让她痊愈了,难以想象,这丹药到底有多逆天啊?
“这倒也是”姬无炎想了想,也颇为赞同地点了点头毕竟那两个也是半步主宰的修为,巫云曦能够以一敌二还战而胜之,如今只是受了点轻伤,这已经非常了不起了
这世界能够突破到半步主宰的武者,又有哪个会是等闲之辈?
“你刚去哪了?我感应到了你那任意门的空间波动”巫云曦又疑惑道
对方不愧是半步主宰的强者,连他使用过任意门都知道
“去了一个远的地方,本想看看师尊是如何大发神威,碾压那两名半步主宰武者的,可惜去得有点远,倒是没怎么看到”姬无炎嘿嘿笑道
巫云曦点点头,玉手一扬,虚空晃动,只见一道身影莫名地从半空中掉落,砸到地上,痛叫一声
仔细一看,那道身影乃是一名黑衣老者
“这个人是紫阳星那个老家伙的跟班,我把他交给你了,任你处置”巫云曦指着前方,懒懒的说道
不得不承认,这又是一份大礼!
那名老者不是别人,正是紫阳星那五大至尊之首,修为达到大至尊极限,距离半步主宰也只有一步之遥的人
“好!”
姬无炎眸光闪过一抹炙热,抿了抿下唇道
吞噬了这个家伙的话,不知道能不能让我修为突破到通天境呢?
有点小期待!
姬无炎手臂一挥,空间之力倾洒而出,包裹对方
黑衣老者还未从巫云曦与姬无炎二人的对话中回过神来,就突然感到一阵天旋地转,场景突兀地转变,等到他彻底回过神来之时,郝然发现自己已经来到另一处空间
“开辟的空间?”黑衣老者震撼道
作为大至尊级别的武者,纵使修为被禁锢,但他这点眼力还是有的
看到这里,他倒是妒忌眼前这名青年了,竟然运气这么好,得到了一个大至尊武者的传承想当初,他可是不知道花费了多少资源,才修炼到入籍这一步
姬无炎双眸紧紧地盯着他,眼中闪烁着别样的光芒,也不说话,那种眼神看得黑衣老者心里毛毛的,有种不怎么好的预感
就在这个时候,对方却突然问道:“你叫什么名字?”
“林桌!”黑衣老者微微愣了下,倒是没想到对方会突然这样问,他沉默下,最终还是说出了自己的名字
“修炼了多久?”
“三十五万七千六百年”
“想突破吗?”
“额?”
黑衣老者愣住了,呆呆地看着他
这是在开玩笑吗?
姬无炎也不理会他的表情,反而笑眯眯的接着说道:“要不你认我为主,弃暗投明,我就助你突破如何?”
对方是大至尊极限的修为,要是这种级别的武者收为属下的话,说不定会是一个绝大的收获,而且他的契约之书还有一个名额,一旦对方服下至尊丹,他便拥有一个半步主宰的属下,到时他想打谁就打谁,岂不快哉?
“你妄想!”
然而,话才刚一说出口,便是立即遭到了黑衣老者的强烈反应
“我是不会出卖主人的,你死了这条心吧”黑衣老者望向姬无炎的目光中,带着一抹鄙夷,且又羞愤的神色
让他堂堂一个大至尊武者去认一个小小的彻地境武者为主,这岂不是笑话?对方有什么资格?不过一彻地境而已,若是在平时,他一个巴掌都能拍死无数个
对方这话,他反倒是认为对方在故意羞辱他
“哦,是吗?”姬无炎平淡的回应了一句,倒也不意外,只是眼中掠过一抹失望之色:“那还真是可惜了呢,你放弃了这唯一的一条生路”
说着,他伸出手掌,按在了对方的身上
“你干什啊,我的修为”黑衣老者不明所以,刚想询问,突然便是万分惊骇地叫了起来
他体内的修为正在以一种极其惊人的速度在流失,不是消耗,而是流失,一旦失去,就意味着再也回复不过来
“住手!你住手!”
黑衣老者大叫
短短这几个呼吸间,他修为已经损失了一大半,气息彻底从大至尊武者跌落到中至尊的级别,而且还在急剧地暴跌
他感觉到,对方那双手就好像有一个无底洞,正在疯狂地吞噬着他体内的灵气
又过去了几个呼吸,他的气息再次暴跌,已然跌落到小至尊级别了,要不了多久,将会跌落出至尊之境
“我愿意,我愿意认你为主,快住手”
黑衣老者怕了,他满脸惊慌地叫喊着,他无法想象自己跌落到至尊之境之外,将会是什么样的情景
所以,他妥协了!
他不想成为蝼蚁!
然而,令他意想不到的是,姬无炎却并未答应
“很抱歉,你已经错过了选择的机会”姬无炎摇了摇头,淡淡的说道,运转北冥神功,毫不留情地吸收着对方的灵气
收对方为属下,这只是他当时脑海中闪过的一个念头
不过这个念头不久后,便被他掐灭了
危险性太大了,他不好掌控
契约之术虽然好用,但也不是万能的,万一真的帮对方突破到半步主宰,对方却反过来要杀他怎么办?
他可不敢保证,自己能够在对方动手前杀了对方,而且还白白浪费了他一个签订契约的名额,得不偿失
权衡一番后,他最终决定放弃
“你”
黑衣老者瞪大了眼珠,彻底傻眼了,他做梦也没想到,结果竟然会是这样
先前姬无炎表现出一副兴致勃勃,完全是要收他为小弟的模样,难道这一切都是假的?
嘭!
一声闷响,气息暴跌,黑衣老者的气息已经跌落到通天境了
“不!”
黑衣老者悲哀、绝望的叫道,悔不当初,要是自己一开始答应对方该多好,明明生机就在眼前,可惜他却是为了那个所谓的面子,而丧失了唯一活下去的机会
之后,黑衣老者再也说不出话了
灵气被洗掉了一大半,他失去了许多生机,显得十分的疲惫,模样也变得苍老数倍不止
最后,他修为尽散,扭头一歪,彻底断气
轰!
这时,一股庞大的气息自姬无炎的身上散发出来,整个空间微微一颤,甚是惊人
突破了!
他突破了!
姬无炎脸上满是惊喜的表情,很是兴奋,有种想要雀跃而起的冲动
“叮,宿主经验值满,恭喜宿主突破到通天境一重天”
在吸收了大至尊极限的黑衣老者后,他的修为正式步入通天境的层次,这意味着生命层次上的提升,更意味着他目前已经具备了在真空中生存的能力
通天境,何为通天境?
那便是能够在云霄大陆与天空那些巨大星体自由穿梭的武者,已经拥有了影响一丝空间之力的能力
“叮,恭喜宿主获得掉落物品:一张神阶3等人物技能召唤卡”
神阶?
听到这个陌生的词汇,姬无炎不禁微微一愣,旋即将视线转移到眼前的系统信息上面

正文_第三百四十二章 守护之盾

原来这就是神阶！
姬无炎看到了系统的解释后，恍然明了
神阶召唤的人物，将会是如来，观音那一流的强者，如果非要做个等级说明的话，简单的来说，就是洪荒位面的准圣级别
神阶3等，相当于准圣初期；神阶2等，相当于准圣中期；神阶1等，相当于准圣巅峰
如果再要往上，姬无炎估计应该就属于三清、女娲圣人一流，和这个世界的半步主宰层次相当，而主宰之境，很有可能相当于洪荒的道祖
“看来我还差的远呢”
姬无炎轻喃一声笑道，眼中斗志昂扬
“既然已经突破到通天境，那就去锁妖塔看看，这次的通关奖励是什么”
带着一抹小激动，姬无炎意念一动，消失原地，出现在锁妖塔第一层
一路通关，大杀特杀，简直超神了，不知不觉，他便一路杀到45层关卡
45层的bss是一个牛头怪，看似只是通天境的修为，实则，实力一点也不比至尊武者弱多少，唯有的区别就是，无法掌控空间之力
轰！
一声巨响，对方受到了冲击，倒飞了出去
“吼！”
然而，这似乎并未对那道身影产生多大的伤害，反而是更是激怒对方，令其双眸嗜红发狂
“玛德，皮真厚，震得我手都疼”
姬无炎暗暗骂了一声，看着那只牛头怪，眼中也掠过一抹不可思议的神色
他浮罗不灭体已经修炼到第四层，不要说是通天境武者，纵使是至尊武者的肉身，也没他强悍，可在揍对方的同时，他居然感到了手疼
难道想象，那只牛头怪的防御到底有多么恐怖
嘭！
一声闷响，对方又被姬无炎一拳轰飞了出去
在十倍时间之力的影响，对方也只有挨揍的份
可不到几秒钟，那只牛头怪依旧站了起来，冲向姬无炎
“晕，防御真高，这家伙该不会是牛魔王吧？”姬无炎有些头疼
虽然他占据了上风，可这种打法也未免有点让他感到郁闷，他从来都是希望一拳轰杀敌人，瞬间解决对手的，像今天这般，接连轰了对方几十拳，还依旧没有倒下的，这只牛头怪还是第一个
由此可见，这只牛头怪的防御力高到何种程度
两人彼此之间的实力相当
纯靠肉身的力量，他完全不逊色于牛头怪，只是在时间之力上占据了绝对的优势
胜算已经可以说是百分之百了
剩下的，想要赢，也只是时间问题
渐渐地，时间仿佛过去了很久
姬无炎也不记得自己到底和那只牛头怪对轰了多少次，一万次，还是十万次，亦或是百万次，他不记得了，他只记得，对方非常的顽强，每每倒下，总能爬起来再战
直到
嘭的一声巨响！
那只牛头怪倒在地上，再也起不来了
“叮，恭喜宿主通过锁妖塔第45层，获得460点经验值”
“叮，恭喜宿主获得被动技能：守护之盾”
“守护之盾，被动技能，在宿主遇到不可抗拒的力量攻击时，将被启动，会在宿主体外形成一层能量护罩，可免疫任何攻击和负面影响持续时间；十分钟冷却时间：一天”
看呆了！
姬无炎看到系统的介绍的信息后，不禁看呆了，情不自禁地咽了口唾沫
免疫任何攻击和负面影响，那岂不是连半步主宰的攻击都可以无视，这这这技能到底有多逆天啊？
姬无炎想想都觉得流口水
虽然只是被动技能，虽然只有短短不到十分钟的时间，虽然还有一天的冷却时间，但它的强大之处，却依旧让人无视掉那些弊端
这可相当于一次附身符啊！
“先找个人来试试这技能的效果如何？”想起了某个人，姬无炎脸上露出诡异的微笑
嗡！
空间波动激荡，姬无炎的身影便消失在锁妖塔中，等到他再次出现之时，已然来到大殿之中
“师尊，你还在吗？有件事想请你帮个忙？”
姬无炎抬头仰天说道
声音虽然不大，但他相信，巫云曦肯定能听到，对方肯定时时刻刻关注着他
咻！
话音刚落，一道成熟妙曼的紫色身影陡然出现在他的眼前，同时耳中还传来了对方惊奇的声音
“咦，通天境一重天？小家伙，你突破了！”巫云曦紫色瞳孔一转，俏脸略微惊奇的说道，旋即笑嘻嘻的道：“看来刚刚那个老家伙的作用不小啊！”
“说吧，又有什么麻烦事？”
“能不能先去你的世界？”
“好！”
巫云曦倒也干脆，玉手一扬，直接将姬无炎带进了她的世界
紫莲界倒是一如平常，和上次他看到的并没有什么两样，并未有因为巫云曦的突破，而发生本质上的改变
“说吧，接下来要我怎么做？”巫云曦问道
“全力攻击我，而且用毫不留手，让我无法抗拒的力量”
什么！
闻言，巫云曦心中顿时大惊，有些不可思议地看向姬无炎，大叫道：“你疯了吗？不行！”
开什么玩笑？
全力攻击，这还有命吗？
“师尊放心，我没事的，你忘了我还有气血丹？”姬无炎笑眯眯的道：“要你攻击我，并不是要你对我致命的部位出手”
巫云曦沉默不语，似乎在思考纠结着
“如果师尊不愿意出手的话，那我也只好去找其他人帮我忙喽”这时，姬无炎又加了一句猛料
一听这话，巫云曦立刻松动了，怒视否决道：“不行！还是让我来！”
要姬无炎去别人，那岂不是更糟？这会令她更担心！
呼！
巫云曦微微吸了口气，凝聚力量，一点点的输出，不敢有丝毫大意，生怕威力过大，一不小心灭了姬无炎，到时想后悔都来不及了
“你小心了！”
巫云曦沉声说了一句，玉手对着虚空一点，一道紫色的能量激光破空而来，直奔姬无炎而去
速度极快！
几乎快到了时间的极致，姬无炎甚至根本连反应都还没反应过来
眼看攻击就要击中姬无炎了
就在此刻，一个令人意想不到的事情发生了！
嗡！
空间激荡起一股诡异的能量波动，瞬间包裹了姬无炎全身
她的那道攻击，直接轰落在那道屏障上，犹如石沉大海般，销声匿迹
攻击无效！
“这是”
巫云曦瞪大美眸，难以置信地问道
她的攻击，居然没有半点效果
这怎么可能？
“一种防御手段！”姬无炎微微笑道：“师尊，你再试试，这次可要用全力，看看能不能把它击破？”
巫云曦轻轻点了点头，收起心神，心中略微松了口气，看来她是担心多余了，以姬无炎的手段，又怎么会一点准备都没有呢
这一次，巫云曦不再留手，全力轰击
嘭！
再一次石沉大海，无半分效果
“怎么会？”
巫云曦彻底震撼了
这次，她敢保证，自己绝对没有半分留手，就连半步主宰遇到，也不得不小心应对，可纵使如此，却依旧无法打破对方那一层能量罩
这到底是个什么东西啊，居然连她的攻击都能抵挡得住？
看到这般，姬无炎彻底满意了
有了这个技能，天下之大，就再也没有任何地方他不敢去的，可以说是真正的不惧怕任何人了
时间匆匆而过，眨眼间，便是过去了大概一个月的时间
在这一个月的时间里，天府上下可谓是忙得不可开交，巫云曦与紫阳星老祖以及魔域教主大战的消息传遍了整个云霄大陆，不少人纷纷慕名过来拜访
实际上，却是有不少人暗中打听天府的情报，想探出究竟，巫云曦是如何在这么短的时间内修为突破到这种程度的
而且还有不少人发现，那些接待他们的婢女们一个个都已经突破到至尊之境，这些婢女他们都曾经略有耳闻，听说只是通天境的修为罢了，为何会有这么多人突破到至尊之境？
可惜，最终的结果却是无功而返
她们突破的秘密早就被天府列为最高机密，无论他们如何打听，也都无法从那些婢女们口中得到半点消息，至于那些修为不到至尊之境的婢女们，也不知道是怎么回事，问了也是白问
一计不成，又生一计
不得不说，众人的智慧是无穷，他们居然改用了美男计，纷纷派出自己族中或门派中，外貌出众，实力强悍的弟子去勾引天府的那些婢女们
能够想出这种办法的人，也真是让人醉了
然而
办法虽然不错，可效果却是不佳
天下的男人再好，能好过他们的少主吗？
少主才是最帅的！
实力强悍，是万里挑一的绝世天才，可有少主厉害吗？
少主杀同阶武者，就跟杀鸡一样简单，连至尊之境的武者都奈何不了少主
自她们修为突破到至尊之境的那一刻起，她们的心中就只有一个男人，那就是她们的少主，没有少主，就没有她们今天，也更不会有人人敬畏的至尊修为
“真羡慕梅兰菊竹四位姐姐，她们可以陪伴在少主身边”
“是啊！听说少主今天准备带着她们去外面历练了呢”
“呜呜好羡慕啊，我也好想一起去”
“唉，别多想了，我们只是刚刚突破到小至尊初期，那四位姐姐已经是小至尊巅峰了”
“啊！！我要努力，追上她们，到时少主是我的咯”
“”

正文_第三百四十三章 环山城
　　“其实，你们几个不必跟来，凭我的实力，未必有什么人能对付得了我。”虚空中，有五道身影在遁行，为首的那名青年有些无奈地说道。
　　“不行，少主，这是主人的命令！”
　　四名长相一模一样的婢女们跟随在后方，同时摇头道。
　　“真是麻烦！”
　　青年苦笑，叹了口气，摇摇头道：“那到时候你们跟紧我一点，否则遇到什么时候，我可不一定来得及救你们。”
　　“是，少主！”
　　四女并不觉得没有什么不对，齐声应道。
　　这一幕，若是让旁人听见，定然会觉得万分怪异，一个通天境的家伙居然会对四个至尊之境的女子说保护，开什么玩笑？
　　反过来了吗？
　　更加令人不可思议的事，那四个女的居然一点反常都没有，反而还觉得理所当然的点头。
　　这几人不是别人，正是姬无炎与梅兰菊竹四女。
　　如今，他们已经离开了天府，赶往遗失之地。
　　自姬无炎突破到通天境后，再天府待了一段时间，感觉修为再次停滞下来后，便打起了系统任务奖励的主意。
　　如今他的修为，依旧停留在通天境一重天，不是他不想升级，现在每升一级的经验太过庞大了，一级按照亿计算。
　　没有吞噬的能量，光靠他自己一个人慢慢升级，也不知道何年马月才能突破到二重天。
　　不过，与他本尊相反。
　　这一个月的时间，他分身的修炼速度却是快得吓人，已经达到了法身境三重天的层次。
　　一个月，连升两级！
　　这是何等可怕的修炼天赋，由此可见，分身的资质绝对是逆天级别的。
　　“距离遗失之地还有多远？”
　　姬无炎抬头遥望了远处的天际，问道。
　　那地方，他只是听霍星说过，并不知道具体位置。
　　“少主，按照我们现在这个速度，大概还有七天的路程。”梅剑恭敬说道。
　　“七天！”
　　姬无炎点了点头。
　　七天的时间，倒也不算多，毕竟他目前只是通天境，光靠他这样慢慢飞行的话，七天的时间已经算很快乐，毕竟那个地方距离天府至少也有数千万里的距离。
　　一晃眼。
　　六天的时间过去了。
　　姬无炎等人已经非常逼近遗失之地。
　　此刻，他们来到了一座名为环山城的地方，四面有三面环山，只有一处入出口，来往的人群也至少都是神通境的修为，甚至就连通天境的武者也能看到几个。
　　至尊之境的武者倒是并不怎么见到，毕竟至尊之境已经算得上是这个世界最顶尖层次的人物，不是那么容易看到的。
　　姬无炎几人赶了六天的路，好不容易看到一座城市，刚好可以歇息一番。
　　“哎，听说了吗？最近那个纨绔弟子又祸害了一名女子。”
　　“切，怎能不知？这件事已经闹得满城风雨了，结果那名女子的父亲都来了，直接打上城主府，可惜最后还是没用。”
　　“啧啧，那一天可真是壮观啊！通天境武者的实力果然非同凡响，也不知道我什么时候能突破到那个境界。”
　　“突破了又能怎样？还不如那个纨绔子弟，人家虽然只是刚刚突破到法身境，可是就连通天境的武者也不得不敬他三分。”
　　“别妒忌了，谁让他有个好爹呢？”
　　刚一进城，耳边就传来这些声音，虽然那些人议论的很小声，可姬无炎与梅兰菊竹又是何人，四名至尊之境，以及一名精神力比至尊之境还强的姬无炎。
　　那些人的话，一字不落地落入到他们的耳中。
　　不过，这似乎与他们并没有多大的关系。
　　他们来这只是歇息一番，停一下，吃喝一顿就走。
　　来到一处客栈，直接进入客栈中，坐了下来。
　　“嘶！天啊！我看到了什么？仙女！太漂亮！我发誓，我从来没有见过这么漂亮的女人，而且还是四个。”
　　“好想上去跟她们打个招呼，怎么办？完了，我的心都已经被她们给征服了。”
　　“啧啧，还算了吧，没看到她们四个已经名花有主了吗？那个男的一看就知道不好惹，气息看不透。”
　　“哼，能厉害到哪去，看到他的生命气息，也感受历史的痕迹，应该很年轻，不到一百岁，修为撑死也就法身境。”
　　进入城里后，姬无炎倒是不怎么样，可是梅兰菊竹四女，却是引起了一番轰动，众人围观。
　　她们太美了。
　　不要说在一个城里，哪怕是在万千城市当中，她们也绝对是属于倾国倾城、顶尖层次的，尤其是她们四个突破到至尊之境后，那股至高的气质更是增加了她们不少魅力。
　　普通人一见到，只怕都会忍不住鼻孔流血。
　　“真是太漂亮了！”
　　“是啊！一辈子能看到这么美的女人，这辈子也算是值了。”
　　“看，那不是王大柱吗？他想要干什么？”
　　众人视线同时投射过去，只见一名肥胖的男子手持一黑色大棒，朝着姬无炎几人所在的位置走了过去。
　　嘭！
　　他取出一颗巨大的宝石，放到桌面上，使得地面微微一颤，一股浓郁至极的能量自那颗巨大的宝石中弥漫开来，泛动着青色光芒，宝石上更是有着一头小型的蟒蛇虚影在咆哮。
　　“我的天！这不是三级妖兽青瞳巨蟒的兽核吗？”
　　“他居然杀了那头家伙，太厉害了，不知道有多少彻地境的武者都没能杀死这头怪物，没想到王大柱他一个就搞定了。”
　　“谁让他厉害呢，不但修为达到彻地境巅峰，而且手中的那根黑色棒子，也是真品武器级别。”
　　“你，跟我挑战，赢了，这东西归你，输了，她们归我！”王大柱来到姬无炎面前，指了指那兽核，又指了指梅兰菊竹四女，毫不掩饰自己眼中炙热的光芒，高声说道。
　　此言一出，四周尽是哗然！
　　“原来他看上那四个女的了！不过奇怪，王大柱不是不好女色吗？”
　　“切，那还用说？不好女色，并不代表着他不喜欢女人，面前眼前这四位犹如仙子一般的美女，试问这个世界上，又有哪个男的能把持得住？除非他不是个男人。”
　　“嘿嘿，这下有好戏看了！”
　　“不错，那个男的看起来不好对付，不过王大柱也不赖，还是彻地境巅峰的修为，应该有很大的机会获胜。”
　　本以为即将会有一场大战爆发。
　　可没想到。
　　姬无炎摆摆手，对其翻了个白眼：“一边去，没空！”
　　“你找死！”
　　王大柱见不应战，不由大吼一声，那根黑色的大棒猛然对着姬无炎的头部狠狠地砸落到下去，庞大的气息从他身上散发出来，地面迅速地龟裂，周边不知道有多少桌椅被这股强大的气浪给掀飞。
　　就在那根黑色大棒距离姬无炎头顶还有十公分的时候。
　　轰！
　　一声轰响，众人就陡然间看到王大柱的身影倒飞了出去，重重地砸落到十几米外的街道上，浑身鲜血，生死不知。
　　寂静！
　　四周死一般的寂静！
　　众人都呆呆地看着眼前这一幕，没有半点声音。
　　也不知道过去了多久，方才听到有一个颤颤的声音这般说道。
　　“刚刚刚刚发生了什么事？王大柱怎么突然飞出去了？”
　　“不知道，我什么也没看到。”
　　“我也没看清楚是什么人动的手。”
　　“不！是他！我感觉到刚刚有一股诡异的能量，王大柱受到了这股能量的影响，所以一点反击能力都没有，就直接飞了出去。”有人惊骇地指着前方桌椅旁边，面无改色的姬无炎说道。
　　什么！
　　是他的动手？
　　众人纷纷大吃一惊，无不震惊。
　　他什么时候出手？他们怎么一点感觉都没有？是对方的动作太快了，快到就连他们都无法感知到。
　　这些人层次太低，像时间之力这种东西，对于他们来说，还是太早了。
　　“阁下好手段，没想到你年纪轻轻就已经是通天境的武者了。”
　　这时，一道洪亮的声音在众人之中响起，只见一名身着灰袍的中年男子站了出来，来到姬无炎的面前，脸上毫无畏惧之色。
　　什么！
　　通天境武者？
　　众人瞬间哗然，再次被震撼到了。
　　这个青年是通天境武者！
　　众人恍然。
　　如此一来，便说得通了。
　　也难怪王大柱方才败得那么彻底。
　　“是方山！他可是通天境的武者。”
　　“原来通天境的武者，难怪能看出来。”
　　“厉害啊！刚刚我什么都没看到。”
　　众人惊叹。
　　姬无炎瞥了他一眼，没说话。
　　“像阁下这么年轻，定然不是等闲之辈，不知阁下是什么人？”灰袍中年男子问道。
　　姬无炎再次看了他一眼，也没说话。
　　“这四个女的如何美貌，想来也不是寻常势力所拥有的，估计阁下背后的势力不简单吧，不知能否”灰袍中年男子笑着说道。
　　话还没有说完，就被人打断。
　　“我说”
　　姬无炎面无表情地看着他，有些不悦：“你很烦，能让安安静静地吃个饭吗？不然连你也轰出去。”
　　“轰我？”
　　灰袍中年男子愣了下，旋即哈哈大笑：“就凭你”
　　说着，一股庞大的气势自他身上散发出来，一股不输于通天境五重天武者的气势笼罩在这一片空间。
　　然而。
　　话才刚说出口，他瞳孔便是骤然增大，脸上露出一抹不可置信的神色。
　　轰！
　　一道身影飞了出去，砸落到外面街道上，与王大柱冲撞到一起，浑身是血，生死不知，众人凝视而去，见其样貌，可不正是先前大笑的方山。
　　顿时。
　　四周再度陷入了沉静，一道道震撼的目光汇聚到某人身上

正文_第三百四十四章 秒杀

什么来头？
这么厉害，简直恐怖得不像话，连方山这样的通天境武者都被对方一招击溃了！
众人心头狂跳，眼中充满惊惧地看着前方那名面不改色，正在吃喝着的青年，纷纷保持沉默，再也没有半个人说出声
不过很快，这个寂静的画面就被打破
吼！
一道兽吼声从远处的街道上传来，那声音似狮似虎，极其震撼，令人感受到一股强烈的压制
有一行人正在后方数百米开外的街道上驾着几头两米多高的妖兽疾奔而来，速度极快，一路上横冲直撞，肆无忌惮，不知道有多少摆在路边上的商贩被撞飞，损失惨状
“不好！是那个纨绔子弟，是那个纨绔子弟来了，大家快跑！”
“大家快躲起来，不然被撞死了，可就哭都没地方哭”
“快！快跑！”
一路上，众人吓得魂不附体，四散而逃
“停下，有状况！”
突然，一句爆喝声从那几头妖兽的车上响起，一道身影破空而出，犹如闪电般迅速地降落到方山二人的面前
“卫成，怎么回事？干嘛停在这个鬼地方？本公子今天还要出城亲自抓几个美人玩玩呢？可没时间在这里浪费”
之后，一道懒懒的声音，一张肥胖而苍白的脸庞从那车窗露了出来
这个长着肥胖面孔的，正是这座环山城城主之子，刘墉
“少爷，前面有人躺在路中心，属下担心有埋伏”卫成，恭敬说道：“而且少爷，这地上躺着的其中一个人不简单，他可是通天境级别的武者”
“什么！那还不赶快把他给抓起来”
一听到“通天境”三个字，刘墉仿佛有种巨大的心理阴影，肥胖的脸庞上露出万分的恐惧，惊骇叫道
自从上一次，他玩弄了一个女孩，那个女孩的父亲以通天境的修为杀上城主府，并将他重伤之后，他就开始对通天境以上的武者产生了敬畏，甚至可以说是害怕
“少爷放心，属下刚才已经检查过了，他已经昏迷过去”卫成说道
“那就好！那就好！”刘墉顿时松了口气道
“不过，少爷，还需再等等，属下怀疑这很可能是一种阴谋，这里有可能潜伏着比方山还要厉害的强者”卫成又这般说道
说完，他又吩咐那四个守卫在车厢各个方向的护卫：“你们几个保护好少爷”
那四个人修为不简单，每一个都达到了通天境，纵使有高手逼近，他们也能抵挡一段时间
“你，过来，说说这是怎么回事？”卫成回到原处，抓了其中一个路人，指着方山二人质问道
“不知道我不知道，我刚来”那个路人吓得话都差点说不出来了
见状，卫成皱了皱眉，又抓了几个人，最后方才问清楚缘由
“被人一招击败？”
卫成皱着眉头，轻声喃喃道：“方山的实力不弱，纵使是通天境巅峰的武者，也不一定能够一招击败他，是谁有这么大的本事？”
语气之中，隐约带着一抹不服的意味
“如果是一次还好说，可偏偏两次都将人打到街道上的必经之路，这就不得不让人起疑了，恐怕来者不善”
先入为主的观念，让他对那个素未蒙面的青年产生了一丝敌意
“先去调查调查！”
打定这个注意后，卫成带着几名护卫，一同朝着那个客栈的方向走去
首先印入卫成眼帘的，并不是坐在凳子上享受午餐的姬无炎，而是那四个美若天仙一般的女子
无论到了何时何地，美女总是最吸人眼球的，尤其是那种祸国殃民的美女
“好美！”
不得不承认，在看到她们四个的瞬间，卫成也忍不住惊呆了
他可从来没有看到过这么漂亮的美人，那绝世的容貌，外加那份至高、不惹尘埃的气质，简直让人无法自拔，和眼前这四个女的比起来，他以前见过的那些女人简直就是胭脂俗粉、不堪入目
他动心了！
可惜，他知道自己藏不住，有刘墉在，这等好事最终也轮不到他，除非他不要命了
收敛目光，很快他的视线转移到那个坐在凳子上，自始至终未曾看过他们一眼的男子身上，对方的气息看起来令人捉摸不透，可能是带了某种遮掩修为的包围，也不知具体修为如何
倒是好艳福！
卫成有些妒忌地看着姬无炎
这等美女又岂是这般用来糟蹋的？
任何人见到，恐怕都恨不得捧在手心里，好好疼爱一番，可对方倒好，自己一个人吃饭，那四个美女却是在旁边站着，好像婢女一般
简直是可忍孰不可忍！
带着一股怒气，卫成来到姬无炎面前，开口便是出声质问道：“你是何人？为何出现在环山城？”
“怎么又来了一只苍蝇？还让不让人安安静静地吃顿饭了？”
姬无炎揉了揉眉心，很是无奈地说道
“喂，小子，我们卫大哥问你话呢！”
见对方不识抬举，一名护卫站了出来，当众拔剑指着对方，出声喝道
然而
就在这个时候，一个令人意想不到的事情发生了！
“轰！”
一声轰响，那名护卫不知道怎么回事，还未等众人反应过来，突然吐血倒飞了出去，当场死亡
“抱歉，我不喜欢别人拿剑指着我说话”
一句淡漠的声音骤然在他们耳边回响而起，循声望去，可不正是护卫拿剑指着的那名青年男子？
是他动的手！？
众人纷纷往后退了数倍，眼中甚是惊骇
他是怎么做到的？
“通天境一重天！时间之力？”
一个倒吸凉气的震撼声响起
众人不禁回首望去，说话的人，竟是卫成，此刻卫成的眼中充满了难以置信地神色，犹如见了鬼一般，死死地盯着姬无炎
“你你究竟”
卫成眼中充满忌惮，十分艰涩的说道
话还没有说完，突然，一道猥琐的声音便是在众人的耳中响起，只见一名肥胖的男子正两眼放光地死死盯着梅兰菊竹四女，一脸猪哥相，口水都快流出来了
“卫成，我说你怎么还没有回来，原来是发现这里居然藏着四个这么漂亮的女人！真是太美了！好！真是太好了，这下你可立了大功，等回去之后，本公子定会让我爹好好奖励你的”
卫成看去，顿时心神不由一紧，原本停留在外面车内的刘墉不知道什么时候已经下车，来到了这间客战之中
一听到刘墉那话，卫成更是吓得寒毛都竖起来了
少爷啊，你这可是要害死我们啊！
“来人，上，快把那四个美人给我带过来”刘墉吩咐身边那四个护卫道
“是”
这四人未曾看到刚才那一幕，倒也无畏无惧，出手便要向那梅兰菊竹四女抓去
可还未等他们出手，就忽然发现一个人挡在了面前
“想要抓她们，你们可曾问过我的意见？”姬无炎笑眯眯的说道
“你又是谁？让开，否则，让你死无葬身之地”刘墉怒道
他是谁？
他可是环山城城主之子，在这座城市中，又何须看其他人脸色？
“她们都是我的人，你说我是谁？”姬无炎笑着反问道
“你的人？”
刘墉哈哈大笑，脸上的肥肉一颤一颤的：“从今天开始，她们只属于本公子的，来人，给我杀了这个混蛋”
“少爷，不可”
卫成闻声大惊，想要阻止，可惜，来不及了！
嘭！嘭！嘭！
几声闷响，就在那四名护卫出手的瞬间，他们仿佛在同一时间遭受到了重击，顿时吐血倒飞了出去，双双死亡
瞬秒四人！
如此辉煌的硕果，不由令在场的人纷纷升起了一丝丝}人的凉意
“怎么会这样？”
刘墉也瞬间懵了，这四名护卫的实力，他比谁都清楚，可正是因为如此，他才有这个自信敢命令他们动手杀人，可谁曾想到，居然不到一秒钟，竟然都被对方给杀了
“卫成，快，还不快杀了他！”
刘墉惊骇地叫道
实际上，还未等刘墉开口，卫成就已经动手了
刘墉在这里出事的话，他也是死路一条，横竖都是死，还不如拼一拼，看看偷袭能否干掉对方
他的身体犹如闪电般飞掠而出，直奔对方而去，恐怖的灵气在虚空中凝聚，向着对方轰了出去
可当他即将轰出去的那一刻，他感受到了一股不同寻常的气息
一股诡异的能量涌来，迅速地包裹了他，影响了他附近所在的那一层空间，骤然间，他的速度慢了好几倍，手中的动作更是犹如慢镜头一般
轰！
一声巨响，胸口处传来了撕裂般的剧痛，令他整个人吐血飞了过去，有种即将死去的感觉
不过，在死之前，他也总算是体验到了先前死去那些人的无奈，在时间之力面前，他们的攻击似乎只是一个笑话
“爹，快救我！”
刘墉见势不妙，立刻捏碎了手中他父亲给他的那块玉符
轰！
一股极其强大的威压骤然从天而降，碾压这一片空间，四周的空气都似乎凝滞起来，停止了流动
“墉儿莫慌，爹这便来救你！”

正文_第三百四十五章 灭杀至尊

“想逃,晚了!下辈子投胎,记得放聪明点!”
轰!
一声闷响,刘墉那道肥胖的身影当场吐血身亡,倒飞了出去,临死之前,他的眼珠还瞪着大大的,有些不敢相信,对方看到他爹来了,居然还敢杀他
一道恐怖的身影从远处天际飞遁而来,速度极快,眨眼间便是出现在众人的眼前,那是一名高大的中年男子,长相与刘墉有几分相似,正是环山城的城主,刘魁
“啊,不管你是谁,今日你都必死无疑!”刘墉的身死,立刻引得刘魁发起了滔天般的愤怒,双眸嗜血
他怒声震撼天地,整个天空都不停地颤抖起来,仿佛要塌下来了一般,手掌猛然一拍,浓郁的空间之力骤然汇聚而来,形成一股极其强大的力量,十分恐怖
“至尊之境!”
姬无炎眸光微微一凛,有些意外,他倒是没有想到,这么一个偏远的城市中,居然会有一名至尊之境的高手坐镇,也难怪会有通天境巅峰的武者当护卫
惊讶归惊讶,但他眼中并没有多少畏怯之色
这一个月的时间,他已经和天府那些突破到至尊之境的姐妹们交手过不知多少次,至尊之境,未必不可战胜
姬无炎看了一眼蠢蠢欲动的梅兰菊竹四女,当即阻拦道:“你们不要出手,让我来”话音刚落,意念一动,瞬间消失原地,等到再次出现之时,已然出现在高空之中,与刘魁高空相互对峙
看到这般,刘魁顿时大吃一惊,叫道:“瞬移?你也是至尊之境的武者!”
“等等,不对,你的修为”
旋即,他很快又意识到有些不对的地方,对方的修为此刻已经暴露在他的眼前,切切实实,没有丝毫隐藏的是通天境的修为,而且只是刚刚突破到通天境的一重天
“你身上有空间类瞬移宝物?”
刘魁的怒气骤然消散,眼中露出一丝忌惮,又有几分贪欲
拥有空间类宝物的人,身份一般都不简单,哪怕是他,面前也没有弄到一件空间类的宝物,当然,也有可能是对方杀了某个人,或者在某个遗迹中得到的也不一定
不管究竟是何原因,在未查清楚对方身份之前,他反倒是不敢再贸然出手了
刘魁忌惮地看着姬无炎:“你是什么人?”
“要打便打,你的话还真多!”
姬无炎淡淡地回了一声,瞬间消失,凝聚力量,一颗巨大的拳印朝着对方轰了过去
“哼,雕虫小技!”
看到对方这般毫不犹豫地率先动手,刘魁冷笑一声,有些轻蔑,凭借着一个空间类宝物的小小通天境武者,也想和他动手,真是不知死活
他运转一丝灵气,袖袍一挥,一道灵气匹练般地打了过去
这道灵气虽然普通,但威力也足以将任何一名通天境武者受创
他相信,对方绝对会抵挡不住
可是后来,却是让他忍不住大吃一惊
轰!
虚空中一声巨大的爆响,产生一股不小的冲击波,将地面上不少路摊掀飞,可让刘魁震惊的不是这个,而是他那道灵气居然溃散了,一触即溃的那种
对方的拳印速度丝毫不减,带着恐怖的气势,飞袭而来
“怎么可能?”
刘魁心惊不已,顿时意识到眼前这个通天境的武者并不是他想象的那么简单:“等等,那是”
他突然脸色一变,身为至尊之境武者,他那敏锐的感知感受到了前方有一股不同寻常的力量
“时间之力!”
他满脸惊骇地大叫起来,脸上更是疯狂地看向姬无炎:“不可能的,这不可能的,你怎么可能会调动时间之力?你是大至尊?不!你不是,你到底是什么人?”
时间之力的出现,瞬间让他整个人陷入了恐惧之中,没有人比他清楚,大至尊级别的武者究竟是何等恐怖的存在
也正是处于对大至尊武者的恐惧,他才会有这般失态
这时,下方的众人,也同样炸开锅
“嘶!太厉害了!他居然能够瞬移”
“瞬移?那他岂不是至尊之境的武者?这怎么可能?他看起来那么年轻?”
“不!不对,他的气息只是通天境”
“是空间类宝物!城主刚刚好像说了这句”
“刚刚发生了什么事吗?为何城主的脸色看起来好像有些不太对劲?”
“时间之力?什么是时间之力?有谁能告诉我吗?”
“不错,听起来好像挺叼的样子”
“我只是个无名小卒!”
姬无炎淡淡的回了一句,身形暴动,瞬间破空向着对方冲了过去,刚刚那一颗拳印威力虽然不俗,但对至尊之境的武者而言,并没有起到多大的作用
咻!
一把锐利的飞刀落入手中,眸光锁定喉间,猛然挥动,破空而出,能量幻化成一柄巨大的刀影,撕裂眼前一切
不好!
感觉到那股锐利的气息,刘魁脸色不由微微一变,身形本能般的动了起来,仓促出击
“再接我一刀!”
姬无炎的声音在这片天空中响起
咻!
一道巨大的刀影顿时飞射而来,速度极快,比起刚才竟还要快上三分,充满着锐利的气息
此时,刘魁倒也凭借着至尊之境的强大反应能力,迅速地反应过来,从容接下
刚才的攻击是不错,可对于至尊武者来说,还是稍微有些不够看头
“看我最后一刀!”
又是一声响起
咻!
巨大的刀影飞遁隐匿在虚空之中,犹如流光般速度,无法用肉眼查辩,快到了不可思议的程度
无情刀!
好强!
刘魁心中微微一震,为对方这门武技的等级而感到心惊,
轰!
一声巨响在虚空中引爆开来,以他们二人为中心,产生了一股强大的冲击波,向着四周席卷而开,地面龟裂,尘土飞扬
“你是飞刀门的人?等等,我与你们飞刀门并无”通过刚才那几招,刘魁已经猜到了姬无炎的身份,不由连忙喊道
他心中产生了一丝退意
这还怎么打?
对方是飞刀门的人,会瞬移暂且不说,而且还能十分诡异地使出时间之力,他根本就没有胜算
“我不是飞刀门的人!再试试我这一招!”
姬无炎淡漠的回了一句,双手结印,脑海中精神力在这个时刻疯狂地运转起来,产生一股强大的精神风暴,一个奇特的精神印记悄然形成
“迷雾幻印!”
姬无炎眸光冷冽,心中冷喝一声,将脑海中这道刚刚形成的印记朝着对方打了出去
嗡!
一股诡异而又无形的精神能量波动在虚空荡漾而开
“不是飞刀门的人?”
姬无炎的回答,瞬间让刘魁微微愣了下,他还想说些什么
可这个时候
突然
“啊!”
他大叫一声,脑袋好像受到了某种冲击,只觉得意识变得有些模糊起来,就连眼前的场景,也陡然转变,来到了一处充满雾霾的阴森之地
“我这是在哪?”
刘魁迷迷糊糊地想到
他的意识已经陷入了某个不清晰的状态中,仿佛脑海中有个声音在告诉他,不要清醒过来
然而
那种潜意识的声音来得快,去得也快,瞬间消去无踪,很快他的主意识渐渐地清醒过来,打破了那层幻境,发现了目前自己身在何处
“啧啧,至尊之境的武者果然厉害,想不到你这么快就清醒过来可惜,你为何不再迷迷糊糊中死去呢?最起码,你不会察觉到死亡的痛苦”
刚一想来,他忽然就听到耳边传来了一个这样的声音,同时,喉咙处还带来一股撕裂般的疼痛
那里插着一把不知何时插进去的飞刀!
至尊之境不愧为至尊之境,迷雾幻印所制造出来的幻境,没想到对方居然这么快就清醒过来了,好在对方已经中招了
“你”
刘魁万分惊骇地望着姬无炎,眼中充满着惊恐、绝望,以及不甘
想不到他最终居然会死在一个通天境武者的手中,而且还是死的这样不明不白,连对方什么时候来到他身边的,他都不知道
“不过,在你死之前,这一身修为可不能浪费”
这个时候,姬无炎又突然靠近他,小声地在他耳边用只有他们两人才能听到的声音说道
刘魁还想说些什么,忽然,他瞳孔放大,露出难以置信地表情:“你你”
他的灵气正在以某种可见的速度,正在迅速地消失着,修为气息瞬降,短短不到一两秒钟的时间,至尊之境那庞大的灵气就被他吸收成了人干,变成了彻底的废人,容貌也苍老了几分
在这个时候,众人也不会认为这有何太大的异常
只当是对方死之前,生机消散的前兆
“吸收了一名至尊武者的灵气,进度条只是堪堪进了百分之一的幅度,这真是”姬无炎摇了摇头,很是无语
处理掉刘魁的尸体后,姬无炎便返回了远处,对着梅兰菊竹四女喊道:“走吧,我们继续上路”
“是,少主”
四女齐声应道
然而,还刚没走几步,就突然有人竟然不知死活地拦住他们,而且居然还只是彻地境的武者
“等等,你们不能走!”

正文_第三百四十六章 当城主？

“对!你们不可以走!”
“不可以放他们走!”
好几个人从人群中站了出来,并拦住了他们,这些人修为不低,最差的也是彻地境的修为,甚至有好些个是通天境武者vdTm
“为什么不能走?”
姬无炎脸色微微一沉,眸光冷冽的盯着他们,那锐利的寒光,几乎可以将人逼退
众人抵挡着那股强大的气势,其中有一名通天境的武者站出来说道:“你们不可以就这样子走了,按照环山城的规定,你们打败了城主,你就必须当我们环山城的城主”
当城主?
开什么玩笑?老子现在还忙着去做任务呢?
姬无炎心中第一时间感到不爽:“这是你们环山城的规定,我又不是你们环山城的人,为什么我要”
话还没有说完,脑海中便是响起了系统的提示声
“叮,触发任务:成为环山城的城主任务奖励,100万点经验值,10颗中级灵晶”
什么情况呢这是?
姬无炎愣住了
“虽然你不是我们环山城的人,可你来了环山城后,就必须遵守我们环山城的规定如果你不愿意的话,环山城四大家族的人将会一并讨伐你,你赢了他们,自然可以离去,万一输了,那代价将会是你的生命”
这时,那名通天境武者的声音传入姬无炎的耳中
“四大家族?”
姬无炎微微愣了下,抬头凝视着他,沉声问道:“他们实力如何?”
虽然不怎么愿意当城主,不过既然已经出任务了,那么索性就来当当看,聊胜于无,经验值奖励再小,也是肉
“每个家族中都有一位至尊武者坐镇,你若出城的话,他们四人将会一同联手,将你击杀于城外”那名通天境武者解释道
“我若死了,那城主又由谁来当?”姬无炎又问道
“城主将会由四大家族当中的其中一位至尊武者担任,当然,不是想当就能当的,要经过一番比斗,胜出者才有这个资格”
原来如此!
姬无炎微微颔首,城主由四大家族中的最强者来担任,这点倒是合情合理
四位至尊武者吗?
有点意思!
姬无炎眸光闪动,嘴角勾起一抹弯起的弧度,对着身旁的梅兰菊竹四女道:“走吧,我们出城去!”
“是,少主!”
梅兰菊竹四女恭声应道,尾随而去
那名通天境的武者看到姬无炎这般举动,顿时傻眼了,连忙上前拦下:“等等,你怎么还要出城去?难道你就不怕死吗?那可是四位至尊武者啊,不管你再怎么厉害,也绝对不可能是他们四个人的对手”
“我看你还是老老实实待在这里,成为我们环山城的城主吧!”
姬无炎看了他,突然反问道:“四位至尊武者,这很厉害吗?”
随后,他又看向梅兰菊竹四女,笑眯眯的道:“很厉害吗?”
四女均是摇头,微笑不语
姬无炎也跟着摇头笑了笑,对着那名通天境武者说道:“走了!多谢你的提醒!”
很快,他们一行五人消失在众人的视线当中
“唉,可惜了,这么厉害的一个人物,就要死了”有位彻地境的武者摇头叹息道
“是啊!刚刚看他的实力,这般轻易地就杀死了刘城主,如果他肯当我们环山城城主的话,未必不是我们环山城之福啊”又是一名彻地境武者感叹道
“他死了倒是没什么,就是可怜他身边的那几位美女,唉,希望到时候她们几个可不要受到什么伤害才好”旁边一位年轻武者摇头惋惜道
“就是,让这么四位这么漂亮的仙女一同陪他去送死,这是多么大的罪过啊?”
“可恨,若不是打不过他,我定要将那四位美女救于水生火热之中”
周边不知道有多少年轻武者带着妒忌的语气小声交流
当然,众人也没有浪费过多的时间在这里感慨,纷纷尾随姬无炎而去,走出城门,他们想要看看,这位实力非凡的青年到最后将会是什么样的结局
姬无炎一行人的速度很快,不到一分钟,已经飞出了城门,来到数百米外的高空
嗡!嗡!嗡!
就在他们刚刚飞出城门的那一刻,前方虚空一阵阵扭曲颤抖,一道,两道,四道恐怖的身影出现在姬无炎等人的前方,释放出其恐怖的气息,压迫得空间节节寸爆
那四道身影上都散发出一股至高无上的气息,凡是感受到这股气息的生灵,都会情不自禁地受到压制
至尊武者!
显然,这四个人都是至尊级别的武者,也唯有这股君临天下,让众生灵慑服的至尊武者才能散发出这般恐怖的气息
“留下,当城主,否则,死!”
一道充满威压的声音在虚空中炸响,那声波产生的气浪犹如海啸一般,向着四周扩散而开,尘土飞扬
那些刚刚出门的武者们都第一时间感受到了这股声波的冲击,当下脸色唰的一声,变得苍白无比,纷纷忍不住后退几步,满脸惊骇地望向天空
姬无炎站在四女的前面,面对刚才那股声波的冲击,他依旧面不改色,未曾受到半点影响,他的身影矗立在天地间,似是一座笔直巍峨的山峰,屹立当空
面对对方的质问,他微微一笑,反问道:“为何要留下?”
他的声音中,充满着霸气,充满着自信,很是坚定,声音其洪亮,已经传遍了整片天空,附近几乎所有的人都听得一清二楚
然而,这般狂妄的语气
却是让在场的众人忍不住屏住了呼吸,两眼死死地盯着
难道他想凭一己之力,面对四名至尊之境的武者吗?
无论他是否有这样的实力,但这份胆气,却是让在场的众人忍不住对其产生了一丝钦佩
姬无炎这般肯定的回答,也让虚空中那四名至尊武者感到了一丝意外
“这么说,你认为你有能力逃走,还是说,你真以为斩杀了刘魁,就有把握对付我们四人?”
轰!轰!轰!
声音刚刚落下,四道极其可怕的气息便是犹如火山喷发一般狂涌而出,好似擎天巨柱,屹立在天地间,四尊犹如神明一般的可怕气息向着四周扩散而去
纵使是在环山城那些停留在城门口的众人都忍不住面色大变,修为受到了极大的压制,一身实力发挥不到七八成
四名至尊武者联合起来的威压,足以碾碎任何一名神通境以下的武者,令其爆体而亡
“完了!完了!这下那个家伙是凶多吉少了!”
“天啊!那四位仙女可千万不能有事,有谁愿意去救她们,我愿意付出我一半的家财”
“一半?我愿意奉献全部!”
“不!她们还不能死!她们还这么年轻,我不希望她们死”
不少年轻武者纷纷万念俱灰地看着姬无炎身后的四女,眼中满是痛惜
虚空中
姬无炎笑了笑,看着他们,摇头道:“不,我看你们理解错了!其实”语气顿了下,接着道:“对付你们,何须我亲自动手?”
什么意思?
四人闻声齐齐一愣
只见姬无炎笑眯眯地回过头,对着梅兰菊竹四女道,“好了,不必再隐藏修为了,是时候该轮到你们出场了”
她们?
四人眉头一挑,这四个女的,长得漂亮是漂亮,但修为不过是法身
轰!轰!轰!
脑海中才刚刚闪过那个念头,就忽然发现那四个女的站到姬无炎前面,突然爆发出一股极其恐怖的气息,犹如狂风暴雨一般,席卷四周
那股强大的气息压迫,竟是比他们四个还要强上那么一分,震得他们身体不由自主地微微往后退去一步
至尊之境!
这四个女的竟然都是至尊武者!
这怎么可能?
四人同时惊呆了,愣愣地看向姬无炎,这家伙到底什么来头,身边居然还随身带着四名至尊武者护航?
后面那些停留在城门处的人也同样,看得傻眼了
这是什么情况?
四个绝美的婢女居然都是至尊之境的武者?他们一生都需要敬仰的绝世强者?
有谁可以来告诉他们,这不是真的?
这一刻,他们感觉自己都快要疯了
可笑他们刚才还一直想着要怎么样才能救出她们
“你你到底是谁?”
四人颇为忌惮地看了梅兰菊竹四女一眼,视线停留在姬无炎身上,声音艰涩
“这是我们天府的少主,未来天府的主人,尊贵无比,又岂是你们这座小小的环山城可以容纳得下的?”梅兰菊竹四女傲然挺立,隆重介绍道
天府!少主!?
四人身体猛地一颤,彼此对视一眼,纷纷从对方的眼中看到了一抹震撼以及惊恐,少主的称谓,他们并不熟悉,可是天府二字,却是犹如晴天霹雳一般直接劈在了他们的脑海中
天啊!
他们刚刚想要干嘛?居然妄图想要斩杀天府未来的主人?不要命了吗?
一想到现任天府尊主的恐怖实力,他们的额头上开始忍不住冒出冷汗,那可是半步主宰级别的高手,无论他们逃到何处,都将会是死路一条
正当他们万分惊恐纠结之际,一道熟悉的声音却是瞬间让他们原本紧绷的心放松了下来
“呵呵,不用这样吓他们,其实,说真的,这个城主,我还真有这个兴趣当当”
“啊?”
四女都懵了,回头看向那个削瘦的青年

正文_第三百四十七章 后续任务

“少主?你是说真的?”梅剑愣愣地看着他,有些不太相信的问道
少主今天这是怎么了?
一个穷乡僻里的城主而已,有这个必要吗?
“怎么?不行吗?”姬无炎呵呵笑道:“我想试试看,当城主是个什么滋味”
“”
四女无语
“怎么?现在还要动手吗?”姬无炎抬起头,笑眯眯地对着前方那四人说道
“不敢!”
四人顿时低头恭敬的说道,心中一阵吐槽
你大爷的,你是天府的少主,你干嘛不早说吗?
你这样不是在玩弄我们吗?
“那就好!”姬无炎点了点头,问道:“城主府在哪个位置?现在就带我过去吧”
“是”
四人立即恭声应道,眼前这位可是不可招惹的主啊,为了小命着想,还是表现得恭敬一点好
众人一路飞行,不消片刻功夫,便来到城主府的上空
“少主,我们到了
其中一人说道
“嗯”姬无炎微微颔首,想了下,问道:“对了,不知做这环山城的城主有什么需要特别注意的吗?”
“有,少主”那人点点头,道:“环山城因地势奇特,三面环山,所以此处能量会比许多地方都要浓郁的多,而且常常长有珍贵奇的珍异草,而那些花草当中,蕴含有许多吸引其他妖兽致命气息,故此会经常引发兽潮”
“城主的责任就是带领大家一同抵御兽潮的攻击,如今六阳炎草即将成熟,恐怕下一次的兽潮就在这几天了六阳炎草是一种天材地宝,对于二级以下的妖兽有极其的诱惑性,同样也是一种可以用来精进我们的修为”
对方话音刚落,姬无炎的脑海中便是响起了系统的提示声
“叮,触发任务:抵挡一次兽潮任务奖励,1亿点经验值,100万颗中级灵晶”
果然!
姬无炎暗道一声
他就知道这次的任务没那么简单,还有后续任务
不过任务的奖励倒是让他有些心惊
一亿点经验值,多多少少还是让他有些意外,这经验值可算是相当丰厚了,已经相当于他升一级经验值的五分之一了
“看来你们的运气倒是不错,有这么多奇珍异草,难怪这么偏远的地方,居然还出了五位至尊武者”姬无炎笑着道
虽说这里也算得上是天府的势力范围之内,但由于距离太过遥远,所以掌控力难免有些不足,故此环山城有这么多至尊武者,天府不知道也在情理之中
“大胆,你们是什么人?竟然擅闯城主府的领空?”
突然,这个时候,下方传来一道响亮的爆喝声
嗖!嗖!嗖!
人影晃动,顷刻间,数十道人影破空而起,将姬无炎等人团团围在中央
那名为首的将领带着一抹高冷姿态环视四周,对着那四名至尊武者说道:“四位大人,你们带着外人来这里是干什么?这里是城主府?可不是什么阿猫阿狗都可以靠近,若是等城主回来,定然会向你们讨个说法”
说着,他的眼神又扫向姬无炎等人,视线稍微在梅兰菊竹四女身上停留了一眼,又定格在姬无炎身上:“还有你们几个,识相点的话,就赶紧给我滚,不然让你们好看!”
“这只烦人的苍蝇是谁?”姬无炎瞥了他一眼,转头看向那四名至尊武者,淡淡地问道
不过一彻地境武者罢了,居然会这么嚣张
“张涛,刘魁的小舅子,负责掌控城主府的一切大小事务,相当于城主府的管家”其中一人说道
原来如此!
姬无炎恍然,点了点头:“原来只是个跑腿的!”
“混账,你”
听到对方那鄙夷的语气,张涛闻声稍微愣了下,对方居然敢骂他,难道不知道他是谁?
想到这,他心中大怒,刚欲开口说话,就突然听到对方接下来这般说道
“既然是无关紧要的小角色,那么索性就灭了吧!”
轰!
袖袍一挥,一股恐怖至极的能量席卷而出,匹练般地轰向张涛
不!
张涛万分惊骇地看着,感觉自己就好像是沧海一粟,根本无能为力,甚至就连动弹的时间的都没有,犹如深陷泥潭一般,动弹不得
只能眼睁睁地看着对方的攻击,轰落到他的身上
“噗!”
他鲜血狂喷,沉重的身体在高空中倒射而出,随后无力地坠落而下
一击毙命!
至死张涛都不敢相信,对方居然杀他,难道对方不知道,他是什么人?杀了他的话,难道就不怕他的姐夫报复?
可惜,他不知道,他的已经早比他先走出一步,去到那个世界
“时间之力!”
四人浑身一颤,暗自心惊,忌惮不已地看向姬无炎,心中甚是震撼
他们不明白为何,一个通天境的武者竟然能够使用只有大至尊武者才能掌控的时间之力?难道眼前这个人是个怪物吗?
为何可以打破常规?
姬无炎带着梅兰菊竹四女走进了城主府,偶尔有那么几个不开眼的侍卫攻击他们被他们随手解决了之外,其余的人都统统选择了臣服
片刻间的功夫,旧城主的势力已基本被他肃清
姬无炎将那些选择臣服的人聚集到一处,看着他们,沉声说道:“有两个消息想要告诉你们,一个好消息和一个坏消息,我个人喜欢把好的东西留在最后,所以先把坏消息告诉你们”
“这个坏消息是,你们的城主已经死了,被我亲手灭了”
说到这里,姬无炎特意停顿了下,看了看这些人的反应
这些人表情平静如常,并没有想象中的那么愤怒,甚至有些人脸上还带着一抹窃喜,暗中拍手称快,如此截然不同的态度,倒是让姬无炎微微一愣,可想而知,那个刘魁父子到底有多么的令人憎恨
“还有个好消息就是,我即将成为你们的城主,这个地方也将会由我来掌控,我向你们保证,只要有我在一天,今天就绝对不会有人在迫害你们”
“在此之前,我先给大家介绍一些人”
意念一动,空间掀起一丝波动,唰的一声,顿时眼前出现了一批人
“主人!?”
田亮迷迷糊糊地睁开双眸看向前方那道人影,不确定的问道
“是我!”
姬无炎微微一笑,点点头
“这里是”
田亮茫然地看了看四周,他只记得姬无炎刚刚联系他,说有要事要他去办,于是就打开一道黄金大门,让他们进去,等到他们刚刚进去的那一瞬间,又突然脑袋一阵眩晕,被传送到这里来
阎闯吸了口气,感觉一阵舒坦,能量跟之前的完全不可同日而语,他想到了一种可能,不敢置信的问道:“主人,难道这里就是”
“不错!这里就是你们梦寐以求的上界”姬无炎笑着点头道
也就在他们交谈之际,城主府臣服的那些人也在一旁看着突然出现的田亮等人窃窃私语
“这些家伙是什么人啊?”
“不知道,不过修为好低啊,最厉害的那个也才神通境九重天”
“新城主说要给我们介绍一些人,难道就是这些家伙?这也未免太低了吧,都是些神通境的修为而已,一个法身境的都没有”
那些人的修为可不低,最差都是法身境,甚至彻地境的武者也有不少,相当于侍卫长的职位
“主人,不知您找我们来是做什么?”田亮看了那些人一眼,似乎是感受到了他们身上的恐怖气息,眼中有些忌惮
问起这个,阎闯等人也是两眼疑惑地看向姬无炎
姬无炎如今的修为,他们是越来越看不透了,甚至有种深不可测的感觉,他们感觉自己似乎一点用处也没有了
阎闯等人在担心,该不会是主人找他们,准备要放弃他们了吗?
“自然是好事”
姬无炎对着他们神秘一笑:“我说过,只要你们不背叛我,我自然也不会亏待你们”
随后,转身对着那些刚刚臣服的人说道:“从今天开始,你们要服从这些人的命令和安排,当然,这并不是一成不变的”
“三年,你们服从他们命令的时间只有三年,三年后,如果你们认为他们不够资格,自然可以挑战他们,我绝对没有任何意见,获胜的人,甚至可以取而代之,享受其应有的权利”
“好了,今天的话,我就跟你们说到这了,你们都下去吧!”
得到命令后,众人纷纷离去
“不要反抗!”
姬无炎对着田亮等人说了一声,意念一动,空间之力包裹住他们,将他们全部带进了黑影界中
“主人,你刚刚那是?”田亮有些心惊肉跳的问道
刚刚那些家伙他感觉可是非常恐怖的,甚至有好几个,他感觉一个眼神都能轻易杀死他,这般恐怖的人物,姬无炎竟然要他去掌控,这让他有种往火坑里跳的感觉
想死啊!
“放心,我既然会这样安排,自然是有我的用意”姬无炎笑了笑,接着道:“刚刚那些只不过是个口头承诺,接下来才是我对你们实现诺言的时候”
说话间,不知何时,他的手中已然拿出了好几颗散发着不寻常气息的丹药

正文_第三百四十八章 黑风再现！

“主人,这是什么丹药?”
看着手中那颗姬无炎给过来的丹药,田亮等人眼中纷纷带着一抹疑惑之色
“大还丹!”
姬无炎神秘笑道:“不用问那么多,你们不是想要突破吗?服下它,突破到法身境就是轻而易举的事”
有这么神奇?
田亮等人两眼惊奇,点了点头,毫不犹豫地直接吞下,不要说这不是毒药,就算是毒药,他们也会服下
轰!
丹药入口,立即化开,犹如能量般在腹中爆发,一股极为精纯的药力流转他们的经脉,涌入到四肢百骸当中
“这是”
众人纷纷惊骇,感受到了丹田之中,那股浓郁至极的药力,简直不可思议
若是他们将那些药力全部炼化,不要说突破到法身境,哪怕是突破到法身境二三重天,也是绝对有可能的
大造化!
这绝对是一场大造化,这是他们主人给他们的一个造化!
轰!轰!轰!
一阵阵突破的气息在这片空间中响起,田亮最先突破,正式步入法身境一重天,阎闯那些人也不错,神通境七重天的突破到八重天,八重天的突破到九重天
在场的这些人,修为最低的,都已经是神通境六重天,服下一颗大还丹后,竟然一个个先后突破到法身境,其中,如今修为最高的,还是田亮,已经达到了法身境四重天的层次
从神通境巅峰到法身境四重天,这速度不可谓之不快啊!
“主人,这这是真的吗”
由于太过震撼,导致田亮自己都有些不敢相信
他突破了,而且还一举突破到法身境四重天,这简直让人难以置信
“自然是真的”
姬无炎点头笑着道:“没什么好惊讶的,现在才刚刚开始,还记得我刚才在广场上说的那些话,只要你们肯努力,修为超过那些家伙,并不是什么难事”
“多谢主人!”
众人纷纷大喜,恭敬行礼
一眨眼,已经过去了四天
城主府在田亮等人的管理下,一切有序的进行着,倒也没生出多大的事端
倒是田亮他们一行人修为的“突飞猛进”却是震惊了不少人,引发了一场不小的轰动
一两个人突破还好说,可是一群人都突破,那可就不正常了
而且这些人一突破,还不只是一个等级,而是好几个等级,其中更是连带一个大境界
原本清一色的神通境武者,如今摇身一变,全部变成了法身境的武者,质量上提升了一个档次,纵使那些人想生出什么事端,也得掂量掂量会有什么后果
城墙上,姬无炎与四大家族的那四名至尊武者腾空而立,眺望远处,城墙之外,有着三三两两的妖兽疯狂地朝着这般狂奔而来,不过还没有靠近,就被驻守在城外的士兵们斩杀
现在冲过来的妖兽,都十分的低级,当然,目前只是开胃菜,真正的兽潮,还没开始
不过有一点,倒是值得一提
就在姬无炎完成那个城主任务后,他属性中已经多了一个环山城的城主的称号,环山城的士兵在抵御和斩杀那些妖兽后,他竟然也有经验值和灵晶的分成
知道了这点后,不禁让他喜出望外
“总算是得到了一个好消息”姬无炎眸光闪烁着兴奋,轻声低喃道:“妖兽可别来太少,越多越好,最好是来他个几十万,几百万头妖兽”
兽潮,对于一个城市来说,无疑是一件非常恐怖的事情
别人都恨不得,一次兽潮都不要发生,他倒好,非但期待着兽潮的发生,而且还希望妖兽能多一些
若是别人知道他此刻内心的想法,恐怕会立刻忍不住吐口唾沫淹死他
城内街道上也看不到什么人,颇为冷清,唯一能看到的,是一群穿着服装的士兵在巡逻,到处都充满着肃杀之气
与此同时
距离环山城数百里外的山脉中
这里聚集着一群可化身为人形的妖兽,它们之中,有的脸带胡须,胸口上长着白色的虎毛,有的鼻子似黑角,一副人型犀牛的模样,还有的嘴巴长得像个鸟喙,头发是绿色的
不过,它们中最引人注目的,还是那位坐在中央的,全身披着黑色风衣的人,其后面有一条粘稠的尾巴
蜥蜴人!
“诸位,言尽于此,至于你们要不要合作,就看你们的态度了”那名黑衣人说道:“如果攻克了环山城,献上九龙草,届时你们将会成为我们巨蜥一族的附属族,乌蜥大人会守护你们的”
阳光照耀下,那名躲在黑色风衣中的人影也终于露出了它的庐山真面目,那是一张极其丑陋的脸庞,面如蜥蜴,碧绿色的眼睛,}得人发寒
此人不是别人,正是在下界中,与姬无炎有过一段生死过节的黑风
黑风身上的气息十分浑厚,比起下界那时候,要恐怖一万倍
郝然是通天境的修为!
这才短短一年多的时间,黑风修为精进竟恐怖如斯!
“使者放心,环山城虽然有五名至尊武者守护着,但也不过才小至尊级别,我等都是一级中阶的妖兽,论实力相当于他们人类的中至尊武者,攻下那座小城,轻而易举”那头白虎傲然说道,说话间散发出的声波,竟引得周围的空间连连颤抖
“不错!请使者放心,我等定会完成乌蜥大人嘱托的任务”旁边那只犀牛也点头说道
“使者放心,今天是环山城六阳炎草成熟的日子,定然会引来不少低级妖兽,我们可借此机会迅速攻城”那只青鸟说道
“很好”
黑风点头道:“那就看你们的表现了”
“就请使者等着我们的好消息”
嗡!嗡!嗡!
话落,空间波动一闪,三道庞大的身影就瞬间消失在树林之中
黑风望着它们消失的方向,喃喃低声道:“九龙草,只差了这最后一株天材地宝就可凑齐了,到时乌蜥大人不但可以恢复修为,甚至说不定还可以更进一步,达到传说中的神级妖兽”
“到那时,便可重新带领我们巨蜥一族杀上龙域,将那些可耻的龙族的从天兽榜第一的位置拉下来”
“古龙,哼,大陆上第一妖兽,只有我们巨蜥一族才有这个资格获得这个称谓”
环山城
城外数千米,迎来了第一波兽潮的攻击,场面很壮观,乍看之下,至少有上万头不同等级的妖兽争先恐后地朝着环山城的方向蜂拥而来,悍不畏死,眼中尽是疯狂之色
轰!轰!轰!
接连串的轰炸声响起,场中爆发了好几处大战,有不少高级武者在高空中激战着,无数的冲击波更是如同海啸一般爆发,烟尘滚滚
“嘿嘿,这么好的事,我可不能闲着”
战场之中,有道身影在妖兽群中穿行,如入无人之境,一把把锐利的飞刀破空而出,每一刀出手,必然有一头妖兽死于刀下
刀刀致命!
短短几个呼吸间,便至少有数百头妖兽死在他飞刀之下
城墙上
突然响起了一个悦耳的轻咦声
“咦,奇怪,那个人看起来怎么这么像少主?”
循声望去,说话的是一个容貌绝美的女子
在这名绝命女子的身旁,有着三个与其长得一模一样的女子
“嘻嘻,大姐,你是不是看错了?少主不是就在我们身边吗?”旁边的竹剑笑嘻嘻地指着前方那名削瘦青年说道
“是啊,少主在我们这里,怎么可能在那边?”其余两人也点了点头道
殊不知,就在她们四人议论间,前方的姬无炎却是有点坐立不安,额头有些发虚地抹去汗水
他不得不承认,有些时候,女人的直觉还真准
不错
战场那名正在挥霍着飞刀,肆意灭杀妖兽的人,正是他自己,不,准确来说,是他本尊,而目前坐在这里的,不过是他用来混淆视听的分身而已
战场上瞬息万变,分身目前的修为太低,碰到低级妖兽还好,可若是碰到三级以上的妖兽,那可就只能逃了
所以,要去杀妖兽的话,还是本尊出动为好
“哦,我也没说那人是我们的少主,只是感觉他很像而已”梅剑点点头说道,她美眸中依旧带着一丝不解,心中明明有个声音在告诉她,战场上那个人真的是她少主
可是,这样一来,前面那个少主又是怎么回事?
明明前方那个也是少主啊!
一时间,她也搞糊涂了!
“吼!”“吼!”“吼!”
突然,妖兽大军后方,响起了三声犹如雷鸣般的巨大兽吼,有三道庞大的身躯矗立在天地间
那三股强大的气场产生如飓风般的气浪,向着四周席卷而开,附近离得一些很近的低级妖兽,更是被掀飞无数
“什么情况?”
“不低于一级妖兽,怎么会有引来这么恐怖的妖兽?”
“这不应该啊!”
城墙上,那观望着战局的四名至尊武者们纷纷大惊失色,两眼震撼地看着前方妖兽大军中那三头突然出现的庞大妖兽

正文_第三百四十九章 初显威能
　　六阳炎草虽说对于那些妖兽来说，具有很大的诱惑性，但那也只限于三级妖兽以下，如今居然连一级妖兽都引出来了，这是怎么回事？
　　四名至尊武者纷纷傻眼了！
　　战场中，姬无炎一边甩着飞刀，一边凝神望着远处那三头庞大的妖兽，暗暗心惊：“好强悍的气息，比起一般的小至尊武者都要恐怖得多。”
　　“环山城所有的人类武者听着，立刻出城，离开此地，我们可以放你们一条生路。”
　　一道如雷鸣般的声音响起，滚滚而来，开口说话的是那头巨大化的白虎。
　　轰！
　　强大的气息席卷而出，以那头巨虎为中心，掀起了一场恐怖的能量风暴，方圆百米内不知有多少低级妖兽被掀飞，十分恐怖。
　　“好强！”
　　城墙上，四名至尊武者看到这一幕，心中顿时不由一凛。
　　“它们至少都是一级中阶妖兽！”
　　“怎么会引来这么恐怖的家伙？”
　　“这到底怎么回事？”
　　那三头妖兽的强大，使得他们四人都有些心慌意乱，一级中阶妖兽，这已经相当于人类中至尊级别的武者，他们根本不可能是其对手。
　　就在这时，一个意想不到的声音出现了。
　　“哼，你们几个算什么东西，不过区区几头畜生而已，竟然也敢打我环山城的注意。”
　　一道身影飞掠而出，悬浮在环山城的最前方，与那三头巨大的妖兽对峙。
　　听闻这个声音，所有纷纷将目光投射过去，在那无数道视线汇聚之处，只见一名模样清秀，身材消瘦的青年毫不畏惧那三头妖兽的威压，身躯笔直，傲然挺立。
　　这一状况，立刻引起了下方众人的轰动。
　　“是城主！”
　　“太好了！城主站出来了！”
　　“说得好，它们就是一群畜生而已，凭什么要让我们离开？”
　　“杀了它们，跟它们拼了！”
　　“少主？”
　　梅兰菊竹四女心中顿时一惊，不知道姬无炎是什么时候瞬移到那里的，二话不说，纷纷瞬移过去，站在其后。
　　“这样真的好吗？”
　　四名至尊武者暗暗心惊：“那三头家伙可都是一级中阶妖兽，我们之中可没有一个人是它们的对手。”
　　“嗯？哪来的小娃子？滚到一边去！你们城主呢？让他出来跟我说话。”巨虎看了姬无炎一眼，发现对方不过才通天境的修为后，顿时面露不屑的说道。
　　“很抱歉，让你失望了，我就是环山城的城主，之前的那位已经死了！”姬无炎平淡的说道。
　　“小娃子，说什么大话，既然你是城主，那我就来试试你，看看你有没有这个资格。”另一道洪亮的声音响起。
　　是那头青色的巨鸟！
　　“啾！”
　　话音刚落，一声尖锐的鸟鸣击破长空，它仰天啼鸣，一道青光犹如闪电般瞬间消失，破灭虚空，袭击而来。
　　“休想伤我们少主！”
　　四女脸色齐齐一变，灵气运转，浓郁的空间之力骤然汇聚而来。
　　然而，还未等她们出手，就突然看到有道身影出现在眼前。
　　是少主！
　　这个时候，一道熟悉的声音也传入了她们的耳中。
　　“不用你们出手，就这点手段，还对付不了我。”
　　只见姬无炎不慢不急地伸出手掌，对着前方虚空轻轻那么一拍，轰的一声，爆发出一声巨大的闷响，那道青光在距离他还有不到一百米的虚空中显现而出，速度骤然间慢了下来。
　　越是靠近，速度越是缓慢，最后，距离姬无炎还剩下五十多米的时候，终于彻底停了下来，就好像画面被定格住了一般，完全静止了。
　　不！
　　应该说是被轰碎了！
　　那道青光只不过是一道残影，真正的攻击，早已经被姬无炎一掌破灭在虚空之中。
　　“时间之力！？”
　　巨大青鸟看到这一情况，顿时难以置信地叫道：“你是大至尊武者！”
　　后方那两头庞大的妖兽也惊住了。
　　显然是没料到会是这种情况。
　　“不对！”
　　巨虎忽然叫了一声，它那双褐色的巨大瞳孔紧紧地盯着姬无炎，沉声道：“你不是大至尊武者，你的气息还是通天境，灵魂也没有大至尊武者强大。”
　　“说得不错，我的确不是大至尊武者。”姬无炎点了点头，看着他们，笑眯眯的说道：“不过，对付你们已经绰绰有余了。”
　　“哼，狂妄！”
　　巨虎嗤之以鼻，眸露不屑。
　　连小至尊都还没有突破的人类，如何是它这个一级中阶妖兽的对手。
　　“好你个卑贱的人类，居然敢骗我，我要你死。”巨鸟却是因此而恼羞成怒，啼叫一声，破空飞出。
　　它的速度十分快，堪比另类上的瞬移，短短瞬息间的功夫，就已经出现在姬无炎所在的位置。
　　“咦，奇怪？人呢？”
　　刚一出现，它立即发现不对劲了，姬无炎不见了，精神力一扫，顿时发现了姬无炎的位置，当下心惊了，对方离它此地至少有数百米远。
　　对方周边的空间有着一丝丝紊乱的能量波动，显然是刚刚瞬移导致的结果。
　　“空间之力？这怎么可能？你竟然还会瞬移？”巨鸟不可思议的大叫道。
　　眼前这个人类究竟是怎么回事？
　　明明还只是个通天境的武者，连小至尊都还不是，可如今不但掌控了瞬移的能力，而且还能调动时间之力。
　　后方的巨虎和巨犀也同样一颤，目光中充斥着难以置信，看着远处虚空那道削瘦的身影，心中隐隐感觉事情似乎有些不妙了。
　　这种感觉突如其来，简直让人匪夷所思，甚至连它们自己都不知道为何会有这种不好的感觉。
　　“不要再跟他废话了，动手，灭了这些人类。”
　　巨虎心有不安，做出决断，发出命令，让底下那些高级妖兽开始攻城，这些高级妖兽都是有智慧的，论实力自然不是那些低级妖兽可比的。
　　“灭了他们！”
　　巨蜥仰天怒吼，一声令下，不知有多少高级妖兽冲了出去。
　　一时间，战场上尘土飞扬，杀声四起。
　　巨虎和巨犀变化身形，化作两道流光，庞大的身躯变成人类模样，破碎空间，朝着城墙上那四名至尊武者杀了过去。
　　“动作真快！”
　　姬无炎望了一眼后方，倒是有点始料不及，没想到它们突然就动手了。
　　“也罢，就让我来结束这场战斗吧。”
　　意念一动，一段陌生的记忆涌入他的脑海之中，在他闭目间，其身上也突兀地爆发出一股诡异的气息，这股气息强大而又特殊，远远超越了通天境武者，堪比至尊之境。
　　嗡！
　　姬无炎睁开双眸，自他双目中迸发出两道惊人的精光，引得周围的空间连连颤抖。
　　他的身上，不知何时起，已经多出了一件紫色的衣袍，与其说是衣袍，倒不如说“道袍”二字来形容，更为贴切一切。他的右手上，还带着一拂尘，看起来，真有种像是道家高人的风范。
　　“这股气息是”
　　姬无炎这边的情况，也引起了梅兰菊竹四女的注意。
　　“不会错的，少主要用他那个特殊的秘技了！”梅剑美眸中闪烁着光芒，轻声说道。
　　“好强！少主真的好厉害，虽然已经见识过几次，但每一次都让人心神震荡，总感觉这时候的少主很迷人、特别帅气。”兰剑两眼痴迷的说道。
　　“嘻嘻，少主最厉害了！”竹剑笑嘻嘻的说道。
　　“是啊！明明少主只是通天境一重天而已，可这个时候散发出来的气息却是丝毫不比我们逊色多少，尤其是他那种手段，简直让人毫无抵抗能力。”菊剑想了起什么，表情十分感慨、羡慕的说道。
　　“嗯，主人也说过，面对少主那种手段，除非是大至尊武者，否则，根本抵抗不了，就连中至尊武者，若是没有特殊宝物或者秘技护身，只怕也是一样的下场。”梅剑点了点头，极为认真的说道。
　　“怎么回事？”
　　巨鸟发现后边的异状，不由大叫道：“你怎么感觉好像变了个人似的，连气息都变了，怎么会这样？”
　　姬无炎身上散发出的那股气息，让它感受到了一种致命的威胁，危险程度呈直线上升。
　　到底发生了什么事？
　　这时候，巨鸟甚至产生有种想要破空逃走的冲动。
　　与其让它面对这个未知的人类武者，倒还不如让它直接一个人与那四名至尊武者干上一场。
　　轰！
　　一声巨响，其中一名至尊武者被那头巨虎一拳轰得吐血倒飞了出去，虽然只是短短交战了几个呼吸，但那四名至尊武者还是迅速地溃败。
　　“后边有情况？”
　　这个时候，它们两个也察觉到了后面的动静，发现了姬无炎的情况，不由让它们眼皮直跳。
　　“什么情况？那个人类做了什么？”
　　对方身上的气息，足以让它们产生了忌惮，甚至比起大至尊武者也不逊色多少。
　　可对方明明只是通天境的修为而已。
　　为何会这样？
　　“气息变了吗？这没什么，不过使用了仙阶1等人物的技能罢了！”姬无炎瞥了巨鸟一眼，淡淡说道。
　　“那么，接下来，你们该玩完了！”

正文_第三百五十章 轻松擒获

“狂妄！”
巨鸟嗤之以鼻，冷哼一声：“小子！我不知道你究竟是怎么回事，不过我要让你知道，你和我之间的差距，是绝对无法逾越的”
唳！
一声鸣啸，破空而起，青鸟挥动遮天巨翅，引发了一场恐怖的能量风暴，半径有上百米，高达千丈，内含无数道锋锐的空间之力，威力无比，向着姬无炎的方向席卷而去
千丈高的龙卷风在地面上狂扫，不知有多少疯狂赶往环山城的低级妖兽被卷入其中，而后被那风中的空间之力绞碎，化为一片血雾，所过之处，生灵尽灭，纵使是以三级妖兽的肉身强度，也抵挡不住几个呼吸
一级妖兽，太强大了！
姬无炎淡地看了它一眼，不为所动，他伸出手臂，紫色的袖袍对着巨鸟所在的位置轻轻那么一挥：“我说过，你们该玩完了！”
嗡！
一股诡异的能量波动激荡开来
突兀地，场中的情况发生了巨大的变化，虚空出现了一阵扭曲，似乎有种空间被割裂了感觉，地面都似乎被抽离了出去，天地隔绝，十分令人震撼
而产生这股巨大吸力的来源，正是姬无炎手中的袖口
“不！！！”
巨鸟大叫一声，拼了命地展翅高飞，甚至动用空间之力，意图破空离去
然而，这一切都只是徒劳
空间早就紊乱，根本无法瞬移，庞大的吸力远远超过它的飞行速度，惨叫声过后，它毫无反抗能力地向着姬无炎袖口中飞去，最后变小，化作一道流光，没入其袖口之中
一级中阶妖兽，竟是这般毫无抵抗能力被生擒了！
所有看到这一幕的人，无不震撼，呆若木鸡
“被被吸进去了？”
“太厉害了！这是什么秘技？”
“难以置信！”
“这不可能！”
巨虎粗犷的声音犹如雷音一般，在虚空中滚滚响起，他那张虎须脸上满是不可思议的表情
“这是什么手段？”
巨犀同样震撼，很快它回过神来，对着巨虎沉声说道：“不行，虎兄，我们不能这样坐以待毙，这个人类太诡异了，他能擒住青鸟，也一样能擒住我们，我们两个联手，先解决掉他再说只要解决了他，其他人根本不足为虑”
闻声，巨虎身躯一震，迅速地冷静下来，明白对方说得没错，当即它点了点头：“好，我们两个联手”
这时，姬无炎那边，也发生了一点状况
“放我出去！”
巨鸟的声音从姬无炎袖口中传出，衣袖中时不时发出一身爆响，衣袖在颤抖，是青鸟在里面攻击，想要破开空间，从里面逃出来
可惜，无用！
巨鸟的强力一击，顶多也只是让衣袖微微颤抖一番罢了，袖里乾坤又岂是那么容易被破解的？
“不可能！你就老老实实在里面待着吧！”姬无炎淡淡的回了一句，便不再理会
袖里乾坤？
不错！
这正是镇元子最得意的手段，也是姬无炎此次得到仙阶1等的人物技能
虽然不是第一次用这一招，但他还是忍不住感概一声，镇元子不愧是地仙之祖，单单这一手袖里乾坤的手段，就足以让他在大至尊之下立于不败之地
“人类！受死吧！”
突然，一声爆喝陡然响起
只见一头身形巨大，足足有千丈高的白色巨虎出现前方，口吐人言，伸出那比湖泊还大的虎爪，猛然朝着姬无炎的方向抓了过去
掌风呼啸，空间破碎，能量暴动，这一爪足以粉碎一切，纵使任何小至尊武者碰到，也是非死即伤，更何况姬无炎只是区区一个通天境的武者
四周的空间都已经被它搅乱，暴动不已，根本无法瞬移逃避，对方只能硬接下来
巨虎没有过多华丽的技巧，它有的，只是最简单的肉身攻击，简单粗暴，却又实用无比
另一边
同样有着一尊千丈之高的身影，那是一头全身漆黑，身上披着犹如盔甲一般的犀牛
此刻，它鼻梁上的那只黑角凝聚着恐怖能量，散发着恐怖的波动，眸光锁定姬无炎所在的位置，发起了最猛烈的冲刺
它全身上下最厉害的武器，莫过于鼻梁上的那只犀牛角，可破碎一切，当它将那只角凝练到最深处时，纵使是面对龙族族长，它也有信心可以在对方那强悍的身躯上戳开一个窟窿
“来得好！”
姬无炎毫不畏惧，面色如常，掺起手中那把拂尘，对着它们挥动而去
嗡！
虚空中能量汇聚，一条条三千白丝显现而出，十分巨大，最终凝聚成拂尘模样
轰！
黑角、巨爪纷纷与那三千白丝碰撞到一起，爆发出轰雷鸣般的巨响
居然挡住了！
那把看似脆小、不堪的拂尘，竟然挡住了它们的攻击，虽然那强大的冲击力将姬无炎也击飞了数十米，但确确实实，他正面挡下了！
“不可能的！你怎么一点事都没有？”
巨虎看着相安无事的姬无炎，顿时忍不住对其怒吼，它似乎不敢相信，对方一个通天境的人类，居然挡下了它们二人的攻击
很意外吗？
没有
想当初，镇元子就用一手拂尘轻轻松松地挡下了孙悟空金箍棒的千钧之力，如今全力之下，勉强挡住两位一级中阶妖兽的攻击，一点也不会觉得意外
当然，这一点姬无炎也不打算告诉它们两个，反正说了它们也听不懂
姬无炎瞥了它们一眼，冷笑道：“该轮到你们了！上路吧！”
话落，袖袍已经挥动，袖里乾坤再次施展，从他的衣袖中产生一股极其庞大的威力，足以扭曲附近的空间
“不！我还没有败，还没有”
巨虎挣扎着，对其怒吼，满脸不甘，它还有诸多手段没有施展出来，它就不相信，杀不死眼前这个卑微的人类
“放开我！”
巨犀同样两眼不甘，在挣扎怒吼着，巨大的黑角在凝聚能量，企图破开这一困境
“没用的，还是乖乖地束手就擒吧！”
姬无炎平静地看着，淡淡的说道
“其实，本来也没你们这些一级妖兽什么事，谁让你们偏偏自己作死，跑来我的底盘闹事”
“啊！”
巨虎大叫一声，发现自己后方的吸力大增了数倍，身体已经不由自主地迅速往后方倒飞而去，距离对方的袖口越来越近了
它开始害怕了！
就当距离对方袖口还有不到三十米的时候，它终于忍不住恐惧了，开始大叫起来：“不！人类，快住手！我们可是奉了乌蜥大人的命令，你这样做可是”
“乌蜥大人？”姬无炎身体顿时一颤，眸光闪烁着光芒，问道：“可是曾经被封印在下界巨蜥一族的那名老祖？”
巨虎一听，顿时大喜，还以为对方知道乌蜥大人的厉害，连道：“不错！正是那位大人，人类你既然知道，那就快住手，否则，破坏了乌蜥大人的计划，定要”
还未等它说完，便突然被对方给打断了
“乌蜥大人是吧？”姬无炎淡淡的道：“那正好，我在下界的时候，就中了他的招，既然你们是他的属下，那就更不能放过你们了！”
话落，袖里乾坤的吸力变得更大了
“啊！”
“人类！乌蜥大人是绝对不会放过你的，你就等着受死吧！”
巨虎惨叫一声，手段尽出还是抵挡不住，最终化作一道流光和巨犀一同没入了袖口之中
“受死？”
姬无炎轻喃一声，忍不住呵呵一笑，眸光中闪烁着冰冷的寒意：“他若是来了，谁生谁死，可还不一定呢？”
之前在下界，他是很弱小没错，可现在，已经今非昔比
虽说以他目前的实力，还真不一定是对方的对手，可有些时候，软实力也是实力的一种，巫云曦怎么说也是半步主宰的恐怖强者，就算那个乌蜥再怎么厉害，也不可能是半步主宰的对手吧！
若真是如此，千年之前的排名战，也不至于落败，最终沦落到被人封印在下界的结果
古龙一族的族长，他并不怎么了解，但他知道，对方还不是半步主宰，只是大至尊巅峰，那个乌蜥再厉害，他估计应该也就和龙族族长同一个层次
区区大至尊而已！
没来最好，来的话，他定要让对方尝尝他北冥神功的厉害，以报他在下界差点被对方杀死之仇
“我记得似乎那个乌蜥身边还有个蜥蜴人”
姬无炎眯着眼睛，想了想，回忆起在下界碰到乌蜥时的情景，嘴角不由勾起一抹弧度：“想当初那个家伙还追杀得我挺惨的，两年过去了，也不知道那个家伙现在的实力如何？”
两年前，他还只是化龙境，而对方却是神通境，两者之间的差距，犹如云泥之别；两年后，他现在已是通天境的修为，远超神通境三个大境界，不知道对方又是何等修为？
突然间，他忽然有种迫不及待地想要见一见那位熟人，不为别的，就想报答一下对方昔日的“恩情”
这时，袖袍中却是传来了一道粗狂的询问声
“蜥蜴人？人类，你说的是黑风使者？”

正文_第三百五十一章 驯服

“是他！怎么？你们认识他？”
姬无炎冷声问道vdtm
听他们的语气，似乎那个黑风是乌蜥派来指使他们的，不过想想，也很有可能，在下界的时候，对方就一直跟在乌蜥身边
“对对，我们就是从黑凤使者中得到乌蜥大人的命令，你跟他有仇，你可以放了我们，我们带你过去找他”巨虎的声音从袖袍中传来，声音有些急切
姬无炎闻言，不由冷笑一声：“哼，少给我耍花样，你们几个还是老老实实地呆着吧至于黑风，放心，用不着你们操心，以后有的是机会，倒也不急一时”
别以为他不知道这几头妖兽在想些什么，开玩笑，把它们放出来，万一要是瞬移逃走了，他到哪哭去？
一级妖兽若是想逃走，只怕他也拦不住
若不是这几头家伙自己作死，非要跟他一决胜负，也不会那么容易被他擒住
说完，便不再理会它们的求饶，朝着环山城的方向飞去，解决眼前的兽潮
这三头一级妖兽虽然被他擒了，可下方那些被六阳炎草吸引而来，陷入疯狂的低级妖兽却并没有退去，战场上，依旧杀声一片
姬无炎凯旋而归，士兵们士气大振，奋勇抵御，一大片一大片的妖兽尸体倒在城门之外，不计其数，尸横遍野，少了那三头一级妖兽作怪，再加上城中还有四位至尊级别的武者坐镇，此次兽潮的大局已定
这次兽潮历经三个时辰，死伤至少百万头，当兽潮即将落幕之时，城下方的武者们不少人喜极而泣，大声欢呼起来
“赢了？我们挡住了？太好了！”
“这次还真多亏了城主，若不是他大展神威，生擒了那三头恐怖的妖兽，恐怕我们早就沦陷了”
“城主威武！”
“城主威武！”
呐喊声如潮，一浪盖过一浪，震破苍穹，一双双炙热而又崇拜的视线，纷纷投射到天空中那道削瘦的身影
这一刻起，他们心中对于这位年轻的城主打心底里的崇敬
听得下方那仿佛要震破天际的喊声，还有那一双无比崇敬的眼神，姬无炎只感觉自己全身的血液都沸腾起来，对此他不由摇摇头，轻笑一声：“看来这当城主的感觉，还是挺不错的”
这时，脑海中也响起了系统的提示声
“叮，恭喜宿主完成任务，获得1亿点经验值”
不错！
进度条暴涨了十分之一，已经无限地逼近临界点了，或许等将那些残留的妖兽杀完，便突破了
果不其然！
就在城下那些武者们就要将最后残余的一些妖兽清理掉的时候，声音再度传来
“叮，守军斩杀一头四级妖兽，宿主获得893点经验值”
“叮，守军斩杀一头三级妖术，宿主获得1409点经验值”
“叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到通天境二重天”
轰！
身体猛地一颤，一股强悍的气息自姬无炎身上爆发出来，比起刚才还要恐怖几分
突破了！
留意到姬无炎的动静，那四名返回到城墙上休息的至尊武者不由一个个瞪大了眼珠，满是震撼的表情
什么情况？这也能突破？
他们懵逼了，梅兰菊竹四女却是高兴得不像话，拍手欢呼
“太好了，少主又突破了！”
“少主太帅了！不愧是我们的少主！”
“少主果然是最棒的！”
不久后，士兵们清理战场，姬无炎当场安排了一些工作后，便带着四女返回城主府
黑影界中
那三头一级妖兽被姬无炎给放了出来
当然，安全的放出来，而是把它们都迷昏了再放出来，那种迷香正是镇元子曾经用来迷晕袖袍中唐僧师徒四人用的，连神仙都抵挡不住
姬无炎看着它们三个家伙，眸子中闪烁着一丝兴奋的光芒：“啧啧，三头一级妖兽，不错，正好又可以增加不少的经验值”
“不过，这三个家伙的实力倒是不错，比起一般的中至尊武者还要强悍一些，倒是有些可惜了”
就当姬无炎伸手探在它们身上，准备运转北冥神功之时，突然，一道声音突兀地响起
“叮，触发条件，开启战宠系统”
战宠！？
我去，什么情况？
这个声音让姬无炎吓了一跳，瞪大眼睛看着突然弹出来的系统界面
“宿主当前等级为通天境，可拥有四个战宠，检测到宿主当前擒获三头妖兽，请问宿主是否愿意驯服它们为战宠？”
“还可以驯服？”
姬无炎的眼睛微微一亮，三头一级中阶妖兽，这是不可多得的战力啊，当然要驯服
就算他不需要，天府也需要，环山城更是需要啊！
“是！”
“叮，驯服失败！妖兽等级过高，请宿主提升驯服术”
“如何提升？”
“提高熟练度即可！”
原来如此！
姬无炎恍然，连忙对着它们施展驯服术
“驯服”
“驯服失败！”
“驯服”
“驯服失败！”
一次，两次，，百次，姬无炎得到了新的驯服技能，乐此不彼地进行试验
也不知过去多久
“叮，驯服术等级提升，当前为2级，可驯服境界高于宿主2个境界以内的妖兽成功率：5%”
“驯服”
“驯服失败！”
“驯服”
“驯服成功！”
“叮，恭喜宿主获得三头战宠”
“叮，宿主第一次驯服高于自身修为2个境界的妖兽，获得奖励，战宠礼包一个，请问宿主是否开启？”
“开启！”姬无炎兴奋道
“叮，恭喜宿主获得朱雀血脉一滴，白虎血脉一滴，玄武血脉一滴，青龙血脉一滴”
“叮，发现宿主三头战宠达到融合条件，系统自主选择进行融合”
随后，姬无炎惊讶地看到，有三滴闪烁着不要光芒的血飞向那三头昏迷不醒的妖兽身上，并与它们融合到了一起
轰！轰！轰！
刚刚融合的一瞬间，它们身上立即爆发出不一样的气息，比起之前的时候，还要恐怖不知多少倍，就连它们的身体也正在发生巨大的变化
巨虎融合白虎血脉，身上的白毛暴增，显露原形，身高百丈，眼神凶戾，恐怖的杀伐之气弥漫而出，犹如一头真正白虎降临世间
青鸟融合朱雀血脉，青色羽毛脱落，取而代之的，是一根根如同火焰般鲜艳的羽毛，一身红火，周身被一团浓郁的火焰包裹着，仿佛像是涅再生
巨犀的身体变化是最大的一个，甚至完全改变了之前应有的形态，鼻梁上那只黑色独角自行脱落，扭曲转变成一条黑蛇，缠绕其身，巨犀全身漆黑的皮肉变成一个龟壳，身体蜷缩到里面
三头家伙都足足有百丈大小，虽然身躯比起之前的千丈有所缩减，但其身上所散发出的那股神秘气息，却是远远可怕的多，比起大至尊的威严，也是毫不逊色
看到眼前的景象，姬无炎也是被惊呆了一下，低声喃喃道：“我是不是赚大了？”
大？
何止大，简直就是超级大发！
融合了四神兽血脉的它们，已经完全发生了蜕变，论真实实力，已经完全不逊色于大至尊武者
也就是说，此次姬无炎不但收服了三头战宠，更是多出了三名拥有大至尊武者实力的助力
嗡！嗡！嗡！
虚空中，三道光芒一闪，那三头百丈高的妖兽化作流光，变化出人形出现在姬无炎面前，它们躬身行礼，异口同声的说道：“主人！”
姬无炎饶有兴趣地看着它们，发现此时它们现在的人形比起之前的，要完美的多，几乎看不出是妖兽变得，他暗暗称奇，问道：“你们还认得我？”
三人闻声一颤，还以为姬无炎还在为之前的事耿耿于怀，同时跪倒在地：“主人！之前是我等罪过，竟对主人出手，实乃罪该万死幸蒙主人恩赐，让我等新生，我等愿意永生追随主人，生死不离”
看来这些家伙并没有忘掉刚才发生的事！
姬无炎看着它们这举动，心下了然，他挥了挥手，让它们起来
“行了，我并没有责怪你们的意思，只是如此一来，你们就不怕得罪那个乌蜥大人？我可是记得，似乎某人很希望我被那个乌蜥大人追杀呢？”
说着，姬无炎还特意笑眯眯地看了白虎一眼
“属下知错，望主人责罚！”
白虎脸色一慌，再次跪下，语气坚定的道：“主人放心，那个乌蜥不来也罢，来的话，属下定会亲自斩杀它，将它头颅献给主人”
“哦？你有这个实力？”
姬无炎颇为惊讶地看了它一眼
“主人放心，若是以前，属下的确不是它的对手，但此时，联合我们三人之力，属下有这个信心，让它无处可逃”白虎一脸自信的道
说话间，它身上杀气腾腾，几乎实质化，连姬无炎都看得心惊不已，暗道白虎的血脉果然厉害
他摇摇头，摆手道：“头颅就算了，我要它头干嘛？当夜壶吗？若真是碰到那个家伙，最好是把它生擒了给我”
“是”
三人恭声道
“好了，言归正传”
姬无炎盯着它们，语气颇为认真的问道：“你们告诉我，那个黑风，现在在什么地方？”
这仇，是时候该报了！

正文_第三百五十二章 再次来袭

“有那三个家伙出手，相信这次环山城应该可以手到擒来”
半空中，黑风一边往环山城的方向飞去，一边暗暗兴奋道：“只要环山城一沦陷，九龙草定是乌蜥大人的囊中之物，到时候就是那群龙族的死期也不远了”
以他通天境的修为，数百里的距离不过只需片刻间的功夫
眨眼间，便是来到了环山城附近，隐没在妖兽群中
“怎么回事？那几个家伙呢？混蛋，不是说要攻下城池，献给乌蜥大人吗？现在人都跑哪去了？”
当他看到眼前的景象后，却是大吃一惊，发现那群人类武者正在大肆的斩杀妖兽，这让他顿时大怒起来
然而，他却不敢轻举妄动
他感知到，前方的城墙上有好几股特别强大的气息，比他强大的多
是人类的至尊武者！
发现有这一类人的存在后，他心中立刻充满了警惕，不敢贸然行动，凭他目前的实力，根本不可能从那群人类手中逃出
“该死！那三个家伙到底跑哪去了？”
等了好一片刻，终究还是没有发现巨虎他们三个的身影，黑风忍不住暗骂起来
本来他过来是看那三个家伙壮丽攻下环山城这一盛举的，以他们三个的实力，攻下区区一座城池，应该是轻而易举的事，可现如今，他却是躲在一边看着，不敢轻举妄动
这是何等得让人憋屈！
真是越想越憋屈，黑风咬牙切齿的说道：“你们最好是按照原计划说的做，否则，我绝对不会让你们好过”
时间一点一滴地过去了
渐渐地，他发现了一丝不对劲，在他靠近人类武者的时候，隐约在他们口中听到些什么
“城主厉害擒住那三个”
擒住？
听到这个敏感的字眼，黑风眼皮顿时忍不住微微一跳，心中忽然有了一种不好的预感
“难道他们三个被擒了？”
产生这个想法的瞬间，立刻就被否决了
“不！”
“这不可能！”
黑风连连摇头
环山城的情况，他知道，他去调查过，城主不过是一名小至尊级别的人类罢了，就算还有其余四名至尊武者，也是处于相同的境界，怎么可能将巨虎他们三人通通都擒了呢？
光是他们其中任何一人，都能轻易摧毁这座城
然而，接下来，听到的一些片碎的话语，却是打破了他的这种想法
“那头巨虎千丈吓死青色巨鸟刮起龙卷风犀牛黑角”
巨虎？巨鸟？犀牛？
这可不正是他所认知的那三头一级妖兽的特征吗？
黑风脸色唰的一声变白，两眼有些呆滞，无法置信
不过区区一座城池而已，怎么可能有办法擒住那三个家伙？
之后，他又听到一些议论，心中的猜测越加的得到证实，脸上也变得越发难看起来
怎么会这样？
他们到底是用什么方法擒住那三个家伙的？
黑风心中几欲抓狂，无处发泄
没有攻下环山城，这意味着，乌蜥大人的九龙草便无法得到，计划无法实施，事关他们巨蜥一族的未来，无论如何，都不可能放弃
“听他们的语气，似乎这个城主是新上任的？”
黑风冷静下来，暗暗沉思，根据那些听到的片段信息，得出这个结论
“那家伙又是从哪里的？”
黑风又这般想道，他心有不甘，充满愤懑
如果不是这个突然冒出来的城主，环山城早就被他给拿下了，甚至九龙草也已经到手了，这一刻，他心里对于这个环山城的新城主，简直痛恨到了无以复加的地步
如果不弄清楚那个家伙的来历，无论如何，他都不会甘心的
趁着战场混乱之际，他潜伏过去，暗中生擒了一名人类的法身境武者，并迅速地退出战场，来到了数十里开外的小树林中
在他各种严刑拷打之下，最终逼问出了那个神秘新城主的真实身份
“姬无炎？这是何人？”
当他听到对方名字的时候，不由微微愣了下，两眼有些迷茫，似乎有种似曾相识的感觉
他根本未曾将对方和下界中的那个人类小子联系到一起，因为在他的记忆中，那个人类小子中了乌蜥大人的千年之毒，早就已经死了
不过，当他听得对方另一个身份时，却是忍不住骇然失色
“什么！？天府的少主？”
黑风身体微微一颤，瞳孔骤然紧缩，眼中闪过一丝恐惧
如今，天府的威名，已经盛传整个云霄大陆，大陆上几乎所有的大小势力，没有哪一个不知道天府尊主的威名
天府尊主，半步主宰强者，曾以一人之力，独战紫阳星老祖与魔域教主两位突破半步主宰数十万年以上的强者，并且战而胜之
这是何等惊人的战绩，怎能不令整个大陆震惊？
他怎么也没有想到，那个神秘新城主，居然会是天府的少主
难怪！
这下他恍然了
如果真是那个人，那么巨虎他们三个被擒，也在情理之中
“怎么办？乌蜥大人的计划可不能少了九龙草！”
黑风又是惊惧，又是急切，思来想去，脑子里还是一片空白，根本就没有什么办法
环山城有那个人坐镇，只怕乌蜥大人亲自来了，也是无用
“不行，不能就这样放弃”
“听说那个少主非常的年轻，来这当城主，估计也就是少年心性，肯定忍受不了当城主的辛苦，用不了几天，就会离去”
“对！我必须在这里守着，时刻关注环山城的动静，等那个家伙走了，我再另想他法，攻下环山城”
殊不知，他所做的这个决定，不久后便是让他痛苦万分，后悔莫及
黑影界
三道散发出恐怖气息的身影正恭恭敬敬地站在一名削瘦的青年面前
“这么说那个家伙很有可能已经离开了？”
姬无炎有些不甘心的问道
本以为有机会报仇，没想到会是空欢喜一场
“是的，主人，当他看到我们失败被擒后，很有可能会离开”白虎点头道
姬无炎无奈摇头，摆手说道：“如果真是这样，那就算了，这次算他运气好，我相信总会有机会，让我遇到他的”
不过，他倒是没想到，那个家伙如今竟然也突破到通天境的修为
这也太不可思议了！
想想他费尽千辛万苦，不知撞了多少好运，才有如今这般修为，而对方竟然也能在这短短两年时间里，从神通境突破到通天境，接连突破好几个境界
眨眼间
距离兽潮大战已经过去三天了
三天的时间，说长不长，说短也不短，这段时间已经足以让城内的生活基本变得稳定下来，战斗中被损坏的城墙、场地，也修好了绝大部分
到了第四日，姬无炎便带着四女再度离开了，前往遗失之地
至于城里的工作，他已经全权交由田亮等人去处理，也不担心他们搞不定，反正他与田亮签订了契约，万一要是发生了什么事，对方可以在第一时间联系他，有任意门的存在，他完全可以瞬间赶回来
一路飞行，又过去了几天时间
终于，姬无炎等人来到了一处迷雾山的外围
眼前茫茫一片雾霾，根本看不清楚里面的状况，但是只要是个人，都能感觉的到，里面会有多么的凶险
“少主，真的要进去吗？”
梅剑看了一眼这片地方，以她小至尊巅峰的精神力，竟然也感知不到迷雾中的大多情况，顶多一公里，就已经是她的极限了
其余三女脸上也是一脸担忧地看着姬无炎
没来到之前，她们还不认为有多危险，可看到这里的情况后，她们害怕了
她们倒是不担心自己，而是害怕少主进去之后，会遇到什么凶险
如果少主真的出了什么事，且不说主人不会放过她们，就连她们自己，也绝不会原谅自己
“这是自然，来都来了，哪有空手而归的道理”
姬无炎笑着点了点头，环视了一眼，瞧得她们脸上的担忧，不由笑眯眯地对她们安慰道：“放心吧，连骨山禁地我进去后都能安全出来，更何况这区区遗失之地？你们若是害怕，可以到我的黑影界里去”
论凶险程度，骨山要远比遗失之地可怕的多
骨山中的雾气有毒，几乎无孔不入，连至尊武者都扛不住；而遗失之地，那雾气只是起到混淆视听的作用，让人在里面迷失方向，困在其中，只要小心谨慎一些，倒也不至于有太大的凶险，最多永远困在里面无法出来罢了
本是好意，谁知，却是立即遭受到了她们四女的共同反驳
“不成！少主去哪，我们就跟到哪，我们要保护少主”这是梅剑说的，有板有眼，据理力争
“说得不错！”
“这是主人的命令！”
兰剑、菊剑二女点头，绝不同意，连巫云曦都搬出来了
“少主，你可别想甩掉我们”竹剑可不管那么多，直接上前抱住了姬无炎的臂膀，有种撒娇的感觉
“那行，你们可跟紧一点，否则，迷失了方向，我可不一定能找到你们”姬无炎有些无奈地点了点头，有四个美丽的婢女同行，怎么也好过他一个人孤零零的
就在当他带着四女准备进入这遗失之地时，脑海中与田亮联系的那条灵魂线路却是猛然地颤抖起来
有紧急的消息传了过来
“主人，大事不好了，有妖兽，有一级妖兽攻城了，四名至尊武者出城迎战，结果都被它给杀死了，现在它已经攻破城门，即将杀到我们城主府了！”

正文_第三百五十三章 愤怒

“哈哈,好,真是太好了!”
爽朗的笑声在环山城外的半空中响起,只见一名身着黑袍的蜥蜴人虚空站立在一头体型无比庞大的四脚蛇身旁,眼中尽是兴奋之色vdtm
“果然不出我所料,那个家伙终于离开了,不枉我等了那么多天,这下乌蜥大人的计划终于可以实现了”
黑风瞥了一眼下方那死去一大片的武者,那张丑陋至极的蜥蜴脸上露出得意的表情:“只要那个人不在,这些家伙不过就是一群可以随意捏死的垃0圾”
轰!
一声巨响,一处数百丈高的城墙被摧毁,在高达千丈的那头青色巨蜥面前,这些东西简直就如同软泥做得一般,不堪一击
它只需轻轻一跺脚,便可震碎好几处这样的城墙
突然,它停下身子,开口说话了
“黑风,你确定那个人就是天府的少主?堂堂天府少主之尊,怎么会来到这穷乡僻壤的地方?”
声音如雷鸣般,滚滚而来,震得地面都一阵阵颤抖
“青蜥统领,属下句句属实,如若不是他,巨虎、巨犀、青鸟他们三个也不会那么轻易被抓,乌蜥大人的计划早就已经实现了”黑风不敢有所隐瞒,恭敬道
眼前这头千丈之高的青色巨犀可是乌蜥大人身边的得力干将,不但实力远远超越他,就连地位也远在他之上
其实,他也想不到,跟乌蜥大人禀明了这里的状况后,乌蜥大人竟然会派出这样的大人物出来,虽然只是五大统领之末,但实力也是实打实的中至尊级别,比起巨虎他们几个,还要强悍得多
“并非本统领不信你,只是以他区区通天境的修为,如何擒住他们三个?他们之间可是足足相差了两个境界”
青蜥那双犹如湖泊般大小的瞳孔中充满着疑惑,越级杀敌,他是听说过,可从未听说过,有人能以通天境的修为生擒三位相当于中至尊武者的一级妖兽
从古至今,一个这样的人物也没有
“这个属下未曾亲眼看到”黑风连道:“不过,这些天,城内的这些人类都在议论这件事,说是那位少主也不知用了何种逆天的秘技,只是轻轻挥了挥衣袖,便将他们三个收入袖袍当中属下曾多次寻他人验证,可无一例外,这些人所述内容都是一致”
“收入袖袍中?人类武者当中还有这种秘技?”
青蜥忍不住惊讶,感到颇为稀奇:“若是有机会,定要见识一番”
两人虽在以神念交谈,但行进的速度却并不缓慢,一路冲杀而过,不知有多少人类武者死于青蜥那恐怖的力量之下
“住手!”
“畜生!”
几道惊喝声响起,恐怖的气息从天而降,有四道浑厚的气息自天边而来,赶往城墙这边,正是留守环山城的那四名至尊武者
“一级中阶妖兽!!”
他们矗立虚空,遥遥对望,直觉那头青色的巨大蜥蜴身上所散发出的能量十分骇人,比起他们还有浓郁几分,不由浑身一震,难以置信
“怎么又是一级中阶妖兽?”
“这是怎么回事?”
“怎么会这样?”
他们瞳孔放大,眼中掠过一丝恐惧,有些惊慌失措
一级中阶妖兽,这已经不是他们所能够应对的!
“快去城主府,通知城主!”
“对对对,城主带来的那些人,他们一定有办法通知城主!”
他们反应很是迅速,话音刚落,空间就泛起了一丝能量波动,显然是准备施展空间手段,要进行瞬移了
“快,快拦住他们,不要让他们逃了!”黑风闻言,立即心慌地喊道
他可不知道,城主府里,还有那个人带来的人
据他所知,那个人身边不是只带了四个女人吗?几天前,他可是亲眼目睹那个人带着那四个女人离开了环山城,怎么还带了其他人?
实际上,还未等黑风开口,青蜥已然动手了
“哼,想走,问过本统领没有?”
青蜥碧绿色的瞳孔中泛动着冰冷的寒光,有他在这,又岂能让这四个人类武者说来就来,说走就走的?
嗖!
锋利的青爪在眼前虚空中划过,四周空间猛然颤抖起来,能量紊乱,方圆一公里以内,休想进行瞬移
“不好!大家快走!”
“快离开这里!”
察觉到这里的变化后,那四名至尊武者更是吓破了胆,拼了命地施展浑身解数,化作四道遁光,破空飞去,无法瞬移,只能暂时先御空飞行了
“真是愚蠢!你们以为这样就能逃离本统领的掌心吗?”
一道宛如雷炸的声音在他们四人的后方轰然响起,突兀地,一股令人心惊的感觉从后面穿了过来
咻!
那是一只遮天蔽日的青色利爪!
虚空中,锋锐的爪风肆虐,呼呼作响,仿佛连同这片天空都要撕裂了一般
噗!噗!
无形的爪风飞过,其中两名至尊武者甚至就连发出一声惨叫的机会都没有,就被那凌厉的爪风刀锋的划过,身体分割成无数块,坠落而下
一击毙命!
还是两名小至尊武者!
这让那前方的余下两名至尊武者看到,顿时吓得魂飞魄散
“逃!”
“不能死在这!”
他们脸上充满着惊恐,大叫一声,将身上的灵气运转到极致,身上的光芒大作,他们眼球带着血丝,咬着牙,在这种几乎拼了老命的情况下,速度陡然加快了几分
“人类,没用的!”
可是,后面的声音依旧犹如追魂索命般地响起,那股心悸的感觉再度涌现在他们二人的心头
咻!
一只青色的爪子犹如破开空间束缚一般,直接出现在其中一人的身后,一根尖锐,比手臂还粗壮的爪子直接穿透了他的身体,鲜血直落而下
“啊!”
他发出凄厉的惨叫
纵使以他千锤百炼,堪比钢铁的至尊身躯,竟也抵挡不住青蜥妖兽那一击的力量
由此可见,他们之间实力的差距
“逃!我一定要逃出去!”
后方那声惨叫,犹如厉鬼索命般,刺激着前方那名遁去的最后一名至尊武者,他身影宛如流光,连肉眼都察觉不到,速度几乎快到了极致,已经超出了小至尊武者的水平,纵使比之一些中至尊的武者,恐怕也不差多少
快了!
就快了!
已经就快离开这个紊乱的空间,还有不到百米的距离
只要一离开,他便能再度瞬移了
他的速度极快,在他思索间的功夫,百米一晃而过
可以了!
他脸上立刻露出喜悦的笑容,抬起手臂,意念一动,空间之力骤然调动,汇聚而来,前方那个空间通道已然破开,近在咫尺
此时,只需他稍微跨出一小步,便可瞬移离开
可有些时候,这一小步,却宛如天堑一般,难以逾越
滴!滴!
鲜血从那最后一名至尊武者的嘴角滴落而下,不知何时,他的腹部中,有一根巨大的爪子穿透而过,鲜血染红四周
他脸上的喜悦已然消失无踪,取而代之的,是无尽的惊恐与绝望,眼中还有着一丝不甘
明明只差这最后一步,他便可以逃出升天
就只差这小步啊!
“明明是注定的结局,为什么要逃呢?还真以为你们有能力从本统领的手中逃出去吗?”
那最后一名至尊武者的身后露出一双碧绿色,比湖泊还大的}人眼睛,青蜥摇了摇头,两眼淡漠地将尸体甩出
“青蜥统领,快,我们去城主府,趁现在那个人还没有回来,赶紧找到九龙草”
黑风的声音这时候焦急的传来,并且他先行一步,朝着城主府的方向飞了过去
对!
他在害怕!
刚刚那四名至尊武者的话提醒了他,如今环山城发生了这么大的事,说不定那个人已经知道了,正往这个方向赶回来
所以,他务必要在对方回到环山城之前,找到九龙草
幸好他探知到对方已经离开好几天,距离这里有好长一段距离,纵使这个时候收到消息,这不可能在短时间内赶回来
占据环山城,是不可能了,不过他们的目标本不在此,只要找到九龙草,这次的任务就算成功了
但为了以防万一,还是尽快找到九龙草为妙
城主府
嗡!
空间掀起了一丝波动,两道遁光犹如流光般,突然从空间中冒了出来
“这里就是城主府?”
一名青色皮肤的人类问道
“是的,青蜥统领,这里就是城主府属下曾经探查过,就是这个位置”旁边身着黑袍的蜥蜴人恭敬说道
“不好!它们来了!”
“完了!怎么会这样快?城主大人呢?他去哪了?”
“不!我还不想死在这!”
城主府内,已经有人发现了虚空中他们两个的存在,纷纷变得惊慌起来,到处充满着恐惧与绝望,无论修为是法身境,还是通天境,皆是如此
唯一还算镇定的,就是田亮等人,可他们脸上也是有些苍白地望着上空的两人
嗖!嗖!
两道破空声响起,他们二人从天而降,出现在众人眼前
“不想死的,通通给我滚!”
黑风冷眼看着那群微微是诺的武者们说道
“是是是!”
那些人二话不说,面带恐惧的离去
“我们是不会走的!”
一个截然不同的声音忽然响起,就连那些准备离去的人都忍不住停下来看了一眼
是他们!
他们想死吗?
那群武者惊愕的想到
“既然你们找死,那好,我成全你们”
黑风瞥了一眼,顿时怒得笑了,不过区区一群法身境的武者罢了
他手掌一拍,恐怖的能量汇聚,犹如天威般,朝着田亮那批人碾压而去
就在这时,一道愤怒而熟悉的声音在众人的耳边响起
“是谁?敢在我的地盘上闹事?”

正文_第三百五十四章 原来是你！

这个声音来的非常的突然，就好像是凭空出现的一般vdtm
“是主人！是主人他回来了！”
对于这个声音，田亮等人最熟悉不过，当下兴奋起来
“城主回来了？”
那群正要离去的武者也是微微一愣，不禁愕然地站在原地，不知所措
“不！不可能的！他不可能这么快回来！”
黑风脸上露出如同见了鬼一般的表情，往声音的来源处看去
只见其后方，不知何时，竟多出了一道犹如黄金打造而成的大门，大门上弥漫着恐怖的空间能量波动，如星河般浩瀚，深不可测
那道金色的大门被打开，门的中间，此刻站着一道模样冷峻的青年，更令人不可思议的是，其身后竟是与此处完全不一样的空间，仿佛那道门，将两个完全不一样的空间连接到了一起
“那是什么？”有人也发现了那道金色大门的异常，不禁问道
“这张脸，好熟悉，好想曾经在哪见到过？”
首次正面看到姬无炎的真面目，黑风不由微微愣了下，那张冷峻的脸庞，他总觉得自己好想之前在什么地方见到过
“原来是你！”
姬无炎也看到了黑风，不禁暗暗笑起来，真是冤家路窄，他不去找对方，对方反倒是自己送上门来了
“你就是那个天府的少主？”
青蜥的声音传来，异常洪亮，他那双碧绿色的瞳孔中略带几分好奇
“你是谁？也是那个乌蜥的手下？”姬无炎瞥了他一眼，淡淡的问道
对于站在黑风身旁的青蜥，姬无炎一直都有留意，甚至他绝大部分的注意力，都关注此人的身上，无他，只是此人的气息太过强大，比起先前巨虎他们三个，只怕还要强上那么一分
如他所料不错的话，这个人应该就是斩杀那四名至尊武者的罪魁祸首
“不错，本统领真是乌蜥大人座下，五大统领之一，青蜥”青蜥道
“哦”
姬无炎点了点头，也不再去理会对方，五大统领什么的，关他鸟事，反正用不了多久，一并收拾了，他将视线重新转移到黑风身上，相比之下，他对黑风的仇恨，要比青蜥深得多
想当初，对方可是杀得他几乎上天遁地，手段百般齐出，差点死去
“黑风，好久不见，想不到才过去两年的时间，你竟然就突破到通天境，还真是厉害啊！”姬无炎语气古怪，看似赞赏的说道
“你是”
黑风越看越觉得姬无炎那张脸很熟悉，可无论怎样，他始终想不起来对方是谁，因为在他记忆中，那个少年已经死了，被他脑海中自动忽略过去
再加上这两年的时间，姬无炎的面容比起以前可成熟得多，模样多少有些变化
短时间里，他还真想不出对方到底是谁
“呵呵，看来你还真是贵人多忘事啊，难道你忘记了？两年前，我曾在下界的时候，灭掉了你的那一具分身呢？”姬无炎看着对方，怪模怪样的呵呵笑了起来
“两年前下界分身”
黑风顿时一愣，眸光闪烁，脑海在不断地思索回忆起来，渐渐地，他回想起了当初在乌蜥大人所创造的空间中，曾经发生的一些事情
有一个少年，凭借那可笑至极的低微修为，竟然灭了他一具堪比显圣境的分身
当时，可把他气得七窍生烟
那个少年的容貌在他脑子里渐渐地清晰起来，和眼前这位冷峻的青年，逐渐地融合到了一起，宛如同一个人
“不可能！”
黑风盯着对方，目露惊骇，后退一步，大声叫道：“你不是已经死了吗？乌蜥大人的千年之毒，在下界中根本无人可解！”
“看来你总算是记得我了！”
姬无炎微微一笑，略带嘲讽地笑道：“呵呵，千年之毒吗？看来也不过如此啊！”
“不可能不可能的！你当时不过涅境的修为，以你那时候的修为，中毒后的一瞬间就已经死了，根本不可能有时间解毒，你不可能是他，你到底是谁？”
黑风有些癫狂，双眸嗜红，指着姬无炎，根本不敢相信眼前的事实
那可是乌蜥大人酝酿了千年之久的剧毒啊，连神通境的武者沾上了，也会立即死去，更遑论当时只是涅境的姬无炎了
什么！
他们二人这样毫无顾忌的谈论，瞬间引得周围的陷入了一片呆滞的状态中
众人呆呆地望着前方那道从金色大门中走出的削瘦，脑海中好像有一场九级风暴，狂刮而过，将他们冲击得几乎站不稳身形
两年前？涅境？
确定不是在给他们说笑？不是两千年，是两年？
众人不禁倒吸了口凉气，有种仿佛天要塌下来的感觉
尼玛！
这可能吗？
青蜥也愣住了，有点不可思议地看向那个削瘦青年
他实在无法想象，短短两年时间，对方是如何从涅境，突破到如今这般境界的？纵使有天府尊主的相助，也不可能做到
修炼可不是吃饭喝水那般简单，可以一蹴而就，再逆天的天才，也需要一步一个脚印，慢慢地修炼
和他们可不同，田亮等人，却是在一旁暗爽，心中大呼痛快
看到没有，这就是我们的主人，得天独厚，命运之子，你们这群渣渣，根本没得比
“好了，叙旧说完了，接下来，该了结一下我们之前的恩怨了！”
姬无炎态度陡然一变，袖袍一挥，几道光芒闪现，好几个人的身影突然出现在众人的眼前
那几个人出来的一瞬间，周围的空间都顿时一震，气息晦涩而强大，仿佛连流动的空气都变得凝滞起来
什么人？
众人带着震惊、疑惑的目光望了过去
“是你们！你们还没死？”黑风目光一颤，大叫道
看样子，似乎黑风与这几个人很熟悉
然而
那几个人却是根本没有鸟他，反而是单膝跪在姬无炎面前，恭声说道：“拜见主人，不知主人召唤我们出来，有何任务？”
“巨虎，你们这是要干什么？你们背叛了乌蜥大人，难道就不怕乌蜥大人降罪于你们吗？”黑风愣住了，随后反应过来，怒不可言，大声训斥道
不错，眼前这出来的三道身影，正是巨虎他们三人，他们变幻出人形，虽然模样有些改变，比起以前更像人类，但黑风依旧一眼看穿他们
“帮我照顾好那些人，不要让他们有一个损伤，至于剩下的事情，全部交给我来处理”姬无炎指了指那群先前要弃城主府而去的一帮人和田亮等人，淡淡的说道
虽然那帮人有些不厚道，但在面临生死前，又有几个人能做到泰山崩于前而色不改？
他们不仁，我不能不义
在入驻城主府时，他便说过，会保全他们周全，不能言而无信
“是，主人！”白虎三人齐声恭敬应道
在这过程中，丝毫没有看黑风一眼，对方就如同陌生人一般，与他们无关
“你们你们”
黑风气急败坏，一时间语无伦次，也不知该如何是好
他感觉到，眼前这三人的态度已经和先前迥然不同，完完全全就好像换了个人似的，而且气息，也要比之前恐怖的多，那种压迫感甚至有种让他喘不过气来的感觉
青蜥这一刻也面带严肃，眼神颇为忌惮地望着白虎他们三人
他感知到，眼前这三人给了他很大的压迫，甚至让他有种面对乌蜥大人的感觉，虽说这三人的气息比起乌蜥大人还要差了那么一些，可那种诡异的气息却又比乌蜥大人似乎还要高贵的多，就好像血脉上，天生要比他们高级
这一感觉，让他觉得可笑
开什么玩笑？
他们可是天兽榜上排名第二的妖兽，除了古龙一族给了这种感觉之外，怎么可能还有其他的妖兽，在血脉上比他们还高级？
错觉！一定是错觉！
青蜥不断地这般否定道
“很意外吗？”
姬无炎看向黑风，露出笑容：“是否很想知道，他们为何会效忠于我？”
“你”
黑风看到那笑容，有些不寒而栗，往后退却一步
对于黑风这般畏惧的表现，姬无炎脸上笑容更甚，两年前心中的郁闷在这一刻得到释放，一时间畅快无比，他指了指白虎，道：“今天我心情好，告诉你也无妨，白虎，就由你来告诉他好了”
嘭！
白虎再度单膝跪在姬无炎面前，眸露崇光，十分恭敬的说道：“是主人赐予我等新生，我等愿意永生追随主人”
嘭！嘭！
青鸟、玄武二人一同跪下，齐声说道：“我等愿意永生追随主人！！！”
声音之洪亮，震破天际，远远地传荡开来，哪怕整座环山城的人，都能听得一清二楚
“不！你们这群叛徒，乌蜥大人是不会放过你们的！”
黑风惊惧的大喊道
这声音中饱含着既是对白虎他们背叛的愤怒，又是对姬无炎如今身份的恐惧
他不知道对方到底是如何突破到如今这般境界的，但他知道，今后他将会被无尽的绝望与恐惧所充斥
一个是天府的少主，半步主宰的唯一亲传弟子；一个是巨蜥一族中，无足轻重地小人物，两者发生碰撞，想想也知道会是什么结局
“哼，他若是敢来，我等必将生擒他，将他献给主人”白虎冷哼一声，目光狠狠地瞪了黑风一眼，淡淡的说道
黑风直觉对方眼神无比的寒冷，仿佛那一瞬间，连他灵魂都冻住了一般，让人颤栗，他惊骇地退去一步，对白虎的恐惧提升到了一个顶点
“走！”
突然，这个时候，青蜥一把抓住了陷入恐惧的黑风，破开空间通道，准备瞬移逃去
当下情形于他们十分不利，唯有先行退去，再做打算
可惜
就当他准备踏入那空间通道之时
嘭！
金光闪现，一道金色的大门从天而降，将那破开的空间通道砸了个粉碎，令其失去了瞬移的机会
青蜥不由惊骇地看向前方，那里有道身影，拿着一个黄金大门，威风凛凛地站在那，方才对方就是用手中那个金色大门打破了他的瞬移
那究竟是个什么东西？连空间通道都能砸碎？
青蜥一时间呆住了
“我说过让你们走了吗？”
一句淡漠的声音从前方那青年口中说出，犹如帝王般极其的霸气

正文_第三百五十五章 了结

“你！！！”
青蜥震撼地看着姬无炎，尤其是对方手中那个金色大门，简直让他震撼到了极点vdTm
那可是空间通道，竟然被用那道大门给砸碎了？
轰！
瞬移不成，这一刻，他被逼到顶点，悍然出手，只见虚空中，一只青色的遮天大爪飞扑而来，朝着姬无炎所在的方向狠狠地爪了过去
“哼！”
姬无炎冷哼一声，身上的气息瞬间也发生了莫大的变化，神圣、飘逸的气息从他身上散发出来，纵使比之一些至尊武者也是毫不逊色，身上不知何时，多出了一件紫色的道袍，散发着高深莫测的气息，手中更是挽着一把拂尘
他袖袍一挥，手中那把拂尘顿时化作一道白光，射向天际，与上空中那只青色利爪相互冲撞到一起
轰！
一声巨响，青色利爪被击碎溃散
看到这一幕，青蜥瞳孔不由微微紧缩，暗暗心惊：“不愧是天府的少主，这份实力，远比我想象的，还要可怕，至少这一击的力量，已经不逊色于中至尊武者”
以通天境的修为发挥出中至尊武者的战力，这是何等的恐怖？
他已经确信黑风曾经跟他说过的那些话
这个少主，果然不是人！
人类哪有这么变态的？
“逃！”
他没有恋战，一击未果后，带着黑风，化作一道遁光，朝着天边飞去，速度极快，转瞬之间，就已遁去几里
毫无疑问，他这一举动是个明智之举
光是姬无炎一人，他都没有把握取胜，更别说，旁边还有虎视眈眈的白虎三人，长久下去，必败无疑
“你逃不掉的！”
姬无炎平静地看着他们的举动，并未遁光追去，而是打开身边那道黄金大门，身形一晃，一脚跨了进去
“他这是要干什么？”
青蜥留意到姬无炎的诡异举动，不由暗自疑惑
突然
一股危险的气息从前方传来
他定睛一看，不由猛地一颤，不知何时，前方竟然也出现了一道金色大门，一个削瘦的身影从那门的一边跨出，手中的那根拂尘化作三千条锋锐的白丝，向着他这边攻击而来，每一个都尖锐无比，甚至感觉都可以刺破他的肉身防御
“不好！”
青蜥暗呼一声，连忙运转空间之力，一掌猛地拍打了过去
轰！
青光乍现，青色利爪幻化而成，与之相互碰撞，爆发出惊天般的响声
虽然抵挡住了攻击，然而，青蜥的心情却并不怎么好，甚至有种惊怒
“该死！他怎么可以瞬移的？这里的空间能量明明已经发生了紊乱，这不符合常理”
“难道是那个金色大门的缘故？”
青蜥十分恼怒，眼神警惕地看着前方的那道身影
“可恶，如果真是这样，我根本就逃不出去，速度再快，也比不上瞬移”
“想知道他们三个是如何被我擒住的吗？”姬无炎盯着对方，突然问道
“什么！”青蜥微微一愣
“就让你见识一下袖里乾坤的手段！”姬无炎也不理他，淡淡的说道
话落，手已挥动，四周的空间能量骤然发生了巨大的变化
嗡！
诡异的能量波动弥漫开来，姬无炎的袖口此时产生了一股极其庞大的吸力，扭曲了周围的空间，那个不过拳头大小的袖口，此刻就好像仿佛可以吞噬天地一般，将四周所有的一切吸食过去，包括空气中的尘埃和水分
空间发了巨大变化，一切情景都感觉好像在倒退，被某股神秘的巨大力量给牵扯进去
那庞大的吸力，形成的飓风，就好比九级风暴一般，无法阻挡，寸步难行
“不可能！这是什么秘技？”
青蜥那张绿色皮肤的脸庞上露出难以置信的表情，大叫道
他在倒退，以他比一些大至尊武者还快的速度，竟然也挣脱不了那股吸力，而且还在不断地往后退去，无法逃脱
越来越近，百米，十米，一米，
咻！
两人化作流光
“不！”
“不要！”
最后，青蜥、黑风二人只来得及发出一声绝望的惨叫，就被吸进了那袖口之中
时间幽幽而过，也不知道究竟过去了多久
黑风迷迷糊糊中，从黑暗中醒来，在睁开眼睛的第一眼，便是突然发现自己来到了一处不知道什么样的空间
这里的空间与外界波动不一样，他第一时间察觉到这里不是云霄大陆
“呦？这么快就醒了！”
一道戏谑的声音忽然在他的耳边响起，听到这个声音，黑风身体不由自主地微微一颤，郝然发现，在距离他不到十米的草地上，有一名青年正笑眯眯地走了过来
在那个青年身边，他还发现了一道熟悉的身影，跟着那个青年，一并走来
“青蜥统领，快快救我！”
黑风看到那道熟悉的身影，立即大喜喊道
可惜，这个时候
青蜥就如同好像看陌生人一样，淡淡地看了他一眼，便没再理会
来到身旁，姬无炎笑眯眯地转头看向青蜥，说道：“哦？他叫你呢，还不快出手救救人家？”
“是，主人！”
青蜥这才有所行动，态度十分恭敬地对姬无炎说了一声，随后走向黑风，一手把他像是提小鸡一般给抓了起来
“主人？青蜥统领，你疯了吗？你叫这混蛋什么？”
黑风听到青蜥对姬无炎的称呼后，两眼满是不可思议，惊骇叫道：“你也要背叛乌”
“啪！”“啪！”
话还没有说完，便是响起了两个响亮的耳光
黑风两个脸庞变得红肿，牙齿都飞了好几颗
这一举动，顿时让黑风心中大怒，刚欲开口训斥，便突然看到一双冰冷至极而又充满杀气的眼睛，那个眼神让他忍不住打了个寒颤，话到嘴边，又咽了回去
“不准对主人不敬！”
青蜥冷冷地盯着他，说道
眼中的那种冰冷，就好像看到了杀父仇人一般，十分可怕
咕噜！
黑风满脸恐惧的咽了口唾沫，连带口中的淤血也一并咽了下去，话都不敢说个半句
这刻，他懵逼了！
在他昏迷的这段期间，到底发生了什么事？
怎么连忠心耿耿的青蜥统领都叛变了呢？
“很意外是吗？”
姬无炎又把那张笑眯眯的脸庞凑了过来，看得黑风心底里不禁发寒
强大的手段的并不是最可怕的，最可怕的是，那种未知而又令人胆寒的手段
“你到底做了什么？”
黑风强忍着吓晕过去的冲动，头皮发麻的问道
“没做什么啊？”
姬无炎摇了摇头，笑眯眯的道：“只不过把他驯服了而已”
是的，驯服
本来他还想吸干了青蜥的能量，可忽然发现脑海中却是传来提示声，青龙血脉可以与青蜥融合，于是他便放弃了，打起了驯服的主意
不得不承认，青蜥的意志力还是挺坚强的，他连续使用了足足一百多次驯服术，这才终于把对方驯服了，驯服的概率连1%都不到
之后，青蜥便和巨虎他们三人先前一样，融合血脉
如今的青蜥，已经完全发生了蜕变
不再是巨蜥一族，而是至高无上的龙族
青龙！
四象神兽已经聚齐，他们每一个人的实力都堪比大至尊武者，若是联合起来，动用四象秘术，甚至能够和半步主宰级别的人物较量
一想到这，姬无炎忍不住想要仰天大笑的冲动
这些，可都是他的战力啊！
哥现在也是拥有半步主宰级别战力的人啦！
今天这个feel倍儿爽！
如今他正打算进遗失之地那种危险之地，虽说有三位战宠的实力，可他依旧不放心，如今四人联合之力拥有了半步主宰的力量，他可以放心了
这个黑风来的真是时候，真不知道他是该感谢他，还是该恨他
“好了，和你的闲话也谈完了，是时候该送你上路了”
姬无炎也不想在和对方继续嗦下去了，运转北冥神功，直接将黑风身上所有的能量通通吸个干净
“不！”
修为尽丧，黑风发出一声绝望的惨叫，随后被姬无炎一掌震碎了心脉，彻底死去
到死他还眼睁睁地看着青蜥，带着一丝茫然，他始终无法相信，为何连忠诚无比的青蜥统领也背叛了呢？甚至到最后，连他这条命也搭了进去
早知是如此结局，他当初就不该打起这环山城的主意
当真是后悔莫及！
姬无炎手臂一挥，一团炙热的火焰打出，将黑风的尸体燃烧成灰烬，他看着眼前这一幕，不由轻声喃喃道：“总算是了结了当年的一场恩怨，之后就该轮到乌蜥”
“主人，放心，只要有机会，属下定会将乌蜥此人擒来，献给主人”
青蜥立即恭声说道
姬无炎看了他一眼，忍不住笑了：“呵呵，若是那个乌蜥听到你这番话，不知道会不会直接气得吐血呢？”
曾经最忠诚的属下，如今却是扬言要取对方的性命
这个，估计无论是谁也忍受不了吧！
随后几日，姬无炎又变得有些忙碌起来，环山城遭受到了这般重创，连四名至尊武者都死了，他不得不停留些时日
时间匆匆如流水，眨眼间，又过去了十天时间
经过这十多天的休养生息，环山城已然渐渐地恢复了元气，死去的武者固然令人心痛，但一切还要继续，弱肉强食，本来就是这个世界的生存法则
城主府
一道惊慌的叫声传了进来
“城主，不好了，那个乌蜥又派人来了！”

正文_第三百五十六章 乌蜥来了

什么！
又派人来？
闻声，众人纷纷一惊，有些不可思议
对方知道了他们城主的厉害，居然还敢再次派人过来，不想活了吗？
“来了多少人？”姬无炎饶有兴趣的道
“就一人，他现在城主府外面候着，说是要求见城主”那名武者说道
“就一个人？有意思！”
姬无炎眸光一闪，忍不住嘿嘿一笑，挥手道：“行了，你让他进来吧！”
不久后，那名武者领着一个身穿黑袍的人走了大厅，虽说是人形，可众人依旧能发现其身上有些特殊不属于人类，皮肤更是像蜥蜴
“啧啧，不简单啊！竟然派了个高手过来！”
姬无炎眯着眼睛，看了一眼，他发现这个黑袍人的气息竟然丝毫不逊色于之前的青蜥，至少也相当于人类中至尊武者的实力
“见过天府少主！”
那黑袍人倒也干脆，恭恭敬敬的向着姬无炎施了个礼，一点也看不出有至尊修为的架子
当然，对于天府的少主，他也实在是没有那个胆气敢桀骜
“你是什么人？还有，乌蜥派人过来干什么？”姬无炎问道
“我是乌蜥大人座下，五大统领之首，黑蜥”黑蜥恭敬的说道：“乌蜥大人此次派我前来，主要有三件事第一件事，是希望化干戈为玉帛，希望少主不要计较此次攻城之事”
“第二件事，是希望城主可以放了青蜥，我们知道黑风已死，这是他自作自受，可青蜥是我们五大统领之一，不容有失，希望少主可以放他一马”
“最后一件事，是想和少主做一件交易，希望可以和少主交换九龙草这九龙草对于你们人类来说，用处并不大，可对于我们巨蜥一族来说，却是奇珍，此次攻城，我们乌蜥大人的主要目的，也就是九龙草”
“如果少主愿意答应我们乌蜥大人这三件事，就还请少主先将这见面礼收下”
话音刚落，嘭的一声，一大堆重物出现在这大厅之中
其中，有各种璀璨耀眼的兽核，能量浓郁，每一颗最差也是五级妖兽的兽核，旁边还有一把把锋锐的武器，灵品武器不计其数，就连真品武器，也三三两两中能看到一件，除此之外，还有一大批散发着药香的各种奇珍异草，都是天材地宝级别，捡到随意一株吞服，都可精进修为
姬无炎还未开口说话，下面的人已经炸开了锅
“天啊！最中间的那颗兽核好充沛的能量，那应该是二级妖兽兽核吧！”
“看！看！那不是九幽寒冰剑吗？这可是圣品武器啊！据说曾经有人凭借这把剑，以通天境的修为和至尊武者拼杀不下三百个回合都未曾落败”
“我的天！我看到了什么？幽兰莲子，那是仙药级别的天材地宝啊！吞下它，突破境界的时候便可增加百分之三十的成功率”
“天心圣花，白骨草，不行，我快不行了，我要晕了！”
“这些家伙也未免太富有了吧！和它们比起来，我们城主府简直就像是贫民窟”
“然而，这些东西只是见面礼！”
下面的众人一惊一乍的，满是兴奋与激动
看到这般，黑蜥的脸上也是露出一抹傲然，这些东西在他看来，根本就不算什么，巨蜥一族数千万年来的积蓄，又岂是这点东西就能概括得了的？
“我拒绝！”
然而，一个他最不想听到回答，却是在这个时候响起
“城主！？”
听到这个声音，大厅中立即变得安静下来，众人都惊讶地看向姬无炎
“为什么？”
黑蜥急了，他不明白，对方连他后续的宝物都还没提出来，为什么就这么果断的拒绝？纵使对方是天府的少主，以天府的资源，也未必有他们巨蜥一族丰厚的多吧？
“原因只有一个，你想不想听？”姬无炎淡淡的说道
“什么原因？”黑蜥连忙问道
“你长得太丑！”姬无炎瞥了他一眼，认真的说道
长得丑？
黑蜥愣住了，真的愣住了！
尼玛？
这算哪门子原因？
黑蜥差点气得跳起来骂人了
而且他长得丑吗？
不，一点都不丑，他还是巨蜥一族里远近闻名的美男子，不知有多少女性巨蜥疯狂地迷恋他呢
确实
论长相，黑蜥也不算丑，甚至还算得上英俊
不过肤色嘛
黑，太黑了！
比起姬无炎前世所见到的那些黑人还黑，若是黑也就算了，可偏偏对方皮肤上还有各种粘稠的液体和鳞甲，这就让人受不了，看多了都觉得恶心
当然，这些蜥蜴化成人形后，基本都长得一样丑陋
“这见面礼我就收下了，至于那三件事，你还是先回去，告诉你的乌蜥大人，让他亲自过来跟我谈，连人都不过来，可见他这诚意，呵呵”
姬无炎冷笑几声，也不再说下去，直接让黑蜥走人
其实，以他目前的实力，很容易就可以将黑蜥给拿下，不过他并不想这样做，放长线钓大鱼，乌蜥才是他的目标
此番放黑蜥回去，他就是想让乌蜥前来
到时候，以乌蜥的身份，到来的人肯定不止一个随手，说不定那剩下的四名统领都来了，他正好一锅端了，好长一段时间没有吞噬至尊的力量，他都已经忘了那是什么感觉了
接连数日过去了
巨蜥一族那边一直没有消息传来
就当姬无炎等得有些不耐烦，准备再度前往遗失之地的时候，终于有消息来了
“总算是来了，就趁这次机会，把你一并给解决了”姬无炎冷笑一声，瞬移离开
果不其然
一出现在大厅，姬无炎就察觉到好几个强大的气息，那四位统领都来了
不过有些奇怪的是，在那几道气息当中，并没有感受到特别强大的
难道乌蜥不在这里面？
姬无炎有些疑惑
“城主大人，他们来了！”
一个声音打破了他的沉思，只见一名武者领着五个人走进了大厅，姬无炎抬眼望去，第一眼，他便认出了乌蜥，相隔两年，对方还是那副打扮，穿着黑衣，相貌也未曾变化
其实，对方的身份还是很好认出的，走在最前方，负手而立，阔步而行，一行一步间透漏出睥睨天下的霸气，身后四人紧随而至，其中那名黑蜥也在其中
在巨蜥一族当中，除了乌蜥有这个资格之外，还有什么人敢走在五大统领之首的前面？
“应天府少主之邀，巨蜥一族乌蜥特此前来商议和好”乌蜥不卑不亢，倒也懂得人类的礼仪，对姬无炎拱了拱手说道
“嘿嘿！你总算是来了，可终于等到你了！”
姬无炎却是冷笑了起来，声音中充满着冰冷的寒意
“你们都出来吧！”
“是，主人！”
一声令下，四道破空声响起
大厅之中，东南西北四个方向，各自都站着一个人，其中，乌蜥此次前来目的之一的青蜥，也在其中，而且是位于东方，也即是他们的右手边
四人身上散发着浓郁的杀机，对着他们这群人虎视眈眈
“青蜥，你干什么？疯了吗？”
后方的五位统领都发现了青蜥的存在，不由大惊失色，大声训斥道
“我不叫青蜥”
然而，青蜥却是淡漠地砍了他们一眼，冷声回应道
的确，此刻他并不叫青蜥
因为姬无炎觉得青蜥已经不适合了，所以便把他改叫青龙
乌蜥的脸色此刻也阴沉了下来，他没想到会是这种情况，不过他脸色不变，碧绿色的瞳孔紧紧地盯着姬无炎：“天府少主，你这是什么意思？”
“什么意思？”
姬无炎嘿嘿笑道：“那还用问吗？当然是报仇了！”
“报仇？”
乌蜥愣了下，皱起眉头，看向姬无炎：“天府少主，虽说上次攻城是我们不对，可你似乎并未有多大的损失？我们和你之间并没有多大的仇恨吧！”
“没有多大仇恨？”
看着对方极力思索的模样，姬无炎差点笑了，他接着道：“我告诉你，这仇恨可大了！”
“给我上，先把他打残再说了”
姬无炎指着乌蜥，对着青龙四人命令道
“是，主人！”
四人应了一声，目标同时锁定乌蜥，朝着对方扑杀过去
“休想！”
“拦住他们！”
“住手！”
那四位统领纷纷大怒，出手拦截
轰！轰！轰！
巨大的轰响声在城主府爆响，交手所产生的巨大冲击波，第一瞬间就将城主府给炸开了，几道身影纷纷腾空而起
黑蜥拦住青龙，一掌猛然派出：“青蜥，你疯了吗？那可是乌蜥大人！”
轰！
青光闪现，一爪同样拍了过去，产生巨大的爆响
“我没疯，打的就是他！”青龙淡淡的说道：“还有，我现在不叫青蜥，叫我青龙”
“什么！龙？”
黑蜥被震住了，连忙感知了一下，顿时万分惊骇，如同见了鬼一般
刚开始的时候不知道，可现在交手了，他才郝然发现，对方的气息不知道什么时候变了，变得有种让人讨厌、厌恶，在血脉上，他居然还感受到了一丝压迫
是那种生物的气息，古龙的气息！
“怎么回事？你怎么变成古龙了？”
黑蜥怒吼道，出手更是犀利，招招凶狠，几乎完全是不顾及对方性命的气势
由不得他现在不拼命，对方的气息本来就比他强，而且变成古龙后，他感受到自己的实力处处受到压制，十成的实力能够发挥出来七成就已经非常不错了
“这是主人的恩赐！”
青龙淡淡的回了一句，之后便没再理会对方，出手也变得猛烈起来
没过多久，黑蜥就已受到内伤
虚空中，空气都几乎被他们给打爆了，空间连连颤抖，下方更是不知道有多少建筑受到冲击的余波而被摧毁
不止如此，其他几处，也是同样的情况，那些统领都受到了不同程度的伤势
现场中，唯一还没有受到伤害的，就只有乌蜥一人
与他对视的，是姬无炎
此刻姬无炎却是感到十分奇怪，他发现一个问题
那就是乌蜥的修为很“低”
对！
很“低”！
单轮气息而言，虽然也是中至尊，可在场中任何一名统领的气息都远胜过他
这到底是怎么回事？
姬无炎满腹疑惑

正文_第三百五十七章 秘密败露

轰隆隆！
空中不断地传来闷雷般的巨响声，一股股强大的冲击波向着四周席卷开来，地方不知有多少建筑被摧毁vDtOm
“噗！”
黑蜥遭受到重创，被青龙一击吐血，倒地不起，就在青龙解决掉黑蜥后不久，白虎等人也相继解决了对手
另一边
姬无炎心存疑虑后，不等青龙等人归来，他率先出手
嗡！
一股极其庞大的气息自他身上弥漫而出，堪比至尊武者，可又并非至尊修为，十分诡异
他挥动手中拂尘，能量激荡开来，三千白丝顿时化作无数根针刺，迅速地朝着乌蜥所在的位置破空飞去
乌蜥却也同样面带疑惑，出手应对，他一边动手，一边追问道：“天府少主，本座到底什么时候得罪过你了？不妨明说，我可以赔礼道歉”
天府如今实力太强，在为突破到神级妖兽之前，他不想与之决裂，如果可以的话，他希望可以化解矛盾
“赔礼道歉？呵呵，你赔得起吗？”
姬无炎冷笑一声，再度出手，毫不留情
拂尘挥动间，他甚至还使用出了时间之力，虽然只是十倍的效果，但威力无疑大大的暴涨了数倍不止
“时间之力！？”
作为大至尊级别的乌蜥，怎能不察觉到姬无炎身上的变化，顿时变得惊骇起来
“这怎么可能？”
乌蜥满是震撼
本来对方以通天境的修为，发挥出不下于中至尊武者的战力，就已经令他相当震惊了，可如今，居然连只有大至尊武者才拥有的手段也使了出来，那简直不敢置信
对方真的只是天府少主那么简单？
这一刻，乌蜥都忍不住这般怀疑道
对方一直说自己得罪他，可是自己思来想去，他怎么也想不起，自己到底是什么时候得罪过对方？而且似乎还把对方得罪死的那种？
其实，这也不怪他
毕竟当时的姬无炎，只是卑微的蝼蚁，涅境的修为罢了，以他的身份，根本就不曾记得姬无炎，就好比有个人踩死了一只蚂蚁，可他会记得那种蚂蚁是什么特征吗？是大还是小？什么颜色的？有缺胳膊短腿吗？
不！
没有人会去在意一只蝼蚁，更加不会去在意这些，所以，乌蜥始终没想起来，自己当初曾经差点杀了姬无炎
“天府少主？你莫非是小瞧我们巨蜥一族不成？只要你说出来，我巨蜥一族愿意付出代价”乌蜥还试图劝说，希望化开矛盾
可惜
他若是知道前因后果，定不会在这般费尽口舌
“好，既然你愿意付出代价，那就把你修炼多年的修为通通献给我吧，也好报了两年前，在下界你差点毒杀连我之仇”
姬无炎和对方试过几招后，发现乌蜥的实力也不过如此，甚至连当初的白虎也稍有不如
虽然心中仍有疑惑，但想了想，这很有可能是对方曾经被封印了千年之久的原因，导致现在修为还没有恢复，一想到这里，他也不打算在继续浪费时间，将身体内的灵气按照某种特性的路线运转起来
袖里乾坤！
神通再现，一股极其庞大的吸力自他的袖口中产生，将四周连带空气中的尘埃也一并吸入其中
“什么！两年前？下界？毒杀？”
乌蜥猛地一颤，看着前方姬无炎那张既熟悉而又陌生的脸庞，似乎想起了些什么
“原来是”
脑海中灵光一闪，在这一刻，得到提示后，他终于记起了对方到底是谁，也明白了为何非要致他于死地
“等等，这是什么啊”
乌蜥突然看到袖口中产生的巨大吸力，根本就躲闪不及，只来得及发出一声惊叫，就被姬无炎收入袖袍当中
“这么简单！”
事情的进展出奇的顺利，连姬无炎都有点不太敢相信
乌蜥怎么说好歹也是大至尊的实力，不应该这么轻松就被他擒住才对
“恭喜主人生擒乌蜥！”
一道声音传来，循声望去，姬无炎见到青龙他们几个一人手里提着一个飞了过来，对于这一情况，他倒是不例外
若是连几个中至尊都对付不了，还如何谈得上四大神兽？
况且凭他们几个的实力，只怕和大至尊武者硬碰硬都行了
“你们也做得不错！”
姬无炎点了点头，看着他们手中的黑蜥等人，嘴角不由露出微笑，过了这么久，总算可以吞噬至尊级别的能量了
“走！不要反抗，我带你们进黑影界”
“是”
青龙四人恭声点头，随后，姬无炎袖袍一挥，一个瞬间，所有人全部消失在原地，等到他们回过神来时，已然发现自己来到了黑影界的某一层空间中
“那么接下来，就是轮到我表演的时刻了！”
姬无炎看向黑蜥等人，嘴角露出诡异的弧度，二话不说，直接抓起两人，运转北冥神功，同时吞噬
短短数秒间，这两名一级中阶的妖兽便是被他吸干了能量
“不错！大概暴涨了十分之一”
姬无炎满意地点了点头
随着他境界的提升，两名中至尊级别的妖兽能够让他暴涨十分之一的经验值，这已经相当不错了，这意味只要他吞噬二十名中至尊武者，就可以突破等级
还好！
只是二十名，而不是两百名，如若不然，他还这不知道是否把这个世界所有的地方都找遍，也不知道能不能找到这么多中至尊
之后，姬无炎又将黑蜥与另一人一并吞噬了个干净，经验值又一次暴涨了十分之一，目前已经达到五分之一的进度了
堂堂的四大统领，如今这般陨落了！
“现在，该轮到主菜了！”
姬无炎笑眯眯地轻喃一声，放出了乌蜥，将手中放在了其身上
此时，乌蜥已经被迷晕了，无从反抗，就算是现在醒来，也是无用，对方的修为已经被他叫青龙等人彻底禁锢了
“给我吸！”
意念一动，北冥神功在这一刻被他运转到了极致，几乎只是在短短一秒钟的时间，就已经吸走了乌蜥身上绝大部分能量
还未等到第二秒！
乌蜥身上已经再无半分能量，被彻底吸干了
姬无炎也不墨迹，一掌拍碎了乌蜥的头颅，随后一把火将其彻底化为了灰烬，也算是报了当年在下界差点被毒杀之仇
与此同时
就在姬无炎灭杀乌蜥的那一刻，远在数十亿万里之外的幽暗森林里，有一座金碧辉煌的宫殿，宫殿之中，一名身穿黑袍的男子坐在首座上
突然！
“噗！”
他猛地睁开双眸，喷出一口鲜血，还未来得及抹去嘴角他的鲜血，便见他一脸震惊地轻声喃喃道：“他竟然可以吞噬别人的能量来修炼？难怪这两年间，他能从当初一个小小的蝼蚁，成长到如今这般高度？”
在宫殿外面进来光线的照射下，这名黑派人的脸庞逐渐清晰起来
那是一张英俊的脸庞！
单从容貌上看，根本看不出其真实年龄，明明从侧面上非常的年轻，可眉目间那不经意露出的眼神，却是让人感到无比的沧桑
此时，若是姬无炎在这，定会惊讶地叫起来
因为眼前这个人，不是刚刚被他一掌拍死的乌蜥吗？
他还没死！
乌蜥还没死！
“咳咳！”
乌蜥咳出几口鲜血，身形一晃，消失在宫殿中，等到他再度出现之时，已然来到一个充满如血一般的池水旁边
他震碎身上衣服，跳入血池之中，缓缓地躺了下来，全身放松，眼神却变得阴霾起来：“这次真的大意了，分身被灭，哪怕是借助蜥神血池的帮助，至少也需要数年的时间才能恢复，而且就连黑蜥他们几个也栽在了那里”
分身？
姬无炎杀死的那个“乌蜥”，竟然只是个分身
难怪当初那个“乌蜥”的气息这么低，姬无炎这么简单就把它给擒获了，原来只是个分身
两年前，在下界的时候，黑风曾经使用过这种手段，分身有本体十分之一的实力
“可恶，天府少主，这个仇，本座一定会报！”
“你千不该万不该，不该吞噬我分身的力量，呵呵，吞噬他人的能量来进行突破，多么逆天的手段，你就等着全大陆所有人的追杀吧！天府少主又如何？在绝对利益的诱惑面前，纵使你是神，也有人敢弑神”
乌蜥冷笑的声音，渐渐地在这个森然的血池中回荡
姬无炎对于这一切并不知情
此刻，在灭杀了乌蜥之后，他只感觉自己心情特爽，哪怕是等级突破都没这么畅快过，毕竟当时，他可是差点被对方给干掉，若不是在危机关头，服下一颗气血丹的话，恐怕早就已经死了
“总算把这里的事情给解决了，接下来，也时候该准备出发去遗失之地了”
姬无炎喃喃说了一句，嗖的一声，瞬间消失在原地
第二天
在田亮等人忙碌着重新修建城主府的时候，姬无炎来到一处无人的角落，打开了任意门，一步踏入了其中，连带任意门一并消失

正文_第三百五十八章 遗失之地

荒凉、死寂、森然vdTm
这是姬无炎进入遗失之地后，脑海中产生的第一个想法
遗失之地不愧是凶险之地，一路上虽说平安无事，可是四周阴暗处那潜伏的危机，却是不少，有着不俗的能量波动，就连脚下，一个不注意的话，说不定都会有像是黑色一般的影子扑过来
“少主，我们现在去哪？”
梅剑一剑劈开眼前一条扑咬过来的植物，问道
嘭的一声！
那条紫色的植物断成两截，一截缩了回去，另一截还在地上不停地颤动，生机未断
嗡！
一团火焰凝聚而来，仅仅一个呼吸间，那半截的藤条便化为灰烬
这藤条的坚韧、攻击程度都丝毫不逊色于彻地境武者，而且生命力极其强悍，唯有用火焰将其彻底烧毁，之前他们这行人刚进来的时候，就遭受了这种攻击
看到藤条彻底成灰，姬无炎便是收手，看了前方一眼，摇头感叹道：“唉，走一步算一步吧”
遗失之地本就毫无方向可言，当初霍星告诉他的时候，连对方自己也不知道身在何处，更不要说那个神秘的宫殿到底在什么地方了
任重道远啊！
现在他也只能凭着感觉走了，走到哪是哪，反正凭他目前的实力，哪还不能去，只要不遇到半步主宰之类的怪物，基本上就没什么危险
一路前行
不知有多少级别的怪物被梅兰菊竹她们四女斩于剑下，低级的，高级的，丑陋的，植物的，其中，她们碰到过兽群，甚至就连一级妖兽也碰到过一头
说起来，那头一级妖兽也够悲剧的，被她们四女轮着虐，为了打法一些时间，打得那头妖兽几乎不成样了，最后，还是姬无炎仁慈，吸干了对方身上的能量，一掌解除了对方的痛苦
时间总是在人们不知不觉间慢慢流逝
在这暗无天日、茫茫大雾遮天的遗失之地里，也不知究竟过去了多少时日
这一日
他们在一处僻静的山谷里，找到了一个入口，入口处有着一层结界守护，看不清楚里面的状况
嘭！
一道剑光冲向那层红光的结界，攻击在冲击的一瞬间，迅速地被分散，最后消失于无形
“少主，这层结界的防御力量很强，只怕比起当初主人在天府宫殿内布下的结界也不差多少”梅剑看到这一情况，俏脸上不由露出惊讶之色
当初，巫云曦可是大至尊武者中，数一数二的高手
如今这层结界的守护力量不下于之前的巫云曦，也即是说，在这里布下这层结界的人，至少也是大至尊武者级别
怎么会有大至尊武者在这鬼地方？
姬无炎瞪大了眼珠
难道说，这位大至尊武者也被困在这里了？连大至尊都能困住出不去，难道这遗失之地真的有那么厉害？
“什么人？”
一道娇喝声打断了他的沉思，抬眼望去，只见那红光结界内，有一道模糊的人影在正在向着他们这个方向靠近，梅兰菊竹四女纷纷警惕，将姬无炎围在中心，持剑对峙
“各位且莫动手，在下并无恶意，只是今日忽然发现有人触动我布下的结界，便过来看一看”
那道模糊的身影逐渐清晰，是一个长相十分俊朗的男子，他带着柔和的笑意，慢慢地朝他们走了过来
这名男子透露出的气息有些诡异，忽高忽低，但总体感觉大致相当于中至尊的层次
中至尊而已，威胁不大，以少主的能耐，很容易就能将此人拿下
众女不禁松了口气
“你是什么人？”姬无炎问道
“在下名为孔帆，是一名中至尊武者，千年前曾不小心误入这遗失之地”孔帆笑呵呵的拱手说道，从梅兰菊竹四女的举动，他第一时间看出了姬无炎身份的不凡，所以对于对方那种毫无尊敬的态度，他倒是没有在意
“千年？”
梅兰菊竹四女不由惊呼
姬无炎也颇为意外地看了对方一眼：“难道你被困在这鬼地方一千年了？”
这不应该啊！
姬无炎暗自疑惑，这遗失之地虽说有迷雾遮挡，可至尊级别的武者若想离去，应该很容易才是，毕竟至尊武者可是一个个都会瞬移的
迷雾再怎么遮掩又有什么用？只要往着一个方向不停地瞬移，总能离开吧
“看来几位也是刚到这里不久吧！”孔帆看了姬无炎等人一眼，微笑道：“遗失之地可不是你们想象的那么简单，此事说来话长，几位若是不嫌弃，先不妨到我居所里坐坐，我慢慢解释给你们听”
众人尾随，一同进入
山谷内有一茅屋，并不算大，只容一人居住，旁边有一园子，种着各种结着红色果实的果树，果实散发出一种诱人的香气、
这里面的空间确实要比外面好，空气清新，颇有种世外桃源的味道
看到这，姬无炎等人顿时有种不可思议的感觉
这家伙脑袋是不是疯了，有这闲工夫的时间，干嘛不离开，反而在遗失之地建个茅屋住下来？这鬼地方又岂是人居住的地方？
“诸位，来来来，品尝一下这千年茶叶香，这可是我千年之前自己弄的”
这时，孔帆笑呵呵地从茅屋内端出，将泡好的茶叶放到院子中的桌上
梅兰菊竹彼此对视了一眼，眼中依旧保持着警惕，并未品尝
她们并没有完全相信眼前此人的话
茶挺香的！
姬无炎倒是露出一副颇感兴趣的模样，端起茶杯，往里面看了一眼，茶色如血，却又清澈见底，连最底部的茶渣碎屑都能看得一清二楚
闻了一下，挺诱人的
不过，他没喝
并非他害怕有毒，而是这茶叶的香气中，他嗅到了一种恶心的气息
对！
恶心！
这种感觉突如其来，连他自己也不知道为什么会这样
见到几人都没喝，孔帆倒是没在意，反而大献殷勤，笑呵呵说道：“看几位修为都不低，肯定身份不凡，不知几位是哪方势力的人？飞刀门？降龙帮？还是慕容家族？在那些势力当中，可是有不少我认识的人啊！”
“都不是！”
姬无炎摇了摇头，“先不说这个，你先跟我们说说，这遗失之地的情况？为何你会在这个地方待上千年之久？”
想打听他们的身份，哪有那么容易，虽说姬无炎并不在乎，可他也不愿意被对方牵着鼻子走，别以为他不知道，对方一口气说出三个势力的名字，还不是故意这么说，想拉近彼此之间的距离
“对，也是，眼前遗失之地的情况才是你们最关心的，瞧我这脑袋”
孔帆恍然大悟，一拍额头
姬无炎面带微笑地看着，心里却是吐槽的不行
你这演技，简直就是个渣，到了我那个世界，五岁小娃都能看穿你，还故意拍头，丫的，骗鬼呢，谁信？
不过
自从他进来这个空间后，他就感觉到一股不同寻常的气息，很压抑，空气中甚至有种血腥的味道，这种味道，若不是他会万里无级那种秘技，嗅觉比起普通人还要灵敏无数倍，只怕他也不会察觉到
不！
或许，连梅兰菊竹四女也没有察觉到
她们面部的表情，从进来到现在，根本没有发生变化
“好厉害的隐藏手段，也好，就让我看看你玩什么花样！”
姬无炎嘴角露出一抹不易察觉的冷笑，两眼平静地看着前方这个容貌俊美得不像话的男子
“其实，这个遗失之地的迷雾，它非常的诡异，不但可以迷惑人的感知，还可以给人制造出一种幻象，让人陷入险境，甚至死了都不知道”
“除此之外，它还有一种不可思议的特性，那就是它是活的”
“活的？”
众女惊呼，就连姬无炎也微微颤抖了一下
雾是活的？
尼玛？
开什么玩笑？
一想到遗失之地中，那茫茫一片大雾，如果那真是一种活的东西，想到自己如今正身处在那些东西之下，他就有种不寒而栗的感觉
“对”
孔帆似乎很满意众人这种效果，继续笑眯眯的说道：“它是活物，或许在你们进来的这段时间，你们根本就没有察觉到，天空上那些迷雾，它们在移动，而且还会经常凝聚出各种形态，蕴含着诡异的能量，甚至将整个遗失之地都连在一起，自成天地”
“在遗失之地中，因为整个空间都连在了一起，所以，不管你怎么瞬移，只要你的空间力量没有大到突破这片天地的束缚，无论如何，你都是逃不出去的”
逃不出？
呵呵！
姬无炎笑了
逃不出，那只是对于他人而言，但是对他来说，可并非如此
知道什么是任意门吗？
只需一个念头，管他什么空间力量，通通见鬼去吧，老子想去什么地方就去什么地方
梅兰菊竹四女似乎也想到了姬无炎手里的那种神物，脸上也依旧保持着淡定的笑容
然而
孔帆此刻好像是回忆起了什么，表情变得低沉，并没有发现姬无炎他们的异状
“而且，在遗失之地中，最可怕的，并不是这一点”

正文_第三百五十九章 击杀

还有最可怕的？
姬无炎愣了下，梅兰菊竹四女相互对视了一眼，眸光中露出一抹惊讶vdTm
“在这个暗无天日的鬼地方，你不但逃不出去，而且最可怕的是，还要面对那令人防不胜防，无穷无尽的幻魔”
“幻魔？”
姬无炎轻喃一声，目露惊奇
这个名字倒是头一次听说过
他扭头，看了一眼梅兰菊竹四女，发现她们的美眸中也是一片的茫然不解，显然也没听说过这种东西的存在
“对，幻魔，它天空上那些迷雾的结合体，当那些迷雾聚拢，浓度提升到一定层次时，就会产生了一种名唤幻魔的生物，而这种生物，它所制造的幻境，那些普通的迷雾更胜一筹”
“幻魔，按照等级的划分，分为兵幻魔，将幻魔和王幻魔三个等级”
“兵幻魔制造的幻境，可以令神通境以下的武者陷入幻境中，无法清醒过来，直到肉身灭亡；将幻魔能让至尊之境以下的武者；王幻魔则对应着至尊之境以上的武者”
“之前我就碰到过一头王幻魔，历经九死一生，方才得以逃脱，好在这些家伙虽然制造幻境的能力不错，但其他方面却是要差了很多，无论是攻击，还是飞行速度都远远比不上人类，只要没有被大量的幻魔围困，还是有希望逃脱”孔帆瞳孔露出惊恐之色，一副心有余悸的表情
制造幻境？
姬无炎暗暗心惊，且不说这家伙说的是真是假，但他却不可不防
像这种幻境手段，也算是他目前颇为忌惮的
别看他精神力比起同阶武者高出不少，但假若真的遇到了孔帆口中所说的王幻魔，只怕他也只能望风而逃
“少主，小心”
一道柔弱的声音在他背后响起
嘭！嘭！
话音刚落不久，姬无炎就发现梅兰菊竹四女突然倒下，脸色苍白，一副有气无力的模样
“怎么”
姬无炎心中一惊，刚想起身，就忽然发现脑袋一阵眩晕，脑海深处传来沉重的昏睡感，眼睛都有些睁不开
“你下毒了？”
姬无炎双手撑着桌面，脸色难看地看着孔帆
能够这般毫无声息地他们陷入这种状态，除了下毒，他想不到其他的可能
只是，这究竟是什么毒？
竟然这么厉害！
连梅兰菊竹四女都没有半分察觉到
“哦？中了我的逍遥香和血果飘两种毒气，连她们几个至尊都倒下了，想不到你一个通天境的小子不但站得住，还有力气跟我说话？看来你的肉身很强大啊，喋喋”
孔帆此时露出一副奸计得逞的笑容，那帅气到爆表的脸庞显得十分的迷人
可是，这种笑容在姬无炎他们几个看来，却是无比的丑陋
“呵呵”姬无炎冷笑地看着对方，眸光中尽是冰冷的寒意：“想来之前也是有不少人像我们今日这般，被你害了吧？”
对方所说的逍遥香，就是那茶叶吧，至于血果飘，估计应该就是果园那边树上红彤彤的果实所飘来的香气
“哦？被你发现了？”
孔帆眼中露出一抹惊讶，旋即笑眯眯的道：“可惜，你发现得有些晚了”
现在任凭对方怎么说都晚了，中了那两种毒气，就算对方是大至尊武者，也会动弹不得至少半个小时
“晚？呵呵，其实早在一开始的时候，我就已经发现了你可能不知道，我修炼了一种秘技，我的嗅觉是正常的数十倍，虽然你处理掉了之前的那些尸体，可空气中，还是残留了不少血腥的气味”姬无炎冷笑着
“那又如何？你还是落入了我的掌心，成为阶下囚”孔帆笑呵呵的道，一点也不介意
说什么都是虚的，现实的局面是，我为刀俎，你为鱼肉
“为什么这么做？”姬无炎质问道：“我们一起联手，找个机会逃出这个鬼地方不是更好吗？”
“逃？”
孔帆嗤笑一声，面部的表情阴沉下来：“看来你还完全没有搞清楚状况，你以为这个地方能逃得出去吗？你可知道我我之前是什么修为？”
“难道”
听到一问，姬无炎联想到外面那个结界
“看来你已经猜到了”
孔帆看着他，淡淡的说道：“你们才刚进来不久，看来你们还有感受到，在这个地方，时间待得越久，体内灵气流逝的速度就越快，而且根本得不到回复，两百年前，我的修为就已经降到了中至尊，若不是靠着吞噬他人的灵气来维持，只怕早就已经降到小至尊了”
“今日我运气好，碰到了你们，只要把你们全部人的灵气都吞噬掉，相信我的修为定会再度恢复到大至尊，到时至少又可以维持数百年的时间，哈哈”
说到最后，孔帆忍不住大声笑了起来
“这么说，你刚才所说的，都是真的？真有幻魔？”姬无炎沉声问道
“不错！”
孔帆笑着点头道，“不过，它们也没什么大不了的，只要待在一个像我这样的空间结界里，它们绝对是发现不了的”
“懦夫”姬无炎沉默了下，最后给了对方一个鄙夷的眼神
“你说什么？”
孔帆心中大怒
一个阶下囚也敢这样对他说话？
正当他准备动手之际，又听到对方说了一句
“你真以为那两种毒气对我起作用吗？”
“什么！”
孔帆浑身一颤，目露震惊，只见姬无炎突然挺直了身躯，笔直的站了起来，目露精芒，一股强大的气息以他为中心，向着四周弥漫开来
通天境的气息！
“你没中毒，不可能！”孔帆瞪大眼睛，两眼嗜红，指着对方，一脸震撼的叫道
逍遥香和血果飘，这两种毒气的结合，他可是亲身体验过的，就连大至尊中了此毒，就会动不了，一个区区的通天境武者
这怎么可能？
“就算你没中毒又如何？凭你的实力，难道你以为会是我的对手吗？”
孔帆发现梅兰菊竹四女还倒在地上，没有起来，心中立即明悟，只是对方一个人没中毒，如此想来，他脸上又露出恶毒的表情
虽然他不清楚，对方到底是什么原因没中毒的，但只凭对方的修为，根本不可能是他的对手
话音刚落，他就已经率先动手了，犀利的一掌猛然朝着对方拍了过去，能量爆涌，掌风呼啸，几乎震得这空间连连颤动
先发制人！
他总觉得眼前这个小子很诡异，为了以防后患，他决定先干掉这个家伙再说
就当他那一掌即将击中对方的时候
突然
一个意想不到的事情发生了！
嘭！
一道人影忽然挡在了他的前面，一掌将他震退了数十步
什么！
还有人？
孔帆直觉自己气血翻腾，稳定身形后，难以置信地望向前方，只见那里不知道什么时候，多出了个身形魁梧的中年男子
那个中年男子身上所散发出来的气息，却是让他不由一阵心惊肉跳
中至尊！
而且还是气息丝毫不逊色于大至尊武者的中至尊！
“主人！”
随后，那位强大的人物，就这样在孔帆震撼的目光下单膝跪在了姬无炎的面前
“你觉得，对付你，还需要我亲自动手吗？”姬无炎一脸讥讽地看向一脸懵逼的孔帆，语气淡淡的说道
逃！
听到了姬无炎的声音，孔帆不禁打了个寒蝉，二话不说，转身便逃
“青龙，把他给我拿下”
“是，主人！”
咻！
速度快如光，一瞬间，跪在姬无炎面前的青龙就消失不见，化作一道流光，来到了孔帆的身后，一掌青色巨爪幻化而出，猛然抓了过去
撕拉！
空间都仿佛被撕裂了一般，爆发出尖锐刺耳的声音
孔帆顿时吓得亡魂大冒，只觉后方有一股无上恐怖的力量，似乎划破了空间，朝他碾压而来
“不！”
速度来不及躲闪，孔帆绝望大叫
“噗！”
当场后背那只青色的利爪击中，猛地喷出一口鲜血，倒飞而出，砸落到地面上
中至尊，一击秒杀！
青龙的强大，已经无法阻挡，当然，这也和孔帆吓破了胆有关，否则，定然不会那么轻易落败，至少还能坚持数个回合
“给，一人一颗，赶紧服下”
姬无炎拿出四颗气血丹，将其递给了四女
“多谢少主！”
四女苦笑一声
本来主人是派她们来保护少主的，可没想到，最头来，自己反而还拖累了少主，浪费了少主几颗气血丹
“主人”
青龙将那重伤已经只剩下半口气的孔帆像只死狗一样地丢到了姬无炎面前，语气恭敬的说道
“嗯，辛苦了”
姬无炎微微一笑，也没客气，直接运转北冥神功，将孔帆所有的修为通通吸了个干净，随后一把火，将其烧成个灰烬
不过，就当孔帆被烧成灰烬的那一刻
“咦？”
姬无炎轻咦一声，眸光露出几分惊奇之色，他发现在灰烬中，有块散发着能量波动的青色令牌
随手一招，那块青色令牌顿时飞入其手中，上面刻着“传承”二字
“叮，恭喜宿主获得传承令牌一块”
“传承令牌：宿主可借此令牌，获得进入传承宫殿的资格”

正文_第三百六十章 幻魔！不死？

脑海中响起系统提示声的瞬间vdtm
“这东西竟然在自动汲取我的精神力?”
姬无炎不禁微微瞪大了眼睛,有些不可思议地看着手中那块青色令牌,在触碰到令牌的一瞬间,他柑橘自己脑海中那两颗晶体微微颤抖了一下,磅礴的精神力就像是破开了堤坝的洪水般,源源不断地流失,往令牌处灌涌而去
随着精神力不断地注入,那块青色的令牌陡然间光芒大作,散发出无比耀眼的青光
嗡!
一道巨大的青光自令牌射入虚空中,顿时,前方出现了一个黑洞,里面散发出极其神秘的气息,玄妙无比
“难道这就是”
姬无炎震惊地看着眼前这一幕
脑海中刚刚有所猜测
突然
系统的声音便是在此时响起
“叮,恭喜宿主完成任务:找到传承宫殿所在恭喜宿主获得奖励:5亿点经验值,五千万颗中级灵晶”
“叮,宿主经验值满,恭喜宿主突破到通天境三重天”
“叮,宿主灵值满,恭喜宿主突破到圣阶术师解锁火系圣阶技能:焚天灭地;解锁风系圣阶技能:风陨灭空”
突破了?升级了?而且连术师的等级也突破了?
姬无炎脸色一愣,目光中露出一抹惊喜的神色
“少主?”
众女也不由惊呼一声,美眸中万分惊异
这是怎么回事?
明明少主什么也没有做,怎么就突破了呢?
该不会是那个令牌对少主做了什么吧?
青龙则是一脸淡定,他作为姬无炎的战宠,自然是知道姬无炎身上一些梅兰菊竹四女不知道的事情,比如系统任务之类的
“放心,我没事!”
看到四女一脸担心的表情,姬无炎不由对她们微微一笑,心中却是大喜
圣品术师!
根据系统提示的内容,他已经初步了解到,圣品术师,相当于人类武者的至尊之境,也就是说,他术师这一等级,再一次领先一步武者
除此之外
还有一件事情更令他在意,意念一动,磅礴的精神力疯狂地运转起来
咻!
他的身影陡然间消失了
等到再次出现之时,已然出现在距离数十米开外
“少主这是在干嘛?没事好端端怎么在瞬移?”
姬无炎这一异常的举动,落入到四女眼中,却是令她们心中充满了疑惑
“果然!我可以调动空间之力了,只不过是用精神力来调动”
姬无炎眼中充满着兴奋的神色
刚刚那一次的瞬移,不同以往,之前他能够瞬移,纯粹是靠着黑影界的力量,而刚才那一次,他完完全全没有动用,只是靠他本身的力量,以他那强大的精神力,破开空间,从而进行瞬移
这一发现
姬无炎就激动了
黑影界的力量虽然能够让他瞬移,但实际上,瞬移的能力并不出众,顶多几十公里就已经是极限了,而这一次,他突破到圣阶术师后,他感觉自己哪怕是一次性瞬移它个几百上千公里,乃至上万公里也完全不成问题
这是质的提升!
姬无炎激动不已,来回瞬移了好几次,方才停了下来
“可惜我只是火系、风系术师,如果我是空间术师的话,恐怕一个念头,就能瞬移几百万公里吧”姬无炎又有些贪心不足蛇吞象的暗暗想到
“少主?”
一道疑惑声传来,姬无炎扭头望去,发现梅兰菊竹四女都一脸担忧地看着他
“你真的没事?”梅剑美眸紧紧地看着他,一脸忧色
在她们看来,姬无炎刚才的举动,实在是太过诡异了
居然没事在这里瞬移了好几次?
她们迷惑不解
又不是第一次瞬移,少主有必要兴奋成这样吗?
“没事,走吧!我们进去看看”
姬无炎摇头一笑,带着她们一并进入了眼前看起来森然恐怖的黑洞
黑洞中,漆黑无比,令人震惊,哪怕是以他们强悍的修为,居然也只能看清楚自身周围不到百米的地方
这里一片死寂,几乎让人察觉不到时间的流逝,虽然跨入的一瞬间,他们没有动,但他们感觉自己在仿佛穿梭了不知多少万里
等到眼前一晃,清晰的场景印入眼帘之时,才郝然发现他们来到了一处荒凉的地方
前方,有一座巨大的宫殿矗立在这天地间,巍峨如锋,高耸入云,透漏出庄重、宏伟、不朽的气息,宫殿内更是散发出一丝丝令人胆寒心悸的能量波动
再探眼望去,竟是发现他们和眼前这座宫殿外,有一层青光能量包裹着,能量层巨大无比,宛如巨蛋一般,那防御的力量虽然他们没有去尝试,但却能够感觉得出,哪怕是大至尊武者的全力一击,也休想撼动那层能量半分,甚至就无法掀起一丝波动
“少主,这”
毫无疑问,梅兰菊竹四女她们被惊呆了
这究竟是什么地方啊?怎么会有这么可怕的宫殿?感觉哪怕是大至尊武者,进入到这座宫殿,都有陨落的危险?
难道少主口中一直想要进遗失之地,就是为了眼前这座宫殿?
“你们小心一点”
姬无炎此刻表情也严肃起来,袖袍一挥,眼前嗖的几声,出现了好几道身影
他感觉到这个地方很危险,为了以防万一,还是把四神兽一并召唤出来为好,以四神兽的实力,就算是遇到什么危险,也有把握应付
一行人向着宫殿的大门处走去,那大门宽大无比,就好像是一个洪荒巨兽正张开大口,要他们全部吞入腹中
呜!呜!呜!
就当他们离那道大门还有几十米距离的时候,耳边忽然传来鬼哭一般的声音,}得人发寒
随后,他们便是看到,前方大门处,突兀地出现一团黑雾,那团黑雾中散发着恐怖的能量波动,在虚空中搅动,最后凝聚成一个骷髅的鬼脸形态
桀桀!呜呜!
那骷髅发出又哭又笑的声音,飞一般地向着姬无炎他们一行人扑了过去
鬼脸上有一团团黑雾蠕动,就好像有生命一般,看起来颇为的恶心
“难道这就是孔帆口中所说的幻魔?”
姬无炎心神一颤,不禁这般想到
“保护主人!”
青龙等人大喝一声,纷纷出手
一道道凌厉无比的攻击猛然轰出,朝着前方那团黑雾打了过去,光芒闪现,无比耀眼
然而
那些攻击将那团黑雾打散的瞬间,那些黑雾又迅速地恢复原样,速度不减地朝着他们这边飞来
“不行,出秘术!”四人脸色一变,连道
话落,他们四个人迅速晃动,站在前方,站着四个方向,体内能量狂涌而出,双手开始结印,并且随着时间的流逝,身上的气息越发得恐怖
“四象合一!”
轰!轰!轰!
青龙四人散出恐怖的波动,气息如火箭般疯狂飚射,已经超过了大至尊,几乎达到了顶点,也就是在这一刻,四个人身上散发出无比璀璨的光芒,青、红、白、黑化作四道流光,融合到了一起
轰!
虚空中一声爆鸣,四道流光汇聚到一起,化作一尊巨大无比的身影,光芒万丈
恐怖的气息犹如海啸一般向着四周席卷开来,无比的庞大,已经超过了大至尊的极限,堪比半步主宰
“死!”
巨大的洪亮声响起,只见那万丈光影对着前方虚空拍出一掌,轰隆一声,虚空坍塌,如灭世的巨掌一般,直落而下,拍向那化作骷髅的黑雾
轰!
黑雾当场四分五裂,爆碎开来,惊天的巨响犹如雷鸣般响起,震耳欲聋,地面猛然摇晃,龟裂开来,烟尘滚滚而起
而那巨大光影,在拍出那惊世一掌后,也化作四道光芒,飞落而下,化身人形,出现在姬无炎面前
此刻,青龙四人脸色苍白,气息更是虚浮不定,显然刚才那一招,对他们的负担很大
“主主人小心!”
青龙四人露出微笑,刚欲开口,突然脸色大变,身形晃动,挡在姬无炎面前
咻!咻!咻!
十几道黑光从那烟尘中飚射而出,出现在他们面前,在他们眼前汇聚、搅动,最终融合成巨大的骷颅头,再度向着他们飞了过来
“怎么会”
梅兰菊竹四女捂着小嘴,美眸中尽是不可思议的神色
受了那么恐怖的一击,那黑雾竟然还没有消散?
桀桀!呜呜!
虚空中那令人发寒的鬼叫声依旧传来
“你们退下,让我来!”
凝视着前方那团即将飞袭而来的黑雾,姬无炎深吸了口气,眸光闪烁,脑海中那庞大的精神力也在这一刻调动起来,双手迅速地结印,一缕缕不俗的能量波动以他为中心,向着四周弥漫开来
“迷雾幻印!”
姬无炎低喝一声,将精神力凝结而成的印记对着那团骷髅头的黑雾打了过去
“啊!!!”
这一次,不同以往,那巨大的骷髅头居然发出凄厉的惨叫声,散了开来
“少主成功了!”
梅兰菊竹见状,纷纷大喜道
然而
她们似乎开心的有些过早了
那散开来的十几道黑光依旧迅速不减,迅速地向着他们飞了过来,几乎是一瞬间,便将他们所有人吞了进去

正文_第三百六十一章 进入宫殿

痛苦、窒息、绝望
感觉就像是在黑暗中溺水那般无助、绝望，所有的一切都即将逝去，连意识也逐渐地消散，忘记了自己是谁，也忘记了自己要做些什么vDtm
就在这个时候
一丝颤动传来，就像是黎明前的那一丝曙光，照耀几身，全身上下都变得温暖起来
我是谁？
仿佛在脑海最深处的自我询问
我是姬无炎！
轰！
这一刻，他想起来了，想起了自己是谁，脑海中那磅礴的记忆就如潮水一般蜂拥而入
“我这是怎么了？”
姬无炎茫然地睁开双眼，发现眼前尽是一片地黑暗，四周寂静无比，仿佛自己就好像是身处在虚空的最深处
“对了，我是被那团黑雾给侵蚀了！”
姬无炎那迷茫的漆黑眸子逐渐地变得明亮起来，当下明白如今的现状，他环视了下四周，黑茫茫一片，就连感知也无法渗透出去
这时
他忽然感觉到自己的丹田中，传来一丝丝颤动，散发着点点光芒，也正是这点光芒，他才能看清楚自己，才能抵挡那些黑雾的继续入侵
“这是主宰之剑的气息？”
姬无炎瞪大了眼睛，郝然发现丹田中那丝光芒，竟是一切潜伏在他体内的主宰之剑碎片
它被自主激发了！
随后，姬无炎又发现，四周的那些黑雾在向着他侵袭而来时，触碰到他丹田处散发出来的那丝光芒后，竟是发出厉鬼一般叫声，烟消云散
“这东西怕主宰之剑？”
看到这一幕，姬无炎不禁眼睛一亮，心中大喜
之前青龙他们的攻击无效，精神攻击也无效，他还以为这东西根本无法消除呢
现在看啦，似乎是他想多了
“出来！”
姬无炎意念一动，将丹田中的那两块主宰之剑碎片驱使出来，虽然以他的能力还无法调动这碎片中所蕴含的全部能量，但是几分威能，还是可以做到的
嗡！
丹田中的那光点，沿着姬无炎的身体，顺着他的手臂，直接两指的指端飞出，霎时间，璀璨耀眼，光芒四射，四周的那一团团黑雾就仿佛遇到了克星一般，发出凄厉的惨叫，纷纷退去，至少数十米开外，踌躇不前
同时，也就在这些黑雾退去的刹那，姬无炎也看到了地上青龙四神兽与梅兰菊竹四女，他们一个个看起来像是在沉睡，没有半分动静，哪怕是就要给他们服下气血丹也是无效
“怎么办？”
姬无炎暗自着急，他还是头一次碰到这种诡异的情形，连气血丹都不起作用
这些黑雾似乎只对人的意识起作用，气血丹虽玄妙，却也无法作用于人的意识，他记得孔帆曾经说过，幻魔可以让人陷入幻境中，直至永远
“对了，主宰之剑！”
姬无炎猛然想到，他是怎么苏醒的
主宰之剑！
对，是主宰之剑唤醒了他，
想到这，他连忙运转灵气，驱动主宰之剑，将其中一块逼入梅剑体内
似乎真有奇效，才过去不到数秒钟
“少少主？”
梅剑便是缓缓地睁开了眼睛，美眸中依旧茫然与不解，而主宰之剑似乎无法在他人体内停留太久，也自动从梅剑的体内飞出，再度回到姬无炎的手中
“醒了，太好了，你先站在一旁，我去弄醒他们”
姬无炎大喜
主宰之剑有效果，那么接下来的事情就好办了
不消片刻，梅兰菊竹四女连同青龙四神兽在内，都一并被他唤醒了
“少主，我们这是？”
虽然苏醒，可他们的意识还停留在被黑雾侵蚀的前一刻，直到过去了好半晌，这才逐渐回过神来
“主人，我等护主不利，还请主人责罚！”
明白事情的前因后果后，青龙四人跪在姬无炎面前，满是羞愧，想不到他们不但救不了主人，反而还要来救他们
“行了，没事就好，不必多礼，况且”
姬无炎摆了摆手，抬起头看向四周那片将他们完全包裹的黑雾，眼中有着一丝凝重：“这东西不是你们能对付得了的！”
他的眼神中多了几分忌惮与后怕
若不是他体内有主宰之剑，恐怕也会一直沉睡下去
“少主，我们现在该怎么办？”
“是啊！它们根本就打不散”
梅兰菊竹四女神情有些惊慌，面对这种级别的怪物，她们根本不知道该如何是好，那亿万人之上的至尊战力，在这些黑雾面前，也如同凡人一般无力
“无妨，这些黑雾并没有攻击能力，最多只是让我们永远陷入沉睡”
姬无炎想了想，最终还是不打算放弃
如今他有主宰之剑护身，倒也不惧这些黑雾
“你们若是害怕，可以到我黑影界中去”姬无炎又对着梅兰菊竹她们四女说道
“不！我们留下！”
“没错，少主！你都不怕，我们也不怕！”
“我们要留下来陪你！”
四女态度还是一如既往的坚决
“好吧，随你们，不过自己小心！”
姬无炎无奈点了点头，至于青龙他们四个，他也不打算让他们离开，毕竟他们实力不俗，万一发生什么状况，还能应对
于是乎，青龙四人分别站在四个方向，走在最外围，梅兰菊竹四女则是将姬无炎围在中央，向着前方缓缓前行
好在那些黑雾距离他们有几十米远，倒也不至于侵蚀到青龙他们
众人缓缓而行，虽然被这些黑雾完全笼罩，但也不至于迷失方向，宫殿所在的位置，他们已经印在了脑子里，完全可以根据地形推断出来
片刻后，他们再度来到了这座宫殿的大门处
这宫殿的大门有数十丈之高，在这道大门前，他们宛如蝼蚁一般渺小
“看来没什么事！”
一路平安无险地走到这里，姬无炎也不禁微微松了口气，在他的示意下，青龙四人推开了大门
轰隆！
宫殿在颤动，地面在摇晃，大门裂开了一道巨大的裂缝，一股极其庞大的吸力从里面传了出来，还未等到姬无炎等人反应过来，就被吸了进去
轰的一声！
在姬无炎等人被吸进的瞬间，大门再度关闭
至于外面的那些黑雾，则是始终停留在距离宫殿三丈之外，不敢前进一步
从黑暗中醒来，他们就发现自己来到了一处大殿
这里什么也没有，空荡荡的，有的只是三条不知通向何处的通道
“少主？我们走哪条？”
梅剑好奇地看了下前方，问道
“随”
姬无炎刚欲开口，话音便戛然而止，他察觉到手中那两块主宰之剑碎片突然在这个时候颤动起来，意指某个方向，他抬眼望去，发现前方正是那三条通道的其中一条
“难道主宰之剑要我走去这条路？”
见状，姬无炎不禁心中大惊
“大家跟我走这条吧！”
想了想，姬无炎指着前方那道通道对着众人说道
虽然不知道为何主宰之间忽然有这样的举动，不过，他隐约察觉到，这其中定有什么玄机
说来也怪
刚才一进入通道入口，他们就忽然感觉到自己的意识好像突然停顿了一下，时间似乎过去了千万之久，察觉不到时间的存在，在时间的流逝中穿梭
这种感觉来得快，去得也快
一瞬间，他们发觉自己来到了一处宽敞的空间，空间的中央，有一中年男子悬空盘坐，双目紧闭，不怒自威，身上散发出一股至高无上的气息
在看到这名男子的瞬间，众人就感视觉上受到强大的冲击，自己在对方面前就好像无尽虚空中的一粒尘埃，微不足道
这到底到底是什么人？
为什么我会有这种感觉？
在场的人都被震撼到了，包裹姬无炎在内
他从未感受到那般恐怖的气息，就连他师尊巫云曦也绝对没有这么恐怖
“小家伙，你终于来了，我等了你好久了！”
突然，一道洪亮的声音在众人的脑海中响起，虚空中那尊恐怖的身影，就在这个时刻，在所有人惊骇的目光下，缓缓地睁开了双眸
他的目光锁定在下方其中一人身上，那张削瘦而又清秀的青年脸庞
被对方眼神这么一看，姬无炎浑身一颤，心都提到嗓子上了，就仿佛全身上下几乎所有的秘密都被对方给看穿了
“休伤我主！”
青龙四人齐喝一声，挡在姬无炎面前，怒目而视
然而
还未等他们四人有所行动
轰！
一股恐怖无比的能量波动从那名男子中心散发出来，青龙四人连同梅兰菊竹四女在内一并晕了过去，除了姬无炎之外，其他人全部都倒下了
“草！太变态了！”
姬无炎心中暗骂一声，更加不敢轻举妄动
眼前这家伙太恐怖了，只怕一个念头，就能让他化为飞灰了
主宰之境！
这个家伙绝对是主宰之境！
姬无炎心中几乎已经可以百分之九十九可以肯定，眼前这个家伙是什么境界的武者
果然！
这个世界都是骗人的！
什么没有主宰之境武者？通通骗鬼去吧！老子都快要被吓死了
咻！
就当姬无炎胡思乱想之际，只见那名男子随手一招，丹田之中，那两块主宰之剑碎片便是不受控制地脱离而去，飞入对方的手中，在对方的掌心欢快地跳动起来
那男子脸上也露出一抹怀念欣喜的表情
看到这一幕，姬无炎又懵了！
这是啥情况？

正文_第三百六十二章 震撼

“没想到我还有能再见到你的一天，可惜，数亿年过去了，那一战，你被打碎，四分五裂，如今的你只不过是当年残留下一丝执念罢了！”那名男子一边安抚着主宰之剑碎片，一边苦笑着说道
那两块碎片似乎知道了什么，跳动得更厉害了，散发出璀璨的光芒，虚空连连颤抖
“安心的去吧，如今你的主人不再是我，你的新主人将会带领你重新走向巅峰”
也不知道那名男子做了什么，虚手一招，那两块主宰之剑碎片便是停止了跳动，静静地悬浮在半空，随后，咻的一声，化作一道流光，飞向姬无炎，没入了他的丹田中
场面顿时变得安静了下来！
姬无炎就这样静静地看着对方，也不说话，同样，那名男子也打量着他，那一双如宝石般璀璨的眼睛，就好像能投洞悉一切事物那般，将他全身上下所有的秘密都看透，甚至姬无炎察觉到，连体内黑影界里是什么情形都瞒不住对方
那名男子盯了姬无炎许久，过了好半晌，他才饶有兴趣的说道：“你就没有什么问题想问我？”
“有”姬无炎毫不犹豫的道
“哦？”
那名男子眼中掠过一抹惊讶：“那你怎么不开口问我？”
“我在等前辈给我一个解释”
“什么解释？”
“为什么要弄晕他们几个，唯独留下我一人？”
姬无炎眸光炯炯地盯着对方，认真的说道
将他们全部弄晕，这说明对方应该有重要的事情要跟他说，就连青龙他们这些人都不许知道
这其中，定是有这么非常可怕的事情
他倒是不担心对方会害他，如果真想取他性命，一开始就动手了，而且他根本就没有反抗的能力
“在这之前，我先问你，你可知道我是谁？”
那名男子似乎故意撇开话题，笑眯眯地盯着姬无炎问道
“不知”姬无炎摇头道
开玩笑！
他连这个世界有人是主宰他都不知道，更别说知道对方是什么人
“那我告诉你，我是这世间第一个主宰，也是唯一一个，你信不信？如果告诉你，这个世界乃至三千个下界都是我创造出来的，你信不信？如果我说，我已经死了，你信还是不信？”
那名男子笑眯眯地盯着他，说出来的话，却是一句比一句吓人，震得姬无炎的心都一颤一颤的，差点跳出来了
我滴乖乖！
要不要这么吓人？老子心脏不好，你可别把我给吓出病了，到时气血丹都不一定有效！
“我不信”姬无炎摇头道：“前两句我可以信你，但最后一句，我确实不怎么相信，你不是主宰吗？怎么会死？主宰掌控了时间的力量，生命应该永恒，不朽于世间才对”
“不朽？永恒？呵呵是吗？”
那名男子笑了一声，声音似乎蕴含着几分苦涩的意味，他对着姬无炎问道：“可还记得进来宫殿时，外面遇到的那些黑雾？”
“难道”
看到对方这种表情，姬无炎心中顿时有了种极为不妙的想法
“不错，你猜对了，就是那玩意杀死了我”那名男子淡淡的说道
对方话音刚落，顿时，姬无炎忽然就觉得身体凉飕飕的，一股寒意从天灵盖上涌了进来，冰寒彻骨，后背不禁被汗水给打湿
好险！
那黑雾居然连主宰都搞死了，可笑他当时还以为凭着一把破碎的主宰之剑可以驱逐那些黑雾
当真是从鬼门关前走了一趟啊！
“那黑雾究竟是什么东西？”
吸了一口气，姬无炎冷静了下，这才询问道
孔帆说那玩意是幻魔，看来，事实并非如此，那东西只怕要比幻魔更加可怕的多
“不清楚，自数亿年前开始，它们就忽然出现了”那名男子淡淡的说道：“那东西自出现的一刹那，我就感知到了，它们能够不但侵蚀人的灵魂，还可以侵蚀这世间所有的一切，生灵，植物、泥土，甚至是虚空，它们都能一点一点的侵蚀，如果这里所有的一切都消亡，那么我也将面临覆灭的危险，于是我与它们展开了战斗”
“结果很显然，我败了，但也赢了！”
“以我主宰之境的力量，虽然能够磨灭它们，但却无法彻底消灭它们，它们数量太多了，而且还能够吞噬其他的物质进行繁衍，我与它们足足持续了数千年万的战斗，战况从我为优势逐渐转变为不利的境地后来我还发现，这些黑雾可以融合，融合的数量越多，它们的力量越恐怖”
“数千年万后，它们融合起来的力量已经超越过了我，形势变得对我越来越不利，最终，我迫于无奈，拼尽全部的力量，这才将它们打散，并封印起来”
“那你现在是”姬无炎好奇地看着对方
对方看起来好好的，一点也不像死去的人啊！
“这只是我的一道能量分身，能量一旦消耗殆尽，我就会烟消云散”那名男子淡淡的道
“这个世界真是你创造的？”
“不错！”
“那你死了，这个世界不会受到影响？”姬无炎表情极为认真的说道
由不得他认真，如果这个世界出了什么问题，泯灭了怎么办？开玩笑，整个世界都没有，他还怎么生存下来？
这可是事关生死的问题！
“问题是有一些，不过并无大碍，就像你身体内别人所创造的空间，他死了，那个空间不照样无事？”那名男子看了姬无炎一眼说道
不愧是主宰之境，一眼就看穿了他内有黑影界，在他不调动黑影界空间力量的情况下，就连巫云曦都无法一眼看穿
“但有一点，我还是要跟你说的，如果继续这样下去，或许等上数十亿年，又或许数百亿年的时间，只怕这个世界会彻底冻结起来，无论是生灵、还是植物，都将陷入假死状态，又或者有可能还等不到那个时候，那些黑雾就破封而出，毁灭了这个世界”那名男子又这般说道
姬无炎脸色一惊，连忙问道：“可有解决的办法？”
“有！”对方肯定回答道
“什么办法？”
姬无炎脸上一喜
“在这期间里，有人突破主宰之境”那名男子看着姬无炎说道
“突破到主宰之境后，他应该很快就发现问题的所在，找到隐藏在这个世界虚空深处的主宰之心，并炼化它，成为这个世界的新主人，如此一来，不但可以避免这个世界被冻结的危险，还有办法阻止那些黑雾出来”
突破主宰？
姬无炎愣了下，就这么简单？
或许普通人突破到主宰之境很难，哪怕是穷其一生，也不可能做到，但这对拥有各种辅助突破丹药的他来说，简直就如吃饭喝水一样简单，只要时间到了，想不突破都难
数十亿的时间！
这特么太轻松了，用丹药堆他都能堆出几百个主宰出来
“前辈，那您之前说等我，不知您说的是？”姬无炎问道
这时，场面再次安静了下来，对方就这样看着他，目光炯炯，也不说话
十分寂静！
过了好半晌，突然说出一句差点令姬无炎魂飞魄散的话
“我知道，你不是这个世界的人！”
逃！
听到对方那句话，姬无炎心中第一时间产生了想要逃走的想法，可奈何，他那双腿就奔就不听他使唤，根本就动弹不得啊！
“你不必紧张，不管你是不是这个世界的人，我对你都没有恶意，相反，我反倒是希望你能突破到主宰之境，成为这个世界新的主宰”对方接下来的一句话，又让姬无炎顿时放松了下来
姬无炎想了想，觉得自己那本能的举动有些可笑
对方是主宰之境，纵使只是一道能量分身，可自己能够从对方手中逃走吗？
“前辈，您是如何知道的？”姬无炎疑惑道
这个秘密是他心中最大的秘密，连他师尊巫云曦都不知道此事
对方看着他，笑了笑：“可别忘了，这个世界是我创造的，这里发生的一举一动，我都了如指掌，在盘山郡你灵魂附体的那一日，我就已经察觉到你的到来”
“虽然我不清楚为何你会出现在我的世界，但根据我这段时间对你的观察，我知道，你与众不同，身上藏有就连我至今也不知道的秘密，就好比你身上那些令人突飞猛进的丹药究竟从何而来，为何你会突然爆发出那神秘而又独特的气息”
“可有一点我始终相信，你将会是这个世界的救星，如果是你的话，就一定能够做到，甚至将来有一天，或许你能够突破到传说中的永恒之境”
“永恒之境？”
姬无炎瞪大眼珠，惊道：“等等，前辈，难道主宰之境上面还有修炼阶段不成？”
“不错！”
那名男子点了点头，说道：“主宰之境上，还有神魔之境，不朽之境以及传说中自有意识诞生以来，就无人能突破到的永恒之境”
对方一口气之下，说出三个主宰之境上的境界，震得姬无炎不要不要的

正文_第三百六十三章 连破六级

“不知前辈,这以上三个境界拥有何种威能?”
姬无炎咽了口唾沫,震撼的问道
“正如你所知道的,主宰之境可以令时间静止,但是到了神魔之境后,便可让时间倒流如果真正突破到了不朽之境,那么这个人基本上说已经达到世间的顶点因为这一层次的人,时间对于他来说便没有意义,他已经永生,不朽之境可以抵抗时间的洪流,与世长存,亘古不灭,故称不朽”那名男子解释道
“虽说永生,但也并非不死,想要真正做到永生不死,唯有突破永恒,这便是永恒之境的传说世间流逝多少岁月,不知有多少不朽者被困于这一步之下假如有一天,你突破到了不朽之境,我希望你可以从过去的时间里令我复生”
“不朽之境?达到不朽之境就可以让人死而复生?”
姬无炎瞪大眼睛,呼吸也变得急促起来
要不要这么叼?
令人复生的手段,虽说他有,却也十分有限制
“自然可以,不朽者可以让时间倒流,将人从历史的洪流中救出”那名男子点头道,语气中带着一丝羡慕之意
姬无炎再次震撼,喃喃自语道:“这外面到底是个什么样的世界?”
神魔之境,不朽之境,永恒之境,这听起来就这般霸气的名字,想也知道,外面的时间到底有多么的惊心动魄
“现在跟你多说无义,等你哪一天超越了我,不妨可以亲自到外面去看一看”那名男子微笑摇头道
“好了,闲话聊完了,接下来,我们该谈一谈正事了!”
“正事!?”
姬无炎心中一惊
“没错”
那名男子点头:“既然我说,希望你成为这个世界的新主人,那自然是想办法帮你尽快突破到主宰之境,你不是可以吞噬他人的能量而进行突破吗?现在,想让你把我这道分身的能量都吞噬了”
吞噬对方?
姬无炎当场就吓了一跳:“前辈,你不要开玩笑?这里还需要来镇守呢,你若消失了,宫殿外面的那些黑雾怎么办?”
“我已经死了,这道分身的能量就算你不吸收,也会浪费在那些该死的玩意身上,迟早有一天我还是会消失的放心,它们逃不出去的,最外面那一层结界至少可以困住它们万年的时间,不要说你一万年的时间都突破不了现在,就让我来帮你一把!”
说完,那名男子也不由分说,直接袖袍一挥,姬无炎便不受控制地朝对方飞了过去,一只手按在了他的头顶天灵盖上
轰!
姬无炎直觉自身头顶有一股极其庞大的能量涌入体内,直往丹田之处灌涌而去
“叮,恭喜宿主获得1百万点经验值”
“叮,恭喜宿主获得1百万点经验值”
脑海中,系统的提示声不断地传来
“我就知道你体质特殊,不会被这股能量给撑爆身体的”
那名男子的声音有些欣喜,异常清晰地飘入他的耳中,“赶紧,运转你那门秘技,吸收这些能量”
事已至此
姬无炎也不管那么多了,伸手一探,北冥神功疯狂地运转起来
刹那间,海量的能量涌了而来
“叮,恭喜宿主获得1百万点经验值”
“叮,恭喜宿主获得1百万点经验值”
“叮,宿主经验值满,恭喜宿主突破到通天境四重天”
如此此类的声音接连不断地响起
通天境五重天!
通天境六重天!
通天境九重天!
直到通天境巅峰,这股突破的洪流方才缓缓停息下来
瞬息之间,一连破六级,如此恐怖的经验值,简直震撼人心!
如今他突破每一级的经验,何止恐怖,至少需要几位大至尊武者方才能突破一级,可对方不过区区一道主宰分身的能量,却是令他突破六级,难以相信,主宰之境与大至尊之间的差距究竟到了何种境地?
“小家伙,希望有一天,我能再见到你”
能量被姬无炎吞噬殆尽,那名男子的分身变得有些虚无,气若游丝,若不是靠着他那主宰之境的意志,恐怕这道分身早就消散
“多谢前辈大恩,可否告知您的名讳?”
见状,姬无炎连忙问道
“我名君傲天”
身影消散,声音也越来越低,宛若随风逝去般
君傲天!?
姬无炎顿时眼睛微微一瞪,有些呆滞
靠,真的假的?
这名字起得也太叼了吧!
但总感觉还差了些,改姓龙岂不是更好?
随后不久,青龙他们几个也逐渐清醒过来
“少主?发生什么事了?”
青龙他们几个环视一眼四周,这个空间空荡荡的,先前那名恐怖的男子早已消失不见了踪影
“天啊!少主,你的修为!!!”
突然,一道惊呼声响起
是竹剑!
她瞪大美眸,难以置信地看着姬无炎,脸上的表情就仿佛看到了什么新大陆一般,极其震撼
这一声也立即引起了其他的注意
“梅姐,我这是眼花吗?少主突破到通天境巅峰了?”
“发生了什么事?”
“少主您真厉害!”
“恭喜主人!”
青龙他们几个虽然不知道发生了什么事,但姬无炎修为大进,这一点是毋庸置疑的,就但这一点,就值得他们欣喜恭贺
“呵呵,这事等会再跟你们说,先离开这里”
姬无炎笑了笑,随后一招,顿时虚空一闪,一道金色的大门从天而降,出现在众人眼前
黄金任意门!
君傲天果然了解他,如若不是知道他身上怀有这种空间型的宝物,一定会在消散前送他们离去,毕竟分身一旦消散,这座宫殿只怕抵挡不了外界那些黑雾多久,到时它们便会一涌而入
“还有一万年的时间,不急,这么长的时间,完全可以让我突破到主宰之境,就算我本尊无法突破,但分身绝对是百分百可以的”看着君傲天消散的虚空,姬无炎轻声低喃道
天府
一处密闭的修炼室
一道金色的大门凭空出现,好几道身影从那道大门的另一边走出
那里
郝然是另一个空间
“终于活着回来了!”
“嘿嘿,还是少主厉害,如果这次不是少主,恐怕我们早就没命啊!”
“是啊,谁也不曾想到,遗失之地竟然是那么凶险的地方”
几个相貌绝伦,容貌绝世的女子依次从那大门的另一边走出,欢声笑语,虽有几分恐惧,但更多的是劫后余生的惊喜
嗖!
虚空中激荡起一丝空间波动,一道紫色的身影出现在众人的眼前,熟悉的紫色莲花纹路瞳孔,绝世的容颜,倾国倾城,散发出至高无上的气息,宛如一尊女王,然而在这张充满威严的绝美容颜上,在看到一名青年男子的瞬间,她却是露出璀璨的笑容
一瞬间,百花灿烂,世间一切的语言都无法形容眼前这名女子的美貌
“拜见主人!”
四女恭声应道
“小家伙,你可算是回来了,通天境九重天,不错,不错,去了半年的世间,看来这段时间,你果然没有白去一趟”
巫云曦绝美的容颜上满是喜悦的笑容,在姬无炎消失的这半年时间里,她忽然感觉这段时间,就简直度日如年,无时无刻不再思念对方,若不是考虑到她的身份,甚至有种想要飞过去找对方的冲动
这种感觉,连她自己都感到不可思议,数千年以来,她还是头一次这样牵挂一个男人,虽说这个男人是她的弟子
“半年?”
四女俏脸上立即露出一丝古怪
姬无炎也是如此
半年?
他们有去那么长的时间,满打满算,他们顶多也就去了一个月左右的时间而已
“师尊,我们真的去了有半年的时间?”姬无炎疑惑道
“是啊!你们足足半年零三天,怎么,难不成你们过去多长时间都不知道?”巫云曦从中嗅出了一股异常,眸露疑色
半年零三天!
得了,都精准到天数了,果然真的过去了这么久
在遗失之地中,不见天日,他们倒是觉得时间没过去那么久,却未曾想到,竟然过去这么长的时间
姬无炎突然想到了君傲天的身份
主宰之境!
达到了这个境界,已经可以让时间完全处于静止状态,说不定在那个宫殿中,时间被无限的延长了,用来拖住那些黑雾,给这个世界的人更多的时间
又或许,遗失之地与外界,本就存在着时间差,他们在遗失之地中流荡的时间也不少,也许正是这段时间,造成的也不一定
“对了,小家伙,告诉你一个好消息,你另一个师尊――黑影尊者的仇人,我已经帮你找到了,不过他似乎在无双神域,哦,对了,那个地方,好像还是你那个小情人的地盘呢!”
也不知为何,巫云曦这语气听起来倒是有些怪异,带着些许别的味道
“无双神域吗?”
姬无炎未有察觉,只是眸光闪烁,静静地发呆
也是时候该去了

正文_第三百六十四章 再遇

灵风城vdtm
一件客栈中，各种议论声不断地传出
“哎，你们都看到了吗？昨日，城主与那肖海锋的惊世一站？可谓是惊天地、泣鬼神，杀得那叫天昏地暗，日月无光”
“嘿嘿，何止，你们那是没看到，那肖海峰虽说只是彻地境六重天，但凭借着降龙帮那些厉害的武技，硬是打得城主几乎毫无反手之力，尤其是上万头青龙出现在城主府上空的那一刻，啧啧，那叫一个精彩啊！”
“不过最后却是可惜了，城主有海天城的城主相助，反倒是那肖海锋落入了下风，还身受重伤，若不是紧要关头，那中华楼的叛徒，霍星突然出现，将其带走，恐怕这尊天才就要陨落了”
在这些人的身后，一张桌子上，一名男子静静地旁听着他们的议论，在他们说到肖海峰、霍星二人的名字，他的眸光中闪烁一抹异样
“想不到他们昨日居然来过了”
姬无炎鼻子微微动了动，轻轻颔首：“确实，空气中还残留着他们二人的味道，还未走远，应该能找到，也不知肖海峰那家伙伤得怎么样？”
离开了客栈，姬无炎就沿着二人的踪迹追了过去
他的速度极快，瞬息之间，已过数里地
终于，在墨兰森林的一处偏僻的地方，他发现了二人
正欲走出与他们相认，他却停住了脚步
“如今他们两个都是彻地境的修为，也不知道这半年的时间里，他们二人的实力如何，或许借此机会试试他们”
姬无炎的脸上露出一丝古怪的笑容，换上人皮面具，眨眼间，一张普通刚毅的中年脸庞出现眼前
“什么人？”
肖海峰二人倒也警觉，刚有意动，他们便发现了林中的异常，霍星更是率先出手，手中长剑一扬，数十道璀璨的剑光飚射而出，没入林中
嘭！
林中传来一声巨响，爆炸产生的余波将四面八方的树木都尽数摧毁掀飞
只见前方那爆炸的中心处，站着一名相貌普通的中年男子
“嘿嘿，小辈，精神力不错，居然能发现老夫的存在，可惜，你们两个今日还是难逃一死”在那中年脸皮之下，姬无炎暗暗装逼道
轰！
一股独属于他通天境巅峰的恐怖能量散发出来，四周掀起了一场小型的能量风暴
“通天境巅峰武者！”
感受到散发出来能量波动，二人脸色微微一变，暗暗心惊
这般可怕的强者，那灵风城的城主是如何请来的？
可惜，那个念头刚产生的一瞬间，便立即被另一个意念所取代
“逃！”
两人相互对视一眼，纷纷从对方眼中看到一抹惊惧
这般存在的武者已经完全不是他们能够抵抗的
嗡！
一丝诡异的空间波动激荡开来
空间之力包裹他们二人全身，欲要破空离去
“想走？嘿嘿，问过老夫没有？”
姬无炎笑了一声，伸出手掌，猛然对着虚空中那么一拍
轰！
海量的空间波动激荡开来，周围的空间顿时变得紊乱无比
啪的一声！
空间通道破碎，两人从半空中坠落，瞬移失败
“这人竟如此可怕！”
肖海峰、霍星唰的一声，脸色变得苍白无比，有些惊骇地看着前方那名男子，对方居然连瞬移都能以强悍的力量打破？
面对如此恐怖的对手，他们还有生还的希望吗？
霎时间，二人的心中都有些绝望
肖海峰咬了咬牙，传音道：“霍兄，你逃吧！这样下去你我二人都要死在这里，他们的主要目标是我，你若是拼尽全力逃，还是逃出去的希望逃出去后，去找我老大，记得让他替我报仇”
灵风城城主卑鄙无耻，打不过他也就算了，居然还请别人帮忙，若是普通的通天境武者也就罢了，他们两个拼一拼，未必没有逃生的希望
但眼下这个，实在是让他们无法生出半点交战的念头
太强了！
可恶！
要是我老大在这就好了，只要他给我一颗皇级丹，助我突破至通天境，到那时，什么狗屁城主，老子通通干掉
“肖兄，你我同生共死多次，是我兄弟，我又怎能在这个时候一走了之？不就是死吗？陪你就是！”霍星面目冷峻，眼中并没有对死亡的畏惧，摇头说道
“好！那今日你我兄弟二人就一同赴死，不过就算是死，也要将眼前这个家伙付出惨重的代价”肖海峰大笑一声，目露狰狞，盯着前方那名男子，眼中掠过一抹煞气
虽说他受伤，但战斗力依旧不可小觑，拼死抵抗的话，还是能发挥出可怕的力量
“付出代价？哈哈，就凭你们，老夫轻轻动动手指头就能捏死你们两个？”姬无炎大声狂笑，双臂抱胸，目光中的鄙夷一览无遗，将脸上的表情演得惟妙惟肖，连他自己都差点相信了
嘿嘿！
来吧，就让我看看你们两个这半年来的实力增长如何？
姬无炎眼中闪烁一抹戏谑
嗡！
霍星长剑挥动，灌注灵气，虚空中一道道恐怖的力量在迅速地酝酿、凝聚，顷刻间，上千万把透明细剑在凝聚而成，破空而来，剑声嗡鸣，如洪流般涌出，虚空颤抖破碎
再次挥动！
众光汇聚，一把由上千万道细剑融合而成的遮天巨剑出现在虚空，带着万千杀机，轰向那名男子
上千万！
嘶！
神通圆满武技也不过才百万把细剑而已，上千万把，恐怕这已经初步达到了至尊级武技的水准了吧，想不到霍星在圣品武器的力量加成下，变得如此厉害
或许，这一招，就连通天境三重天的武者碰到，也会陨落
姬无炎目光中掠过一抹赞赏之意
再看看另一边
一道道青色拳印连番轰出，每一道拳印都化作一条狰狞的青龙，腾空而起，瞬间，上万头青龙遍布这片区域的上空，那散发出来的恐怖能量波动，连带周围的空气流动都有些凝滞起来
上万头青龙！
显然，这也超出了神通圆满武技的范畴
姬无炎眼中的赞赏之意又浓郁了几分
看来他们两个已经初步发挥出圣品武器的威能
不过
还差远呢！
“哼，雕虫小技！就让你们两个小辈见识见识老夫的手段！”
姬无炎手臂猛然挥动，对着前方虚空那么轻轻一拍，精神力疯狂地调动，虚空中，有一股空间之力正在快速地凝聚成型，化作一只无形的遮天大掌
它就这么直直地飞了出去
他是圣阶术师，相当于人类至尊之境的武者，空间之力，他同样能够掌控，并且用于攻击敌人
轰！
虚空中爆发出一道惊天巨响，能量轰炸开来，空间连连颤抖，破碎了无数条裂缝
“噗！”“噗！”
两人受到空间之力的余波冲击，当场喷血倒飞了出去
“空间之力，该死！这家伙是至尊！”
这时，他们才恍然意识到，自己二人刚才的举动有多傻，自己居然跟一位至尊之境的武者战斗
很显然，肖海峰他们二人已经把对方当做是扮猪吃老虎的至尊武者，故意在他们面前暴露出“通天境巅峰”的修为来戏弄他们
这一刻，他们二人的心沉到了谷底，一片冰凉
绝望了！
面对通天境巅峰，他们还有战斗的勇气，可是面对至尊之境这种远远超出他们的恐怖级强者，他们心中甚至连提起战斗的意念都没有
差距太大了！
根本不可能有胜算
“啧啧，看来你们两个也就这样了，什么狗屁天才，在老夫看来，通通只是狗屎”姬无炎缓缓地走了过来，一脸讽刺道
“你们两个小辈，准备受死吧！”
说着，运转精神力，四周的空间之力汇聚而来，那虚空中所蕴含的恐怖能量，令人胆颤心惊，眼皮直跳
“啊！冯坤，我做鬼也不会放过你的，迟早有一天，我老大会替我们报仇的”
肖海峰目眦尽裂，对天发出最后一声不甘的怒吼
“废话真多，吵得我耳朵都起茧子了！”
突然，一道熟悉的声音打算了肖海峰的怒吼
“老大？”
肖海峰瞪大眼睛，环视四周，可愣是没有发现半个人影，一旁的霍星也是精神一震，将疑惑的目光向着四周扫视而去
“老大，是你吗？”肖海峰不确定地问道
该不会是出现幻听了吧？
然而
很快有了回应
“这不废话，难道我的声音你都听不出来？”
这回，肖海峰听清楚了，声音是从他前面发出来的，将视线转移了过去，而发现眼前的那个人却是
也就在这个时候，对方将脸上的表皮撕了下来，露出一张清秀的脸庞，那张脸看起来是多么的清晰，就仿佛曾经见到过无数次那般，再让人熟悉不过了
这一瞬间
霍星傻了！肖海峰也傻了！
沉静了片刻，树林中响起了肖海峰那狂哭狼嚎般的凄惨叫声
“老大，不带这样玩的！！！”
那哭声惊天动地，要多冤枉有多冤枉，简直无法用语言来形容
那叫一个惨啊！

正文_第三百六十五章 反杀

看着肖海峰那副幽怨的神情,姬无炎倒也有几分尴尬,安慰了许久,这才蒙混过去
“来!先把这个服下,等你好了再说”
姬无炎给肖海峰递出一颗气血丹
片刻后,姬无炎看着他们二人,笑眯眯的道:“看来这半年的时间,你们两个修为增进了不少!”
调息完毕,肖海峰当即站起来,翻了个白眼:“老大,哪有你变态啊!”
想当初,对方的修为还不如他们几个,如今,都已经是通天境巅峰了,远超他们一个大境界
要不要这么变态?
这还让他们这些天才怎么活啊?
“你们也不差啊!试问这整个天下,又有几个能像你们这般,如此年轻就突破到彻地境?”姬无炎呵呵笑道:“而且,用不了多久,你们就会达到跟我相同的境界”
这倒也是
肖海峰二人点了点头,只要副作用期限一到,他们便可突破到通天境
“唉,可惜啊,老大,我还需要三个月的时间才能再次服用丹药”肖海峰叹了口气道
若是可以的话,他现在就恨不得单枪匹马的杀回去,将先前那个重伤他的什么狗屁海天城的城主一巴掌拍死
“这个不急,走,先去城主府,等搞定了你那个老丈人,我们时间有的是”姬无炎笑呵呵道
“嘿嘿,老大说得对”肖海峰点头道,眼中闪烁着兴奋,脸上有些迫不及待
对方可以找人帮忙,那他为何不可以?
当然,其他人他或许对付不了,不过他那个便宜老丈人,必须由他亲自解决,昨天要不是别人出现搅局,他或许早就已经干掉那个老家伙了
“找到了,哈哈,他们果然在这”
这时,一道大笑声从天空中传来
三人抬头望去,只见远处的天际飞来好数十道身影,个个身上散发着不俗的气息,每一个都至少是彻地境的修为,为首的其中两个,更是强大,一个彻地境巅峰,另一个,则是通天境的修为
这两人,郝然正是灵风城的城主冯坤,以及海天城的城主梁如风
他们望着下方的那几人,眼中甚是惊喜
今日总算找到他们两个了!
殊不知
在肖海峰他们二人看到天空那些人的瞬间,眼中亦是露出喜悦的光芒
“看到省去了我们一番麻烦,不必我们亲自过去了”
还没过去找对方算账,对方却自动跑过来送死,还有比这更加令人兴奋的事吗?
“快!快!用空间宝物,封锁空间,不要让他们再逃了!”
有人连忙传音,生怕下面那几个人再次用瞬移逃走
嗡!
一道诡异的空间波动席卷而来,扰乱了这片空间的波动,令人无法瞬移
“哼,看你们这次往哪逃?”
冯坤脸色阴沉,居高临下地盯着下方那几道身影
“嗯?怎么多出来一个?”冯坤看了一眼姬无炎,皱了皱眉说道
不知为何,他总觉得这个青年有些熟悉,似曾相识,只是一时间想不起来在哪见过
“无妨,一并干掉就是”旁边的梁如风却是摆了摆手,面色平淡,那刚毅的脸上带着几分傲然与轻蔑
以他通天境巅峰的修为,对付区区几个彻地境的武者,还不是跟捏死几只蚂蚁一样容易?
“梁兄说的是”
冯坤点头哈腰,摆低姿态,与对待肖海峰的态度,截然相反
“白痴”
一道嗤笑的声音在这天地中响起
冯坤眼神一怒,将目光扫视过去,发现那笑声是从那名莫名的青年口中发出,对方的视线正是他所在的方向,那种眼神就好像跟看一个傻子没什么两样
“小辈,你说谁呢?信不信本城主将你那张嘴给撕碎?”冯坤怒目而视
“说你是白痴,都算是抬举你了,明明有这么好的降龙帮弟子女婿不要,宁愿得罪降龙帮,也非要牺牲自己女儿的幸福,让她嫁给一个不喜欢的人,这不是白痴行为是什么?”姬无炎嗤笑道
“小辈,你懂什么?就算身份不俗又如何?这个世界,还是以实力为尊,没有实力,一切都只是空话”冯坤冷笑道
他看重的是,是梁如风,对方即将突破到至尊之境,假如某一天,对方突破到至尊之境,到时以他亲家的身份,得到的好处无疑要比肖海峰区区一个降龙帮弟子好上太多了
降龙帮弟子何止千万,彻地境武者更是数不胜数,自然瞧不上肖海峰这个天才,如果对方当时是通天境修为,他或许会毫不犹豫地选择对方
彻地境,分量差太远了,微不足道
“所以,今天你会后悔的!”姬无炎点了点头
“后悔?哈哈”
冯坤微微一愣,旋即忍不住哈哈大笑起来:“好,那就看看我怎么个后悔法?今日你们几个,全部都要死在这”
“杀!”
一声令下,天空上那数十道身影从天而降,杀气腾腾,各种恐怖的能量攻击轰落而下,刀光剑影,拳印掌风,铺天盖地般倾泻而出,势不可挡
轰!
就在这时,一道恐怖至极的威压从下方一涌而上,瞬间震住了半空中的那数十道身影
“通天境巅峰!他竟然是通天境巅峰的修为!”
“不!不可能的!怎么会这样?”
他们无法相信,对方阵营中居然有一位通天境巅峰的武者
轰!
只见那青年手掌对着虚空一拍,手中仿佛产生了一股极其恐怖的能量,空间之力肆虐,数十道可怕的攻击尽数泯灭,化为碎片,消散于空中
嗖!
一道身影出现在众人眼前,其身上同样散发出恐怖的威压,朝着前方碾压过去,与对方彼此抗衡
“你是什么人?”梁如风这时脸上方才出现一抹凝重之色,沉声道
莫名其妙的多出一位通天境巅峰武者,这对他来说,产生了一定的威胁,事情的发展似乎超出了他的掌控
“你没资格知道!”
姬无炎淡淡的说了一声,向前横跨一步,手掌猛然拍出
这一掌!
他没再留手,蕴含了无比浓郁的空间之力,能量幻化出一只遮天大手朝着对方所在的位置抓了过去
“啊!空间之力!你是至尊之境的武者?”
见状,梁如风惊骇大叫,满脸恐惧,疯狂逃去
可他速度快,攻击的速度更快,转瞬之间,已到其后背
“啊!”
梁如风发出一声惨叫,喷血倒飞了出去,砸落到地上,一动不动,彻底断气
刹那间
寂静一片!
片刻后,倒吸凉气的声音此起彼伏接连不断地响起
“不!怎么会这样?城主他死了!?”
“空间之力!至尊之境他是至尊之境的强者?”
后面那群人吓呆了,如同见了鬼一般,难以置信
“城主,我觉得他好像一个人”
就在众人震撼之际,后方飞来一名武者,出现在冯坤身边,低声说道
咕噜!
冯坤震撼地看向姬无炎,咽了口唾沫,定了定心神,沉声问道:“谁?”
“好像是天府的那位少主!”
什么,少主!
听到这两个字眼,冯坤猛然一惊,看向姬无炎,越看越熟悉,渐渐地与他脑海中某个人物融合到了一起
当初天府尊主与魔域花宗宗主花媚在灵风城大打出手情景一一浮现,他依稀记得眼前这位青年和那位少主竟是这般的相似
难道
冯坤的心一颤,额头上隐约有汗水冒出
不,不可能!
天府的少主怎么可能和这两个家伙在一起?
他们二人交谈但声音虽小,可是却异常清晰地落入到每一个人的耳中,顿时间,战意消散,恐慌四起
“呵呵,我说过,你会后悔的”
姬无炎对着冯坤笑了一声,看向肖海峰:“麻烦已经解决了,现在该你出场了”
“嘿嘿,老大,谢了!”
肖海峰看着前方那躺在地上的梁如风,又看了一眼满脸惊恐的冯坤,心中大爽,暗暗得意
让你们人多欺负人少,让你们以大欺小,看看,这就是下场
“老家伙,我俩过过招,让我好好报答报答你昨日之恩”
肖海峰对着冯坤喊了一声,便是一跺脚冲了出去,人影晃动,宛若一条青龙,腾空而起,向着对方扑杀过去
见状,冯坤脸色微变,连忙应招
至于其他人,他们彼此相互对视了一眼,纷纷从对方的眼中看到了一个字:逃!
此时不逃,更待何时?
明眼人都看得出,这回冯坤是彻底撞到铁板了,没有人不怕死,他们只是虽说是冯坤招来的属下,但也畏惧死亡
姬无炎平淡的看了一眼,便不再理会,任由他们离去
对于这些人,他实在是提不起多少兴趣
也罢,就让这些家伙出去宣传宣传,知道得罪他姬无炎的人,将会是什么样的下场
“你们这群混蛋!”
疲于应对的冯坤看到这一幕,老脸顿时气得火冒三丈,恨不得现在就冲过去,将那群贪生怕死的家伙一个个拍死
可他不能
面对肖海峰那凶猛如海的攻势,只要稍微一大意,就会有性命之忧
该死!
明明是我们来杀人,怎么会变成这样?
冯坤心中郁闷到吐血

正文_第三百六十六章 营救

轰隆隆!
虚空中一番恐怖的能量轰炸开来,庞大的冲击波向着四周席卷开来,一条条狰狞巨龙不断地涌现,向着对方那道人影接连不断轰去vdTm
“逃!快逃啊!”
“啊!我还不想死!”
“怎么会这样?这两个家伙居然认识那样的大人物”
其余那些武者拼了命地向着四处逃散离去,恨不得多长两条腿
“逃!我看你们还是通通都留下来吧!”
一道洪亮的声音在他们背后响起,这个声音,他们知道,那位天府的少主
“袖里乾坤!”
虚空中传来一声冷喝,之后他们便是惊骇地发现,后方传来一股极其恐怖的吸力,这股力量在牵扯在着他们,让他们的身体竟不由自主地往后退去
哪怕他们拼了命的往前飞去,却依旧摆脱不了那股力量
“不!不要!”
“救命!”
虚空中传出他们绝望的惨叫声,话还没有说完,就有不少人身体变小,纷纷化作一道流光,没入对方的袖口之中
顷刻间
数十道人影被吸进了姬无炎的袖口里,不见踪影,天地间变得一片晴朗
“怎么会?”
一直在极力应战的冯坤留意到这一幕,顿时吓得心神一颤,满脸惊恐地看向姬无炎
刚刚那是什么?
为什么一瞬间,几十个人都没有丝毫反抗能力地被吞噬了?
不要说他,此时,就连肖海峰、霍星二人也同样被震撼到了
我滴乖乖!
老大越来越变态了,再这样下去,只怕连至尊之境的高手也不是老大的对手
若是肖海峰知道,姬无炎曾经用这一招,困住大至尊级别的武者,不知道他会怎么想?
“难道我今日真的要死在这?”
想到姬无炎刚刚的手段,冯坤心中被一股绝望所充斥
“不!我不能死!”
冯坤惊慌道
修为越高,实力越强,但他却越怕死
可惜,面对如今这种情况,根本毫无生机可言,结局终究是注定的
“啊!”
他一个分心,被肖海峰拍出的数十条青龙击中,在半空中猛地喷出一口鲜血,倒飞了出去
一代城主,就此惨败!
肖海峰一步横跨上前,趁对方还在重伤之际,一把擒住了对方,禁锢其修为
“老大,谢了,麻烦你们帮我照看一下这个老家伙,我先去城主府找柔儿”
肖海峰说了这句话,便是火燎火急地前往城主府,破空飞去
对方这焦急的速度,硬是看得姬无炎微微一愣,低声笑骂道:“真是有异性,没人性,城主府就在那,它又不会跑,有必要这么急吗?”
不过,毕竟这一对恋人将近一年时间没见,肖海峰会有这般举动,道也在情理之中
“霍兄,走,我们去看看他那个朝思暮想的女子究竟长得什么样?”
姬无炎摇了摇头,对着霍星微微一笑,随手一招,将冯坤收入到黑影界,二人便是一同赶往城主府的方向
城主府,一处僻静的庭院中
在那青色的小湖旁,有一美貌女子坐在一边,身形柔弱,看起来有些弱不禁风的样子,修为也并不高,只是法身境
冯柔看着那一望无际的天空,泪眼婆娑,心中默默哀求道:“峰哥,求求你不要再来了,你是斗不过我父亲他们的,你若无事,我便安好,柔儿不值得你付出性命”
之前父亲跟她说,肖海峰已经死了,她仿佛感觉到整个天空都要塌下来了,天地间一切都是灰色,生无可恋
可就在昨天,她忽然听到了肖海峰来攻打城主府的消息,顿时整个人如获新生,内心被一股巨大的喜悦所充斥,还未等她回过神来,就又听到了肖海峰被重创逃走的消息
这一刻,她才恍然惊醒
她不再希望自己能够逃出去,只求肖海峰能够平安无事,不要再冒着生命危险来救自己
唯有失去过,方才懂得珍惜
她不想再听到任何有过肖海峰死去的消息
“柔儿妹妹,嘿嘿,柔儿妹妹,哥哥我来找你了,你在哪?”
一道的声音传入耳中
没过多久,就见到一名脸色苍白,身体有些肥胖的男子从庭院外走了进来
梁仕儒在看到湖边那道娇小柔弱的身影时,眸中立即掠过喜悦光芒,挺着肚子,摇摇晃晃地走了过去,双眼死死盯着,笑眯眯的道:“柔儿妹妹,原来你在这啊!”
“你有事吗?”
冯柔抹入眼角的泪痕,停止了抽泣,有些不喜地看了一眼对方,后退一步,保持距离道
梁仕儒
海天城城主梁如风的儿子,也是此次她父亲要她嫁的人
不过,她很不喜欢这个人
因为这个人看向她的眼神,总是充满着一股占有欲,那眼神,感觉就好像自己浑身赤果果地站在对方面前
“我来看看你,柔儿妹妹,你身上好香啊!”梁仕儒眼睛死死地盯着冯柔,上前一步,吸了口气,笑眯眯的道
“你想干什么?”
冯柔心中一惊,连忙退去:“这里是城主府”
“嘿嘿,柔儿妹妹,不要这么怕羞嘛,整个城主府有谁不知道,你会是我媳妇,让我继续闻闻你身上的香气”梁仕儒恬不知耻,追了过去,欲要抱住对方
“别过来!”
冯柔惊叫道:“快来人!快来人啊!”
可惜
她叫了老半天,硬是没有一个人进来阻止
这一下,她整颗心都凉了下来
她虽说有法身境的修为,奈何修为被她父亲封住,如今跟一个普通人无异,任何一个修炼过的人都有办法擒住她
“嘿嘿,柔儿妹妹,你不用叫了,他们是不会理你的,早在今日,你父亲离去前就已经吩咐过他们,今日你只能服从我一个人,说让我们的婚礼提前进行”梁仕儒脸上露出一抹奸笑,目露青光,上下打量着冯柔那副柔弱的身躯,感觉十分诱人
什么!
父亲安排的!?
冯柔心神一震,面如死灰,她怎么也想不到,她父亲居然会这样迫不及待
难道利益就真的有那么重要吗?
冯柔的心感觉凉透了
“啊!”
她忍不住惊叫一声,因为就在她心神恍惚之际,梁仕儒一把抱住了她
“柔儿妹妹,你真的好香啊!”梁仕儒贪婪地猛吸了一口气,满脸陶醉,附在冯柔耳边说道
“放开我,你放开我”冯柔满脸恐慌,尖叫道
撕拉!
由于挣扎得太过猛烈,冯柔的衣服都撕碎了,露出雪白诱人的肌肤
咕噜!
梁仕儒咽了口唾沫,眼睛被*所充满,发出犹如野兽般低沉的声音:“柔儿妹妹,我要你”
说着,顿时化身野兽,把冯柔扑倒在地
“不!”
冯柔绝望叫道,泪水夺眶而出
就在他们倒地一刹那,一道惊雷的怒吼声响起
“畜生,住手!”
声如暴雷,人如闪电
嘭的一声!
还未等他们二人反应过来,梁仕儒就啊的惨叫一声,吐血倒飞了出去
“峰哥!”
冯柔充斥着喜悦地泪水,看到来人面貌的那一刻,迅速地扑了过去
“柔儿,抱歉,我来晚了!”肖海峰紧紧抱着冯柔说道
“不!我没事,只是衣服被他撕碎了”冯柔扑在肖海峰的胸膛,轻声抽泣道
另一边
梁仕儒已经站了起来,满脸愤怒地看着来人,大声叫喊道:“混蛋,你敢伤我,你知道我是什么人吗?来人,快来人啊!”
可半天过去了
没来半个人
梁仕儒意识到不对劲了
“不用叫了,他们都来不及了!”
肖海峰满脸冰冷的朝着他走了过来
嗖!
身形消失,下一刻,等到看清楚对方时,已然来到面前不到十公分
“你”梁仕儒瞳孔放大
咔嚓一声!
还来说出几个字,就感到胸口一阵剧痛,骨头碎裂了,再次吐血倒飞了出去
“竟然敢欺负柔儿,你是在找死!”
这时,肖海峰仿佛化作一条愤怒的咆哮巨龙,手掌连番轰出,哪怕对方已经被深深地淹没在尘土之中,也依旧毫不留手
轰隆隆!
整个城主府的地面在不停地摇晃,一条条小型青龙从肖海峰的手中飞去,轰向地面
也不知道究竟拍了多少掌,只觉眼前漫天尘雾弥漫,肖海峰这才停了下来
少顷
尘埃散去,眼前场景逐渐清晰
这时才发现,地面上多出了一个巨大的凹坑,凹坑的正中间,有一块血肉模糊、完全不成人形的尸体摆放在在那
是梁仕儒!
他已经死得不能再死了,变成了肉饼!
可对此
肖海峰还总觉得不够出气,恨不得当场将那人大卸八块,尸骨无存,方能以解此恨
冯柔看到此番惨状也是愣了下,心中甚是甜蜜,知道肖海峰这般生气完全是为了她
数秒过后,她立即反应过来,俏脸上有些恐慌,一脸焦急的劝道:“峰哥,你快走,我爹他们说不定什么时候就回来了!”
肖海峰正欲回答,可这时,一道洪亮的笑声从庭院外传来,笑声中充满着恐怖的气息,远超彻地境武者
“走?哈哈已经晚了!闹出了这么大的动静,今日这小子无论如何都死定了!”

正文_第三百六十七章 冯柔

不好，来人至少是通天境的修为！
冯柔心中一颤，满脸焦急道：“峰哥，你快走！”
想要拖动对方，可奈何，以她堪比普通人的力量，根本牵扯不动别说她现在推不动，就算她恢复了修为，只要肖海峰不想走，任凭她怎么推也推不动
尤其是看到肖海峰脸上毫无退避之色时，冯柔更急了
“峰哥，你快走啊！再不走就来不及了！”
眼睛里露出急切的眼神，声音听起来都快要哭了
“哈哈！他是逃不掉的，今天他必须死在这”
庭院中大笑声响起
嗖！
耳边一道破空声传来，一道身影陡然出现在他们二人面前
轰！
一股恐怖至极的气息从前方那道身影身上散发出来，四周掀起了一场小型的能量风暴，可怕的威压压迫得冯柔几乎喘不过气来
那气息竟是比普通的通天境武者还要强大数倍！
“不！峰哥！”
冯柔满脸绝望得哭了
通天境巅峰！
对方竟然是通天境巅峰的修为！
面对这般恐怖的存在，根本就没有逃出去的希望
然而
就在这个时候，肖海峰却是抱住了冯柔，轻轻地抹去她脸上的泪痕，随后看向前方那道突然出现的身影，一脸无奈：“老大，你别玩了，我媳妇都被你吓哭了！”
老大！？
冯柔抽泣的声音戛然而止，美眸中尽是愕然的神色
“峰峰哥，你叫他什么？”冯柔看着前方的姬无炎，又看向身旁的肖海峰，柔美的俏脸上充满疑惑，不可思议
不是敌人？自己人？
肖海峰轻轻地摸了摸冯柔那一头乌黑的头发，以示对方安心，笑眯眯对着她说道：“老大，他是我老大，先前如果不是老大救了我，恐怕我已经被你父亲丢到墨兰森林了”
父亲！
对了，她父亲？
冯柔心中一惊，刚想提问，不过这个时候，肖海峰似乎看出她所想，一脸温和的说道：“刚才在老大的帮助下，我已经打败了你的父亲，你放心，现在再也没有任何人能够阻拦我们了”
“老大！”
肖海峰喊了一声，眼神的意思是要姬无炎把他那个便宜老丈人给放出来
“你小子刚才跑得倒是挺快，居然把我们两个当成搬运工了！”
姬无炎没好气地瞪了他一眼，随手一招，虚空中一晃，一道身影从半空中跌落到地面
“父亲？”
看到那张熟悉的面孔，冯柔微微一愣，眼神有些复杂
“柔儿，我把他交给你了，你想怎么处置？”
虽然肖海峰非常痛恨眼前这个人，倒是对方毕竟是冯柔的父亲，真要他下手杀死对方，恐怕他也做不到
冯柔咬着银牙，神色复杂，没有说话
“柔儿，快救爹，快救爹，让他们把爹放了，爹保证，再也不会反对你们！”
冯坤原本心中就被恐惧所充斥的待在另一个空间，只觉眼前一晃，就发现自己来到城主府的庭院中，一见到自己的女儿，就如同看到了救星一般，拼命抓住这最后一根救命稻草
没有出声！
冯柔就这样静静地看着他，想起刚才梁仕儒欲要对她做的那些事，眼中掠过一丝痛苦：“好，我放了你，不过从今天开始，我们断绝父女关系”
“好！好！谢谢！谢谢柔儿！”
冯坤一听有救，脸上不但没有一丝悲伤，反而欣喜无比，磕头道谢
女儿什么的，没了就没有，哪有自己的命重要，反正又不是儿子，只要有命在，以后还不是要生多少有多少？
看到冯坤这般毫不犹豫地答应，丝毫没有在她这个女儿的感受，冯柔心中痛苦更甚，扑在了肖海峰的怀里，低声抽泣起来
“滚吧！”
肖海峰也十分厌恶地摆摆手，解开冯坤身上禁锢，恢复其修为
“谢谢！谢谢！”
冯坤向着众人鞠躬卑腰，连番道谢，迅速地逃离而去
惹人厌恶的家伙离开了
肖海峰的脸上再次恢复了笑容，拉着冯柔走到姬无炎二人面前：“来，柔儿，我跟你介绍一下”
“他叫姬无炎，是我的老大，说起的名字，或许你不怎么听说过，但他另一个身份，你绝对清楚”肖海峰指着姬无炎，带着神秘的笑容说道
“另一个身份？”冯柔愣了下，有些好奇
“天府少主！”
肖海峰轻飘飘地吐出这四个字
“他是天府少主！？”
冯柔捂住小嘴，惊呼一声，小眼睛里尽是不可思议的神色
若说别人，她还真不一定知道
但是天府，这如今响彻整个云霄大陆的名头，试问有谁不知，有谁不晓？天府尊主巫云曦一战成名，轰动大陆，作为她的弟子，天府少主，自然也受到了外界的强大关注
想当初最开始听到天府少主的消息，还就是在他们灵风城，那日巫云曦和花宗宗主花媚大战，摧毁了几乎半个灵风城
峰哥是如何结交到这种大人物的？
冯柔俏脸满是疑惑
“还有这一位，霍星，起初我跟你在游历的时候，跟你说过他的事，曾经是中华楼的弟子”肖海峰又指着霍星笑道
“姬大哥好！霍大哥好！柔儿谢谢两位大哥出手相助”冯柔盈盈施了个礼，微微笑道
“不用，我们是兄弟”
霍星言简意赅，表情冷峻
肖海峰对此浑不在意，他知道，霍星就是这个性情，外冷内热，反倒是对姬无炎，对方还没开口，他却抢先开口了，只见他一脸奸笑，搓搓手，伸手讨要：“嘿嘿，老大，你看，我媳妇都向你行礼了，你是不是该表示表示？给个见面礼？”
冯柔何曾见过这般姿态的肖海峰，一时间，愣住了
得，为了媳妇，肖海峰也是拼了
“嗯，那是自然，自家弟妹，见面礼又怎能一般？”
姬无炎煞有其事的点头，大手一挥，看起来十分大度豪气，就忽然见到肖海峰的手中多出了一个龙眼大小的丹药
“这是王级丹，正好合适弟妹服用！”
一看那丹药，肖海峰的眼睛顿时亮了，两眼发光，大喜道：“哈哈，谢谢老大！”
“王级丹？”
冯柔疑惑地看了一眼
她并不清楚这种丹药的神奇之处
“柔儿，快，快服下，这可是个不可多得的好东西啊！”
肖海峰满脸欣喜，不由分说，直接将那枚塞入冯柔的口中
丹药一入口，瞬间化开
随后，冯柔像是发现了什么不可思议的事情，一时间瞪大了眼睛，微微张开樱桃小嘴：“这”
天啊！
那究竟是什么丹药？
冯柔震惊了！
只觉那颗丹药，化作一股无比精纯的药力，在她身体中横冲直撞，犹如一匹脱缰的野马，十分猛烈，整个身体几乎都要炸开了
察觉到这一情况，冯柔俏脸一变，连忙盘膝坐地，炼化起体内那股浑厚的药力
时间一点一滴的过去了
冯柔也缓缓地睁开了，喷出一口浊气，一股磅礴的气息自她那柔弱的身躯中爆发出来，显圣境，神通境，法身境，越来越强
轰！
彻地境！
她的气息达到了彻地境，不，还未停止，依旧速度不减，恐怖地向上攀升，彻地境一重天，二重天，三重天，
彻地境五重天！
最终
冯柔的修为停在了彻地境五重天的层次！
从法身境巅峰到彻地境五重天，突破来了个六连跳，其中还包含一个大境界，冯柔瞪大了眼睛，俏脸上尽是难以置信的表情
如果不是亲身体验，她根本不相信，这个世界上，究竟有这种神奇的丹药？
“不错，不错，一颗王级丹突破六个等级，看来弟妹的天赋也不低啊！”
姬无炎点了点头，满是赞赏
“那是自然，我家柔儿的天赋可一点也不比我差”肖海峰骄傲地昂起了头，一个劲的吹
“得了，你少在那N瑟，这段时间你们好好修炼，一年半后，有件事情需要你们帮忙”姬无炎翻了翻白眼，没好气道
“没问题”霍星酷酷的道
“老大有事尽管吩咐，小弟莫敢不从！”肖海峰似模似样地恭声说道
“行了！你小子少来这套！”
姬无炎差点被气笑了，他可受不了对方这般装模作样，摆手道
之后，他将计划的那件事告知了肖海峰、霍星等人，越听到后面，两人的表情越是严肃，一旁的冯柔却是听得胆颤心惊，没想到一年半后，他们几个要去这么凶险的地方
“好的，我明白了！”霍星道
“行！老大，保证完成任务！”肖海峰拍着胸脯道
姬无炎点了点头，给他们留下几颗丹药，就此离开，随手一挥，一道金光大门出现在他们眼前，就这般在他们三人震撼的目光之下，消失在了金色大门的另一边
良久
肖海峰看着姬无炎消失的地方，这才缓缓回过神来，满脸感叹道：“没想到才半年没见，老大的手段变得越来越厉害了！”
那个金色大门是什么，他们并不清楚，但他们知道，那必定是一个非常厉害的空间类宝物

正文_第三百六十八章 再回飞刀门

飞刀门
姬无炎再次回到这个地方，虽然时间已经过去半年多了，但他的身份依旧没变，靠着手中那块令牌很轻松的进入了里面
一回到飞刀门，姬无炎就直接往考核内门弟子的殿堂奔去，找到考核长老，便是直接开门见山的说道：“我要参加内门弟子考核！”
飞刀门的连环系统任务！
这是姬无炎很早之前触发的，不过那个时候，他要么是修为未到，要么是没时间，如今来飞刀门一趟，正好把这个任务也瞬间完成了，虽然奖励的经验值并不算多
“言无极？修为显圣境巅峰，入门九个多月？”
考核长老拿着姬无炎的资料，详细地看了看，不禁有些惊讶，只用不到一年的时间就来参加弟子考核
声音虽小，可后面那些同样来参加弟子考核的人却是笑了，纷纷嘲讽
“什么！显圣境巅峰，入门才九个月？”
“开什么玩笑？这种级别的垃圾也敢来参加弟子考核？”
“九个月的时间能干嘛？就算再怎么天才，也只是神通境”
“别浪费大家时间了，赶紧的，从哪来，回哪去！”
“喂，小子，听到没有，这里不是你一个刚入门的垃圾该来的地方”
看到姬无炎无动于衷，后方的人群当中，就有一名魁梧的男子不耐烦地站了出来，一脸鄙夷，伸手就要去拉对方
他看姬无炎身材削瘦，好欺负
然而
就当他的手即将碰到对方的时候，对方身形一晃，却是轻而易举地避开了
“这是我的事，不用你的管”姬无炎平淡的说道
后方的人群看到姬无炎没有被抓住，顿时笑了起来
“哈哈，吴大勇，你可真没用，连个人抓不住”
“就是，之前还说自己已经是法身境的高手，结果却连一个刚入门的新人都拿不下”
“嘿嘿，什么大高手，都是放屁”
“你们给我闭嘴，刚才只是我一时大意”
吴大勇恼羞成怒，对着众人怒吼一声，旋即扭头，凶神恶煞地瞪向姬无炎：“小子，你给我等着，考核结束了再收拾你”
考核殿堂是不允许弟子动手的，违反了可要受到重罚，他可不想因此而被罚
时间有的是
他难道还怕对方跑了不成，只要对方还在飞刀门，他就不相信找不到对方
后面那群人没有看到打起来的好戏，顿时又嘘唏一声
“好了，你去那边的石室”
那位长老将令牌还给姬无炎，指着旁边那三个石室中最中间的那个
姬无炎收回令牌，沿着对方的手指方向看了一眼，点点头，走了过去
石门很轻，一推即入
石室内并不算大，只是有三位考核的长老坐在那，正等着他
“三位长老，我来参加考核”
姬无炎手中的那块令牌递了过去
“嗯，先释放你的气息，让我们看看你的修为”
三位考核长老接过那块令牌，表情随意的说道
他们看到姬无炎那张年轻的相貌，以及体内那股汹涌澎湃的活力，心下不禁摇头暗笑一声：太年轻了，又来一个不自量力的小家伙
先前就有那么一个小家伙迫不及待地进来，以为凭着自己突破到法身境的修为，可以轻而易举地成为飞刀门的内门弟子
殊不知，飞刀门对内门弟子的要求是，不但要有法身境的修为，更要有法身境相应的实力，不然这飞刀门的内门弟子也当得太轻松了
成为内门弟子的条件有两个：其一，让他们确认对方的修为已经突破到法身境；其二，施展武技，射中前方那块巨石上的标记，并且刀入巨石至少要两寸
之前那一位弟子，就是没有做到第二个要求，刀还没有插入巨石，飞刀坠落掉地而晋级失败的
他们看着姬无炎那张年轻的脸庞，再看看那资料上“入门九个月多”的信息，都不由摇了摇头，暗自叹息
“唉，现在的年轻人都急躁了些”
“是啊，才九个多月就跑来参加考核，心性还是不太成熟啊！”
“也罢，年轻人嘛，吃一些挫折也好，对他们有好处，好让他们知道，想成为飞刀门的内门弟子可不是那么”
轰！
一股恐怖的气息骤然降临，压迫而来，瞬间将这三位长老的暗中谈话给强行打断，一个个不由瞪大了眼珠，屏住呼吸，难以置信地看向前方
这怎么会
通天境！
通天境巅峰的气息！
怎么可能？
三位考核长老脸上的表情就如同见到了鬼一般，嘴巴长得老大，几乎能吞下整个鸡蛋
这个弟子是通天境巅峰的修为，比他们三个都强？
一个新弟子而已，竟然比他们还强！
想到刚才他们相互之间议论，什么“年轻人嘛”“吃些挫折”之类的话，老脸上都不由觉得火辣辣的，有点脸红
良久
“这这我不是在做梦吗？”
三人震撼得几乎说不出话来
庞大的气息来得快，去得快
一瞬间
姬无炎将那恐怖的修为收敛起来，只要他不愿意，这里谁也感知不到他的真实修为
“不知三位长老我是否通过考核？”姬无炎问道
“是哦，不是，你去那用飞刀射中巨石上的标记”
三人依旧还沉浸在震撼当中，愣愣地指着前方那块巨石
这个新人真的是通天境修为吗？
他们三人有些恍惚
幻觉！
对，一定是幻觉！
正当他们这样想着
嗖！
一道锐利的破空声，这个声音立马引起了他们三人的注意
嘭的一声！
那把飞刀在虚空中化作一道巨大无比的能量刀光，仿佛可以劈天灭地一般，直接将那块巨石给劈成了两半
刹那间
三人又懵逼了！
巨石碎了？
三人彼此相互对视了一眼，纷纷从对方的眼中看到一抹震撼，如果说刚才他们还可以自欺欺人地当做是幻觉，那么现在呢？
开什么玩笑？
那巨石就连彻地境的弟子也无法劈成两半，拥有这份实力的人，怎么可能会有假？
可这个弟子真的只是新人吗？
“现在可以了吗？”
姬无炎走了回来，看着那三位长老问道
“是是的，恭恭喜你考核考核成功，成为我们飞刀门的内门弟子”
那三位长老几乎被姬无炎给吓破胆了，脸上僵着笑容将一块专属于内门弟子的身份令牌给姬无炎递了过去
这个新弟子太凶残了，也不知道这是好是坏？
不行！
一定要把这件事告知其他长老
姬无炎走后，他们三个立刻行动起来，甚至就连内门弟子考核也顾不得了，派出一人疾速地往飞刀门的长老殿奔去
对于这一切，姬无炎并不知道，就算知道了，也只是付之一笑，毫不在意
他来参加考核，也只是完成系统任务而已
以他目前的实力，哪怕飞刀门的至尊长老都来了，他也不惧，更何况他还认识飞刀门的太上长老，李欢
“接下来该去内门弟子聚集地，精英弟子的考核殿堂了”
姬无炎拿着手中那块令牌，暗暗沉吟道
弟子晋级考核的地方并不在同一处，内门弟子的考核殿堂设置在外门弟子聚集地，而精英弟子的考核殿堂则是在设置在内门弟子的聚集地，以此类推
“看，那小子出来了！”
“嘿嘿，看他脸上那副故作平静的表情，一定是考核失败了！”
“哈哈那是肯定的，难不成你们还真以为这个新人能通过考核不成？”
众人看到姬无炎从里面出来，又是忍不住一阵讥讽嘲笑
有的人就是喜欢这样，看到比自己强的人，喜欢装孙子；而看到比自己弱的人，就会忍不住嘲讽打击，以此掩饰自己的懦弱无能
恰逢这时，吴大勇也从另一边的石室里出来，他脸上露出一副难看至极的表情
他没想到
刚刚内门弟子的考核，他居然失败了
在那把飞刀射中的那巨石中，他的飞刀射入了19寸深，距离考核合格的标准只差了01寸
就只差了01寸啊！
可恶！
吴大勇拳头死死攥紧，心中充满了极度的不甘和愤恨，恨不得找个人来泻泻火
这个时候，他又看到了前方的姬无炎，顷刻间，立即便把所有的负面情绪都转移到姬无炎身上去了，他咬了咬牙：“好小子，算你倒霉！”
咻！
身形一晃，离开了考核殿堂，出现在姬无炎的面前，拦了下来
“小子，站住！”
吴大勇满脸狰狞地看着姬无炎
“有事？”
姬无炎眉头一挑
“是你，是你害我的”
吴大勇怒目圆睁，死死地盯着姬无炎：“如果不是你之前影响了我，我绝对不会在考核的时候失误该死，01寸啊，只差了01寸我就可以通过考核成为内门弟子这都是你的错，你要为此付出代价！”
话音刚落，他身形晃动，嘭的一声，一只强劲的手掌猛地朝着姬无炎所在的位置猛然拍了过去，霎时间，空间颤动，势如万钧

正文_第三百六十九章 惊变

“打起来了！打起来了！”
“咦，那不是吴大勇吗？他怎么这么愤怒？”
“那还用说，考核失败了呗！”
“啧啧，那小子也真是够倒霉的，又碰到了吴大勇，这下他惨了！”
“这能怪得了谁，谁让那小子不自量力，吃掉苦头也好，反正也死不了，顶多也就断手断脚，弄个半残废什么的vOdtm”
考核殿堂里那些正准备考核的弟子们看到殿外发生的情况，顿时又忍不住幸灾乐祸地小声议论起来，丝毫没有上前劝架的意思
事不关己高高挂起，谁会愿意为了两个不相干的人出手阻拦
这就是他们如今的心态
啪！
两只手掌相互碰到一起，咔嚓一声，骨头碎裂的声音
“啊！”
一道凄惨的叫声响起，吴大勇就像是断了线的风筝一般，倒飞了出去，重重地砸落到地面上，甲诺孛媸几米方才停了下来
顿时，嘲讽声、讥笑声纷纷戛然而止，一双双不可思议的瞪大视线投射了过来
寂静！
四周死一般的寂静！
片刻后，倒吸凉气的声音此起彼伏地在殿堂内响起，原本平静的水面如同投放了一颗炸弹一般，再次沸腾起来，议论如潮
“天啊！这怎么可能？他是怎么做到的？”
“一击秒杀！我去，这小子真的是新人？”
“吴大勇可是真真实实的法身境，虽然考核没通过，但实力却是实打实的，外门弟子当中，可没有多少人是他对手”
“不可能！他竟然这么强，可他为何没有通过内门弟子考核？”
“不，我们都错了，大家快看他手中那块令牌”有人指着前方，大声惊呼道
“靠，什么鬼？大小和颜色分明与外门弟子的身份令牌不一样，刚刚怎么没注意到？”
“他通过考核了！？他现在是内门弟子！”
这一刻
所有人纷纷傻了眼，像是雕像一般，呆在原地，愣愣地看着那个削瘦青年离开
与此同时
长老殿那边也沸腾了
“什么！一个刚入门不到一年的新弟子竟然是通天境巅峰的修为，吴枫长老，你确定不是在说笑？”
“这不可能！一个新弟子，就算他天赋再怎么逆天，也不到在短短不到一年时间从显圣境突破到通天境，别说是他，就算是整个大陆，也绝对不可能有人做到”
“吴枫长老，你可知道，欺骗内殿长老团会有什么样的后果，你还是老实交代，是不是外门弟子那边出了什么大事？”
大殿内，七八位容貌看起来年过半百的老者高坐围绕，目光炯炯地看着下方那位站着前来汇报消息的中年长老，眼神中尽是犀利，晦涩而又庞大的气息压迫过去
那股气息非常的恐怖，哪怕是无意间散发出来的，也引得周围的空间频频颤抖，仿佛有种坍塌的感觉
这八位长老，竟都是至尊之境的恐怖修为！
见到八位内殿长老不信，吴枫当时就急了，连道：“几位长老明鉴啊，我所言句句属实，你们若是不信，可再叫上穆青长老、易凡长老他们二人，当面对质”
吴枫、穆青、易凡，这三人正是之前考核姬无炎的三位外门长老，修为在整个飞刀门中并不算高，只是通天境五六重天的修为，也算是飞刀门的中坚力量
看到吴枫这般不像作假的表情，八位内殿长老纷纷沉默了，彼此暗中交流
“如果这吴枫长老所说的都是真的，那么那个名叫言无极的新弟子就可疑了”
“不错！他修为暴涨得太诡异了，说不定是其他势力故意打进我们飞刀门的奸细，务必要好好调查一番”
“对，没错，是要好好调查，赶紧派人去，先不管那小子在做什么，把他抓起来再说，之后的事，再慢慢盘问”
“同意”
“我也赞同”
“好了，此事我们几个都已知晓，这件事交由我们长老团来处理，你先回去吧”
确定了方案后，八名内殿长老就让吴枫回去，迅速地着手办理此事，并派出一支精英执法队，立即前往内门捉拿言无极
那支精英执法队可不简单，总共有二十人，每一个都至少是彻地境巅峰的修为，其中大队长和副队长都是通天境的高手
别看他们修为不算很高，但他们可以凭借这二十人的力量，施展阵法秘技，综合力量不知提升了多少倍，纵使是好几个通天境巅峰的高手，在他们面前，也只有饮恨，束手就擒的下场
内门中
“精英弟子考核殿堂，到了！”
姬无炎看着眼前那座大殿，嘴角不由勾起一抹弧度，拿着身份令牌，毫不犹豫地走了进去
这里来参加考核的人，并没有外门那边的人多，乍看之下，只有四五个人，后面每隔十几分钟，也才过来一两个人
很快，前面几个人都已经考核完毕了，眼下就要轮到他了
可就在这时，一道冷喝声从不远处传来
“慢着！”
嗖！嗖！嗖！
几道破空声闪现，一支穿着严肃，大约二十人的队伍急匆匆地赶来
“是执法队的人！”
“他们怎么来了？难道这里有人犯了事？”
旁边传来几道轻微的议论声，不少前来参加考核的弟子目露惊惧之色
对于飞刀门的执法队，他们可是打从心底里感到畏惧，因为执法队的人，可以直接将他们强行扣押，权利甚至比门中的一些长老还大，而且你还不能反抗，一旦反抗，就意味着你要叛变，意图脱离飞刀门，到时整个飞刀门的所有长老都将出动，那时候后悔可就晚了
执法队大队长，秦刚看向姬无炎，喝道：“你可是言无极？”
“不错，我是！”姬无炎点头道
“是就好，来人，给我拿下！”
秦刚点头，大手一挥，后方十九人纷纷出手
“等等，我犯了什么事？”
姬无炎眉头微微皱起，冷静的问道
他自问自己从进来到现在，可没有做过什么违反飞刀门规定的事
“哪来那么多废话，拿下！”
秦刚是什么人，执法队队长，平日里趾高气昂惯了，哪轮得到一个新入门的弟子问他为什么，面对这种情况，他经验多了，不由分说，直接拿下就是
姬无炎眉头皱起，刚欲有所反抗，不过一想到这里终究是飞刀门，便放弃了
也罢，就跟他们过去看看，到底是什么原因要抓我
想到这，姬无炎便束手被他们擒住，双手不知道被他们用什么材料的手铐给铐住，那手铐很神奇，在铐住他的一瞬间，他感觉到自己体内那庞大的修为都被禁锢了
他可是通天境巅峰的修为啊，这个手铐居然也能禁锢他的修为，不愧是飞刀门
修为虽然被封了，可他的实力并没有受到多大的影响，只要他愿意，他能瞬间运转精神力调动空间之力，破除他体内的禁锢
“哼，小子，让你给老子嚣张”
看到姬无炎一点反抗都没有就束手就擒，秦刚顿时一阵得意，想起离开前，执法长老还对他们说，这个小子如何如何不好对付，他们要小心谨慎，他们以为这小子有多危险，可现在看来，完全就不是那么一回事
太轻松、太简单了！
连他原本有些期待的心都变得有些索然无味
“原来你是一个孬种，小子，你倒是反抗啊！”
秦刚一巴掌猛地朝着姬无炎的脸上扇了过去
然而
就在他那个巴掌即将扇到姬无炎的时候，对方却是轻而易举地给避了过去
“捉人就捉人，可别动手动脚，否则，你会后悔的”姬无炎凝视着他，表情平淡的说道
“后悔？”
秦刚忍不住笑了，心中对于姬无炎口中的“后悔”竟是有些期待起来
平日里，他们捉拿飞刀门的那些懦弱的弟子捉惯了，一听到他们是执法队的，连个屁都不敢吭一声，就乖乖地跟他们走了，如今碰到像今天姬无炎这般硬刺，他心里倒是有了几分期待
“好啊！那就让我看看”
话落，秦刚伸手一挥，又是一个巴掌猛地扇了过去
这一次，他可是运转了灵气，速度力量加持了数倍，绝对不会像刚才那般轻易地被对方给躲开
可他没想到
对方还是躲开了，连他也不知道对方究竟是如何办到的
“最后奉劝你一句，不要自寻死路”
姬无炎眉头紧皱，声音低沉，脸色稍微有些难看
他真的不想在飞刀门中闹事
可惜，事与愿违！
有些时候，他偏偏不想，命运却总是喜欢找上他
“你闭嘴！”
秦刚怒吼一声
轰！
一股庞大的气息自他身上爆发出来，可怕的威压将周围的那些内门弟子给逼退，令人恐慌不已
在众目睽睽之下，接连两次失手，这已经超出了秦刚脸皮承受的厚度，变得恼羞成怒了
“你小子太猖狂了，今日我就先好好教训一下你，再把你送到执法殿”
秦刚身形晃动，出现在姬无炎面前，翻手一拍，恐怖的能量汇聚而来，一掌猛地朝着对方的胸口拍了过去，强大的气息压迫得众人连连后退，惊慌失措
可就在这时候
轰！
一股比起秦刚还要恐怖数倍的可怕气息从前方那道削瘦的身影爆发出来，惊变之快，连秦刚都还没有反应过来，就被对方一掌给拍得吐血倒飞了出去
“噗！”
秦刚吐血倒地，难以置信地看向姬无炎：“你”
哐当！
手铐自姬无炎的双手脱落，通天境巅峰的气息再也毫无保留自他身上爆发，恐怖的气息压得在场众人无不惊骇倒退，满脸不可思议
姬无炎缓缓地走到秦刚面前，表情依旧平淡的说道：“我说过，你会后悔的”

正文_第三百七十章 长老出动！

“布阵！布阵！”
姬无炎的话让秦刚不寒而栗，连忙对着身后众人怒吼道
同时，他也强行撑着身体，融合到队伍当中，虽然他深受重伤，但这点也要不了他的命
二十个人迅速地排列，整齐有序，将姬无炎团团围在其中
轰！
庞大的气势自这二十个人身上爆发出来，气息之强，纵使比之通天境巅峰的武者也是毫不逊色
“完了！完了！那家伙完蛋了，他居然敢公然对抗执法队！”
“他的气息好恐怖！太强了，比我见到的那些长老都强，有谁知道那个家伙是什么人？”
“不管他是什么人，不管他有多强，他都完了，就算这些执法队的人收拾不了他，执法殿的长老们也绝对不会放过他”
那些被震住的内门弟子也一个个回过神来，看着被困在中心的那名青年，脸上充满震撼
“有意思！二十个最高不过通天境三重天的武者联合起来的力量居然比起我也丝毫不逊色，不，恐怕还要强过几分”
姬无炎对着众人，面色不改，心中隐约对飞刀门执法队的力量有几分钦佩，如果真是一般通天境巅峰的武者，面对这二十个人，只怕也只能束手就擒
“上！”
秦刚站在最后，一声令下
轰！
顿时，这二十个人融合起来的气势骤然改变，一股滔天的杀气爆涌而来，恐怖的攻击从四面八方汹涌袭来，朝着中心位置的姬无炎轰杀过去
“滚！”
就在这时，姬无炎怒吼一声，大手猛地挥动，恐怖的空间能量汇聚而来，一股无形的能量以他为中心向着四周犹如潮水般猛地扩散开来
轰！
无数道攻击被泯灭在半空中，同时，那二十位执法队人员纷纷被那股庞大的冲击波给震得吐血倒飞了出去，身受重伤
一人对战二十人，一招惨败！
差距竟是如此之大！
“你你竟敢”
秦刚倒在地上，又是惊恐，又是愤怒地看向姬无炎，手指指着对方，一时间也不知道该说些什么
他何曾想到，会是这样的结局？
明明执法长老就已经告诫过他，眼前这人很凶险，让他们万分小心，可他见到对方服软了，却并不在意，明明对方刚刚就已经束手就擒，可笑的是，刚才他还一直作死去挑衅对方？
“滚！”
姬无炎冷冷地看了一眼，便是头也不回地往石室内的方向走去
“等着，你给我等着”
秦刚一脸不甘，满脸愤恨的看着姬无炎的背影，咬了咬牙，带着重伤的人员，往执法殿的方向奔去
他要回去，他要赶快回去，把这里的事情告知执法长老，让那些执法长老们出手，到时纵使那家伙再如何嚣张，也只会沦落到阶下囚的下场
那个时候，凭他的身份，想怎么欺辱对方都成
对
让那些执法长老们出手
带着这个想法，秦刚眼中闪烁着仇恨，再次加快了脚步
就在秦刚那些人离开后不久，姬无炎也从考核的石室出来，并且摇身一变，他成为了飞刀门内，史上最快从外门弟子晋级到精英弟子的人
不过，这其中的代价就是，石室内考核的那五位长老又像之前的那三位长老一般，被当场惊呆一地
这也难怪，恐怕任何一个人，当他看到一个刚入门不到一年的弟子突然爆发出绝世的修为，任谁也会震惊到说不出话来
随后，姬无炎离开了，他准备前往精英弟子的聚集地，要赶在那些执法长老找上门前，完成最后一个系统任务，即成为飞刀门的长老
姬无炎走后，又留下了当场震撼的内门弟子众人
“天啊！他居然还没打算逃离，难不成他真的以为自己能够逃过执法长老的追捕？”
“这太狂妄了！他就不怕死吗？”
“不行，这刺激了，我要追过去看看！”
“我也去！”
有人醒悟过来，连晋级考核都不参加了，尾随在姬无炎身后，想要看看接下来的精彩好戏
可惜，等他们追到精英弟子聚集地入口时，却不得不停下了脚步
那里有一层结界，唯有持着精英弟子的身份令牌，方能通过
“啊！该死，他进去了！”
“可恶！我们还没有通过考核，成为精英弟子，根本进不去”
“啊！错过了，真想看看，接下来会发生什么事！”
众人虽心有不甘，可无奈，事到如今，他们也只有放弃
正当他们准备离开的时候，一个洪亮的声音骤然在众人的耳边响起
“你们想进去了？”
众人心中一惊，连忙循声望去，只见前方结界的旁边，不知何时出现了一名大约十七八岁的少年，相貌非常的俊朗，是个翩翩美少年
“是的，兄弟，你有办法？”
众人的眼睛不由一亮，连忙问道
“办法自然是有，走，我带你们进去”美少年嘴角露出一抹弯起的弧度，带着众人，往结界另一处方向走去
“兄弟，你为什么要帮我们？”
刚走不久，有人便是提出了这个疑惑
“哈哈，没什么，我喜欢乐于助人”美少年打着哈哈笑道
很快
他们来到一处隐蔽的小山丘，山丘草丛里藏着一地洞，直通结界内部
“到了，就是这里”美少年指着地洞道
众人一见，纷纷大喜
“哈哈，终于可以进去了！”
“小兄弟，谢谢你！”
“走！快进去，不然可就错过好戏了！”
“不过我们就这样进去，会不会被处罚？”
“怕什么！我们又没犯什么大事，大不了被禁闭几天，况且我们还有这么多人”
“就是，走，一块进去”
众人很快进去了，可进去之后没多久，便发现刚刚带他们进来的那位美少年已经不见了踪影
他们虽有疑惑，不过事到如今，也顾不了那么多了，连忙朝着姬无炎消失的方向追了过去
“嘿嘿，言大哥，没想到今天我今天会在这样一个环境下再见到你”
众人消失后，那位美少年这才从一处隐蔽的地方走了出来，望着姬无炎消失的方向，脸庞上露出难以掩饰的喜悦之色
与此同时
执法殿
嗖！嗖！嗖！
刹那间，飞出了好几道身影，激荡起一圈圈空间波动
“快！各位长老，千万不要让那家伙给逃了”
“哼，竟敢蔑视飞刀门规定，在众目睽睽之下，重伤执法人员，真是反了，等老夫碰到那小子，定然不会轻饶他，”
“何止，老夫要第一个打断他的腿，真以为我们执法殿的人是那么好欺负的吗？”
一道，两道，三道五道身影快速地在空间中移动，气息尤为的恐怖
这五人，是当前执法殿中的长老，并且修为都在通天境巅峰，距离至尊之境，也仅仅只是差了半步之遥，或许只需一个顿悟，便可突破
五位执法长老如此大的动静，在弟子上空穿梭而过，自然引起了不少人的注意
一座空旷的修炼场地，外有结界保护，普通人无法进入
这里是一处特殊的场地
乃是整个飞刀门当中，天地能量最为浓郁的修炼地之一
而能够在此地修行的，也唯有飞刀门那九个凌驾于万千弟子之上的传承者
一名身着蓝衣，相貌不凡的青年抬起头，感知到天空中那一掠而过的五道身影，眼中不由勾起了一抹好奇的神色：“有意思！到底发生了什么事？居然连执法殿的五位执法长老都出动了？”
“计划已经开始实施了，可千万不要在这个时候出了什么岔子，否则，所有的计划都将前功尽弃，付之东流”
话落，身形晃动，掀起一丝空间波动，一瞬间，消失在原地
嘶！
空间之力！
这名蓝衣弟子竟然是至尊之境的武者？九大传承者中，竟然有人突破到至尊之境了，可为何整个飞刀门好像对此一无所知
他，究竟是谁？
其余几位传承者也一一感知到了天空上的变化，暗暗惊疑
“发生了什么事？居然五大执法长老一同出动，这可是千百年来都不曾出现过的啊？难道有强敌入侵了？”
带着这分好奇，几位传承者纷纷追赶了过去
这几位传承者都尚且如此，那些身处在目标中心的精英弟子就更加不用说了
他们一个个都懵逼了！
什么情况啊这是？
五大执法长老怎么都往这边赶来了？难道他们当中有谁犯了什么不可饶恕的滔天大罪？
而那些潜入进来的内门弟子，却是一个个兴奋了
“太好了，总算是没错过这场好戏！”
“我去，居然连五大执法长老都出动了！”
“啧啧，这次那个家伙可是玩大了，惹出了这么大的麻烦，可问题是，嘿嘿，我特么为什么还这么激动呢？”
嗖！嗖！嗖！
天空中，五道身影破空而至，恐怖的气息弥漫开来，庞大的威压骤然降临在众弟子身上
少顷，只听空中有一道惊雷般声音响起，如同一道炸雷在众人的耳边轰炸开来
“言无极，何在？出来伏法！”

正文_第三百七十一章 束手被擒

半空中那声音之洪亮，几乎传遍整个精英弟子的所在区域，所有人都听得一清二楚，顿时引得众人纷纷议论起来dtm
“言无极？言无极是谁？”
“天啊！那家伙究竟犯了什么事？五大执法长老都来了！”
“太可怕了！那家伙要完蛋了！”
众人低声细语，等了数十秒，依旧未曾看到那个人出来
“奇怪？人呢？”
“是啊！该不会是五大执法长老搞错了吧，那家伙根本不在这？”
“切，依我看，定是那家伙害怕，不敢出来罢了”
有人面露不屑，在这种情况下，任谁见到，都还不赶紧撒腿就跑啊，难不成等着被那五位执法长老收拾？
随着时间的流逝，又过去了几十秒
可还是没有人站出来
这下那些精英弟子们，议论声更加响亮了
“哼，我还以为有多大能耐，原来也只是个畏惧受罚的懦夫而已”
“就是，敢做不敢当，简直就不是男人”
“真是令人失望啊！还以为能看一场好戏！”
然而
没有人发现，半空中的那五位执法长老的表情并未有多少变化，而且，若是细心的话，定会发现，他们五人的目光，一直锁定在一个方向，未曾转移过半分
长老考核殿堂
他们五个人目光汇聚之地，正是此处
等！
他们在等那个人出来，飞刀门的秘技指引着他们来到这里，是不会出错的他们绝对相信，那个人就在里面，虽然他们不知为何对方犯了事之后，没有半点离开的意思，反而还连续参加晋级考核
但有一点，他们可以确信，对方绝对另有目的
终于
再次过去了十几秒后，轰隆一声，石门打开，一道他们翘首以盼的身影终于现身了
那是一个相貌俊朗、身材削瘦的青年！
那张脸庞，他们五人已经在留像球上看过数次，心中早已将对方的容貌牢记于心
正是此人！
“言无极，速速跟我等回去伏法认罪！”
一道响亮的喝声在半空中响起，众人闻声一惊，连忙循着他们五人的视线看去，立即发现了刚从石室里走出来的姬无炎
“原来他就是言无极！”
“好家伙！终于肯出来了，原来躲在那里面”
“看外表，这小子似乎也没什么起眼的地方啊，究竟是何缘故，居然引得五大执法长老一同出动要捉拿他？”
众人纷纷退到一旁，避免遭受池鱼之殃，同时眼睛死死盯着姬无炎，眸光中尽是好奇之色
“我倒是想，可惜，你们没这个资格”
姬无炎眼睛平静扫视了天空中那五位执法长老一眼，摇摇头，平淡的说道
殊不知
他这一句话，就如同在平静的湖面上丢下了一颗炸弹一般，顿时引得在场的人沸腾起来
“天啊！太嚣张了！这小子是闲自己死得不够快吗？”
“疯了！真是疯了！从来没有看到像那家伙这么疯狂的人！”
“言无极是谁？他究竟是谁？看他样子，绝对不是泛泛之辈，为什么以前就从来没有听说过这个家伙的名号？”
“大胆！你一小小弟子竟然这般对我等说话？你知不知道，凭你刚才那一句话，就已经犯下了以下犯上的重罪，我们几个甚至有全力当场废去你修为”
“小子，快快束手就擒，否则，定当重罚！”
五大执法长老也被姬无炎刚才那一番蔑视的态度给气炸了，若不是先前考虑到姬无炎周围还有不少精英弟子，伤及无辜，恐怕他们早就动手了
“我说过，你们没有这个资格”姬无炎摇摇头道
语气如先前那般坚决、肯定
“不行！这小子太嚣张了！连我都差点忍不住出手打他！”
众弟子当中，已经有人忍不住想要冲出去，若不是考虑上空还有五大执法长老以及周围一些同伴的拦住，恐怕早就已经冲到姬无炎面前了
“靠！这家伙真是死性不改！”
“完蛋了！这小子死定了，神仙也难救！”
有人义愤填膺，也有人暗自叹息，好好的一个精英弟子，就这样子毁了，不过，这能怪得了谁呢？这小子的脾气实在太臭了，说几句话都能气死人
“小子，你是在找死！”
五大执法长老忍受不住了，愤然暴怒，准备出手，恐怖的能量骤然汇聚，引得天地颤动，就连下方的众弟子都感到一阵心惊
可当他们就要出手的时候，只见对方又做出了一个令人意想不到的动作
嗖！
虚空一招，姬无炎的手中不知何时，多出了一块散发着能量的紫色令牌，令牌的两面，刻着“长老”二字
长老身份令牌！
看到那块令牌，五大执法长老纷纷收手，愣住了
对方成为他们飞刀门的长老了？
怎么会这样
五大长老彼此对视一眼，忽然有种见鬼的感觉
按照规定，飞刀门中的长老犯了错，也轮不到他们执法殿的人来执行，而是由长老殿那边直接派人出手擒拿
难怪对方一直这般有恃无恐，原来他通过了飞刀门的长老考核
五大执法长老尚且如此，更何况是精英弟子的那帮人呢？
“嘶！天啊！我没看错吧！他手里拿的是什么？”
“长老令牌？我去，这家伙竟然通过长老晋级考核了？他竟然是通天境的修为！”
“通天境啊！我滴乖乖，精英弟子里面有这么变态的人物吗？”
那帮精英弟子被吓得不轻，脸上露出一抹心悸的表情，幸好当时五大执法长老没有动手，否则一旦打起来，恐怕他们这里有不少人会受伤不可
“难怪！我说他怎么伤了执法队的人没逃，原来是这个打算”
“可惜，就算如此，也依旧难逃长老殿那边的追击”
“是啊！状况非但没有变得更好，反而更加凶险了嘿嘿，但我为何就特么喜欢这种刺激呢？真希望那家伙把事情闹得更大一些”
那帮潜入进来的内门弟子躲在角落，幸灾乐祸地观看着眼前这一幕
他们就知道，这里一定有好戏看，果不其然，事情闹得越来越大，也变得越来越精彩了
真是多多感谢一下那位带他们进来的美少年啊！
“哼，无极长老，虽然你已经成为了长老，我们几个没权利捉拿你，但我们现在怀疑你是其他势力派来的奸细，所以在等长老殿的那些人来到之前，还请你务必待在原地不要动，否则，就别怪我们对你不客气”
对方如今身份今非昔比，五大执法长老也只好改口
虽心有不甘，恨不得将眼前这个戏弄于他们的后生小辈好好教训一番，但飞刀门有飞刀门的规定，他们也不敢违背，只能咬着牙，死死地盯着对方
“哈哈，无妨，无妨，我时间有的是”
姬无炎随意的摆摆手，收起令牌，对着他们龇牙咧嘴的笑道
反正系统任务也已经完成了，剩下的，就是该和李欢长老见一见了，顺便再看看李云飞恢复记忆了没有如果记忆恢复了，并且还没有忘掉他的话，他倒是不介意在原定的计划里，再加上一个名额
“哼”
五大执法长老看到姬无炎的笑脸，心中又是一阵不爽，其中滋味，唯有他们五个方知
不多时，长老殿那边派的人也传来了消息，洪亮的声音响彻整个天空
“长老殿有令：速将言无极拿下，捉回长老殿审判”
闻声
场中寂静一片，鸦雀无声
“哈哈”
少顷，大笑声响起，五大执法长老纷纷大笑起来，一脸得意地看向姬无炎：“无级长老，对不住了，这可是长老殿的命令”
然而，还未等到他们动手
“不用了，我跟你们回去！”
姬无炎直接摆了摆手，实在是不想跟这五个年纪一大把的老头子打，以小欺大，赢了也光彩
啥？
笑声戛然而止，五大执法长老齐齐愣住了
有没有搞错了？都到这个时候了，你居然放弃了？坚持一下也好啊，让他们几个先把胸中的那口气给出了！
奈何，姬无炎脸上丝毫没有半点动手的意思
他们五人见状，唯有暗自叹息，把那股郁闷憋在心里，愤愤地将姬无炎给禁锢，送往长老殿
事情就这样结束了！？
现场的众人一时间还没有回过神来，姬无炎就这样被五大执法长老给押走了，忽然间，他们有种做梦的感觉
剧情好像不是这么演的吧！
“去长老殿了！唉，可惜了，我们无法跟过去，也不知道那个家伙接下来会怎么样？”
“切，五大执法长老都出动，可见他犯下的事不小，结果肯定不会好到哪里去”
“等通知吧，这么大的事情，飞刀门可根本瞒不住”
“走吧，大家都散了！”
事情告一段落，众人也三三两两地离开了，至于那些潜入进来的内门弟子，也都偷偷摸摸地原路返回
“去了长老殿？那个地方我可不熟，看来要去找楚叔帮忙”
隐蔽一角，美少年望着姬无炎等人离去的方向，眉头微微皱起，低喃一声，随后转身化作一道遁光，破空而去

正文_第三百七十二章 重逢

长老殿，八名老者环绕而坐，气氛凝重，所有人的目光都凝聚在下方大殿中央的那名削瘦青年身上，无数道精神能量在其身上来回探查
“还真是通天境巅峰！？”
“真是不可思议！他的气血太强盛了，据老夫估算，他应该还不到一百年岁”
“天才！绝世天才！像他这般天才的人物，真的有可能会是其他势力派过来的奸细吗？任何势力见到，恐怕都会把他当成珍宝给藏起来，怎么还会送给别人？”
就在他们打量着姬无炎的同时，姬无炎也同样在打量着那八名老者
“两个小至尊巅峰，六个中至尊，啧啧，这股力量已经胜过绝大多数势力，飞刀门的底蕴果然不简单”
姬无炎暗暗赞赏，飞刀门作为飞升势力之一，能够在这称为龙潭虎穴的云霄大陆扎下根，底蕴自然不是普通势力可比的
“也不知道他们接下来该回如何惩罚我？为了避免起争端，我是不是现在该自曝身份，表明来意呢？”姬无炎一边看着他们，一边沉思
正当他这样想着，突然，一道晦涩的能量波动传来
有人暗中传音？
姬无炎眉头微微一皱，眼角的余光往那个能量的来源处望去，只觉阴暗处似乎隐藏着一道模糊的身影，虽然他无法看清对方的模样，但对方的修为，他却是感知到了
“小至尊初期！？他是谁？”
姬无炎眉头一挑，眸露疑色，暗中窃听起那道传音的内容，他的精神力经过两世灵魂叠加的异变，远超常人，完全可以窃听到别人的传音
“各位长老，这小子来路不明，且修为暴涨得诡异，我看还是尽快除掉为好，免得影响了我们的计划”
声音听起来很年轻，看来并不大，应该是飞刀门最新晋级到至尊之境的弟子
不过，这名弟子竟敢用这种语气和长老殿的长老说话，姬无炎思来想去，只有一种可能：对方是那九大传承者之一
想到这，姬无炎嘴角不由勾起一抹弧度：“有意思！没想到这九大传承者里面，居然有人突破到至尊之境了，好像还准备了一个什么不得了的计划，看来我好像陷入了一个不可避免的漩涡之中，究竟是什么样的计划？竟然想要连我也一起除掉？”
“可惜，不管你是谁，你都注定不能如愿了”
他姬无炎是那么容易被人欺负的吗？
显然不是
管他对手是谁，直接用拳头打回去，凭他如今的实力，完全可以在整个大陆上横着走了，飞刀门中，除了那位太上长老，拥有大至尊实力的李欢长老能稍微让他忌惮一些，其他人，不足为惧
“想杀我，呵呵，那就来吧！”
姬无炎眼中掠过一道杀机，不动神色，静静地等待着处罚的到来
只要他们敢动手，他就敢毫不犹豫地出手，强势震杀
很快
八大长老的讨论有了结果，八人一致同意处死言无极，全票通过，理由是姬无炎是其他势力派来摧毁飞刀门内部的奸细
然而事实上，真正的原因是，刚才那人说的一句话
仅仅一句话，就否定了他的价值，确定了他的生死
姬无炎实在无法想象，那个家伙到底是什么人，竟然有这么大的能耐？
“好，既然大家都同意，那么对于此次审判言无极长老的处罚，长老殿所做出的判决是，立即执行死刑五位执法长老，就由你们执行这条命令”
八大长老做出了最终判决
“嘿嘿，无极长老，看来你终究还是难逃一死啊！哪怕你拼了命想要成为飞刀门长老，可最终的结果，还是没用”
“早知如何，何必当初呢？”
“哼，跟他废话那么多做什么？这小子打伤了我们执法殿的人，罪有应得，八成就是外面派来的奸细”
五大执法长老中，有的幸灾乐祸，有的暗自惋惜，有的满脸愤怒，
说着，他们就要准备动手，了结此事，姬无炎也暗自酝酿精神力，要在这五位执法长老动手前，给予他们强烈的一击
可就在这时候
“慢着！”
一道惊喝声从外面传来，硬生生地打断了他们两方的动作
嗖！
破空声响起
只见这大殿中，不知何时，出现了一名身着青衫的老者，此人容貌大概在五十岁左右，气息连绵冗长，竟是有不逊色于五大执法长老的修为
“是他？”
见到来人容貌，姬无炎心中微微一惊，他怎么来了？
来的不是别人，正是曾与姬无炎有过一面之缘，飞刀门的长老兼李云飞的仆人，楚应堂
当初在他还弱小的时候，对方曾赠与他一块玉石，说是有危险的时候，便把它捏碎，可惜后来他实力突飞猛进，一直没用到，所以对于这个楚应堂，他心中还是有着几分好感的
“楚长老，你这是干什么？为何阻止执法殿的长老执法？”
“还不赶快退下！”
八大长老目光炯炯地盯着楚应堂，声音中充满着一丝质问的语气
然而
面对这股汹涌如潮的威势，楚应堂却是无动于衷，反而是看了姬无炎，又看向上方的八位长老，冷声道：“我想要问问八大长老，他所犯何罪？”
“他是别人派来的奸细”
“有何证明？”
“他修为涨幅得如此诡异，如若不是其他势力的人，何以解释这一点？”
“那你们可曾仔细盘问过他？或去调查过他的来历？”
“无需多问，他肯定会一派胡言，问了也是白问至于调查，我们长老殿做事，何曾轮得到你一个小小的外殿长老来过问？”
楚应堂的脸色阴沉了下来，至此他总算是明白过来了，不管他说什么，这几个老不死的，都是想要彻底弄死言无极啊
“你们这样做可是蔑视飞刀门的门规，难道就不怕被太上长老知道”楚应堂怒吼道，他并不是真正的愤怒，而是对自己想要救姬无炎，却又无能为力的自己而感到痛恨
“怎么处理，是我们长老殿的事，就算是太上长老也无权过问”
“不错，如今飞刀门不在，门内一切大小事务都由我们长老殿决定”
“楚长老，你还是回去处理你自己的事，长老殿的事情，不需要你一个外人来掺和”
八大长老显得有些不耐烦了，迟恐生变，当即命令五大执法长老执行判决
“你们敢？”
楚应堂瞪大眼睛，怒道
可惜，他还未曾有所行动，八股极其恐怖的威压同时降临到他身上，压迫得他如深陷泥潭之中，难以动弹，甚至就连呼吸都极其的困难
八位至尊级别的威压，共同压迫在一个通天境的武者身上，想象一下就能知道，那是一副什么样的情景
“住手！”
这个时候，又是一道惊喝声从外面传来，一道身影飞速闪现，挡在了姬无炎的面前
那是一个模样大概十七八岁的翩翩美少年！
五位执法长老看到来人的样貌后，不禁大吃一惊，唯恐伤及对方，连忙收手
“少主！？你怎么来了？”
“还不给我退下！”美少年对着他们怒目而视
“可是”五位执法长老踌躇
“退下！”
美少年爆喝，声音更响亮了一分
“是！”
五位执法长老看了看美少年，又看了看上方的八大长老，无奈退到一旁，退去时，他们又两眼狐疑地看了姬无炎一眼
这家伙到底什么人啊？竟然让少主都这般情绪激动地护卫他？
何止是他们好奇，就连高座上的那八位长老也是十分的惊奇
本以为事情就要解决了，却没想到，一个小小的言无极，竟然引出这么多人来？
看着美少年脸上的情绪，他们心中隐隐觉得事情的发展，有些不太妙，这个时候，恐怕要想再杀死那家伙，似乎有些不太可能了
突然间，他们有着一丝后悔
早知如此，何必让五位执法长老动手，由他们直接出手，不就瞬间完事了吗？
“你是是云飞吗？”
有个人一直潜伏在长老殿外面，姬无炎早就已经感知到了，他还以为是飞刀门哪一位长老守在外面，可没想到，等见了面，他微微一愣，郝然才发现，这个美少年何其的熟悉
虽然有一年左右的时间没见，但李云飞的相貌并未变化多少，只是相对于以前，更加成熟了
更加令他想不到的是，李云飞的修为
通天境八重天！
貌似对方才十七岁吧，尼玛，肖海峰、霍星二人跟这小家伙比起来，完全被虐啊！
这才是真正的天才！
闻声，美少年满脸激动，连连点头：“是我，是我，无极大哥，太好了，我终于再见到你了！你放心，有我在，他们绝对奈何不了你”
姬无炎一听，笑了
李欢定是没有把他的身份告诉这个小家伙，否则，定然不会说出这样的话来
他堂堂天府少主，何须要他人保护？
哪怕摒弃他的身份不提，他自身的实力也不是开玩笑的，大至尊之下，绝对无敌

正文_第三百七十三章 惊呆众人！

“少主，我们正在处理他人派来的奸细，这件事你还是不要插手的好，免得糟他人误会vDtOm”
“对，少年，我们不管你和这位奸细是怎么认识的，但你还小，不识人心险恶，此子定是骗取你的信任，来祸害我们飞刀门的”
八大长老可不甘心就这样放过对方，都到这个时候，怎能轻易放弃
不过，他们多多少少对李云飞还是有些忌惮，并不是因为其实力，而是因为其背后有飞刀门中唯一一位太上长老做靠山
“八位长老，我不管你们究竟是因为什么原因，要问罪我无极大哥，但是今天我在这里，你们就休想伤他一根毫发”李云飞挡在姬无炎面前，冷声说道
看眼李云飞那认真的态度，姬无炎不由摇了摇头，觉得有些好笑
他似乎、好像被某人小看了
“少主，你这样包庇一个奸细，究竟是何居心？”
“这可是通敌大罪！”
“虽然你是少主，但你可知，你这样做是触犯飞刀门门规的，依照门规，我们八大长老有权罢免你少主的身份”
高座上，八大长老俯视着李云飞，神情淡漠，脸上丝毫没有半点恭敬之意
姬无炎看着他们，发现他们在说到要罢免李云飞少主身份的时候，眼睛里有着不一样的意味，似乎有种急切地想罢免掉李云飞念头
难道，他们想
看着这般，姬无炎眸光一闪，猛地感知到，隐藏在阴暗处的那一个人又有所动作，向八大长老发出了一道传音
“八大长老，这可是天赐时机，一定想办法罢免他的少主之位，此事一成，我们的计划可就指日可待了”
“呵呵，放心，对付区区一个不到二十的小辈，又如何难得到我们？”
“不怕他救，就怕他不救”
“一个小娃娃罢了，不足为惧，若不是看在李欢长老的面子，我等当初又怎会同意他当少主？”
八大长老也是暗中满心欢喜的传音
像对付李云飞这种乳臭未干的小子，他们有的是办法，只要李云飞想救人，他们就必定可以罢免对方的少主身份
看着李云飞身后的那名青年，他们暗自感叹一声，那姓言的小子来的可真是时候啊！
“哼，什么少主，我不稀罕，一句话，你们到底放不放人？你们若是不放人，我就让我爷爷过来”
说着，李云飞拿出一块玉符，满脸冷峻地看着高座上的那八位长老，只要他们嘴中敢说出一个不字，他就立即捏碎玉符
“呵呵，少主，就算你把李欢长老叫过来，情况也是一样，飞刀门的大小事务是由我们八大长老掌管，就算是李欢长老，也不得越权不过”
“不过什么？”李云飞听着有些不耐烦，他最讨厌的就是这群老不死的唠唠叨叨，本想捏碎玉石，可听到后面似乎有所转机
听到李云飞有此一问，八大长老彼此对视一眼，笑了
果然，还是太年轻了！
“飞刀门的门规规定，当有弟子遭受他人诬陷，饱受争议时，少主有权替那名弟子承担所有罪责，保其性命，不过代价就是，少主的身份将会重新落回继承者另外还有，一旦那名弟子再犯门规，少主也即将永远失去继承者的资格”
“行了，别废话了，我要保我无极大哥”
话还没有说完，李云飞便是不耐烦得打断道
管他什么少主不少主的，如果不是他爷爷强行给他的，他都懒得要，此时，他心中只有一个念头，那就是保住他眼中的无极大哥
“那好，既然”
一听，八大长老再次笑了，喜逐颜开
真是得来全不费工夫！
没想到那个姓言的小子在李云飞的眼中如此重要，想都不想就直接爽快地同意了，早知这般，他们就应该加把劲，连带李云飞的继承者也一并收回，将其重新打回精英弟子的身份
“少主！”
一旁的楚应堂急了，正想劝说，可话一开口，那八股庞大的至尊威压再次强迫他喘不过气来，满脸通红
“我不同意！”
正在这时，一道异常响亮的声音打断了高座上那八大长老的话
谁？
八大长老脸上笑容一僵，怒目而视；楚应堂、李云飞二人也齐齐一愣，看了过去
是他！
楚应堂愣了下
打断八大长老的，不是别人，正是这件事的中心人物，姬无炎
“无极大哥”
李云飞急了，干嘛不同意？难道无极大哥害怕我伤了他的自尊心？都这个时候了
“云飞，难道你还看不出来吗？他们就是想要罢免你的身份，作为你的大哥，我又怎能眼睁睁地看着那几个老家伙陷害你呢？”姬无炎摇了摇头，拍着对方的肩膀道
“我不在乎”李云飞连道
姬无炎心中又是一阵感动，立即摇头回应道：“可我在乎！”
好！
说得太好了！
楚应堂暗赞，若不是动弹不得，他恨不得为姬无炎方才那一番话拍手喝彩
“这小子虽然实力差了点，可心性还是一如既往地符合我的心意”楚应堂暗暗想到
咦，等等
楚应堂瞪大了眼珠，心中极其震撼地看向姬无炎
卧槽，我没看错吧？
那小子什么时候突然到通天境巅峰了
刚才进来的时候太快，没注意，居然没发现
楚应堂还清晰地记得，当初见到姬无炎的时候，对方不过才显圣境的修为而已，如今不但跨过了法身境，彻地境，更是一举达到通天境巅峰，和他目前相同的境界
区区一年左右的时候而已
妖孽啊这是！
“大胆，我们和少主议事，何时轮得到你这个奸细说话？”
高座上八大长老都怒了
轰！
八股庞大的至尊威压朝着姬无炎所在的方向碾压过去，与此同时，楚应堂那觉得压力大减，暗自松了口气
“无极大哥”
李云飞见状却是脸色大变，八股至尊威压同时降临到一个人身上，那感觉其能好受？
然而
这时，姬无炎却是若无其事地对着高座上那八大长老，嘴角勾起一抹弧度：“你们也就这种程度吗？”
八大至尊武者，他就呵呵了，还真以为很厉害吗？老子还是圣阶术师呢！
他居然能说话，这怎么可能？
八大长老大惊，不可思议地看向姬无炎
也就在这时
轰！
一股丝毫不逊色于至尊级别的威压自姬无炎的身上散发出来，与虚空中那八股至尊威压狠狠地冲撞到一起
嘭的一声！
八大长老猝不及防之下，纷纷被震退，连带座下的椅子都被震碎，若不是他们反应快，只怕要出丑一屁股坐在地上了
“这”
一边的五大执法长老张大嘴巴，难以置信，见鬼了吧这是？那小子竟然是至尊强者？
楚应堂也傻眼了，呆呆地看着前边不远的姬无炎，形如雕像，恍若如梦
“无极大哥”
李云飞愣愣地看着
原来无极大哥竟是这么的厉害！
“你是至尊强者？”
高台上，八大长老很快回过神来，一个个立即脸色无比阴沉地看着姬无炎
“不对，他修为还是通天境巅峰”
“好浓郁的力量啊！”
“是精神力！这小子是圣阶术师！”
发现姬无炎那边的异常后，八大长老又是忍不住连连惊呼
“哼，管他是不是圣阶术师，他就一人，难不成我们还怕他不成？”
“混账，一个后生小辈居然也敢这般嚣张，险些害老夫颜面扫地，不可饶恕”
“给这小辈一点颜色瞧瞧！”
轰！轰！轰！
高台上，八大长老齐齐爆发，恼羞成怒，朝着姬无炎所在的方向瞬移过去，他们准备全力出手，在一瞬间，将对方拿下
“几个老不死的，有种就跟我出来，让我好好教训教训你们！”
咻！
话音刚落，姬无炎就已经破空瞬移，消失不见了
“哇啊啊，竖子，气煞我也！”
“小子，休走！”
“混账小辈，受死！”
他们作为飞刀门八大长老，位高权重，何等被人当着他人的面，辱骂他们，姬无炎一句话“几个老不死”的话，顿时把他们气得眼珠子都快要喷出火来了
嗖！嗖！嗖！
八道身影消失，一个个破空追了过去
“无极大哥！”
李云飞见状，一个晃身，飞了出去，后方楚应堂也浑身一颤，如梦初醒，反应过来，迅速地跟上
现场
唯有那五大执法长老依旧还傻傻地愣在原地，未曾惊醒
回想起刚才他们对姬无炎的态度，就不禁深深地打了个寒颤，感情对方刚刚根本没跟他们计较，否则，以他们的能耐，恐怕早就没命了
“原来他也是术师！”
大殿隐蔽处，一道蓝衣身影望着姬无炎等人离去的方向，眸光闪烁，脸色阴沉，轻声低喃：“难怪刚才我一直总感觉心神不安，好像有人在暗中窥视”
“可惜，虽然意外，但面对八大至尊武者，终归不会有半分胜算”蓝衣男子摇摇头
话落，激荡起一丝轻微的空间波动，人影便消失了
若是有至尊武者在这，定会惊骇地发现
这名蓝衣男子消失的方式，和姬无炎的，竟是如此的相似
精神力调动空间之力！
没错！
这名蓝衣男子跟姬无炎一样，也是圣阶术师，而在九个传承者当中，拥有术师身份的，仅此一人，那就是

正文_第三百七十四章 圣阶技能

轰！
一声惊天巨响在虚空中爆开，声音之洪亮，几乎让整个飞刀门的弟子都听到了vOdtm
“怎么回事？”
“好可怕的能量冲击！是谁在高空中战斗？”
众弟子纷纷惊呼，连忙往上空望去，只见那高空之中，有一名俊朗青年负手而立，面色平静，而那青年对面，则是有八名散发着恐怖气息的老者如一道道流光般破空而来，那一张张苍老红润的面孔正带着怒容盯着对方
“我的天！那八位不是长老殿的长老？”有人认出了高空中那八名老者，惊呼起来
“什么！是八大长老？这怎么可能？他们怎么会在那？”
闻声，众多弟子身躯一震，满脸震撼地望向天际
究竟发生了什么事？对面那人又是谁？
“小辈，不管你究竟是什么人，但今日你绝对逃不出飞刀门”
“不错，你插翅难飞”
八大长老眼中充满怒火，八人提手一挥，一块玉符出现在他们手中，旋即，二话不说，将手中那八块玉符捏碎
咻！咻！咻！
八道激光分别向着八个方向激射而去，与此同时，虚空中有一股庞大的能量被激发，瞬间笼罩了整个飞刀门
嗡！
空间激荡起一丝丝波澜，周围的空间变得紊乱无比，所有人都仿佛像是身处在空间风暴之中
“禁空结界？真有意思！”
姬无炎眉头微微一挑，嘴角不由勾起一抹弧度，看向天空中那层笼罩的能量
这几个老家伙还担心他跑了不成？居然这么舍得下本钱，连禁空结界都激发了！
不过，这似乎看起来有些无用了，反正他也没打算跑
姬无炎心中摇头暗笑
“老家伙，废话少说，你们是选择一个上呢？还是打算一起？”
姬无炎看着他们，停顿了下，他又摇摇头，微微笑道：“算了，我建议你们还是一起上吧，免得到时候打不过我丢人”
八大长老一听，差点没被气笑了
一个人打不过你丢人，难道我们几个一起围攻你就不丢人了？
对方不要脸，他们还要脸呢？八个活了这么大把岁月的人一起去欺负一个后生小辈，怎么可能这么做？
八人暗中传音商议，很快，他们让八人当中年纪最小，修为年月最短的程天长老出手，虽说年纪最小，但事实上，这位程天长老至少也有四千岁了，修为也是小至尊巅峰
“小辈，就让老夫来收拾你！”
程天站了出来，两眼带着怒火瞪着姬无炎，总算是有这个机会了，一定要好好教训一下这个狂妄无知的小辈
其余七人也早早退到各个方向，呈包围阵势，将姬无炎团团围在中央，防止其趁机逃脱，同时他们也兼顾着四周，避免场中二人战斗的余波影响到下方飞刀门的弟子
至尊之境的战斗何其恐怖？
哪怕是与地面相隔了上千米，但其恐怖的能量冲击依旧能给地面上那些弟子带来毁灭性的打击
高空上的情况，很快又引起了下面那群弟子的注意
“天啊！他们真的要开战吗？”
“快！快走！八大长老可是至尊之境的强者，随便一击都有毁天灭地的威能，大家离得远一点，免得到时候遭受池鱼之殃！”
不少弟子心生恐惧，被吓得慌乱而逃，可却又不知逃往何处，如同热锅上的蚂蚁，四处乱窜
当然，也有弟子不怕死，反倒是一个个向上飞去，想离得更近一些，来观望这场即将爆发的大战，可惜，还未等他们飞去多远，半空中就已经有通天境的长老拦截住他们
其中，五大执法长老也在当中
此刻他们已然在长老殿中清醒过来，当看到一些弟子不知死活地想要靠近，不由吓得半死，连忙过去阻止
可玩笑！
至尊之境的战斗余波，连他们五个都不敢靠近，这群不过区区才彻地境的弟子竟然想靠近，简直就是活得不耐烦了！
“来吧！就让我来看看，飞刀门的至尊长老实力如何？”
姬无炎神情淡漠地看着程天
“小辈，看招！”
程天冷哼一声，苍老的手掌伸出，猛地对前方虚空出拍打了过去，撕拉一声，四周空间之力疯狂地涌动而来，幻化出一只无形的空间大手，向着姬无炎所在的位置抓了过去
空间之力的比拼吗？
姬无炎看了一眼，微微摇了摇头，袖袍一挥，同样是一掌猛然朝着对方拍打了过去
论对空间之力的掌控，他可不认为自己会比对方差
虽说对方拥有数千年的经验和感悟，但他那庞大远超同阶的精神力，就完全足以弥补这一缺点
轰！
一声滔天巨响在虚空中炸开，恐怖的冲击波向着四周激荡开来
一击无果，程天也不恼怒，刚才那一招也只是试探虚实
“术师果然厉害，运用精神力调动空间之力的能力比我们武者还要玄妙”
程天暗暗想到，再次运转灵气，摸出一柄飞刀，锁定对方，悍然发动袭击
咻！
刀光极快，稍纵即逝，仿佛突破了空间的界限，破空飞去
那飞刀速度越来越快，越来越快，已经超出了肉眼的极限，彻底隐没在虚空之中，唯有用感知方能稍微探查到一点踪迹
太快了！
看着那把隐没在虚空中的飞刀，姬无炎浑身一颤，自己就好像有种被锁定无法逃脱的感觉，那虚空之中充满了危险的气息，令他心悸不已
“好凌厉的飞刀！这一刀的威力恐怕达到至尊武技级别！”
姬无炎暗暗震惊不已
飞刀门的飞刀，他也会，可他目前最厉害的飞刀武技，不过也才神通圆满等级
“正好，就这一刀来试试看我刚刚解锁的两项圣阶技能”
想到这，姬无炎心念一动，精神力迅速地运转起来，虚空中无尽游离的火系、风系能量如同风暴一般地狂卷而来，疯狂涌动
一时间
天空的颜色变了！
一边火云烧天，滚滚火海在无尽虚空中蔓延数十里，照亮天际；一边狂风大作，无数道细微而又恐怖的风刃在虚空中狂刮而过，席卷而来
如此惊人的一幕，顿时引得下方的众多弟子沸腾起来
“那是什么？我去，太可怕，怎么会有这么恐怖的能量？”
“他是至尊强者！天啊！原来那位刚刚考核成功的无极长老，竟然是至尊强者！”
“无极长老？他是谁？”
众弟子中有人震惊，有人兴奋，亦有人茫然，但不可否认，他们都被眼前这副景象给震住了
究竟到底需要有多大强大的实力，才能调动如此恐怖的能量啊？
“嘶，无极大哥好强！”
长老殿附近，李云飞愣愣地看着高空中对战的二人，忍不住倒吸了口凉气，心中甚是震撼
想不到他们两个才一年未见，对方的实力已经远远超乎了他的想象
不过一想到，他和姬无炎，还有肖海峰三人在一起的那段日子，想到姬无炎身上的那些神奇，似乎也并不是那么无法想象
“这小子”
楚应堂满脸震撼
李云飞知道姬无炎的一些秘密，可他不知道，看着一年前修为远不如他的姬无炎，如今变成挥手间便有毁灭他的至尊强者，总觉得不可思议
某处山峰之上，一名蓝衣弟子同样望着天空那副场景，不由微微一颤：“竟然是圣阶异术？难道那家伙和我一样，也得到了某位术师强者的完整传承？”
圣阶异术，可不是一般术师拥有的，必须拥有完整的传承才能获得，否则，就会像霍星那般，只会一些最基础的运用
“焚天灭地！”
“风陨灭空！”
高空中，姬无炎暗喝一声，咬着牙，运转脑海中那庞大的精神力
轰！
空中一声巨响，宛若轰雷，引得下方众人再次惊呼
“怎么回事？他想要干嘛？”
“他是不是有病？居然让这两个攻击相互冲撞，如何完全抵消了，如何抵挡飞刀的攻击？这不是在自寻死路吗？”
高空中
那七名长老也是一个个两眼惊疑
“这小子想干嘛？”
正当众人满脸不解时，事情的发展总是快到惊人的
能量大爆炸并没有他们所想的那般到来，那两道庞大到不可思议的能量居然诡异般地融合到一起，融合成一股全新的力量，风火能量在其中疯狂暴动，却又彼此有序的运行
“去！”
姬无炎咬着牙，将那股新的力量猛地向着前方轰了过去
风、火属性的组合能量，他已经运行了无数次，虽然圣阶技能组合的难度要比之前难上数倍，但一切在他那恐怖的精神力之下，都可以完美的解决
“不好！力量太大，程天长老挡不住！”
“快阻止他！”
那七大长老神色大变，连忙传音
事情不妙了！
在他们看到姬无炎融合成那股新的力量时，他们就已经察觉到不妙了，对方的实力远远超乎他们的想象，这份实力已经不是程天一个人能够应付得了的
七大长老各自化作一道流光，身形如同闪电般，迅速地向着程天那边飞遁过去
轰！
不多时，一道震撼天际的爆炸声在高空中轰然响起

正文_第三百七十五章 败八大长老！

轰！
庞大的冲击波在高空中爆开，将八大长老都震飞了出去
远处
姬无炎看着一脸狼狈的八大长老，嘴角不由勾起一抹弧度：“呵呵，感觉如何？我早说过，你们八人一起上不就完事了吗？为何偏偏还要自讨苦吃，让众弟子看到你们丢脸的一幕？”
姬无炎不说还好，听他这么一说，八大长老都火了！
简直火大了！
本来他们八个人欺负一个小辈，已经很丢人了，现如今还被对方数落，这不是往他们几个伤口上撒盐吗？
“啊！小辈！你找死！”
有位长老怒不可言，大吼一声，伸出干枯苍老的大手，猛地对着前方虚空拍了过去
轰隆！
一只恐怖的遮天大手幻化而出，犹如上苍之手，势不可挡，带着毁天灭地的气势朝着姬无炎所在的位置抓了过去
其余七大长老相互对视了一眼，很快也有了动作
事到如今，他们也顾不得那么多了，反正他们几个都已经出手了，再怎么做，也只是丢人，与其如此，还不如趁此机会，八人全力出手拿下对方
“一起上！拿下他！”
“这小辈太过狡猾，大家千万不要让他给逃了！”
七大长老反应迅速，纷纷化作一道流光杀向姬无炎，务必要在最短的时间之内，拿下对方
轰！轰！轰！
一道道恐怖的气息自这七大长老身上散发出来，引得这片天地颤栗，空间颤抖，各种异常凌厉的攻击向着姬无炎所在的方向轰杀而去
有锐利无比的刀光，有静寂无声的飞刀，亦有一往无前的刀影、破灭天地的拳印，五道刀光，两颗拳印，一只巨手，铺天盖地般向着姬无炎碾压而去，看得下方的众多弟子胆颤心惊，不能自己
这就是八大至尊之威！
在这八股恐怖的力量面前，他们感觉自己就好像如同蚂蚁一般渺小
“哈哈，来得快！”
面对这般凶险的境地，姬无炎毫无畏惧，放声大笑，袖袍挥动，一股诡异的强大气息从他身上弥漫开来
“十倍迟缓！”
“十倍加速！”
骤然，周围的时间之力被调动，无形的力量向着前方打了过去
“大！”
同时，姬无炎怒吼一声，身上金光大作，身躯疯狂暴涨，十丈，二十张，百丈，顷刻之间，一尊高达数千丈的金光巨人出现在眼前，如一尊神魔般降临，散发出恐怖的狰狞之力
浮罗不灭体，第五层！
能以肉身防御小至尊武者的全力一击！
这段时间，他可不止修为提升了，就连浮罗不灭体，也早早被他提升到第五层的境界
“给我破！”
姬无炎迎身而上，一拳轰出，空间震荡
轰隆！
那只遮天大手被他用拳头硬生生地给轰爆，化作无数能量碎片，庞大的冲击力也让得姬无炎身躯猛地一颤，旋即很快又冲向那其他七道攻击
轰！轰！轰！
一声声恐怖的巨响在高空中响起，一道道攻击在对方那颗闪烁着金光的拳头之下，被粉碎
现场所有人都被眼前这一幕，给震撼的目瞪口呆！
四周死一般的寂静！
鸦雀无声，针落可闻！
还有什么有比眼前这副画面更加震撼人心？
“天啊！他还是人吗？”
“人形妖兽啊！”
“做梦，对，我一定是在做梦！”
片刻，众弟子很快回过神来，各种震撼至极的议论声如潮水般爆发
“强！太强了！不愧是无极大哥！”
李云飞忍不住倒吸了口凉气，满脸震撼的望向高空中那道金光闪烁的巨人
“竟然以肉身轰爆攻击，他的肉身到底有多恐怖？”
一旁的楚应堂愣愣地望着天际，自言自语，低声轻喃
某处山峰
“不可能！他肉身怎么可能这么强？”
蓝衣男子神情看似疯狂地摇头连道，眼中看向高空中的那道金光巨人，既充满忌惮，又带着火热
术师的弱点！
没有人比他这个人同样是术师的人清楚，虽说异术的攻击丝毫不逊色于武者，甚至有过之而无不及，但肉身的力量，还是不如武者
他和姬无炎一样，也是武者、术师两者皆修，可他知道，自己武者修为，若是没有奇遇的话，恐怕接下来一千年内，都不会有任何变化
如今看到姬无炎那股能够匹敌至尊之境的肉身，毫无疑问，他动心了
若是能够将对方那门修行肉身的法门弄到手，未来的计划，他便又多了几分成功的把握
“一定要击败他！一定要”
他望着天空那八大长老，目光炯炯地低喃道
可惜，他还不能暴露自己，目前他也唯有将希望寄托在八大长老身上
高空中，与姬无炎对战的八名长老
此刻，也是目瞪口呆！
他们修行数千年乃至上万年，何曾见到过如此凶悍的力量？
简直比妖兽还恐怖！
“咦，那小辈好像受伤了！”
突然，有位长老眸光闪动，似乎发现了姬无炎的手臂在不停地颤抖，手臂的形状也弯曲了一定的程度
“哼！这很正常，那小辈以为自己是谁？纵使是一级妖兽，面对我等八人刚才的一击，也不可能完好无损”
“不错！不过这小辈能以肉身扛住我们八人的攻击而没有陨落，他的肉身已经非常强悍了！”
“确实如此！”
八名长老暗中点头，传音交流道
“嘶！真特么疼！还是有点得意忘形了，他们当中有好几人是中至尊，凭我目前的肉身去抵挡，自然是抵挡不住”姬无炎看着自己那两只已经完全扭曲，血淋淋的手臂，不禁暗自摇头
“小辈！束手就擒吧！”
这时，那边八大长老又传来了无情的声音
“你现在手臂受了重创，不可能会是我们的对手！”
“不错，念在你修行不易的份上，只要你肯束手就擒，我们可以考虑放你一条生路，只是废去你修为”
“别做无谓的挣扎了！”
姬无炎抬眼望去，只见前方八大长老临空而立，两眼紧紧地看着他，一张张苍老的脸庞上，带着自信而又几分欣喜的神色
“不好！无极大哥的情况不妙！”
长老殿外，李云飞发现了高空中的状况，不由脸色大变，就要准备捏碎手中那块玉符
可就当这时，异变突生
“你们几个老家伙，真以为这样我就没辙了吗？”
姬无炎突然对着他们露出诡异的微笑
“什么！”
八名长老齐齐一愣，心中陡然升起了一种不妙的预感
果然
很快这种预感应验了
轰！
一股恐怖而诡异的能量忽然从姬无炎身上散发出来，向着四周冲击而去，气息尤为强大，堪比至尊武者
这股能量，绝非精神力！
八大长老脸色纷纷一变，惊疑不已，同时，他们还发现对方不知吞了什么东西，那两只完全扭曲的手臂，突然在一瞬间修正了过来，就连血淋淋的伤口，也变得完好如初，结痂脱落，露出白皙的皮肤
这
看到如此诡异，八名长老彼此对视一眼，纷纷从彼此的眼中看到惊骇之色
那是什么东西？
竟然能够一瞬间修复所有伤势？
“是了，差点忘了无极大哥手中还有气血丹，那点伤对他来说不算什么”
李云飞却是醒悟过来，连连点头道，看到散发出比起刚才还要强大气息的姬无炎，他脸上紧张的神色再次放松了下来
看来他还是太过杞人忧天了，以无极大哥的心性，又怎么可能做出这种没有把握的事？
李云飞暗暗摇头想到
然而，令李云飞没想到的是，更加令他震惊的，还在后头
“袖里乾坤！”
一句淡漠的声音自姬无炎的口中说出，只见其袖袍挥动，对准八大长老，一股无形的能量扭曲了四周的空间
一股庞大至极的吸力自袖口处产生，欲要将八大长老全部吸入其中，那强大的力量，甚至使得周围的空间都变得扭曲了起来
“怎么回事？”
“啊！可恶，怎么摆脱不了？那小子做了什么？”
八大长老惊慌了
他们忽然发现，在那股吸力产生的瞬间，自己的身体就好像被一股无形庞大的力量给牵扯住了那般，无力挣脱，哪怕他们拼尽了全力，亦是枉然
“快！快逃！”
“混蛋，来不及了！”
“啊！不”
八大长老惊慌失措，在发出一道惨叫声后，先后纷纷变小，化作一道道流光，没入了那尺寸不过两颗拳头大小的袖口当中
寂静！
现场再一次变得寂静无声！
所有弟子、以及通天境的长老，目光呆滞地望着上空，眼中充满极度的难以置信
时间仿佛过去了很久
各种惊呼声、震撼声、不可思议声，这才在寂静的人群中如同炸弹般轰炸开来
“败了？八大长老被生擒了？怎么会？”
“没想到居然会变成这样？”
“太可怕了！刚刚那是什么武技？”
长老殿外
“赢了！无极大哥赢了！”李云飞欢呼，满脸兴奋
“那小子真是”
楚应堂还在震撼当中，久久无法回过神来
某处高峰
蓝衣男子瞪大眼睛，后退一步：“不可能！不可能的！那可是八名至尊长老，其中还包括好几名中至尊，怎么可能这么轻易地被那家伙给击败？”
人群上空
“想不到他竟然这么恐怖！”
五大执法长老看着高空那唯一一道人影，苍老的脸庞上出现恐惧之色
高空处
姬无炎并未降落，反而是将目光锁定在远处的一座高峰，朗声说道：“李欢前辈，既然来了，就出来吧，难道你就不想让我放他们几个出来？”
声音之洪亮，几乎令整个飞刀门的人都听到了
他话音刚落，一道爽朗的大笑声也即从远处传来
“哈哈，无炎小友不愧是天府的少主，方才一年未见，想不到如今连我飞刀门内殿八大长老都不是你对手”
眨眼间，一道伟岸的中年男子身影破空而至，一举一动间，散发出无上的威严，模样依稀间和李云飞有一两分相似
此人可不正是飞刀门的太上长老，李欢？
轰！
庞大的气息骤然来袭，非常可怕，比起八大长老的气息还要恐怖数十倍不止，下方众弟子、长老不由心中一凛，纷纷恭声迎道：“拜见太上长老！”
“老头子！”
李云飞也是一喜，纵身飞去
身后楚应堂见状，也迅速地反应过来，尾随而去

正文_第三百七十六章 有个计划

李欢满脸感慨地看着眼前这名俊朗青年，气度不凡，修为深厚，眼中不由掠过一抹震惊之色dtm
九个多月前，他第一次见到对方的时候，对方不过才刚刚突破到法身境；九个月后，却是达到了通天境巅峰，离至尊之境，也只是一步之遥
九个月突破十几个等级，横跨两个大境界，如此恐怖的修炼天赋，可谓是前无古人，所有的天才，在对方面前，都要羞愧至死，简直用妖孽来形容也不过！
“李欢前辈谬赞了！比起云飞来，我还差得远呢，他的年纪可是比我还小一两岁！”姬无炎看着破空而来的李欢，感受到对方身上那股强大的气势，不由微微笑道
李欢却是摇了摇头，眼中掠过一丝悲伤，道：“那不作数这修为并不是他自己修行的，是他父亲在临死至极，将毕生的修为，以血炼之法强行灌输到飞儿体内，根基不稳，只怕将来的成就无法超越其父亲”
李云飞的父亲，李青云，也是他的儿子，飞刀门的上一代门主，中至尊巅峰的修为，曾被他一度看好，将来有希望达到和他一样的高度，只可惜在中途陨落
而唯一的孙子又毫无干劲，前途茫茫，踏上大至尊的道路比起李青云，要更加艰辛
原来如此！
姬无炎听了这番话后，这才恍然，难怪李云飞的修为这般高，原来是这般原因
“李欢前辈放心，云飞他将来的成就不会比你低的”姬无炎笑着说道
有他在，有丹药在，难道还怕李云飞将来突破不到大至尊吗？
不！
大至尊，也并不是李云飞的终点，是主宰之境，或者更高层次
“希望如此！”
李欢点头，笑了笑，不以为意，只当对方这是在奉承他的一句好话
大至尊，又岂是那么容易突破的？
别说大至尊，就连至尊之境，李云飞到底能不能突破，他都担心是个问题，毕竟前面的路走得太顺了，后面的路，只怕会更加曲折
看到李欢脸上的神色，姬无炎知道，对方并没有把他的话当真
对此，他也只是暗笑一声，没有过多去解释，他相信要不了多久，对方就会很快知道，他所言非虚
“老头子！”
一道呼声传来
姬无炎、李欢二人看去，脸上不由露出一抹微笑，来人是一名十六七的少年，剑眉星目，气宇轩昂，穿着一身白袍，简直就是个迷死万千少女的翩翩美少年
此人不是李云飞又是何人？
“你个混账小子，什么老头子？我很老吗？跟你说过多少次了，叫爷爷！”李欢咻的一声飞了过去，闪电般直接给了李云飞一个板栗，恶狠狠的说道
看似一脸愤怒，实则这愤怒之中，却带着万分的喜爱
这可是他唯一的孙子啊！
李云飞却是百无禁忌，毫无畏惧的打趣道：“嘿嘿，你本来就是个老头子，都好几万岁的人了，还偏偏弄个中年男子的模样，没叫你老不死的，已经算很给你面子了！”
修为高深到李欢这种层次，相貌的年轻与否可以随自己的心意改变，只要不是到了寿元将近，油尽灯枯的层次，基本上不会显得太老
“好你个混账小子，竟然骂我老不死！”
李欢笑骂一声，又想给李云飞一个板栗，这次对方反应快，早早地飞了出去，躲在姬无炎的身上
看到这般，李欢也唯有作罢
李云飞又是得意对之一笑，扭头看向姬无炎，疑惑道：“无极大哥，那几个老家伙呢？你是用什么方法把他们擒住的？”
李欢一听，神色一动，眼中也颇为几分好奇
刚才姬无炎擒困八大长老那一招，他可是亲眼所见，吸力大得惊人，虽然此等秘技对他这种可以掌控时间之力的大至尊级别武者无效，但大至尊之下，几乎甚至可以说是没人能逃脱
“他们？他们都在这呢？”姬无炎呵呵一笑，抬了抬手，指着手中的袖袍说道：“我这门秘技，名叫袖里乾坤”
说完，袖袍挥动，眼前人影一闪，就突然见到那八大长老出现在众人眼前
李云飞眼睛一亮，啧啧说道：“真神奇！”
“袖里乾坤，衣袖里面另有一片乾坤天地秒！这名字起得真秒！名副其实啊！”
再次看到姬无炎施展修炼乾坤，李欢看出这招的精妙所在，忍不住连连称赞，据他所知，天府可是没有类似于这样的秘技
“见过太上长老！”
“见过天府少主！”
八大长老可并没有晕过去了，虽然被姬无炎收在袖子里，可他们还是能听到外面发生了什么事
这下糗大了！
没想到眼前这位青年竟然大有来头，天府的少主，半步主宰的唯一弟子，连太上长老李欢也称呼其为小友啊！
可笑他们居然还把对方当做是奸细，意图废去对方修为，此事若是让天府尊主知道，恐怕不但他们几个性命难保，就连整个飞刀门都要遭殃
想到这，他们不禁虚汗连连，颤惧不已
“天府少主？无极大哥，这是怎么回事？”
李云飞愣住了，看着姬无炎问道
他可是从来没有听说过姬无炎是天府少主这件事
闻声，楚应堂浑身一颤，这才惊醒过来，瞪大眼睛，难以置信地看向姬无炎：“没想到他就是传言中的那位天府少主，姬无炎！”
姬无炎，姬无炎，对了，名字反过来的话，不正是言无极嘛？
楚应堂暗暗思索，眼睛越来越亮，原来对方的身份秘密早就隐藏在这姓名里面
“哼，你们几个老家伙真是越活越回去了，若不是此次无炎小友手下留情，你们几个还真以为活下来吗？”
看着眼前这长老殿的八大长老，李欢气得不由打一处来，恨不得给这八人每人一巴掌，好好地扇醒他们
这几个老家伙都是干什么吃的？
连人家身份都还没有调查清楚就胡乱自作主张，还差点被人给灭了，真是糊涂至极，这些年他太过纵容这些老家伙了，导致他们的权利越来越大，迷失了其本性
看来也是该好好整顿一下长老殿了！
“太上长老教训的是，多谢天府少主手下留情！”
八大长老老脸露出羞愧，不敢多言，连忙对着姬无炎毕恭毕敬地施了个歉礼
哼，活该，让你们几个老家伙那么N瑟！
李云飞看着刚刚还不可一世的八大长老，如今变得像几只小绵羊一般，连话都不敢多说的道歉，只觉自己心中说不出的痛快
楚应堂也看得一阵舒畅，刚刚他可是被这几个老不死的压得喘不过气来，现在看到他们这般颜面尽失，心中那股气瞬间顺了，十分N瑟地暗自哼了一声：“哼哼，你们也有今天！”
与此同时
下面那些弟子们，却是一个个炸开了，好似平静的湖面沸腾一般，议声如潮
“天府少主！天啊！原来言无极竟然是天府少主！”
“哼哼，什么言无极，是姬无炎，这才是他的真名”
“哈哈看到没有，长老殿的八大长老脸都红了，我想他们现在心中只能用这句话来形容：我蓝瘦，鲜菇”
“咦，兄弟，你这两个词什么意思？”有人好奇，表示不懂
“我难受，想哭”
“哈哈，真亏你敢这么说”那人闻声大笑
“这少主真会玩，跑到我们飞刀门来了！”
半空中
五大执法长老傻眼了，瞪大眼睛看着天空中那道身影，脸上的表情如同见了鬼一般
他们何曾想到，那人身份竟是如此的可怕？
天府的少主啊！
这下子，连八大长老也折了
某处山峰上
“天府少主怎么会这样？怎么会这样？”
蓝衣男子望着高空中那道削瘦的青年，眼中依旧带着一抹无法置信的神色，
先前看到对方的手臂受到重创，本以为八大长老就要成功擒获对方了，却没想到，在最后关头，形势突然大逆转，还未等到回过神来，八大长老全部被对方给反擒了
更加震撼的是，还在后头
李欢太上长老这个时候跑出来，非但没有出手对付对方，反而还爆出了对方惊人的身份
高空中
“无极大哥，你来是找我的吗？肖大哥呢？他没来吗？”李云飞疑惑问道
“是，我是过来找你的，本来还担心你的记忆还没恢复，现在看来，你的记忆已经恢复了这次找你，就是我有个计划，想要你参与，不知道你愿不愿意？”姬无炎笑着点点头说道
“当然愿意！”李云飞欣喜不已，连忙点头：“这地方太无聊了，我都快待不下去了”
“别急，这个计划有点凶险，我现在带你到别的地方详谈”
姬无炎摇摇头，旋即又对着一边的李欢道：“李欢前辈，云飞我先暂时带走了”
话音刚落
两人便是咻的一声，消失无踪，前往黑影界
“空间世界的能量波动，这小子的运气”
李欢眸光一闪，看着姬无炎二人消失的地方，不由摇了摇头，对方的机缘也未免太好了，连大至尊陨落的世界他也能得到

正文_第三百七十七章 云飞突破

黑影界
李云飞环视了下这片陌生的空间,旋即看向姬无炎,问道:“无极大哥,什么计划?快说吧,我待在这里太无聊了”
姬无炎摆摆手,微微一笑:“呵呵,这个不急,让我先把你的修为提升起来再说”
伸手一招,只见一颗龙眼大小的丹药出现在他掌心之中,呈深褐色,散发出浓郁的药香,李云飞仅仅只是吸了一口气,就感到自己浑身上下如同浸泡在在温泉中那般,舒畅无比
帝级丹!
二级商城物品,服用之后,可增加100年~1000年的修为,视个人资质而定副作用,三年之内,不得服用其他增长修为的药品
“无极大哥,这难道是”
李云飞眼睛一亮,目光炯炯地看着姬无炎手中那颗丹药,直流口水
当初和姬无炎他们在一起的时候,他就曾经见到过类似的丹药,那时他亲眼见到,本是显圣境巅峰的肖海峰,吞下了一颗小还丹后,修为接连突破到神通境四重天,他记得自己眼馋,也想要一颗,可惜姬无炎没有给他
“不错,和当初你见到的那颗小还丹差不多,不过这药性却强了无数倍”
姬无炎微微一笑,简洁明了地讲解了一下帝级丹的效果以及副作用,随后,便将手中的那颗丹药递了过去:“来,吞下吧!”
“好!”
李云飞眼中闪过巨大的惊喜,二话不说,赶紧接过服下,这药香太诱人了,他早就想尝尝了
轰!
丹药刚一服下,便是瞬间在他体内化开,一股精纯的药力在他身体中横冲直撞,几乎要将他整个人给全完撑爆了一般
好厉害!
那精纯的药力在他没有指引的情况下,他都感觉到修为在缓缓地增加
李云飞猛地一颤,眼中掠过不可思议的神色,当初肖大哥服下丹药也是这种感觉吗?
没有多想,连忙收紧心神,盘膝坐地,默默地炼化身体中的那股精纯药力
时间一点一点的过去了!
李云飞依旧没有醒过来的征兆,他的气息随着时间地流逝,在渐渐地增强,原本只是刚刚达到通天境八重天的他,在短短数分钟的时间里,不但达到了八重天巅峰,更是在其后数秒内,突破到通天境九重天
然而
他增加的气息并未停止,反而是越加的迅速
继而在突破到通天境九重天后,在短短十几秒内,又达到了九重天巅峰
轰!
最终,一道突破的声音在这片空间中响起
在李云飞的身体四周,无形的刮起了一场小型的空间能量风暴,而身处在中心的李云飞却对此依旧毫无所知,反而还在继续地炼化
至尊之境!
原本在李欢眼中,李云飞还要经过无数次挫折方能突破的境界,如今竟然这般轻而易举地做到了
时间缓缓而过!
处在空间能量波动中心的李云飞气息还在缓缓地增强着,并且随着他气息的增强,那些围绕在李云飞周边的空间能量波动便是颤动得越厉害
小至尊初期,小至尊中期,小至尊巅峰,
轰!轰!轰!
李云飞凭借着剩下的药力,接连冲撞了瓶颈好几次,可惜最终药力耗尽,依旧还是没法突破,他的气息,最终停留在小至尊巅峰这一层次
“小至尊巅峰,可惜!”
李云飞睁开双眸,有些失望,撇了撇嘴,但更多的,还是兴奋
想起之前,他跟老头子闲聊的时候,对方老是说他修炼怎么样,怎么样,太不努力,要是这样,只怕他一辈子也突破到至尊之境
“嘿嘿,倘若我现在出去见老头子,不知道他会是什么样的表情?”李云飞想到李欢见到他之后的表情,他脸上就不由闪过一丝雀跃
小至尊巅峰!
而且他刚才还差一点就突破到中至尊,老头子还说他一辈子都突破不了呢,现在怎么样,哼哼
李云飞脸上满是得意
“不错,只是浪费掉了百分之几的药力”
姬无炎也是满意地点了点头,虽然李云飞的资质不如他的分身,但其资质,却是比起霍星、肖海峰二人还要好上一分,几乎可以说是他见过的人当中,资质最好的一个
“嘿嘿,无极大哥,现在我可比你厉害喽”李云飞一脸显摆的对着姬无炎道
刚才一突破,他就迫不及待地对姬无炎出手,手掌猛然一拍,无尽的空间之力疯狂涌动,化作一只遮天大手轰了出去
“你这小子”
姬无炎摇头笑了一声,反应也不满,精神力调动,同时凝聚空间之力迎击了过去
轰!
两只无形的空间之力大手在虚空中轰炸开来,空间颤动,激荡得地面的偶被震裂开了
“嘿嘿,无极大哥,再来!”
李云飞得势不饶人,兴奋至极,如今突破到至尊之境,掌控空间之力这股新的力量后,就像是刚刚得到新玩具的小孩,恨不得好好地玩耍一番
姬无炎无奈一笑,知道对方刚刚突破,需要掌控新的力量,最好、最快捷的办法就是通过一场大战来熟悉
轰!轰!轰!
恐怖的爆炸声在这层空间中轰然炸响
小至尊武者vs圣阶术师!
不知不觉中,两人已经激战了十几分钟,而这层空间,也几乎已经毁了一大半,整个地面都崩裂了,有无数个超级深坑,场面十分的凄惨
“好了,云飞,够了,你再这样打下去,只怕我这层空间都要被你给毁了”
姬无炎看了地面一眼,无奈地停下
“嘿嘿”
李云飞也看到了自己的杰作,摸了摸鼻子,讪讪一笑,有点不好意思
好像玩得有些过火了!
“来,我们去另一层空间,跟你说说我那个计划”
这个空间惨不忍睹,太影响心情了,姬无炎摇了摇头,只要带着李云飞前往另一层空间
飞刀门,某处山脉,魔域的人在此处建立了好几个大据点,这是为了即将开启的修罗之门而准备,数万名魔域弟子在这片区域活动,其中不乏一些至尊高手,甚至就连大至尊级别的高手,也有好几个
这些人,无一不是魔域的大势力门派
在这几处据点中,有那么一处,全部是女人,而且这些女人个个都美貌如花,充满诱惑,身上还刺着各种诡异的刺青图案,为其增加了不少魅力
此时,这群女人中央的帐篷里,有两名又有绝世容貌的女人,其中一个身着黑色薄衣,肤白貌美,精致而又凌动的脸庞宛如黑夜中的精灵,令人向往;另一人,则是一身粉色衣裙,单从容貌上,几乎看不出其具体年纪,时而二十几,时而又看起来像是三十多,比起之前那个,多出了几分魅惑与成熟,让人欲罢不能
此二女,正是花宗的宗主花媚,以及她的弟子,花月影
“师尊,那个人又出现在飞刀门了!”
花月影美丽的眸子动了动,手持青铜罗盘,看着天空外,那能量箭所指引的方向
时隔半年多,青铜罗盘再次感应到了那个人的灵魂气息,而且还距离她们这么近,这让她几乎不太敢相信
“呵呵,那小家伙可真能躲,半年多都不曾听到他的消息,如今突然现身飞刀门,恐怕他也对那个修罗之门感兴趣”
花媚微微一笑,露出绝美而又无比诱人的笑容
“走,过去看看,可千万不要让他给再跑了,这次无论如何也要完成魔刹教主交代的任务”
“呵呵,放心,师尊,徒儿可比您还想捉到他呢”花月影抿了抿红唇,美眸中闪烁着兴奋的光芒,有些迫不及待
她可是一直还记得当初姬无炎是如何说评论她容貌的,对于此事,她耿耿于怀,非得找个机会好好教训一下对方
她想让对方知道,女人是最记仇的,可千万不能得罪女人
飞刀门,长老殿
李欢一脸阴沉地看着眼前这十几个人
执法殿的那五位长老,他就不想多说什么了,毕竟五位长老也只是按照长老殿的命令行事,但长老殿的这八个老家伙,他可想真臭骂一顿
就没见过这么糊涂的人!
幸好这次没出什么大事,不然,他都不知道这次飞刀门到底能不能躲过一劫
半步主宰啊!
连他都忌惮不已的存在,这几个老家伙居然不知死活地去得罪
“说吧,你们几个到底怎么回事?为何要非要置无炎小友于死地?”李欢看着眼前八人,沉声问道
事情他都听楚应堂说了,就是眼前这八个老家伙,不知为何,一定要治罪于姬无炎,这才引得和姬无炎大战,而他感应到庞大的能量波动后,这才匆匆忙忙地从闭关室里出来
八大长老彼此暗中对视了一眼,沉默不言,没有一个人敢开口,这次算是他们认栽了,但那个计划还不到说出来的时候
大殿里寂静无声,充满着严肃
“你们几个老不死的,说话啊?都成哑巴了!”八人都不说话,李虎怒气更甚
站在李欢身后的楚应堂则是心中暗爽无比
哼哼,你们几个当时不是挺嚣张的吗?就算李欢太上长老来了,也不能怎么样,现在倒是站出来啊!
时间就这样静静地流逝
可大殿之中,依旧没有任何一个人开口
李欢脸上的怒容更是达到了顶点,可越是生气,他却越是发现他对这几个老家伙根本没辙,谁让这几个老家伙是反目前飞刀门当中,仅存的至尊长老,如果真的处决了他们,恐怕飞刀门就只剩下他这一个光杆司令了
万一再出现什么意外,他也死了,到时候,整个飞刀门可是彻底玩完了,没有至尊武者,很快会被其他大小势力吞噬,从此在历史的舞台上消失
这并不是他所想看到的
混蛋!
你们几个老不死的!
看着眼前一声不吭的八大长老,李欢真是气得想骂人
嗡!
就在此时
一道空间波动激荡而起,有两道熟悉的身影莫名地出现在这大殿之中

正文_第三百七十八章 继承仪式

大殿门口处,出现了两道身影,有一名是二十岁左右,相貌俊朗的青年,另一个人,十六七岁,十分俊俏的美少年vdtm
这二人不是姬无炎与李云飞,又是何人?
“嘿嘿,老头子!”
只见李云飞看了八大长老一眼,眉头微微皱了皱,有些不悦,随后看到最前方的李欢,又嬉皮笑脸的朝着李欢走去
“嗯,回来了!”
李欢点了点头,正准备再次开口训斥那八大长老,旋即,定住了,瞪大眼睛看着李云飞,似乎看到了什么极其不可思议的事情
“飞儿,你你的修为”
声音中充满着颤抖,以及震撼
发生了什么事?
八大长老从未看到李欢有过这样的表情,连忙循着对方的目光看去,然而,这一看,却也把他们几个老家伙也给吓坏了
妈呀!见鬼了!
八大长老一个个瞪大老眼,满脸难以置信地看向李云飞
小至尊巅峰!
他们不信,以为眼花,再次调动至尊级别的精神力在李云飞身上感知,确确实实没错,的确就是小至尊巅峰的修为,哪怕他们感知了四五次,都是一样的结果
身后的楚应堂也是身形猛地一颤,不可思议地看向李云飞,只觉眼前向这边走来的,不是李云飞,而是一股至高无上,实力远超他的恐怖强者,对方那股庞大的气息几乎要将他整个人吞没
“少主,你突破了”
楚应堂万分激动的叫道
一变的五大执法长老还是一脸的懵逼,不知道眼前这些人究竟都怎么了,一个个脸上的表情怎么都这么的怪异?直到楚应堂叫了一声“突破”二字,他们这才猛地清醒过来,瞪大双眼,震撼地看向李云飞
强大、恐怖、压迫,这是他们从李云飞身上感受到的感觉,而这些感觉,综合起来的结果,他们只能推断出一个情况:至尊强者
少主他突破到至尊之境了!
五大执法长老愣了愣,如雕像一般呆立原地对于这种推断,他们还是觉得有些无法相信
老天,你在跟我们开玩笑的对吧?
轰!
正当他们这样想着的时候,一股极其恐怖的威压,自前方传来,犹如一座无比沉重的大山,狠狠地压了过来
踏踏!
五大执法长老齐齐闷哼了一声,忍不住后退退去数步,惊愕地看向前方
释放出这种恐怖气势的人,不是别人,正是如今飞刀门的太上长老,李欢
李欢看着前方一动不动的李云飞,眼睛中充满着巨大的惊喜,如果李云飞还是先前一般,只是通天境八重天的修为,是绝对不可能没有受到半点影响的
这一事实表明,李云飞确确实实突破了
“老头子,你想干什么呢?一言不发的就对我试探!”
李云飞撇了撇嘴,有些不满地瞪了李欢一眼,丝毫没有受到威压的影响
“哈哈,好好好,飞儿,你没有辜负爷爷对你的期望!”
李欢收起身上的气势,不怒反喜,忍不住放声大笑,接连说出三个好字
真见鬼了!
八大长老彼此对视了一眼,纷纷从对方的眼睛里看到一抹震撼
不到半个小时,从通天境八重天突破到小至尊巅峰,这还是人能够办到的吗?
“恭喜少主!”
八大长老心中不是滋味,勉强自己恭声说了一句
倘若李云飞之前若是有至尊之境的修为,他们也不会想要进行那个计划
可如今,晚了
而且已经到了最为关键的一刻
“恭喜少主!”
五大执法长老也回过神来,欢喜地恭贺道:“少主如今突破至尊之境,可以正式继任飞刀门的门主了”
一门之主,必须要有至尊之境的修为,最低也要小至尊,否则,何以服众,何以镇得住其他势力?倘若门主只是通天境的修为,那也未免太贻笑大方了!
“对对对,说得不错!马上准备门主继任仪式,三天后进行”
李欢哈哈大笑,高兴得不能自己,对着众人吩咐,连八大长老的惩罚与愤怒也暂且被他跑到脑后
天大地大,他孙子继承的事情最大,什么事也等他孙儿成为了飞刀门的门主之后再说
一眨眼,三天的时间过去了!
飞刀门邀请了其他不少势力的人前来,一同观摩飞刀门的这场重大的继任仪式,当然,这些势力也只是附近的一些小势力,虽说大多也是小至尊的修为,但门内只有几个至尊之境,与飞刀门比起来,太过微不足道
唯一重量级的嘉宾,莫过于还是李云飞的大哥,姬无炎
天府少主!
这是何等响亮的名头,自从半年多以前,天府尊主与魔域教主、紫阳星老祖那一战,谁人不知谁人不晓?
天府的威名,响彻整个云霄大陆,成为了这块大陆上最顶级的势力之一
自这消息传了出去后,前来观摩的势力络绎不绝,而那些势力的人,也未尝不是没有抱着一丝想要一睹天府少主尊容的念头
然而,谁也不知
在这群势力当中,也有魔域的人混了进来
有两个相貌普通,身材却是极其诱人的女子一边观望着上方正在为继承仪式而忙碌飞刀门长老,一边以传音之术,暗中交谈
“师尊,教主他能及时赶到吗?”
“放心,来得及”
“可惜,没想到那个小子居然躲在飞刀门里,如若不然,相信师尊绝对能够捉到他,到时贡献给教主,师尊的功劳可就大了”
“嗯,李欢虽然实力稍逊于我,但凭他的实力,绝对能够拖住我,而你又不是那小子的对手,否则,我们也不会如此被动”
“是徒儿愧对师尊了”
“无妨,是这小子太过诡异!”
不错,此二女正是魔域花宗的花媚师徒
三日前,她们追踪而来,就发现姬无炎在飞刀门的宗门里,而且听说还要参加飞刀门少主继任门主的仪式,想到这,她们连忙联系身在魔域养伤的教主魔刹
自从半年前魔刹和巫云曦那一战重伤,可一直在养伤,至今未好
“不过,师尊,这小子是如何与那飞刀门少主认识的?据徒儿所知,这大半年的时间里,都未曾听到那飞刀门少主的半点消息,好像听说是在养伤”花月影皱了皱柳眉,动人的眸子中充满着疑惑
花媚摇了摇头,对于姬无炎,她知道的比花月影还少
很快
继承仪式即将开始,飞刀门内重量级的大人物一一登场
其中,走在最前方的,是如今飞刀门内唯一一位太上长老,李欢,而在李欢的身旁,却是有一位青年与他并列而行,这位青年相貌俊朗,脸上带着柔和的微笑
看到这里,人群里议论声顿时骤然响了起来
“他就是天府的少主,姬无炎?好像也不怎么样嘛!”
“通天境巅峰的修为,这修为不低,倒也算是名副其实”
“哼,这飞刀门也未免把那小子的身份捧得太高了,连太上长老也只是和他并排而行”
“说的也是,看来这天府少主也不怎么样,是个心高气傲,年少轻狂之徒”
有人摇头叹息,不知道有多少人暗自失望,想不到他们所崇敬的天府少主竟是这般
听到周围的议论声,花月影却是暗自雀跃,仿佛越是听到他们说姬无炎不好,她心中就越是高兴
李云飞跟随在姬无炎身后,后方八大长老,其余八位传承者,五位执法长老随行,楚应堂则是跟在最后面,还有一干外殿长老
从眼前这一排顺序,也能看得出如今飞刀门地位等级划分
“有请宗门圣器,飞升玉刀!”
一位长老高声呼喊,只见八大长老站了出来,其中为首的那人毕恭毕敬地将手中那把飞刀呈现出来
嗡!
飞升玉刀刚出来的一刹那,众人就感觉一股极其锋锐的气息自那把玉刀传来出来,绽放出璀璨耀眼的白光
圣品武器!
姬无炎带着几分寻味的目光,看着那把玉刀,只见那玉刀上雕刻着一个女子的雕像
听李云飞说,这是他们飞刀门老祖从下界飞升上来时,玉刀上的那个女子,是他们老祖相恋的人,而那把破碎虚空的刀,也经过多年灵气淬炼,已经蜕变成圣品高级武器
“请内殿长老交接圣器,恭迎新门主!”
那位长老继续高喊道
接过那把玉刀圣器后,就意味着李云飞正式成为飞刀门的门主了
看到这里,李欢脸上的笑容变得更加的灿烂了
多年的心愿,想不到今天终于可以实现了
可就在这个时候,异变突生
“慢着!”
一道惊喝声从后方响起
这时,八大长老也趁机收起圣器,迅速地站到一旁
见状,李欢一愣,笑容也僵了下来,也顾不得骂那八大长老,而是将目光扫向打断继承仪式的罪魁祸首,充满着阴沉
“韩宇飞,你想干什么?”
李云飞皱起了眉头,看向那名站出来的人影,淡淡的说道
只见那道身影,身着一身蓝衣,相貌俊朗至极,丝毫不逊色于李云飞,而这人可不正是如今飞刀门中,那八位传承者之一,而且也是唯一一个拥有术师职业的弟子,韩宇飞?

正文_第三百七十九章 胜负

韩宇飞缓缓走出，面对众人，微微一笑：“各位长老，可还记得门规当中，当九大传承者中有人也突破到至尊之境时，可以向尚未继承门主的少主进行挑战？”
“不错！确实有这么一条规矩，怎么？难不成你已经突破到至尊之境了？”
众多长老还没开口，八大长老便仿佛像是串通好了的一样，接下这句话
“至尊之境！那倒还没有，不过术师也是达到了圣阶等级，不知道这作不作数？”韩宇飞哈哈一笑，反问道
什么！
圣阶术师？
韩宇飞这一句话，顿时引得下方一阵惊呼，有些震撼的看向韩宇飞，术师等级的突破可是要比武者等级难上无数倍，圣阶术师那就更不用说了
“圣阶术师相当于人类至尊武者，自然作数”
“不错，圣阶术师的实力可一点也不比人类至尊武者差，甚至有过之而无不及，自然作数”
八大长老立即应了一声
“那就好，那么今日，我就要向李云飞挑战”
最终，韩宇飞说出了他最后的目的，目光炯炯地盯看着李云飞，李云飞也同样，目光冷冽的与之对视，虚空中仿佛有一道激烈的闪电在对视
早在很久以前，他就为了这个计划开始做准备了，本以为还要登上数十年，乃至上百年的时间，可没想到李云飞居然这么快就突破了
虽然时间有点赶，但还在他掌控之中
刚刚突破到小至尊之境的李云飞，他相信，对方如何如何都不会是他的对手，更何况他还是一名攻击力远高过至尊武者的圣阶术师
武技大哥，说的没错，这家伙果然不坏好心
李云飞冷聚地盯着韩宇飞，心中对姬无炎的钦佩达到了难以复加的地步
可惜
对方的如意算盘注定要出错了
他可不是刚刚突破到小至尊那么简单，而是小至尊巅峰，距离中至尊也只有一步之遥
真厉害，也不知道无极大哥究竟是怎么知道的？
李云飞暗暗想到
“好你们个老家伙，竟然联合起来对付我孙儿”
李欢大恨，眼中充满怒火，死死地瞪着八大长老，若不是场合、时间都不对，他现在就恨不得一巴掌好好扇醒这几个老不死
“你确定要跟我决战？”
李云飞眉毛动了动，淡淡的说道：“其实，这个门主我本来就没有多大的稀罕，若换做是以前，你们谁爱当，谁去，反正我是不想不过，既然无极大哥说他在乎，那么我李云飞自然不会让他失望”
“不，不是要，而是一定”
韩宇飞脸上十分自信的道
很快
场地已经准备好了，两人破空而去，飞向了前方一处巨大的广场圆盘，四面八方的人都能看得一清二楚
瞬息之间，两人就出现在了那个巨大广商上，临空而立
“一年前，趁我外出之际，派人袭杀我的人，是你吧？韩宇飞？”
李云飞暗中传音道
在坠落骨山遇到姬无炎之前，他和楚应堂二人外出游历，却遭到一群神秘人的追杀，如今种种迹象表明，眼前的这个家伙，很有可能就是当初害他的那个人
“你在说什么？我怎么听不懂？”
韩宇飞心中猛地一惊，旋即很快意识到，当初他那个计划几乎可以说是完美无缺，对方根本不可能查到证据，定做也只是猜测而已
“哼，就算你不认，我也知道肯定是你”
李云飞冷哼一声
虽然他年轻，可并不代表他傻，在这么多个传承者当中，就数眼前这家伙最有野心
“废话少说，开始吧，我相信从今天开始，你少主的身份就要被剥夺了”
韩宇飞简介的回应了一句
话落，身形猛地一晃，破空而去，磅礴的空间之力在虚空中调动，化作一只无形的空间大手，朝着李云飞爪了过去
“也要看看你没有这个本事才行？”
李云飞撇了撇嘴，压根不信，对方再强，难道会比他还强吗？
再不济，无极大哥还在，无言大哥说了，万事有他
轰隆！
一声轰雷般的巨响
两只无形的大手在虚空中相互冲撞泯灭
刚开始，他们二人只是小小的较量一番
“有情刀！”
“无情刀”
“忘情刀！”
三把锐利而巨型的刀光，犹如恒天划过的彗星一般，向着李云飞遁光而来，肉眼已经察觉不到了它们的存在
“哼，就以为你会吗？”
李云飞嗤笑一声，接连射出三把飞刀
“有情刀！”
“无情刀！”
“忘情刀！”
小神通武技vs小神通武技，大神通武技S大神通武技，
嘣！嘣！嘣！
三道兵器崩碎的清脆声响起
在硬碰硬的情况下，韩宇飞的武技武技根本不是李云飞的对手，仅仅一个照面，就被粉碎了，更是带着一往无前的气势向着韩宇飞的方向飞袭了过去
对于这种情况，韩宇飞却是一点也不意外，谁让他目前的修为，仅仅只是通天境巅峰，单从武者的等级上，他就有所不如
“岩之护盾！”
面对那锋锐无比的攻击，只见韩宇飞低吼一声，身上闪动着褐色光芒，周围的土系游离能量疯狂地汇聚起来，不多时，一个看起来很像是岩石的能量幻化而出，挡在了韩宇飞的前方
土系术师！
韩宇飞竟然是一名以防御力著称的术师，难怪他这么自信，土系圣阶术师的防御力，没有绝对的力量，是难以击败的，先天立于不败之地
轰！轰！轰！
战斗已经持续了好长一段时间，两人依旧未曾分出胜负，纷纷都为对方的难缠而感到惊讶，按照他们所想，对方不应该坚持那么长一段时间的才对
“星辰陨落！”
韩宇飞低声怒吼，疯狂地调动精神力，只见那天空中，一颗颗巨大的石头骤然汇聚，密密麻麻，几乎完全遮住了那广场上的天空
一颗颗巨大的星辰从空坠落，仿佛灭世之像，蔚为壮观
他愤怒了！
准备要放出大招！
“嘿嘿，术师的攻击看起来都是挺华丽的，不过你掌控力和无极大哥比起来，还差了十万八千里”李云飞冷笑一声，意念一动，不知何时，他的手中多出了一把鲜红如血，气势逼人的飞刀，上面弥漫着浓郁的光芒
这气势
圣品高级武器，火艳刀！
不错，李云飞这把红色的小刀，正是姬无炎黑影界中，为数不多的几件圣品武器之一，当初给了肖海峰、霍星二人每人一件，现在姬无炎又把这个最合适飞刀赠送给李云飞
嗡！
一股极其庞大的气息正在李云飞身上酝酿，随着时间的流逝，李云飞身上那股气势变得越发的恐怖，甚至已经超出了小至尊的极限
强！
太强了！
突破到至尊之境后，在催动圣品高级武器下，天地都仿佛色变，整个空间都在不停地颤抖，有一股令人心悸，毁天灭地的力量，正在悄然降临
“看来胜负已分了！”
姬无炎、李欢等人不禁露出微笑
虽然李云飞有使用圣品高级武器作弊的嫌疑，但宝物也是自身实力的一部分，输了又能怪谁呢？
轰！
不久后，两人几乎是同时发动攻击，一边天降陨石，铺天盖地般滚落而下；一边，巨大的血红色刀光冲天而起，带着一往无前的气势，所向披靡
轰隆隆！
无数的陨石被击落粉碎，不堪一击，化作虚空中零碎的能量
在圣品高级武器的加成下，飞刀的威力不知道增加了多少倍，简直遇神杀神，遇佛杀佛
数秒后，一切归于平静
前方半空中，韩宇飞的姿势依旧保持着先前那种动作，两眼瞪大，满脸不可思议，他艰难地点着头，一点一点地往下看去，只见他那胸口的正中央，忽然多出了一条竖立的血红色口子
那把飞刀已经洞穿了他的身体，并且还夺走了他体内的生机，他感觉自己那漫长的生命开始迅速的流逝
“这不可能我怎么会败”
韩宇飞嘴唇微微颤抖，低声低喃
他恨啊！
都到这个时候，竟然还是功亏一篑
渐渐地
韩宇飞只觉眼前越来越黑暗，身体突然失重，伴随着点滴血花，从半空中坠落，重重地砸落到广场上，彻底断气了
“死了！？”
八大长老有些不敢置信地看着眼前这一幕，他们没想到，到最后，胜利的人，居然是李云飞，而韩宇飞还死得这么惨
怎么会这样？
明明是万无一失的计划，可为什么偏偏韩宇飞会输？他不是已经突破到圣阶术师好长一段时间了吗？
难道他们打从一开始就错了？
这个计划本来就不应该实行！
轰！
就在八大长老震惊，无数惊叹的时候，一股恐怖的爆炸声轰然响起，整个飞刀门的山门都猛地一震，同时，还有一股极其恐怖的威压骤然降临，而这股威压至高无上，远远超过了大至尊级别
在场的，几乎所有人都不由自主地弯下了身子
发生了什么事？
正当众人满怀不解之际，一道洪亮的声音也从飞刀门外的远处虚空中缓缓地传了过来：“李欢何在？快出来见本教主！”

正文_第三百八十章 全场震撼！

“半步主宰！”
无数人惊骇，恐慌四起vDtm
这种等级的强者是何等的恐怖？在如此恐怖的威压之下，哪怕是至尊级别的武者也会瑟瑟发抖，无法站立
整个飞刀门在那股威压下，几乎被压得闯不过气来，期间，更是有不少修为低下的弟子被震得七孔流血，倒地而亡，就连一些通天境的长老们，也是有人喷出一口鲜血，微微颤栗，勉强保持站立的姿势
话音刚落，破空声骤然响起
轰的一声巨响！
一道巨大的空间漩涡出现在众人的上空，随后，众人看到，有一尊浑身散发着黑色雾气的伟岸身影从那个漩涡之中一步踏出，出现在这片天地
轰隆！
庞大的气息再次降临，空间颤抖，一股比起刚才还要恐怖数倍不止的威压，以那尊身影为中心，向着四周弥漫开来
噗！噗！噗！
这下那些通天境的长老们也撑不住了，纷纷吐血，嘭的一声，跪倒在地，而通天境以下的那些弟子，许多人更是被直接这股威压碾成肉饼
地面上血流成河，惨不忍睹，死伤无数，至少一大半的精英弟子惨死
这就是半步主宰之威！
尽是散出威压，就足以轻易压死那些低级武者
看着眼前的惨状，李欢的心在痛，这些弟子可都是飞刀门的未来啊！
他很想冲过去与对方拼命，但他做不到，对方动一动手指头就能将他整个飞刀门连根拔起，连同他包括在内，也必死无疑
李欢强忍着滔天的怒气，一字一句的咬牙说道：“魔刹教主，不知你到我们飞刀门来是”
话还没有说完
就突然看到人群中，有两道妙曼的身影飞起，向空中那尊恐怖的身影飞去
“属下见过教主！”
那两个人本是普通的容貌，可是在飞起的那一瞬间，浑身散发出一丝丝黑色的魔气，容貌当即发生了巨大的变化
那是两张拥有沉鱼落雁、倾国倾城之姿的绝世容颜，美貌中又充满着诱人的气息
这二女不是花媚师徒，又会是何人？
见到这一幕，在场不少人都微微一愣，其中包括姬无炎、李欢等人在内，显然都是没有想到，居然会有魔域的人混在其中
“人找到了，他在哪？”
魔刹没有理会李欢，反而是将目光炯炯地看向花媚，语气中充满着一丝冰冷与威严
这次为了捉那小子，他连养伤的时间都浪费了
“是，教主，我们三天前就已经找到了他，那个站在李欢身后的青年，就是你要找的目标”
花媚盈盈一笑，伸出如苍葱花般建嫩的玉指，指着下方广场上站在李云飞身旁的姬无炎
这一笑，犹如粉色的诱惑，充满了无尽的魅意
下方不知道有多少人看到那笑容，陷入了痴呆
可对此
魔刹不为所动，熟视无睹，而是将目光转移到花媚手指所指的方向，锁定在了姬无炎身上，看着姬无炎的相貌，渐渐地，与他在留像球里看到的那张脸融合在一起
“不错，是他！”
魔刹点头
虽然他只见留像球一次，但确信这就是他这次前来的目标
“无极大哥！”
“是他！”
“是那小子”
看着花媚的手指指来的方向，李欢、李云飞、八大长老等人都惊了
魔刹要找的人，居然是姬无炎！
“魔刹教主，你找无炎小友何事？”
李欢咬了咬牙，忍着惊惧，挡在了姬无炎的前面，直视半空中的魔刹
且不论李云飞与姬无炎的关系如何，但凭姬无炎是天府少主这一点，他就不能看到的姬无炎有事，魔刹教主他惹不起，但天府尊主的怒火，他更加承受不了
魔刹瞥了李欢一眼，淡淡说道：“让开！”
那看李欢的眼神，就如同看着一只微不足道的蝼蚁，毫不在意
李欢刚欲摇头拒绝，这时，却是有一只手臂拍了拍他的肩膀，同时还传来一道熟悉的身影
“李欢前辈，你还是让开吧，我可不想你们飞刀门有事”
李欢回头看去，只见姬无炎对着他微微一笑，脸色平静，似乎对于眼前的现状，并不感到畏惧
“小友，你”
“放心！”
姬无炎摇了摇头，给了李欢一个安定的眼神，扭头看向半空中的魔刹：“他若是真想出手杀我，刚才就已经动手了”
他不想贬低李欢的实力，但事实上，就是如此，魔刹要是真的想出手杀他，李欢绝对拦不住
不过，纵使没有李欢，魔刹想杀他也不是那么容易
他姬无炎又岂是那么容易被杀的？
如今，他反倒是想要看看
这魔域的教主到底想要玩什么花样？
“哼，小子，有点胆识，本教主起初还以为你会怕的吓得腿软，躲在后面不敢出来”
魔刹负手而立，真的没打算没动手，而是静静地在半空中看着姬无炎，面露冷笑，出言讽刺
在姬无炎的身上，他看到了巫云曦的影子，自然不会对其有多少好感
姬无炎直视对方，淡淡的说道：“哦，是嘛，那还真是抱歉，让你失望了！我很好奇，不知当你再次看到我师尊的时候，你是不是会像你说的那般，吓得屁股尿流，两腿发软呢？”
世人如今都知道
半年前那场惊天大战，魔刹在动手前，还扬言要巫云曦做他的女人，谁知结果仅仅几个回合却被对方重创，惨败而归，丢尽脸面
魔刹闻声一颤，眼帘立即垂了下来，脸色阴沉得发黑
然而
周边的人听到姬无炎这么一说，却是差点给吓了个半死
这小子疯了吗？
你不去讨好对方还暂且不说，还故意去激怒对方，这不是老虎嘴里拔牙，自寻死路吗？
“无炎小友”
李欢也被吓得不轻，举手无措，不知道为何姬无炎会这般，在他印象当中，这位小友可是相当睿智的，为何今天这般没有理智？
“无极大哥！”
李云飞愣愣地看着姬无炎的背影，眼睛里露出一抹担心
虽然姬无炎跟他说自己不会怎么样，他也相信，可是，他还是怕出现个什么万一
半空中
花月影静静地看着下方，美眸中闪烁着奇异的光芒：“这小子还真是大胆至极，他就不怕教主因此一怒，出手杀了他吗？”
半步主宰到底有多恐怖，她已经无法用言语来描述，但她知道，击杀一个连至尊之境的姬无炎，也绝对是轻而易举的纵使她知道，对方身上拥有很多神秘的手段，可结果还是一样，在绝对实力面前，一切都是虚的
一旁的花媚也是微微一愣，微微抿了抿诱人的红唇，带着几分打趣的目光看向下方，暗自摇头：“这个小家伙到底是挺有胆气的，可惜，却是那个女人的弟子”
魔刹的脸色很难看，几乎阴沉得要滴出水来，他看着姬无炎：“小子，你知不知道，说出这句话的后果会是怎么样的？”
“怎么样？杀了我不成？”姬无炎平静地看着他，淡漠的说道
“不，你留着还有用，本教主还要把你带回魔域，问出为何那个女人和你的修为会这般突飞猛进？但是本教主不杀你，却还有很多种方法让你生不如死”
魔刹目光冷冽，声音变得越发得寒冷，犹如围绕在他周围的整片天地，都骤然下降了好几十度
原来这就是他的目的！
姬无炎目光平静的看着他：“是吗？但这前提是，你要把我从这里带走才行”
轰！
话音刚落，姬无炎就感觉到，前方有一股无比庞大的威压，朝着他这边碾压而来，比起刚才，还要更加恐怖
感受到这股威压，在场的至尊武者也纷纷色变，这股威压，连他们都承受不住，好在他们庆幸，庆幸这股威压，只是针对姬无炎一人
显然，这是魔刹对姬无炎的回应，要对方一个下马威了！
倘若姬无炎连他一个威压承受不了，还有何资格在他面前这般大放厥词？
“休伤我主！”
就在这时，一声惊喝，宛如雷鸣
轰！轰！轰！
四道恐怖的身影陡然出现在姬无炎面前，爆发出大至尊级别的可怕气息，并且这四道威压，在半空中可以相互叠加融合，形成一股丝毫不逊色于半步主宰级别的威压，与前方那股庞大的威压狠狠地冲撞到一起
“什么！”
魔刹脸色猛地一变，突如其来的威压令他身体不由主地往后飞退了数十米远，半空中的花媚、花月影二女也是俏脸一变，有些震惊地看着下方
那四道突然出现的身影，将姬无炎护在身后，神情警惕，身上所散发出来的气息，丝毫不逊色于大至尊武者，甚至有过之而无不及
下方寂静无声
这四名大至尊武者刚才竟然称呼姬无炎主人？
李欢傻眼了！
楚应堂傻眼了！
八大长老也傻眼了！
他们震惊地看着，脸上的表情如同见了鬼那般，心中的震撼，犹如刮起了一场九级风暴，久久无法平静下来

正文_第三百八十一章 巫云曦出场！

姬无炎看着半空中被震飞的魔刹，心中甚是满意vdtm
哥要的就是这个效果！
果然，那四颗至尊丹的效果不是白费的，一个词形容：给力！
自离开迷雾森林之后，他暗感四大神兽虽然联合起来的实力很强，但实力还是稍有不如，于是花费了这几年他身上几乎所有的积蓄，这才兑换了四颗至尊丹，让青龙他们四个突破
倘若是之前，四大伸手虽然能够抵抗半步主宰的威压，但最多也是堪堪抵挡罢了，哪像现在，四大神兽都已达到大至尊巅峰，联合起来的气势，足以与一位半步主宰正面抗衡
半空中
魔刹稳住身形，脸色是变得更加的阴沉，犹如要滴出水来一般，目光冰冷地盯着下方那名青年，咬牙道：“好，好得很，没想到你这小子身边居然还带着四名大至尊，看来你在那个女人的心中的重量，远远超出了我的想象但是，仅凭他们，你认为能够阻挡本教主吗？”
本以为刚才那股威压绝对能够压得对方吐血，却是没想到自己在大意之下，反倒被对方那四名大至尊武者给冲飞
这个脸可是丢大了！
堂堂一个半步主宰，世间最顶级的武者，居然被四个大至尊武者的威压给震飞
下方
众人也惊呆无数，几乎所有人都被眼前这一幕给惊住
原来，天府少主手中竟然还有一股这么强大的力量，难怪先前李欢和对方并排而行
只可惜，这股力量在一位半步主宰强者面前，还是未免有些不够看
众人惊艳过后，更多的，还是叹息
四名大至尊武者是很强，可还是没用，对方可是半步主宰，拥有绝对碾压的力量
“这小子”
八大长老暗暗心惊，冷汗直冒，十分庆幸
幸好当初他们和姬无炎打斗的时候，这四大大至尊武者没有出来，否则，他们恐怕还真不一定能够活到现在
“不错，他们四个虽然打不过你，但是拦住你，是绝对没有问题”
站在青龙四人身后的姬无炎神情平静地直视着魔刹，点了点头，淡漠的说道
疯了吧这是？
听到姬无炎的话，顿时所有人的脑海中都闪过这一句话，只觉得对方很不可思议，居然妄图以四大至尊之力去抵挡一名半步主宰，这绝对是一个疯子的做法
那可是半步主宰！
不要说四个大至尊，哪怕是十个大至尊，也不够对方一个人杀的
轰！
下一刻
魔刹没有说话，而是直接悍然出手，恐怖的力量在虚空中骤然汇聚，他目光冰冷，怒气升腾，要让对方知道，那四个所谓能够抵挡他的大至尊武者，在他面前只是一个笑话
“保护主人！”
青龙大喊一声，四人迅速行动起来，突兀地化作四道流光，出现在四个不同的方向上停了下来，并且双手快速地结印
轰！轰！轰！
随着时间的流逝，四股恐怖的能量自他们身上散发出来，周身弥漫着诡异的气息，引得周围的空间轰响不停，连连颤抖，甚至有些薄弱的空间出现了一丝丝裂缝
四人所在的地面，整个嘭的一声巨响，以他们四人为中心，地面迅速地龟裂，网状般地向着四周扩散开来
“哼，虚张声势！”
魔刹见状，不以为意，冷笑一声，这四股力量虽然提升不少，但终究还是处在大至尊级别，与他相比，差远了！
“死吧，四个蝼蚁！”
魔刹手指对着虚空一点，无尽的能量狂泻而出，时间之力更是化作一道璀璨的亮光，飞向下方
一时间
险象环生！
就在这时，一道惊雷声响起
“四象合一！”
青龙大吼一声，化作一道青光飞了出去，同时，另外三人也是如此，白虎化作一道白光，朱雀犹如火焰般红亮，玄武化作一道黑色流光，四个人纷纷化作一道光芒，向着他们中心点飞了出去
轰！
四道光芒猛地虚空中相互冲撞到一起，顿时，光芒乍现，璀璨耀眼，几乎让人睁不开眼睛
“怎么回事？”
魔刹心惊不已，眼皮直跳，似乎感觉到有一股危险的东西悄然来袭，就好像有种即将面对同等级别的武者一般
“我一定是疯了，那四个蝼蚁怎么可能会有这样的力量？”
魔刹连连摇头，根本不相信这种不切实际的想法
大至尊终究是大至尊，不可能存在和半步主宰抗衡一说，哪怕数量再多，也是一样
然而
这个想法刚刚闪过不久，很快，令他震撼的一幕出现了！
一尊身高万丈，巨大、耀眼的金光身躯出现他眼前，浑身上下散出令天地颤抖的恐怖波动
怎么可能！？
魔刹顿时瞪大眼睛，满脸难以置信
假的！
一定是假的！
魔刹疯狂地想到
可下一刻
轰隆！
一声巨响，只见那道金光身影伸出一只遮天大手，猛地往虚空中那么一拍，顿时，他刚刚那股由时间之力汇聚而成的力量被当场粉碎得干干净净，不复存在，连一丝能量都察觉不到
看到这一幕
所有人都惊呆了！
老天！出现幻觉了吗？
请给我一巴掌，告诉我这不是真的？
他们觉得是自己疯了，那四个大至尊武者怎么可能抵挡得住半步主宰的力量？
那可是半步主宰啊！
半空中
花媚师徒二人俏脸上都是骇然之色，不可思议地对视一眼：“怎么会这样？”
“不可能！”
魔刹终于忍不住大喊一声，再度出手
这次出手，他不再留手，彻底动用最真实的力量，时间之力在他那恐怖至极的力量疯狂地被调动起来，狠狠地轰向对方
万倍迟缓！
轰！
金光手掌虚空一闪，虚空中爆发出一道惊天的巨响，对方的攻击再次被那尊巨人给粉碎，那个所谓的万倍迟缓，在对方身上似乎根本无用
“啊！没效果？怎么会没用？”
魔刹惊骇的叫了一声，身躯不由自主地往后惊退
时间之力对那道金光身躯居然没有起到半分迟缓效果，这简直超乎他的想象，自他修炼到现在，从来没有碰到如此令他心神震撼的事
倘若他若是知道，在这个世界上，还有一种身躯名唤不朽之体时，也就不会这般惊疑了
不朽之体，即是不朽之境强者的身躯，亘古不灭，与世长存，时间的力量无法在其身上留下岁月的痕迹，故称不朽
当然，如果真让他碰到了不朽之体，恐怕会比现在更加恐惧
四大神兽合体之后，力量暴增了无数倍，其金光身躯，也拥有了一丝不朽的特性，故此时间之力无法在其身上体现，这也是为何姬无炎敢这般豪言判定，他们四人拥有和半步主宰一战的实力
轰！
金光袭来，一只遮天的巨掌粉碎了魔刹所有攻击，反倒向着魔刹轰然拍了过去
“啊！”
魔刹大叫，心中还充满对金光身躯的惊惧，爆退连连，在虚空中化作一道道残影
面对如此未知的事物，哪怕任何人在第一次碰到的时候，心中都会充满恐惧与害怕
不过
魔刹终究是半步主宰的强者，经过首次的惊慌失措后，很快便是冷静了下来
他发现对方虽然很强，但实力也顶多和他相当，摒弃时间之力不论，他未必没有一战之力
“吼！”
魔刹狂吼一声，身上的魔气暴涨了数倍，身躯也在这一刻疯狂地暴涨起来，眨眼间，化成一尊万丈高的神魔，与那道金光身躯狠狠地激战到一起
轰！轰！轰！
一道道惊雷的炸响在高空轰炸，震得空间连连颤抖
幸好这二人在高空中打斗，否则，整个飞刀门都将被毁
一眨眼
两尊神魔交战了数千个回合魔刹不愧是魔域的人，越战越勇，气势更甚以往，反观金光身躯，随着时间的流逝，气息变得越来越弱，逐渐被对方给压制住
“看来半步主宰果然不是那么容易战胜的！”
姬无炎看到这般，不由摇了摇头，哪还不知道青龙他们那门秘技的时间限制就快到了
果然
就在下一刻
“吼！”
金光身躯突然猛地一颤，大吼一声，将魔刹震退，随后万丈身躯化作青、红、白、黑四道流光坠落而下，出现在姬无炎身躯，脸色极其的苍白，显然是一副修为消耗过度的模样，但他们四个依旧神情警惕地看着高空中的魔刹
“无极大哥，快给他们服气血丹！”
一旁的李云飞见状，发现魔刹还没有反应过来，连忙焦急道
“不必了！”
姬无炎却是摇摇头，摆了摆手，走向青龙那边：“你们几个辛苦了，都回去休息吧！”
话音刚落，袖袍一挥，四道身影突兀地消失不见，就如同他们四个突然出现那般，神秘无比
高空中
魔刹本来还愣了下，突然间为何金光身躯消失不见了，可当他看到金光身躯变回青龙四个的时候，顿时明白了，原来是灵气消耗得太多，已经无法支撑了
顿时，这一刻
他犹如打了一场胜仗一般，豪情万丈，仰天大笑，化作一道光芒，恢复成正常人类的模样，对下方的姬无炎道：“哈哈，小子，这下谁都阻拦不了本教主，你还是乖乖地跟我走吧！”
话落
手臂一扬，无形的能量大手向着姬无炎所在的位置抓了过去
轰！
可还没等那只无形的大手碰到姬无炎，就突然有一股强悍的力量瞬间来袭，粉碎了他的力量
“谁？”
魔刹一愣，目光冷冽的扫视而去
只见附近本是空无一物的广场，空间颤抖，不知何时出现了一道犹如黄金铸造而成的大门
大门被打开，门的另一边，有一尊恐怖至极的紫色身影正缓缓地踏步而出，面若冰霜，冷冷地看着半空中的魔刹，瞳孔中那莲花般的纹路疯狂运转，身上散发出危险的能量波动，同时，一句冰冷而又充满无尽威严的话语在这片天地中骤然响起，仿佛这片天地的温度下降到如寒冬那般
“魔刹，你可还真是好大的胆子啊！本尊主的弟子你也敢抓，我想你是忘了半年前的那一次教训了吧？”

正文_第三百八十二章 修罗之门

天府尊主！
巫云曦！
魔刹脸色瞬间变了，极其难看地看向那道突然从黄金大门出现的女人dtm
这个女人，恐怕他这一生都不会忘记
半年多以前，就是这个女人害他颜面尽失，深受重创，如今再一次见到，他心中可谓是又惊又怒
没受伤之前，他就不是对方的对手，如今伤势还没好，恐怕更是如此，而且看对方的样子，似乎上一次的大战，他们二人根本没给对方留下多少创伤
该死！
明明天府与这里有亿万里之遥，她怎么会出现在这？
魔刹心中暗骂
要知道，纵使是他自己，想要从那么远的地方瞬移过来，也不可能这么快
陡然间，脑海中电光一闪，似乎想到了什么，猛地看向巫云曦身后那道黄金大门，顿时，眼睛里出现了一抹明悟
刚刚他没注意，现在仔细一看，这才发现那个黄金大门居然是一件空间类宝物，而且那件宝物上所蕴含的空间能量，居然远远超越了他这位半步主宰
“那个女子又是从哪里找到这么一件宝贝？”
魔刹心中大骂不已，看向巫云曦，眼中充满忌惮，又看了看一旁若无其事，一脸平静的姬无炎，内心十分不甘
早知如此，他一开始的时候，就应该先把那小子抓走了再说，可惜，现在说什么都已经晚了
有巫云曦在这，他相信自己无论如何也抓不到那个小子
真是白痴！
魔刹暗骂自己一声
“教训？巫云曦，别以为本教主怕你，上一次只是本教主大意，这次我可不会再失手！”
魔刹看着对方，冷冷地说了一句
他好歹也是赫赫有名的半步主宰强者，纵使知道自己打不过对方，也绝不会涨他人志气，灭自己威风
话落
魔刹便是率先动手，攻向对方，恐怖的能量在虚空中汇聚，散发出一种令人心悸不已的波动
“哼！那本尊主就来领教领教！”
巫云曦面若冰冷，紫瞳中弥漫着一丝冰冷的寒意，妙曼的身躯外弥漫着一缕缕让空间颤栗的能量波动
她本在天府坐镇，后来姬无炎突然来找她求救，说魔域的半步主宰来找他麻烦，起初她还疑惑，你人不就在这吗？
可当她看到姬无炎打开黄金任意门，发现门的另一边，有人要对另一个“姬无炎”出手时，她顿时怒了，也暂且不管究竟是怎么一回事，挡下再说
只是，她没有想到，出手的人，居然会是魔刹，而且在这里她还发现是飞刀门，其中的李欢，她也发现在姬无炎的身后
咻！咻！
魔刹、巫云曦二人身影一闪，陡然消失，破空离去，前往更高的虚空中战斗，不见了踪影
只是，众人能够感觉到，在那不知道多少万米高的虚空中，传来一道道犹如闷雷般巨响的声音，仿佛整个天空都要被那两个人给打下来了一般
在场寂静无声！
无数人都静静地抬头望着天空，哪怕是以他们的眼力和感知，无法察觉到那二人的存在
半空中的花媚师徒二人也同样如此
她们两个没有趁机动手，有李欢在，花媚也知道，自己是不可能这般轻易拿下姬无炎的，况且，她也对守护在姬无炎身边的那四名大至尊武者充满忌惮，有些畏惧
毕竟那四名大至尊的实力，大家已经有目共睹，那可是能够和半步主宰抗衡的力量啊！
两方很有默契，都没有动手，反倒是静静地看着天际
等待着那二人的最终胜负
然而
才不到一分钟
嗖！嗖！
两道破空声便是骤然响起，现场再次出现了巫云曦、魔刹二人的身影，不过魔刹在身影刚出现的那一刻，便是化作一道黑光，飞向花媚师徒二女那边，卷起她们二人，流光般的遁去，同时远处的空中也飘来一句狠话
“哼哼，巫云曦，这次本教主就饶你一命，下次你可就没那么走运了”
逃了！
刚刚还不可一世，碾压众人的魔域教主，现如今，居然逃了！
所有人都愣愣地看着，有点不可思议
他们自然没有把魔刹的那一句话当真，谁都知道，那是对方故意这般说的
可他们怎么也没有想到，两人才刚刚开战不久，甚至连热身都不算，魔刹就不败而逃
这未免也太过令人震撼了！
难道魔刹对天府尊主已经害怕到了这种程度？
“哼，无胆鼠辈！”
巫云曦冷冷地看着他们遁去的身影，没有去追，这魔刹的实力虽不如她，但也只是稍逊一筹，她想要捉住或者击杀对方，很难
“多谢巫尊主出手相助，李欢感激不尽！”
这时，李欢也带着笑脸走了过来，拱手说道
看了一眼魔刹逃走的方向，他心中也是一番感慨，此次若不是巫云曦及时赶到，只怕飞刀门也将会在劫难逃，以魔刹的个性，相信到最后肯定也是不会放过飞刀门的，纵使会，但他也相信自己绝对难逃一死
故此，巫云曦的出现，等同于是救了他一命！
“李欢长老客气了！”
巫云曦点了点头，随后，将目光转移到姬无炎身上，美眸中带着不悦的神色，道：“小家伙，不是让你好好待在石室里吗？怎么又跑出来了？难不成你真的看上花宗那个小魔女？”
刚刚她不但看到了魔刹，还看到了花媚，以及花媚的那个徒弟，小魔女花月影
这下，她可是真的有些生气了！
不得不怀疑姬无炎是不是真的喜欢上那个魔女，不然怎么可能会那么巧，每一次姬无炎来到飞刀门这边都会碰到那个小魔女？
一定是这小家伙故意的！
想到自己的宝贝徒弟就要被别的女人抢走，她心里就有些不舒服，而且还那个女人，还是那一直跟她作对的花媚的弟子
“呵呵，这怎么可能？她长得那么丑，比起师尊你和梅兰菊竹她们，可差远了！”看到巫云曦那犀利的眼神，姬无炎浑身一颤，连忙解释
“其实，在这里碰到她，我也有点意外！”
姬无炎看着魔刹他们遁走的方向，喃喃说道，他没想到，魔域那边的人已经把注意打到了他的身上，这下他的处境倒是变得更加凶险了
半步主宰级别的强者都盯上了他，这可不是什么好的消息
但这也在他的意料之中，毕竟他的身份那么明显，有关他修为突飞猛进的事，相信迟早也会有一天会暴露的
接下来
巫云曦也没打算走了，虽然飞刀门遭受到了重创，门中精英弟子死伤无数，可飞刀门门主的继承仪式事关重大，还是需要进行的
情况唯一与刚才不同的是，这一次重量级嘉宾又多出了一位，天府尊主，半步主宰强者
这下，飞刀门的长老、弟子和那些前来观摩的一些势力彻底激动了
那可是天府尊主啊！
平日里高高在上，睥睨众生，哪能见到，如今能够亲眼看上一眼，已经算是最大的幸福了
在这期间，反倒是让姬无炎觉得有些好笑的是，八大长老态度，一副唯唯诺诺，对他毕恭毕敬，迎着笑脸，还在为先前对姬无炎出手的事情道歉，各种“礼物”送个不停
要知道，这八大长老在继承仪式开始前，还是一副对他爱理不理的模样，表面上虽然对他恭敬，但更多的，只是对他身后师尊的忌惮
对此，姬无炎也唯有乐呵呵笑着接受
送上门的东西，哪有往外推的？况且他为了给四大神兽兑换至尊丹，基本上已经把所有的积蓄都消耗一空了，如今正好有这几个老家伙给他增添一点存粮
不久后
飞刀门新一任的门主诞生了，李云飞，小至尊巅峰修为，而姬无炎、巫云曦二人，也在次日离开了飞刀门
在离开前，姬无炎还是有些不太放心，唯恐魔刹再次找上门来，于是便暗中留下了常旭，让他一有什么情况，便马上通过灵魂契约上的沟通来联系他
常旭是他之前在通过暗影尊者考核时，那位唯一生存下来的通天境武者，被他强行签订了灵魂契约，起初桀骜不驯，不肯服从，甚至还生出想要杀他的念头，被他教训一段时间，这才勉强被他驯服
本来，以常旭是他契约奴隶的身份，赏赐给对方一颗帝级丹，助其突破，也不是什么大不了的事，但因为对方曾经有过杀他的念头，姬无炎心里有一个疙瘩，所以并不怎么喜欢用到常旭
这段时间，常旭的情绪稳定，再加上田亮又被他派到留守环山城，这才令常旭留在这注意情况
一眨眼
时间又过去了一个多月
在这一个月多的时间里，云霄大陆上风云涌动，各种大大小小的势力纷纷从其他地方奔赴而来，前往飞刀门势力范围内的横断山脉
一时间，飞刀门成为了风云汇聚之地，已经聚集了数千万的武者，而且还有不少人陆陆续续地从其他地方赶来
而这些人此行的目的，只有一个：修罗之门！
修罗之门，传言中里面隐藏着突破到主宰之境的秘密，其中还有无数的宝物和武技，里面的资源丰富到连半步主宰的武者，都会忍不住生出贪婪之心
此时
距离万年一次开启的修罗之门，还剩七天！

正文_第三百八十三章 各族汇聚！

横断山脉位于飞刀门东北方颇为偏低的一处山脉，这里虽幅员辽阔，地域面积横跨数百万平方公里，但地广物薄，属于贫瘠之地，不要说天材地宝，哪怕是花草树木之类，也是十分稀少，平日里，妖兽、野兽之类的生物，也很少碰到vdtm
然而
就是在这一个多月的时间里，一批又一批武者从其他地方纷纷赶来，短时间内聚集了上千万人，这原本的贫瘠之地也逐渐变得热闹非凡
万年开启一次的修罗之门，将这快大陆上几乎所有的生物都聚拢到一处来，无论是人类，亦或是妖兽，故此，许多武者连一生也无法见到超级势力，或者恐怖妖兽，在这段时间里见识到了不少
比如虚空龙域的古龙一族，黑暗沼泽深处的巨蜥一族，不死神山的黑凤一族，以及还有其他一些弱小势力的妖兽族群
除此之外，人类当中，最顶尖的超级势力也来了不少，魔域，虚空殿，无双神域，神皇城，紫阳星等等，还有一些如隐世家族、翼族、雪族、荒族等次一级的势力也不约而同，一并到来
当然，数十万年前，那些飞升而来的强者所组建的势力也一一到来，降龙帮，中华阁，孤独家族，慕容家族等等
这时的横断山脉，可谓是众生汇聚，百族争鸣！
不过，人多的地方，必然会有矛盾
而最近这段时间，在这里闹得最凶的，莫过于古龙一族和巨蜥一族
这两大种族就好像是天生敌对的那般，刚碰面没多久，就打斗起来，死伤了不少
若不是有其他势力的人在此牵制，恐怕这两大种族就会爆发千余年前的大战
轰！
一声惊雷般的巨响轰然响起
“嗷！”“吼！”
两大兽吼声从半空中轰然炸开来，引得周围无数人纷纷侧目望去，只见那虚空中，有两头巨大的生物在彼此冲撞、扑咬，那长达数千米的身躯显得尤为的震撼，每一爪的强悍力量，都引得周围的空间剧烈颤抖，就好像是灭世之战那般猛烈
“天啊！巨蜥一族和古龙一族又打起来了！”
“它们的力量真可怕！”
“是啊！简直就是毁天灭地的级别，不愧是天兽榜上排名第一第二的种族”
无数人类低级武者惊叹，暗感这两大种族的强大
他们倒也不担心这两大种族的相互冲撞的力量会伤害到他们，早在此之前，就已经有数名人类半步主宰的强者联手，特地给这两大种族划开了区域，并以强大的结界，将他们二族与其他种族分隔开
用一句话来形容：要打，你们就打吧，打到死也不要影响到我们
“混蛋，到底有完没完，这些恶心的四脚畜生还让不让人休息了？”荒族中，有位身材魁梧，身高近达三米的光头男子忍不住站起来，看着结界的那一边怒吼道
站起身的同时，这位光头男子身上爆发出一股极其庞大的气息，冲天而起，引得周围其他势力的人频频侧目
大至尊！
这位光头男子竟是大至尊级别的强者！
“大长老，稍安勿躁！”
在光头男子的旁边，坐着一位同样身材魁梧的男子，只是这名男子的眼中在看向结界另一边的时候，多出了几分睿智
他是荒族中的五长老，荒岩，同样也是荒族中的智者，拥有很大的话语权，修为并不算高，只是中至尊巅峰，但在荒族中，有些时候，族长也要采取他的一些意见，只听他低声说道：“既然他们想打就让他们打好了，打死了岂不更好吗？这样在修罗战场碰到他们的时候，也可以少费我们一番力气”
荒族
是一个古老而又强大的种族！
他们体魄天生要比普通的人类强壮，每个成年男子都至少有两米高，身体的强悍程度虽然无法跟妖兽媲美，但若问在云霄大陆上谁的体魄最强，他们荒族敢称第二，就绝对没人敢称第一
相对于那些玄妙高深的武技，他们更多的是，喜欢和敌人展开肉搏战，同时，他们的性情也要比普通的种群要火爆得多
“哼！”
光头男子虽然不忿，但也知道荒岩说的在理，也不再多言，纷纷地坐下
“啧啧，两千年过去了，没想到荒N大长老，还是那么火爆的脾气啊！据说脾气臭的人，在修罗战场可是活不下去的，依我看此次修罗之门开启，荒N长老还是不要进去的为好”
这时，一道带着些许玩味的笑声从不远处传来了过来
荒族众位长老看去，只见半空中，有位长着一对翅膀的俊美男子正面朝着他们，以对方大至尊级别的修为明明可以御空而行，却偏偏要在那里扇动翅膀，突现其翼族的形态美
但不可否认，这位长着翅膀的男子在扑动翅膀的同时，却是十分的炫目、耀眼，体态非常的优美
翼族大长老！
云洛！
两千年前，翼族曾和荒族大战过，他们二人也算是老对手了
荒N站起身来，目光冷冷地对着半空中的云洛，冷笑一声道：“哼，鸟人，想不到你也来了，千年前我们的架还没有打完呢，正好，这一次就让我们在修罗战场里分出个胜负吧还有，收起你那对肮脏的玩意，老子可不想在这里闻到你身上的那股臭鸟味”
“肮脏？呵呵像你们荒族这种只懂蛮力还未曾开化的种族，又怎会理解我们翼族之人的美？上天既然赐予我们这一双美丽的翅膀，那自然是要展示在众人面前”云洛微微笑道
“混蛋，你说谁未曾开化呢？”荒N大怒
“自然是你！”云洛笑道
两人眼睛冷冷地和对方对视，闪烁着电光，针锋相对
不远处的山坡上
黑凤一族和雪族的人倒是相互融合看着这一边又即将升起的事端
一名头发雪白，皮肤白皙的美丽女子，闪动着那一双灵动的美眸，一脸笑嘻嘻地看着身旁的黑衣女子道：“嘿嘿，姐姐，你说他们两个到底谁更厉害一些呢？这两人都是大至尊，而且也几乎将自身的特性发挥到了极致，一个速度极快，一个力量奇大，都是大至尊里的强者”
这女子的笑容，就如同是冰天雪地里那一朵盛开的雪莲，璀璨耀眼，十分迷人
然而面对这笑容，那名黑衣女子却是毫无所动，面色依旧平静，只见她缓缓地抬起头，看向远处，微微看了那二人一眼，淡淡的说道：“连实力仅差一丝便能突破半步主宰之境的妹妹都无法看出，那我自然是更加看不出来”
这黑衣女子的容貌亦是绝世，如仙子般，拥有倾国倾城之姿，只是脸上那一块如千万年不曾融化的表情，几乎能够让所有心怡她的人给冻伤
这两位女子，一位是当前雪族的圣女，雪如姬，另一位，则是黑凤一族如今的少族长，凤幽
“嘻嘻，姐姐说笑了，姐姐如今可是黑凤一族的少族长，实力之强，绝对不比妹妹我差，恐怕族中，也就只有那位凤离老族长能够稳胜你一筹”雪白女子不以为意，反倒是笑嘻嘻地对着凤幽说道
两人都是绝世之姿，无论哪一个都是极具吸人眼球的，更何况是两个人如今站在一起？
这两个人，一人全身亮丽雪白，一人身着黑衣，形成强烈的对比，十分突出，吸引了不少人的目光，当然，这些人也知道这两位女子不好惹，也只是偷偷摸摸地看着
一缕微风轻拂而过，犹如一阵舒畅的清泉，带走了这片区域的一丝燥热
“不知道可是姐姐听说了没有，那一位姐姐现如今可是已经突破到半步主宰喽”雪如姬顺手拂过额头飘逸的雪白头发，露出十分迷人的笑容，看似无意的说道
凤幽皱了皱眉，但没有说什么
雪如姬仿佛没有看到那般，依旧保持着美丽动人的笑容，继续道：“而且，听说她突破的层次还不低，就连成名多年的紫阳星老祖和魔域的魔刹二人联手都败在了她的手里”
“不知妹妹你到底想要说些什么？”
这个时候，凤幽终于忍不住开口了
雪如姬露出甜美的微笑，轻轻的说道：“嘻嘻，也没什么，我只是想问，那一位姐姐似乎也是你们黑凤一族的人吧，当初你们把她当做是异类，把她赶走，如今她却是突破到了你们黑凤一族毕生都在追寻的境界，不知道现在，你们后悔了没有？”
凤幽闻声一颤，没有言语，眼神复杂
“哦，对了，倘若这次修罗之门，她来了，你们又是否准备让她重返黑凤一族呢？只是”雪如姬再次甜美的笑道
“不知道，那位姐姐愿不愿意再回到那个伤心之地？”
闻言，凤幽娇躯再度一颤，神色更加复杂
雪如姬笑了笑，看着不再言语的凤幽，觉得已经够了，也没有再说下去，反而是将美眸重新转移到现场上来，顿时，她似乎看到了什么，发出一道惊疑声
“咦，那小子是谁？”

正文_第三百八十四章 出场

这道惊疑声惊醒了一旁的凤幽,她不由抬起那双动人的美眸,朝着雪如姬视线的方向上看去,只见在那结界的另一边,有一名男子出现在半空中,向着那正在战斗的巨蜥一族和古龙一族飞去
如今惊人的一幕,当然不止她们两个看到了,现场几乎是所有人都发现了
“草,那小子想干嘛?找死不成?”
“真是活腻了,区区通天境巅峰的修为,也敢主动卷入那两大种族的战场,只怕接下来一个小小的冲击余波都会让他粉身碎骨”
“这货到底是哪家势力?还不快出来阻止他,你的后辈就快要死了!”
可惜,现场无人所动,似乎那个找死的家伙根本就不是这里任何一方势力的人
“蝼蚁,滚开!”
正在战斗中的二人也发现了那名陌生男子的到来,那头巨蜥当场微微一愣,想不到在它们的底盘,居然有一个小小的人类敢主动跑进来,顿时不由大怒,一只锋锐的利爪朝着对方所在的方向拍了过去
轰!
这一爪探出,整个空间猛地颤抖起来,就如同像是遭受到了巨大的冲击,使得空间即将崩塌
这头巨蜥散发出的强大气息,就好像是浩瀚无比的大海那般,碾压而来,几乎能够让人绝望
这至少是一头相当于中至尊武者的巨蜥!
然而
就在那只利爪即将碰到那名男子的时候,同时,另一边闪烁一道青光,同样是一只遮天般的利爪飞了过去,将巨蜥的那一爪给击飞
“人类,快离开!”
雷鸣般的声音嗡嗡地在这片天空中响起
是另一边的古龙出手了!
这一惊险的一幕,看到人类阵营那边的武者不由暗自替那名男子松了口气
“真是好险!那傻帽差点死了!”
“太可怕了!天兽榜上最靠前的两大种族果然恐怖!”
“那蠢货到底是什么人?他就不怕死靠,这小子怎么还继续往前冲啊?”
“完了!这货肯定是个傻子,死定了!”
“哼,找死!”
那头巨蜥看到那名人类不思悔改,反倒是继续向着他们这边的方向飞来,顿时一怒,恐怖的遮天利爪再度向着那名男子飞探了过去,同时,它这回也不忘记阻拦古龙
另外一只利爪,猛地向着古龙的方向抓了过去,恐怖无比,巨大的破空声,几乎将周围的空间都破碎了,一道道裂缝被撕裂开
不好!
这回那头古龙可不敢大意,连忙出手抵挡
至于那名人类,他是无法出手相救了,要怪就只能怪对方随意闯过来
就当众人也在认为那名男子必死无疑之时,突然发现,那名男子忽然间消失了,等到再次出现之时,已然距离它们二人打斗的地方至少数公里外
瞬移?
看到这一幕,众人纷纷惊讶
“那小子是至尊强者?”
“不可能!他修为明明还只是通天境巅峰”
“空间类宝物,一定是啦,他身上有空间类的宝物!”
结界内
巨蜥一族也是微微一愣,旋即暴怒,一名小小的通天境武者居然在他手中逃脱,而且还是在众目睽睽之下,这个脸可就丢大了
怎么说他巨蜥一族也是天兽榜上排名第二的妖兽,而且还是堪比中至尊武者的实力,如今居然还对付不了一个通天境巅峰的人类
“蝼蚁,给我死!”
巨蜥暴怒,吼声如雷,那只恐怖的利爪陡然间暴涨了数倍,再次向着那名男子的方向爪了过去
起初,他原本还并不怎么在意,可谁想到,对方让他丢了这么大的脸面
轰隆!
巨大的轰响声传来,那只利爪蕴含着无比恐怖的空间之力,瞬间扰乱了那片天地的空间波动,令对方的瞬移再也无法施展
这下,人类阵营那边的武者再次看得惊呼起来
“完蛋了!这下他逃不了了!”
“逃?呵呵想多了吧?面对如此恐怖的气势压迫,恐怕他连动都动不了,更不要说逃了!”
“死定了!这货死定了!在劫难逃!”
山坡上
有两双美丽动人的眼睛也看着结界那边的方向
“嘻嘻,有趣,这小子好像没那么简单,面对这般凶险的攻势,脸上居然一点畏惧之色都没有,一如既往的平静,而且刚刚的瞬移,似乎是靠着他自身的能力办到的嘿嘿,看来是个年轻的圣阶术师,姐姐,你说他会是什么人?”雪如姬带着甜美的笑容,对着身旁的那名黑衣女子道
“我曾听说,那位姐姐收了个弟子,似乎也是通天境巅峰的修为,而且还是名圣阶术师,嘻嘻,姐姐,你说,这小子会不会就是那个人?”
凤幽娇躯微微一震,眸光盯着结界那边方向,数秒后,这才幽幽的说道:“妹妹,你这不是明知故问吗?天下之大,能够同时在武者和术师修炼到这种程度的,能有几人?”
确实
术师职业本就非常稀少,修炼到圣阶术师层次就更加不用说了,那样的人更是凤毛麟角,少得可怜
本来在飞刀门还有那么一个人,只可惜在后来门主继承仪式的过程中,被如今飞刀门的门主给杀了,如今放眼整个云霄大陆,只怕也只有一人能够将两种职业修行到这种高度
“对,姐姐说的在理,既然他来了,那结界你说,他师尊会不会也已经来了?”雪如姬微微笑道,美丽的脸庞几乎快要笑出花来了
似乎,那个人来了,让她很是高兴
凤幽沉默不语,静静地看着结界那边
雪如姬对此也浑不在意,带着笑容,继续看着
“死吧!蝼蚁!带着我的耻辱一并消失!”
巨蜥心中怒吼,出手毫不留情,力量的恐怖程度,几乎已经达到了中至尊这一层次
这一次
他相信,对方无论如何都是接不下来的!
结界外的众人也差不多都是这般想到
可接下来的发展,却是让所有人都目瞪口呆
那个人非但没有退缩,反而一步跨前,猛地提起拳头,就是那么直接、简单地对轰了出去
简单,粗暴,却又令人兴奋
现场几乎绝大半的武者都被那名男子的举动给惊呆了!
“靠,这小子真是疯了,居然敢跟”
可还未等到他们脑海中这个念头闪过,就忽然震惊地看到,轰的一声巨响,那头巨蜥仿佛感受到了某股不可思议的恐怖力量,整个庞大的身躯居然倒飞了出去,重重地砸落到一边的山头,而那座山头也轰隆一声,坍塌了下去
什么!
众人再次震撼,眼中充满着不可思议
巨蜥被打飞了?
尼玛,这开玩笑吧?
那可是天兽帮第二的存在,世上除了古龙一族的身躯能够稍胜它一筹外,其余的种族,根本就和它们不再同一个层次
这这这
所有人一片震惊与茫然
“嘶,还是很痛”
那名男子甩了甩发麻手臂,他望着那头被掩埋在山体下方的巨蜥,嘴角不由勾起一抹弧度,同样他也被震飞了出去,不过,飞出了数百米后,便稳住了身形
“浮罗不灭体,第六层,果然不同凡响”
姬无炎心中甚是满意
一个多月的时间,虽然他本身的实力没有提升多少,但身躯的强悍程度,却是远远超越了普通的小至尊武者,纵使是中至尊武者的全力一击,也无法给他造成多大的伤害
如果再次让他和飞刀门的那八大长老对战,就是他不施展袖里乾坤,也绝对有把握将那八大长老一个个全部拿下
“这才第六层而已,这不知道当年黑影尊者第八层的时候,身躯又会强悍到何种程度,古龙一族的族长不逊于他,想来那古龙一族族长的身躯也是万分恐怖的!”
姬无炎暗暗想到
其实,本来这次修罗之门,他也没有多大兴趣的,与其去那种凶险的地方,倒还不如老老实实的抓一些武者来吞噬还要自由自在的多
但一想到最近他囊中羞涩,再加上这几天体内的那两块主宰之剑碎片躁动不已,他才迫不得已,过来看看
果然
到了这个地方之后,主宰之剑碎片跳动得更加猛烈了,几乎这里有什么让主宰之剑碎片兴奋的事
姬无炎也想到了关于主宰之剑碎片的那个主线任务,到目前为止,九块主宰之剑碎片,他才收集到了两块,其余的七块,完全不知道在什么地方
如今有线索,他自然选择留下
那可是事关100亿经验值的任务,看得他直流口水,若是完成了,恐怕他的修为瞬间暴涨到飞起
“吼!”
突然,一声惊雷般的兽吼声打断了他的思绪
只见那坍塌的山体当中,有一头长达数千米身躯的恐怖身躯狰狞飞起,散发出无比恐怖的气息,引得周围的空间颤颤发抖
是那头巨蜥!
它没死,反而却是被姬无炎刚才那一拳的力量给彻底激怒了,暴躁了!
“人类,你该死!”
一双如湖泊般大小的碧绿色瞳孔死死地盯着姬无炎所在的方向,巨大的愤怒声从那头丑陋的巨蜥口中喊出
轰!
一股恐怖到足以毁灭天地的力量正在这片天地中酝酿

正文_第三百八十五章 炎蜥老祖

“蝼蚁，受死吧！”
巨蜥怒吼一声，一道巨大黑色光束射出，空间激荡而出，向着姬无炎所在的方向飚射了过去不过
还未等到那道能量光柱击中对方，就忽然有一道遮天的巨大身影降临，同时，也有一道恐怖的光芒轰向而去
轰隆！
一声惊雷般的巨响，巨蜥的攻击被泯灭在虚空中
“敖青，这是我跟那人类小子的事，你先让开，待会我们再继续打”
巨蜥看着那道阻挡他攻击的身影，不由大怒，一双如湖泊般大小的眼睛看向姬无炎，尽是散发着冰冷的寒意，恨不得将对方碎尸万段
敖青，也即是那头古龙
方才如果不是敖青出手，他相信，对方已经死在了他的攻击之下了
可相对于敖青，他更恨的是，那个人类
对方让他众多种族面前，颜面尽失，一败涂地，唯有让对方拿命来尝
“赤蜥，你好歹也是一名活了数万年的妖兽，欺负一名小辈做什么？有本事冲我来！”敖青毫不在意的冷笑道
虽然他对于保护一个人类没有多大的兴趣，但作为巨蜥一族的敌对种族，它们古龙的宗旨就是破坏一切巨蜥想要做的事
“你找死，那我就先成全你！”
赤蜥怒了，身体猛地一摆，尾巴向着敖青的方向横扫了过去
别看它们身上气息只是相当于中至尊，可一旦战斗起来，那爆发出来的恐怖战斗力，是丝毫不逊色于人类大至尊多少的
当然，大至尊终究是大至尊，这一切的前提是，大至尊在没有动手时间之力的情况下
“哼，怕你不成！”
敖青冷哼一声，一道似狼非狼，似虎非虎的巨大吼声自它口中发出，身上散发出恐怖的气息，同样身体猛地摆动，尾巴向着对方扫了过去
轰！
虚空中一声爆响，震耳欲聋
一旁的姬无炎，并没有离开，反而是喜滋滋地看着眼前这一幕
两头身躯长达数千米的妖兽在打架，威力足以毁天灭地，如此精彩的好戏，怎能错过？
“啧啧，原来这就是这个世界的古龙啊！”姬无炎看着敖青的体态，角似鹿、头似牛、嘴似驴、眼似虾、耳似象、鳞似鱼、须似人、腹似蛇，，完全符合他脑海中龙的想象特征，他不由暗暗称赞道：“倒还真有点像传说中的真龙，不过血脉的气息上，比起青龙来，似乎还差了那么一点！”
不过
转眼一眼，青龙可是四大神兽之一
血脉上的高贵程度，自然是要比这些普通的古龙要高出不止一筹
“要不要把青龙放出来？吓吓他们？”
姬无炎有种恶趣味的想到
还是算了！
他到这里是却确认修罗之门里是否有主宰之剑碎片存在的，刚刚体内那两块主宰之剑猛烈颤抖的情形已经让他百分之九十九可以肯定，修罗之门里，一定有主宰之剑碎片的存在
有就好，这次倒不会白费功夫！
“先回去飞刀门那边看看，李欢前辈应该也来了，他可不会错过这次机遇了！”
姬无炎暗暗想到
至于李云飞，他一个多月前就已经告诉过对方，完全不必来，何况，有了他的丹药，来不来也无所谓，反正突破到主宰之境，也只是时间的长短问题罢了
还有肖海峰、霍星他们几个，他也已经告诫过，相信他们也不会来
倒是孤独家族
姬无炎嘴角勾起一抹弧度，“想来以那个家伙的个性，应该不会错过这次盛举”
独孤泽！
他相信，那个家伙一定会来
半年多过去了，也不知道那个家伙如今的修为如何？
正当姬无炎想要离开的时候
事情似乎好像并没有他想的那么如意
“想走？你个小小的人类让我们巨蜥一族颜面受损，怎么可能让你安然无恙的离开？”
一道充满寒意的声音骤然在姬无炎的耳边响起，从远处的虚空中，激射出一道恐怖的空间能量，打断了他的瞬移
随后，姬无炎便是见到，一头比赤蜥还要大上几号的巨蜥从远处的虚空中飞遁而来，速度极快，眨眼间便出现在他的眼前
那头巨蜥瞳孔是猩红色的，蜿蜒的身躯就如同山脉般，延绵不绝，通体发红，火红如血，周围弥漫着炙热的气息，足足上万米，气息尤为强大，丝毫不逊色于人类大至尊武者
那颗巨大，猩红的眼睛，就这样悬浮在空中，冷冷地盯着姬无炎，眼中所散发出来的冰冷的寒气，几乎可以将周围的空气给冻结
自那头猩红巨蜥出现的一刹那，结界的另一边，顿时发起了更加响亮的惊呼声
“天啊！那是巨蜥一族九大老祖之一的炎蜥老祖！”
“什么！那可是大至尊级别的妖兽啊！”
“完蛋了！没想到，那小子居然把这种级别的怪物都给引出来了！”
“不好！这老怪物也来了！”
敖青则是脸色微微一变，但却并没有多少畏惧，巨蜥一族有九位老祖，他们古龙一族也同样拥有九大长老，而且九大长老之上，还有古龙一族的族长
只要对方跟自己出手，古龙一族的九大长老也同样会出现对那头赤蜥动手
刚想到这
一道惊雷声便是骤然响起
“炎蜥，你想干什么？”
嗷！
巨大的龙吟之声响彻天际，不远处的虚空中，有一条上万米的巨龙游飞而来，顷刻之间，便是出现在那头炎蜥的眼前，眸光冰冷地与之对视
炎蜥毫不示弱，同样看了过去，恐怖的气息当场弥漫开来
轰！
剧烈的冲击引得周围的空间都变得极其的不稳定
少顷
炎蜥收起了身上的气息，淡淡的说道：“敖战长老，今日本老祖可没工夫和你算以前的旧账，这人类小子害我族颜面扫地，我要是找他的，你别多事，否则，可别怪我对你不客气”
“哦？不客气？那今日本长老倒是想领教领教，你是怎么不客气？”敖战反而冷笑一声
敖战可不管那么多，总之，无论巨蜥一族想要做什么，他们古龙一族就绝对不允许
“你阻拦不了本老祖！”
炎蜥仰着头，猩红的眸子淡淡地看了对方一眼
话音刚落
姬无炎身体就忽然觉得一紧，感觉周围的时间仿佛变慢了无数倍，就连其手掌想要提起来，都感觉好像过去了无数岁月一般
“大至尊的时间之力，果然厉害，至少也是我时间之力的十倍，以我现在的实力，恐怕很难抵挡！”姬无炎心中微微一凛
大至尊都尚且如此，难以想象半步主宰的又会变态何种地步？
“休想！”
敖战见状，急忙大吼一声，一只利爪飞探而出，浓郁的时间之力向着姬无炎所在的方向打去，想要拦截对方
可惜
对方的速度比他快，早先一步动手，纵使他后来反应及时，也来不及了
“哼，晚了！”
炎蜥冰冷的看着眼前这一切，淡淡的说了一句
杀死眼前这个蝼蚁，不过也只是他意料中的事，以他的实力亲自出手若是还不死一名通天境蝼蚁的话，恐怕会被人给笑掉大牙
然而
还未等他这个念头闪过，接下来的发展，却是出乎了他的想象
轰！
一道身影莫名的出现在姬无炎的面前，对方只是轻轻地挥了挥衣袖，便是将他那足以灭杀任何一名中至尊武者的攻击给轻而易举地粉碎掉了
“这”
敖战见状，连忙收手，瞪大眼睛
炎蜥的眼神阴沉了下来，居然有人挡住了他的攻击
“什么人”
刚欲开口询问，炎蜥似乎发现了什么似的，脸上露出一抹难以置信地表情
他居然
从对方的身上感受到了一股压制的气息，那股气息特别强大，就好像是对方天生在血脉上比他高级，而且，他还对对方的身上，感受到了那股特别令他讨厌的气息
“古龙！？”
一个极其令他厌恶的字眼缓缓从他口中吐出，眸光骤然变得冰冷了下来：“你是什么人？”
这头古龙的气息非常奇怪，岂止至今，他竟然从未见到过，对方给他强烈的感觉，仿佛见到了古龙族长那般
“你是谁？”
敖战那边也问出了类似同样的问题
炎蜥都能感受到对方身上的古龙气息，作为古龙一族，敖战更是清晰的感知到，对方在血脉上的高贵，竟是比他还要高出不止一筹，那种感觉，就连他在面对族长的时候，都没有这般强烈
竟然有其他的古龙比族长还强！
敖战彻底被震撼到了！
然而
接下来，更加令他们几个震惊的还在后头
那个比他们古龙一族族长还高贵、强大的身影，居然对着那名人类男子弯下了腰，并且表现出一种极其恭敬而又忠诚的态度说道：“青龙拜见主人！”
主人！？
这一轻声的呼喊，在这片寂静的天地中响起，清晰地传入到在场几乎每一个人的耳中，就如同一场九级风暴，迅速地席卷开来

正文_第三百八十六章 全部留下！

“疯了!我想我一定是出现幻觉了!”
“不可能!这么强悍的人物居然叫那个通天境的小子主人,恐怕任何一个势力都没有这样的能耐,他到底是什么人?”
现场所有人都被眼前的这一幕给彻底震撼到了!
他们怎么也没有想到,那个小子居然会有这么大恐怖的能量,能够让一名大至尊巅峰的武者卑躬屈膝地叫一声主人
他叫的可是主人,而不是少主,或者少爷!
天啊!这说明什么?
他们已经无法想象下去了
“主主人”
敖战张大了嘴巴,非常的难以置信
老天!这是在跟他们古龙一族的人开玩笑吗?一名气息比他们族长还似乎强上一分的古龙,居然在叫一个小小通天境人类主人?
疯了!!
这家伙一定是疯了!
敖战不可思议的看着对方想到
“你意图伤我主人,死罪!”
这时,青龙站直了身体,回过头,眸光极其冰冷地看向一旁的那头猩红双眼的巨蜥,一句冷漠的话音自他口中缓缓地传了出来
话音刚落!
轰!
青龙手中猛然对着虚空中那么轻轻一拍,恐怖的能量顿时如潮水般汹涌地倾泻而出,对着炎蜥所在的方向轰了过去
“死罪?哼,不可否认,你是很强,但你以为就凭你自己能杀得了本老祖吗?”
炎蜥怒笑一声,好不掩饰的加以冷笑、讥讽,就连当初的古龙族长都没能将他击杀,他不相信对方能够杀得了他
太可笑了!
除了半步主宰之外,世上没有任何一个大至尊级别的武者能够杀他
炎蜥伸出一只遮天的利爪,同样对着虚空中狠狠地抓了过去,撕拉一声,空间破碎了数十道空间裂缝,无尽恐怖的吞噬力自那空间裂缝中传来
轰!
一声滔天的巨响,青龙那一击的力量就这样被对方给轻而易举地当下了
“我说过,你必死!”
一击未果,青龙表情未变,但眸光和声音却是变得更加冰冷了
他身形一震,闪现一道青光,化作一头巨大狰狞的青龙出现在众人眼前,刹那间,所有人都被青龙的真身给震住了
一身青色鳞甲环绕,身躯虽不过千米,但乍眼一看,却是充满了无尽的美感和充沛的力量,恐怖的气息在虚空中弥漫开来,引得周围的空间都几乎承受不住,在不停地颤动,仿佛有种坍塌感
“呼风唤雨!”
青龙的声音冰冷的在这片天地中陡然回响
还未等众人反应过来,这是怎么回事,就忽然发现天空中骤然刮起了大风,那无尽恐怖的力量,竟是连强如炎蜥这般大至尊级别的妖兽都抵挡不住,瞬间被掀飞了数百里,身躯在虚空中像是皮球一般在翻滚不停
轰隆!
一团团黑云不知从何处飘来,凝聚在青龙头顶上峰,雷声轰鸣,一道惊天的闪电快速地劈了下来,直接轰在了炎蜥的身上,雷电的力量顿时炸得对方皮开肉绽、狼狈不堪
但,对方并未死去
大至尊级别的妖兽可不是那么死去的,刚才的力量最多也只是让对方受到一点内伤
“青龙之炎!”
青龙声音冰冷,张开大口,一团青色的火焰自他口中喷出,瞬间将炎蜥整个庞大身躯给淹没,青色的火海中发出滋滋的响声,恐怖的高温燃烧得连整个空间都变得扭曲了起来
“啊!”
火海中,炎蜥发出极其凄厉的惨叫声,拼命不停地翻腾,就像是陷入了绝境那般,那恐怖的火焰居然连他的强悍的身躯都防御不住,瞬间烧焦了一大片
“死亡之眼!”
青龙声音再度传来,其比湖泊还大的龙眼中,闪过一道诡异的青光,一股无形的精神能量波动以他为中心,向着四周弥漫开来
不远处的敖战首当其冲,被这股能量给扫中,顿时只觉得自己脑袋轰的一声被炸开,一阵眩晕,差点从半空中掉落,好在那股能量并不是对他发出,仅仅是瞬息,他便清醒过来,避免坠落的危险
“是精神攻击!”
虽未受伤,但敖战回过神来后,心中却是掀起了惊涛骇浪,无比震撼
对方居然还有这么可怕的能力!
炎蜥可就没有那么好的运气了,他本就被青龙那团火焰燃烧得失去了方寸,如今再被青龙精神力量这么一攻击,当场中招,陷入了幻境
“住手!”
也就在这个时候,远处的虚空中传来一声怒吼,好几道光芒从远处飞遁而来,散发出极其恐怖的气息
是巨蜥一族的其他老祖!
当炎蜥面临这生死险境之时,他们都被惊动了,纷纷赶来,意图阻拦对方
可惜
终究还是迟了一些
嘭!
一声爆响,炎蜥那颗猩红而又丑陋的蜥蜴头被青龙的一拳给轰爆,脑浆四溅,当场陨落,至死炎蜥都无法相信,自己就这样死了
可笑在死之前,他还认为对方没有杀死他的力量
斩杀之后,青龙依旧面无表情,目光冷峻,冷冷地直视着那到来的几人
嗖!嗖!嗖!
破空声响起,四道身影瞬息而至,每一道身影都散发出无比恐怖的气息,让人颤栗
大至尊级别,每一个都是!
“该死!”
“你杀了他?”
当他们四人看到炎蜥那已经失去了头颅的身躯,顿时惊怒之声如轰鸣般的响起,四道几乎充满实质化的杀气目光死死地盯着青龙,眼中的怒火几乎要将他们几人的理智吞没
昔年,巨蜥一族的九大老祖在争夺天兽榜第一位置的时候都未曾陨落,想不到如今,居然死在了一头不知其来历的古龙手里少了一人,这意味着他们日后在与古龙争斗的过程中便是少了一分强大的力量,今后几百年,几千年,乃至数万年的时间里,他们都将处于一种弱势
此等大仇,叫他们怎能不怒?
“意图伤我主性命,他该死!”
青龙冰冷的目光直视着他们,面无表情的说道
“就为了他!”
巨蜥一族的四位老祖怒极反笑,转头看向后方的姬无炎,眼中几乎是充满了无法想象的怒火:“就为了这个该死、卑贱的蝼蚁?”
“住口!休辱我主!”
青龙眸光瞬间变冷,毅然出手,恐怖的能量攻击向着那名开口的巨蜥轰然打了过去
轰!
一声恐怖的能量在虚空中陡然炸开
“好好好!既然你这么在乎这个人类,那今日我们就杀了他,替炎蜥报仇!”
四位巨蜥老祖都怒笑了,眼中看向后方的姬无炎,充满了冰冷
青龙实力比他们强,他们暂且杀不了,但对方既然把后面那个人类看得如此重要,索性他们就杀了那个人类,也让对方尝一尝痛苦的滋味
嗡!嗡!嗡!
四道身影猛然晃动,其中两道身影拦截住青龙,另外两人则是趁机冲向后方的姬无炎,意图斩杀对方
“你们休想!”
敖战见状,咬了咬牙,冲了上去
虽然他和姬无炎素不相识,但这并不意味着,他会眼睁睁地看着巨蜥一族的计划得逞
轰!
一声恐怖的能量爆开,敖战与其中一头巨蜥老祖激战到一起,可终究还是被另一头给绕到了后方
嗷!嗷!嗷!
好几道恐怖的龙吟之声从后方响起,数头散发出恐怖气息的古龙闻声而来,见到这一幕,顿时惊呼大喊:“住手!”
他们拼了命的向前飞遁,试图想要阻拦,可奈何,根本就来不及了
对方同样是大至尊武者,反应速度并不比他们慢
“死吧!人类!”
那头巨蜥老祖冷声一笑,眸光冰冷,伸出一只利爪,猛地对着姬无炎的头顶狠狠地拍打了下来
轰!
虚空颤抖,令人绝望!
这一爪,充满了空间和时间的力量,纵使对方是中至尊级别的武者,也休想从这一爪下逃走
面对如此凶险的情况,青龙却是依旧不慢不急地和那两头巨蜥老祖激战到一起,似乎一点也不为他的主人担心
哼哼,他死定了!
那两头与青龙对战的巨蜥老祖暗暗得意想到
可还未等他们脑海中这个念头闪过,接下来的发展却是再次出乎他们的预料之外
轰!
一身滔天的巨响在半空中陡然轰炸开来
与青龙对战的那两头巨蜥老祖惊愕地看到,那位前去击杀姬无炎的巨蜥老祖居然被震飞了出来,而且口中带着一缕鲜血
怎么回事?
他们见状,纷纷大惊,连忙看去
正从远处赶来的古龙一族,还有敖战等人,也同时被眼前的这一幕给震住了,纷纷看去
结界另一边
无数武者更是惊呆了
一波三折,真是太令人意外!
没想到过去了那么久,那个通天境的人类居然还没有死!
此时
敖战他们看到,在姬无炎的身边,不知何时,竟然多出了三道恐怖的身影
而这三道身影身上,散发出来的气息,无一例外,均是大至尊!
三人都是大至尊!
他们再一次被震撼了
“白虎拜见主人!”
“朱雀拜见主人!”
“玄武拜见主人!”
三道异常响亮的声音陡然在这片天空中响起,他们惊骇地看到,那三道与青龙一般恐怖的身影,居然在那名通天境人类小子的面前,微微弯下了身躯,躬身行礼
寂静!
死一边的寂静,鸦雀无声,针落可闻!
所有人如同石化了一般,呆呆地看着眼前这一幕,满脸震撼!
主人!?
和之前那位青龙一样,这三位绝世恐怖的强者,居然也叫那个人类小子为主人?
天啊!
那个家伙到底是什么人?
无数人震惊了!疯狂了!
与此同时
那四位巨蜥老祖的脸色,却是在这一刻,骤然阴沉了下来,眼中充满了忌惮,彼此相互对视了一眼,纷纷从对方的眼中看到一抹不甘
事到如今!
纵使他们再把另外的四名巨蜥老祖叫来也无济于事了,旁边那古龙一族的人可不是木头,任由他们行动
“该死!你们给我们等着!”
那四名巨蜥老祖叫骂一声,带着不甘,纷纷化作一道流光,返回他们巨蜥一族的阵营
正当人们以为事情就这样要结束的时候
一道清朗的声音淡淡地在众人的耳边回响而起
“既然来了,那就不要走了,全部留下吧!”
什么!
所有人身躯猛地一震,满脸不可思议,带着震惊地目光呆呆地向着结界那边的方向看去

正文_第三百八十七章 即将开战

那人类小子他知道自己在说什么吗？
全部留下？
这太让人疯狂了！
难不成他还想把巨蜥一族的那几位老祖都干掉不成？
这这实在是太猖狂了吧！
所有人震撼无比，觉得很不可思议vDtm
“人类，你知道自己在说什么吗？”
那四名巨蜥老祖身躯一顿，停留在半空中，巨大的碧绿色瞳孔中，冰冷地看着姬无炎，眼中蕴含着一丝愤怒：“可不要太过分，别以为你身边仗着有四位大至尊武者就可以无法无天，告诉你，这个世界，没有你想象的那么简单！”
姬无炎身边的那四名大至尊没错，是很强，可他们巨蜥能够自古生存到今，至今未曾灭绝，可并非没有原因的，巨蜥一族中，有祖传的神器，一旦催发其力量，甚至可以发挥出击杀半步主宰级别的力量
只是使用那一力量的代价特别大，不到万不得已的情况下，他们是绝对不会动用的
但如果眼前这个狂妄无知的人类真的要纠缠不休，那他们也绝对会让对方尝尝痛苦后悔的滋味
“哦，是吗？”
姬无炎淡淡的说了一句，并没有了下文
他虽然还没有表态，但四大神兽的行动，已经表明了他的决心
嗖！嗖！嗖！
四道破空声响起，化作一道流光，飞一般地向着那四名巨蜥老祖遁去，顷刻之间，攻击便是到了他们眼前
“你真敢？”
那四名巨蜥老祖瞪大眼睛，怒目而视，有些震撼地看向姬无炎所在的方向
他们怎么也没有想到，对方居然敢真的不顾一切动手
轰！
一团恐怖的能量在虚空中轰炸开来，巨蜥一族的四名老祖顿时被四大神兽纠缠上，彼此激战到一起，短短数个呼吸间，战斗便是进入了白热化
这一切变化都发生在电光火石之间，速度惊变之快，几乎让众多人的都还没有反应过来
他，居然真的敢和巨蜥一族动手！
无数人都被惊呆了！
难道他就不知道，巨蜥一族所隐藏的力量就连半步主宰级别的强者也十分忌惮吗？若非如此，人类阵营中的几位半步主宰又怎会特意用结界给这两族分隔开？
真是个疯子！
结界一边
敖战等五名古龙老祖彼此相互对视了一眼，纷纷从对方的眼中读取到一个信息
“上，此时不上，更待何时？”
且不说他们能不能消灭巨蜥一族的这四位老祖，但能够给予这四位老祖重创，他们也觉得是已经赚到了
嗷！嗷！嗷！
龙吟之声响彻这片天地，五条巨龙纷纷化作一道道遁光，加入了那已经白热化的战场
“敖战，你们竟敢落井下石？”
“混蛋！你们确定要和我们巨蜥一族再度开战吗？”
那四名巨蜥老祖的实力本就不如青龙他们，被死死地压制住，如今看到敖战他们五个也要加入战斗，当场脸色都变了，异常的愤怒
“哈哈，我们古龙一族一向如此，倘若我们今天和你们陷入一样的境地，我就不相信你们几个会无动于衷”
敖战哈哈大笑，速度不减，瞬息之间就是冲到一名巨蜥老祖前面，杀了过去
“混蛋！”
“可恶！”
那四名巨蜥老祖大怒，却又无话可说，这是事实，假如今天是敖战他们几个陷入困境，他们也绝对不会放过这个机会，他们两族本就是死敌，看到对方有难，难不成还指望着对方施以援手？
吼！吼！吼！
就在这时，四道洪亮的兽吼声从远处传来，响声震天，几乎整个天地都为之颤栗
“他们来了！”
“太好了，这下有救了！”
四名巨蜥老祖望向后方，脸上纷纷露出惊喜之色
“哼，别忘了，我们古龙一族可不单单来了我们这群人！”
敖战冷笑一声
对方有人来，难不成他们这边就没有吗？
话音刚落
嗷！嗷！
几道龙吟之声也旋即从另一个方向响起，震天动地
“该死！”
“可恶的古龙一族！”
那四名巨蜥老祖见状，脸色微微一变，暗骂一声
巨蜥一族有神器，古龙一族也同样有，而且力量比起他们只强不弱
然而
就在此时，没有人注意到，后方原本脸色平静的姬无炎，却是忽然身体一颤，瞪大眼睛，有些不可思议地看向前方
“是他！乌蜥！他竟然还没死！”
姬无炎目光死死地盯着那从远处飞来的一条庞大巨蜥，毫无疑问，那是乌蜥的气息！
这怎么可能！
他不是死了吗？
姬无炎有些震惊，内心无法平静下来，
他明明记得自己已经将对方身上所有的能量都吞噬得干干净净，甚至就连肉身都被他焚化成灰，怎么可能？
旋即，他眸光一愣，发现了对方那虚浮不定、明显要比其他几位弱上几分的气息，顿时，脑海中一道闪电划过，所有的事情如同经过洗涤了那般瞬间明了
在下界时，黑风就有凝聚分身的能力，而乌蜥作为黑风的老大，又怎么可能没有这种能耐？
想到这，姬无炎顿时明白了
难怪当时他就得吞噬了乌蜥的经验值有点少，原来是这个缘故
“没想到上次居然让他给逃了！”
姬无炎眸光冰冷地看着
轰！
一声滔天般的轰炸声在虚空中轰炸开来
“古龙一族，你们真的要再度挑起我们两族之间的大战吗？就在这修罗之门即将再度开启的关键时刻？”那四名刚刚加入战斗的巨蜥老祖对着敖战等人以及那后面那四条飞驰而来的巨龙说道
之前发生的事，他们都已经看到了，事到如今，敌众我寡的情况下，他们实在是不想和对方开战，一旦开战，这就意味着他们这一方的损失绝对要比古龙一族那边大得多
“是又如何？”
“不错，你们明显处于弱势，难不成我们还要错过这次机会？”
古龙一族却是对此毫不在意，出手更加的猛烈
“该死！请祖传神器！”
巨蜥一族的老祖们暗骂一声，太不要脸了，居然仗着人多欺负人少，一定要给这群不要脸的种族留下一个惨痛的教训
“请神器！”
巨蜥一族纷纷大喊一声，恐怖的能量波动自他们身上弥漫开来，一道黑光自他们身体中飚射而出，汇合到一起，融合成一道巨大的黑色光束，冲天而起
轰！
一声巨响，整个天空都好像被那道黑光给捅破了一般，虚空被破开了一个大洞，里面弥漫着无尽恐怖的空间能量，一团由黑雾所充斥着的能量光团自那个破碎的口子缓缓地降落下来，散发出一股无比恐怖的威势
这股威势，远远超出了圣品武器！
少顷，黑光散去，露出一块漆黑如墨的蜥蜴骷颅头，上面刻着泛动着青光的诡异符文，古朴、莽荒、可怕的气息自那骷髅头上弥漫而开
青纹骷颅头！
这就是他们巨蜥一族的祖传神器！
传言，在无尽的岁月前，世间出现的第一头巨蜥，就是他们手中的这块骷髅头神器，这是他们巨蜥一族所有族人共同的祖宗，生前拥有无限接近于主宰的实力
虽然不知道当初为何缘故陨落，但毫无疑问，他们老祖宗的实力是绝对恐怖的，除了主宰，绝对的无敌
远处的古龙一族见状，感受到前方传来的那股心悸感，脸色不由纷纷一变
“请祖传神器！”
敖战等人纷纷大吼一声，身上同样散发出诡异的能量波动
对方请出了祖传神器，他们也唯有请出祖传神器，方才与之抗衡
一道道青光自敖战等人身上激射而出，顿时他们头顶虚空之中
轰隆！
犹如雷鸣般的巨响，天空被炸开了一个大洞，无尽恐怖的能量自那破开的洞口中倾泻而出
霎时，光芒万丈，一道无比璀璨耀眼的白光自那破碎的空间洞口中散发而出，一颗耀眼至极的光滑圆润的珠子自敖战他们头顶的虚空中缓缓地降落下来，珠子上同样弥漫着古朴、洪荒的气息，宛如是一颗从荒古岁月穿越而来的珠子
祖神龙珠！
古龙一族的祖闯神器！
这一惊变，引得结界另一边的人也连连惊呼
“啊！好刺眼！”
“太可怕了！这就是他们两族的祖传神器！”
“恐怖！”
荒族、翼族、雪族、黑凤一族的人也纷纷惊呆了，不愧是天兽榜上排名最靠近的两大种族，所隐藏的力量，竟是这般恐怖，恐怕他们自己家族中所隐藏的力量也不过如此吧
虚空中
有好三道身影虚空而立，遥遥望着下方结界的那边，他们身上散发出的恐怖波动，居然连空间都仿佛承受不住，坍塌了一般，整个人就好像是完全站立于不同的空间层次
最左边的一位，是身着星辰图案衣袍的男子，他目光紧紧地盯着下方的那两件神器，眸光闪烁，闪过一丝炙热，旋即，似乎想到什么，露出一抹惋惜，摇头道：“真是强大的祖传神器，上面连我都感觉到忌惮的气息，可惜，这东西只有他们两族可以使用！”
“呵呵，怎么，以虚空殿殿主杨兄你的实力，难不成还想要那两件神器不成？”站在中间的那名相貌俊朗的中年男子闻声，扭头看向对方，呵呵笑道
“是挺强的，也不知道这两件祖传神器的主人若还在的话，其实力如何？”
最左边的那位男子看了两眼，也笑着道，他的装扮看起来倒像是儒雅男子，可他眼睛深处却是带着一丝阴冷，像是个心机深沉之人，并非其表面看得那么简单
他们三人乃是当世最恐怖的强者，分别是虚空殿的殿主，杨天晨，无双神域的主人，苏，以及神皇城的城主，寒星
结界中
姬无炎也同样震撼
“好强！”
望着巨蜥一族那边的骷髅头，他眸光微微一凛，充满凝重
如果单凭他一个人与对方发生碰撞的话，恐怕单靠四大神兽的力量还真的无法镇压他们
轰！
陡然，虚空中一声巨响
姬无炎见状，瞬间屏住了呼吸，只见虚空中那两件神器都猛地一震，两股恐怖到足以毁天灭地的攻击正在悄然酝酿

正文_第三百八十八章 找死的姬无炎

两边的祖传神器在虚空中颤抖，一股威力恐怖大到足以毁天灭地的能量正在以一种极其可怕的速度汇聚，在场几乎所有人都屏住了呼吸，两眼紧紧地看着这一幕
这将是他们有史以来，第一次看到两大种族的祖传神器对碰
威力绝对是属于半步主宰级别的！
轰！
一道惊天的光束自祖神龙珠上激射而出，蕴含着无比庞大的能量，向着巨蜥一族那边的方向轰射而去，所过之处，就连虚空都承受不住，瞬间碎开了无数条裂缝
与此同时
嗡！
巨蜥一族那边的青纹骷颅头也发生了异变，一股诡异的能量波动向着四周弥漫而开，充满着杀戮、嗜血、神秘
轰！
一声滔天的巨响在半空中陡然轰炸开来，两件祖传神器纷纷化作一道流光，冲向天际，在虚空中，彼此狠狠地相互冲撞到一起
嗷！吼！
天地间忽然响起了龙吟之声以及巨蜥一族的兽吼声，现场的人可以看到，在那无尽的高空中，有两头纯粹是由能量幻化而出的庞大身躯在彼此对碰，每一次碰撞都引得周围的空间碎裂，仿佛陷入了另一个时空
望着眼前这一幕，无数武者都被惊呆了！
太可怕了！
就在众人的注意力都集中到高空中那两件祖传神器彼此轰撞的时候，一件令众人意想不到的事情发生了！
嗡！
虚空中，一只无形的遮天大手幻化而出，携带着无上的恐怖气息，向着姬无炎所在的方向飞袭而去
“什么！”
敖战等人见状，纷纷脸色大变，究竟是什么人，居然敢在这个时候对姬无炎出手？
可当他们从那只大手感受到的气息后，脸色更是唰的一下子变白了！
强！
强到无边无际的气息，犹如一座大山向着他们压来，那是他们根本难以抗衡的力量！
半步主宰！
有半步主宰级别的强者对姬无炎出手了！
“休伤我主！”
一道惊喝声响起
只见那不远处的青龙四人大吼一声，身上纷纷爆发出无比恐怖的气息，四个人化作青、红、白、黑四道光芒，汇合到一起
刹那间，金光闪烁，光芒万丈，一尊散发着浓郁金光的万丈身躯出现在眼前！
顿时
无数人惊住了！
那是什么人？
只见那尊金光巨人伸出其一只遮天的大手，想要拦截者那只袭向姬无炎的恐怖能量大手
可就在这个时候
嗡！
前方不远处的虚空中激荡起一丝空间波动，一道伟岸的身影显露而出，浑身上下弥漫着无比恐怖的气息，他对着另一处无人的虚空高声道：“哈哈，皇甫兄，该你出手了！”
“放心，魔刹兄，他是不会阻拦到你的！”
一道洪亮的声音也旋即从响起，那本是无人的虚空中激荡起一丝空间波动，一名散发着恐怖气息的老者身影缓缓地显露出来
那老者伸出枯老的手掌，对着前方虚空的方向猛然一拍，顿时，方圆数里的能量汇聚而出，幻化而出一只如烈焰般璀璨的大手，轰向前方
轰隆！
一声轰雷般的巨响在天空中炸开，金光巨人那只大手还未拦截到，就被那只火焰的手掌给轰退
这一惊变，顿时引得结界另一边无数人的震惊
“那是魔域的教主，魔刹，还有紫阳星的老祖，皇甫淳”
“他们可是半步主宰级别的强者啊！为什么要对一个通天境的小辈出手？”
“那小子到底得罪了多少人？”
虚空中
三道恐怖的身影踏空而立，此刻，他们三人的眸光也是由转移那两件对碰的祖传神器到姬无炎所在的位置上
“呵呵，有趣，这两个家伙居然会对一个小辈出手！两位可知那小子是什么来头？”虚空殿殿主杨天晨眼中带着一抹兴趣，对着身边的二人说道
“倒是从未听说过”苏摇头道
“好强的力量，想不到那四个大至尊武者还隐藏着这种秘技，融合起来的力量居然丝毫不比半步主宰差多少”寒星眸光闪烁，双眼紧紧盯着那尊金光身躯，轻声低喃道
如此逆天的武技，倘若是他神皇城得到的话，那威力何曾增加了数倍？
四个大至尊相当于一位半步主宰，而他神皇城可不单单只有四名大至尊
“一定要想办法弄到手！”
毫无疑问，这种逆天的秘技，哪怕他作为神皇城的城主，此刻也是动心了！
“就且看看这小子到底还有没有后手，倘若没有的话，这种秘技绝对不允许被其他势力得到”
他倒是不急着动手
有魔刹、皇甫淳那两个家伙打头阵，倒也不急于一时，就让那两个家伙试探试探，看看那个小子到底是还有什么手段
虚空中
眼看那只大手就要抓到姬无炎了，而另一旁的金光巨人，也来不及援救
“哈哈小子，这回我看还有谁能来救”
魔蛇忍不住大声笑了起来，经过上一次的教训，这回他已经有了充分的准备，瞬间还叫上紫阳星的皇甫淳，合二人之力，他就不相信不能在一瞬间抓到对方
只要把对方抓到手里，到时候，就算是天府的那个女人来了，他也不怕了
可惜
还未等他说完，笑声便是戛然而止，眼中爆发出不可思议的神情
轰！
那只能量大手就在即将抓到姬无炎的时候，轰的一声巨响，对方体表爆发出一道金光，一层无比璀璨的能量金光罩将姬无炎整个人完完全全的包裹其中
而那只大手在碰到那层金光罩的瞬间，顿时节节爆碎，化为一团最纯粹的能量消散于空中
什么！
这怎么可能？
看到这一幕，现场所有人都陷入了呆滞状态，满脸不可思议
那可是半步主宰啊！
对方怎么可能一点事都没有？
虚空中
三人同样震惊，有点难以置信地看着对方体外那层能量罩，不约而同，脑海中都升起了相同的疑问：“那是什么东西？”
刚才魔刹的那一大手，他们可是亲眼见到，除非你是半步主宰级别的强者，不然，哪怕你是大至尊级别的武者，在那一爪之下，也只有束手就擒的下场
可对方动都没动，就粉碎了
这实在是太令人震惊了！
三人彼此对视一眼，都不禁吸了口凉气
他们三人都尚且如此，其他人就更不用说了
现场一片寂静！
片刻后，那如潮水般的议论声方才此起彼伏地在各个角落中响起
“卧槽，原来这才是那个小子的真正实力，太特么吓人！”
“可怕！难怪那四名大至尊强者认他为主，没想到他的手段竟是这般恐怖！”
“老天！这家伙到底什么来头？”
半坡中
一名肌肤雪白，三千银发垂落的绝美女子也是不可思议地轻轻捂着小嘴：“这怎么会？”
他不是那位姐姐的弟子吗？
难道她认错了？
在人群中
有两位容貌绝美，身材凹凸有致，充满诱惑的女子也是一脸震撼地看着远处，其中那位身着黑色轻衣的女子美眸中闪烁着异样的光芒，心中暗暗震惊道：“连教主都奈何不了他！这小子到底还隐藏着多少手段？”
结界内
“又是你！”
姬无炎目光平静，抬头轻轻地瞥了对方一眼，淡淡的说道：“魔刹，看来你是打定主意要找我麻烦了是吧？”
这家伙太阴险了！
幸好他的被动技能，守护之盾开启了，不然这下可就真的玩完了！
守护之盾开启，他体外的那层金光罩可以让他在十分钟的时间内，免疫任何攻击和负面影响，也即是说，他现在处于绝对不死的状态，哪怕是几百个半步主宰一起向他轰杀，也绝对没事
“不可能！”
魔刹瞪大眼睛，无法置信
上一次是巫云曦及时赶到，他才拿对方没辙，可现如今，对方只是一个人，他居然还拿对方没办法，这怎么可能？
轰！
魔刹恼羞成怒，一掌猛然派出，运转恐怖的能量，向着姬无炎所在的位置轰炸而去
半步主宰的一击，是何等的厉害，哪怕只是轻轻一拍，但其恐怖的能量，足以使得周围的空间纷纷爆碎开来，无比骇人
可接下来的一幕，再次让现场所有人都惊呆了！
对方非但没有后退，反而横跨一步，向着对方飞了过去
这不是在闪避，而是在自杀！
无数人惊颤
“他居然主动先前冲！”
“真是个疯子！不要命了！”
可刚刚等他们脑海中这个念头闪过，就听到轰的一声巨响，那只大手轰在了对方的身上，那股恐怖的能量非但没有将对方重伤，反而是在刚刚轰击到对方体外那层能量金光的时候，自行爆碎开来
没用！
所有人为之一愣，哪怕是虚空中，那三名恐怖的身影也不例外
嘶！
这到底什么玩意？
“这不可能！”
魔刹依旧带着难以置信的神色，神情有些疯狂，不断出手，一道道恐怖的能量攻击向着姬无炎轰了过去
可惜
每当他的攻击轰倒对方的时候，总被对方体外那一层金光罩给抵挡住了，所有的攻击全部被化解，烟消云散
怎么会
这一刻，无数人彻地被震住了！
那可是半步主宰啊！
这个世间最恐怖的力量，可对方就是这么动都没动，所有人的攻击都轻而易举地给挡下了
他可怕了！
那到底是什么手段？
然而，接下来，人们又看到了让他们惊愕的一幕
“他想要干嘛？”
众人抬头望去，只见原本那飞向天空的姬无炎，陡然加快了速度，化作一道流光，向着高空中那两件正在彼此激烈对碰的两件祖传神器飞去
这这这
他真想找死吗？
无数人再次惊骇了！
那可是两件祖传神器交战的中心，威力大到足以将任何一名半步主宰重伤，甚至是击杀，他难道不怕体外的那层金光一瞬间破碎，连同他的肉身一起化为飞灰吗？

正文_第三百八十九章 败巨蜥一族！

此时
无数人的眸光都凝聚在那道流光身上，呆若木鸡，充满震撼，他们怎么也没有想到，对方居然会向着高空中，那两件祖传神器的方向飞去vDtOm
“哼哼，他这是在自寻死路！”
“混蛋，太猖狂了，他以为他是谁？祖传神器在上，请您将这不敬的人类轰杀成灰！”
八大巨蜥一族的老祖都怒了，对方居然不知死活地向他们祖传神器飞去
“他这是要干嘛？”
敖战那边也都懵了
不知道对方为何会这般冲动？哪怕是去找死，也不是这样做的啊！
可接下来发生的事情，却是令在场的人忍不住倒吸了口凉气
他们看到，姬无炎的身影竟然直接向着那两件祖传神器交战的最猛烈的中心处飞去，那片区域，可是连整个空间都坍塌了的地方，周围无尽碎裂的空间裂缝，其产生的吞噬力，甚至可以轻易杀死任何一名至尊武者！
这下他要完蛋了！
正当众人这样想着的时候，可他们发现，他们还是远远低估了对方身上那层金光罩的防御力
轰！
一声巨响！
两边的能量一同向着最中心的姬无炎轰炸过去，那两股庞大到足以毁天灭地的能量，在冲击到对方身上那层金光的一瞬间，对方居然只是轻轻地颤抖了一下，那巨大的冲击力也是只让其金光的表面上产生了一丝如波纹般的涟漪，旋即，便是恢复了正常，没有受到半点伤害
怎么可能？
无数人都惊呆了！
那可是两大祖传神器，发挥出来的力量无限地接近于主宰之境啊，那层金光罩居然半点事都没有？
有没有搞错？世界上还存在着这样的力量？
连两大祖传神器都奈何不了对方，那还有什么办法可以杀得了他？
原来，这个修为看起来不过只是通天境的小子隐藏的力量居然到了这种可怕的程度！
“不可能！”
魔刹赫斯底里的喊道
如果连那两件祖传神器都杀不了对方，凭他的手段，怎么可能奈何得了对方？
“什么不可能？魔刹，你倒是不妨说过本尊主听听？”
这时，忽然一道熟悉的女声在他的耳边骤然响起
嗡！
前方空间波动激荡，一道金光大门陡然出现，一尊身着紫袍、散发着至高无上气息的女王身影缓缓地从黄金大门的另一边走出，紫色瞳孔转动，冰冷的眸子向着魔刹与皇甫淳二人所在的方向看去
“是你！”
魔刹身躯猛地一颤，震惊地看着那道从金色大门一边走出来的女人
巫云曦冷冷地盯着他们两个，冷声道：“魔刹，你们两个倒是越来越大胆了，上次放了你一马，这次居然还敢找本尊主弟子麻烦，我看你们两个是不想活了！”
声音响起，骤然间，这四周的天地，仿佛瞬间变得犹如寒冬一般冰冷起来
“是她！”
“天府尊主，巫云曦！”
“这可是位大人物啊，她怎么跑到那边去了？”
“弟子？哈？我没听错吧？她的弟子也在那，什么情况啊这是？”
结界另一边无数人震撼，眼睛充满惊疑
半坡上
“果然是他！嘻嘻，姐姐，我没说错吧！没想到她真的来了！”
雪如姬露出如花儿般璀璨的笑容，扭头看向旁边的那名黑衣女子
沉默！
凤幽默不作声，只是美眸复杂紧紧地盯着那尊刚刚出现的紫色身影
是她！
虽然已经数千年都没有见过面，但那双独特的紫色莲花纹路瞳孔，恐怕她这一生也不会忘记，也正因为这一双充满妖异的眼睛，对方被黑凤一族视为邪祟、异端，最终被她们遗弃
如今再见，却是没想到对方已然登临半步主宰之位，步入世间最顶级的强者行列
“可恶！”
魔刹暗骂一声，捏紧拳头，眼中掠过一抹不甘
没想到，对方这么快又出现了！
可对方到底是怎么知道的？
据他所知，这一次的修罗之门，对方根本就没打算来，还停留在天府，难不成他的情报有误？而那小子从开始到现在，也根本使用过类似于传讯玉符之类的东西，既然如此，那对方又是怎么知道这边发生什么事情的？
“混蛋！快住手！你要干什么？”
一道愤怒的惊喝声响起，陡然打断了魔刹的思路，他不由扭头闻声望去
发出愤怒的人，是巨蜥一族的那八位老祖，他们脸庞充满无尽的怒火，双眸嗜红，就如同看到了杀父仇人那般
什么情况？
魔刹带着疑惑顺着他们的视线的方向看去，顿时，全身一颤，两眼不可思议，他也是被惊住了
不止是他，就连现场绝大多数人都被姬无炎的举动给震住了！
高空中
姬无炎伸出手臂，将巨蜥一族的那正释放着无比恐怖能量的祖传神器青纹骷颅头，给一把抓到了手中
“这东西不错，我收下了！”
姬无炎玩了两下，对着下方巨蜥一族的八位老祖淡淡的说道
话落
嗖的一声！
手中的那颗青纹骷颅头便是消失不见，被他收入到系统的空间中，一切归于平静
“不！你这混蛋！”
“把我们祖传神器还来！”
八位巨蜥老祖彻底疯狂了，纷纷化作一道道流光，疯狂地向着姬无炎所在的方向飞去
现场，无数人目瞪口呆，就连古龙一族那边也同样如此，呆若木鸡
那可是他们巨蜥一族的至宝――祖传神器啊，就这样被对方给收走了？
“还？呵呵，到了我手里的东西，可绝对没有还回去的道理！”姬无炎呵呵笑道，毫无畏惧那冲上来的九人，如今守护之盾的技能过去还不到一半的时间，他们根本就奈何不了自己
当然
他也奈何不了他们，毕竟他修为摆在那，纵使他再逆天，也还只是通天境巅峰的修为罢了
不过，现在他却是一点也不担心，哪怕是守护之盾的冷却时间到了，因为现在，巫云曦已经出现了
“你混蛋！”
闻声，八位巨蜥老祖大怒，愤然出手，毫不留情，一道道恐怖的能量纷纷朝着姬无炎所在的位置轰了过去
轰隆隆！
一连串的轰炸声在半空中接连响起，而身处在这中心的姬无炎，却是面色平静，淡然地看着他们的攻击
“这个小家伙！”
巫云曦摇头暗笑一声，有点看不下去了，正欲出手
忽然，一道惊爆声响起
“休伤我主！”
轰！
一道恐怖无比的金光大手印仿佛从天际的另一边破晓而来，携带着无上恐怖的力量，向着高空中那八位巨蜥老祖碾压而去
噗！噗！噗！
八位巨蜥老祖就如同像是几只蹦Q的小蚯蚓一般，被那只手印大山给轰飞吐血，一条条庞大的巨蜥撞向地面上的大山，轰的一声，最终砸落到地面，气息顿时萎靡了下来
嘶！
这就是半步主宰之威！
所有人震撼
如今失去了祖传神器的巨蜥异族，就像是扒了爪跟牙齿的老虎，脆弱不堪，已不足以具备和半步主宰相抗衡的实力
“完了完了！这下巨蜥一族恐怕要真的从云霄大陆上除名了！”
“好恐怖！真没想到，云霄大陆上排名第二的天兽居然会沦落到这种下场！”
“嘿嘿，这能怪得了谁？只怪他们得罪了不该得罪的人！”
“不过，那小子到底是什么人啊？”
无数人震惊，任谁也没料到，会是这样的一个结果
巨蜥一族和古龙一族争斗了成千上万年，没想到如今，在一个外人的干扰下，巨蜥一族竟然一败涂地，就连祖传神器也被对方给收了去
对此，他们更加好奇的是，对方的身份
拥有四位大至尊的属下，绝对无敌的金光罩，如此厉害的人物，为何之前就从来没有听说过呢？
“可恶！”
魔刹恨得咬牙
如今巨蜥一族已败，只怕接下来，巫云曦和那个小子的注意力将会转移到他的身上，虽说他和皇甫淳是两个人，可单单只是巫云曦一人就足以击败他们二人联手，更何况身边还有一个虎视眈眈的姬无炎，还有对方那四个融合起来可以发挥出半步主宰力量的属下
显然，如今的情况对他极为不利
一个呼吸间，他脑海中闪过了千万个念头，最终，他脸色一狠，咬了咬牙，对着虚空中隐藏的那三道身影传音说道：“诸位，还请你们助我等一臂之力！”
“嗯？魔刹？”
三人一愣，看了过去
“呵呵，魔刹教主说笑了，这是你们之间的恩怨，可不要把我们牵扯进去？”虚空殿殿主杨天晨呵呵笑道
“不错，魔刹兄修为高深，何须我们出手？”神皇城的城主寒星，也是露出笑脸回应道
帮你？
开什么玩笑？
帮你有什么好处，巫云曦的实力如何，他们暂且不论，何况那边还有一个他们至今未曾看透的小子，那层金光罩到底是怎么回事？
“诸位，且听我说完，那小子身上”魔刹又接着说道
“什么！你说那小子身上有吞噬他人灵气，从而进行突破修为的秘技？”
三人听魔刹说完后，纷纷大惊，骇然失色，不可思议地看向高空那个削瘦的青年身影

正文_第三百九十章 修罗之门，开启！

这怎么可能?
别开玩笑了,世上怎么可能会有这种逆天的秘技?
他们三人不怎么相信
“诸位,此事千真万确,本教主之前就怀疑,天府尊主就是凭那秘技而在短时间内突破到半步主宰的层次,天府尊主是那小子的师尊,他自然也会有这种秘技”
“还有,巨蜥一族的其中一位老祖,乌蜥,也曾在私下里找过我,说他的一具分身,就是因此而死在了那小子手里,诸位若是不信的话,不妨可以去问他”
魔刹的话听起来言真意切,似乎一点也不想说假,一时间,三人也有几分信了
果然
他们在向巨蜥一族的乌蜥得到证实后,顿时一个个眼中露出惊骇之色,很不可思议!
世上居然还真有这种逆天的秘技!
“诸位,还请你们出手相助,到时凭借我们五人之力相信定然可以击败那小子!”看到他们有些意动,魔刹趁此机会,再度劝说
五名半步主宰!
合起来的力量有多可怕?
他们都无法想象,但他们绝对相信,哪怕是要斩杀一位半步主宰,也绝对不是什么难事
况且,那秘技的作用,实在是太诱人了!
吞噬别人的灵气,进行突破,这不禁让他们联想到主宰之境,如果他们得到那门秘技,毕生的梦想也多了几分实现的可能
他们为何聚集于此,还不是为了能够进入修罗之门,寻找突破到主宰之境的契机?
如今机会就赤果果的摆放在他们眼前,焉能有放弃的道理?
“真是想不到,他们师徒二人居然得到了这种逆天的秘技!”神皇城城主寒星眸光闪烁,有些妒忌的说道
倘若他之前能得到那门秘技的话,说不定他现在都已经突破到主宰之境,统治整个云霄大陆了
“这就难怪了!我说之前一个不过修炼了区区数千年的后辈女娃怎么会这么快突破到半步主宰,原来这般缘故”虚空殿殿主杨天晨点了点头,恍然说道
像他们三人,有哪一个不是修炼了上万年,乃至数十万年才有如今这般修为的
修行突破可不是吃饭喝水那般简单,哪有一蹴而就
“不过,想要对付他们可不简单,几位可看出那小子体外的那层金光是何来历?”魔刹的声音中再度传来,言语中带着一抹担忧之色
如果不是姬无炎的手段太过诡异,他没法自信攻破,又何必和这三人合作?
“嗯,是不简单!”
魔刹的话,顿时给他们三人心头的热火上浇了冷水,迅速地冷静下来
刚才的情况,他们也是亲眼目睹的,魔刹施展万般手段的攻击都轻而易举地被那层金光当下,甚至就连巨蜥、古龙两族的祖传神器,也拿那层金光无可奈何
由此可见,那层金光的防御力到底有多么恐怖!
只是,再厉害的宝物,也有缺点
他们就不相信,对方能够一直持续下去,哪怕是主宰之境,灵气都尚且有耗光之时,更何况对方区区一个通天境
轰!
一声轰雷般的巨响,战斗已经开始打响了
魔刹和巫云曦迅速开战,战斗瞬间进入了白热化,两人纷纷施展各自时间领域,在虚空中疯狂地碰撞
姬无炎眸光轻轻地瞥了他们一眼,旋即又将视线转移到下方那八位巨蜥老祖身上,神情有些不甘
巫云曦和青龙他们分别跟魔刹、皇甫淳二人交战到一起,根本腾不出手来,而靠他自己,又不是那些家伙的对手
想到这,姬无炎不禁有些郁闷的叹了口气
说到底他的修为还是太低了一些,若是能够将眼前这些家伙全部抓起来,吞噬掉的话,说不定他都可以突破到至尊之境了
算了!
暂时就饶你们一命!
姬无炎看了看,守护之盾的冷却的时间也快到了,他也差不多是时候离开这了,否则,失去了守护之盾,他可不是那些巨蜥老祖的对手,更不要说四周还有一群虎视眈眈的半步主宰
他可不相信,那些半步主宰没有注意到这边的动静
然而
正当他这样想的时候,整个天空便是骤然发现了巨大的变化
轰隆!
一声恐怖的炸响,犹如晴空霹雳一般,在高空中乍然响起
一时间,狂风大作,风云涌动!
虚空中仿佛有无上恐怖的能量正在悄然酝酿,一股比起半步主宰还要更胜几分的可怕气息,骤然降临!
轰!
虚空再度惊炸而起,忽然间多出了一个巨大的漩涡窟窿,就像是整个天空都被某种恐怖的力量给打破了一般
一座高达数万丈的的血色大门蓦然出现在那漩涡的两旁,大门上雕刻着一层层骷颅头,流着血,一股充满杀戮而又血腥的气息扑面而来
“修罗之门!”
“哈哈,太好了!修罗之门出现了!”
“不是还有七天吗?想不到它居然提前出现了!”
无数武者欢呼,激动不已,二话不说,连半步主宰交战的精彩好戏都不继续看下去了,纷纷化作一道流光,迫不及待地向着那个血色大门的方向飞去
刹那间
数千万道身影犹如蝗虫一般,天空中黑乎乎一片地向着那漩涡飞去,一道道人影就像是一颗颗石头进入了大海般,扑了进去
“想不到提前出现了!”
姬无炎也忍不住嘿嘿一笑,想也不想,直接向着那边的方向飞去
以他碾压同阶的实力,进入修罗战场后,还有何人是他的对手?
修罗战场对于他人或许充满着诸多凶险,可是对他来说,却是一处堆满宝物的后花园
一个呼吸间的念头,他整个人便是没入了那漩涡之中
虚空中
三人愣愣地看着修罗之门出现的方向,有些反应不过来
“两位,怎么办?”
虚空殿殿主杨天晨皱着眉,问道
修罗之门,每万年开启一次,而且每次出现的时间,只有区区数十秒,一旦错失了这次机会,要想等到下一次,恐怕又要等到一万年以后了
寒星、苏二人看了看修罗之门的方向,又看了一眼正在激战中的巫云曦,犹豫了几分
很快,苏便是摇头说道:“诸位,我无双神域为了此次的修罗之门,已经准备万年的时间,可绝对不容有失,我先告辞了”
话落
不等其他人反应过来,就化作一道遁光,进了修罗之门的漩涡之中
寒星也是眸光闪烁了一下,掠过一道光芒,旋即,呵呵的笑道:“呵呵,既然如此,那我神皇城也不奉陪了!”
“这两个老狐狸!”
杨天晨暗自腹议一声,也对着魔刹的方向说了一句:“魔刹兄,抱歉了,修罗战场之行,我虚空殿势在必行,至于合作一事,倒也不急于一时,等我们回来再议”
“这几个混蛋!”
魔刹见状,不由暗骂一声,队友不靠谱
当然,这也在情理之中
云霄大陆,利益为上
若是他们出手,和魔刹一同对付巫云曦,数十秒的时间,根本拿不下对方,而数十秒一过,修罗之门就彻底关闭了,他们也就错失了这次万年的准备
修罗战场中,可不单单有突破到半步主宰的契机,甚至还有许多连他们半步主宰都眼馋的宝贵资源,有利于他们自身势力的发展,怎能错过?
至于巫云曦师徒,他们相信,只要这两人还在这世上,花点时间的话,他们就不相信找不到
权衡利弊之下,他们自然会做出这种选择
只可惜
他们不知道的是,他们已经完全错过了生擒巫云曦的最佳时机,等到下一次他们再度碰面之时,所面对的,将会是超乎他们想象的局面
轰!
一声轰炸声响起
皇甫淳被那道金光巨人给展开,而那道金光巨人震开了皇甫淳后,也仿佛耗尽了灵气,化作四道流光,降落到地面上
对此,皇甫淳并没有乘胜追击,反而是化作一道遁光,向着修罗之门的方向遁去
“魔刹兄,我先走一步了!”
话音刚落,整个人便是彻底没入漩涡之中,消失不见
“这个混蛋!”
魔刹见状,再次咒骂,郁闷到吐血,怎么一个两个全部都这样?交友不慎啊!
噗!
一道猛烈的冲击,魔刹被巫云曦那强劲的能量给轰飞,喷出了一口鲜血
他本来就不是巫云曦的对手,再加上之前的伤势都尚未痊愈,如今又交战了这么长时间,已经抵挡不住了
“巫云曦,你给本教主等着,下一次本教主绝对不会放过你!”
魔刹反倒是借助那个反震的力道,迅速地向着修罗之门的方向飞去,还不到一个呼吸的时间,就消失在漩涡之中,消失前还不忘放下一句狠话
“哼!鼠辈!”
巫云曦眸光冰寒,冷冷地看着那无数道人影扑进去的修罗之门,冷哼一声,并没有追去,而是转身,向着青龙四人所在的方向去
可正当她飞刀半空中,一道既熟悉又陌生的呼唤声从后方传来
“姐!”
这个声音顿时让她娇躯猛地一颤,停了下来,缓缓地转过身看去,此时,一道身着黑衣的绝美女子出现在她的视线当中

正文_第三百九十一章 修罗战场！

“姐！回来好吗？”
那名绝美的黑衣女子眼神复杂地看着巫云曦，轻轻的呼唤道
其眼睛的视线，丝毫没有去在意那边即将消失的修罗之门方向，而是死死地停留在巫云曦的身上，毫不放松
仿佛，比起修罗之门，眼前这个女人在凤幽的眼中更加重要
此时的雪如姬也早早不在她身边，进入了修罗之门
巫云曦猛地一颤，没有言语
眼前是一片的黑暗与眩晕
自姬无炎进入到修罗之门的那一刻，就感觉自己身体不受控制，像是被一股强大无比的空间能量给转送到一处空间
很快
眼前场景一变，身体稳定下来，他凝神看去，发现脚下竟是一地满满的白骨，四周更是森然无比，全是白茫茫的一片骨头
这里简直就像是一处修罗地狱，整个空间都是用脚下这些白骨铺砌而成，充满了死亡的气息
“这里就是修罗战场？”
“可怕！这一地的白骨到底是经过多少年才有这么形成的啊？”
有人为了试验这白骨到底有多深，一掌轰去，地面上顿时出现了数十米深的大坑，可这大坑的四周，乃至坑底，依旧是森森的白骨
万年一次的修罗之门，他们实在无法想象得到，到底这修罗战场里有多少人死在这？又要过去多少万年的时间，才能形成如脚下这片白骨地？
这一层空间的人都是通天境的修为，他们年龄最低也超过千年，甚至还有不少超过万年的武者，可他们绝大多数人，也是第一次来到修罗战场，难免被眼前的场景所震撼
“各位，不要浪费时间了，赶紧走吧，虽说修罗战场每次开启后，要过一年左右的时间才能出去，可一年的时间，并不长，哪怕是我们拼尽全力也不一定能够达到彼岸河边”有位看上去资格比较老的通天境老者飞向前方，对着众人说道
修罗战场，总共分为八个大区，按照神通境，法身境，直到半步主宰依次往下划分，每个区域的人修为都基本处在同一个层次
在这八大区的中心，有一个中央区，共同链接着这八个区，所以从理论上来说，他们八个区都是相通的，而那个中央区域，也是他们此行的最终目的地
那里存在着突破到主宰之境的秘密！
可惜，数千万过去了，始终没有一个人能够达到，哪怕是最近接的，也不过是堪堪达彼岸河边，想要达到中心区域，就首先要达到彼岸河边，渡过彼岸河之后，才能达到中心区域
然而
一路上那数之不尽的不死生物大军尚且不论，最后，每一个区的彼岸河内，都有一头远超那个区域境界的怪物守候，根本不可能通过
数万年前，强如虚空殿殿主杨天晨、无双神域主人苏、以及神皇城的城主寒星三人，在面对彼岸河内的那头怪物时，三人联手都无法通过，瞬间惨败
哪怕是最近的一次，一万年前，三人联手也只不过是在那头怪物面前挡下几招罢了，到头来，还是被迫撤退
早从巫云曦和暗影那里了解到事情的原委后，姬无炎对此，也并不怎么放在心上，别人到底能不能渡过彼岸河他不知道，但有一点，他可以百分之百肯定
那条河，拦不住他！
管那个怪物有多强，大至尊之下，通通打爆，大至尊之上，开挂无敌
再大不了，他作弊，直接开启黄金任意门，把他四大神兽和巫云曦叫过来，他就不相信这样都还搞不定
另外，想想这个修罗之门这么神奇，连多名半步主宰都折在这，除了那位开辟这个世界的主宰君傲天，他还想不出有谁有这么大的能耐再联想一下，自他进来后，丹田中就一直躁动不已，欲要破空遁去的主宰之剑碎片
结合这两点，他几乎可以肯定，这个修罗战场，多半又是那位主宰的杰作
“不过，这里的人真特么的多啊！”
姬无炎有些郁闷地看了一眼四周，妈了个蛋，全是人，至少三十万，这还是比较少的，如果换做是神通境的那个区域，恐怕直接破千万
修为越低，基数就越大，通天境武者已经基本算是步入强者的范畴，说实话，三十万名通天境的武者，在人口多大兆亿的云霄大陆，这已经算是很少了
那位通天境老者话音刚落下不久，人瞬间飞走了大半
姬无炎看了下，也锁定一个方向，悄然离开
与其和这些家伙一起，他倒还不如，自己一个人来的潇洒痛快的多
然而
姬无炎没想到的是，他刚刚离开不久，就有一道妙曼的身影尾随他而去
“果然，我就知道那个小子也一定会被分到这个区域的”
那名黑衣女子收起手中青铜罗盘，笑盈盈地看着姬无炎遁去的方向，露出一张相貌普通的脸庞
相貌虽然普通，可她的身材却是极具的充满诱惑性，引得周围无数道火辣的目光注目，甚至还隐约能听到吞咽口水的声音
当然
那些家伙也是只饱饱眼福而已，对方身上散发出来通天境巅峰的修为，就足以让他们望而止步
“这一回，你可跑不掉了！”
黑衣女子轻喃一声，释放灵气，化作一道流光，追了过去
对于姬无炎
花月影心中是充满愤恨的，同样，也是充满欣赏的，毕竟像姬无炎这般在通天境就如此杰出的男子，恐怕整个云霄大陆都找不出第二个
可偏偏对方奈何看不上她，甚至连正眼都没瞧过她一次
若仅是看不上也就罢了，也不知道对方到底哪根筋不对劲，居然还说她长得丑，你妹啊，她仇吗？丑吗？很丑吗？
她气得都想直接开口叫骂了
论容貌，她绝对是属于倾国倾城，闭月羞花顶级的一类，也不知道对方是什么审美观念
原本她还想着再次见到姬无炎后，如何一雪前耻
可现在？
好吧，她怂了！
连教主都折在对方手里，她就更加不可能拿对方怎么样，但她并不甘心，她依旧还想着如何才能从对方手中换取那门秘技
强取？
那是不行了，连半步主宰都不行，她就更不用说了
色诱？
她想多了，对方会动心吗？在对方眼中，自己是个丑女
用东西交换？
这玩笑开大了，上一次，她拿出那么多宝贝，结果却反倒是落得个笑话，自己手中的那些珍宝，对方根本不屑一顾，还多得是
一时间，脑海中思绪万千，她也不知道该如何是好，故此只是静悄悄地跟随在姬无炎的身后
“难道就没有什么别的东西能够打动他？”
花月影脸色十分不甘的想到
蓦然间
她想起了先前在结界外所看到的，对方收走巨蜥一族祖传神器那一幕
或许，对方对那些神器之类的东西感兴趣
想到这，她不禁想起了半个多月前，在魔域禁区内，得到的那块碎片
那块碎片看起来普普通通，只是上面的弥漫出来的气息，却是连她都心悸不已，知道那是一块非常恐怖神器破碎的一块碎片，立即被她视为珍宝
可经过这半个多月的研究，她发现，那块碎片她根本就没法动用，无论她输进去多少灵气，都无法动其分毫，就像是一块死物
开玩笑？
以她的力量，连一块数万斤的巨石，都能轻而易举地调动，更何况区区一块破碎的碎片
可事实就是如此！
半个多月的研究，其中有好几次，她耗尽了通天境所有的灵气，都是无用
最终
她放弃了！
这几天被她遗忘到一边
如今碰到姬无炎这种异类，她不由自主地想到了那块碎片
“说不定，那块诡异的碎片能够打动他？”
花月影暗暗想到
“还是算了！”
想了下，旋即，花月影又摇摇头
那块碎片如此不凡，恐怕其价值要远远超乎她的想象，如果就这么交出去，她感觉自己好像错过了一件重要的宝贝
“先试试看，接近他，看看还有没有别的办法，从他口中得到那门秘技！”
花月影咬了咬牙，暗自想到
后方有人跟着他，姬无炎并不知道，他走的时候，很隐蔽，自信没有什么人会注意到他，就算有，他也懒得管，只要没招惹到他，毕竟这里的人那么多，谁规定这个方向上，只允许他一个人通过？
正当他飞行了不到数十里
骤然
吼！
一声滔天的吼声从前方传来，声响如雷，只见那前方的地面上，一排排密密麻麻的身影向着他们这边的方向狂奔而来
骷颅！
全是骷颅！
杀气腾腾，气势如虹，每一头骷颅身上散发出相当于人类法身境的气息波动，至少数百万，后方更是有一层层紫色的身影
乍看之下，至少也有十万道，每一道的气息都相当于彻地境武者，还有后方，距离太过遥远了，但隐约所传来的气息波动是，通天境，甚至那朦胧的远处，还有更晦涩、更惊人的气息波动
霎时间
无数人脸色剧变
前方，几乎是数之不尽的不死骷颅族大军，正源源不断地向着他们这边所在的方向涌来

正文_第三百九十二章 熟人上门

没想到这么快就有不死生物冒出来了，而且数量还是这么恐怖！
所有人武者闻之色变vOdtm
好胜在他们也人多，足足几十万人，而且统统都是通天境的修为，这等强大的阵容，哪怕是至尊级别的武者看到，也恐怖不得不避其锋芒！
“杀！”
人群中，不知道是谁，高声呼喊了一声，顿时，战斗瞬间开启，霎时间，杀声一片
一名通天境巅峰的武者冲到最前方，手掌猛地向前一拍，虚空颤抖，一只能量巨掌幻化而成，携带着一丝丝空间之力，轰袭而去
轰！
一声滔天巨响，前方顿时出现一巨大手印凹坑，粉碎一大片，至少数百头粉色骷颅泯灭在那一巨掌之下
后方有不少通天境武者一涌而上，那些粉色骷颅更是以一种肉眼可见的速度，一排排倒下，魂火寂灭，碎骨横飞
当然，这些粉色骷颅不过相当于人类法身境的修为，面对这些通天境的武者，只会呈出现一面倒的情况，等他们碰到后方等级更高的不死骷颅，情况就不同了
“我的灵晶值啊！”
看到这一幕，姬无炎脸上闪过一丝肉疼，这么多的不死骷颅，如果全部被他干掉的话，那到底能爆出多少灵晶啊？
不能再多想了！
想到这，姬无炎身形一动，化作一道流光飞了过去，并且对着那边的方向大吼：“全部住手！它们是我的！”
这一声异常的洪亮，声响如雷，这个区域中，那几十万通天境的武者都听到了，同时，那句话的内容，也引起了他们的不满
“卧槽，那小子以为他谁啊？让我们住手就住手！”
“是个神经病，大家别理他！”
“就是，他有什么资格命令我们？大家都是通天境的武者！”
“不用鸟他！继续杀！”
嗡！
一股堪比至尊级别的庞大精神力在虚空中酝酿，恐怖的气息犹如暴风雨前的宁静，天空中充满了压抑
刹那间，原本还在抱怨的众人纷纷住口了，一个个抬起头，惊骇地看向天空
“发生了什么事？”
“好压抑的气息？有种巨山压在胸口上的感觉，难不成是有至尊级别的武者降临了？”
“这不可能！至尊之境的强者根本不可能出现在这”
嗡！
一股强悍的能量波动向着四周弥漫而开，虚空中不知何时，出现了一片火红色，宛如黄昏般美丽、耀眼，空中的温度骤然提升
渐渐地，一大片火海出现了，火势迅猛，迅速燃烧了半边天空
没有丝毫征兆！
那片火海，越烧越旺，最终降落到下方那些粉色骷颅的头上
嘭！嘭！嘭！
凡是触及火焰的那些骷颅，尽是一个个全部爆开，化作一堆漆黑的焦土，被瞬间烧成了灰烬
一击之下！
至少数万头粉色骷颅被消灭，数千头紫色骷颅，上百头甚至气息丝毫不比人类通天境武者差的黄色骷颅也一并化为了灰烬
这一幕，是看得现场数十万名通天境武者同时目瞪口呆
老天！那可是黄色级别的骷颅啊！
仅仅一击就被灭了那么多？
这到底有多恐怖？
先前开口叫骂得狠的那些武者们不由打了个寒颤，额头更是冒出冷汗，唯恐对方一个不高兴，把他们这些人也给灭了
“是他！我的妈啊！他怎么在这？”
有位眼尖的武者看到虚空中那道遁光中的身影，不由瞪大了眼睛，吓了一跳，如同见了鬼一般，惊恐的大叫起来
随着虚空中，那道身影的不断逼近，下方的数十万名武者也逐渐看清楚了那道身影的模样，顿时，刷地一片，集体愣住
“卧槽！老天！这玩笑开大了吧！”
“大哥，不带这么玩的，还让不让人愉快的玩耍了？”
他们欲哭无泪，怎么也没有想到，刚刚在外面威风八面，带着属下拳打巨蜥老祖，脚踢半步主宰的超级牛人，居然会出现这个地方
下面的人怎么想，姬无炎可不管，他现在只感觉自己心情特别的爽快，美妙动听的提示声在他脑海中链接不断地响起
“叮，斩杀一头不死生物，恭喜宿主获得500颗中级灵晶”
“叮，斩杀一头不死生物，恭喜宿主获得500颗中级灵晶”
虽然500颗中级灵晶连他突破到下一阶段所需灵值的零头都不够，但好在架不住数量多，短短这一片刻间的功夫，进度条便是增长了万分之一
“哈哈，你们全部不准动，他们都是我的！”
姬无炎放声大笑，爽快无比，化作一道流光，向着前方那骷颅大军所在地飞去
数十万名通天境武者还真不敢动了，就这样，愣愣地看着对方，一面倒的屠杀
实际上
他们却是被对方给吓住了，看得他们眼皮直跳，魂都快被吓得冒出来！
太凶残，太可怕了！
那可是上十万头骷颅啊！
其中，连后方通天境级别的黄色骷颅都足足有数千头，可硬是被对方一个人给生生地屠杀了，而且在这中间，对方根本未曾停歇过，那灵气就好像永远不会干涸一般，无穷无尽
这都什么怪胎啊！
他真是通天境武者吗？
恐怕在场的数十万名通天境武者，没人会相信
不到一刻钟
现场上十万头骷髅都被消灭一空，而在这整个过程当中，动手的，只有一人，其他数十万名通天境的武者都形同摆设，站在一旁观看，
“嘿嘿，不错，进度条已经达到了百分之三了”
姬无炎看了下术师等级，眼睛不由露出一抹笑意
这次的修罗之门，果然没有来错
现在才刚刚开始而已，他圣阶术师的进度条就已经达到了百分之三，要是再多来几十次，恐怕他就能突破到下一等级了
要知道，下一等级也就是，神阶术师，而神阶术师可是相当于人类半步主宰级别的啊！
想到这，姬无炎就觉得很是激动
“吼！人类，死！”
忽然，一道巨大的吼声响起
姬无炎神情一愣，抬眼望去，前方突然出现了三道骷颅身影
那道三道骷颅，每一个都有三米高，全身骨头晶莹剔透，炫目璀璨，而其身上所散发出的气息，更是使得周围的空间颤动
“至尊之境！”
“居然出现三头至尊级别的不死骷颅了！”
数十万名通天境武者见到，顿时惊起了恐慌，引起了一场小型的骚动
轰！
一道轰雷般的巨响在人群之中炸开，当场数百名通天境武者躲闪不及，被其中一头至尊骷颅给一掌拍死，化为肉泥
“啊！不要！”
“逃啊！”
“逃，大家快逃！”
一瞬间这么多人死去，处于对至尊之境的恐惧，不少人吓得四散而逃
“死？哈哈，好，那我就成全你们三个”
姬无炎对此，不怒反喜，大手猛然一拍，浓郁的空间之力化作一只大手向着前方拍了过去
才三头而已！
他还觉得不过多呢，最好是越多越好
轰！
虚空中，陡然炸开了，恐怖的冲击波向着四周席卷而开，附近离得近一些的人都被这股强大的冲击力给震得吐血倒飞
“真可怕！”
已然逃到远处的那些武者愣愣地看着前方姬无炎与那三头至尊骷颅大战的情况，低声喃喃道
片刻后
那三头至尊之境被姬无炎以强悍的肉身给一个个打爆，碎骨横飞，全部陨落
若论肉身强度，这些至尊骷颅比他可就差远了
“咦，好浓郁的药香啊！”
姬无炎轻咦一声，鼻尖微微一动，忽然嗅到前方传来一股淡淡的清香味，而这股味道，无疑是药香味无疑
嗖！
身形化作一道闪电，出现在了数十里之外的白骨地上
前方，有一巨型凹坑，外面有着一层空间能量结界保护着，凹坑中摆放着各种闪烁着奇异光华的奇珍，花瓣如手骨般形状、细小的花；长着三片叶子，通体透明的草；而那浓郁的药香味，正是从这些天材地宝身上散发出来
“圣骨花！三叶冰晶草！髓心液！没想到那三头至尊骷颅居然在这里收藏了这么多的天材地宝，哈哈，这下可便宜了我！”
姬无炎忍不住大笑一起，二话不说，袖袍一挥，直接强行破开结界，将这里所有的天材地宝给搜刮一空，半个毛也不留下
开玩笑！
这些东西可是他战利品，怎能留给他人？
现在他可穷了，甚至可以说是身无分文，因此，哪怕是级别再差的天材地宝，他也来者不拒
时间晃晃而过，一眨眼，姬无炎便是在修罗战场中度过了一个多月的时间
在这一个多月的时间里
他又碰到了十几次不死生物大军，而这些不死生物大军，毫无疑问，自然是落得个全部陨灭的下场
刚开始的时候，姬无炎身后还跟着数十万名通天境的武者
可是渐渐地，那些通天境的武者发现跟在姬无炎的身后，安全是安全，可是得不到半点好处，所有的天材地宝一旦发现，都被姬无炎一人收入囊中，于是乎不断地离开了
其中
也不乏有一些不怕死的魔域武者质问姬无炎，可是当场被姬无炎给强势震杀，自此之后，就再也没有敢出声了
久而久之，那些心有不甘的武者一个个都离开了
如今还跟随在姬无炎身后的，寥寥无几，都是一些贪生怕死之徒
这一日
有个熟人找上门来了！
是个容貌绝美的黑衣女子！
“我有一块碎片，气息远超圣品武器，疑似神器，不知道你有没有兴趣？”
对方很强势，直接开门见山的说道
什么！
姬无炎心中一颤，猛然起身，愣愣地看着对方

正文_第三百九十三章 突破至尊！

碎片？疑似神器？
我去！
她该不会说的是那个东西吧？
姬无炎瞪大眼睛，满是不可思议地看着眼前这个黑衣女子vdtm
对于这个黑衣女子，他一点也陌生，早在一年前，他就已经和对方相识了，不过那个时候，他和对方是敌非友，哪怕是现在，关系也并不怎么样
但他并没有对对方怎么样，若是他真想做些什么，早在一个多月前，他就已经动手了！
以他当前的实力，对方也根本无法反抗
“哦？神器？有意思，不妨拿出来瞧瞧？”姬无炎不动神色，神情淡然的说道
如果，真是那个东西，那可真是赚大了，得来全不费工夫
以前他无论怎么打听，都得不到半点有关碎片的消息，想不到现在居然有人主动送上门
花月影点了点头，伸手一探，从她开辟的空间中取出一物，递了过去，自始至终，她脸上都带着一副平静之色，丝毫未曾担心对方会对她出手
真的是
当花月影取出那块碎片的瞬间，姬无炎心中顿时就激动了，甚至连他体内丹田中那两块主宰之剑碎片，也是疯狂地跳动
没想到，对方居然真的得到了一块主宰之剑碎片
“不错，这东西我挺感兴趣的！”
姬无炎装模作样地看了两下，旋即，看向对方，露出一副饶有兴趣的表情：“不过，我很好奇，难道你就不怕我杀了你吗？要知道，以前你可是恨不得杀了我的！”
“不怕！”
花月影看着姬无炎一眼，神色淡定，认真的说道：“你若是真想杀我的话，或许，我早就死了！”
以她的聪慧，早就猜到，对方很可能发现她了
要知道，在以前，她追踪姬无炎的时候，对方每能早她一步离开，故此，她相信，对方的精神力肯定异于常人，远远超过她
真是个聪明的女人！
姬无炎不得不感叹一声
“好吧，这东西我要了，说吧，你想要什么？你特意过来找我，该不会就是为了送这个东西给我吧？”姬无炎不动神色地将那块碎片收了起来，点了点头，看着对方
“给我那门吞噬他人灵气的秘技！”
花月影平静地看着姬无炎说道
果然
还是这个吗？
姬无炎心中暗道
“你确定？”
姬无炎看着她，摇头道：“这东西对你目前的现状根本无用！”
“确定”
花月影心中冷笑，根本不信
“好吧！”
姬无炎叹了口气，倒也干脆，直接将取出一本北冥神功的秘籍递了对方
好意提醒你，是你自己不信，这可不能怪我咯！
将北冥神功递给对方后，姬无炎就一个意念，瞬间消失在原地
还是早走为妙，免得这个女人到时候又纠缠不休
北冥神功交出去，对整个云霄大陆的动荡并不大，它的功效，最多也只是让人突破到显圣境罢了，所以，他倒是不反对用这个和对方做交换
“终于到手了！”
看着手中那本秘籍，花月影那张绝美的俏脸上也是忍不住一阵激动与喜悦，甚至有种喜极而泣的感觉
本来，她并不怎么想用那块碎片和对方做交易的，再怎么说，那碎片也是神器的一角，价值非凡，但经过这一个多月的煎熬，她还是忍不住了
至尊之境的诱惑，已经淹没了她的理智
带着欣喜，花月影连忙施展灵气，化作一道遁光，飞离此地
不久后
她来到一处僻静无人的地方
带着几分期待，几分兴奋的情绪，缓缓地打开那本秘籍，慢慢地默读起来
渐渐地
她柳眉一皱，发现似乎有些不对了
“不！不会的！兴许是我理解错了！再重新看一遍！”
花月影不相信心中的那个猜测，连忙摇头，合上秘籍，深呼吸了一口气，待到内心再度平静后，这才重新打开秘籍，保持微笑，一页一页地看了起来
当她再一次将被那本秘籍的内容全部看完时，笑容僵止，脸色顿时刷的一下子变白了
“不可能！不可能的！怎么会这样？”
花月影的神情变得有些疯狂，她无法相信眼前这个结果
修炼这门秘技，居然要废去全身的修为，从一个普通人开始
那可是全身的修为啊，怎么可能说废就废？
花月影根本无法承受这样的代价
看着眼前的秘籍，一时间，花月影呆了
黑影界
姬无炎并不知道现在花月影的情况如何，他也不想去关心，目前，他最要紧的事就是，赶紧把那块碎片拿出来
嗡！
一股恐怖的气息自手中的那块碎片散发出来，周围的空间气流都骤然间凝滞了起来，那股气势一场强大，远远超过了一般的圣品武器
就在此时
咻！
一道光芒自丹田处飚射而出，好似两道流光，迅速地融合到一起，三块主宰之剑碎片彼此链接到一起，虽有伤痕，但其散发出来的气息波动，变得更为强大，甚至连整个黑影界的空间都在不停地颤动
如此剧变，试问，处在黑影界中的那些圣品武器又怎能不被惊动？
“怎么回事？”
“好可怕的气息，比暗影老大还要恐怖！”
“到底发生了什么事？”
一件件圣品武器在颤动，闪烁着光芒，传递出来的意念中隐藏着深深地恐惧，就如同凡人见到了神明一般，充满无限的敬畏
与此同时，姬无炎的脑海中也响起了系统的提示声
“叮，完成支线任务三，找到第三块主宰之剑碎片，恭喜宿主获得3亿点经验值”
“叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到小至尊”
轰！
一股强大的能量波动，自姬无炎的身上爆发出来，周围的空间能量汇聚而来，四周空间频频颤动，似乎在欢呼着
在这一瞬间，姬无炎也感觉到，体内发生了翻天覆地的变化
丹田中，原本如湖泊般大小的灵气，瞬间被一股异常强大的能量涌入，灵气顿时扩增了数十倍不止，如海洋般浑厚无比，全身的肌肉、经脉，乃至骨骼，也得到了质的蜕变，生命层次得到升华，所有的细胞无比欢快的活跃起来
“啊！”
这股舒畅感，让姬无炎忍不住仰天长啸，啸声中充满着无尽的欢喜与兴奋
片刻后，兴奋削减大半，姬无炎这才停了下来
“我突破了！”
姬无炎有些不可思议地看着自己，没想到自己居然在这个时候突破了
四五个月！
他停留在通天境巅峰，足足四五个月啊！
这是自他修炼以来，停留原境界最长的时间，想不到在他得到了一块主宰之剑后，就突破了
真是双喜临门啊！
姬无炎眸光充满着兴奋，现在的他，感觉自己的实力好像增加了数倍，仿佛可以将一名大至尊都给打残
当然
实际上，他也知道，这只是在修为突破后，那股忽然增加了好几倍力量的错觉
“去锁妖塔试试，现在看看能不能通过第50层锁妖塔”
姬无炎有些激动，意念一动，瞬间消失在原地
自他突破到圣阶术师后，在锁妖塔他可谓是如势破竹，早早就攻破到第50层，可惜到了第50层后，无论如何，他都过不去了
50层关卡bss的气息，也就相当于小至尊，可其爆发出来的实力，甚至还超过中至尊武者，即使比之大至尊，也只是稍逊一筹
在这里，他无法动用人物技能，故此，只靠圣阶术师的实力，最多只是和对方斗了个旗鼓相当，甚至还稍有不如
如今武者修为也突破到至尊之境，实力大增，这不禁让他心中对此充满了一些期待
或许
这次他说不定能够将那头bss成功击杀！
不久后
姬无炎靠着强大的肉身，一路从锁妖塔第一层，轰杀到第50层，哪怕是第49层的那个bss，也经不住他两个回合，被他一拳给轰爆了身体
“来了！”
姬无炎眯着眼睛，看着前方那道突然出现的巨大光柱，有一道黑影，正缓缓地从那道光柱中走出
对方外貌如人，身体却是长满毛发，形如猿猴，手臂也异常得粗大，比他的大腿还粗，姬无炎甚至和它避过力量，在硬碰硬的情况下，对方居然比他稍微强上一分，将他震退，疼得他手臂发麻
“吼！”
那长臂猿猴看到姬无炎的一瞬间，顿时爆发出惊天的吼声，向着他冲杀而来，行如闪电，远超小至尊武者
轰！
顿时，一道惊天的轰炸声响起，其中一道身影站在原地，而另一道身影却是被震退了出去
“哈哈！这回你的力量不如我了！”
姬无炎看着那头长臂猿猴，忍不住放声大笑
虽然他的手臂也被对方震得一阵阵发麻，但毫无疑问，这一次，他的力量已经胜过了对方，突破到至尊之境后，他肉体的力量再次得到了提升
“吼！”
仿佛是被姬无炎的笑声所激怒，长臂猿猴红着眼睛，大吼一声，再次向着姬无炎杀了过去
可惜
这一次不同以往
姬无炎的力量已经比起之前还要强悍不少，历经一番激战后，最终，那头长臂猿猴被他一掌击毙
“叮，”
系统的提示声，也旋即在这个时候响起

正文_第三百九十四章 分身，成就半步主宰！

“叮,通关成功,恭喜宿主成功通关锁妖塔第50层,获得520点经验值vdTm”
“叮,恭喜宿主获得物品:元泱界”
“元泱界:时空神器,坚不可摧,有汇聚天地能量,加速时间的功能内含三层世界,第一层世界与外界的时间比例为100:1;第二层世界与外界的时间比例为1000:1;第三层世界与外界的时间比例为10000:1”
时空神器!?
姬无炎看着眼前的信息,被震住了片刻,旋即眼中露出巨大的惊喜,几乎快要忍不住哈哈大笑了起来
太激动了!
如今他最最需要的是什么?
是时间!
若是给他足够时间的话,他就能快速地成长起来,把那个一直威胁着他的魔刹,还有紫阳星的老祖通通干掉,甚至无双神域那边,也无法阻拦他去找宁月
无双神域,虚空殿,神皇城,这三大超级势力是目前云霞大陆上最强大、最古老的势力,自亘古以来,就已然存在了
其中,每一个势力中都至少有三位半步主宰的强者存在,而且他们的据点和紫阳星的老祖一样,都不在大陆上,而是在那无尽的虚空中
无双神域如此庞大,所以打从在一开始巫云曦知道宁月的身份后,就告诫过姬无炎,让他放弃,哪怕是现在,以巫云曦远超一般半步主宰的实力,也是对无双神域,充满了忌惮
那可是世间最强大的势力啊!
虽然生活在云霄大陆上的人都极少提及这三个势力的名字,但几乎每一个人都知道,真正主宰着整个云霄大陆的,就是这三大势力
在这三大势力的绝对力量面前,任何种族,亦或着是门派,都将变得微不足道
“先看看元泱界的效果如何?”
姬无炎带着几分激动,取出元泱界,目光炯炯地看着
拿到宝贝的第一件事是什么?
自然是试用啊!
锁妖塔出品,必属精品!
这叫他怎能不激动?
手掌光芒一闪,一件形如宝塔一般的物体出现在他的手中,看着这座宝塔,以姬无炎的眼力竟然也无法看出,究竟是用何种材料制造而成
宝塔呈青铜色,青光生辉,光芒足有三尺,周身弥漫着浓郁的时空能量,而这股能量,竟然让他有种面对君傲天当时的感觉,浩瀚如海,深不可测
拿着元泱界,姬无炎调动灵气,试着往其中注入一点点灵气
随着他灵气的注入,宝塔陡然间颤抖了一下,旋即,青光绽放,更胜以往,瞬间淹没了姬无炎的整个身躯
也就是在这个时候
咻!
姬无炎的身影陡然消失在了原地
下一刻
等到姬无炎再次出现之时,他发现自己已然是来到了一处金碧辉煌的宫殿之中,这座宫殿内,充斥着无比充沛的天地能量,哪怕是以他那差得掉渣的天赋,都能清晰地感觉到,待在这里片刻的时间,都能感觉到自己的修为居然在缓缓地增加着,亦或者准确地来说,经验值在缓缓地增加的
每秒钟增加数千点经验值
这效果,竟是比他泡在至尊灵液里还要来的更恐怖一些!
姬无炎微微震撼
不愧是锁妖塔50层爆出来的,太厉害了!
“去第二层看看!”
姬无炎带着几分喜悦与激动,准备进入锁妖塔第二层
可惜
他失败了!
系统提示声等级不足,无法进入
“第二层进不去”
姬无炎皱了皱眉,旋即笑了笑,喃喃说道:“不过暂时已经够了,100倍的时间差,在接下来的这段时间,就先让我的分身进来这里好了!”
虽然只是第一层,但100倍的时间差已然足够他节省下好多时间了
意念一动
咻的一声,破空声响起,一道几乎跟他长得一模一样的人出现在这辉煌的宫殿中,其气息比起姬无炎本尊来,倒是弱小得多,好比大象跟蚂蚁
彻地境三重天!
这是目前分身的境界
这几个月的时间,虽说他本尊修为一直停滞不前,但他分身的修为却并没有停下,甚至可以说是突飞猛进,甚至前些天,还服用了一颗王级丹,直接横跨了七个等级
“那么接下来,就是修为爆发的时刻!”
姬无炎嘴角勾起一抹弧度,消失在原地
四天后
元泱界内,一道削瘦的身影盘坐在宫殿中的一处房间中,静止不动,犹如一颗千年的磐石般,寂静无声
外面已经过去四天了,可在这里,分身却是已经停留了近一年的时间
这一日
正是他王级丹副作用过去的一天
一人修炼是枯燥的,但其实,这一年对于分身来世,也仅仅只是过去了几天的时间,因为这一年的时间里,他将自己全部的意识都潜藏起来,甚至是转移到本尊身上,不为外界所动,时间自然过得快
“终于可以再次服用丹药了!”
姬无炎分身缓缓睁开眼睛,重新活动了一下身躯后,便是再次盘坐,从二级商城中兑换了一颗皇级丹
一口吞入,那颗龙眼大小的皇级丹顿时化作一股无比精纯的药力,在他的体内疯狂地冲撞起来,犹如一匹脱缰的野马,十分暴躁
分身连忙收紧心神,调动体内的那股药力在他全身所有的经脉中游走,并逐渐地将其炼化
一成!
轰!
仅仅只是炼化了其中一成的药力,他的修为就如同点着了火的火箭那般,疯狂地飙升
彻地境四重天,彻地境四重天巅峰,彻地境五重天!
最终,停了下来
一成的药力竟是让他直接突破了两个等级
然而
这只是个开始
三成
轰!轰!轰!
彻地境五重天巅峰!
彻地境六重天!
彻地境六重天巅峰!
彻地境七重天!
五成!
彻地境七重天巅峰,彻地境八重天,彻地境九重天!
炼化七成!
轰!
一股强悍的气息自分身身上散发出来
通天境一重天!
药力只是炼化了七成左右,而分身的修为就已经突破到了,通天境一重天,横跨七个等级,此等天赋,简直恐怖到逆天的程度!
十成!
轰!
继修为突破到通天境之后,分身再次炼化药力,当他将那颗皇级丹全部炼化时,他的修为尽是又一次突破
通天境二重天!
恐怖!
这就结束了吗?
不
还没有,爆发才刚刚开始
12天后
元泱界
分身又一次睁开了双目,从二级商城中兑换了一颗帝级丹,自此,修为轰炸起来
通天境三重,通天境四重天,通天境五重天,通天境九重天巅峰
轰!
当他炼化最后那一丝药力时,瓶颈陡然一松,海量的灵气瞬间涌入了丹田之中,分身所有的细胞,经脉,骨骼都在疯狂地发生蜕变
房间中,空间能量疯狂地汇聚而来,围绕在分身旁边,频频颤动,似乎在欢呼着又一位至尊之境的强者诞生
突破了!
分身如今达到了和本尊一样的境界,小至尊初期
这就是极限吗?
当然不!
一个多月后
分身又一次自“沉睡”中醒来,耗费了这段时间姬无炎本尊在外界疯狂掠夺的所有资源,兑换了一颗至尊丹
轰!
久违的突破气息,又一次在房间中激荡而起
小至尊初期,小至尊中期,小至尊巅峰中至尊初期
中至尊初期!
最后,分身的修为停留在中至尊初期的程度,直接横跨了一个大境界
这就可以吗?
不!
还远远不够,狂暴到根本停不下来!
又过了三个多月
姬无炎本尊在修罗战场疯狂地掠夺了整整三个多月的时间,终于搜集了资源,再次兑换了一颗至尊丹
吞下丹药后,修为疯狂地暴涨,中至尊初期,中至尊中期,
轰的一声!
大至尊初期!
姬无炎的修为在最后一刻堪堪突破,达到了大至尊的层次
可他,根本没打算停下
一晃眼,又过去了半年多的时间
他终于再次凑齐了资源成功兑换了一颗至尊丹
丹药才刚刚服下,狂暴的气息又一次疯狂地从分身身上爆发出来,大至尊初期,大至尊中期,
轰!
体内轰的一声炸开,脑袋一片空明,仿佛眼前整个世界的情景都变得无比的清晰,所有的一切都掌控在自己的手中,俯瞰世间一切生灵,至高无上
全身的血脉也在一刻沸腾起来,发生着巨大的蜕变,一丝丝杂质自分身体内不断地从毛孔中排出,变得高贵无比,血液都蜕变成金黄色,如同神明般,散发着神圣的气息
他意念一动,就感觉眼前的时空都用他掌控,时间的力量他可以轻易而举地调动到一万倍以上
万倍迟缓!
不错!
这正是从大至尊步入到半步主宰的层次!
他突破了!
成就半步主宰了!
从彻地境三重天到半步主宰,仅仅花费了不到一年的时间,而这一切,都是由这件强大无比的元泱界所造成的
同样
在这将近一年的时间里,在外界,姬无炎的本尊,也在修罗战场中闹得天翻地覆,几乎八个区域都留下了他那疯狂的足迹

正文_第三百九十五章 艰难抉择！

“分身就让他在元泱界中慢慢修炼好了”
姬无炎离开元泱界后,就出现在修罗战场中
可谁知
他刚刚出现的那一刻
修罗战场的规则似乎是感应到他那至尊级别的实力,竟然强行调动空间力量,想要将他整个人给完全排挤出去
那股浩瀚的空间力量太过恐怖了!
饶是姬无炎提前感应到,也根本来不及反抗,一个呼吸间,他就两眼一晃,被传送到另一个空间区域
这里是小至尊级别的区域!
姬无炎揉了揉有些发晕的脑袋,那种感觉就像是有种突然被人从高空中丢下来一般,天旋地转,有些恶心
“算了,反正那地方也没什么挑战性,不回去也罢,正好看看这边区域的资源比先前那个怎么样?”姬无炎摇了摇头,也不打算回去了
反正有黄金任意门的存在,回不回去,还不是在他一念之间
环视下了四周,他发现这里的情况,基本和通天境那边的差不多,满地都是骨头,一望无际,在远处,他还感应到一些小至尊的武者正在合力击杀着几头至尊级别的金毛尸狼
“咦?他怎么在这?”
这一看,姬无炎没想到还从那些小至尊的武者中,看到了一个熟悉的人
轰!
巨大的轰炸声在虚空中爆开,前方那头至尊级别的金毛尸狼被其中三名武者联手一同轰飞
吼!
然而,这并没有给那头金毛尸狼造成多大的实质性伤害,反而是激起了对方的愤怒,大吼一声,恐怖的气息弥漫开来,对方的气息在这一刻陡然变得狂暴了很多
“大家小心,这家伙发疯了!”
见状,有人大惊,连忙喊道
实际上,还未等他提醒,周围的人也早就见机不妙,纷纷退去
而那头至尊级别的金毛尸狼虽说厉害,但终究是寡不敌众,在几位小至尊武者的围攻之下,最终陨落
而其他几头金毛尸狼也挣扎不了多久,被众人围攻至死
“哈哈,终于干掉它们了!”
“这下可赚大发了!”
众人大喜,干掉了这几头至尊级别的金毛尸狼,剩下的,就是分配后方那些天材地宝了
“你,滚到一边去,这里没你的份”
陡然,一句霸道的声音在这个时候响起
众人不禁闻声凝望而去,只见一名小至尊初期的中年男子被一名身着暗红色衣袍的男子指着说道,在那名暗红色衣袍男子的身后,还站着四名穿着鲜红色衣袍的武者
这几位武者的气息都不俗,后面那四名至尊武者是中至尊中期的修为,而前面那个更强大,有中至尊巅峰的修为,距离大至尊,也仅有一步之遥
“你什么意思?不是说好,解决了这些金毛尸狼后,平分宝物吗?”
楚应堂脸色阴沉了下来,眼中冒着怒火,强忍着怒气说道:“难道你们想不讲信用?”
虽然他知道和眼前这几个魔域的人合作有风险,但他万万没想到对方的性情会恶劣到如此地步,完全是过河拆桥
再看看他身边先前和他组队的两个队友,此时,竟然远远地退到一旁,一副唯唯诺诺的样子,不要说替他说话了,哪怕是看都不敢往他这边看
看到这一幕,楚应堂更是气得话都说不出来
也不指望他们两个了
毕竟通过刚才的了解,他已经知道,这两个家伙只是魔域那边的附属小势力,根本就指望不上
“信用,哼,你还好意思跟我讲信用?”
冷无锋眸光冰冷地看了对方一眼,哼声说道:“刚才击杀那头金毛尸狼的时候,你的信用哪去了?不是说好尽全力轰杀的吗?结果你倒好,非但没有出手,反而还退到一边,害我魔域的兄弟被重伤了一位,没追究你的责任已经算是给你面子了”
“你这是强词夺理!”
楚应堂一听,几乎是快要气炸了,面对金毛尸狼的攻击,当时他若是不躲开的话,恐怕他也会落得个重伤的下场
“你们两个过来啊,跟他说说当时究竟是什么情况?”
楚应堂怒目而视,对着站在一边的那两个队友,十分痛恨的说道
“哼,不必了!”
冷无锋冷冷地看着对方,道:“你若是再纠缠不休,否则,就休怪我们魔域煞血宗的人无情!”
当时的情况,他岂会没注意到,但他就要是如此,多一个人,这意味着,他们分到的利益就要少上一分,对方修为最弱,而且还不是他们魔域的人,不踢掉对方,又踢掉谁?
“好!我算是看清楚你们煞血宗的人了,算我倒霉,今日我们合作的关系就此作罢,告辞”楚应堂咬着牙,缓缓地说了一句,随后,便是转身离去
形势比人强,不得不低头
既然对方人多势众,那他不干了总行了吧!
“想走,可没那么容易,拦下他!”
一道冰冷的声音在身后响起,楚应堂心中不由一紧
嗖!嗖!嗖!
几道破空声骤然响起,一瞬间就将他整个人围在了中心
咯噔一声!
楚应堂的脸色又一次沉了下来,阴沉得发黑
冷无锋缓缓地走了过来,脸上露出一抹鄙夷,嗤笑道:“事到如今,你以为和我们煞血宗合作,想退出就能退出那么简单的吗?”
他伸出两根手指,道:“现在你一共有两个选择:其一,留下,从今往后,听从我们煞血宗的命令行事;其二,也是留下,不过留下的,将会是一句冰冷的尸体”
“你们敢?”
楚应堂身躯一颤,盯着他们,狠声说道:“别忘了,我可是飞刀门的人,你们若是杀了我,难道就不怕引起我们两派之间的大战吗?”
“呵呵,那又如何?”
冷无锋反笑一声,道:“在修罗战场,本就是你死我活的争斗,死了算是你没本事,门派根本不会替你报仇,再说”
对方停顿了下,脸上露出一抹诡异的笑容:“杀了你,只要在场的人都不说,又有谁会知道,是我们煞血宗的人杀了你?”
说着,他还冷冷地看了站在不远处那两个唯唯诺诺的武者,那目光顿时吓得他们浑身一颤,低下了头,不敢多言
“你敢?”
楚应堂瞪大眼珠,瞪着对方
“有何不敢?”
对方淡淡一笑,平静地看着他,反问道:“难不成,你以为还有我们煞血宗不敢做的事?”
楚应堂瞬间沉默,眼中掠过一抹惊惧
回想起他在飞刀门听到魔域煞血宗的一些传闻,顿时信了几分
和花宗不同,煞血宗的人生性嗜杀,几乎每一个长老在成名之前,都双手沾满了无数人的鲜血,其中,有他们自己人的,也有其他势力的
连自己人都杀,可想而知,这个煞血宗到底丧心病狂到何种可怕的地步?
一念及此,楚应堂的脸色瞬间又阴沉了几分,心中充满悔恨
早知如此,当初他就不应该和这些家伙在一起
可惜
当时他和飞刀门的那些长老等一群人受到一大波不死生物的冲击,当场展开了轰杀,等他解决了那些不死生物轰,身边的那些长老死的死,走散的走散,而那时刚好又碰到这些家伙,别无选择的情况下,这才和他们合作
只是没想到,今日会落得个这样的局面
楚应堂感应了下四周,周围的空间都已经被这些人给扰乱,无法瞬移逃去,朝着一个方向突破的话,那就更加不可能了
自己才刚刚突破到小至尊,面对一两个人还好,可面对这四五个人,逃出去的几率根本不足一成
想到这,楚应堂心中不禁一阵悲凉
难道我今后真的要听从他们的命令行事?
死!
他自然是不想死,可不死的代价就是,从今往后,恐怕所有的资源,他半点都得不到,还会被人当枪使,稍有不慎,甚至会被那些不死生物所击杀
“这几个混蛋!”
楚应堂不禁暗骂,旋即,眼睛很快黯淡了下来
“考虑得如何?是选择第一个呢,还是选择第二个?两个选择都是留下,但意义不同,你可要认真的选择,可千万不要选错了”
冷无锋看着对方那挣扎,犹豫不定的面孔,脸上一副平静,心中却是暗暗得意,他相信对方绝对会做出那个明知的选择
因为,没有人不怕死
他相信对方只要不是个傻瓜,就一定会选择那个答案
说实话,他也不想杀了对方,怎么说,对方也是至尊级别的战力,在这凶险不定的修罗战场,多一份战力就意味着多一分生存的希望
闻声,楚应堂看了对方一眼,阴晴不定,眼中又是惊惧又是愤怒
犹豫了许久,最终,他咬了咬牙,说道:“好,我选择”
正当楚应堂准备回复对方的时候
忽然,一道淡淡的声音闯了进来,打断了他的话
“我帮他选择,选择第三个,你们留下”
什么!有人?
众人一惊,循声望去
远处的虚空中,不知何时出现了一名身材消瘦的青年,对方化作一道遁光,飞到了楚应堂的面前,看着冷无锋,嘴角勾起一抹弯起的弧度,一句看似平淡的话语自他的口中缓缓地说出
“只不过,留下的,将会是你们那一具具冰冷的尸体”

正文_第三百九十六章 击杀

“是你!”
楚应堂瞪大眼睛,有些不可思议地看向姬无炎dtm
他怎么会这?
按照他的想法,以姬无炎的实力应该出现在半步主宰那个区域,哪怕是再不济,也应该会在大至尊那边,可现在怎么会出现在这?
“不错,是我,楚长老,没想到才几个月不见,你就突破到小至尊,恭喜啊!”姬无炎对着他微微一笑,恭贺道
看来李云飞成为飞刀门的门主后,可没少给楚应堂修炼的资源啊,几个月前,他明明感应到,对方距离突破,还有不小的一段距离
“小子,奉劝你一句,不要多管闲事”
这时,一道冷淡的话语响起
冷无锋眸光冰冷地看着姬无炎,一抹淡淡的杀机自他眼中弥漫开来:“否则,你可知道,招惹到我们煞血宗的人会是什么下场?”
话落,周围的几人跨步上前,气势如虹,同样眸光冷峻地盯着姬无炎,大有出手的架势
有意思?
这些家伙居然还主动想和他干架?
姬无炎嘴角一勾,弯起一抹弧度,眯着眼睛笑道:“那你们知不知道我是谁?”
倘若是这几个家伙知道,他就是刚刚在外面和巨蜥一族大战的那个人的话,不知道会吓成什么样子
“没兴趣知道”
冷无锋冷声一笑,伸出一根手指,语气淡漠的说道:“但我知道一点,若是你再不离开,留在这的,将会是你的尸体”
也难怪他们不认识
虽说当时在外面的事情闹得挺大,但并非人人都能看清楚姬无炎的容貌,再加上如今他突破到至尊之境,气质与先前稍有些许改变,气息又内敛,如果不主动释放出来的,这些家伙根本就不会把他和先前看到的那个人联系到一起
楚应堂看到,也差点笑出声来
真是不作死就不会死!
这些家伙真的是活得不耐烦了,居然还主动挑衅了
现在
楚应堂也彻底放松下来了,有姬无炎在这,哪怕是这几个家伙再怎么厉害,也奈何不了他
“哦?”
姬无炎不以为意,负手而立,看着对方那张杀机满布的脸庞,淡淡的道:“你认为你们有这个能力杀得了我?”
连半步主宰都杀不了他,何况这区区几个小至尊?
“你真想找死?”
看到对方那副不畏惧的面孔,冷无锋脸色微微一沉
不是说他不敢动手,只是一旦动手的话,他也没信心将眼前这两个人都留下,到时候可就后患无穷
“不错,花宗的人,我见到过不少,如今,我倒是想见识见识你们煞血宗的手段?看看你们是不是真的传言所说的那般厉害?”姬无炎平静的说道
“好,既然你找死,那我就成全你们两个,杀了他们!”
冷无锋目光极其冰寒地看向姬无炎
事到如今
他也不想再和眼前这个家伙继续耗下去了,对方的态度,摆明了就是自寻死路,既然对方不怕死,那他就不如成全对方
轰!轰!轰!
话落,四道身影同时爆发出恐怖的气息,浓郁的空间之力在虚空中酝酿汇聚,眨眼间,四道惊人的空间能量大手以流星般的速度向着姬无炎所在的方向轰杀过去
楚应堂脸色微变,身体本能地要做出反应
可就在这时,一道清朗的声音传进了他的耳中
“楚长老,不要反抗”
旋即,他感应到周身被一股空间能量所包裹着,由于先前得到了姬无炎的提醒,他并没有反抗,下一刻,嗖的一声,消失在原地
趁这一空隙,姬无炎送走了楚应堂,他也可以毫无顾忌地展开手脚
轰!
一道滔天的轰炸声响起,那四道空间能量攻击几乎是在同一时刻轰落到姬无炎身上
“哼,自寻死路!”
冷无锋看到对方连一点反应过来的能力都没有,顿时忍不住嗤笑一声,他还以为对方能有多大本事,却没想到也是个中看不中用的垃圾
早知如此,他何必跟对方浪费那么多时间,还让楚应堂给逃了
“解决一个了,给我追,那个家伙肯定逃不了多远”
冷无锋扭过头离去,对着身边的几人吩咐道,可他话还没有说完,顿时,一道声音陡然在他身后响起
“力道倒是不错,可惜,想杀我,似乎还差了那么一点”
什么!
闻声,冷无锋全身一颤,猛地回头看去,只见那道削瘦的青年身影依旧笔直地站在那,扭动了一下身体,毫发无伤,带着微笑看着他,缓缓地走了过去
“这怎么可能?”
冷无锋脸上满是不可思议的神情,惊退一步,看向对方,惊惧道:“你怎么一点事都没有?”
那可是四位小至尊中期的合力一击啊,这都伤不了对方?
那四名武者见状,也是忍不住大吃一惊,二话不说,再次调动灵气,向着对方轰击过去
刹那间
虚空中,一只巨大的拳印凝聚,向着姬无炎的正面方向轰杀了过去
可对此
姬无炎却是淡淡地看了一眼,毫不退避,伸出拳头,猛然轰去
嘭!
一声巨响,那颗拳印陡然消散,被打爆了!
随后,他们接连不断地攻击,亦是被对方轻轻挥一挥手,或者,提一提脚,那强大的攻击就被对方轻而易举地粉碎、击爆
“不可能!不可能的!小至尊区域中怎么会出现你这样的人?这是绝对不可能的,没有人能够无视修罗战场的规则,你到底是什么人?”
冷无锋简直无法相信这样的场景,看似疯狂地对着姬无炎怒吼道
怎么会出现在这样一个怪物?
太恐怖了!
小至尊攻击,居然对对方丝毫没有受到半点影响,哪怕是让对方擦破一点皮的能力都没有,简直太可怕了!
“没有吗?那抱歉,让你失望了,我就是第一个打破这规则的人!”姬无炎已然来到对方面前不到十米的位置,看着对方,淡淡的说道
话音刚落
咻!
他的身影便是消失不见,下一刻,等到再次出现时,已然出现在对方的身后
快!
速度太快了,形如瞬移!
“你”
冷无锋惊骇地看着后方突然出现的身影,满是震撼,可话还没有说完,嘭的一声,整个人如遭重击,当场喷出一口鲜血,倒飞了出去
“是你!是你!怎么会是你?”
倒在地上后,冷无锋更是疯狂地大叫起来,脸上充满了难以置信地恐怖神情,瞪大眼睛,就如同见了鬼一般
“哦?看来你已经知道我是谁了?”
姬无炎瞥了一眼对方,淡淡的说道
对方会知道他的身份,这一点他不以为,就在他刚才攻击对方的时候,身上的气息已经散发出来,对方会联想到他,这不足为奇,况且自始至终,他都没打算隐藏自己的身份
此时,冷无锋眼睛瞬间陷入了绝望,脸庞上被无尽的恐惧所充斥着,看着姬无炎,口中呢喃道:“怎么会是你?怎么会是你,你怎么可能会出现在这?”
他无论如何也想不到,居然会在这里碰到这位恐怖的人物,更加没想到,那个楚应堂竟然会和这个人相识
顿时,他心中充满了无尽的悔恨
可惜
这个世界没有后悔药可买
姬无炎也没打算放过他们,这里的人全部被他吞噬掉修为,纷纷击毙,甚至连肉体都被他一把炼狱之火燃烧成灰烬,不留一点痕迹
解决掉这群人后,姬无炎又本着一毛不拔的本质,将那些天材地宝尽数收入囊中,之后,便是进入到黑影界中,和楚应堂相见
“多谢天府少主救命之恩!”
姬无炎一出现,楚应堂立马上前感激道
“楚长老客气了,我和李云飞是兄弟,而你又是他的人,况且楚长老昔日在长老殿内还为我辩解,替我伸冤,如今你有难,我自然不会袖手旁观”姬无炎微微笑着说道
说着,他袖袍一挥,顿时,眼前空间波动一闪,十几株天材地宝出现在眼前,草药上闪烁着光辉,散发出浓郁的药香,整个空间瞬间变得香气宜人
“对了,这是我刚才在外面得到的那些天材地宝,其中也有你楚长老的应得一份”
看着那些天材地宝,姬无炎眼中闪过一丝肉疼,有些不舍
但不舍归不舍
对于自己人,姬无炎一向是大方的
楚应堂本是拒绝,对方于他有救命之恩,能保全性命已是大幸,还怎能奢求其他?奈何姬无炎不愿沾他便宜,非要他选,最终见拒绝不了,只好妥协
他倒也识趣,没有挑那些好的,只是挑拣了几株品质最差的天材地宝收入囊中,
与此同时
在某个区域中
有好几道散发着无比庞大气息的身影,已然冲杀到距离彼岸河非常接近的地方
吼!
一头狰狞可怕,高达数千米的巨兽发出雷鸣般的怒吼,恐怖的气息自它身上散发出来,其气息竟是丝毫不逊色于半步主宰多少
轰!
一道儒雅的中年身影冲天而起,一掌猛地朝着那头巨兽身上拍了过去,庞大的力量将对方震退
“杨兄,等解决了这头家伙后,彼岸河就到了,万年的准备,到底成不成功,这回可就全看你了!”那位儒雅中年男子,也即是神皇城的城主寒星对着前方一道人影说道
“放心!只要不出意外的话,这回至少有三成的把握!”虚空殿殿主杨天晨望了望彼岸河的方向,脸色也变得沉重了几分,点头道
“大家小心!这家伙要发怒了!”
无双神域的主人,苏的声音也在这个时候响了起来
吼!
只见那头巨兽突然暴起,本是嗜血猩红的眼球冒出一丝金光,并且随着时间的流逝,眼中的金光越来越多,瞬间布满了整个眼睛
随后,金光延蔓及全身,连身上的毛发也在这一刻发生了巨大的蜕变了,坚硬无比,气息比起刚才更是恐怖了几分,已经超过了天空中的那三道身影

正文_第三百九十七章 使用技能卡

轰！
两道巨大的能量光束自那头巨兽的瞳孔中射出，顿时引得空间都不停地颤动起来，仿佛有种毁灭天地的气势，恐怖至极！
“大家小心！”
杨天晨大吼一声，他的手中不知何时，出现了一块蓝色透明的晶体，只见他往其中注入灵气，顿时，那块晶体疯狂地暴涨起来，化作一座透明的虚空宝塔
宝塔出现在虚空中，弥漫着一股强大、神圣的气息，远超圣品武器
这绝对是一件神品武器！
轰！
其中一道能量光束轰在了那座虚空宝塔上，宝塔顿时猛地一颤，往后飞退，但最终还是挡了下来
另一边，寒星也拿出一件神器，挡了下那道能量轰击
“畜生，休要张狂！”
苏取出一杆通体晶莹，血红如火的长枪，疯狂地往其中灌注灵气，顿时那杆长枪暴涨了数十倍，化作一杆擎天巨枪向着那头金光巨兽轰杀过去
轰！
一声滔天的轰炸声响起，恐怖的能量余波冲击，使得周围的空间都碎开了无数道裂缝
然而
并没有起到多少实质性的伤害
那头金光巨兽正面受到如此凶猛的冲击，也仅仅只是令其稍微退后一小步，连对方身上一层皮都未曾攻破，这反倒是更加激怒对方，金光巨兽大吼一声，向着虚空中那三道身影杀了过去
轰！轰！轰！
一连串的轰爆声接连不断地响起，各种恐怖的能量在虚空中炸开，附近的空间都像是镜子一般，粉碎了，一片的漆黑，无尽的吞噬力自那破碎的空间中传出，欲要将那三人一兽尽数吞噬
不过
对此，那三道身影并没有受到丝毫影响，他们是这世间最顶级、最恐怖的强者，那破碎空间的吞噬力，根本奈何不了他们
他们三人就在那破碎的空间中不断地与那头金光巨兽厮杀
边飞边打，所过之处，尽是一个个巨大深坑，就连附近那些完好无损的空间也被他们给打爆了
这场面看起来，就如同像是几个神明在另一个世界中战斗的那般，震撼人心！
太强大了！
那些所谓的大至尊，在这三人一兽的恐怖力量面前，简直微不足道
不知不觉间，已经过去一个多月了
可这三人一兽的战斗并未曾结束，反而是越战越发的厉害，三人的气息没有丝毫减弱，完好无损，金光巨兽也总算是受了点伤，它身上的皮毛被打掉了好加块，鲜血溢出，但这反倒是令它变得更加地狂暴了，气息更甚以往
另一边
姬无炎带着楚应堂在小至尊那个区域内，疯狂地掠夺，见人就抢，见怪就杀，谁让他的实力，在那个区域内已经无敌了，哪怕是过去了一个多月，也至今未曾出现过让姬无炎全力一战的对手
终于
这一日，姬无炎碰到麻烦了
是一头浑身散发着光芒的七彩不死骷颅，还有数十头三彩不死骷颅和数千头晶莹不死骷颅，其中，那头站在最后方的七彩不死骷颅散发出来的气息尤为的恐怖，让人惊惧
大至尊级别！
那头七彩骷颅散发出来的能量波动，丝毫不比人类大至尊武者差多少
而那这群不死骷颅的脚下，躺着一具具冰冷的尸体，至少数百人，其中，有魔域的，有飞升势力的，也有其他种族的
也难怪这么多人会死在这，碰到了那头七彩骷颅，这个区域内，恐怕除了他，还没有人能对付得了吧
姬无炎心中暗叹一声
“楚长老，你先到黑影界去躲躲，这里交给我了”
说完，不由分说，直接袖袍挥动，将楚应堂送回了黑影界
“那么”
姬无炎抬头看去，望着前方那头高达将近十米的七彩骷颅，眼中掠过一抹炙热与战意，他抿了抿下唇，不知何时，手中多出了一张紫色的卡片，上面弥漫着诡异的气息：“就让我看看，这张神阶3等人物召唤卡会是那一位大神？”
“叮，使用成功，恭喜宿主获得孔宣人物技能”
“孔宣：天地间第一只孔雀，拥有逆天技能，五色神光，号称无物不刷”
卧槽！
姬无炎一看，顿时瞪大了眼睛，没想到居然会是这尊大神
这简直是要无敌的节奏啊！
嗡！
一股强大气息自他身上散发出来，堪比大至尊级别的武者，在其后方，闪烁着五种彩色，青、黄、赤、黑、白的光芒，十分耀眼
“人类，死！”
虚空中，隐约传来一道冰冷的意念
姬无炎扭头一看，不禁咧嘴一笑，是下方那头七级骷颅发怒了，命令那群晶莹骷颅和三彩骷颅朝着他们这边轰杀过来
正好，先拿这些家伙试试！
“五色神光！”
意念一动，顿时，他的背后出现五道光华，虚空一晃
嗖！
数百头晶莹骷颅陡然间消失不见，被姬无炎收入到那五道光华之中
还不够
又是一晃
嗖！
下方的骷颅再次被姬无炎收走了几百头
接下来十几次刷了下去，那些骷颅已经全部被他收走了，只剩下那最后数十头三彩骷颅和那头七彩骷颅
“哈哈，这技能太特么好用了！”
高空中，姬无炎忍不住大声笑了起来，连骷颅都能收走，那是不是意味着连人也可以直接收走呢？还有什么比这更逆天的？
“人类，死！”
那头七彩骷颅不为所动，哪怕是所有的晶莹骷颅被对方收走了，它看起来好像也无所谓，依旧命令着那数十头三彩骷颅朝着姬无炎所在的位置轰杀过去
那些三彩骷颅的气息，几乎每一个都不比中至尊差，这就相当于是数十位中至尊级别的武者一同向着姬无炎杀了过去
“哈哈，来得好！”
姬无炎大笑一声，运转起浮罗不灭体，身上闪耀出一道璀璨的金光，布满了浓郁的能量，提起拳头，一拳轰出
嘭！
当场就有一头三彩骷颅被他一拳给轰爆了
轰！轰！轰！
也正在此时，数十道铺天盖地的能量攻击朝着他轰杀而来
“五色神光！”
他意念一动，后方五道光华闪耀，顿时，四周那数十道恐怖的攻击尽数被他那五道光华给刷了下来
嘭！
一声巨响，又是一头三彩骷颅被他一拳给轰爆了头颅，魂火陨灭
仅仅不到数十秒的时间
那数十头三彩骷颅竟是无一例外，被姬无炎给一一轰爆了头颅，尽数击杀
“死！”
那头七彩骷颅见状，怒吼一声，手中光芒一闪，多出了一把弥漫着神秘能量波动的骨刀，朝着姬无炎的方向轰杀了过去
撕拉！
一刀划过，整个天空都好像骤然被划开了一个口子一般，气势凌厉
“五色神光！”
就在这时，五道光芒再一次从姬无炎的后背一晃，嗖的一声，那头七彩骷颅手中的骨刀顿时消失不见，那原本被破坏的空间也在这一刻恢复了原样
“嗯？”
那头七彩骷颅似乎神智未开，顿时停下了身体，扭动头颅，看着自己的双手，有些茫然，好似在问：我的刀呢？
“死！”
姬无炎可不管对方是什么情况，他可绝对不会错过这等机会
手掌猛地向前一拍，哗啦一声，金色的掌印骤然凝聚，蕴含着无比庞大的能量，仿佛可以毁灭天地般，向着那头七彩骷颅飞了出去
“吼！”
对方也似乎反应过来，怒吼一声，一拳轰出，恐怖的能量当场就在虚空中炸开
轰！
七彩骷颅被震退了
姬无炎也彻底放开了手脚，再次冲了过去，与对方厮杀到一起
轰！轰！轰！
一道道恐怖的轰炸声在这片区域中响起，每一道轰击，都会震得周围的空间裂开了数十道裂缝，旋即迅速的合闭
激战了足足十几分钟
最终，姬无炎靠着圣阶术师风火技能，人物技能，外加浮罗不灭体，三重力量叠加的情况下，这才将那头七彩骷颅彻底斩杀
“呼！大至尊级别的怪物，真难杀！”
姬无炎不禁叹了口气
话虽如此，可他眼里，还是蛮兴奋的
这意味着，此时他拥有了斩杀大至尊级别的实力，但还不够，这点力量，想要去找宁月，还远远不够
他需要更强大的力量，最起码也是半步主宰，才能震慑无双神域那些人
“快了！有了元泱界，我的分身很快就能突破，现在最要紧的是，在接下来这段时间，赶紧收集这里所有的资源”
姬无炎眸光闪烁，望着前方，那彼岸河的方向，轻声低喃道：“单单只是这个区域的资源，还不够，我要更多，更多的资源”
分身的突破可没那么简单
想要突破到半步主宰，至少也需要好几颗至尊丹
上一次，单单只是让青龙他们四人每一人一颗至尊丹，就几乎弄得他破产，现在他虽说又得到了不少天材地宝，但还远远不够
如今，他紧缺的，并非时间，而是资源了
“不过，在去其他几个区域之前，我倒是想要看看，那个人人为之疯狂的中心区域里，到底有什么宝贝？”姬无炎低声喃喃道
同样，只要达到了中心区域，那么无论是去往哪一个区域，都是轻而易举的事

正文_第三百九十八章 不敌败退！

仗着五色神光的逆天技能，姬无炎一路所向无敌，哪怕是碰到了大至尊级别的不死生物，也能与之一战，一路轰杀vdtm
眨眼间，便是半个多月的时间过去了
经过这段时间的不断加速，姬无炎终于来到了传说中的彼岸河
前方是一片茫茫无尽的大河，大河的对岸隐约可以见到彼岸，河岸的两边铺满了艳羡娇红的彼岸花，一路铺满，在这白森森的白骨地里，显得尤为的突出，仿佛为这片世界增加了几分色彩
姬无炎尝试着往彼岸河的上下游方向看去，想要一探究竟，这彼岸河是不是真的没有源头，不过在他尝试了几次，最终发现还是回到原地后，他无奈放弃了
这里的空间规则太过强大，连半步主宰都远远不及，时空被强行扭曲，形成了一个循环，犹如传说中的鬼打墙，走来走去，终究还是在原地打转
“过了彼岸河，应该就能达到传说中的中心区域了吧！”
姬无炎望着河对岸，前方仿佛有一层能量屏蔽着，有些朦胧，无法用精神力清晰地感知到对面是什么情况
嘭！
似乎是感应到了他的存在，彼岸河内，水面激荡，哗啦一声，出现了一头狰狞巨兽
那头巨兽，通体漆黑如墨，头顶上长着两个黑角，似蛇非蛇，似龙又非龙，体型像极了华夏传说中的蛟龙
轰！
一股强大无比的气息，自那头身躯不过数百米的蛟龙身上弥漫开来，四周的空间顿时像是受到了排挤，如水流一般被强行挤开，变得扭曲起来
“好强！”
姬无炎顿时心神一震，眸光中掠过一抹心悸之色
半步主宰！
这头蛟龙身上散发出来的气息相当于半步主宰级别的武者！
太恐怖了！
这个地方只不过是小至尊级别的区域而已，没想到守在彼岸河的怪物，居然会是半步主宰级别，实力远远超过了小至尊，难怪自古以来，就从来没有人进去过那中心区域
这简直就是噩梦级别的关卡，无法通关！
纵使是他目前的实力，面对这种级别的怪物，也是无能为力，而其他小至尊武者，恐怕来到这，也只是落得个一击秒杀的下场
“嗷！”
一道龙吟之声从那头蛟龙口中发出，眸光掠过一道寒光，顿时就向着他所在的方向飞扑过来
轰！
一声巨响，姬无炎根本来不及闪避，身上就冒出一道金光护盾，那头蛟龙的巨爪轰在了那道金光罩上
咕噜！
姬无炎咽了口唾沫，好险，如果不是他有无敌被动技能的话，恐怕刚才那一爪，就已经将他开膛破肚了
浮罗不灭体第六层，只是个笑话
“操蛋，算了！老子不陪你玩了！”
趁着被动技能的冷却时间还没到，姬无炎袖袍一挥，取出黄金任意门，一脚踏了进去
轰！
就在姬无炎刚刚消失的那一瞬间，一只黑色巨爪从空划过，一声巨响后，整个地面都裂开了，留下了几道数千米长的沟壑
通天级别区域
金光一闪，一道青年身影从那道金色的大门内另一端走出
“想不到最后的怪物竟然这么恐怖！”
姬无炎有些意外的感叹道
虽然他把巫云曦或者青龙他们四人叫来，能够斩杀那头蛟龙，但最后想了想，他还是绝对放弃了，不想借助外力
况且，就算斩杀了，也没什么用，在那几个月的时间里，那个区域内，几乎大部分的资源都已经被他掠夺了，与其继续在那里浪费时间，倒不如回到原来那个区域去
可谁知道
又一件令他意想不到的事情发生了
前脚才刚刚踏出任意门，而下一刻，他却是遭受到了这个区域内，所有空间力量的挤压，就如同上次那般，还未等到他有所反抗
嗖！
下一秒，他的身影就已经消失不见，等到他再次出现之时，已然再度来到了那头蛟龙的面前
“我去，还让不让人愉快的玩耍了？”
再次看到那只巨爪扑来，姬无炎顿时有种欲哭无泪的感觉
没想到，这修罗战场的空间规则如此强大，一发现异端，离开就会立刻“清除”，被遣送到原来的区域
如此说来，哪怕是叫来的巫云曦他们也是无用，会在第一时间被空间给排挤出去
连想开挂都不行，还有比这更坑爹的吗？
轰！
巨爪轰击到姬无炎的金光罩上，如同碰到了坚硬无比的钢铁一般，失去了效果
“靠！我就不相信，干不掉你！”
又是接连几次被那头蛟龙轰击，姬无炎被动挨打了好几次后，也怒了，他可不是只会被动挨打的主，当即怒吼一声，身上顿时弥漫出诡异的气息，背后不知何时，出现了五道璀璨的光芒
半步主宰了不起啊，真以为我奈何不了你吗？
“嗷！”
蛟龙似乎被姬无炎的举动所激怒，声响如惊雷，再次飞袭而来，利爪又一次狠狠地向着对方抓了过去
“谁怕谁，五色神光，出！”
姬无炎同样怒喊一声，身形一晃，背后五道彩色的光华顿时向着对方刷了过去
“咦？”
姬无炎忍不住惊疑一声，突然，他发现，对方的攻击被他五色神光给刷了下来
等等
不对！
是对方的爪子！
对方那原本尖锐的利爪如今变得光秃秃的，利爪被他收走了
“靠，原来这样也行！”
姬无炎瞪大眼珠，大叫一声，旋即，他很快兴奋起来，五色神光接连不断地向着对方刷了过去
十几次后，那头蛟龙被他收走了四肢锋锐的利爪，两只黑角，甚至就连牙齿也没有放过，照单全收，如今的蛟龙，全身上下光秃秃的，凡是能够被用来当做武器的利刃，都被他刷了
“哈哈！”
看到蛟龙的现状后，姬无炎忍不住大笑起来
你能够想象，当一条蛟龙被收走了爪子，牙齿，还有头顶两只角，会是一副什么样的场面？
“不愧是五色神光，真厉害！”
姬无炎由心钦佩道
“嗷！”
蛟龙彻底被激怒了！
身上半步主宰的气息在这一刻，毫无保留的全部释放出来，霎时间，四周空间崩碎，充满了疯狂与杀戮，天空中也骤然间变得黯淡了下来
姬无炎收起笑容，脸上也重新摆出一副严肃的表情
虽然他刷走了对方身上许多厉害可以当做武器的部位，但对方还是半步主宰的实力，依旧拥有秒杀他的力量，这一点，无论如何都是毋庸置疑的
轰！
蛟龙身躯猛然摆动，身后的尾巴猛地向着他所在的位置横扫而来，嘭的一声，扫在了金光罩上，虽然金光内的姬无炎相安无事，但却还是看得他眼皮狂跳，心悸不已
那种狂暴性的力量，如若没有护盾的保护，恐怕他会瞬间被击杀
真是强到爆了！
“冷却时间快到了！不行，不能继续在这里待下去了”
姬无炎有些心惊，他知道，自己现在之所以敢跟对方硬碰硬，无非就是仗着守护之盾的缘故
一旦冷却时间一到，他若是还未离开的话，恐怕必死无疑
“看来，要想杀这头蛟龙，只能想其他的办法了！”
姬无炎看着那头蛟龙，摇了摇头，心中有些不甘，取出黄金任意门，瞬间消失在原地
“嗷！”
蛟龙看出任意门的不凡，虽有心阻止，却奈何始终破不开守护之盾的防御，只能眼睁睁地看着姬无炎离去，疯狂怒吼，恐怖的力量将附近的区域都尽数化为了粉末
不知几万里之外
金光闪现，姬无炎的身影从黄金任意门的一边走出，就当他刚刚关上任意门的那一刻，身上的守护之盾也陡然间消失
真是惊险万分！
若是再晚上几秒钟，恐怕可就惨了
“没想到修罗战场的空间规则竟然不允许我去其他空间，这样看来的话，只能靠我自己一个人斩杀那头蛟龙才能过关了！”姬无炎看着彼岸河的方向，眸光闪烁，叹了口气道
意念一动，下一刻，他的身影，消失在原地
黑影界内
姬无炎沉思一会儿，想了下，最终，从系统空间中，取出一块紫色的玉符
看着这块紫色的玉符，他陷入了回忆，这块玉符当初是他在骨山得到那三块玉符的最后一块，还没突破到至尊之境前，一直无法冲破玉符内所设置的禁制
如果说，还有什么办法能够让他击败那头蛟龙的话，这块玉符就是其中之一
倘若是得到一门厉害无比的灵魂攻击秘技的话，说不定有机会战胜那头半步主宰的蛟龙
没做多想，姬无炎屏息凝气，调动脑海中的一丝精神力，往手中那块紫色玉符查探过去
时间一点一点的过去了！
随着他精神力地不断涌入，玉符内那设置的禁制变得蠢蠢欲动，有种被破开的趋势
有戏！
姬无炎眼睛不由一亮，二话不说，直接加大精神力，不断地增加
最终
轰！
仿佛冲破到了一层新天地，脑海中顿时有一股庞大的信息涌了进来，就像是被强行塞进了很多东西一般，一时间涨得他头晕脑胀
片刻后
姬无炎这才缓缓地睁开眼睛，揉了揉有些发胀的脑袋，眼中却是爆射出一道惊喜的光芒：“想不到这最后一块玉符里，竟然是记录着这么逆天的一项秘技！”

正文_第三百九十九章 蛟龙，陨落！

灵魂焚祭！
这是他得到那项秘技的名字
灵魂焚祭，是一门几乎与敌人共归于尽的逆天秘技，它的作用是通过燃烧自己的灵魂，从而爆发出远远超出自己实力的强大力量，有点类似于自爆，却又不完全相同
自爆后，连肉体都没了，是直接陨落；而灵魂焚祭，只是燃烧了自己全部的精神力，但只要在最后一丝灵魂力还没有消散之前服用灵丹妙药，还是可以救回来的
灵丹妙药，他就有啊，如果气血丹就不算是灵丹妙药的话，恐怕这世间就再也没有灵丹妙药了，还有什么灵丹妙药有比他气血丹更快恢复精神力的吗？
这项灵魂秘技，仿佛就像是量身为他打造的一般
“哈哈，这下有办法了！”
姬无炎兴奋不已，有种迫不及待地想要见识一下这项秘技的不凡之处
当然，目前的话，他也只是想想，在守护之盾冷却时间还没有过之前，他可不敢再跑去找死
很快
一天的时间便过去了
黑影界内，意念一动，姬无炎取出黄金任意门，一步跨了进去，瞬间再次来到了彼岸河边
这里经过上一次的战斗，彼岸花尽数被摧毁，原地只留下一个个无比大的深坑
“嗷！”
似乎是察觉到姬无炎的到来，彼岸河内，顿时掀起了惊涛骇浪，一头体型庞大，面目狰狞的巨兽飞腾而起，恐怖的龙吟之声响彻了这片天地
可怕的气息自那头巨兽身上弥漫而开，引得周围的空间不断颤动，空间看上去就仿佛扭曲涨开
那条蛟龙依旧还是那副惨状，利爪光秃秃的，连头顶的角都没了，牙齿也不见了踪影，龙不像龙，蛇不像蛇
“哈哈，四脚蛇，来吧，我准备了一个超级大餐给你”姬无炎对着它大笑一声，无所畏惧，横跨一步，飞身上前
“嗷！”
蛟龙被彻底激怒！
一道吼声，犹如惊雷般在天空中炸开，庞大的身躯猛然摆动，一条粗大坚硬的尾巴横空鞭扫而来，轰的一声，虚空都被挤压爆了，尾巴所过之处，一道道空间裂缝碎裂
“灵魂献祭！”
姬无炎暗喝一声，庞大的精神力疯狂地运转起来，额头上青筋暴起，咬着牙，忍受着灵魂被焚烧的痛楚，将那些精神力尽数凝聚到一起，向着对方所在的方向，狠狠地轰了过去
嘭！
那条巨大的尾巴即将落到姬无炎身上的时候，金光乍起，一道能量防护罩出现在体表，将这恐怖的一击，彻底给挡了下来
与此同时
他凝聚全部精神力而爆发的力量也冲破了层层防御，直接冲入到那条蛟龙的体内，那狂暴的力量就如同一根利刺一般，狠狠地扎在了它的灵魂上
头痛欲裂！
“嗷！”
蛟龙凄惨大叫，疯狂乱窜，一时间，竟是失去了方向和理智
远处
姬无炎气息萎靡，额头上豆大的汗珠更是直落而下，全身无力，身体不断地坠落而下，几乎连开口说话的能力都没有
不过此时，当他看到前方所发生的情况，那苍白的脸上却是不禁露出一抹微笑，连忙命令系统给自己服用了一颗气血丹后，便是化作一道遁光，向着那条蛟龙遁去
趁你病，要你命！
面对如此痛打落水狗的机会，他可不会错过
轰！
一拳轰出，虚空中化作一道金光拳印，猛地砸落到那条蛟龙的身上，顿时，将对方整条庞大的身躯都给震飞了出去
然而
姬无炎对此却是皱了皱眉
没用！
他刚才最强力的一击，居然连对方的防御都没有破开，那点力量就仿佛像是给对方饶痒痒
“主人，请动用我的力量！”
就在此时，一道熟悉的声音传入姬无炎的耳中
“暗影？”
姬无炎愣了下，旋即问道：“你确定会对那条蛟龙有效果？”
问了之后，他这才忍不住意识到，自己刚才那句话岂不是废话，若是没效果，暗影会主动要求他？再怎么说，暗影也是一把神品武器
“是的，主人你可知道我的形态？”暗影回应道
“嗯，我记得你的本体似乎是一把刀的形状”姬无炎想了想，点头道
“没错，不过，主人你只知其一，不知其二当年老主人曾经带着我，路过龙域的时候，斩杀了一头至尊级别的古龙，从而引发了与古龙族长的大战虽然最后败退，但我的身上沾有龙血，所以对于龙族一类的妖兽拥有一定伤害加成的效果”
我去，这么吊！
姬无炎有点目瞪口呆，感情暗影还是一把屠龙刀啊！
这绝壁不能忍，赶紧拿出来炫耀炫耀！
哗地一声！
手中刀光一闪，顿时，一把金光灿灿的宝刀出现在姬无炎的手中，宝刀上弥漫着神圣的气息，凌厉无比，远超圣品武器
“先给你来一刀！”
姬无炎望向一边的蛟龙，眼中战意大增，将灵气灌注到暗影刀中，哗啦一声，数十丈的金光刀气出现在刀锋之上，四周的空间顿时被划开一道长达百丈的裂缝
还未出刀，就已有此威势，不愧为神品武器
姬无炎微微震撼了一下，手持暗影刀，目光锁定那条蛟龙，猛然挥臂
撕拉！
金色的刀影犹如一道流星，破空而去，虚空中顿时被破开了一道数百丈的口子
轰！
一声滔天的巨响在虚空中炸开
“嗷”
蛟龙发出一声凄惨的叫声，鲜红如血的花朵在空中绽放
破开了！
蛟龙的防御被破开了！
姬无炎很是兴奋，他看到那道刀影轰在蛟龙的身上，直接破开了一道硕大的口子，鲜血溢出，洒落而下
看到这，姬无炎激动了，握紧暗影刀，准备再给对方来一击
可就在此时
蛟龙好似从灵魂撕裂的剧痛中苏醒过来，直接朝着他这边所在的方向飞来，疯狂咆哮，遁光如虹，气势逼人
“这么快！”
姬无炎心中不由一惊，不愧是半步主宰级别！
不过
蛟龙的举动只是徒然
轰！
庞大的精神力再度运转起来，疯狂地在脑海中燃烧，姬无炎将这燃烧精神力所有的能量凝聚于一点，再一次向着对方轰击了过去
这股狂暴的能量直接无视对方的肉身防御，向着蛟龙的灵魂深处，仿佛化作一根尖锐无比的硬刺，狠狠地扎了过去
“嗷！”
蛟龙惨叫不已，气息紊乱，一时间，又失去了方向
“嘿嘿！再给你来一刀！”
姬无炎连忙给自己服下一颗气血丹，迅速地往暗影刀内注入灵气，猛然挥刀
哗！
又是一道鲜艳多娇的红花在空中绽放，美艳无比
可惜
还没等到姬无炎补上第二刀，那头蛟龙再次醒来，几乎狂暴化了，吼声如雷，瞳孔嗜血，气息比起刚才似乎还要更加凶猛几分，全身上下弥漫着如实质化般的血色杀气
“嗷！”
强悍的气息震得空间颤抖，如同镜子般碎裂开来
“靠！还会狂化！”
姬无炎微微一惊，吓了一跳，手上一松，暗影刀都差点掉落
蛟龙速度极快，犹如一道血光，飞遁而来，庞大的身躯就这么凶猛地以头颅狠狠地轰击了过来
轰！
金光微微颤动了下，挡了下来
可金光罩里的姬无炎，却是眼皮忍不住一跳，暗自庆幸自己还好没有心脏病，否则，这种近距离的刺激，可不是人人都能承受得了的
“再来！灵魂献祭！”
姬无炎稳了稳心神，咬咬牙，再次疯狂地燃烧精神力
撕拉！
又是一道璀璨的刀影从虚空中掠过，将整个天空一分为二，形成犹如一道天堑般的虚空暗河
蛟龙惨叫，身上又多出了一道明显的伤痕，鲜血不断溢出
可惜，这几道伤势根本不足以造成致命伤
数十刀过后
姬无炎停下了行动，咬咬牙，有些不甘地看了那叫蛟龙一眼：“冷却时间又快到了！”
袖袍挥动，黄金任意门出现在眼前，姬无炎一脚跨了进去，瞬间又出现在数万里之外
那头蛟龙在原地上疯狂地咆哮，它想要冲出去，找那个人类报仇，可奈何也同样受到修罗战场的限制，还没有冲出彼岸河多远，就被空间规则的力量给遣送回来，无法逃脱
翌日
姬无炎再次出现，又给那条蛟龙补了数十刀，放了几大缸血
第三日，依旧如此
第四日，第五日，
接连十数日过去了！
蛟龙的气息已经比最初的时候下降了三分之一，可饶是如此，却依旧强悍的不像话，至少一般的大至尊武者碰到，还是会被一击秒杀
直到再次消磨了那头蛟龙半个月的时间
终于
“嗷！”
那条蛟龙惨叫一声，惨死在姬无炎的暗影刀下
半步主宰级的妖兽，蛟龙
就此，陨落！
足足耗费了一个多月的时间，浪费了不知多少气血丹，这才耗死了一头失去了爪牙的半步主宰蛟龙，对此，姬无炎只能感叹一声，对方死得不冤啊
同时，也就在此刻
久违的系统提示声悄然响了起来
“叮，恭喜”

正文_第四百章 再次突破，中至尊！

“叮，恭喜宿主斩杀一条蛟龙，获得经验值10万点，一万颗中级灵晶”
“叮，恭喜宿主获得圣品中级武器，蛟龙圣甲一件”
“叮，恭喜宿主获得圣品高级武器，蛟龙骨刀一件”
“叮，恭喜宿主获得蛟龙精血一瓶”
“叮，恭喜宿主蛟龙鞭一条”
一连串的系统提示声接连不断地响起，姬无炎脸上充满了欣喜，不过当他听到“蛟龙鞭”这三个字时，微微愣了下，顿时无语
龙便，什么鬼？怎么连这东西都爆出来了？
“蛟龙精血：服用后可增强肉身，适用条件，至尊之境修为系统可回收：价值，一千万点经验值或，一百万颗中级灵晶”
可增强肉身？
看到这几个字，姬无炎视线停顿了一下，眼中爆射出惊喜，想不到这蛟龙精血还有这等妙用
轰隆！
这时，前方虚空突然坍塌，发出雷鸣般的巨响，空间规则发生了巨大的转变，一条深邃的时空通道，出现在彼岸河上空，横跨而来
“这条通道难道就是通往中心区域的？”
姬无炎眼睛不由一亮
四周原本扭曲的空间此时也变得紊乱无比，唯有那条通道的空间才是稳定的
八九不离十了！
看到这，姬无炎肯定了心中的想法，眼前这条通道就是通往中心区域的空间通道
嗖！
他身形一晃，化作一道遁光，飞进了那条通道之中
也就在他消失在通道中的同一时刻
轰！
彼岸河上卷起了惊涛骇浪，彼岸河的河水陡然下降，眨眼间，便是干涸，不见一滴，彼岸河边的彼岸花，也全部在这一时刻纷纷凋谢枯萎，最终完全消失不见
当虚空中，那条通道，完全散去的一刻，这个区域的彼岸河也消失了踪迹，再也不复存在
通道内
姬无炎只感觉眼前是一片漆黑，寂静无比，宛如身处在黑暗的真空当中，感觉不到时间的存在
突然
前方出现一道亮光，引入眼球，下一秒，天旋地转，姬无炎就忽然发现自己来到了一处空旷的大殿之中
大殿内空无一人，连天材地宝都没有，唯有几块碎片聚集在一块，悬浮在大殿的最中央，恐怖的气势从这几块碎片中散发出来，远远超越了圣品武器，甚至是神品武器
“主宰之剑碎片！”
姬无炎眼中爆射出一道惊喜，还未等他有所行动，丹田中便是传来异动
嗖！
丹田中的那三块主宰之剑碎片主动飞出，与那几块主宰之剑碎片相互交缠到一起，在自行重组，气息也变得越发的恐怖起来，哪怕至尊级别的武者看到，也会忍不住惊骇
轰！
重组完成后的主宰之剑也变得越发的恐怖，气势更胜以往，整个大殿的空间都被那凌厉的剑气所充斥，裂开了无数道空间裂缝
“一二三四五六七，已经七块了，还只差两块就凑齐了！”
姬无炎数着那重组后的主宰之剑碎片，脸上的笑容越发的灿烂起来
此时的主宰之剑，方才有几分“剑”的模样，剑身长约两尺，虽然只是断剑，剑上也有裂痕，但其散发出来的气息，却是越发的可怕
嗖！
重组后的主宰之剑又是化作一道金光，没入了他的体内
也就是这个时候，系统的提示声骤然响起
“叮，恭喜宿主完成支线任务四，获得5亿点经验值”
“叮，恭喜宿主完成支线任务五，获得10点经验值”
“叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到中至尊”
轰！
一股庞大的气息自姬无炎的身上爆发出来，大殿中空间能量疯狂地躁动起来，涌入他的身体之中，丹田内灵气的量也瞬间暴涨了将近一倍有余
脑袋一片空明，他感觉到，自己对于空间力量的掌控程度又提升了
“哈哈，突破到中至尊了！”
感受到体内那又暴涨了数倍的恐怖力量，姬无炎忍不住兴奋的大喊，捏紧拳头，他又看了一下经验值，顿时，又笑了：“想不到升级后，还有将近10亿点经验值，正好，也把浮罗不灭体提升到第七层吧”
“叮，浮罗不灭体突破到第七层，所需8亿点经验值，宿主是否确认升级？”
“确认！”
“叮，升级成功，恭喜宿主成功突破到浮罗不灭体第七层”
嘭！
金光乍现，姬无炎全身突然爆发出璀璨的金色光芒，如洪荒猛兽般可怕的气息自他身上弥漫开来，身躯几乎暴涨了一倍，动辄之间拥有了莫大的恐怖威能
浮罗不灭体，第七层！
姬无炎眼中充满了兴奋，这意味着他的肉身已经可以硬抗大至尊级别武者的全力一击了，再进一步，达到第八层的话，就和当初黑影尊者一样，肉身强度堪比古龙一族的族长
如果达到第九层，或许他的肉身，就可以抵挡半步主宰的力量
想想那个时候，自己不动用其他手段，单是靠着肉身就打得那些半步主宰毫无反手之力，这会是一件多么令人兴奋的事情？
片刻之后
姬无炎这才将激动的情绪稳定下来，环视四周，大殿内空无一物，唯一值得他注意的是，大殿的那八个深邃的通道，里面闪烁着白光，有着无比强烈的空间能量，其中有一个光芒较为暗淡，他记得，那个通道正是他来的那个方向
也就是说，眼前这八个空间通道，是通往其他几个区域的
姬无炎再次环视四周，最终，他摇摇头，有点失望了的叹了口气：“没想到自古以来，无数人所期待的中心区域，除了主宰之剑碎片外，竟然连个毛都没有”
倘若这样的结果，让那些家伙们看到，不知道会是什么样的情景？
可笑！
还说什么有突破主宰之境的契机？
果然，传言都是骗人的！
姬无炎无奈地笑了笑，眸光闪烁，看着前方那七个新的入口，想了想，迈起脚步，向着最近的那个洞口，一步横跨了进去
刚一进去，姬无炎就感觉到身上被一股无比恐怖的空间能量所包裹着，像是度过了无数层空间，最后，身体猛地一晃，出现在一个区域彼岸河旁
“咦？不受排挤了？”
姬无炎看了看四周，这里确实是另外一个区域无疑，但惊奇的是，他这一次，不同以往，他没有再受到修罗战场空间规则的排挤
猛然间，他感觉到丹田中的一丝颤抖，传来一股特殊的能量，旋即，一道灵光从他脑海中闪电般地飞掠而过
原来如此！
是那七块主宰之剑碎片的力量，他现在已经得到中心区域那四块主宰之剑碎片的力量，这等同于在他身上做了标记，意味着，从此以后，他就是修罗战场的主人
而主人，试问，又怎么可能会受到修罗战场的排挤呢？
“哈哈，这下其他七个区域的资源可都是我的啦！”
想通了这一点，姬无炎兴奋不已，浩瀚如海的恐怖精神力向着四周无尽的蔓延出去，下一刻，咻的一声，消失在原地
远处
轰隆的巨响传来，有好几拨人正在高空中交战，而且还是几个不同种族的人，有荒族，有翼族，也有雪族，魔域的人，他们虽然相隔了数十公里远，但这点距离，对于修为高深的他们来说，不过只是一息之间的距离
他们各自的领域内，独自对抗着一头七彩骷颅，恐怖的能量激荡开来
轰！
一声巨响，一头七彩骷颅被恐怖的力量给轰飞，胸骨都被粉碎了好几根，一道三米高的光头男子出现在眼前
这位光头男子看了一眼那个长着一对白色翅膀，正和另一头七彩骷颅交战的男子，冷傲的说道：“哼哼，鸟人，看来你还是差了本长老一筹，要不要等本长老解决了这头畜生之后，就过去“帮”你一把？”
所谓的“帮”，自然指的是落井下石
“哈哈，不必你这个野蛮人动手了，区区一头七彩骷颅罢了，我云洛根本不放在眼里你还是担心担心你自己吧可别忘了，煞血宗和花宗的两位宗主都还在你那边呢”那位长着一对翅膀的俊美男子扑动着翅膀，大笑道
“哼，你也不例外，飞刀门的太上长老和雪族的圣女，不也一样对你虎视眈眈？”荒N脸色不变，言辞犀利的反击道
两人彼此视为对手，交战了数千年，一有机会下死手，就绝对不会错过
眼前这里有两处资源，一处是荒N那边，另外一处，是云洛那边，彼此之间只是相隔了数十公里，每人都在应对着一头七彩骷颅，不多不少
很显然
谁要是先解决了各自的那头七彩骷颅，谁就有机会最获得储藏在下方结界中数十柱的天材地宝
那可是修罗战场的产物，品质远远超过了外界，不可多得，哪怕他们大至尊级别的武者服用了，都能增进一定的修为
众人正在奋力地激战着，突然，他们六人似乎察觉到什么，一同向着同一个方向看了过去
“又有人来了？”

正文_第四百零一章 各族的大至尊

“该死！怎么会选在这个时候？”
“会是什么人？”
“咦，奇怪，好像气息有些不对？”
很快
他们发现一丝不对劲了
是有人来不错，可是这气息，似乎，好像，稍微有点“弱”过头了吧？
中至尊！
才中至尊级别的修为？
尼玛，开什么玩笑他们的感知出现问题了吗？
这个区域怎么可能出现中至尊的武者？
嗖！
破空声瞬息而至，一道削瘦的青年身影陡然出现在这片的天地中，中至尊级别的气息毫无保留地释放出来，同时，一道淡漠的声音也在这片虚空中响起：“诸位，打扰了，不好意思，我要打个劫！”
晕死！
还真是中至尊武者？而且，对方似乎还特么非常搞笑的说要打劫？
正当他们差点忍不住要想讥讽的时候，突然，有人惊骇的叫道：“是他！”
怎么回事？
众人一同望去，顿时，差点没吓个半死，从空中掉落下来，脸上的表情，一个个如同见了鬼般，十分的精彩
老天！他怎么会在这？
这不是在做梦吧？
“无炎小友，真真的是你？”李欢有些不敢相信的问道
“呵呵，是我”姬无炎对着李欢微微一笑，点头道：“李欢前辈，好久不见啊！”
旋即，他抬起头，看了前方那个身着粉色衣裙，浑身上下充斥娇媚、成熟的绝美女子一眼，忍不住打趣道：“呦，这不是花宗的宗主，花媚姐姐吗？最近可好？”
见姬无炎的注意力转移到自己身上，花媚娇躯一颤，美眸中掠过一抹对姬无炎的惊惧，勉强笑道：“还还好”
她心中泛起了惊涛骇浪，从来没有见过像姬无炎这么恐怖的人
天啊！
对方居然可以无视修罗战场的规则，以中至尊的修为，来到这大至尊级别的区域
说起姬无炎的修为
她心中更是充满了对对方的恐惧与忌惮
貌似，进入修罗战场之前，她还记得对方只不过是通天境的修为罢了，现在才过去几个月，不但突破到至尊之境，而且更是匪夷所思的突破到中至尊
这实在是太诡异、太可怕！
其他几人虽然没有像花媚那般恐惧，但心中依旧是对姬无炎充满了忌惮
毕竟在修罗之门开启的时候，在场的他们可是亲眼见证到对方的恐怖之处，不但身边有四位联合起来，实力堪比半步主宰的大至尊护卫，自身更是连半步主宰的攻击，都能轻而易举地挡下
对方手中到底还有没有更犀利的手段，他们无法想象得到
“无炎小友，你怎会出现在此？”李欢还是难以置信的问道
对此，姬无炎微微一笑：“李欢前辈，这件事我们稍后再说，现在嘛”停顿了下，他扫视了一眼其他人，眸光犀利，呵呵笑道：“呵呵，各位，请你们离去吧，这里的东西，我要了”
这一句话一出，顿时，在场的众人眸光中都掠过一道怒气
凭什么？
他们为了这里的资源，已经拼杀了无数头骷颅，就只剩下这几头七彩骷颅没有解决，凭什么你一来，就要让我们离开？
可是
他们心中敢想，却硬是不敢将这句话说出口，都对姬无炎的能力充满忌惮，甚至害怕对方拥有斩杀他们的手段，毕竟当初姬无炎给他们留下的印象实在是太深刻了
然而
偏偏就有人不信这个邪，一道洪亮的声音乍然响起
“行，让本长老离去也可以，但前提是，你要打败我！”
众人循声望去，一名身高将近三米的光头男子出现在视线当中，对方目光炯炯地盯着姬无炎，眼中充满了不惧的勇气
姬无炎看了他一眼，笑道：“你是荒族的？”
“不错！”
“听说荒族的人，天生肉体强悍，不知道是真是假？”
“正是，我们荒族的肉体可是人类所有种族中最强悍的”说起荒族，荒N那粗狂的脸上顿时露出一抹骄傲，自信满满
“好，那我就用肉体的力量和你较量！”
话落，一道金光闪烁，姬无炎身影就已然消失在原地
什么！
众人大惊，他要和荒N比肉体力量？
下一刻，轰的一声巨响
与荒N对战的那头七彩骷颅被姬无炎一拳轰了出去，强大的肉体力量，看起来竟是不比刚才的荒N差上多少
“好！”
荒N脸上充满兴奋，眼中战意升腾，作为荒族人，最是喜欢肉体强悍的强者较量，在族中，除了族长能在肉体力量上胜过他一筹外，其他人根本不是他的对手
如今也碰到一个将肉身修炼到如此恐怖的人类，怎能叫他不兴奋？
“看招！”
荒N大吼一声，猛地提起拳头，向着姬无炎轰了过去
姬无炎不惧，亦是提起拳头，轰了过去
嘭！
一声巨响，两道身影在虚空中彼此退开
“吼！”
那头七彩骷颅怒吼，也参与了进来，三道恐怖的身影顿时彼此交战到一起
眨眼间，竟是过去了数十个回合
轰！
最终，那头七彩骷颅承受不住两人的攻击，终于陨落
“你的力量不错！”
姬无炎甩了甩被真的有些发麻的手臂，看着前方那个三米的光头男子说道
荒族，不愧是云霄大陆上以肉体力量著称的种族，想不到竟然连他浮罗不灭体第七层的力量，居然还不是对方的对手，甚至隐隐处在下风
“你也不差，可惜，就凭你现在的力量，根本不足以让本长老离开”荒N傲然道
不远处
还在彼此和一头七彩骷颅交战的众人为姬无炎拥有如此恐怖肉体力量而愣住的同时，心里也微微松了口气
看来这个人的攻击手段，没有他们想象中的那么厉害，顶多就是保命的能力逆天罢了只要得到那些资源，对方不一定奈何得了他们
姬无炎的手段没有他们想到那么恐怖，顿时，他们的心又变得活络起来，想着如此早早解决了自己手中这头七彩骷颅，拿到资源后，赶紧走人
“哦，是吗？”姬无炎淡淡的回了一句，不以为意
轰！轰！轰！
短短数息间的功夫，两人又彼此交战了数十个回合
看到和荒N交战了这么久的姬无炎，依旧还是无法击败对方，众人终于放下了绝大部分对姬无炎的忌惮，暗自摇了摇头，看来对方也就不过如此
“放弃吧，就凭你现在的力量，还不足以让本长老自行离去！”荒N傲然的对着姬无炎说道
起初，他还以为对方有厉害，却是没想到，对方根本没有他想象中的那么恐怖，对方肉体力量虽强，但并不是他的对手
姬无炎微微皱了皱眉，道：“你的力量确实是有点出乎我的预料之外”
说话间
轰！
两人又交手了数个回合
姬无炎感觉自己的手臂都要受伤了，尤其是手骨，经过这么多次强烈的碰撞，已经折断了好几根骨头，鲜血滴落而下，但他脸色依旧平静的说道：“不过，我并不认为，凭我肉体的力量打败不了你”
什么！
闻声，众人心中一惊，难不成他还隐藏了别的力量？
轰！
又是交手了数个回合
“哼，别嘴硬了，肉体的力量哪有那么容易提升，况且你的手都已经流血了，再这样下去，恐怕你那只手就要断了！”荒N哼了一声，看着姬无炎的手，脸上满是傲然的神色
论肉体的力量，普通的人类又怎么可能会是他荒族大长老的对手？
姬无炎以肉体的力量能和他交战这么久，这已经很让他意外了
众人一听，也是有所怀疑
是啊！
肉体力量的提升，比修炼灵气的提升更难，难上千万倍
普通的武者，肉体一般在突破大境界的时候，才会得到淬炼，从而更进一步，否则，在正常情况的下，和一开始的时候没什么两样
对方虽然厉害，可这不代表着，对方可以再短时间之内，将肉体的力量突破到更高层次
“其实，我本来可以耗死你！”
姬无炎突然说了一句，让在场的众人，以及荒N都不解的话
耗死？
什么意思？
众人疑惑中，接下来又听到对方这样说了一句
“因为，这点伤势对我来说根本不算什么”
姬无炎取出一颗气血丹，吞了下去
他要干什么？
众人惊疑不定，将绝大部分注意力都转移到姬无炎的身上
下一秒
他们惊呆了！
他们看到姬无炎原本还在流血的手臂突然开始以肉眼可见的速度结痂、脱落，随后露出白皙、稚嫩的新生皮肤，弯曲的手骨也在这一刻恢复了原状
伤势痊愈！
众人看得是目瞪口呆，难以置信
他刚刚到底吃的是什么啊？
这效果，也未免太逆天了吧！
荒N也处在震撼中，有些明白过来，对方口中所说“耗死”二字，究竟是个什么意思了
很快
他又听到对方的声音
“不过，既然你都这么说了，那我不满足你的要求，也未免是不是太不给你面子了？”
姬无炎对着他，脸上露出一抹诡异的微笑，伸手一探，手中不知何时出现了一瓶鲜红的精血，里面弥漫着恐怖的能量波动
他打开瓶塞，仰起头，一饮而尽

正文_第四百零二章 秒杀

轰！
一股精纯无比的能量在姬无炎的体内炸开，化作无数道清泉涌入四肢百骸当中vdTm
这时，一道清脆的声音也脑海中响起
“叮，恭喜宿主服用半步主宰级蛟龙精血，浮罗不灭体突破至第八层”
嗡！
无比璀璨的金光，一股狂暴无力的气息自姬无炎的身躯向着四周弥漫开来，气息比起刚才还要恐怖了数倍不止，虚空中掀起了强大的气流，看得在场的众人满脸震撼
片刻后
金光逐渐散去，姬无炎的身影这才清晰地出现在众人的视线当中
“第八层，到了！”
姬无炎握了握拳头，感受到体内那暴涨好几倍的力量，不由自主地兴奋起来
他现在是浮罗不灭体第八层，当初黑影尊者达到的境界，肉身的力量堪比古龙一族的族长
“来吧！现在我们再来试试！”
姬无炎看向一边的荒N，微微一笑，眼神中露出一抹挑衅的神色
“我不信！我不相信你的肉身真的有那么恐怖！”
荒N咬了咬牙，朝着姬无炎的方向冲了过去
肉身的力量，哪是那么容易提升的，他不信
众人在一边目光炯炯地将视线投射了过来，他们心中也充满疑惑，到底对方身上的气息到底是不是真的？
荒N速度犹如闪电一般，在虚空中飞掠而过，眨眼间便是出现在姬无炎眼前
“哈哈，来得好！”
姬无炎大笑一声，迎身而上，拳头上发出耀眼层层金光，轰了过去
嘭！
强大的力量在虚空中彼此碰到一起，其中一道身影身躯猛地一震，口角溢血，被震飞了出去，退到了数里之外这才停了下来
“不可能！”
荒N看向前方那道身影，满脸震撼，连嘴角上的血迹都顾不得抹去
怎么会？
众人也是目光呆滞，有些不可思议地看向那名青年
他居然只是用一拳就打伤了荒N？
完全碾压！
他刚刚到底喝下了什么东西，这世间难道真的有瞬间提升肉体力量的东西？
轰！轰！轰！
荒N不敢置信，又是和对方对轰了几次
可每一次，几乎都是他在受伤，两只手臂更是扭曲到了一种不可思议的程度
“噗！”
最终，荒N再也承受不住姬无炎那股强大的力量，喷出一口鲜血，难以置信地飞了出去，深受重创
嘶！
看到这一幕的众人，都几乎忍不住倒吸了口凉气
实在是太令人震撼了！
从落在下风到绝地的反杀，这如同戏剧化的转变，差点让人无法回过神来
“你败了！”
姬无炎看着一脸茫然的荒N，负手而立，淡淡的说道
是的！
他败了！
荒N脸上满是苦笑之色，做梦他也不想，身为荒族的大长老，自己居然会在有一天败在了一个人类手里，而对方正是用肉体的力量打败了他最引以为傲的肉体
其他人也满脸震惊，无法置信
他们没想到，对方居然真的办到了，击败了以肉体力量而著称的荒族大长老，人类怎么可能会有这么恐怖的力量？
这个人，太可怕了！
“没错，我败了，本长老说到做到，这就离去，告辞”
荒N有些颓废的点头，转身离去，化作一道遁光，瞬间消失在众人的眼前
众人还处在震惊，无法回过神来
看了一眼他们脸上的神色，姬无炎的眉头微微一挑，淡淡的说道：“怎么？你们都还想不走？”
现场，除了荒N离去之外，还有雪族圣女雪如姬，煞血宗宗主，翼族大长老云洛，花宗宗主花媚，以及飞刀门太上长老李欢
李欢，姬无炎没有管，他的视线而是凝聚在其余四个人身上，眸光冷冽：“还是说，你们想永远的留在这？”
“哼，好大的口气，不过是肉体强悍些罢了，还真以为自己有多厉害，我不认为你有这个实力”
一道冰冷的声音传入了众人耳中
循声望去，说话的那人正是煞血宗的宗主，柳元
柳元冷冷地看向姬无炎，又对着众人说道：“各位，虽然我们杀不了他，但同样的，对方也只不过是中至尊的武者，攻击再强也杀不了我们，只要我们几个联手的话，对方根本就无可奈何”
“难道你们就真的甘心辛辛苦苦了大半天的成果，被他人窃取？真的忍受这样的结果？其实，他也没有多厉害，大家完全可以不必怕他”
这个柳元说的还真是有几分道理
对啊！
刚才姬无炎与荒N的战斗，她们可都看到了，费尽了全力，这才胜出，如果真有碾压他们厉害的话，早就拿出来了，何必跟他们浪费时间
况且，他们是什么人？
都是大至尊级别的武者啊！动用时间的力量，才是他们最主要的攻击手段，肉身的力量并不一定能胜得了他们，这里这么多人，只要他们一同联手的话，未必对付不了对方
“哈哈，柳兄说得不错，没错，我云洛也不认为他拥有那样的实力”翼族大长老云洛大笑一声，对着姬无炎说道：“想要我们离去，行，除非你有这个资格”
他们可都是大至尊武者，有各自的尊严和骄傲，若是因为心中忌惮对方，就这么乖乖离去的，以后他们的脸面往哪搁啊？
“资格？呵呵你信不信，我现在就可以把你的头颅给砍下来？”
姬无炎眸光冰冷地看着云洛，冷笑一声
可笑！
他连半步主宰级别的蛟龙都能斩杀，何况他们这几个区区大至尊？
真是给脸不要脸！
“额”
云洛心中一惊，还真怕对方对他做什么，顿时语噎，不知道该说什么好
这时
大笑声响起
“哈哈，云洛兄别怕，他就只是在吓唬你罢了”
煞血宗宗主柳元根本不信，嗤之以鼻，眼中满是不屑
如果对方真有这手段，何必到现在还跟他们费半天话？
“这么说，你想试试？”
姬无炎视线转移，淡淡的回应一句，那双冰寒的眼睛锁定在柳元身上
见状
柳元心中也是咯噔一声，有些狐疑，难不成对方真有那般手段？
不！
不可能！
柳元还是不相信，对方有这个实力，毕竟中至尊与大至尊武者之间的差距犹如云泥之别，肉身的力量并不代表着绝对
而且，事到如今，也容不得他退缩
“是又如何？”
柳元强硬的说道
“那好，就让你们看看我有没有这个资格”
姬无炎点了点头，话音刚落，身影一闪，顿时消失不见，等到再次出现之时，已然来到了柳元先前所在的位置
轰！
一声轰雷般的巨响在虚空中炸开，有一颗金色的拳印，在空中飞掠而过，与一道恐怖的能量大手相互冲撞到一起，最终两者完全消散于半空中
“哈哈，各位，看到了没有，他的实力也就仅此而已罢了，根本没有多大的实力！”
数百米外，柳元哈哈大笑，身上一点伤势也没有，眼神肆无忌惮地看向姬无炎，对着众人很是骄傲的说道
肉身再强又有什么用？
再厉害，有时间之力厉害吗？时间的力量不行，拳头打不到他，根本就没用
“笑够了没有！”
姬无炎眉毛微微一皱，咻的一声，再次消失，等到再次出现时，又是来到了柳元先前所在的位置，提起拳头，金光闪烁，一拳猛地轰了过去
轰！
一道恐怖无比的爆炸声在虚空中响起
柳元再次出现在数百米之外，气息平稳，半点伤势也没有
显然
刚才的两次攻击，都对他没有起到一丁点的效果
姬无炎的话，非但没有让柳元有半分收敛，反而更是让他确认了心中的想法，更加肆无忌惮地笑了起来
“哈哈，各位，不要犹豫了！这家伙的实力，也就如此罢了，他根本伤害不了我们，大家赶紧解决了手中那头七彩骷颅，然后”
话还没有说完，顿时，人影一晃，消失不见
咻！
就在他刚刚消失的下一刻，一道璀璨无比的刀光，从空中飞掠而过，恐怖的能量竟是将整个天空都几乎劈开了两半，空间碎裂
“神品武器！”
不远处，柳元的身影再次出现，额头上隐隐冒出一丝冷汗，幸好他反应快，否则，刚才那一下，都足以将他重伤
此时，姬无炎的手中不知何时，多出了一把金色的宝刀，上面弥漫着神圣的气息，正是他那把屠龙的暗影刀
“没想到你竟然还有神品武器，不过，也就这样罢了，神品武器，我也有”
柳元虽然心惊，但脸色依旧未曾改变，手中一晃，一道同样弥漫着恐怖气息的血色宝刀，上面充斥着几乎实质化的杀戮气息，也不知究竟要斩杀了多少人才能拥有如此厚重的煞气
咻！
金色刀影再次袭来
柳元毫不畏惧，毅然挥刀，一道数十丈的血色刀光破空而去，与那道金光狠狠地相互冲撞到一起
再次轻而易举地挡下了对方的攻击
柳元又忍不住大声狂笑了起来，“哈哈，各位，看到没有，这就是他的实力，他就是个骗子，实力根本没有我们想象的那么可怕，大家完全不必担心”
众人听他说的有些蠢蠢欲动
“其实，我本来想生擒你”
这时，一道洪亮又熟悉的声音响了起来
“可是现在，很好，你成功的激怒了我！”
姬无炎面无表情，平静地看着前方不远的柳元，淡淡的说道：“我现在，只想告诉你一件事：像你这样的垃圾”
金光一闪，手中不知何时，出现了一柄断剑，上面有着裂缝，但剑身上却是充满着毁灭性的可怕气息
手臂挥动
撕拉！
一道如惊虹般的金色剑气，如流星般快速地空中化作，刹那间，天空、地面，乃至整个画面，都仿佛静止了一般，被这道金色剑气给劈成两半
“这怎么可能”柳元满脸难以置信，颤颤说道
嘣！
一声脆响，他手中那把血色宝刀
断了！
他的额头从上至下，出现了一道血痕，旋即，啪的一声，整个身躯顿时爆开，肉体分成两块，坠落而下
煞血宗宗主，柳元
陨落！
“我一剑就能斩杀！”姬无炎看着那掉落下去的尸体，表情依旧平静，淡淡的说道
现场
死一般的寂静！
鸦雀无声！

正文_第四百零三章 打个商量

怎么会这样？
所有人呆呆地看着前方，满是震撼
大至尊级别的柳元，居然被对方给一剑灭杀了，对方手中那把到底是什么级别武器？太恐怖了，为何离得这么远，他们都能感受到其毁灭的气息？
“七块碎片的主宰之剑就是不一样，连大至尊都能轻易斩杀！”姬无炎心中很是满意的暗自点头道
众人看着姬无炎手中的那把断剑，心中充满了不可思议
刚刚，他们可是亲眼看到，连柳元手中那把神品武器的血色宝刀都被对方给一剑劈成了两半，这究竟有是需要多么恐怖的威能才能做到啊？
神品武器都能斩杀！
太可怕了！
想到这，众人既是对姬无炎手中那把断剑充满恐惧，又是充满火热，如此厉害的武器，倘若是让他们得到，那岂不是连半步主宰级别的强者，也有一战之力？
当然
他们也只是想想而已，只要他们对姬无炎动手，那只怕是活得不耐烦了
“呵呵，阁下厉害，我云洛佩服，那柳元蔑视阁下的威严，是他自寻死路，与在下无关，我这就离去”
翼族大长老见势不对，连忙干笑两声，顿时，化作一道遁光，赶紧逃离此地
然而
就在他刚刚离去的那一刻，有道声音便是从他的背后陡然响起
“刚才让你走，你不走，现在想要离去，哪有那么容易？给我留下那你对翅膀吧！”
话落
咻！
一道凌厉无比，足以毁灭天地一切的恐怖剑气破空而来，顿时四周的时空凝滞，连空间都仿佛被劈成了两半，一道破碎的空间出现在众人眼前
那道剑光，太快了！
快到几乎让人反应不过来！
云洛第一时间感应到，顿时脸色大变，眼中满是惊骇，急忙施展时间之力，想要阻挡
可奈何
他那点微不足道的时间之力，根本不足以抵抗主宰之剑的毁灭力量，瞬间被劈开
“啊！”
一道凄厉无比的惨叫声响起，同时，云洛背后的那对洁白的双翅被那道剑光给劈断，从空坠落
面对如此情况，云洛哪还敢停留半分，几乎是吓破胆，忍着伤势，拼了命地往远处飞遁而去
现场，顿时又陷入了一片宁静
所有人屏住呼吸，震撼的看着眼前这一幕
哪怕是已经有过一次见识到那把断剑的威能，可是当再一次见到时，还是被那恐怖的毁灭力量给震撼到了
一剑就劈断了翼族引以为傲的，以速度著称的双翅，这这这太可怕了！
所有人都几乎被震惊到说不出话来，心中被恐惧所充斥着，想要离去，却又不敢离去，唯恐自己也遭受到和云洛一样的命运，一时间，她们处在矛盾之中
“怎么？两位姐姐还想陪我多玩一会儿？”
姬无炎收起主宰之剑，若无其事地转过身，笑眯眯地看向那两位拥有绝世容貌的女子
一位是魔域花宗宗主，花媚，那粉色的着装，若隐若现的深沟乳壑，玲珑曲线的娇躯，充满了几乎让男人欲罢不能的诱惑；另一位是雪族当代的圣女，雪如姬，那神圣不可侵犯的气质，宛如九天之上的仙女，风华绝代，静静地站在那就像是一朵圣洁、雪白的莲花，美丽动人
花媚还处在离不离去的矛盾中，一听到姬无炎这般一说，顿时心中一惊，连道：“我这就离去”
嗖！
花媚运转灵气，娇躯一震，化作一道遁光，消失在远处
“你还不走？”
姬无炎没有理会离去的花媚，而是将目光转移到另一位女子身上，眼睛里露出一抹饶有兴致的神色
雪族！
这还是他头一次见到雪族的人，想不到不但皮肤是白的，连头发都是雪白如亮的
“嘻嘻，这位弟弟可真会吓人，姐姐可不怕你，你可知道，姐姐是什么人？”雪如姬非但没有害怕，反而脸上露出一抹笑嘻嘻的笑容，美眸上下打量着姬无炎
“哦？不知这位姐姐是何身份？”姬无炎倒是有些好奇的问道
雪族，他都是还是第一次如此近距离的见到，哪会知道对方是什么人？
“无炎小友，这位是雪族的圣女，雪如姬”一旁的李欢上前提醒道
圣女！
姬无炎心中微微一惊，难怪美得冒泡，原来是雪族的圣女
不过，这身份又与他何干？
他可不记得，自己曾与雪族的圣女有过相识？
“嘻嘻，李大哥，只说对了一半其实，我还和这位弟弟的师尊，是姐妹，哦，说错了，应该说是，情同姐妹，在曦姐姐离开黑凤一族前，我跟她是最好的姐妹，所以从理论上来说，小弟弟，我还是你的长辈呢？”雪如姬笑眯眯的说道
黑凤一族！
巫云曦是黑凤一族，这他怎么没听说过？
姬无炎暗惊，连忙将视线转移到李欢身上，疑惑地看着他，可是当他发现，对方也是一脸茫然表情地看着自己，顿时，他无语了
原来他们两个都不知道，巫云曦还有这层身份
“呵呵，这位姐姐说笑了，我师尊怎么可能会是黑凤一族的人？”姬无炎干笑一声，摇头道
开玩笑！
就算是，他也绝不承认对方是自己的长辈，虽然尊敬巫云曦，但这并不意味着，自己真拿巫云曦当师尊，顶多也就是认个姐姐而已，况且要他叫一个看起来比他还年轻的女子一声“姨”，这叫他实在说不出口啊！
“怎么不可能？你见过眼睛像她一样的人吗？那莲花纹路，本就是黑凤一族的特征，只不过她比较奇特，觉醒在眼睛里，被视为异类，所以逐出了黑凤一族你若是不信，出去之后，你不妨可以去问问她？”雪如姬道
原来是这样！
难怪他觉得巫云曦的眼睛与众不同，问她，对方也没说，没想到对方还隐藏着这么深的一个故事
姬无炎当下信了八九分，虽然心中有些肯定，对方和巫云曦相识，但这并不意味着，他就要和对方攀亲
他点了点头，认真地对着雪如姬说道：“我会向我师尊询问的，现在，还请你离开”
“你信不信，我找你师尊，说你目无尊长？”雪如姬怒道
“请便！”姬无炎翻了翻白眼，爱理不理
“你”
雪如姬气得说不出话来，她就没见过，像姬无炎这么油盐不进的人，她好说歹说，还不为了下面那资源，其中有一种东西，是她们雪族急需的天材地宝，唯有修罗战场这里才有
本来都已经和李欢协商好了，一共对付云洛，她首先要那个东西，现在倒好，半路杀出个程咬金，东西对方全要了，还非要赶她走！
不过，雪如姬也不是这么容易善罢甘休的人
她美眸微动，闪烁一道聪慧的目光，重新摆出一副笑脸，笑眯眯地看着姬无炎道：“哦，我明白了，原来是你不怕你师尊啊！早就听说有个传闻，说你是名义上是曦姐姐的弟子，可实际上，却是曦姐姐包养的小白脸，本来我还不信，现在看来，所言非虚啊！”
我去，这是哪来的传言啊？
虚空中，姬无炎一个踉跄，差点坠落
他额头上冒出冷汗，看向雪如姬：这女的还真敢说啊？
“嘻嘻，看你的表现，我似乎好像说中了啊！”
雪如姬的八卦心熊熊燃起，美眸依旧紧紧盯着姬无炎，不依不饶：“这位弟弟，你快说说，你是怎么把我曦姐姐拿下的？你们当初是哪里认识的？还有，按理说，你修为这么低，我曦姐姐不应该看上你才对啊？难道说，当初曦姐姐受了伤，你来个英雄救美，以曦姐姐的高傲，自然不会无动于衷，于是你跟她一同回到了天府，你们二人日久生情”
汗！
这女的有完没完？
姬无炎听得那是满头大汗，真不知道，对方怎么会有如此强大的脑洞，连这都想得出来？不过，有一部分，还真让她给说中了
可惜，猜中了开头，没猜中结局
算了！
管她那么多干嘛？赶紧解决了这几头七彩骷颅，拿了天材地宝，撤了
到时候，他就不信，等他回到中心区域，对方还能追到他
姬无炎心中暗暗想到
当下，他手持暗影刀，疯狂地灌入灵气，猛地向着下方的那头七彩骷颅砍了过去，顿时，一道恐怖的刀影从天划过，轰的一声巨响，其中一头七彩骷颅被他给砍飞，肋骨当场粉碎了几根
看到暗影刀的效果，他不由满意地点了点头
主宰之剑虽然恐怖，但是也太耗损灵气，刚才的那两剑，差点没把他抽成人干，还是暗影刀好，虽说也耗损灵气，但毕竟也是神品武器，还染过蛟龙血，得到淬炼，斩杀几头七彩骷颅，也是绰绰有余的
这混蛋
雪如姬看到姬无炎没有理她，气得咬牙切齿，恨不得将对方大卸八块，奈何，她没有这个实力
轰！轰！轰！
姬无炎手持着暗影刀，配合着浮罗不灭体第八层的力量，接连轰炸了数十次，这才彻底解决掉了手中的那几头七彩骷颅，将下方那两处的天材地宝一并收入囊中
“李欢前辈，我来助你！”
随后，冲向天际，和李欢一同解决了那头七彩骷颅
看到他们二人要舍下她离开，当下，雪如姬急了，连道：“这位弟弟，算姐姐认载，我们打个商量如何？”
闻声，姬无炎停下，笑眯眯地看着她
“哦？如何个商量法？”

正文_第四百零四章 李欢的疑问

“我想用其他等价的天材地宝,和你换你刚刚得到的一株天材地宝vOdtm”雪如姬直言道
换?
她要换什么?
姬无炎愣了下,倒是有些好奇,难不成刚刚那些天材地宝里,有什么特殊奇效的东西?
“无炎小友,她应该是想跟你换一株冷炎髓心草刚才在你来之前,她就先找我,说愿意跟我合作一同对付云洛,不过合作的条件就是那东西”
“冷炎髓心草,是修罗战场里才有的东西,需要汲取无数骸骨中的髓液,在特定的情况下,才能产生,数量极其稀少据说,这种东西服用后,不但可以增进修为,还能增添万年寿命,甚至就连大至尊级别的武者也有同样效果她如此着急此物,定是雪族中有即将陨落的大至尊长老需要”
这个时候,李欢的声音暗自传入了姬无炎的耳中
原来如此!
姬无炎恍然,看来他刚刚弄到的那株东西效果不低啊,能增添寿元的天材地宝,不要说修罗战场,哪怕是在云霄大陆上,也不多见,更不要说直接增添万年寿元的天材地宝了
这东西若是拿到外面去,恐怕顷刻间,就会掀起一场腥风血雨,不知有多少即将寂灭的老怪物,会为了这东西打得头破血流
果然
下一秒,雪如姬就提出了条件,说愿意用十株天材地宝和他交换
“十株换一株,这笔买卖看起来,好像不亏啊!怎么算好像都是我赚到了”
姬无炎掐了掐手指头,笑眯眯地看着对方
“嗯,不错,怎么样?愿意交换吗?”
雪如姬脸色不悦的说道
要不是为了救那位长老,她才懒得做这笔亏本的买卖呢,给十株天材地宝,已经算是给足了姬无炎面子了,本来还想着靠巫云曦的关系,让对方无偿送她,谁知道,对方根本就油盐不进
“你身上真有那么多天材地宝?”姬无炎带着不怎么相信的眼神看着她
“不错!”雪如姬点头道
别看她嘻嘻哈哈哈,但这几个月的时间,依仗着她胜人一筹的实力,也弄到了不少资源,上百株她不敢说,但二三十株还是有的,这一下子要放出去将近一半的血,谁都会觉得肉疼
“嘿嘿,那这么说话,只要我打劫了你,你身上的那些天材地宝岂不都是我的了?既然如此,那我又何必要跟你做那个无谓的交换呢?”
姬无炎脸上顿时露出一抹不怀好意的笑容,看向雪如姬
“你敢?”
雪如姬扭过头,白了一眼:“你若是敢对我出手,小心出去之后,我就去找曦姐姐,让她帮我教训你”
她才不信对方知道了她的身份后,还敢对她动手呢?
话音刚落
嗖!
破空声瞬间而至,一把冰冷至极,带着毁灭性气息的断剑,架在了她的脖子上,同时,一张熟悉的臭脸,带着笑盈盈的脸庞说道:“嘿嘿,你说我敢不敢?不好意思,打个劫,麻烦你把那些天材地宝都拿出来吧!”
“你”
雪如姬心中一惊,瞪大眼睛,满脸不可思议地看向姬无炎
她没想到,对方居然敢真的这么做,甚至行动速度快到还没等她反应过来
“姐姐,别废话了,赶紧拿出来吧,你也知道,这把剑的威力太猛,万一我的手要是不小心微微一抖,你的脸划破了怎么办?”姬无着满脸璀璨笑容地看着她,手微微动了动,那断剑几乎就快要划到雪如姬的脸蛋上了
寒气逼人!
雪如姬感受到断剑上,那毁灭性的可怕能量,顿时间,也有些慌乱,真怕对方一个不小心划破了她的脸蛋
那把断剑的能量这么恐怖,真要是被划破了脸,她都不知道,还能不能恢复
弄不好,那可就是毁容啊!
“好,你别动,别乱动,我给你就是!”雪如姬连忙说道
事关自己容貌,哪怕是雪族的圣女,这一刻,她也惊慌了
没有哪一个女人不在乎自己的容貌,尤其是像她这种世间绝美的女子,更是将自己的容貌视为比性命还重要的东西
很快
姬无炎手中便是多出了十几株天材地宝,脸上的笑容越发的璀璨起来:“姐姐,还有吧,作为大至尊武者,这几个月的时间,你不会就只弄到这一点吧?”
连他在自己一个人在通天境区域,都弄到了几百株天材地宝就算雪如姬运气再怎么差,应该也不至于才弄了这么一丁点的天材地宝吧
这里可是大至尊区域,资源可比通天境丰富多了,怎么说也至少有上千株,整个云霄大陆,能够进来这里的,不过区区数十人
上千株天材地宝,几十个人,无论怎么发,每个人都至少能弄到几十株天材地宝
“你”
雪如姬满脸愤恨,她怎么就碰到一个这么无耻的人啊!收走了十几株天材地宝还不满足,难不成真的要她这几个月的努力都白费?
到那时,她怎么回去交待啊?
“给你!”
迫于形势压力,最终,雪如姬还是不甘地把那剩余的十几株天材地宝都拿出来
“呵呵,那就多谢姐姐了!”
姬无炎也不客气,笑眯眯的收下,收起主宰之剑,和李欢一同化作遁光,向着远处飞去
“可恶的混蛋!我不会放过你的!”
雪如姬看着姬无炎二人离去的方向,恨得咬牙切齿
正当她准备离开时
突然,一道光芒从远处的天际飞掠而来,光芒飞向的位置,正是她所在的位置
雪如姬伸出如葱白般的玉手,虚空一点,将那道光芒给拦截了下来,顿时,冰冷的感觉传来,一株晶莹剔透,形状如同珊瑚般的奇珍异草出现在她手中,里面弥漫着浓郁的生机
仔细一看,这可不正是她先前向姬无炎所求的那株冷炎髓心草吗?
“哼,看来这家伙也不是那么无情嘛?”
雪如姬冷哼一声,看了一眼姬无炎离去的方向,心中还是觉得很是不甘,自己用二三十株天材地宝,才还来这么一株,想想她还是觉得有些亏了,不,应该说是亏大了
“不过,你给我等着,我一会不会这么轻易放过你的”
雪如姬愤恨地看了一眼,毅然转身,化作一道遁光,朝着和姬无炎二人完全相反的方向离去
在修罗战场里,她是再也不想见到那个混蛋了
另一边
又收获了几十株天材地宝的姬无炎心情大好,满脸笑容,虽然他也分了其中几株天材地宝给了李欢,但依旧是大丰收
李欢收好那几株天材地宝后,这才将刚才的疑惑又提了出来:“无炎小友,我还是不解,不知你为何会出现在此?”
其实
他心中充满很多的不解,只是没有一一说出来罢了
比如,姬无炎这突然从通天境暴增到中至尊的修为,又或者比如对方手中的那把断剑,还有几个月前,那能够抵挡半步主宰攻击的金光护盾,对方身上有太多的神秘,这些都令他很疑惑
“呵呵,其实,这也没什么,只要你闯过来彼岸河,从中心区域那边的通道过来,相信你也可以做到”姬无炎打着哈哈,半真半假的说道
什么!
闻声,李欢身体陡然一顿,顿时睁大了眼睛,满脸不可思议地看着对方
“你去过中心区域了?”李欢颤声说道
那岂不是说,对方已经得到突破到主宰之境的秘密了?
想到这,李欢的呼吸顿时变得有些急促起来,有些火热地看向姬无炎,一缕杀气掠出,差点忍不住动手
好在,他的理智胜过欲望
眼中的那丝炙热,渐渐地被他用理智给强行压制了下来
最后,他深吸了口气,彻底恢复了平静,这才看向姬无炎,脸色有些羞愧的说道:“抱歉,无炎小友,让你见笑了,看来我心境修为还是不够啊,刚才居然产生了那种想法”
他真是疯了,他刚刚在想什么啊?
居然会产生那种想法,且不说对方身上有连半步主宰都奈何不了的金光罩,光是对方是他孙子的大哥,他就不应该动手啊!
越想越是羞愧,越是不敢看向对方
“呵呵,李欢前辈不必如此,贪婪乃是人之本性,倘若你听了之后,不动心,我反倒是会认为你另有所图呢?”姬无炎微微一笑道
见到姬无炎不计较,李欢也松了口气,同时,也略微有些失望
突破主宰之境的东西被姬无炎得到,那岂不是说,他们这些人永远都没机会了?今后,不管他们来多少人,都是白费功夫?
虽然知道通往中心区域很难,但难,也总会给人一丝幻想不是,谁不想成就主宰,成为这世间唯一的主宰?
越想,他心中越是对那个突破到主宰之境的秘密
可他知道,这问题他不该问,但是不问,他又总觉得心里好像被挠痒痒似的,很不舒服
“前辈,可想知道我在那中心区域得到什么?”
似乎是发现了他心中的想法,这时,姬无炎的声音传入了他的耳中
李欢顿时点了点头,目光炯炯地看着他
“就是这个”
姬无炎微微一笑,手中光芒一闪,顿时,一把散发着毁灭气息的断剑,出现在李欢那充满期待的视线当中

正文_第四百零五章 再遇

它？
不可能吧？
这东西能让人突破到主宰之境？
李欢脸上掠过一抹讶然之色，有些不敢相信，苦笑道：“想不到我们苦苦追寻了这么久的东西，竟然只是一件武器！”
他不信姬无炎会骗他，因为对方手里的武器，根本不是他们云霄大陆的人能够炼制出来的vdtm
那东西，太可怕了！
不知不觉间，十多天过去了
在这段时间里，姬无炎又干起了半路打劫的行当，那些人起初还不同意，可见识到主宰之剑的厉害后，纷纷诚服
不过，这一日，终于，姬无炎碰到了硬茬
对方有大概有二十人，而且每一个人都是大至尊，属于同一个势力，神皇城
其中，为首的是一名中年男子，身上散发着大至尊巅峰的波动气息，当他突然见到姬无炎停下，并说要打劫他们的时候，顿时脸色立即阴沉了下来，目光冰冷地盯着对方：“你敢？我们可是神皇城的人，小子，别以为你有些手段就可以无法无天，得罪了我们神皇城，你可知道会有什么后果？”
虽说姬无炎的手段，他们也有亲眼所见，但他们并未畏惧，依旧对神皇城的底蕴充满自信，因为神皇城内可至少有两位数的半步主宰，哪怕对方再强，也绝对不可能和他们神皇城对抗
那是在找死！
“话可不想再说第二遍，把你们身上的天材地宝都交出来，否则，可别怪我手下不留情了！”姬无炎笑眯眯地看着他们，不为所动
神皇城？
神皇城又怎么样？他会怕吗？
况且，他们如今都不在这，那就更加没什么好担心的了
“你真要与我们神皇城作对？”
那名中年男子眸光沉了下来，怒气升腾
“冯兄，何必跟他那么多废话，我们这么多人，我就不相信凭这小子的实力，能够奈何得了我们”
“不错，给他一点教训！”
后方站出来两个人，他们目光冷冽地盯着姬无炎，气息和那名中年男子差不多，都是大至尊巅峰，而且看他们的装扮与气势，显然在神皇城中的地位也不低
冯刚眸光一道寒光，旋即点了点头，暗中传音道：“这小子身上有些古怪，先稳住他，待会大家一块出手”
别看他们人多，可冯刚还是对姬无炎身上那道可以抵挡半步主宰攻击的金光罩充满忌惮，为今之计，他们想要击败对方，或许只能攻其不备，先下手为强了
“好！”
梁广、张兴二人点头
冯刚抬起头，看着姬无炎，高声说道：“小子，劝你一句，可别自寻死路，否则，谁也救不了你”
说话间，他已暗中积蓄灵气，同时传音给其他人，准备一同出手
“死路？究竟谁生谁死，还不一定呢？”姬无炎冷笑道
他们暗中的动手，还真以为他发现不了吗？
“趁现在，大家出手！”
冯刚喝道，身先士卒，猛地化作一道遁光，向着姬无炎所在的方向一掌狠狠地拍了过去
“大家上！”
梁广、张兴二人同时大喝一声，纷纷出手，后方十几人也跟着一同出手
顿时
虚空中凝滞，一道道异常恐怖的能量悄然汇聚，刹那间，铺天盖地般，以万钧之势，向着姬无炎的头顶上方碾压了过去
“没用的！”
一道淡淡的声音响起
旋即，冯刚等人便是惊骇地看到，前方虚空中，金光闪烁，一道长达数百丈的金色剑光，犹如流星般划破天际，撕拉一声，那恐怖的毁灭气息直接将那二十来道大至尊武者联合的攻击给划开了两半
轰！
一声恐怖的巨响，整个天空连同地面，都被这道恐怖的剑光给划成了两半
一条万丈长的沟壑出现在众人眼前，是多么的触目惊心，令人胆寒
咕噜！
冯刚等人情不自禁地咽了口唾沫，扭过头，看向前方那道的身影，暗自庆幸，幸好刚才那道剑光并没有向着他们所在的方向劈来若不然，刚才那一剑，就已经让他们陨落了
太可怕！
“还是一句话，打劫不要逼我出手，我个人很不喜欢用暴力解决问题”姬无炎提起手段断剑，神色淡然地指着他们说道，似乎对于眼前的景观无动于衷
最终
迫于形势，冯刚等人还是忍不住妥协，各自交出了身上的天材地宝
“不错，这就对了，下次记得放聪明点，不要在暗地里搞小动作了”姬无炎换心欢喜，拍了拍冯刚的肩膀说道
还有下次？
您还是高抬贵手，找其他人要去吧？我们可经不起你这般折腾
冯刚等人暗自翻了个白眼
姬无炎离去后，又碰到了一些人，而且还都是老熟人，巨蜥一族剩余的八位老祖，乌蜥也在其中
“是你！”
“该死，还我祖传神器！”
正所谓，仇人见面，分外眼红，如今再次见到姬无炎，他们一个个顿时像是碰到了杀父仇人那般，红着眼，化作一条条万米长的巨蜥，飞扑而来
“哈哈，九条爬虫，这回我可不会放过你们了！”
姬无炎愣了下，旋即，仰天大笑，伸手一翻，金光闪烁，顿时一把恐怖断剑，出现在他的手掌之中
他往断剑中注入灵气，向着那天空中飞来的八条巨蜥，猛然挥剑
撕拉！
天空一阵颤抖，寂静无声，一道金色的剑光宛如黎明升起的那一丝晨光，破空而来，空气都停止了流动，时间和空间都仿佛静止了一般
“不！不要”
本来还疯狂地向着姬无炎飞去的那八条巨蜥，如今看到那道恐怖的剑光，顿时吓得魂飞魄散，充满恐惧，甚至连躲闪的机会都没有，就被那道剑光给劈中
轰！
一条巨蜥被劈中，惨叫一声，从空坠落
后面的两只脚，没了
撕拉！
破空颤动，又是一道金光袭来，伴随着一位巨蜥老祖的惨叫
“逃！快逃！”
终于有位老祖意识到不对，疯狂地大喊，拼了命地往后飞去
他们内心胆寒，充满恐惧
那道剑光，太恐怖了！
比起他们祖传神器，不，甚至远远超过了他们祖传神器的威能
怎么会这样？
对方手中怎么会有一把这么恐怖的武器？
此刻，他们不再想着如何要回巨蜥一族的祖传神器，而是想着如何逃离这个鬼地方，在这样下去，恐怕要不了多久，他们整个巨蜥一族都要完了
“啊！”
又是一道惨叫声，一条巨蜥坠落
远处
有位老祖化作人形，直接施展空间能量，想要瞬移逃去
可就在空间通道刚刚凝聚而成的那瞬间
咻！
金光飞袭而来，带着无比恐怖的毁灭气息
一丝！
对，仅仅只是散发出一丝毁灭气息，空间通道当场就剧烈的颤动，瞬间崩碎，而后，那位老祖被金光划过，惨叫一声，左边近乎一半的身体被那道剑光给劈过
若不是巨蜥一族具有强悍的生命力和再生能力，恐怕这一剑的威力，都足以要了他的性命
“不！”
又亲眼见到一位老祖受到重创，乌蜥忍不住痛苦的大叫，内心充满恐惧与绝望
为什么？
为什么那个家伙变得这么厉害？为什么才过去不到两年的时间，对方就从一个小小的涅境武者，成长到足以轻易斩杀他们这些大至尊老祖？
为什么会这样？
可惜，不等到他想明白
七道金光便是划破而过，每剑必中，顷刻之间，七位巨蜥老祖已然重创于姬无炎的剑下，被他一一收到袖里乾坤当中，唯独还剩下乌蜥一人
“乌蜥，上一次给你逃了，这一次，我可不会再犯同样的错误了”
姬无炎的声音从后方传来，乌蜥一听，更是吓得肝胆俱裂，六神无主，没想到对方这么快，对方就解决了他们巨蜥一族
那可是七位巨蜥老祖啊！
哪怕是当年古龙一族的族长也无法给他们造成这么大的伤害，怎么会变成这样？
“给我停下吧！”
后方又传来一道喝声
随之，伴随而来的，是一道恐怖无比的剑光，乌蜥在看到那道剑光的瞬间，顿时满脸惊恐
他动不了！
不，应该说，是那道剑光的速度太快了，时空停留不住那道剑光所留下的痕迹，整个天地仿佛被这一剑给直接劈成了两半
“不！”
乌蜥绝望，痛叫一声，一只臂膀掉落，被那道剑光给劈断，劈的地方离他脖间非常近，几乎是将他身体右半边所有的部分都劈掉了，十分悲惨
“进来吧，袖里乾坤！”
姬无炎施展人物技能，挥动袖袍，顿时，一股不可抗拒的恐怖吸力，吞噬着乌蜥
此时，遭受重创的乌蜥，只觉有一股无比恐怖的能量从右边的伤口处涌入体内，在身体里横冲直撞，摧毁自己的五脏六腑，连动都动不了，更别说都施展灵气逃遁了
此战
八名巨蜥老祖vs姬无炎，全败！
轻轻地摇了摇衣袖，感受到衣袖内被困住的那八名老祖，姬无炎嘴角不由勾起了一抹弯起的弧度：“主宰之剑的威能果然不是说说而已，真不愧我花了足足五颗气血丹，这才将他们一个不落，全部活捉”

正文_第四百零六章 一年！

没过多久vDtm
黑影界中，多了八具巨蜥尸体
任谁也不会想到，名震整个云霞大陆的巨蜥一族，九大老祖都陨落在同一个人手里
“叮，恭喜宿主获得掉落物品：一门秘技”
掉东西？
姬无炎眼中冒出大喜之色，连忙打开系统，查看起来
“没想到是这个？”
看到系统的信息后，姬无炎不由微微一愣，轻声低喃道
的确是掉东西不错
不过，这东西，也并不能说不好，只是目前对他来说，起不到多大作用，食之无味弃之可惜
这是一门凝练分身的秘技！
对！
就是当初在下界，黑风用这门秘技分出一具化身来追杀他的，乌蜥当初也是用这一招，骗了他，让他以为对方死了
姬无炎一边看着系统信息，一边暗自摇头：“一次最多只能凝聚一具化身，而且每次都需要耗损一成的精气，修为大概是本尊实力的十分之一，一旦死去，损失的修为就要重新修炼无论怎么看，这都比我的元胎分身差远了，而且还完全没有成长性”
他的元胎分身可是能够成长的，只要给他一些时间，实力甚至可以完全超越本尊
没有可比性！
时间匆匆而过
不知不觉，又过去了十多天的时间
在这些天里，姬无炎又碰到了神皇城的那些人，不用多说，直接劫了，然后再放，用他的话说，就是养肥了再杀
不过，慢慢地，姬无炎感觉自己在这个区域收获的资源也越来越少，似乎已经快要达到顶点了
“看来也是时候该去其他几个区域了”
姬无炎低喃一声，取出黄金任意门，一个瞬间，回到了中心区域，朝着第二个通道奔去
第二个通道，是中至尊级别区域
姬无炎又在这个鬼地方，打劫了一个多月了，这才收获满满的离去
接下来是，第三个，第四个，
时间像是流水般，总是在人不经意间从手指缝中溜走
眨眼间，半年多过去了
自修罗之门开启的那一日，到现在，差不多已经过去了将近一年的时间
中心区域
嗖！
一道金色的大门陡然出现，有道削瘦的身影从大门的另一端走出，在门的另一边，好似另一个世界，有无数人影匍匐在地，对着门这边的人影叩拜，脸上似哭似笑，悲喜交加，好像在说：太好了，这个魔鬼终于走了
“这神通境区域，还真是穷啊！没想到打劫了所有人，竟然还不及大至尊区域的十分之一”姬无炎摇摇头，扭头看了一眼后方哪些人群，脸上尽是不满
殊不知
他这一回头，顿时又吓得后面那跪倒一地的无数人脸色顿时一白，还以为这个魔头不满意，又要回来了呢
天啊！
求您了！您可别再说来了！您若是再回来，恐怕我们真的连毛都不剩了！
对于那些神通境的武者们怎么想，姬无炎并不知道，他挥动袖袍，直接收取那道黄金大门，随后，将目光牢牢地锁定在前方那最后一个通道上
那个通道，通往半步主宰区域
半年前，他去过一次，不过没多久就刚好碰到皇甫淳、魔刹二人，当场的情况不用说，三人直接展开了一场惊世大战
最后，他迫于无奈，守护之盾的冷却时间快到了，他只好暂时败退，去了其他几个通道
当然
魔刹、皇甫淳二人最后也没有讨到多少便宜，经由他灵魂焚祭和主宰之剑两大强力杀招，也将那二人重创
这可是巫云曦突破到半步主宰之后才做到的佳绩啊！
如果此事若是传了出去，恐怕足以让他名震天下了
但经此一战，姬无炎也明白了灵魂焚祭的弱点
灵魂攻击虽说强大，但对于人类来说，似乎效果不是那么明显，比如说，那头蛟龙中了他这一招后，会混乱一秒钟，而魔刹、皇甫淳二人，在05秒的时候就清醒过来了，效果差了一半
“混蛋，等我分身突破到半步主宰后，我就进去劈死你们两个家伙”姬无炎眼睛看着那个通道，暗自狠狠地说道
突然
他脸色一变，似乎感应到了什么，眼中露出一抹巨大的惊喜：“分身要突破了！”
元泱界内
一间房间里，有位模样长得和姬无炎一模一样的黑袍身影笔直地站立其中，其周围弥漫着无比恐怖的气息，时空都仿佛坍塌了一般，十分可怕
那道黑影虽然没有动，但依旧无法掩饰其实力的可怕，动辄之间，都似乎拥有至高无上的威能
半步主宰！
这是唯有半步主宰才会有如此可怕的威势！
嗖！
空间波动一闪，一道身影出现在这个房间中，这道身影穿着一身白袍，两人模样一般无二，正是姬无炎本尊
一白一黑，一本尊一分身，两人彼此对视，旋即一笑，纷纷从对方眼中看到“自己”，这看起来颇为诡异，不过只有姬无炎自己知道，两个都是自己，因为分身和本尊，两人只有一个意识
“接下来，是时候该去找那两个家伙算账了！”
嗖！嗖！
两道身影同时消失在这房间中
这里是一片白骨森然之地
轰！
虚空中，一道恐怖的能量轰炸而开，一头巨大尸狼兽被震飞，可它身上那坚硬如铁的血色毛发却是帮它抵消了大部分的能量攻击，那道攻击并没有给它造成多大的伤害
“皇甫兄，拦下它，它朝你那边去了！”
一道黑影看着那头尸狼兽飞去的方向，对着那边已经凌空站立的人影喊道
吼！
那头血毛尸狼一边飞去，一边对着前方那名老者怒吼，气势如虹
“魔兄放心！”
皇甫淳点头，看向那头尸狼，顿时冷哼一声：“哼，畜生就是畜生，只会对人吼”
他伸出枯老的手掌，运转恐怖的灵气，猛地对着那头尸狼的方向，狠狠地拍了过去
轰！
刹那间，一只遮天般的大手幻化而出，犹如泰山一般，向着下方那头尸狼的头顶压了下去，整个地面顿时一声轰响，四分五裂，炸裂开来
那头尸狼直接镶嵌在白骨地里
吼！
然而，这并没有让那头血色尸狼陨落，反而是更加激起了它的兽性，狂暴而起，双眸猩红如血，死死地凝视着虚空中那人
一股诡异的气息缠绕在它身上，恐怖的血色气泡从它身上冒出，渐渐地，它身上的毛发变得越来越硬，颜色也越发的鲜红，红得发紫
如当初姬无炎碰到的那头蛟龙一般
它，狂化了！
气息变得更加可怕，也更加凶险！
“小心，它发狂了！”
不远处的魔刹提醒道
皇甫淳脸色微凛，颇为凝重，手中虚空一一抓，一把弥漫着恐怖气息的紫色长剑出现在他掌心之中，能量波动丝毫不比姬无炎手中的暗影刀弱上多少
显然，这是一把神品级别的武器！
“畜生，吃老夫一剑！”
皇甫淳提剑一挥，猛地对着那头血毛尸狼劈斩过去
撕拉！
一连串紫色的剑光忽然同时对着那头血毛尸狼斩去，如同一道道残影，声势骇人，十分可怕，连四周的空间都被这道剑光给劈开了一道裂缝
轰！
那头尸狼被轰飞，一缕嫣红在空中绽放
它受伤流血了！
“吼！”
可这更加是让它发疯，对着皇甫淳怒吼，锋锐无比的血色利爪暴涨了数倍有余，对着皇甫淳所在的方向抓了过去
滋滋！
天空中发出刺耳的声音，如同利器划过镜子一般，整个空间碎裂开来，出现了无数道裂缝
这一击果然恐怖！
可惜
皇甫淳还是化作一道流光避开了
也就在此时
轰！
一道恐怖的黑光从空坠落，直接轰炸在那头血毛尸狼的后背之上，被震飞了数里远，气息瞬间萎靡了下来，当场受到了重创
是魔刹！
他出手了，从血毛尸狼的背后攻击
经此重创的血毛尸狼，实力很快的衰落下来，虽然负隅顽抗，但还是不敌，最终被那二人斩杀
两人满心欢喜的打理战场，收获资源
“哈哈，太好了，没想到这里居然又发现了一株天心兰髓草，这下哪怕是再次受到重伤也不用怕了”魔刹手持一株散发着幽幽蓝光的草，满怀惊喜的大笑起来
天心兰髓草，是一株疗伤圣草，半年前，他们与姬无炎交战受到重创后，就是碰到两株这样的天材地宝，服用后，不但在一日之内所有的伤势痊愈，甚至修为也跟着精进了不少
半年前
若不是他们俩本就受到巫云曦的重创还没好，如若不然，他们自信，他们两个未必不能拿下那个小子，再怎么说，那小子的修为还差了他们好几个等级
正当他们二人满心欢喜的时候
突然，一道淡淡的声音陡然在这片天空中响起
“哦？是吗？不过，我很遗憾的告诉你，恐怕你没有享用那株天心兰髓草的机会了”
嗡！
空间掀起一丝波动，一道金色大门出现在这片天空中，有一名身材削瘦的白袍青年从门的一端走出，踏空而立，带着戏谑的目光俯视着他们两个

正文_第四百零七章 击杀

“是你！！”
看到那名突然出现的白袍青年，魔刹的眼睛顿时变了，杀气腾腾，充满血丝
仇人见面，自然是分外眼红！
半年前那场大战，他可谓是记忆犹新，对方手中那把看似残缺的断剑，居然差点将他劈成两半，若不是他清醒得快，恐怕当时就已经死了
“你竟然还敢来！”魔刹咬着牙，恨声说道
上一次，他本来以为对方还会过来，谁知道，结果足足等了他们半年，再也没有碰到过对方
如今，对方居然再度出现了！
“为何不敢？”姬无炎看着他，反笑道：“今天我过来，是来斩杀你们两个”
“斩杀？哼哼，我看你是获得不耐烦了！”
魔刹冷冷地看着他，说道：“要不是上次我俩被你师尊重创，伤势未愈，被你钻了空子，不然，你以为就凭你的实力，能够奈何得了我们吗？”
如今他们两个伤势痊愈，哪怕是再碰到巫云曦，也能够与之一战，更何况只是区区姬无炎一人呢？
“行与不行，你试试不就知道了？”姬无炎一脸平静，淡淡的说道
他伸手虚空一探，顿时，一把弥漫着恐怖气息的断剑出现在手中，四周的空间就如同水流般，被那股恐怖的气息给强行排挤开
魔刹见状，心头猛地一凛，双眼紧紧盯着对方手中那把断剑，眼中既是充满忌惮，又是充满炙热，如此强大的武器，若是他得到的话，或许整个大陆上都没人会是他的对手
一定要得到它！
魔刹两眼有些微红，抿了抿下唇
他右手一翻，黑光乍现，顿时，一把黑色的匕首，出现在他掌心之中，这把匕首上雕刻着神秘的符文，一股强大的气势弥漫开来，令人灵魂颤栗
这竟也是一把神品级别的武器，夺魂匕首！
“魔兄，该如何应对？”皇甫淳也是两眼有些炙热的看着姬无炎手中那把断剑，但同时，他脸上的忌惮比魔刹更浓，对方那防不胜防的灵魂攻击，再加上那把断剑的威能，两者叠加的威力，十分恐怖，简直要人命！
“放心，他最多只能攻击我们其中一人，待会我俩一同出手，务必要在最短的时间内，重创，甚至击杀他”魔刹暗自传音道
两人的交流在一念之间完成，很快，做出了判断
嗖！嗖！
二人同时化作一道遁光，分别朝着不同的方向，向着姬无炎飞去
“小子，受死吧！”
魔刹满脸狰狞，大声怒吼，手中的那把黑色匕首，顿时黑光暴涨，化作一道恐怖的光束，冲破时空的束缚，瞬间向着姬无炎所在的方向冲刺而去
另一边
皇甫诚也往他手中那把紫色长剑注入灵气，猛然挥剑一斩，撕拉一声，天空中瞬间出现了一道长达数百丈的紫色剑气，犹如冲破天际的流星，以肉眼无法察觉的速度飞了出去
嗡！
虚空中一阵诡异的能量波动席卷而开
那是一种无形的精神能量！
轰！
那道攻击直接轰在了皇甫淳的身上，无视他的防御，直接向着他灵魂的深处，狠狠地刺了进去
“啊！”
皇甫淳头痛欲张，身体猛然停顿了下来
“好机会！”
见状，魔刹不怒反喜，疯狂地调动灵气，杀向姬无炎
在他看来，那种恐怖的灵魂攻击，必定会消耗大量的精神力，而失去了大量的精神力，这意味着，对方的反应速度将会有所迟钝，再加上对方一次只能攻击他们其中一人，这就是他最好的攻击机会
“死吧！”
眨眼间，魔刹已然来到了姬无炎眼前，他眼中爆射出疯狂的惊喜，将手中那把匕首，灌注灵气，猛地向着对方轰杀了过去
嗡！
一道黑光飚射而来，四周寂静无声
就当魔刹脸上即将露出胜利的笑容时，一场惊变，顿时让他脸上的笑容凝固
轰！
一只大手不知从何处飞袭而来，直接拦截下了那道黑光
“什么人？”
魔刹又惊又怒，想不到自己必中的一击，居然不知道被什么人挡下了
这令他心中燃起了滔天的愤怒！
可当他看到那道出现在姬无炎身边的黑袍身影时，顿时如遭雷击，整个人当场懵了
怎么可能？
那个挡下他攻击的人，竟然和那个小子一模一样？
是幻觉？
魔刹脑海中第一时间否决，但是当他的感知向着前方一扫，身体猛地一颤，再次被震撼到了
一股恐怖的气息自那道黑袍身影弥漫开来，这股气息至高无上，仿佛可以令世间所有的生命颤抖，不寒而栗，像是更加高级的生命体
半步主宰！？
那个黑袍身影居然散发出半步主宰的气息？
魔刹万分惊骇，飞退数十米，表情更是如同见了鬼一般
这怎么可能！
魔刹无法相信眼前这一情况
“啊！”
一道惨叫声，惊醒了他
他两眼发蒙，循声望去，他看到一道金色的剑光从空中划过，时空凝滞，万物寂静，不着一丝痕迹，唯美般地从皇甫淳身边掠过
皇甫淳清醒过来的时间不够及时，纵使拼了命施展手段，也终究逃脱不了，身体被那道剑光划过，留下一道十几公分长的伤口，血流不止
一击，重创！
魔刹惊呆了，他没想到，这才短短半年不见的时间，对方的实力又暴涨了这么多，这换做是在半年前，这一击皇甫淳根本不可能抵挡不住
他正欲飞过去帮忙
可这时，破空声袭来，一道身影陡然出现在他面前，拦住了他
是那道黑袍身影！
魔刹心中微微一惊
“呵呵，想走，可没那么容易”黑袍身影笑眯眯地看着他说道
“你你你会说话？你究竟是个什么怪物？”
魔刹心中猛地一颤，饶是以他的实力，心里也不禁对眼前这诡异的事情感到头皮发麻
这个家伙还是人类吗？
“死人，是不需要知道答案的”
黑袍身影微微一笑，手掌猛地运转时间之力，向着魔刹狠狠地拍了过去
魔刹一惊，连忙反击，出手应对
轰！轰！轰！
一连串的轰炸声传来，两人四周的空间都被一一粉碎，处于一片真空地带，恐怖的能量摧毁着周围的一切
姬无炎看了一眼那二人的战斗，旋即收回了目光，将绝大部分注意力转移到前方那道正血流不止的皇甫淳身上，嘴角勾起一抹弧度：“那边可以暂时交给分身应对了，现在，先解决了眼前这个家伙再说”
他意念一动，磅礴的精神力骤然凝聚，疯狂地燃烧起来
灵魂焚祭！
自他分身修为暴涨到半步主宰后，他的精神力也跟着达到了半步主宰的层次，这股精神力太恐怖了，连他都不敢完全燃烧，生怕一个不小心，直接灭杀了皇甫淳的灵魂，那可就亏大了
那可是半步主宰啊！
“吞噬了这个家伙，我的修为或许就可以突破到大至尊了吧！”
姬无炎眸光闪烁，隐约有着一丝兴奋，经过这段时间的积累，他的经验值已经超过了升级所需的一半，或许等他吞噬了一名半步主宰后，就能突破了
嗡！
当精神力燃烧到一半的时候，姬无炎将那道恐怖的能量全部释放出去
“啊！”
皇甫淳再度惨叫一声，头疼欲裂，失去了方寸，如无头苍蝇般，四处乱飞
嗖！
就在此时，一道剑光破空而至，时空静止，恐怖的剑光将皇甫淳的右臂直接给劈斩下来
“啊！”
没躲过就，剧烈的疼痛让皇甫淳清醒过来
这时，一道声音在他耳边响起
“老家伙，我们两个之间，今日就到此结束吧！”
他扭头一看，惊骇地发现，不知何时，姬无炎的身影出现在他的身后，并且一只手掌按在了他的肩膀上
还没等他说些什么
体内的灵气便是不由自主地流逝，如同破开了口子的气球，气体不断地往那个破口处蹿去，顷刻之间，他的灵气量就少了十分之一
“你”
皇甫淳瞪大老眼，难以置信地看向姬无炎
原来
乌蜥跟他们两个说的话都是真的，对方真可以吞噬他人的灵气？
老天，他们到底和一个什么样的怪物作对啊？
皇甫淳万分惊恐，心中充满绝望与恐惧，想要开口求救，却奈何，灵气的大量流失，已经让他失去了开口的能力，只能眼睁睁地看着对方，一点一点将他体内全部的灵气尽数吞噬
十几秒后
皇甫淳已然变成了一位白发苍苍，满脸皱纹，即将油尽灯枯的老人，对方那恐怖的吞噬力，不但吞噬了他的灵气，连带他的生命力也一并给吞噬了去
最终
姬无炎手掌对着皇甫淳的头顶一拍，解决掉了这位纵横云霄大陆数十万年的霸主级人物，他的气息，也在这一刻，陡然暴涨到了中至尊巅峰，距离大至尊，还差了那么一点点
紫阳星老祖，皇甫淳
陨落！
“皇甫兄！”
半空中传来一声惊慌与愤怒的吼声
魔刹亲眼见证到皇甫淳的陨落，不禁吓得头皮发麻
太恐怖了！
虽然他知道，对方身上有吞噬他人的灵气，可却没想到，竟然会是这般可怕，连半步主宰的皇甫淳都被对方给直接吸成人干，变成白发苍苍的老人
逃！
必须逃！
对方的实力已经超出了他的想象
想到这，魔刹立刻爆发能量，将黑袍分身震退，化作一道遁光，向着远处遁去
“别想逃！”
“追！”
姬无炎与分身也立即跟上，化作两道流光，追了过去

正文_第四百零八章 绝望

虚空中,前后三道流光在相互追逐,一道流光在前方拼了命的逃遁,后面有两道身影在紧追不舍
倘若这一幕,被云霄大陆上的人看到,定会惊愕的眼珠子都掉下来
成为半步主宰级别数十万年的魔域教主,居然会被一个刚刚突破到半步主宰和一个中至尊的武者追着跑,这是他们眼花了吗?
然而
事实上,就是如此
魔刹不但在逃,而且还在拼了命的在逃,心中充满恐惧,这种恐惧,哪怕是他当初在面对巫云曦的时候,都未曾有过
因为当时,巫云曦没有能力干掉他们
可是现在,皇甫淳死了,真的死了,而且死在了一个中至尊的小子手里,被对方活生生地吞噬掉全身的灵气,最终陨落
还有比这更加令人惊悚的事吗?
“啧啧,魔刹教主,我还真是高看你了呢,想不到你也有不战而逃的一天啊,不知道这件事若是传了出去,你魔域的那些人会怎么看你?”
姬无炎带着讽刺的声音从后方传来,声音之响亮,几乎传遍了整个天空
这个混蛋!
魔刹咬牙恨道,他心中充满惊恐,丝毫不敢停下,他知道,对方这是在故意激怒他,想要他停下,跟对方拼命
对此,他唯有保持沉默,将注意力全部投放在逃命上
每当他想要施展空间之力瞬移离去的时候,后方总有一道毁灭的气息传来,空间骤然混乱,连他刚刚凝聚而成空间通道也瞬间破碎
“怎么?不说话了?原来魔刹教主不但是个无胆鼠辈,而且还是个连话都不敢跟说我的懦夫”
姬无炎的声音像是追魂锁音那般,紧紧地跟随在他的身后,让人心生恐惧,挥之不去
你等着,等本教主找到了他们三人,到时候就是你的死期
魔刹咬牙,眸光一寒,不想被姬无炎的言语干扰,立即封闭心神,一心一意,拼了命地往前方飞遁
与此同时
彼岸河附近
吼!
一头狰狞的黄金巨兽仰天怒吼,恐怖的气息自它身上弥漫出来,这股气息特别的强大,远远超越了一般的半步主宰,那强大的气势,甚至就连空间都承受不住,碎裂开来
在那头黄金巨兽的头顶上方,三个方位上,有三道伟岸的身影凌空而立,手持各自的神品武器,表情凝重地与那头黄金巨兽对峙,三人的气息都有些起伏不定,衣角凌乱,显然,他们三人已经经过了长时间的战斗
半年多过去了
自从他们与这头黄金巨兽战斗到现在,已经足足持续了半年多,经过这么长久的战斗,这头黄金巨兽也终于快要达到了极限,伤痕累累
“两位,再加把劲,这头畜生就快完了!”
一名儒雅的中年男子吸了口气,眸光闪烁,对着另外两人的说道
“终于等到这一刻了!”
杨天晨微微摇头,叹了口气道
这场战斗打得可真不容易啊,要不是那件东西要留着对付最后彼岸河的那头怪物,他们又何必浪费这么长的时间,来和这头怪物打消磨战
可惜
那东西只能用一次,不能浪费在这头黄金怪物身上
吼!
就在那头黄金巨兽气息即将落败下去的时候,突然,一股可怕的气息陡然回升,那头黄金巨兽全身上下开始冒出血色气泡,双眸猩红如血,本将油尽灯枯的黄金巨兽,在这一刻,完全变了样!
强大的气势,从其身上爆发出来,它仰天咆哮,气息越发的可怕,四周所有的空间尽数被这股气息给轰碎
“大家小心,这头畜生要临死反扑了!”
杨天晨连忙化作一道遁光,向后退去
这是拼死也要拉上他们其中一个当做垫背的节奏啊!
杨天晨不出声还好,这一开口,那头巨兽立即将视线转移到了他身上
不好!
被那头巨兽猩红的巨眼盯着,杨天晨就感觉自己好像被一头凶猛的野兽盯上一般,芒刺在背
或许,这就叫做祸从口出
退!
杨天晨可不敢独自面对这最后的一击,连忙施展灵气,疯狂爆退,如流光般迅速
“杨兄,莫慌,我们来助你!”
苏、寒星二人见状,立即反应过来,有些焦急,出手相助
杨天晨手中可掌握着此次他们三人进入中心区域的关键,无论如何,也绝对不能有失
那头巨兽口中凝聚一道血红发紫的光柱,向着那遁去的流光方向射出
轰!
整个虚空当场炸开了,无数空间粉碎,天地都仿佛被这道光束给直接轰成两半
“来不及了!”
苏、寒星发现那道光束的威力太强太快,直接冲破了他们二人时间领域,只能眼睁睁地看着那道血光向着远处遁走的杨天晨轰去
“该死!”
杨天晨见状暗骂一声,事到如今,只能靠他自己了
他手掌一探,取出一块蓝色透明晶体,运转灵气,往这块晶体疯狂地灌注灵气
嗡!
刹那间,蓝色晶体暴涨了数千百倍有余,幻化出一座巨型的蓝色透明宝塔
轰隆!
那道血色光束破空而来,凶猛地轰撞到这座蓝色透明宝塔上,宝塔受到冲撞,猛地一颤,嘭的一声,宝塔碎裂了一道裂痕,这道裂痕不断地向着四周蔓延,最终,当裂痕布满整个宝塔时,这件神品级别的武器终于承受不住压力,当场爆碎
一件神品级别的武器,就这么被毁了!
杨天晨看着眼前这一幕,不禁心中有些肉疼,虽说他是半步主宰,可神品武器,对他来说,也是十分珍贵的东西,少一件都意味着他实力的损失
好在
神品武器虽然毁了,但那头巨兽临死前的最后一击,也被挡了下来
他还活着
活着,就是一切,只要活着,将来有机会,未必不能再弄到一件神品武器
嗖!嗖!
两道破空声瞬间而至,是苏、寒星他们两个
“杨兄,你没事吧?”他们二人追问道
“没事,就是毁了一件神品武器”
杨天晨摇头
当下,他们三人就此盘坐,各自调息,恢复着这半年来亏损的精气神
半年多的持续战斗,饶是以他们半步主宰的修为,也有些吃不消,好在他们三人是车轮战,否则,只怕消耗会更大
大概调息了两个时辰,三人状态尽数恢复到巅峰
“该去搞定那彼岸河的那头怪物了!”寒星站起身,看向彼岸河那边的方向,眸光深处闪烁一丝恐惧的说道
只是附近这头巨兽,都要他们三人联手,消磨了半年多的时间才最终搞定,潜伏在彼岸河里的那最后一头怪物就更加不用说了
他可是还十分清晰的记得,最初碰到那头怪物是怎么样的一副情景
当时他们三个连招架还手的余地都没有,仅仅一个呼吸间,就被那头怪物给重创,如今不知道多少万年过去了,他们依旧没有半点信心能够对付那头怪物,纵使三人联手,估计也就只能在对方手中多支撑几招罢了
那头怪物,绝对是主宰级别的实力!
主宰啊!
寒星心中既是对这个词充满恐惧,又是充斥着火热,越是见识到主宰的可怕,他心中就越是向往,如若不然,他们三人又怎会联手,共同对付那头怪物?
“嗯,没错,是时候了”
杨天晨也跟着起身,点头道
旋即
三人纷纷腾空而起,化作三道遁光,向着彼岸河的方向飞了过去
眨眼间
彼岸河的全景便是出现在他们三人眼前,和其他七个区域完全一样,彼岸河是一条望不到上下游的河流,河的两岸,是开满了遍地,鲜红的彼岸花
哗啦!
就在他们三人刚刚靠近的那一刻,彼岸河里,掀起了哗啦啦的水流声,一头体型雄阔,身躯长达数万丈,仿佛可以气吞天下的黄金巨兽咆哮而出
“嗷!”
震撼的声音,就像是上古时期最可怕的洪荒巨兽发来的那般,震撼人心,那是一道似狼非狼,似虎非虎的声音
不错!
龙吟之声!
这最后一头镇守在彼岸河的,是一头气息恐怖至极,远超半步主宰的龙,是一头身躯鳞甲闪烁着点点金光,仿佛由黄金铸造而成的金龙!
气息纯正无比,比起云霄大陆上,那些所谓的古龙,要远远高贵的多
他们三人不知道为何这彼岸河里最后的那头怪物会是金龙,但他们知道,这头金龙十分可怕,那些四角蛇一样的古龙一族,完全没法能够与之相比
差远了!
“杨兄,这次成不成,就看你了!”
“不错,杨兄,全靠你了!”
苏、寒星二人表情凝重对着杨天晨说道
杨天晨也是满脸凝重,深吸了口气,取出一物,往里面不断地注入灵气,将其抛向天空,飞向那头金龙
嗡!
一股恐怖无比的能量波动向着那头金龙袭击而去,尽是直接冲破了那头金龙的防御,冲向那头金龙脑海中最深处的灵魂里
然后,
轰!
爆炸了!
那头金龙甚至连惨叫声都未曾发出,就这般无力地坠落而下,坠入那彼岸河中
“成了吗?”
苏、寒星、杨天晨三人有些发懵,不太敢相信,看着彼岸河,不知道那头金龙是否会在升上来
直到
轰隆一声巨响!
虚空中炸开了一条通道,彼岸河河水完全干涸,彼岸河也迅速地枯萎,化为一堆白色的物体,这时,他们才真的相信,他们成功了
是的!
他们干掉那头金龙了!
到现在,他们还依旧有些不敢相信,本来他们只是抱着一丝希望,却是没想到真的能够成功
原来,那头金龙的弱点在灵魂!
“走!快进去!”
三人激动不已,二话不说,纷纷化作一道遁光,向着那条通道飞去
就在此时,后方远处,也有一道身影正拼了命地往他们这个方向赶来
“三位,快救我!”
魔刹看到他们三个,连忙发出求救声
“嗯?”
那道呼喊声,让他们三人一顿
是谁?
他们往后一看,发现了魔刹的身影
“他怎么来了?”杨天晨皱了皱眉
“不用理他,赶紧进去,不然通道就要消失了”
寒星瞥了一眼后,便是直接飞了进去,杨天晨、苏二人也是摇了摇头,没再理会,掉头飞去,当他们三人完全进入空间通道的那一刻,轰的一声巨响,那通道消失无踪
“不!”
见到这一幕,魔刹顿时满脸绝望地发出一声惨叫

正文_第四百零九章 突破大至尊

“啧啧，看来你的计划好像落空呢！”
一道声音突然从魔刹的后方响起dtm
就是这道声音，犹如索命梵音一般，死死地缠绕在他耳边，时不时响起
魔刹回头望去，只见的来一道遁光，最终停留在他面前，那是一名身着黑袍的青年，看到对方那张俊朗的脸庞，他的脸色立即变得难看无比
逃！
魔刹脑海中第一意念生起，施展灵气，化作一道遁光飞去
“别逃了，你是逃不了的！”
突然，前方传来一道熟悉的声音
魔刹心中猛地一惊，连忙望去，他看到前方有一道身着白袍，模样和那名黑袍身影长得一模一样的青年从一道金色的大门内走出，正笑眯眯地看着他
我不信！
魔刹一咬牙，又换了另一个方向遁去
可还没等他飞去多远，就忽然发现，前方那道白袍身影又出现了，站在那等着他
“我说过了，没用的，这回我不会再让你跑掉了”
可恶！
魔刹暗恨，心中越发的恐慌起来
姬无炎笑眯眯地看着对方，眼角的余光又看了一眼彼岸河消失的地方
他没想到，那三个人居然能够闯过这彼岸河，那头镇守的妖兽，他虽然没看到，但据他估计，那至少也是远超半步主宰的怪物吧，这样他们都能杀得掉
真不愧是云霄大陆上最古老的三大势力，底蕴不是他能想象得到的
“只不过，恐怕那三个家伙要失望了！”
姬无炎暗自摇头一笑
中心区域里的东西，都被他给收走了，也不知道等他们三个看到空无一物的大殿后，脸上的表情会是个什么样子
确实，也正如姬无炎所预料的那般
杨天晨、苏寒星他们三人穿梭过那空间通道后，很快，便是发现自己被传送到了一处空旷的大殿，他们欣喜若狂，可是当他们发现，大殿里什么东西也没有时，一个个像是木头一般，傻了眼
“怎么会这样？”
“不可能！”
寒星他们三人满脸难以置信地说道
他们三人谋划了这么久，甚至是差点有好几次死在那头金龙的利爪之下，可他们并没有放弃，甚至为此绞尽脑汁，可最后的结果却是，老天给他们开了个玩笑
中心区域，居然什么也没有，所谓的突破主宰之境的东西，根本就是屁话
“假的！这里一定不是中心区域！”
寒星看似有些疯狂地说道
也难怪他不想承认，任谁发现，自己追寻了数十万年的秘密，到头来居然只是一场骗局，这无论换做是谁，也承受不了
“不可能没有！一定有，一定有突破到主宰之境的的东西”
寒星满脸狰狞，连连摇头，目光疯狂地看向那其余七个通道，咬牙点头道：“对，秘密一定藏在这七个通道里面，一定是”
嗖！
顿时，他身形一晃，行如闪电，向着那其余七个通道的其中一个奔去
可还没等他进去那个通道
轰！
一股无比强大的空间能量陡然涌现，将他轰了回去
“我不信！”
寒星发出一声怒吼，双目通红，形容野兽一般，再次疯狂地向着那个通道入口冲了过去
轰的一声巨响！
那个通道内，突然爆发出一道炽耀的白光，更加恐怖的空间能量从里面涌了出来
“噗！”
寒星直接被这股能量给轰中，喷出一口鲜血，满脸惊骇地倒飞了出去
寂静！
死一般的寂静，大殿里鸦雀无声，针落可闻，三双充满震撼的眼睛，死死盯着那其余七个通道的方向，满是不可思议
寒星受伤了？
半步主宰的强者，只是想进去，居然反倒被震伤，难不成连半步主宰进去的资格都没有吗？
怎么会这样？
三人同时震撼
轰！
一道恐怖的能量在虚空中炸开，魔刹借助这股冲击波，身体不断地往身后爆退
“没用的！”
姬无炎摇摇头，挥动主宰之剑，劈空斩去
撕拉！
一条金色的剑光仿佛撕裂了这片天空，连同大地一分为二，十分可怕
魔刹见状，脸色大变，身上泛起黑光，向着天际，疯狂遁去
轰！
又是一道轰雷般的巨响在天空中炸开
魔刹脸色苍白，口角溢出一丝鲜血，目光万分惊恐地看向姬无炎，这一击，他虽然挡下了，可是，心中却是更加害怕，因为这还是他在清醒的情况下
他无法想象，倘若他灵魂被攻击，处在精神错乱当中，对方再以这样的攻击来攻击他的话，那结果无法想象
也难怪皇甫淳抵挡不住对方几招，就瞬间被灭了
原来这小子，竟是
恐怖如斯！
逃！
必须逃！
魔刹战意全无，心中几乎被恐惧所充满，疯狂地往其中一个方向遁去
“逃得倒是挺快的”
姬无炎皱着眉头看去，如果对方一心要逃，这要打到什么时候才能结束？
他手段虽然多，可是对于一个不想跟他打的强者，他还真没有多少办法
“只能继续追了！”
姬无炎摇摇头，叹了口气，取出黄金任意门，可是正当他准备离开的时候，一道灵光如同闪电一般，在他脑海中飞速的闪过
“或许，这个方法可以”
想到那个方法的可行性，姬无炎望着魔刹消失在天边的身影，嘴角不由勾起一抹弧度，打开黄金任意门，一脚踏入其中
“不行，可千万不能再停下了，那小子太恐怖了！”
魔刹心有余悸的暗暗想到
刚才如果不是他反应快，恐怕就已经受到重伤了
不好！
突然，魔刹身形一顿，又是看到前方的虚空中，出现了那道身影，立即像是吓破了胆的，直接扭头离去
“这回你可没那么走运了！”
姬无炎看着再次遁走的魔刹，也不着急，只是提起手中断剑，猛地向前劈斩过去
只不过
这一次，他劈的方向稍微有些不同，而是向着那道黄金大门的方向斩了过去
此时
黄金任意门被打开，与魔刹正面相对，郝然正是魔刹飞过来的方向
什么！
魔刹突然感知到前方传来一股致命的恐怖气息，不由抬头一看，差点没吓得魂飞魄散，连忙施展灵气，拼命抵挡
轰的一声巨响！
魔刹被轰飞了出去，恐怖的冲击力真的他手掌都开裂了，鲜血淋漓
好在
那一击，他给挡下了
可还没等他松口气，顿时，心悸的感觉从头顶上传来
他抬头一望，又是吓得他头皮发麻，心中凉了半截，那道金色的大门不知何时竟然出现在了他的头顶上，一道恐怖的金色剑光，劈落了下来
轰！
魔刹被那道金光直接命中，一道鲜红的花朵在虚空绽放，身体直接从半空中坠落而下
不过，还没坠落到一般
魔刹身上陡然黑光大冒，恐怖的能量激荡开来，像是在施展什么秘技，欲要破空离去
也就在这个时候，又是一道金光从他身体的下方袭来
原来
那道黄金大门又不知道什么时候，出现在他下方了
撕拉！
可怕的金色剑气，仿佛可以撕裂眼前的一切，魔刹身上那层浓郁的黑光在触碰到那些金色剑光的瞬间，就像是老鼠碰到了猫一般，纷纷逃却而去
轰！
仅仅一击，那层黑光尽是全部溃散
“噗！”
魔刹先是被强行打断秘技，后又被剑光击中，再次受到重创，终于忍不住喷出一口鲜血，从高空无力的坠落而下
“搞定！”
姬无炎看眼前的效果，脸上露出满意的笑容
嗖！
他打开黄金任意门，出现在魔刹的身旁，一手探在了对方的身体上，北冥神功再次疯狂地运转起来
“叮，恭喜宿主获得一百万点经验值”
“叮，恭喜宿主获得一百万点经验值”
“叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到大至尊”
一连串系统的提示声不断在他的耳边响起
看着那不断逼近满值的经验条，姬无炎脸上的笑容越发灿烂起来，最终，轰的一声，一股突破的气息从他身上散发出来，那是专属于大至尊级别的气息
这一刻
姬无炎的修为终于突破了，从中至尊突破到大至尊
可还未等到他来得及高兴几分钟
轰隆！
天空中陡然传出一声轰响，旋即，他便是陡然发现，这片天地的空间能量疯狂地暴动，向着他排挤过来
怎么回事？
看到这一幕，姬无炎的脸色不由一变，连忙抬头望向天空
几乎也就是在这一瞬间的功夫
咻！
原本正被他吞噬的魔刹被周围的空间能量所包裹，突然消失不见，而他身上有主宰之剑保护，却是依旧停留在原地
“不好了，主人，好像是修罗战场的时间到了！”
此时，暗影的声音响了起来，显然，它已经发现了这里的异状
什么！
闻声，姬无炎大惊，这么说，魔刹是被传送到外界去了？
该死！
怎么偏偏就在这个时候？这是修罗战场的规则，哪怕是他，也无法阻止得了
想到魔刹没死的后果，姬无炎脸色不禁沉了下来，暗骂一声，好在魔刹的灵气被他吞噬了大半，修为已经跌落到小至尊，不足为惧
他目前唯一担心的是，魔刹会将他身上的秘密大肆宣扬出去，一旦外界那些人知道，恐怕会不计后果地跑来追杀他
“算了，想那么多干嘛，到时管他来多少，杀了就是，正好我突破需要大量的经验值”
姬无炎摇摇头，取出任意门，身形一晃，消失在这森然的修罗战场中

正文_第四百一十章 追查

“嗯？怎么回事？”
“大家都出来了？”
“难道时间到了？”
“哈哈，太好了，终于回来了！”
外界，一大批武者陡然出现，瞬间聚集了附近所有的山脉，至少还有上千万名武者从修罗战场中存活下来，人数大概损失了将近三分之二
高空中
也突然出现了三道身影
“啊！该死，怎么会这样？”
轰！
那道愤怒声非常恐怖，如同一道惊雷轰炸开来，下方无数武者，甚至包括通天境在内受到这股可怕的音波冲击，当场被震得吐血，倒地身亡
一声之威，竟恐怖如斯！
顿时，四周变得寂静无比，所有人都停下了议论声，无比惊骇地看着这一幕，视线望向天空中那突然出现的三人，眼中满是恐惧
那三人绝对是半步主宰的人物，究竟是什么事，惹得这三位恐怖强者如此震怒？
无数人望而胆寒
“没想到竟然会是这样的结局？”杨天晨苦笑摇头，这一次，他虚空殿的损失太大了，不但损失了一件神品武器，还损失了一件威力十分强大的灵魂攻击秘宝，结果到最后，居然什么也没得到
“寒兄、苏兄，此处我虚空殿损失极大，我就先告辞了”
杨天晨无心再次逗留，拱手说了一声，便是直接破开虚空，瞬移离去
苏脸色也不怎么好看，沉着脸，说道：“既然如此，那寒兄，我也告辞了”
话落，人影便是突然消失在原地
“可恶！”
寒星又是发出一声爆喝，越想越不甘，手掌猛地向着下方的人群一拍
轰隆！
青光乍现，时空寂灭，竟是有数十万名武者直接在那道掌印之下化作一团血雾，肉身连同整个地面坍塌了下去，而地面上也多出了一只巨大的掌印深坑，深不见底
一掌过后，寒星也似乎气顺了许多，看着下方那群脸上充满恐惧的武者，他一脸平静，没有说什么，只是冷哼一声，瞬移离去，消失无踪
现场一片寂静！
鸦雀无声！
没了！
数十万名武者就这样没了？
所有人满脸不敢置信地呆望着眼前这一幕，内心被恐惧所充斥，原本从修罗战场里出来的喜悦，也在此时消散一空，身体颤抖，心中除了恐惧还是恐惧
遥远的星空中，有一颗绿色的星体，星体的外层有一层恐怖的能量结界守护着
没有多少人知道，这让云霄大陆上几乎所有武者都胆寒的虚空殿，就设立在此星球上
嗖！
突然，破空掀起一丝波动，一道身影出现在这层结界之外，只见这人取出一块绿色的令牌，随后毫无阻碍地飞进入那绿色星体之中
有一座碧绿的大型宫殿矗立在这颗星体的中央，当然，也是唯一一座建筑
在这个宫殿的大殿内，那道身影突然出现，随后，一脸疲乏地坐在了这大殿的主座上
数息后
一道身影破空而来，飞落在那道身影的面前，面露惊喜
“爹，您回来了？不知道此次您收获怎么样？有没有得到突破主宰之境的秘密？”
来人是一名身着紫金长袍的男子，从容貌上看大概三十岁上下，身上散发出来的气息颇为浑厚，竟也是有半步主宰的修为
这名男子不但是虚空殿如今的副殿主，更是虚空殿殿主，杨天晨之子，杨煜
杨天晨去往修罗战场期间，由他坐镇虚空殿，以防其他两大势力
别看杨天晨看似和苏、寒星他们二人亲密无间，还彼此合作，但那都是利益使然，三人在修罗战场合作，无非也就是为了共同的利益，一旦到了云霄大陆上，他们就是彼此对立的存在
一有机会，绝对会下死手
当然，一般情况下，也没有人敢动手，毕竟他们三大势力都存在了这世间千万年，彼此都有些了解，没那么容易攻破
杨天晨听到自己儿子的询问，旋即苦笑着摇摇头，无比失望的叹息道：“没有”
闻声
杨煜大惊，连道：“难道那东西没能杀死彼岸河里的那头怪物？”
灵魂攻击秘宝，可以瞬间灭杀半步主宰的东西，纵使是他们虚空殿千万年的积蓄，也只有一件，而且还是一次性的消耗品
此次为了能够得到突破主宰之境的秘密，他们可以说是拼了老底，难不成那东西也没有效果？
“那倒不是！”
杨天晨闻声，再次苦笑
“那是为何？”
这下杨煜糊涂了，接着道：“既然爹斩杀了那头怪物，应该得到那秘密才对”似乎想到了什么，他停顿了下，然后惊呼道：“难道是无双神域和神皇城的人联合起来对付”
可他话还没有说完，就听到杨天晨十分痛苦的说道：“因为中心区域里根本什么都没有”
什么！
当场，杨煜震撼，目瞪口呆
这简直比他心中刚才的猜测还要令人震惊无数倍
若问在云霄大陆上，什么东西最吸引人，最让人疯狂，那么毫无疑问，是突破到主宰之境的秘密！
正因为如此，每万年一次的修罗之门开启，才会吸引无数人前去
可是今天，他的父亲告诉他，这一切都是假的
修罗之门的中心区域里，根本什么东西也没有
这将是一件何等残酷的事情？
“怎么会这样？”
一时间，杨煜也懵了，满脸呆滞，忽然有种人生失去了目标，生无可恋的感觉
杨天晨也是满脸痛苦，只觉眼前一片灰色
上天就好像跟他们所有武者开了个玩笑，到头来，等他们发现的时候，这才发现，原来这只是个笑话
“魔刹”
不知为何，此时，杨天晨想起了在前往中心区域时，碰到魔刹的情景
一想起魔刹，他立刻回忆起魔刹在进入修罗之门前，曾经跟他们三人说过的一些话
“对了，还有那个人，对，天府！”
杨天晨眼睛终于亮了起来，一拍手掌，奋极跳起，眼中满怀激动
他想起了魔刹说过，那个青年，还有天府的尊主身上，似乎藏有吞噬他人灵气而进行突破的秘技，只要得到了那门秘技，里面未必没有突破到主宰之境的办法？
有希望了！
杨天晨激动不已，差点想哭，有种柳暗花明又一村的感觉
“煜儿，快，去查查天府尊主和这个人在什么地方”
杨天晨袖袍一挥，直接用灵气，凝聚出姬无炎的肖像：“还有，顺便再找一下魔刹和紫阳星的皇甫淳那个老家伙”
“爹，为什么啊？”杨煜糊涂了
“别问了，快去！”
杨天晨满脸激动，连道：“不然等苏、寒星他们两个家伙想起了，那可说什么都迟了”
与此同时
和虚空殿类似的一幕先后发生
虚空深处，有一片星域，一层庞大的结界笼罩这片星辰
“快快，传我命令，立马去找天府尊主和她弟子那二人现在身在何处？”
此时，这片星辰的主人，苏却是在一座大殿上对着几名属下激动怒吼，眼中又惊又怕，生怕其他两个势力的人抢先一步比他得到那门秘技
另一处虚空深处
神皇城大殿主座上，一名儒雅男子大失形象，气急败坏的对着下方的一群武者咆哮怒吼：“该死！快，给我去找，赶快给我去找，要是其他两个势力先把他们两个找到，本城主就灭了你们！”
“是！是！”
那些武者颤颤巍巍，迅速地化作一道道流光退了出去
“这可是我唯一突破到主宰之境的机会，无论如何，我都要得到”寒星情绪看起来有些激动、惊慌，以至于他两手紧紧的握起，轰的一声，那两扶手直接被他无意识地握成粉末
天府
一间房间里，金光乍现，一道黄金大门突兀地出现，大门的一端有道人影缓缓走出
不是姬无炎，又是何人？
“一年的时间终于回来了！”
姬无炎看了一眼这既熟悉又陌生的房间，不禁有些感概
他走出房间，释放出精神力，向着四周感知而去
“咦，师尊好像不在？”
姬无炎有些疑惑
就在此时，一道清脆悦耳的惊喜声传来
“少主！是少主！是少主回来了！”
姬无炎循声望去，只见几道遁光破空而来，看到那几张一模一样倾国倾城的绝美面孔，他脸上也不由微微浮现了一丝微笑
是梅兰菊竹她们四个
“少主，你可算是回来了！”
竹剑雀跃无比，像是小鸟归笼一般飞扑而来，直接抱住了他的一条臂膀，手臂上传来一股柔软和充满弹性的触感
其他三个，也各自扑了上来，与姬无炎来个零距离的亲密接触，四种不同的体香扑鼻而来，弄得他好不尴尬，推开不是，不推开也不是
对此，四女倒是一点也没有觉得羞耻，早在巫云曦把她们四个赐给姬无炎当侍女的时候，她们就已经是姬无炎的人了，别说是肢体接触，就算是更进一步的动作，她们也不会反对
过了好一片刻，姬无炎这才摆脱四女的纠缠，整了整有些凌乱的衣裳，疑惑问道：“对了，师尊呢？怎么没发现她在这里？”
“主人她被一个黑衣女人给带走了！”
什么！
姬无炎闻声一惊，还以为是已经有人找上门来了，连忙询问缘由

正文_第四百一十一章 绝望的众人

原来
半年前，曾经有个黑衣女人跟着巫云曦一同回到天府，当时巫云曦只是跟她们说，那个女人是她的族人，其余什么事都没说，几天后，也不知道那个黑衣女人说了什么，巫云曦就跟她走了，这一走，就是半年的时间
族人？
听到四女的解释，姬无炎眸光一闪，暗道，那个黑衣女人应该就是黑凤一族了
不过，他倒是有些疑惑，为何巫云曦去了半年的时间，都不曾回来？难不成出了什么事？
这应该不可能啊！
以巫云曦半步主宰的实力，应该没什么东西能够奈何得了她？难道真的出事了？
姬无炎心中暗暗猜想，越想越觉得不对劲
在修罗战场的时候，他就听雪如姬说，巫云曦是被赶出黑凤一族的，那么应该很痛恨黑凤一族才对，更加没理由在黑凤一族停留这么长的时间
这其中一定有问题！
“不行，我要过去看看，把师尊找回来，我的秘密很可能早就暴露出去，留师尊一个人在外面，实在是太危险了”
姬无炎这般一想，心中立即做了个决定，连忙对梅兰菊竹四女说了一声，留下一尊化身后，便是直接撕裂空间，破空离去
当然，那具化身并非元胎分身，而是击杀乌蜥时掉落的那门分身秘技所凝聚出来
化身的实力大概有本尊的十分之一，不过实力并非重点，重要的是，这具化身的意识可以和本尊沟通，一旦天府发生了什么事，他也能在第一时间赶回来
本是鸡肋，他看不上的秘技，如今在这关键时刻，却起到了重要作用，说起来，这还真得多亏了那头四脚蛇
黑凤一族的栖息地，并非是在云霄大陆上，而是在无尽的虚空中
早在不知多少万年前，黑凤一族的强者就带领着其族人，奔向那遥远的星空，从那里寻找一片新的乐土，
天上的繁星犹如过江之鲫，数不胜数，倘若是没有确定的坐标位置，哪怕以姬无炎拥有滔天的本事，也不知要花费多少年才能在这做多的星体当中，找到黑凤一族的栖息地
好在
这一点，他并没有多少担心，因为他的手中，拥有这个世界几乎最全面的幻界图，所有的大小势力，都有详细的地理坐标，纵使是在那浩瀚无比的深空之中
姬无炎取出一块玉佩，往其中注入灵气激发，顿时，他的前方出现了一道介乎于真实与虚幻之间的屏幕，屏幕上首先印入眼帘的是，那一片浩瀚的星空图，其中，最中心的那颗发光红点的位置，也就是目前他所在的位置
“我记得，黑凤一族的位置好像是在”
姬无炎目光向着星空图扫视过去，星空图里各种大大小小势力的位置，都用各自标记着，一览无遗
“找到了！”
很快，他发现了黑凤一族势力的方向，眼睛不由一亮，顿时身形一晃，化作一道遁光，向着那黑暗的星空中飞去
随着他身体的移动，星空图里那颗中心发光红点的位置也跟着一起移动，向着另一处标注着“黑凤一族”的光点移去
姬无炎一边在虚空中瞬移，一边观看着周围的星空景观，虚空中寂静无比，没有一丝声音，安静到仿佛可以让人感觉不到时间的流逝
“嗯？这个世界好像并不是那么完美”
渐渐地，姬无炎似乎发现了什么不同，眉头不由微微皱起：“星云、卫星、行星、恒星，这些基本的星体构架是有了，可星空中，好像还少了一些特殊的存在”
“算了，我想这些干嘛？现在还是赶紧去黑凤一族那里看看，究竟出了什么事情”
姬无炎苦笑一声，自己还有闲情功夫想这些没用的，巫云曦到现在可是生死未卜，他总隐隐约约觉得，这次的事情没有想象的那么简单
此时，远在不知多少万里之外的星空
巫云曦他们正遭遇到前所未有的大劫难，她们被困住了，是的，被困住了，有一团庞大的黑雾包括了整个星体，而黑凤一族真是栖息在这颗星体之上
那团庞大的黑雾，既像是独立的个体，又仿佛像是整体，具有生命特性一般，在包裹住这颗星体的同时，还分散出无数的小团黑雾，去攻击黑凤一族的人
不知有多少黑凤一族的人，倒在了那一小团的黑雾之下，哪怕是至尊级别的强者，亦不例外，在被那团黑雾笼罩的瞬间，立即失去了意识，倒地不起
“那鬼东西又来了，大家快走！”
地面上，有人惊恐的吼叫，疯狂地化作遁光，往前逃窜，亦是有不少人拼命的攻击那一团团从空飞坠而来的黑雾
可惜
这些人的攻击，似乎并没有起到多大的效果，哪怕是已经将那些黑雾给完全轰散，但下一刻，那些黑雾又会瞬间凝聚，再度向着他们飞去
虽然明知道这样只会白白地浪费他们的灵气，可是他们依旧如此，因为除此之外，他们根本没有丝毫办法可以阻拦那些黑雾的追击
刹那间
地面上便是有数百人倒下了
“啊！为什么会这样？那些黑雾到底是什么啊？”
看着眼前那一个个不断倒下的族人，黑凤一族老族长凤晴悲痛惨叫，感觉自己的心简直在滴血，她黑凤一族到底做了什么伤天害理之事，如今上天竟要这般惩罚他们，要将她们灭族啊？
“族长，小心！”
一团黑雾向着凤晴的方向飞去，就在此时，一道娇喝声响起，光芒乍现，一只紫色的火焰掌印破空而出，将那团飞来的黑雾给震退轰散
来人是一名身着紫衣长袍的美妇，容貌看上去大概有三十来岁，可她的眼睛却看起来却充满沧桑感，似乎没那么想象的那么年轻
这名美妇正是黑凤一族如今的大长老，凤嫣，大至尊巅峰的修为除此之外，那枚美妇的身边，还有另外两名看上去年纪差不多的美貌女子，修为跟凤嫣一样，亦是大至尊巅峰，她们是黑凤一族的二长老和三长老
整个黑凤一族，一共有五名大至尊强者，老族长凤晴，少族长凤幽，大长老凤嫣，还有二长老和三长老
这股力量虽然比不上古龙、巨蜥这两大种族，但毫无疑问，凭她们黑凤一族的底蕴，也是站立在云霄大陆顶端的，可现如今，在那一团黑雾面前，她们居然没有丝毫抵抗的能力
经过半年多的挣扎与拼斗，她们非但没有逃出去一人，甚至数十万的族人，已经陨落了大半，如今剩下的，竟是不足万人
其中悲惨，可想而知！
“看来布下的结界也快要撑不住了！”
山坡上，一名紫色瞳孔的绝美女子，抬头仰望着天空中那一层破开一个硕大口子的结界，上面有无数的黑雾涌了进来，她看了一眼周边的人，绝世的容颜上不禁露出一抹凄然的嘲讽：“呵呵，半年，没想到本尊主居然会死在自己的故乡，说起来还真是讽刺啊，当年这里可是我最痛恨的地方，可现在，我一回来竟是要死在这”
“抱歉，姐姐，是我害了你！”
一名黑衣女子听后，浑身一颤，顿时满脸愧疚地说道
闻声，三位大长老脸上亦是有几分愧色
当初正是她们三人，教唆老族长，驱逐对方出去，现如今，没想到反倒是对方救了她们一族人的性命，最后还要陪同她们一起死在这
半年前，若不是巫云曦突然出现，及时布下一层结界，保住她们这里的人，恐怕她们也早就已经和外面那些人一样，倒地不起了
现在，经过半年时间的消磨
巫云曦的结界终于抵挡不住了，被那团黑雾给破开了一个口子，大量的黑雾一涌而入
“曦儿，是母亲对不起你，你是半步主宰，倘若你可以逃去，你就尽管逃吧，我们黑凤一族的传承可千万不能断掉啊，至少你还可以活着！”老族长凤晴老泪纵横，满脸绝望，竟是要跪在巫云曦面前
是她的不对
如果不是她让凤幽欺骗巫云曦，说她即将命不久矣的话，巫云曦也不会回来再看她一面，最后也不会跟着她黑凤一族一同陨落在此
巫云曦见到凤晴的举动，娇躯猛地一颤，鼻孔微酸，差点忍不住上前去扶，好在凤嫣和两位长老见机快，连忙拦住了凤晴，这才没有上演这一幕母亲跪求女儿离去的悲剧
巫云曦忍住泪水，轻咬着红唇，看着她，有些凄然的说道：“事到如今，你以为我还能逃得出去吗？”
她是半步主宰没错
可是，半步主宰也不是万能的
倘若在一开始，那些黑雾还没有完全笼罩这颗星体的时候，她是有机会逃出去，可是现在，说什么都已经晚了，黑雾已经完全将这颗星体与外界断隔开，如同一个封闭的空间，纵使她再厉害，也根本不可能破空离去
“怎么会？”
老族长凤晴一听，浑身一颤，满是绝望，眼泪直流，喃喃自语：“是我的错，都是我的错，我不该让你回来啊”
巫云曦鼻孔又是一酸，转过头，看向天空那些飞坠而来的黑雾
“事已至此，你也别哭了，还是命令族人准备好最后的战斗吧！”
连身为半步主宰的巫云曦都这样说
顿时，一股绝望的氛围弥漫在众人之中，现场无比凄凉

正文_第四百一十二章 凄美的画面

高空中，一团团黑雾不断地坠落而下，地面上的人，一个接着一个的倒下vDtm
看着眼前这一幕，那些剩余下来的人无不感到胆寒
世上最可怕的事情，莫过于未知的力量，尤其是当你发现，你引以为傲的力量，在这股神秘的力量前，没有丝毫抵抗能力的时候
“杀！”
有人心生恐惧，充满绝望，发出最后的一声怒吼，对着头顶上方那铺天盖地而来的黑雾轰出最后的攻击
轰！
恐怖的能量在虚空中炸开，一大片的黑雾被打算
可惜
这终究还是徒劳无功，很快，那些黑雾迅速地汇聚到一起，仿佛有生命一般的蠕动，组成一团更大的黑雾，扑了下来，将刚才的那人给包裹进去，不到一个呼吸，那人便是嘭的一声，倒地不起
与此类似的一幕，在不同的地方相继发生
他们绝望了，所以更加拼命，不在绝望中灭亡，就在绝望中争取那最后的一线生机
一个又一个的族人接连倒下，不少还未倒下的人感觉自己的心都要碎了，他们想要营救那些人，可糟糕的是，他们现在连自身都难保了
“啊！”
有人惨叫一声，噗通倒地
这是一名小至尊级别的族人！
如果在外界，他的实力绝对是毋庸置疑的，哪怕是面对中至尊，也有一战的能力，纵使不敌，还能借助空间之力，瞬移逃去
可是在此处，被黑雾完全屏蔽的空间里，他连瞬移都做不到
当然，除他之外，还有不少小至尊的武者先后被那些黑雾所侵袭，纷纷倒地
原本将近上万人，在过去仅仅不到半个小时的时间里，竟然只剩下不足一千人，并且这个数目还在以一种可怕的速度递减
现场一片凄惨！
他们目光有些茫然地看着眼前这一切，几乎可以预见，最终，他们将会是什么样的结果
“为什么会这样？到底为什么会这样？上天，为什么要这灭我黑凤一族？”
老族长凤晴满脸悲痛，泪流满面，仰天悲呼，还以为这片黑雾是上天派来惩罚她们黑凤一族的
“族长！”
凤嫣等三位长老亦是满脸痛苦
巫云曦皱了皱眉，没有说话，只是仰着头，眸光紧紧望着天空那片黑雾，身为半步主宰的她，隐约可以察觉到，那片黑雾的诡异，仿佛可以吞噬一切的力量，连她都不由自主地感到心悸
本以为突破到半步主宰后，这世间几乎没有什么力量能够威胁到她，可是现在看来，她似乎还是有些天真了
“难不成这些黑雾，就是梅兰菊竹和那小家伙当初在遗失之地里遇到的那些黑雾？”
巫云曦看着那些黑雾，经过这半年来的见证，她心中几乎可以百分之九十九确定，当初姬无炎他们碰到的，就是眼前这些黑雾
当时，她还不觉得怎么样，可现在，她发现自己还是小看这些黑雾的能量，自己很有可能会死在这
其实
不是可能
而是百分之百
假如巫云曦要知道，眼前这些黑雾可是把一名主宰之境给活生生耗死了，不知道她会有何感想？
不过，这些话，姬无炎并未曾对她说过，毕竟这实在是太过匪夷所思，说出来又有何用，无非是给她增加一分恐惧罢了
唳！
一道刺耳的鸟鸣声骤然响起
巫云曦循声望去，只见前方的虚空中，不知何时，出现了一只燃烧黑色火焰的大鸟，那只大鸟的中央，仿佛有一名中年男子，上身赤果，背后刻有紫色莲花纹路的标记，泛动着可怕的能量，此人是中至尊的修为
熊熊的火焰在天空中燃烧，瞬间将一大片黑雾给尽数焚毁击散
这一击，他至少救下了下方上百名族人
不过
这也导致了他陨落的开始
天空那些黑雾被尽数击散后，迅速地汇聚到一起，形成一团更加庞大的黑雾，仿佛是刚才那击散所有黑雾的综合体，以无上恐怖的趋势，瞬间将那头还在燃烧的黑色火鸟尽数包裹其中
顿时
火焰熄灭，那个人身上带着一团黑雾，仿佛失去了意识般，直接从高空坠落，狠狠地砸落到地面
纵使摔得粉身碎骨，鲜血淋漓，却依旧未曾有半分醒来的征兆，反而是他身上的黑雾越来越多
最终
被吞没
这个人，她依稀记得，当初在她离开黑凤一族的时候，就是此人叫得最凶，说她是灾星，拼了命地要把她赶出去，绝对是她非常痛恨的一个人
可没想到今天，对方会为了保护区区一百个族人而倒在这里
在仅存下来的那些长老中，能够做到这一步的人，不多
对此
巫云曦也唯有暗叹一声，微微摇头，人死如灯灭，算是原谅他了
不知不觉间，又是半个小时过去了
现场，如今存活下来的人，不足百人！
“啊！鬼东西，我跟你拼了！”
有位中至尊的长老疯了，仰天怒吼，化作一道遁光，飞了出去
“凤山长老，别去，快回来！”
旁边几位长老连忙劝道
奈何
对方速度太快，还来不及等他们反应过来，就已经冲进去了上方那一团黑雾中
轰！
虚空中绽放出一道耀眼的紫色光芒，方圆数十里的黑雾被那股恐怖的能量给一轰而散，高空中多出了一个巨大的窟窿
然而
数秒后，他们便是看到，有一道身影无力地从那个地方坠落而下
而那张面孔
郝然正是先前冲出去的凤山长老
又倒下了一人！
众人满脸悲痛
嗡！
就在此时，一道紫色的光芒散发而出，无比耀眼
这道光芒，以一种光圈的刑石不断地向着四周扩散开来，瞬间，将所有的人笼罩其中
“这是结界？”
一位长老愣了愣，有些愕然
他们将目光扫视而去，立即发现，这道光圈结界的来源，正是那道站立在半山坡上的巫云曦
此时，对方那张绝美的脸庞看起来是多么的苍白，但其脸上的坚韧与不屈，高贵与孤傲，犹如一尊女王矗立于世间，风华而绝代
这副场面极大地震撼了他们
像是施展结界这种手段，本就是极其耗损灵气，按理来说，巫云曦用结界已经庇佑了他们半年有余，早就将灵气损耗得差不多了
可现在没想到，对方依旧拼劲最后一丝力量来保护他们，保护他们这群根本就不值得保护的人
众位长老想起以前对对方的所作所为，不由后悔万分，老泪纵横
“小曦儿，够了！真的够了！你为我们做的够多了！”
“是啊！小曦儿，不要再浪费你的灵气了！”
“没用的，还是多存一些力量护住你自己吧！”
“小曦儿，不要管我们了，你是半步主宰，保住你的力量，你还是机会逃出去的”
谁知
一道冷喝声直接打断了他们
“一群老家伙，都给本尊主闭嘴！”
巫云曦听到那久违的名字，娇躯猛地一颤，咬着红唇，强忍着发酸的鼻孔，强硬的说道：“本尊主做事，还轮不到你们来多嘴”
“姐姐！”
凤幽咬着下唇，泪水不止地看着脸色更加苍白的巫云曦
“曦儿！”
老族长凤晴颤声哭喊道：“够了，住手吧！你快住手吧！不要浪费你的灵气了，母亲求你了！”
嘭！嘭！嘭！
一群长老跪了下来，满脸悔恨与泪水，一边磕头，一边哭喊
“错了！我们都错了！小曦儿，是我们当初做错了！”
“我们错了，是我们不对，都是我们的错，小曦儿，请你原谅我们这些老家伙！”
“小曦儿，求你原谅我们！”
“原谅我们！”
现场一片凄凉与悲哀
巫云曦不想听到后方那悲凉的声音，唯恐自己的眼泪流出让人看到，只好用灵气封闭自己五感，专心一志地运用结界抵挡那些黑雾
既然上天让她死在故乡，那就死在这吧，至少她还可以为了族人而拼尽最后一丝力量
“小家伙，你是我是不是傻？明明我心中就恨死了他们，也恨死了这里，可到最后，我却偏偏要保护他们？”巫云曦眼角模糊，嘴角露出一丝凄然的弧度，回想起和姬无炎的日子，在心中自言自语道
“我现在好后悔”
“我并不是后悔回到这里，我是后悔，在我死的时候，连最后一次见你面的机会都没有”
“其实，我一点也不想死，我还有好多话想要跟你说，我想帮你，帮你把你的那个小媳妇救出来，虽然这样做让我有点不开心，”
心中说着说着，不知不觉间，她那张绝美的脸庞已经被泪水给打湿，成了泪美人，越发得美丽动人，只是这份美丽中，似乎有些凄凉
“小家伙，再见了！”
巫云曦看着天空那片黑雾，她渐渐地闭上了眼睛
轰隆！
就在这个时候，一道恐怖的轰炸声在空中轰炸开，一道无比璀璨的金光从空劈斩落下，这一刻，时空仿佛凝滞，天地似乎静止，唯有那道剑光才是永恒
“师尊，你在这里吗？”
一道熟悉的声音陡然在那片高空中响起
听闻这道声音，原本即将闭上双眸的巫云曦，猛地睁开了
“小家伙！”
她咬着红唇，望着天空，泪流不止

正文_第四百一十三章 营救

“那是什么？”
有人惊呼，带着震撼的目光，望着天空中那一异变vdtm
高空中，有一道恐怖的金光仿佛开天辟地一般，将那一大团紧密的黑雾给劈成了两半，剑光从天轰落到地面上，只听得轰的一声巨响，地面上多出了一条不知深浅的万丈沟壑
“师尊，你在这里吗？”
随后，众人听到，那高空之上，有道极其响亮的声音在呼喊
这一刻
所有人都震撼了！
黑雾当中居然有人？竟然有人能够抵挡那些黑雾？
这下他们有救了！
众人脸上立刻浮现出惊喜的笑容
然而
在这个时候，没有人注意到，那个山坡上正极力施展结界的绝美女子，脸上却是露出喜极而泣的微笑，望着天空中那被劈开两半的黑雾，轻声低喃道：“小家伙！”
仿佛是听到了她的呼唤声，这时，一道恐怖的金色剑光带着一道身影宛若坠落的流星那般，向着他们结界的这一方向飞了下来
嗖！
破空声瞬息而至，一名身着白袍，样貌俊朗的青年出现在众人的眼前，可令人错愕的是，那名青年男子身上的气息波动，不过才大至尊级别
看到这一幕，不少人眼睛又黯淡了下来
姬无炎可没空去理会那些人，而是将目光锁定在山坡上，那名正维持着结界，脸上十分苍白的绝美女子
“小家伙，你来了！”
巫云曦那张绝美的脸上露出如释重负般的微笑，旋即，身体一软，倒了下去，结界也在此时撤去
“师尊！”
姬无炎见状大惊，他连忙飞遁过去，出现在巫云曦的身旁，拿出一颗气血丹递了过去
看着巫云曦那张苍白的脸庞，姬无炎心中感到有些揪心，没想到对方的情况会这么糟糕，灵气都几乎快要耗尽，若不是他及时赶来，恐怕巫云曦也撑不了多久了
果然
这里真的出事了！
只是他怎么也没有想到，黑凤一族的栖息地，居然被那些神秘的黑雾所吞噬，幸好他赶来了，不然，只怕就再也见不到巫云曦了
“怎么回事？”
“他是谁？”
“他想要干什么？”
黑凤一族的那些人看到姬无炎的举动，顿时大惊，想要上前阻止，可还没冲上去，就被凤幽给拦下
“各位放心，他是姐姐的弟子，对姐姐没有恶意”
凤幽曾经在修罗之门的时候见过姬无炎，自然知道，那道从天而降的青年是谁
只是她怎么也没有想到，对方居然会这么恐怖，连那些什么的黑雾都拿对方无可奈何
要知道，这半年来，凡是被那些黑雾接触到的族人，无论修为高地，几乎都是在一瞬间倒地，就再也没有起来过
“原来他是小曦儿的弟子啊！”
“没想到连小曦儿的弟子都这么厉害？”
“不过，他是怎么进来的？”
,,,,,,
服下一颗气血丹后，巫云曦的气息瞬间达到了巅峰状态，原本苍白的脸庞此刻也变得红润起来，美眸中也闪烁着惊人的气息
“小家伙，你来的可真及时，本尊主还以为再也见不到你了呢！”
巫云曦脸上重新焕发活力，对着姬无炎微微一笑，再也不复先前的凄美，美艳无比，好似一朵娇嫩盛开的鲜花，让人不敢逼视
看到巫云曦恢复，姬无炎也暗自松了口气，摇头说道：“师尊半年多未回天府，我有些不放心，便过来看看，没想到真的出事了！”
说着，他抬起头，看着天空那已然恢复成原样，正向着他们这边盖压而来的黑雾，眸光闪烁，脸色有些凝重
也不知道这些黑雾究竟是从哪里冒出来的，君傲天不是说已经封印了吗？
这地方怎么会出现这么一大团黑雾，几乎覆盖了整个星体，刚来到这里的时候，他还以为是自己走错地方了，可幻界图中的显示，这里就是黑凤一族的栖息地
于是冒着九死一生的危险，他手持着主宰之剑，杀了进来，结果发现，巫云曦果真在这
看着天空那一片黑雾，饶是他有主宰之剑，心中也不禁充满忌惮
主宰之剑也并非是万能的，只能稍微克制一下那些黑雾，倘若一直停留在此，恐怕也是有死无生
“好了，师尊，先不说了，我们赶紧回去！”
姬无炎摇了摇头，准备拿出黄金任意门离开这里，这些黑雾虽然神秘，还有封锁空间，却是阻断不了黄金任意门，这是他为何敢冲进来救人的原因
“等等，待他们一起走，他们都是我的族人，其实师尊有件事没告诉你，师尊也是”巫云曦说道
“师尊是黑凤一族的人，这件事我早就已经知道了”不等她说完，姬无炎直接说道
“你知道？”
巫云曦露出一抹惊讶
姬无炎点头，道：“嗯，知道，在修罗战场的时候，碰到雪族的圣女雪如姬，是她告诉我的”
“原来是她！”
巫云曦恍然，微微点头，脑海中自动浮现出一副场景，在她还没离开黑凤一族的时候，曾经就有个雪族的小女孩一直跟在她身后
如今数千年过去了，听说那个当初的小女孩如今已经成为雪族当代最解除的圣女，实力之强，甚至不比之前的她弱上多少
“小心！”
突然，一道惊呼声打断了她的沉思
抬眼望去，只见前方有十几团大型的黑雾坠落而下，眼看又有二十几名族人即将倒在这黑雾之下了
可就在此时
撕拉！
恐怖的破空声响起，一道带着毁灭气息的可怕剑光划空而来，璀璨耀眼的剑光冲向天际，将天空中那十几团大型的黑雾给直接轰散
这一次击散不同以往，黑雾仿佛真的完全被击散了，再也无法聚集起来
就当所有人震撼之际，一道金光人影冲了上去
姬无炎手持断剑，凌空而起，身上弥漫着璀璨的金光，仿佛作为一尊金甲天神，目光冷冷地看着天空中那一大团再次酝酿，哼声说道：“哼，今天有我在这，你们这些鬼东西休想在伤害到一个人”
撕拉！
又是一剑挥斩而出，高空中几团大型的黑雾被这一剑给劈散
“师尊，你让他们先走，我断后”
他袖袍一挥，嘭的一声巨响，一道金色的大门从天而降，出现在众人的眼前，大门已经打开，门的另一端仿佛连接着另一个空间
“好，小家伙，你自己小心”
巫云曦轻咬红唇，点了点头，带领着那仅存不足百人的黑凤一族走向黄金任意门的另一边
“走，大家都跟我从这道门出去！”
很快
在巫云曦的带领下，他们走出了那道门，来到了另一处不同的空间
“这里是”
众人看着四周，发现这里是一处并不宽敞的石室，看样子，有点像是闭关修炼的石室，大概能容纳得下百人
“主人，你回来了！”
正在众人惊疑走出石室之时，一道悦耳的声音响起，旋即，他们便是见到，四道美丽的倩影瞬息之间飞了过来，出现在他们眼前
是梅兰菊竹四女！
看到她们，巫云曦脸上也微微露出笑容：“嗯，这些是我的族人，你们去吩咐一些人，准备好一些房间，招待他们”
“是！”
梅兰菊竹四女点头，先后化作一道遁光离去，留下最后的竹剑站在那，左右张望，好奇的问道：“对了，主人，少主呢？”
“我在这！”
一道响亮的声音从人群的后方响起，人群自动分开，一张俊朗的青年脸庞出现在眼前，脸上带着微笑
不是姬无炎，又是何人？
听到这道熟悉的声音，巫云曦也松了口气，她还真怕姬无炎一个不小心也永远的留在那里了
看到所有人都安然无恙的站在这，那存活下来的黑凤一族还是觉得有些不敢置信
“我们真的出来了？”
“太不可思议了！”
“我们活下来了？”
劫后余生的喜悦，让他们喜极而泣、痛哭流涕，不少族人甚至跪在了姬无炎面前，磕头谢恩
过了片刻，等安顿好那些人后
姬无炎和巫云曦二人悄悄地来到了一处僻静无人的大殿，姬无炎想询问那些黑雾究竟为何出现的原因
“师尊，到底发生了什么事？那里怎么会出现这么多黑雾？”
那可不是一点半点啊，而是能够将整颗星体都尽数吞没的黑雾，他实在是无法想象，一旦这些黑雾侵入云霄大陆，那将会是何等可怕的场面？
“我也不知，其实，在半年前，当我去到那里的时候，就已经发现有一大团黑雾即将笼罩那个星体了”巫云曦摇头道
那些黑雾还真是诡异，任何攻击手段都没什么用，可却不知为何，唯独姬无炎手中那把断剑有效果，这不禁让她很是好奇，而且，那把断剑上的毁灭气息，她总觉得自己好像是在什么地方见过
任凭她怎么想，也绝对不会相当，当初她曾经在姬无炎丹田里感知到的碎片，就是这把断剑的其中一块
“主人，不好了，外面有一群说是虚空殿的人，他们想要见少主和主人”
这时，一名至尊之境的婢女突然出现在这大殿之上，神色焦急的说道
什么！
虚空殿的人？
巫云曦、姬无炎二人心中顿时一惊，彼此对视一眼，连忙化作一道遁光出去查看

正文_第四百一十四章 强势来袭

真是一波未平，一波又起
想不到他们才刚刚回来，就立马有人来找麻烦了
天府外
来的人并不多，只有数十人，其中除了为首的那两人是半步主宰之外，其余人都是大至尊武者，而那两名半步主宰郝然正是虚空殿的殿主杨天晨，和他的儿子，杨煜
高空中
杨煜一边看着下方，一边疑惑地看向杨天晨：“父亲，您这到底是要干什么？就为了对方区区一个新崛起的势力，需要我们父子儿子外加数十名大至尊都出动吗？”
到现在，他还搞不清楚，他父亲要做什么
不就是一个天府的尊主外加她的弟子，值得他们虚空殿费这么大的力气吗？
他真搞不懂
听到杨煜的话，杨天晨呵呵一笑：“煜儿，难道你就不想突破到主宰之境？”
“自然是想，可爹您不是说”
杨煜毫不犹豫地直接回答，这跟他们目前所做的事情有什么关系？
不过，话说到一半，停了下来，他瞪大眼睛，满是不可思议地看向杨天晨，又看了看天府的方向，仿佛明白了什么，眼睛里顿时出现一道亮光，颤声道：“爹，您是说”
“不错！”
杨天晨眯着眼睛点点头，传音道：“之前不是让你们去查魔刹、皇甫淳他们二人吗？怎么样，有消息了吗？”
“没有！爹，说来奇怪，自从您从修罗战场出来后，他们二人就好像凭空消失了一般，任凭我们的人怎么查也查不到”
杨煜看起来有些疑惑，压低声音，有些不可思议的说道：“爹，你说他们两个该不会是已经”
死了？
这两个字虽然没有说出口，可杨天晨却是明白了他的意思
可是，两名半步主宰级别的强者真的有那么容易陨落了吗？
这件事估计说出去也没多少人相信
修罗战场虽然凶险，可是对于站在金字塔顶端的人来说，只要不作死，去触怒彼岸河里的那头怪物，基本上不会有什么性命之忧
对此
杨天晨没有出声，眸光闪烁，沉默了片刻，这才缓缓说道：“在我和苏、寒星他们两个前往中心区域的时候，我曾见到过魔刹，当时他说了一句向我们求救的话，脸上的表情极其恐慌，好像在被什么东西给追杀，”
“什么！”
闻声，杨煜当场震撼
魔刹被人追杀？
这怎么可能？
若论实力而言，魔刹的实力比他还要强上一点，整个云霄大陆，除了他们三大势力，还有那个天府的尊主外，还有什么人能够奈何得了他？
究竟是什么东西这么恐怖，居然连魔刹都要落荒而逃？
杨煜咽唾沫了口，颤声道：“爹，你可看清楚是什么东西在追杀他？是人，还是不死生物？”
如果是人的话，那岂不是说，在云霄大陆上，还有人比魔刹还厉害？
这可是一件了不得的大事啊！
杨天晨眯着眼睛，回忆起当时的情景：“好像是人！”
只可惜，当时他们三人急于前往中心区域寻找突破的机缘，只是匆匆瞥了一眼后，便没在关注，否则，定然可以知道后面发生了什么事
“先前，魔刹曾经跟我说过，这天府的尊主以及她的弟子二人身上有吞噬他人灵气，从而进行突破的秘技，想邀请我们三个一共对付他们二人只是当时正巧修罗之门开启，所以我们三人唯有暂时放弃”杨天晨眯着眼睛，喃喃说道
“吞噬他人的灵气？”
杨煜大惊，差点忍不住大声叫了出来
这可是之前他想都没有想过的事情，云霄大陆上居然还有这样的秘技？
太不可思议了！
“他说，天府尊主就是靠着那门秘技，在短时间之内，直接从大至尊突破到半步主宰，甚至连他和皇甫淳二人联手都打不过的境界煜儿，你说，倘若这门秘技是我们现在唯一突破到主宰之境的机会，你还会不会让认为我这有点小题大做？”杨天晨眸光炯炯的盯着他的儿子，说道
“不会！爹，你做的对，做的太对了！”
杨煜兴奋了，甚至有种想要扬天长啸的冲动，感觉自己的人生又充满动力，而且梦想即将要实现了
怪不得父亲当时那么激动，怪不得他父亲这般焦急地要他一同前来
原来竟然是这样！
突破主宰之境，这可是头等大事，刻不容缓，万一要是迟了，等其他两大势力的反应过来，抢走了那门秘技，到时候后悔可就晚了
“爹，那还等什么，赶紧杀进去啊！”
杨煜有种迫不及待的心情，恨不得现在就立马将那门秘技从对方的手中抢过来
“不急！”
杨天晨却是摇头，看着下方，说道：“那个女人既然能够击败魔刹、皇甫淳二人联手，想来也没那么简单，万一到时候她若是逃了，只怕想要在找到她，可就没那么容易了”
“这天府里是她的人，只要我们借此诱她出来，再困住她，到时她若是想逃，可就没那么容易了”
不愧是虚空殿的殿主，这份心性果然不是普通人所能够比拟的
“爹，你英明！”
杨煜也忍不住钦佩道
很快
高空中，两道破空声响起，有两名既熟悉又陌生的人影出现在他们的面前
那两张面孔，他们曾经在留像球上见到过数次，绝对不会认错，正是他们此次前来的目标，天府的尊主巫云曦，以及她的弟子，姬无炎
“咦，爹，他好像是大至尊的修为？”
杨煜惊奇地看着姬无炎，向杨天晨传音道
这是怎么回事？
不是说，她的弟子只是通天境巅峰的修为吗？怎么一下子，突破变成大至尊了？
杨天晨没有回应，他目光中也是十分惊奇，不知为何对方的修为突然变化这么大？
“不知你们虚空殿的人来我们天府有什么事？”
巫云曦目光一扫，最终锁定最前方的杨天晨、杨煜父子二人身上，这二人都是半步主宰的修为，给她的威胁最大
“巫尊主，此次我们前来，无非就是为了一件事，还希望巫尊主能够成全”杨天晨拱拱手，面带微笑，表情看起来十分的友善
先礼后兵，这是杨天晨此次作战的计划
“何事？”巫云曦一脸平静地看着他，淡淡的说道
如今她天府也是今非昔比，虽然对方是云霄大陆上的三大巨头之一，但她未必怕得了对方
杨天晨脸上依旧带着和睦的笑容，轻声说道：“既然巫尊主这样问了，那我也就明说了其实，我希望能够和巫尊主做笔交易，希望巫尊主能够把那门吞噬他人灵气的秘技交出来，我虚空殿愿意用三件神品武器作为交换”
三件神品武器！
这可不少了，要知道，纵使是像魔刹、皇甫淳这两位半步主宰的强者，也就只有一件神品武器而已，当初暗影尊者能够得到一把暗影刀，也纯属侥幸
三件神品武器，如今在整个云霄大陆上，或许也唯有虚空殿、无双神域、神皇城这三大势力能够拿得出来
饶是如此
一口子拿出三件神品武器，也不是那么容易的，没看见杨天晨在说出用三件神品武器作为交换条件的时候，脸上也是闪过一丝肉疼
不过为了那一丝突破到主宰之境的机会，这也值了
“秘技？什么秘技？本尊主可从来没有那种的秘技！”
巫云曦皱着眉头，一脸不悦的说道
“巫尊主说笑了，倘若你没有那门秘技，那你是怎么在这么短的时间内突破到半步主宰的？可别跟本殿主说，你天资聪颖，一招顿悟之类的话，这话说出来，估计都没什么人信”
见到巫云曦不愿意交换，杨天晨脸上的笑容瞬间消失了，阴沉了下来
“本尊主说没有就没有，你爱信不信”
巫云曦毫不示弱，冷眼以对
至尊丹的秘密，无论如何，她都不会说出来的
那东西太诱人了，一旦说出去，恐怕这世间再也没有姬无炎的容身之地，为了姬无炎的安全，哪怕是要虚空殿作对，她也认了
“这么说，巫尊主是不打算和我们虚空殿做这笔交易了？”
杨天晨的脸色又阴沉了几分
本来打算兵不血刃，最好以交易的方式拿下那门秘技，可没想到，对方偏偏如此不识好歹，非没说，还真当是他白痴吗？
“本就没有，如何交易？”
巫云曦毫不退让，强势说道
“好好好，既然如此，那巫尊主可别怪我们动手抢了！”
杨天晨彻底阴沉了下来，那门秘技，今天无论如何，他都是要弄到手的
既然软的不行，那么他就来硬的，他就不相信，就凭对方一个半步主宰，能够逃得出他们父子二人的掌心
就在此时
一道洪亮的声音陡然在这片天空中响起，同时，还有一股无比恐怖的气息从天而降，碾压众生
“呵呵，杨兄，何必发这么大的火呢？不妨把事情说过我听听？”
“苏！”
杨天晨眉头一挑，脸色难看了几分
这家伙怎么也来了？
下一秒
又是一道爽朗的大笑声响起
“哈哈，苏兄，杨兄，想不到今天这么热闹，我们又见面了”
“寒星！”
杨天晨脸色变得更加难看了
完了！
这两个家伙都来了！

正文_第四百一十五章 神阶术师

看着眼前这出现的两道身影，杨天晨的脸色顿时阴沉了下来vDtm
他没想到，这两个家伙的反应速度竟然也这么快，这下他想要抢走那门秘技，恐怕也没那么容易了
高空中
苏带着温和的笑容，笑眯眯地看着杨天晨后方那数十名大至尊武者，问道：“呵呵，杨兄，你带这么多人来，不知道是想要干嘛呢？”
“哈哈，就是杨兄，为何搞出这么大的阵仗？”
另一方向，寒星大声一笑，用一种别有意味的目光看着他
杨天晨眸光闪烁，旋即心中很快做出了决定，脸上露出微笑，暗自对着他们二人传音说道：“呵呵，苏兄、寒兄，我们明人不说暗话，既然你们两个都来了，那想必你们也想起了那件事如果我们三方彼此争执下去，对谁都不会有结果，相反，还很有可能让他们师徒二人逃脱”
“所以，我建议，不如我们三方借此机会联手，拿下他们二人如何？”
不得不说，杨天晨的心思转的倒是挺快，立即做出了一个这样明智的决定
他知道，有苏、寒星他们两个在这，是不可能让他一个人吃独食的，于是，他也唯有屈于无奈，再度和他们二人联手
“如此甚好！”
“同意！”
苏、寒星二人点头
杨天晨是这样的心思，他们各自又何尝不对其他两方充满忌惮呢？
好处，他们都知道，单凭自己吃不下，若是一开始，那门秘技被夺去了还好说，拼一拼，或许还有机会带走，可现在的问题是，那门秘技还在巫云曦师徒二人手中
三人都同意了联手，杨天晨的目光顿时又转移到前方那道紫色身影上，说道：“巫尊主，刚才给过你机会，你不要，现在可怪不得我了”
话落
嗡！
一股诡异的能量波动打乱了周围的空间，令四周的空间变得紊乱无比，无法用瞬移逃出去
嗖！嗖！嗖！
同时，三道破空声响起，杨天晨、苏、寒星三人分别出现在巫云曦的三个方位，围住了她
另一边亦是如此
有数十名大至尊武者以及杨煜这名半步主宰的人，堵住了姬无炎
从上一次杨天晨知道，姬无炎身上有一道恐怖的金光罩，甚至可以防御半步主宰的攻击，对此，他不敢有丝毫大意，哪怕是让他的儿子杨煜也一并过去，只求能困住对方
看着那三道被誉为云霄大陆上最强的身影，巫云曦脸上一片凝重，紫色的莲花纹路正悄然运转：“想不到三位，居然会联手共同对付我这个小女子，而目的竟然是为了那个子虚乌有的东西”
“呵呵，巫尊主过于谦虚了，你怎么会是小女子？当初魔刹、皇甫淳二人联手，也是败在了你的手中，你的实力纵使是比起我们三个，也恐怕不会差多少，自然要严阵以对”杨天晨摇头，呵呵笑道
“不错！其实，对于巫尊主，本城主也是欣赏的很，可惜，有些东西，本城主是一定要得到的”寒星也笑着，毫不掩饰的的说道
“多说无益，动手吧！”
巫云曦淡淡的说了一声，紫色的瞳孔瞬间绽放出一道璀璨的亮光
嗡！
她的周围，涌起了一团诡异的能量，充斥着这一片空间，空气骤然间几乎是停止了流动
时间领域！
在这个领域当中，她就是天，可以随意的掌控时间
轰！轰！轰！
此刻，三道恐怖的气息亦是从杨天晨、苏、寒星三人身上爆发出来，三种彼此相似的诡异能量弥漫而出，与巫云曦的时间领域发生了激烈碰撞
随后
四道身影化作一道遁光，没入虚空，消失在众人眼前
轰隆隆！
不久后，便是听到那仿佛在遥远无比的虚空中，有恐怖的强者正在进行激烈的交战
与此同时
另一边
姬无炎笑眯眯地看着众人之中的杨煜，忽然问道：“你们想要那门秘技，好，我这就让你们见识一下”
嗖！
他身影猛地一晃，向着其中一名大至尊武者的方向飞了过去
“休想！”
杨煜可是一直防备着他，大喝一声，手中一拍，恐怖的时间之力如同洪水般狂涌而出，向着姬无炎的方向轰了过去
可就在此时，异变突生！
轰！
有一道黑色的身影突然出现在姬无炎的身旁，对方手掌猛地一拍，一股无比恐怖的能量狂涌而出，向着他这个方向猛地拍来，虚空一声巨响过后，他那道攻击，已然随风消散在空中
什么！
还有半步主宰的强者？
杨煜见状，顿时大惊，连忙凝神望去
下一秒
他惊呆了！
那名刚刚挡下他攻击的人，居然和姬无炎长得一模一样，虽然衣服穿的不一样，是黑袍，可身上的气息，毫无疑问，确确实实是半步主宰无疑
两个姬无炎？
这怎么可能？
杨煜几乎张大了嘴巴，满脸不可思议
资料上可从来没有说过，姬无炎有两个人，而且其中一个居然还是半步主宰？
难道说
此人是姬无炎的父亲，而姬无炎是天府尊主和这名黑袍人生的儿子，否则，怎会长得如此相像？
杨煜开始爆发出了他惊人的想象力
幸好姬无炎不知道他脑袋里在想什么，不然，肯定会忍不住笑得喷出来
“想动本尊，先胜过我！”
元胎分身对着杨煜怪笑了一声，顿时，杀了上去，与杨煜立即交战到一起
短短几个呼吸
两人的战斗便是进入了白热化的阶段，附近周围的空间都像是镜子一般，他们二人恐怖的能量给轰碎了
“一，二，三，四，五十七个大至尊，呵呵，看来这下我要发了！”
姬无炎一边感知着眼前这些大至尊的人数，一边疯狂地运转精神力，将其点燃燃烧
既然来了！
那他索性就来一发大的！
他要用那堪比半步主宰的精神力全部点燃，一次性震晕这些大至尊，随后吞噬掉他们的灵气
“他只是一个人，大家不要怕，一起上，对付他！”
“不错，他再厉害也不可能比半步主宰厉害，我们这么多人，哪怕是半步主宰，也有一战的能力”
“杀啊！”
虽说杨天晨曾经告诫过他们，眼前这个人的诡异，但是，再怎么样，对方也只是和他们相同的修为，他们不相信，他们这么多人，还会怕对方
就在他们化作一道道遁光飞过来的时候
姬无炎也早已完成了大招
灵魂焚祭！
嗡！
虚空中，一道恐怖无比的精神能量以姬无炎为中心，向着四周席卷开来，冲向那些大至尊武者的体内，无视他们身上的防御，直接朝着他们灵魂深处的地方，狠狠地刺了进去
“啊！”
头痛欲裂，痛不欲生！
一道道身影在虚空中惨叫，更是有十几名精神力薄弱着，甚至当场昏迷了过去，从半空中无力坠落
嗖！
也就在这个时候，一道身影出现在那些失去意识的武者身旁，抓住了他们，同时，极力地运转起北冥神功
“叮，恭喜宿主获得一百万点经验值”
“叮，恭喜宿主获得一百万点经验值”
眨眼间，便是有两名大至尊武者被他吸成了人干，连尸体也被一团火焰焚化为灰烬
短短数秒钟的时间
姬无炎就已经吞噬掉了那十几名昏迷过去的大至尊武者
“嗯？想逃？”
忽然，他似乎感应到了什么，发现有两道身影已经清醒过来，见识到姬无炎的可怕之后，满脸惊恐地化作一道遁光，向着远处飞去
他伸手一握，一把弥漫着恐怖气势的暗影刀便是出现在他手中，立即对着那二人奔逃的方向，横空一斩
撕拉！
整个天空仿佛都被那道可怕的刀光给劈成了两半
“啊！”
其中一道身影的手臂突然断落，一缕鲜红在虚空中绽放，发出凄厉无比的惨叫
另外一人见状，顿时吓得魂飞魄散，恨不得多生出一条腿，飞奔离去
太恐怖了！
殿主说的都是骗人的，那家伙手中还有神品武器！
对于他们这些没有神品武器的大至尊武者来说，对方的神品武器简直就是一场灾难
最终
他还是没法摆脱被砍的命运，背后被姬无炎给砍了一刀，差点被腰斩
解决了那两名清醒过来的大至尊武者后，姬无炎又再次对那些大至尊武者施展了灵魂焚祭
接连两次灵魂的冲击，可不是那么好承受的
绝大部分大至尊武者当场便是被震晕了过去，这倒是便宜了姬无炎，让他省去了不少功夫，顷刻之间，又有十几名大至尊武者被他吸光了身上的灵气
片刻后
虚空的惨叫声彻底结束了！
数十名大至尊武者，至此，全军覆没！
而也就在此时，一道系统的提示声，突然响起
“叮，宿主灵值已满，恭喜宿主突破到神阶术师”
“叮，恭喜宿主解锁一门火系神阶技能：烈焰焚阳”
“叮，恭喜宿主解锁一门风系神阶技能：无尽风暴”

正文_第四百一十六章 震撼一剑！

突破了？
听到这个声音，姬无炎先是一愣，旋即，眼中露出万分惊喜vdtm
突破了，他术师等级终于突破了！
早在修罗战场的时候，他的术师等级究竟濒临临界值，原本还想着等这里的事情告一段落后，再想办法去刷一些不死生物的
不过，现在看来，已经不必了
神阶术师
达到这一等级，这意味着他术师方面，已经相当于人类武者半步主宰的层次
半步主宰啊！
姬无炎有些兴奋，意念一动
嗡！
一团无名之火腾空而现，以他为中心，方圆数十里，满是一片炙热的火海，连虚空都燃烧得扭曲起来，而他身在其中，却是丝毫没有感受到半分炎热
这是他的火系领域，在这片领域之中，他就是主宰，可以随意掌控领域中的温度
他伸手对着虚空一招，嗡的一声，顿时，领域中的火海仿佛掀起了惊骇海浪一般，数百米高的火狼滚滚而来，随后，巨浪消失，一颗颗小型的火球又从这片茫茫的火海中腾空而起
在领域内，他还可以随意掌控这些火焰的攻击形态
总之，这片火系领域给他的感觉只有一个字：强！
强到变态的那种！
他伸手又是一招，顿时，领域内的火海如同开水一般沸腾起来，火焰的温度正在不断地升高，五百度，一千度，两千度，仿佛永无止境一般，不断地提升
百万度！
火焰中的温度已经达到了百万度的高温了
达到这一步的后，渐渐地，姬无炎的感觉自己好像有些“吃力”，虽然还能继续提升
可是相对的，他其他方面的感知将会降低很多
“温度是没有止境的，只要我的精神力足够强大，领域内的温度我可以不断地提升”
姬无炎挥手，撤去火系领域，眸光闪烁，暗自沉思，最终做出了一个这样的结论
“再试试风系领域”
他一挥手，呼啦一声，顿时，他的身边，出现了一丝丝凉爽的微风，如同春风吹拂而来那般爽快，方圆数十里，都莫名的升起了这类似的微风
他沉着眸子，眼睛光芒一闪，伸手对着虚空一探
呼呼！
顿时，狂风大作，在这片领域内突然掀起了数十条大型龙卷风暴，那震撼的力量，仿佛可以撕裂眼前所有的一切
和火系领域那般，在这风系领域内，他可以随意掌控风的形状大小以及威力，当然，这跟他输出的精神力成正比
换句话说，只要他的精神力是无穷的，那么风的力量也将会是无穷的
强！
姬无炎几乎已经无法用语言来形容了，想不到神阶术师的领域竟然也是这般恐怖
“不知道火系领域能不能跟风系领域一同施展呢？”
想着想着，姬无炎的眼睛突然亮了起来
如果这两个领域可以同时施展的话，那威力岂不是更加恐怖？
想到这，他有些迫不及待，意念一动
嗡！
方圆数十里的高空出现了一片茫茫的火海
“接下来，就是风系领域”
姬无炎眯着眼睛，带着期待的心情，准备施展风系领域
呼啦！
风系领域一出现在火系领域内，顿时，原本正在静静燃烧的火海突然间掀起了狂风巨浪，火海的温度骤然提高了数倍
“有戏！”
姬无炎眼睛一亮，连忙调动精神力，和刚才那般试验起来
经过数次试验之后
他发现，自己的精神力消耗很多，几乎是之前的四五倍
两种领域的叠加，虽然让领域的威能提高了不少，可是相对的，精神力的负荷也是呈几何倍的增加，偶尔爆发可以，但不宜长时间战斗
如此经过多次试验后，姬无炎渐渐地掌握了火系领域和风系领域的运用，手段越发的成熟起来
“看来两种领域叠加，只能在遇到强敌的时候，才能施展出来，平常的话，就用火系领域或者风系领域对敌”收起那两种领域后，姬无炎站在虚空，暗自思索道
虽然无法长久使用，可是，姬无炎的心情还是蛮愉悦的
因为此刻，这意味着他自身的实力已经彻底达到了半步主宰级别，哪怕是不借助主宰之剑的威能，他也有和半步主宰一战的能力
“终于达到这一步了！”
姬无炎捏紧拳头，眼中迸发出激动与兴奋
轰隆隆！
虚空中，依旧在不断地轰响，好几道恐怖的轰炸声在空中轰炸开来，让整片天空都几乎失去了颜色
可想而知，上面的战斗打得是有多么激烈
巫云曦在拼死战斗着，在以一敌三的情况下，居然还能够和那三名世间最强的半步主宰激战了几千个回合而不落下风，可见巫云曦的实力到底有多么恐怖
不过
终究是寡不敌众，在杨天晨、苏、寒星他们的三人的疯狂猛攻之下，渐渐地，巫云曦开始落入了下风
又激战了数千个回合之后
巫云曦已经开始受伤，嘴角溢出了鲜血，气息开始紊乱
“巫尊主，投降吧，你不可能会是我们三人的对手”
杨天晨一边出手，一边出声说道：“只要你交出那门秘技，我可以保证不为难你们师徒二人”
然而
他的这番话，却是让巫云曦以冷眼沉默相对，她眼中的坚定，丝毫不为其所动
“呵呵，杨兄，想不到你也是个怜香惜玉之人”
寒星一旁笑道，出手却是毫不留情，果断勇猛，海量的时间之力疯狂地向着巫云曦的方向轰了过去
“两位，下面好像有情况发生”
这时，一直未曾开口的苏说话了
什么！
另外两人一惊，他们刚才只是顾着用最短的时间擒住巫云曦，对于下面，倒是没有多大关注，毕竟那个姬无炎，再怎么样也只是一名大至尊，有杨煜那名半步主宰在，应该没什么问题
现在听到苏这么一说，他们二人立即意识到不对，连忙分出一丝精神力，向着下方感知过去
很快
他们发现了杨煜的身影
对方似乎正在进行激烈的战斗，和一名半步主宰的强者
等等
怎么还有另一名半步主宰的强者？
他们二人同时瞪大眼睛，可从来没有听说过，天府有两名半步主宰
他是谁？
正当他们二人疑惑之际，不久后，他们便是看到了那道身影的模样
怎么会是他？
发现那名黑袍身影的身份时，他们眼睛立即瞪了出来，脸上的表情就如同见了鬼一般，极其震惊
那家伙居然也是半步主宰？
这怎么可能？
对了，其他人，那数十名大至尊武者哪去了？
就在他们二人准备寻找那些大至尊武者的情况后，陡然，一种心悸的感觉传来
这种感觉很是奇妙，让他们惊恐不已，就好像是曾经在修罗战场中，碰到的那头金龙一般，不，甚至更可怕
快闪！
几道身影连忙化作遁光，迅速地逃去
就当他们刚刚离开的一刹那间
撕拉！
一道璀璨的金色剑光破空而来，如同流星一般，划破虚空，恐怖的气息连时间都仿佛可以破灭，直接将这片天地劈成两半
恐怖！可怕！
三人见状，忍不住咽了口唾沫，满脸震撼的望着那道剑光劈开的方向望去
顿时，如同璀璨的星光亮瞎了他们的眼睛，让人感觉很是不可思议
那里此时站着一名手持断剑的白袍青年，模样和下方的那名黑袍青年，竟是这般一致无二，而刚刚那道恐怖无比的剑光，郝然正是这名白袍青年用手中的那把断剑所造成的
“那究竟是什么东西？”
寒星望着姬无炎手中那把断剑，忍不住吸了口凉气，颤声说道
那道毁灭的剑光，若不是他们几个闪得快，恐怕到时候就算是不死，也只剩下半条命
对方手中怎么还有这般恐怖的大杀器？
“好恐怖！刚刚那道攻击的威力，居然让我有种想起面对金龙的感觉”
杨天晨也是心有余悸的说道
“神品高级武器？不，这绝对不是神品武器的气息，那把断剑的气息比起神品武器更加强大，神品武器远远无法与之相比”苏亦是目光炯炯地盯着那把断剑，心中充满震撼，呆若木鸡：“可这究竟是什么级别的武器？从来没有听说过，还有比神品武器更加高级的武器”
虚空中
姬无炎就这样手持断剑，目光冷冷地盯着他们，气势不凡，断剑上闪烁着一层淡淡的金光，将他那一身的白袍给成金色，就如同像是金甲天神下凡那般，威武神勇，给人造成极其震撼的视觉冲击
他持着断剑，来到巫云曦面前，直接递了一颗气血丹过去
巫云曦也没说什么，付之一笑，一口吞没
轰！
顿时，巫云曦的气息恢复了巅峰
这一幕，看得他们三人又是猛地一颤
他们打生打死，好不容易才将对方打伤，结果却是没想到，对方只用一颗丹药就令其复原了
刚才的努力，都白费了！
看到巫云曦恢复巅峰，姬无炎这才扭头面对他们三人，脸上露出一抹微笑：“几位，打够了没有，不妨，我们几个找个地方坐下来聊一聊？比如，谈一谈刚刚你们口中所说的那个交易什么的”

正文_第四百一十七章 准备发力

三人沉默了一阵,彼此对视了一眼vdTm
最终,还是心中迫于那把断剑的忌惮,以及姬无炎身上的诡异,给败下阵来
“可你师尊刚刚不是说没有吗?”
杨天晨首先开口问道
姬无炎的意思,他们都懂,无非就是不想打了,想要再次和他们谈谈刚才的交易罢了
“她没说谎,因为这东西,本来就是属于我的”
姬无炎平淡的声音陡然在这片虚空中轰然响起
什么!
三人身躯同时一震,满是不可思议
“是你的?”
杨天晨眼珠子都快瞪出来,原来搞了半天,是他问错对象了?
“不错”
姬无炎傲然道
“”杨天晨
他本以为,那门秘技是巫云曦的,而姬无炎能够这段时间突飞猛进,也是因为巫云曦把那门秘技交了对方的缘故,正因为这个先入为主观念,所以他才一直追问巫云曦
可他怎么也没有想到,那门秘技居然会是这个家伙的
难怪
这下杨天晨算是明白了,为何巫云曦会收了个男弟子,肯定是为了这门秘技的缘故
杨天晨瞥了苏、寒星二人,眸光一闪,旋即对着姬无炎点头说道:“好,只要你肯把那门秘技交出来,我刚才的话依旧有效,愿意用三件神品武器来交换”
谁知
他话音刚落,另一边也立刻响起了声音
“呵呵,杨兄,你可有些不厚道,竟敢抢先我们二人”
寒星笑眯眯地看着杨天晨,随后对着姬无炎说道:“这样如何?小兄弟,你那门秘技交给我,我神皇城愿意给你三件神品武器外加十件圣品武器”
“我无双神域愿意用四件神品武器”苏道
杨天晨一咬牙:“四件神品武器加十件圣品武器”
“四件神品武器,十五件圣品武器”
“四件神品武器,二十件圣品武器”
他们三人开始彼此竞争下去
“等等”
姬无炎直接打断他们,提起手中那把断剑,笑眯眯的说道:“你们觉得,我会缺少武器?”
一股恐怖的毁灭气息汹涌而来,顿时,让杨天晨三人心中一惊,不由飞退离去,唯恐对方突然出手袭击,避之不及
看到对方手中的那把断剑
一时间,三人都沉默了
确实
无论他们给对方再多的神品武器,恐怕也不及这把断剑的万分之一,那股恐怖的力量,连他们都感受到致命的威胁
“天材地宝,我只缺少天材地宝,只要你们每人给我一万株天材地宝,我便把这门秘技交给你们三人”姬无炎心中打着算盘,笑眯眯地对着他们说道
一万株!
三人心中略微一惊,这数量有点多啊,哪怕是他们三大势力,拿出来也会肉疼
不过,为了得到那个突破半步主宰的契机,这点数量倒也显得微不足道
“你如何保证你给我们的那门秘技是真的?”杨天晨沉声道
万一是假的
到时候这一堆师徒逃之夭夭,云霄大陆这么大,他们到哪找去?
“这还不简单,找个人来试试不就知道了”姬无炎微笑着说道
“好”
如此一说,三人都同意了
随后不久,他们各取所需,彼此交换
然而
当他们三人同时看完那门秘技后,不由一惊,彼此对视一眼,都皱起了眉头
“要废除修为才能修炼这门秘技?”
杨天晨看向姬无炎问道:“你确定这门秘技没错?”
废除修为,重新修炼,这简直就是匪夷所思的事情,天底下怎么会有这样的秘技?
要是让他们废掉自己的修为,那更加是不可能的事情,他们修炼到今天这个层次,可是花费了不知多少年月的时间,可不是说废就废的
“不错”
姬无炎点头道
三人抱着将信将疑的态度,也不再询问
杨天晨更是直接,从他体内开辟的空间里,抓出来一名青年,年纪大概二十五六岁左右,修为不低,有法身境六重天的修为
“老祖?”
杨星本在修炼,忽然间,只觉得天旋地转,就来到一群散发着恐怖气息的大人物面前
当看到其中一名正是他们杨家的老祖宗时,差点还以为自己做梦了,吓得连忙跪在了杨天晨面前
“嗯”
杨天晨面无表情地点点头,也不多说,这杨星是他万千子孙后代当中,极为普通的一个,如今正好被他抽取过来试验
他手臂一挥,顿时,一道异常霸道的能量直接涌入杨星的丹田,废其修为
“啊!”
杨星惨叫一声,满脸惊恐,不知为何老祖要对他出手
“将这门秘技练了”
杨天晨直接那门秘技丢到了杨星身上
“是”
杨星满脸绝望,根本不敢有所违抗,迅速地将那门秘技掌握
“来,我这里正好有一些不必要的人”
姬无炎也在此时开口了,从黑影界内,抓出一名法身境的武者
杨天晨点头,对着杨星道:“你去试试刚刚那门秘技有没有用?”
“是,老祖”
杨星此时的心态已经完全变了,带着几分期待向着那名武者走去
从刚才的那门秘技中,他知道,这是一门可以吞噬他人灵气而突破的秘技,如此说来,他岂不是很快可以恢复到法身境,哪怕是在短时间之内突破到彻地境也不是问题
这样的好事简直让他不敢想象
没想到他居然也有这么一天,能够得到老祖的垂青!
杨星有些兴奋地迫不及待,伸出略微颤抖的手,按在了那名修为被封,无法动弹的武者身上
刚一运转,顿时
轰!
一股充沛的能量从他的手掌涌了进来,流转他的经脉,最终汇入到丹田中储存起来,而他的修为,也在这一刻,不断地飞速上升
识我境一重天,识我境二重天,
轰!
一阵突破的气息
涅境!
气息还在继续上升,涅境一重天,涅境二重天,
当那名武者彻底被吸干了灵气之后
杨星的修为,已然恢复到化龙境八重天
短短不到几分钟,杨星的修为便是直接从无到有,接连突破了好几个境界,如此震撼的一幕,不禁让杨星震惊,就连那三位半步主宰级别的杨天晨等人亦是被震得目瞪口呆
真是太恐怖了!
旋即,他们脸上出现大喜之色
果然!
对方没有骗他们,这门秘技是真的,真的有效果
“多谢这位小兄弟,苏兄、寒兄,在下虚空殿里还有事情要处理,就先告辞了!”
杨天晨欣喜不已,迫不及待,连忙收起懵呆的杨星、杨煜二人,直接撕裂虚空,破空瞬移离去
既然是这门秘技是真的,那还等什么,赶紧回到虚空殿研究突破去啊,只要他将这门秘技的原理给推敲出来,突破主宰之境,便指日可待,到时候整个云霄大陆,还不统统都是他的
时间分秒必争,务必要赶紧另外两个家伙面前突破主宰之境
哼!
老家伙,跑得可真快!
两人暗骂一声,自然不会相信杨天晨的那一番虚假的说辞
什么有事要处理,分明就是想要赶紧回去突破,好称霸大陆,别以为他们看不出来
“既然如此,苏兄,那我告辞了”
寒星也向苏拱了拱手,眼角的余光瞥了姬无炎手中那把断剑一眼,眼睛深处隐藏着一丝炙热:“哼,这次就暂且绕过你们二人,等本城主突破到主宰之境之日,便是尔等覆灭之时”
姬无炎手中有主宰之境,对他威胁甚大,不过他不信等他突破到主宰之境后,还搞不定对方,到时对方手中的那把断剑也会是他的囊中之物
现在什么事情,都没有突破到主宰之境重要
“告辞”
苏也几乎是抱着同样的心思,直接撕裂虚空,离开此地
他们三人当中,无论是谁率先突破到主宰之境,对于其他另外二人都是具有毁灭性
平衡一旦就被打破,这就意味着他们将会面临着覆灭的危险
一时间,原本亲密无间,彼此合作的三人又各自分开,彼此之间充满了警惕之心
而此次最大的收获者,姬无炎却是满心欢喜,笑眯眯地数着纳戒中,那刚刚收获的三万株天材地宝,心中直呼畅快
这次真的是赚大了!
想不到只是用三本北冥神功秘籍,就换到了如此大量的资源
这换若是往常,简直就是无法想象的事啊!
三万株天材地宝,这便意味着,他至少可以兑换三十颗至尊丹
三十颗啊!
这是什么概念?
也就是说,只要他愿意的话,可以随时让三十名大至尊级别的武者突破到半步主宰层次
三十名半步主宰!
这个听起来到底有多么可怕,无法想象,但恐怕三大势力所有的半步主宰加起来,也不过堪堪达到这个数目
姬无炎看着那些天材地宝,眼睛都在放光:“嘿嘿,有了这些天材地宝,接下来,就是我发力的一段时间首先第一个要做的就是,把我那四个战宠的修为提升到半步主宰,到时凭借他们四人的合体,恐怕就算是主宰级别的强者降临,也绝对能够碰上一碰”

正文_第四百一十八章 倾巢而出

虚空殿vDtm
两道身影陡然出现在这大殿上,没有丝毫征兆
“煜儿,快,开启虚空防御结界,在我闭关的这段期间,拒绝任何人拜见”
杨天晨迫不及待的说了一声,化作一道遁光,向着闭关的地方飞去
“是,爹”
杨煜也兴奋不已,化作一道遁光,飞了出去
一眨眼,接连数天过去了
在一间密闭的石室中
杨天晨皱着眉头,两眼紧紧盯着手中那门秘技,进行推敲,以他目前的修为,自然不会轻易废除修为,去重新修炼这门秘技
他现在要做的就是,通过那门秘技的原理,寻找出那丝突破主宰之境的契机
此刻,他距离主宰之境已经非常近,就只差了那一丝契机而已
可惜
这几天,他一无所获
他曾经试着模拟那门秘技的运行路线,去吞噬一名被他关押在天牢的死囚,看看能够助长他的修为
可结果却是
吞噬进入他体内的那些灵气与他原本的灵气不相融合,彼此冲撞起来,差点搞出内伤,好在他修为深厚,仗着浑厚的灵气,将那丝灵气给强行镇压,并且驱逐到体外
一次失败不打紧,成功并不是偶然的,接下来,他又进行了不下数千次模拟实验
可最终的结果都是
失败!
以失败而告终!
每一次他所吞噬的那些灵气,都不与他原本的灵气相容,冲撞起来,接连数千次的试验,非但没有给他增加一丝修为,反而倒是耗损了他不少灵气,心力交瘁
“难道就真的没有别的办法?”
杨天晨看着手中那门秘技,眼睛挣扎着,充满不甘
本以为突破的时机就在眼前,可上天却是给了开了个玩笑
任凭他无论如何努力,都寻不到那一丝契机
这一日
杨煜在石室外给他传来了一道通讯玉符
“爹,我有重要的情况!”
有情况?
杨天晨皱了皱眉,打开石室,让杨煜进来
进来的,有两个人,一个是杨煜,还有一个,他也不陌生,是他的万千子孙之一,当初那个被他废掉的杨星
“杨星拜见老祖!”
杨星诚惶诚恐地直接跪倒在地上,大气都不敢出一声
“煜儿,你什么事?”
杨天晨瞥了一眼地上的杨星,看向杨煜问道
谁知
杨煜进来就是满腔愤怒,悲愤欲绝说道:“爹,我们都被骗了!”
骗了?
杨天晨有些糊涂了,严肃说道:“怎么回事?说清楚?”
“假的!爹,那个姬无炎给我们的东西是假的,我们都被他给骗了,你看杨星,他现在的修为如何?”杨煜继续悲愤的说道
假的?
杨天晨心中不由猛地一颤,旋即立刻扭头,向着杨星扫去
杨星见老祖的视线转移到他身上,更是害怕得不敢说话,匍匐在地,身体发抖
显圣境巅峰?
没问题啊!
上一次见到杨星的时候,对方才化龙境而已,现在都已经显圣境巅峰了
不过,很快他猛地反应过来,眸光微凝
等等,不对
虽然他沉醉于闭关当中,但这并不意味着他不清楚时间过去了多久,距离上次见到杨星,至少也过了四五天了吧
四五天的时间,怎么杨星的修为现在还是显圣境巅峰?
这不合理啊!
“怎么回事?你说!”
杨天晨脸色沉了下来,难看无比,目光炯炯地盯着杨星,那两道目光如同利箭一般实质化,压迫得杨星几乎闯不过起来
“哇,老祖,我也不知道是怎么回事?五天前,我按照老祖的吩咐,找那些死囚,去吞噬他们身上的灵气,当天我的修为就突破到显圣境巅峰了,可是接下来几天,无论我怎么吞噬灵气,修为就是丝毫不见长半分”杨星直接痛哭流涕的哭喊,吓得脸都白了
他现在可是后悔到连肠子都青了
本以为修为可以重新恢复,甚至突破到彻地境,谁知非但没有恢复,甚至直接卡死在了显圣境巅峰
“假的,爹,那门秘技是假的”
杨煜紧紧捏着拳头,满脸愤恨的说道:“不只是他,爹,我甚至还让彰儿他们几个也废去修为,重新修炼,可结果和杨星一样,都卡在了显圣境巅峰的层次爹,我们都被那个家伙给骗了!”
他口中所说的彰儿几人,也即是他最疼爱的儿子以及孙儿几个
本想着让他们也一同突破到半步主宰,达到跟他一样的层次,好成就一段佳话,可结果没想到,修为直接卡在了显圣境巅峰,再也突破不了了
尤其是他的儿子,杨璋,本来就已经是大至尊巅峰的修为,离半步主宰也就只有一步之遥
看到几个最疼爱的后辈这般模样,杨煜简直后悔得要死,恨不得找到姬无炎,杀了他,将对方大卸八块,粉身碎骨
“什么!”
杨天晨身躯猛地一震,胸口也是一阵气闷,被气得不轻
他几个最喜爱的后辈就这样毁了?
这让他有些不敢置信
“爹,你可要替彰儿他们几个报仇啊!”杨煜悲愤说道:“我们现在就去天府,找那个姬无炎算账去”
说着,愤愤地扭头转身,向着石室外奔走而去
“你干什么?回来!”
杨天晨猛然惊醒,连忙喝道
“爹!”
杨煜红着眼睛回头
“回来!”
杨天晨脸色阴沉得发黑,丢了一块闪闪发光的青色令牌给杨煜,正反两面刻有“征讨”二字,随后,用一种咬牙切齿的声音说道:“去,传本殿主的命令:让虚空殿内除大供奉留守之外,其余六位供奉,跟随本殿主一同出发,覆灭天府!”
杨煜看着那块令牌,同时听到杨天晨的话,顿时大惊:“爹,不过对付巫云曦师徒二人,有必要发动征讨令吗?记得上次和神皇城大战的时候,您都没有发动这样的命令?”
征讨令一出,这意味着虚空殿内几乎所有半步主宰倾巢而出,同时,也意味着,他们将抱着不成功便成仁的必死心态
经过上一次战斗反省,他已经明白过来,那道身着黑袍的青年男子并非姬无炎的父亲,因为父子二人纵使再相像,不可能连灵魂气息都一模一样
据他事后猜测,那很有可能是姬无炎的“本尊”,虽然他不清楚为何姬无炎一个人类会施展出类似于巨蜥一族的分身秘技
“别废话,照我说的做”
杨天晨怒吼道
“是”
这下,杨煜不敢顶嘴了,连忙退了出去
虽然不解为何父亲要这般劳师动众,但这样来说,对他更好,正好可以一举将那个可恶的家伙拿下
杨天晨是在恨
他在恨自己为何这么傻,居然会傻乎乎的相信,那门秘技会是真的
要是当时他多留一个心眼,或许就会发现这一弊端
现在,不但面子丢了,天材地宝丢了,就连他的几个疼爱的后辈,也给毁了,数千年,数万年的修行,全部毁于一旦
更加重要的是,那门真的秘技还在对方手里
这一点是他绝对无法容忍的!
他必需要行动,而且要快,必须抢在其他两个势力还没有反应过来面前,动用全部的力量,将那门真的秘技给抢过来
争分夺秒,一刻也不能耽搁!
然而
姬无炎却是对于虚空殿所发生的事情,一无所知
此时他正带着璀璨的笑容,来到元泱界,笑眯眯地看着前方那四道盘坐在地上,正在极力炼化药力,准备突破的青龙四人
在他得到元泱界的那段期间,他也让青龙四人进来,把副作用的时间给消磨掉
只可惜
那段时间,他急着让元胎分身的修为突破,并没有多余的资源在另外给青龙四人,如今,他手头宽裕了,终于做了一次土豪,一次性的兑换了四颗至尊丹,直接让青龙四人服下
对于青龙四人,他可是半分都不会吝啬的
轰!
刚刚服下至尊丹没多久,大殿中就有一股突破的气息传来
这股气息异常的可怕,仿佛有至高无上的生命降临那般,强大的能量震得周围的空间频频颤抖,四周的时间就好像如流动的水一般,变得缓慢无比
是青龙!
姬无炎眯着眼睛,笑了
青龙最先突破,成就半步主宰
随后,仿佛引起了同时效应一般
轰!轰!轰!
三股强大的气息几乎不分先后,同时从另外三道身影爆发出来,元泱界内的灵气如同发生了大海啸一般,疯狂地向着大殿中,那四道正在突破的身影汇聚而去
突破了!
紧随在青龙之后,白虎、朱雀、玄武三人也紧跟着突破
片刻后
大殿内逐渐恢复了平静,涌动如潮水般的灵气,也平缓下来
不久后,四道洪亮的声音响起
“青龙多谢主人再造之恩,祝我等成就半步主宰!”
“白虎多谢主人再造之恩,祝我等成就半步主宰!”
看着眼前半膝跪在地上的四人,姬无炎脸上的笑容越发的灿烂起来
这一日
终于,他拥有震慑整个云霄大陆的力量了

正文_第四百一十九章 虚空殿来袭

虚空殿大殿外vdtm
一道道恐怖的身影悬浮在半空中，共有六道身影，他们凌空站立，莫名间每个身上都仿佛有种至高无上的气息，连周围的空间都承受不住，频频颤动
这六人郝然正是虚空殿的六位供奉，每一个都是半步主宰的修为
突然
嗖！嗖！
两道身影陡然出现这六道身影的面前，其中一位身着绣有星空图案的紫金长袍，眉目中弥漫着一抹可怕的威严，不怒自威
此人正是虚空殿的殿主，杨天晨
杨天晨环视一眼众人，微微颔首，道：“出发！”
“是，殿主！”
六人齐声应道
嗖！嗖！嗖！
一道道凌厉的破空声旋即响起，消失在这片大殿上空
虚空殿，六位供奉，外加杨天晨、杨煜，总共八位半步主宰强者出动，如此强大的阵容，哪怕是无双神域或者神皇城的人见到，也会忍不住脸色大变，严肃对待
这八人合起来力量恐怖都足以摧毁一切！
此次，杨天晨并没有带大至尊以下的武者，因为去了也是没用，他这次的目的，就是要在最短的时间攻下天府，夺到那门真正的秘技
不得不说，半步主宰强者的瞬移速度十分恐怖
仅片刻功夫，八道恐怖的身影便是从亿万里遥远的虚空，来到了天府上空
这一次
杨天晨没有半点废话，取出一块紫色令符，运转灵气将其激发
嗡！
那块令符腾空而起，迎风暴涨，眨眼间，便有百丈有余，随着它不断地升高，一股诡异的能量波动也以它为中心，以光速般的形势，向着四周扩散而出，瞬间覆盖附近疆域，直径长达百万里
这是一种禁空结界，主要作用就是封锁此处的空间，禁止任何人从这个地方瞬移出去，哪怕是半步主宰级别的强者，也不能忽视
“给本殿主毁了它！”
杨天晨眸光锁定下方的那座庞大宫殿，正是天府，发出指令
“是”
六位供奉齐应一声，各自出手
天府外层有一层强力的结界守护，哪怕是大至尊级别的武者也无法攻破
那六名供奉化作一道道流星，分布在六个不同的方位，几乎是在同一时间，对着下方的宫殿攻击过去，庞大无比的能量骤然汇聚而来，天地颤动
半步主宰出手，本就是拥有毁天灭地般的威能，更何况是六位半步主宰？
那威力，简直无法想象！
然而
就在此时
一道璀璨的金色剑光冲天而起，带着仿佛可以令这时间一切毁灭的气息，破空而出，划破天地，竟是恐怖的将空中那六位半步主宰的联手攻击给一剑破灭，最后，那道剑光化作彗星那般，没入遥远无际的虚空之中
下一刻
虚空出现了两道身影，一男一女，男的相貌俊朗，身着白袍，女的风华绝代，气质高贵，宛如一尊女王睥睨天下
可不正是姬无炎、巫云曦师徒二人？
姬无炎脸上带着淡淡的笑容，故作惊讶地看向前方的杨天晨：“哦？我道是谁竟敢这么大的胆子，敢攻击我们天府没想到原来是杨殿主，只是不知我们天府哪里得罪了杨殿主，你竟然想要毁了它？”
“明知故问”
杨天晨冷冷说道，他看着姬无炎手中那把断剑，眼中掠过一抹忌惮的光芒，这把断剑威力之大，还是有些超乎他的想象，想不到连六位供奉的联手一击，都能轻易劈斩
虽然那只是普通的联手合击，但纵使是半步主宰的强者，不费点劲的话，也没那么容易挡下
“杨殿主这是何话？我可不曾记得，我们天府得罪过你”姬无炎愕然道
“混蛋，你还敢说”
一旁的杨煜忍不住了，站了出来，一脸愤然，咬牙切齿的说道：“要不是把那门假的秘技和我们做交换，我彰儿他们几个修为又怎会停滞在显圣境巅峰，数万年的修行毁于一旦，一朝尽散，是你害了他们？”
“这位兄弟，既然这样，那我想想问你，我有让你把那门秘技给他们修炼吗？”姬无炎好笑道
“你”
杨煜怒然，眼睛直冒喷火，恨不得立马冲上去杀了对方
真要追究起来，这件事错在于他，主要是他当时急于求成，一心想着让子孙后代和他一般，突破半步主宰，成为虚空殿的一段佳话
但这能说出来吗？
不能！
对此，他只能恨死对方，把这件事的错误都追究到姬无炎头上，是对方害了他，把那门假的秘技作为交换
“况且，谁说那门秘技是假的？”
这时，只听姬无炎又笑眯眯地对着他们说了一句
什么！
不是假的？
杨煜愕然，杨天晨也是微微一愣
“不可能！你那门秘技只能修炼到显圣境巅峰，之后就再也突破不了了，无论吞噬了多少人的灵气，都再也无法突破，这根本就是假的”杨煜怒吼道
“这就对了啊，那门秘技最多也只能修炼到显圣境巅峰”姬无炎顿时一拍手，笑道
什么！
杨天晨、杨煜同时一震
“那你还敢说是不是假的？”杨煜红起了眼睛，怒道
“秘技是真，修炼到显圣境巅峰也是真的是谁告诉你们，那门秘技可以一直修炼下去的？真是白痴，用点脑子好不好，天底下哪有不劳而获的，真要是有那么容易，别人还用得耗费数千年、数万年的时光来修炼吗？”姬无炎直接翻了个白眼给他
“再说，当时的交易条件是什么？不是说，要吞噬灵气突破的秘技吗？行，你们要，那我就给你们了，你们敢说，那门秘技不是吞噬他人灵气而进行突破的秘技？”
那种看他的表情，就好像在看一个白痴一般
杨煜只感到自己都快要气疯了
“那是你”
还未等他说完，就听到旁边的杨天晨喝道
“煜儿，够了！”
杨煜看到杨天晨的脸色，顿时闭上了嘴巴
此刻，杨天晨的视线凝聚在姬无炎身上，脸色平静得吓人，总让人有种感觉可怕的气息，他眸光闪烁，瞥了巫云曦一眼，沉声说道：“那你师尊是如何在这么短的时间内突破半步主宰的？本殿主可不相信，凭她的天赋，能够在这么短的时间内突破”
“我凭什么告诉你呢？”姬无炎嗤笑一声，反问道
“是吗？不过，有一点状况，你似乎还没有搞清楚，这一次，我们一共有八名半步主宰，而你们，你师尊，加上你，还有那名跟你长得一样的黑袍青年，最多也只不过三人，如何挡住我们？”
杨天晨看着姬无炎，冷声说道：“本殿主知道，你身上有一层神秘的金光保护，我们未必杀得了你，但你师尊呢？”说着，他顿了下，看了一眼下方，眸光中掠过一抹寒光，接着说道：“还有天府中，应该也有不少你的熟人吧？你忍心看到她们也一并死去？”
突破主宰之境，是他毕生的夙愿
为了实现这一目标，别说杀光天府的人，纵使是杀光天府方圆数百万里内所有的生灵，他也在所不惜
姬无炎不得不承认，对方的这番话，挺有威胁性的
可惜，对他没用
“你是在威胁我咯？”姬无炎带着微笑，看着对方，问道
“不，我这是在点醒你”
杨天晨摇摇头，表情淡漠的说道，那平静的脸庞，看起来，就仿佛像是胜券在握
“点醒我是吗？”
姬无炎点了点头，道：“那正好，我也来点醒点醒你，人数，可不是像你这么算的”
话落，袖袍一挥，人影闪现
顿时，四道弥漫着恐怖气息的身影出现在姬无炎的身边，那股强大的威压，几乎压迫得周围的空间如同水流般给排挤出去，形成了一片真空地带
竟是四名半步主宰！
随后，这四名半步主宰同时半膝弯曲，跪在半空，躬身向着姬无炎行礼，并且四道如同惊雷般洪亮的声音震破了这数百万里的虚空
“拜见主人！”
是他们！
这怎么可能？
杨天晨立刻瞪大了眼睛，看着那四道刚刚出现的身影，满脸不可思议
上次见到这四个人的时候，这四人还是大至尊的修为而已，为何这才短短一年的时间，竟然突破到半步主宰了？而且四个人都是？
作为一名活了不知道多少万年的杨天晨，他自然清楚，大至尊和半步主宰之间的瓶颈到底有多大，纵使是他那数不尽的子孙后代，也只有杨煜一人突破而已
四个人一同突破到半步主宰，这简直就是一件令人无法想象的事情！
是秘技！
对，一定是那门秘技的缘故！
杨天晨疯狂地想到，到现在，他还认为，姬无炎等人的突飞猛进，是那门特殊秘技的原因
“四名半步主宰！怎么会”
一旁的杨煜看呆了
未曾想到，一个不被他看得上眼的天府，竟然隐藏着一股这么强大的力量
原本的三对八，突然变成了七对八
现场的形势瞬间发生了逆天的转变，一场无形的危机，悄无声息的结束
可接下来要发生的是
一场毁天灭地、恐怖至极，十几名半步主宰之间的大战，即将爆发！

正文_第四百二十章 激战

“给我杀！”
一声怒吼突兀响起
旋即，轰的一声巨响，一道恐怖的轰炸声响起
是杨天晨！
他第一个动手，运转恐怖的灵气，向着姬无炎所在的方向猛然杀了过去，不过却是被对方用手中断剑给轻松给当下，随后两人化作两道虹光，一并冲上虚空，彼此交战到一起
黑袍分身则是再次和老对手，杨煜厮杀到一起
其实，也不容得他选择，纵使他不想与杨煜打，对方也会冲过来杀他
杨煜心中已经认定了眼前这个半步主宰的姬无炎就是“本尊”，自然不会放过对方
巫云曦则是和虚空殿的两名供奉轰杀到一起，遁入虚空，以她的修为，纵使以一敌二，面对虚空殿的两大供奉，短时间之内也绝对不会落在下风
虚空中
浓郁的火焰正在熊熊燃烧，恐怖的高温将周围的空间都燃烧得扭曲起来，而处在领域中心的姬无炎，就好比传说中的火神，掌控着那些火焰
在姬无炎的前方，不知相隔了多少公里的虚空，有一道身着紫金长袍的中年身影，他的周围弥漫着一层诡异的能量，里面的时间仿佛可以随着他的心意而调动
两种截然不同的属性领域在虚空中彼此进行激烈的碰撞，轰响声犹如雷鸣般，响彻寰宇
“真是小看你了，没想到你竟然还是一名神阶术师”
杨天晨沉着脸，凝重地看着姬无炎，眼中除了意外之色外，还有忌惮
如非必要，他实在是不想和这样的家伙为敌
太诡异了！
各种手段，层出不穷，身上几乎布满了一层迷雾，让人捉摸不透
可惜
他不得不战，而且还要速战速决，在无双神域和神皇城的人还没有来到这里之前，把那门秘技弄到手
“你想不到的事情还躲着呢！”
姬无炎看向对方，笑眯眯的回了一句
他意念一动，调动领域内的火焰，形成一杆巨大，仿佛实质化的长枪，随着他精神力的不断注入，火焰长枪的温度不断升高，最显然的变化，哪怕是单从火焰的颜色上来看，都能分辨得出
火焰由最初一开始的红黄色，渐渐地转变成深红色，最后，红得发紫，几乎可以将空间都能焚烧起来，炙热无比，璀璨耀眼，仿佛一颗长枪形状的太阳，高挂虚空
温度至少达到百万度
“去！”
下一刻，姬无炎催动精神力，将那杆实质化的高温长枪向着杨天晨的方向轰杀过去
长枪顿时化作一道流光，划过虚空
时间领域内，杨天晨屏息凝神，运转灵气，手掌猛地一拍，化作一道遮天巨掌对轰了出去，在时间领域的加速下，威能提升了不知多少倍
速度，即力量！
轰！
两大恐怖的能量在虚空中炸开
下一刻
攻击再度来袭
火系领域内，不知何时，一颗颗直径长达数百米的高温火球，腾空而起，遍布在这半径有数十公里领域上空，随着姬无炎的精神力输入，纷纷破空而出，仿佛化作一场流星雨一般，向着前方那道身影轰杀而去
“给我破！”
另一边，杨天晨怒吼一声，手掌接连舞动，一道道掌印不断轰出，耗费了不少的灵气，将那些恐怖的火球一颗颗给挡了下来，甚至盖压过了对方，一道道遮天的巨掌，几乎连成一线，向着姬无炎的方向杀了过去
形势似乎瞬间逆转，到姬无炎被对方反杀
“杨殿主，看来你也不怎么样啊？不如，这次就让你尝尝我的神阶技能！”
姬无炎笑眯眯的对着杨天晨说了一声，脑海中的精神力疯狂地运转起来，他那浩瀚的精神力就像是爆发的洪水的那般，不断地汹涌而出
火系领域内
所有火焰的威能仿佛瞬间提升了无数倍，一点点火星不断地在从火海中升空，像是游离的星光，逐渐向着高空出汇聚而去，渐渐地，一颗浩瀚的大火球出现在眼前
那炙热的火焰，刺眼的光芒，宛如一颗太阳悬挂在姬无炎上空
光芒万丈，焚灭虚空！
“烈焰焚阳！”
姬无炎暗喝一声，将那颗超大型的火球向着杨天晨所在方向轰了过去
仅仅只是一个轻微的碰撞，那一道道巨大的掌印便是摧枯拉朽一般地被焚化在虚空，化为一片虚无
见状
杨天晨脸色顿时大变，连忙变招，从储物空间取出一把星辰刀，半透明半蓝色，刀光泛动着神圣的光辉，显然，这也是一把神品级别的武器
“破！”
他提起星辰刀，迅速地往其中灌注灵气，青筋暴起，暴喝一声，对着那只超大型的火球怒斩而下
撕拉！
巨大的蓝色光刀破空而出，刀锋矗立在这片虚空中，如流光般飞出，仿佛要将那颗巨大的火球给劈成两半
轰！
两大恐怖的能量顿时在虚空彼此相撞，僵持在一起
最终，同时泯灭在虚空中
可对此
杨天晨脸上非但没有半分高兴，反而脸色阴沉得发黑，刚刚那一道攻击，威力纵使不如他全力爆发，但也绝对像差不了多远
也就是说，眼前这个青年，即便不借助那把断剑的威力，也拥有和他一较长短的实力
这对他来说，可并不是什么好消息
对方越强，这代表着情况对他越不利，意味着他以后虚空殿将要面对一个十分恐怖的敌人，而且这个敌人正在以一种非常可怕的速度提升实力
除非他能够在短时间之内突破主宰，消除这一威胁，否则，甚至连他虚空殿都有可能会覆灭的危险
“可恶！”
杨天晨大恨
事情的演变，他也没想到会这样
正当思绪万般烦乱之际，突然，一道锐利无比的能量从前方涌来
这股能量不比先前能量的火爆、炙热，而是一种轻盈与锋锐
风！
对，他竟然在虚空中，感受到了风的存在
杨天晨猛然回醒，凝聚目光，向着前方望去，此时对方那一片茫茫的火海已然消失不见，仿佛不曾存在过一般，取而代之的，是另一种截然不同属性的能量
风系！
这怎么可能？
杨天晨眼珠子都快瞪出来，脸上的表情就如同见了鬼一般
他愣愣地看着姬无炎在风系领域内，施展出不同形态的风，凝聚力量，向着他这边再次轰打过来
开玩笑的吧？
杨天晨几乎不敢相信自己的眼睛，差点以为自己出现幻觉了
术师成就神阶，本就是一种不太可能的事情，甚至纵观整个云霄大陆历史，也没有多少人做到这一步
而双系术师，都突破神阶
那就更加不可能了，整个历史上都未曾出现过这样一类人物
可是
眼前这个家伙做到了！
不但是火系神阶术师，而且还是风系神阶术师
一时间，杨天晨懵逼了！
前方
风系领域内，有一个漩涡，一道道如同刀锋般锐利的风刃正围绕着这个漩涡旋转，领域内的风刃不断地聚拢而来，渐渐地，那些风刃形成了一条小型的龙卷风，并且这条龙卷风正以一种肉眼可见的速度膨胀壮大
“啧啧，不愧是神品武器，这么轻易就挡下了！这次，你尝尝我这一招如何？”
姬无炎看着前方的杨天晨，笑眯眯的说了一声，旋即，输送精神力，将这条超大型龙卷风往对方的方向送了过去
那超大型的龙卷风，带着无边恐怖的气势，正粉碎着周围的空间，碾压而来
其威力之可怕，竟是丝毫不比刚才的大火球逊色多少
风系神阶技能――无尽风暴！
不好！
杨天晨察觉到危险，幡然醒悟，紧握星辰刀，连忙注入灵气，横空劈斩过去
顿时
一道恐怖无比，几乎横贯了整片虚空中的蓝色刀气划出，破空飞去，与那道超大型龙卷风彼此相碰撞到一起
危机再次解除
可还没容得杨天晨喘口气，接着，他又听到：“嘿嘿，杨殿主，不错呀，那再试试这一招如何？”
轰！
陡然，两种截然不同属性的领域同时出现在姬无炎周围
一股比起刚才更加恐怖的能量正在悄然酝酿
混蛋！
杨天晨见状差点气得想要骂人，他终于明白为何对方不使用那把断剑的原因了
对方是在拿他练手
如果对方一开始动用那把断剑的话，或许他现在只有防守的余地
轰！
恐怖的气息在虚空爆发，只见对方那领域中，有一个超大型的漩涡正在那片茫茫火海中旋转，无尽的火系能量随着那些风刃，不断地汇入到那个漩涡之中
漩涡不停地旋转，渐渐地，变得越来越大，顷刻之间，一个超大型，带着恐怖高温火焰的龙卷风出现在眼前，宛如一条巨型的长蛇，在虚空中舞动，十分骇然
“去！”
姬无炎大喝一声，催动精神力，将这条超大型的火焰龙卷风向着杨天晨所在的方向席卷而去，所过之处，甚至就连空间都仿佛被焚烧起来
霎时间
虚空中一片火亮，照耀万里

正文_第四百二十一章 瞬灭四人

“给我破！”
杨天晨怒吼一声，手持星辰刀，青筋暴起，海量的灵气疯狂地涌入刀中，顿时，刀光暴涨，一道横框虚空中的刀光虚影破空而出，对着那条超大型火焰龙卷风轰击而去
轰！
恐怖的轰爆声在虚空中炸开，强大的冲击波向着四周席卷而去
然而
下一刻
嘭的一声巨响！
刀光不敌，在火焰龙卷风的猛烈冲击之下，烟消云散
见状，杨天晨脸色微变，立马又是挥出一刀，破空斩去，这才堪堪挡下了对方的攻击
他怎么可以将两种属性彼此融合？
虽说挡下了姬无炎的攻击，可是杨天晨的脸色却变得更加难看了几分
刚才他居然差点挡不住！
如果说，他先前还能仗着修为深厚，认为自己实力能稍胜对方一筹的话，现在他却是不敢再这么想，对方的攻击威力已经不下于他
这还并不是他所担心的，他更害怕的是，对方身上还隐藏着更加恐怖的手段没有施展出来
如果真有的话，恐怕他就只能被动防御了
此时
在另外几个战场，天府这边的人也处在了上风
元胎分身虽说才刚刚突破到半步主宰层次，可是凭借着浮罗不灭体，以及灵魂攻击秘技这两种逆天的手段，反倒是将那个步入主宰多年的杨煜压在了下风，几乎让对方闯不过起来
尤其是灵魂攻击，杨煜可真是头疼得要死，差点有好几次因灵魂受到震荡，而死在元胎分身的手中
巫云曦那边打得不可开交，十分激烈
虽然对战其中两名供奉，可凭她的实力，短时间之内，不会有任何危险
至于青龙四人
那可简直令人大吃一惊！
别看他们四个才刚刚突破到半步主宰，可是爆发出来的实力，竟是丝毫不比巫云曦弱上多少，一对一的情况下，他们四个反倒是将虚空殿的四位供奉压在下风
“该死！这四个家伙的气息明明只是刚刚突破到半步主宰的层次而已，为何实力会这么强？”
“它们都是妖兽，实力自然比我们人类强上一分！”
“不行，大家不要藏拙了，出神器吧！”
“好！”
久久处在下风，已经将这四位供奉所积蓄的怒气达到了顶点，如今，他们终于忍不住要爆发出来
作为虚空殿的供奉，他们每人手中都至少有一件神品武器，这是当初他们曾经加入虚空殿时，虚空殿对他们的承诺，只要加入虚空殿，都会有一件神品武器赠与
“杀！”
也不知是谁，大吼一声
那四位供奉各自取出一件神品武器，往武器中疯狂地注入灵气，顿时，虚空中弥漫着恐怖的能量，充满压制的气息
“解决他们，去帮主人！”
青龙四人见状，也不打算继续浪费时间下去了，准备发动他们最恐怖的攻击手段――四象合一
嗖！嗖！嗖！
青龙等人身上释放出恐怖而又诡异的气息，他们的身影化作四种不同的光芒，汇入虚空当中，随后相互融合到一起
嗡！
下一刻，金光乍现，光芒万丈！
“那是什么？”
“天啊！好恐怖的气息！”
“不可能！他们怎么会这般强大？”
四位供奉瞪大眼睛，难以置信地看向虚空中那道陡然出现，散发出耀眼金光，如同神魔一般的巨大身躯
就在刚才，他们四人的攻击轰击到那道身躯上，竟是没有起到丝毫作用，所有的攻击，就像是用鸡蛋去砸石头一般，瞬间破碎，烟消云散
一股恐怖至极的气息，从那道金光身躯上弥漫开来，庞大、浩瀚、充满了无尽的威压，如同大山一般，狠狠地压在了众人的胸口之上，几乎能让人窒息
太可怕了！
咕噜！
四位供奉情不自禁地咽了口唾沫，震撼地看着那巨大身躯，突然间，他们有种凡人面对神仙那般的感觉
是多么的无力！
“这是假象！世间不可能有这么可怕的东西，大家一起上，杀了它！”
突然，有道声音打破了这片宁静，将那开始弥漫在众人心间的恐惧给抹杀在摇篮之中
仿佛是这道声音起到了强心剂的作用，众人的自信开始恢复
不错
他们都是半步主宰，是这个世间最顶尖的强者，除了主宰之境，根本没有什么人能让他们害怕
但那四个人会是主宰之境吗？
显然不可能！
“再来一次！这次大家用尽全力！”
“对！大家一起集中攻击它的头部，没有什么可怕的！”
“一起上！”
很快，四位供奉摆正了心态，恢复自信，再次注入灵气，甚至连同领域的力量都一并用上了
最后，发动攻击，四道恐怖至极，几乎可以毁灭天地的攻击，一共向着那道金光身躯的头颅轰去
四位半步主宰，外加神品武器，那叠加起来的威力到底有多么恐怖，简直无法想象！
所过之处，空间一阵阵崩碎扭曲，数万里的虚空，仿佛就像是被人给捅破了一般
场面十分震撼！
可是
面对这四道叠加起来的攻击，只见那道金光身躯伸出手臂，猛地对着前方拍了过去
轰！
虚空中掀起了一道惊天动地的能量风暴
那四位半步主宰用神品武器叠加起来的攻击，竟是这般，被对方一掌给拍散
刹那间
四位供奉同时傻眼了，呆若木鸡
他们最强的攻击
被一击拍碎！
还有比这更加令人震撼的吗？
“怎么会这样？这不可能！”
一种巨大的恐慌和绝望开始在他们四人之间弥漫，前所未有的恐惧充斥着他们的内心，这一刻，他们身上几乎所有的理智都被这股恐惧给淹没
彻底崩溃了！
“逃啊！”
不知道谁大吼一声，化作一道遁光飞去
其余三人方才如梦初醒，满脸恐慌，各自逃去
本来修为达到了他们这一层次，世间再也没有什么能让他们有所恐惧，可是眼下，一旦这种远远超出他们力量的怪物出现在眼前
他们就会瞬间崩溃！
不要以为他们是半步主宰，是这个世间最顶级的强者，可是，相对的，他们更怕死
“全部去死！”
突然，一道洪亮的声音从那道金光身躯口中发出，如同一道炸雷，顿时在这片天地中轰炸开来
金光闪动，一只遮天的金光大手从天而降，速度之快，简直令人无法想象！
那只金光大手，给人的感觉就像是，仿佛可以将这片天地都给一掌拍在掌下
震撼至极！
“啊！”
远处，一道遁光的身影被那只金光大手给压下，只来得及发出一声凄厉的惨叫，身体便是承受不住那股巨大的压迫，当场爆开，一片血雾
其余三人看到这一幕，顿时吓得肝胆俱裂，拼了命地向着远处飞遁逃去
此时，他们心中大恨，后悔至极
为何要在此处设立禁空结界，不然的话，他们早就可以瞬移逃走
嘭！
远处又是一道爆裂声，死在了那只金光大手之下
这一次，那人甚至连惨叫声都来不及发出，瞬间惨死
剩余的两人更是吓得魂飞魄散，拼命遁去
可惜
还未等他们二人逃出这禁空结界，又是一人被那只金光大手给轰杀
“逃，逃出来了！快用瞬移！”
最后一人更加疯狂，终于在最后一刻禁空结界，脸上立即露出欣喜的笑容，连忙施展空间之力，构建空间通道，准备逃遁
可就在此时
一只遮天般的金光大手破空而来，嘭的一声，竟是直接将那条无形、隐藏在虚空中的空间通道给抓住，捏爆，连同那最后一位供奉的身躯，一同爆开，化作这宇宙间的尘埃
至此
虚空殿四位供奉，陨落！
现场唯有那道闪烁着耀眼金光的身躯，静静地矗立在这片天地间，仿佛一尊盖世神魔，令人震撼
另一边，正与巫云曦对战的那两名供奉看到这一幕，顿时吓得脸色都白了
“怎么可能？”
“那是什么东西？”
那可是四位半步主宰啊，不到几个呼吸，就陨落了？
这太吓人了！
杨煜也傻了，不敢置信地看着那道金光身躯，浑身开始颤抖起来，头皮发麻
第一次开始对天府这个新星的势力产生了恐惧！
“怎么会这样？”杨煜颤声说道
一下子死了四位供奉，这一下，他们虚空殿的实力瞬间下跌了一大截
虚空中
姬无炎看了一眼其他几个战场的情况，不为所动，表情淡然
这情况，不出他的意料
青龙四人突破到半步主宰后，一旦用使用联合秘技，那爆发出来的威力，恐怕都不比修罗战场中，那条金龙弱上多少，甚至有过之而无不及，绝对是达到主宰级别层次的力量
凭借这一力量，天府的实力可谓是凌驾于云霄大陆所有势力之上，纵使是像虚空殿这三大势力，也不得不低头
姬无炎转过头，看着前方那道身影，笑眯眯的说道：“啧啧，杨殿主，看来你带来的人也不怎么样啊！”

正文_第四百二十二章 虚空殿惨败

此时vOdtm
杨天晨的脸色难看到了极点，看着那道金光身躯，眼睛深处甚至带着一丝惊恐
那道金光身躯，他见过
之前在修罗之门开启前，那四人凭借此金身与半步主宰的强者抗衡，让他当时震惊了好一会
可他万万没想到，那四人达到半步主宰后，竟然还能够施展出来
感受到那股气息的可怕，杨天晨心中一时充满恐慌，忽然有种面对修罗战场中那头金龙的的感觉
金龙那是什么实力？
绝对一巴掌就能轻易将他重伤的存在
不过，他并不担心，因为当时那头金龙只能出现在修罗战场中，对他，亦或者苏、寒星二人，威胁不大
可是眼下
有股力量丝毫不比那头金龙逊色多少的东西出现在面前，这就由不得他担心、害怕了
“快撤！”
杨天晨惊慌失措，由于过度惊恐而失去了方寸，连忙对着虚空殿的众人喊道
此刻
他哪还顾得上什么吞噬秘技，赶紧离开这个是非之地，保住自己的性命才是
话落，顿时化作一道流光遁去
不过
还未等到他离开，一道恐怖的剑光便是从他后方传来，那股气息异常的恐怖，带着毁灭的能量，几乎让杨天晨感受到死亡的威胁
“啊！”
杨天晨惊慌大叫，拼了命的抵挡，足足用星辰刀劈斩了十几刀，这才堪堪挡下了那道恐怖的剑光
而为此，他付出的代价是
星辰刀的刀锋上，多出了一道裂痕
那可是神品武器啊！其坚硬程度自然不必多说，绝对是最顶级的
可是现在
恐怖！可怕！
杨天晨想到这两个形容词，后背隐约感到一阵发凉，心底发寒
前方
姬无炎则是笑眯眯看着他，说道：“杨殿主，我天府岂是你说来就来，说走就走的地方？依我看，你还是留在这吧！”
此时，不知何时他的手中已经握住了那把主宰之剑，剑身弥漫着一层璀璨的金光，将他全身笼罩其中，宛如金甲天神下凡一般，充满无边的威势
嗡！
他提剑一挥，又是一道仿佛将这片天地劈成两半的恐怖剑光划出，目标直指杨天晨
“撤！大家快撤！”
杨天晨见状，顿时吓得亡魂大冒，大喊道
他握紧星辰刀，疯狂地向着那道袭来的金光接连斩去，斩了十多刀，这才抵挡下来
然而
这一次
他手中的星辰刀却是没再那么好运，只听嘣的一声，一道更深的裂痕直接横穿了整个刀锋，断成两半
一件神品武器，就此彻底报废
只仅仅挡下了两道剑光！
这一刻
杨天晨吓得灵魂都快要冒出来，丢掉刀柄，直接施展秘术，燃烧大量的灵气，身上冒出一道耀眼的青光，破空遁去
速度之快，竟是不比瞬移差多少，眨眼间，便是离开了禁空结界，最后直接用瞬移，逃离了此地
随后不久
杨煜的身上也同样泛起了青光，燃烧大量的灵气，如同瞬移般消失此地
“殿主，等等我们！”
正在与巫云曦交手的那两名供奉看到这一幕，也吓得赶紧丢下了对手，准备施展秘术，逃遁离去
可惜
已经迟了！
就在他们二人身上激发出一道璀璨的光芒时，一只遮天的金光巨掌轰落而下，如同一座大山向着他们的头顶碾压而来
“不！”
两位供奉脸上露出绝望之色，发出一声凄厉的惨叫
轰的一声巨响！
那只金光巨掌竟是直接强行打断了他们二人的秘术，将他们二人就像是拍苍蝇一般，砸向地面，砸出一个巨大的深坑，生死不知
这一战
虚空殿惨败，最终以四死二伤二逃的结局落下帷幕
同时，这一日
整个云霄大陆所有大小势力皆为震惊，无不哗然！
消息几乎是以一种无法捕捉的流光速度，迅速地传递开来，很快也传到了无双神域与神皇城势力当中
神皇城
“什么！杨天晨出动征讨令，去围剿天府，结果败了？”
大殿之上，位于主座上的寒星听到眼前这位的侍卫带过来的消息后，整个人当场就从主座上跳了起来，整个脸上充满了不可思议，立马将那名侍卫手中的传讯符夺到手中，亲自查看起来
片刻后
他脸上不可思议的神色更甚，还是有些不敢相信这一信息
“虚空殿败了？杨天晨父子二人败逃，六位供奉四死二伤，这这这天府竟然还有这等力量？”
寒星始终无法相信
天府那边究竟是怎么办到的？
可惜，传递过来的信息中，并没有当时战斗情形的详细介绍
“这不太可能！天府那边最多也就是那把断剑恐怖了些，其他的，并没有多大威胁，这到底是怎么回事？”
“不行，我要去一趟虚空殿，彻底调查清楚这件事”
寒星觉得心情越发的烦闷，那摆在心中的疑问，时时煎熬着他，如骨鲠在喉，犹豫了很久，他最终决定亲自去一趟虚空殿点，把事情搞清楚
这几天，他照着那门秘技，推演了不下数千次模拟试验，可最终的结果都是失败
本来他还打算，准备集齐所有半步主宰的力量，攻打天府，将姬无炎师徒二人活捉的
可是现在，似乎有种庆幸
否则，惨遭重创的，很有可能就会是他们神皇城
神皇城里半步主宰的强者虽然不少，但相对于虚空殿，也不过是半斤八两罢了
不久后
寒星穿梭虚空，向着虚空中一颗璀璨的星辰飞去，而那颗星辰，正是虚空殿势力所在地
“嗯？”
突然，寒星发现，前方有道身影竟然比他还快到一步，赶往这颗星辰
“苏兄，没想到你也来了！”
寒星带着笑容，追了上去
苏点了点头，道：“我有点疑惑，想找杨兄问问”
“正巧，我也是”寒星笑着道
“既然如此，那便一起！”
“好！”
二人化作一道遁光，迅速地向着那颗星辰飞去
陡然
他们停了下来
“咦？奇怪，苏兄，情况好像有些不对劲”寒星看着那颗星体，眼中闪烁着光芒，有些疑惑的说道：“这里的结界怎么消失？难不成”
他的声音中，有种不好的语气
苏也是若有所思，随后，他便说道：“多想无益，还是下去看看，到底怎么回事”
“也是”寒星点头道
二人飞了下去
一座辉煌的宫殿前方
嗖！嗖！
两道破空声骤然响起，寒星看了一眼，环视四周，眼睛反倒是更加疑惑起来：“奇怪，苏兄，此处并无半点损伤，没一丝打斗痕迹，好像并非我想象的那般”
“进去看看！”苏旭没有多说什么，直接说道
二人飞进了那座宫殿，却是意外的发现，这宫殿内的情况，和外界一般，完好无损
只是，没有半个人影！
“他们都去哪了？”
寒星疑惑道
本来，在外面看到结界消失，他还以为自己已经来迟一步，天府那边的人已经攻打到虚空殿
可是现在发现，似乎完全不是那么一回事
二人飞了一圈，随后，又围绕着宫殿外飞了一圈
在他们二人的感知之下，竟是依旧没有发现一丝人影的踪迹
这下，寒星彻底疑惑
“苏兄，你可知这是怎么回事？”
苏沉思了一会，眸光一闪，眼中掠过一道有些不敢相信的神色，随后，他瞥了一眼寒兄，说道：“如今的情形，或许只有一个可能”
“什么可能？”寒星道
“杨兄他们逃了！”
一句淡淡的话语从苏的口中说出，说话的语气，有些微弱，似乎连他自己都有些不太相信
可事实摆放在眼前，除了这个可能之外
他想不到其他任何理由
“什么！”
寒星顿时全身一颤，瞪大了眼睛
苏的话听起来很离谱，堂堂半步主宰，云霄大陆三大巨头之一，竟然逃了？并且连同虚空殿内，所有人一起转移？
这怎么可能！
寒星心中第一个反应就是不可能
可是，真的不可能吗？
凭心而论，他心中还是相信了苏所说的话
事实上，这个可能性，他也不是没有想到，只是，他不敢相信
究竟是什么原因，竟然能够让虚空殿的殿主心生恐惧，甚至连盘踞了不知多少万年的老巢都放弃了？
是因为那个天府吗？
如果真是这样，那么那个天府的力量到底恐怖到何种可怕的地步？
突然间，寒星感到一阵寒气逼人
作为杨天晨数千百万年的老对手，他也算是对杨天晨有所了解，如果不是真的到了万不得已的地步，对方又怎么可能连老巢都不要呢？
“走吧！”
一道声音，打破了寒星的沉静
寒星点了点头，心情并不怎么好，甚至可以说是很难看
如果真如他想象的那样，那么这维持了数千百万年平衡，恐怕很快就要被打破了
随后
二人化作遁光，冲天而起，在半空中直接撕裂虚空，瞬移离去

正文_第四百二十三章 浮罗不灭体，突破

虚空中,两道流光正在星辰中穿梭,彼此之间充满了沉默dtm
很快
这片沉默被一道声音打破
“苏兄,如果杨兄他们真的逃了,你打算怎么做?”寒星目光闪烁,紧紧地看向对方
虽然事情尚未查明,一切都只是他们二人的猜测
但作为掌权者,他们往往要把事情往最糟糕的方面去想,这样才能找到解决的办法
“你有什么建议?”苏知道他意有所指,淡淡问道
“苏兄,你也清楚,倘若那个天府真的具有让虚空殿恐惧的神秘力量,那么你我二人,想必任何一方也都不会是其对手,如果真是这种最糟糕的情况,我们可不能坐以待毙,必须提前做好应对之策”
寒兄一副成竹在胸,心中早有定计的模样
“你的意思是”
苏知道对方话里有话,抬起眼,看着他
“联合”
寒兄缓缓吐出两字,接着,他又笑眯眯的说道:“苏兄,你可还记得小儿寒枫与你那侄女苏月的婚事?本来我们两家是想借此婚事,来打压虚空殿的势力,可是现在看来,似乎我们的形势比当初还要严峻几分,如果天府真的如我俩猜测那般,那么这婚事”
嗖!
他话还没有说完,一道流光顿时破空而来,寒星袖袍一挥,将其拦下
是一块传讯玉符!
当他看完传讯玉符上的信息内容后,脸上竟露出欣喜之色,旋即,将玉符收了起来,立马对着苏问道:“苏兄,你可知杨兄现在身在何处?”
“何处?”
苏看着寒星脸上的笑容,心中隐约有着几分猜测
果不其然!
对方接下来的话,证实了他心中所想
“他现在带着虚空殿所有人,来到我神皇城,并且还说要和我们二人联盟,想来你无双神域现在估计也收到了信息”寒星兴奋道
随后不久
苏也果真收到了一枚来自无双神域的传讯玉符,内容大概和寒星所说的那般
当下二人没有丝毫迟疑,飞速地往神皇城的方向赶去
不多时
一颗浩瀚的巨大星辰出现眼前,星辰散逸着光辉,外面有着一层宛如蛋壳般的能量结界屏障
那层浓郁的结界防御力量,令人心惊,纵使是半步主宰级别的强者,一时半刻间,也无法将其摧毁
二人来到近前,寒星抛出一块紫色符石,符石冒出耀眼光芒,激射在这层结界上
顿时,结界被撤去
“苏兄,请!”
苏仅犹豫了数秒,便是向着那颗星辰方向飞去
两人化作流光,瞬间出现在这颗星辰上,唯一的一座宫殿前,宫殿足有数千米之高,雄浑壮阔,巍峨峻拔,气势逼人,矗立在这片天地
宫殿亦有结界守护,寒星如方才那把,把这里的结界彻底撤去,这才邀请苏陪同他一块进入其中
大殿内
人数并不多,只有寥寥几名婢女外加坐在客座上的三名男子,此时,其中两名容貌男子脸上都带着一丝焦虑与不安,目光时不时地扫向大殿门口,隐约有着几分焦急
这两人,不正是杨天晨、杨煜父子二人
不久后
终于他们父子二人望眼欲穿的等待中,看到了那两道正从虚空赶来的苏、寒星二人,立即起身
“寒兄,苏兄,可总算是见到你们了”杨天晨颇为激动的说道
“呵呵,杨兄,其实不瞒你说,我们二人正从虚空殿那边回来,只是不知为何那里竟无一人,杨兄可否告知?”寒兄撤退了那几名婢女,对着杨天晨拱拱手说道
苏也是面带疑惑地看着他,眼中有着几分希冀
杨天晨脸上笑容一僵,看着他们二人的脸庞,旋即苦笑一声,摇摇头:“想来两位都竟知晓我虚空殿的事”
“略知一二”
“有所耳闻”
苏、寒星二人点头
虚空殿惨败,如此重大的事情,他们又岂能不知?
只是知道的事情并不详细,不了解当时的情况,究竟是什么原因,导致虚空殿惨败的,这才是他们二人如今最想知道的
杨天晨点了点头,如今有求于人,自然不会有所隐瞒,当下把先前在天府所发生的事情一五一十的说了出来
“什么!”
寒星、苏二人听完后,大为震动,脸色剧变
他们千幸万苦,用上万株天材地宝换回来的那门秘技竟然是假的?
难怪这几天,他们一直一无所获
假的秘技,倘若他们真能推演出来,那才是真的见鬼了呢?
不过,这并非他们最震撼的一点
最令他们震惊的是,天府的实力
尤其是当他们听到,那四个曾经在修罗之门开启前见到的人已经全部突破到半步主宰,并且还能够施展出像当日那样的武技,瞬息之间,秒杀了虚空殿四位供奉的时候
他们简直就惊呆了!
秒杀!?
那可是四名半步主宰啊,又不是大白菜,怎么可能就这么轻易被秒杀了?如果这句话不是出自杨天晨之口,他们早就一巴掌拍过去,让你胡说八道
大殿中死一般的寂静!
现场唯一能够听到的,是那清晰无比,略微急促的呼吸声
一种无声的恐惧,逐渐地在人群中蔓延
一场为共同对抗天府的联盟想法开始在这几人心中萌发
虚空殿以及神皇城那边发生的事情姬无炎并不知晓,更加不知道,虚空殿殿主对他充满的恐惧,甚至让他害怕得连盘踞了数千百万年的老巢都放弃了
此时,他正一连喜悦的收拾残局,盘点“战利品”
两名被俘的半步主宰!
虽然对于青龙四人的“不分轻重”“不小心”灭掉了四位半步主宰的举动有些不满,但至少还留下了两名半步主宰给他,这下可把他给乐坏了
在他的威迫下,这两位半步主宰交出了身上所有的宝物,不但让他收获了不少珍贵武技和武器,甚至就连天材地宝,也是收获满满,总共捞到了上千株
这不禁让他兴奋大呼
半步主宰就是“土豪”,有钱人呐!
最终
那两位供奉还是没有逃脱死亡的命运,被姬无炎吸成了人干,贡献了大概15%左右的经验值
“叮,恭喜宿主获得掉落物品,神阶1等人物技能召唤卡一张”
系统那清脆的提示声陡然响起
听到那声音,姬无炎先是一愣,旋即大喜:“终于爆出人物技能卡啦!”
由于这段时间境界突破过快,导致到现在为止,他大至尊级别的人物技能卡都还没有爆出来,不然的话,凭借他武者的力量,也能与半步主宰一较长短
而他现在之所以能够威胁到半步主宰,无非就是靠着主宰之剑的力量罢了
“先看看这张神阶1等人物技能召唤卡究竟是那位大神?”
姬无炎带着几分激动,身形一晃,消失在原地
下一刻
等到他再次出现时,已然来到了黑影界中,用了那张刚刚得到的召唤卡
“叮,使用成功,恭喜宿主获得冥河老祖技能”
提示声刚落
嗡!
一股诡异至极的血光自姬无炎身上冲天而起,刹那间,姬无炎身边周围泛起了滔天血光,血海莫名翻滚而出,充满这片空间
“我去!血河老祖?”
姬无炎瞪大眼睛,看了看自己那形象气质已然大变的模样,不禁有些呆了
没想到这一次居然会是这一位准圣
血河不枯,冥河不死啊!
熟悉的人都知道这个,这下他赚大发了!
姬无炎心中大乐
这些血河的存在,是通过他灵气的消耗来维持的,也就是说,他灵气不枯竭,血河就会永远不会干
只要他站在这个血河领域内,他简直就是个不死的bug啊!
陡然,他意念一动,光芒闪现,两把闪烁着光辉的剑,出现在他手掌之中,其剑身上所弥漫出来的恐怖气势,竟丝毫不比神品武器弱,甚至还要恐怖几分
这是两把堪比神品高级武器的剑啊!
元屠剑跟阿鼻剑!
血河老祖的伴生武器,在洪荒中杀人可是不沾因果的,威力恐怖,自然不俗
片刻后
姬无炎收起血光,恢复原样,脸上的笑容越发的灿烂,终于,武者方面他又多了一项逆天的技能
“经验值距离突破不知还要多久,如今经验值刚好够,就让我的浮罗不灭体也一并突破吧!”
看了下经验值,姬无炎脸上又泛起一抹笑容,将最近这段时间得到的经验值,拿来升级浮罗不灭体
“叮,消耗20亿点经验值,恭喜突破浮罗不灭体第九层”
轰!
顿时,一股庞大的气息从姬无炎的身上爆发出来,身躯暴涨,竟是达到了九千多丈高,全身充满着金光,恐怖的能量震荡着这层空间都频频颤动起来,空间碎裂,地面坍塌
至此
浮罗不灭体,大成!
然而
就在此时,又一道系统提示声传入了他的脑海当中
“叮,恭喜宿主浮罗不灭体修至圆满,经检测,浮罗不灭体可进阶魔神不死决,宿主是否选择进阶?”

正文_第四百二十四章 第八块碎片的下落！

我去，竟然还能进阶？
姬无炎瞪大眼睛，眼中满是兴奋激动之色
浮罗不灭体第九层就这么厉害了，能够抵挡半步主宰的全力一击，那么修炼了魔神不死决岂不是连主宰之境的攻击都能硬抗下来？
学！
这个必须要学啊！
姬无炎充满兴奋
“叮，进阶需要1000亿点经验值，宿主经验值不够，无法升级！”
一道提示声响起，姬无炎瞬间懵逼了
啥？
1000亿经验值？
姬无炎嘴角一阵抽搐，真想给系统翻白眼，他要是有这个经验值，何必用来进阶功法，直接用来升级修为岂不更好，说不定都能突破到主宰之境了
等他突破到主宰之境，到时候，在这个世界上，还有谁能杀得了他？
嗖！
意念一动，姬无炎的身影消失在黑影界中
刚回到天府内没多久，梅剑就跑过来找他，脸色看上起十分吃味的说道：“少主，外面有个女人说要找你”
找我？
而且还是个女人？
姬无炎愣了下，貌似他来到这个世界，总共也没认识多少个女人吧
会是谁来找他？
但他来到天府外，见到梅剑口中所说的那个女人，心中顿时一个咯噔，身体一僵
没想到会是她？
此时，在他的前方，有一个身着黑衣的女子，身材完美，微薄的轻衣在微风的吹拂下勾勒出一道动人的曲线，在加上对方脸上那绝美的容颜，简直就像是出现在这世间美丽的精灵
花月影！
这个女人又来了，而且还是明目张胆地出现在他面前
在姬无炎看到对方的瞬间，对方也发现了他，表情不太好看，甚至有种愠怒、悲愤之色
“你为什么骗我？”她瞬间来到姬无炎面前，咬着红唇，眼睛里一片朦胧，有层水雾弥漫而出，脸上的表情看起来极其的委屈
卧槽！
我哪里骗你了？
姬无炎顿时懵呆，竟然还想哭？
最要命的还不是这个
在对方说出这句话的瞬间，姬无炎瞬间察觉到他的背后传来好几道凌厉的目光
不用说，定是躲藏在暗处留意这边动静的梅兰菊竹四女，甚至有一道更为恐怖，他毫不怀疑，这是他师尊巫云曦的目光
刹那间，姬无炎感觉自己的背后有些发凉
“月影姑娘这是何话？我可不得记得有什么地方骗过你？”
这女的纯心是来找事的吧？
姬无炎话音刚落
啪！
一声轻响，一本秘技丢到了他身上
姬无炎接住一看，愣了下
这不正是当初他那般用来和对方交换那个主宰之剑碎片的北冥神功秘技吗？
看来对方已经知道这门秘技的副作用了，不然也不会这般，难怪看起来这般委屈
“还说你不是骗我，你这门秘技根本就是假的，修炼要废掉全身的修为暂且不说，而且最多也能修炼到显圣境巅峰？这根本就不是你所用的那门秘技！”花月影两眼微红，气鼓鼓的说道
这段时间，她找人试过那门秘技，幸好她当初没有下定决心废掉修为，重新修炼，否则，她这一辈子就毁了
用那么大的代价，结果却是换来这么一个害人的东西，花月影是越想越不甘
犹豫再三，她决定再来找姬无炎一次，并且，还带着另一条重要消息，要和对方再次交易
“怪我咯！”
姬无炎翻了白眼，不由自主地说出了前世这么一句
“你”
看到这般，花月影心中更气，甚至产生了有种扭头就走，不想再跟对方提供那条信息的冲动
只听这时，姬无炎又接着说道：“当初，我明明就告诫过你，这东西没用，对吧？是你自个不信，非要跟我换，我可不曾有半分强迫过你现在好了，你自己看走了眼，反倒是怪起我来了”
这女的，真不怕死吗？
就不怕他一个高兴，一巴掌拍死她？
“好！这件事，确实是我当初看走了眼，是我的错”
花月影咬咬牙，语气突然软了下来，其实，她本意到这里来的目的，并不只是为了那件事，事情已经成局，她多半也知道无法挽回
来这目的，她主要的是为了另一件事
对方的态度
这倒是令姬无炎有些愕然，不知道这女的又在搞什么
不过下一刻
当他听到对方的话后，立即瞪大了眼睛
“我现在就想问你，你还想不想再要跟上次一样的碎片？”花月影吸了口气，平复下心情，美眸紧紧地盯着，说道
什么！
碎片，她还有？
顿时，姬无炎无法淡定了
主宰之剑碎片啊！
如今他只是聚齐了七块碎片，威力就已经恐怖到这种地步，连半步主宰，都能差点挡不住，若是再找到一块，那岂不是一剑就能重创半步主宰？如果聚齐九块，说不定，半步主宰也能一剑秒杀？
这可绝对是大事啊！
姬无炎心情很快恢复了平静，盯着她，点点头，缓缓说道：“好，告诉我，这次你想要什么条件？”
花月影似乎很满意姬无炎这个态度，红唇不由勾起了一抹迷人的弧度：“助我突破到大至尊”
这可是她梦寐以求的境界
只是
在说出来的，连她都觉得自己好像有些狮子大开口
大至尊！
连她师尊目前也不过这个境界而已，整个大陆上，总共又有多少名大至尊？除去那三大超级势力的人不算在内，恐怕也不过几百人左右吧
就为了区区一块某种神器的碎片，对方又怎么可能会答应？
正当她脑海中思绪着接下来要跟对方讨价还价，把交换条件“降到”中至尊的时候，对方的反应，竟出乎她的预料
“好，我答应，你把碎片拿来吧！”姬无炎直接点头，伸手讨要
花月影瞬间愕然，随后，她追问道：“你确定？我刚刚说的可是大至尊，不是小至尊，你确定可以办到？”
对方刚才的语气几乎是毫不犹豫，仿佛那件事对他来说，简直就是再轻松不过的小事罢了
“行啦，没问题，赶紧把那块碎片交出来吧！”
姬无炎可没心情功夫与对方继续废话下去，有些不耐烦的说道
为了那第八块碎片，别说造就一名大至尊，哪怕是培养出一名半步主宰的对手，他也毫不犹豫打不了，养肥了再杀，反正经验值是妥妥的，铁定跑不掉
经验值可是好东西
如今需要提升修为，反而是他本尊自己，正需要大量的经验值来突破半步主宰呢
“你确定没骗我？不会是要想在我突破到大至尊的时候杀了我？或者，根本就不打算履行条件？”花月影还是有几分不太敢相信的神色，脑洞大开，说出自己的想法
擦！
这女的真厉害，还真被她猜对了
可惜，只猜对了一半
目前他最感兴趣的是半步主宰，吞噬一个大至尊武者，对他来说，多一个不多，少一个不少
“行，你别瞎想了，我说话算话，我要是真想那般，何必跟你战在这废话半天，直接威胁你，逼你拿出来岂不更好？”姬无炎翻翻白眼，不耐烦道
“”
花月影无语
她突然发现自己想法好像有些多余了，同时，也为上次那用那块碎片换来那门秘技的想法感到心痛，自己当初为什么就这么蠢呢？如果当初用这个条件和对方换的话，说不定她现在早就成为大至尊了
随后
她对那碎片的神秘更加感到好奇，那究竟是什么东西，居然能够让对方不喜付出这么大的代价？
“想什么呢？赶紧拿出来吧！”
姬无炎的声音又在她耳边响起
花月影回过神来，这次，反倒是她表情有些尴尬，吞吞吐吐的说道：“其实，我手里现在没有那块碎片”
“什么！”
姬无炎傻了眼
不等他接着说下去，花月影接着又连忙说道：“不过，我知道那块碎片在哪，我现在就可以带你过去”
她表情有着几分紧张，生怕对方不答应，好不容易把条件提升到大至尊，她可不想再降低
姬无炎沉默了，想了下
最终，他点了点头：“也行！”
只要能得到那块碎片就好，至于现在在不在花月影的手中，对他来说，并不重要
呼！
花月影心中顿时松了口气
总算是把这件事情说成了，想到可以突破至大至尊，她心中就隐约升起一丝兴奋与冲动
她毫不怀疑对方这句话的真实性
毕竟，她可是亲眼见证一路走来的姬无炎，对方最初从一个小小的神通境，可现在，不过区区两年多的时间，竟然成长到大至尊这一级别的高度
这简直让人无法想象的事情！
“走吧！”
姬无炎正欲离去
可就在此时，一道惊诧声响起
“咦？这不是花媚收的那个小女娃子吗？你这是要把本尊主的徒儿带到哪里去？”
嗖！
巫云曦的身影陡然出现，面露笑容，风华绝代地缓缓向着他们走来，后方紧跟着梅兰菊竹四女
看到巫云曦脸上那副故作惊讶的表情，姬无炎额头顿时冒出一道道黑线
行啦，曦姐，你别装了，别以为你刚才躲在附近我不知道
可令姬无炎更加没想到的是接下来的一幕
花月影竟然毫不示弱，笑盈盈地说道：“原来是巫尊主，晚辈代师尊向您老人家问好”
她脸上似乎很是笃定，对方不会对她一个晚辈出手，而且也肯定姬无炎也不会让她死在这
老人家？
汗！
姬无炎偷偷地看向巫云曦，发现巫云曦脸色顿时黑了下来
似乎“老”这个字眼，对她有很大的杀伤力！
现场沉寂！
两个容貌绝美的女子，正相互对视，仿佛有道惊人的电火花在虚空中闪烁

正文_第四百二十五章 死亡禁区

“师尊,你这是要干嘛?”
姬无炎看着来势汹汹的巫云曦,有些无语,连忙暗中传音道vDtm
“花宗的女人,不安好心,最会勾引男人,本尊主不放心你,这次本尊主也要跟你一起你,看着你”巫云曦淡淡的回应道
晕!
大姐,我是那么容易被勾引的人吗?
姬无炎无语
况且这次只是去找主宰之剑碎片,又不是什么大不了的事,有必要这么多人出动吗?
对此,他只好劝道:“你要是走了,谁来坐镇天府?万一我们两个都离开了,其他势力来攻打天府怎么办?”
本以为这样说,巫云曦会留下
谁知
“你不是还有那具分身?你那具分身同样是半步主宰的修为,而且还跟你心意相通,它在这,比我更可靠”巫云曦笑眯眯的传音道,不过,她眼睛的视线绝大部分还是凝聚在花月影身上
得,这是铁了心要跟来!
罢了,不就是多去几个吗?
人多力量大,万一遇到什么突发状况,也有个照应
最终
姬无炎决定,他和花月影、巫云曦,还有梅兰菊竹四女一同上路,只留下一具分身坐镇天府
一行人化作一道道遁光,破空离去
数天过去了
在花月影的带领下,他们一行人进入了魔域的势力范围
魔域这边的环境倒是与其他地方有些相似,只不过多了几分血腥和杀戮,动不动就杀人的,路上比比皆是
在这里,强者为尊的丛林法则像是繁衍到了极致
但对于这些,姬无炎等人并不关心,此次,他们的目标是魔域最北边的――死亡禁区
这死亡禁区可不是说笑的,里边的诡异程度,丝毫不比遗失之地,骨山等地差多少,甚至有过之而无不及
那里面不但瘴气弥漫,甚至还有不少恐怖的能量暴动,一个不留神,很有可能就会被突然卷进了风暴之中,陨落其中
所以,纵使是通天境的武者,也不得不小心谨慎对待
据花月影所说,上一次,她就是从那里面得到那块碎片的
尝过一次姬无炎给的好处后,她就再去过一次,接连好几日的查探之下,她终于发现了那块碎片的一丝足迹
在一次探索中,她差点不幸地被卷入一场能量风暴中,虽然她最终安全的活下来,但也被刮到了一个不知名的断崖附近,从那个断崖下方,她不但感知到了那块碎片的一丝气息,甚至还从里面感知到莫大的凶险,犹如心头警兆
她不敢大意,小心谨慎地往下面一点点探索,可还没等她下去几分钟,突然,一股恐怖的咆哮声从下方传来,那声音将她震得七孔流血,差点昏死过去
这时
她才知道,这个山洞到底有多么可怕,她几乎咬着牙,强忍着脑海的剧痛与眩晕,沿途记好路线,退了出来
最后这才前往天府,希望以此消息作为条件,再次跟姬无炎进行交易
“断崖?咆哮声?”
听完花月影的讲述后,姬无炎不禁略微沉思,颇感兴趣
究竟是什么的东西,这么恐怖,仅仅只是一声咆哮,就震得花月影七孔流血,差点死去?
是大至尊,亦或是半步主宰?
如果是半步主宰的话?
那就好了!
这意味着他此次,他不但可以获得那块碎片,甚至还说不定可以吞噬一头半步主宰的怪物
那可是白送的经验值啊!
不久后
他们来到死亡禁区入口,这里很少人,几乎没什么人,毕竟谁都知道,这禁区里面的凶险,虽说有一些珍贵的天材地宝里面才有,但为了自己的小命着想,还是没有多少人敢来这里闯一闯的
不到通天境的修为,进去几乎连自保的能力都没有
正当他们准备进去的时候,陡然,一道阴险的笑声传入了他们的耳中
“呦,这不是花宗的少宗主吗?你怎么会在这里?嘿嘿,不过正好,把你抓回去,献给我们门主,用你来要挟你师尊”
不远处的虚空中,突然出现了一名身着黑袍的中年男子,他看到花月影的时候,脸上闪烁着几分残酷的兴奋
话音刚落
前方突然就有一只仿佛由黑雾凝聚而成的大手破空而来,携带着无边的威势,向着花月影所在的位置爪了过去,声势浩大,空间震荡
这一抓威力十分恐怖,充满浓郁的空间能量,任何一名通天境的武者见到,都恐怕无法逃脱
对方竟是一名至尊级别的武者!
然而
就当这只大手即将抓到花月影的时候,一道金光乍现,那只黑色的大手瞬间就被一颗金色的拳印给轰散
什么!
虚空中的那名中年男子顿时一惊,这才将目光转移到花月影身后的那几人身上,刚从禁区出来没注意,只是匆匆瞥了一眼,还以为那几个只是花宗的小喽
可是现在看来,似乎他错了
能够轻易接下他这一击的,绝对不是普通人,至少也跟他一样,是至尊之境的强者
唐琅将视线转移到那名接下他一击的姬无炎身上,上下打量着一眼对方,发现对方容貌看起来很陌生,一点也不像是他们魔域的人
可从来没有见过魔域当中,还有这样一位高手
“你是谁?”唐琅颇为忌惮的问道
“你又是谁?”
姬无炎看着他,表情淡漠,反问道
“他是噬毒门的十长老,唐琅,在噬毒门内地位最低,在修罗之门开启的时候,他被迫留在噬毒门坐镇”
这时,花月影的声音悄悄传入了他的耳中
难怪对方不认识他
姬无炎恍然
“噬毒门十长老,唐琅,你又是谁?”唐琅沉声道,心中暗自思索起来
花宗又是从哪里找来了这么一位帮手?
本来这几天,他们为了争夺煞血宗的地盘,已经和花宗打得不可开交,双方各有死伤,如果这时,花宗再去找其他高手帮忙,恐怕会对他们噬毒门不利
如果不是这次特意去禁区中找一株天材地宝,恐怕还不知道花宗已经向其他势力求援
“你没资格知道”
姬无炎瞥了他一眼,淡淡的说了一句,随后,扭头对花月影说道:“走吧!”
对于魔域内的事情,他懒得理会,现在最重要的,还是赶紧找到那块碎片
花月影点点头,带着他们进入死亡禁区
唐琅看着他们的背影,有好几次差点想出手偷袭,可最终都放弃了
不是他不想,而是他不敢
每当他想要出手的时候,他心中似乎总有一个声音告诉他别出手,而且他还从对方的身上,感受到了一丝致命的危险气息
这是心头警兆,生物本能地对危险事物产生的心理
结合各种方面的素银,最后,他放弃了
“不行,那几个人感觉让人太危险了,要赶紧回去报告门主”
唐琅越想越不对劲,顿时,化作一道遁光离开此地
这几日是魔域的多事之秋
自从这一次修罗战场结束后,他们魔域发生了巨大变化
先是发现魔域教主,魔刹没有回来,后来又发现煞血宗宗主也没有回来,对此,魔域的人严重怀疑,他们二人已经陨落了
这可是大事啊!
本来在魔域教主魔刹的统领下,他们煞血宗、花宗,噬毒门三大势力一直维持着一种平衡,如今魔刹一死,煞血宗宗主一倒,整个平衡瞬间失去了
花宗宗主花媚,更是和噬毒门门主莫天邪开战,为了争夺煞血宗的地盘
煞血宗宗主一死,整个煞血宗顿时没有了大至尊武者,根本无法与其他两个势力抗衡,很快就被瓜分,噬毒门占了七成,而花宗只有三成
原因无它,只因噬毒门共有十一名至尊级别的武者,而花宗,只有区区六人,其中还包括花宗宗主花媚在内,两者顶级武者人数相差将近一倍,不过花宗的中至尊武者倒是多出了一名,共有三名中至尊,否则,也占不三成那么多
如今唐琅看到花月影出现在这,立即产生了想捉对方回去的想法,可是没想到,会在这碰到了姬无炎等人
对于这一切
姬无炎根本不知道,也不知道,造成此次魔域势力打乱的罪魁祸首是他自己
此时,他正在花月影的带领下,往着禁区中的深处探索
噬毒门大殿
一道遁光闪现,唐琅的身影出现在某处大殿门口
“快,通知门主,我有重要的事情要汇报”
唐琅满脸焦急的喊道
看到他这番焦急,那些守卫弟子立马将此事通报给噬毒门门主,莫天邪
很快
一道面色阴翳,身穿红袍的中年男子迎面走来,周围仿佛有一层绿色的气息,在路过一颗栽种在路边的树木时,在那些绿色气体的侵染下,那些树叶立刻枯萎泛黄,随后迅速变黑,连同那一整株树木也一并枯萎发黑,最后变成了一堆发臭的液体
嘶!
不愧为噬毒门的门主,单单散出来的气息,竟有这么可怕的毒性!
“十长老,听说你有事找我?”
莫天邪来到唐琅跟前,淡淡的说道
“是,门主!”
唐琅立刻屏息,充满敬畏,恭敬说道:“我在死亡禁区的入口,发现了花媚那个女人的弟子花月影的踪影,属下本想把她捉回来,以此作为要挟,谁曾想”
当下,他把之前发生的事情,一五一十的说了出来
“能让你察觉到危险?这说明那个人至少也是中至尊,那个女人究竟从哪里找来这么一个帮手?”莫天邪听着唐琅把话说完,顿时皱起了眉头
“他们现在在何处?”莫天邪追问道
“已经进入死亡禁区了!”
这就奇怪了
带了这么多人来,非但没有来攻打他们,反倒是往死亡禁区那边去了
有古怪!
莫天邪想了想,便对唐琅说道:“你去通知其他九位长老,让他们去死亡禁区入口处守着,无论这批人来我们魔域是干什么的,都绝对不能让他们活着回去,”
“是,门主!”
唐琅立马应了一声,随后化作一道遁光离去

正文_第四百二十六章 第八块碎片，到手！

前方瘴气弥漫,能量肆虐,时不时有一道恐怖的风暴席卷而来vDtOm
姬无炎一行人仗着高深的修为在此间行走,如履平地般,轻松自在,那些恐怖的能量风暴还在席卷过来之时,就被一股更加狂暴的大风给卷走
作为神阶术师,那些风暴在姬无炎面前,简直不堪一击
巫云曦、梅兰菊竹四女倒是没什么,她们已经习惯了姬无炎的变态程度,可是花月影却是不知道
愣是让她震惊了好久才缓缓地回过神来
很快
在众人这般赶路之下,距离花月影所标记的那处断崖的地方越来越近
“我们到了,前面就是断崖”
花月影突然停下,指着前方不到百米的地方
众人抬眼望去,前方虽说瘴气弥漫,但以他们的眼力,依旧能清晰地看清楚,在前方大概七八十米的地方,陡然一空,那里的地面仿佛像是裂开了一道巨大“T”字形的裂缝,
嗖!
姬无炎带着几分激动,身形一晃,出现在那处断崖边上,望着下方,顿时,一股炽热的气息扑面而来,下方弥漫着一层层恐怖的能量,令人心悸
同时,他的丹田处,那七块碎片也猛地颤动起来,竟传来一丝喜悦的意念
果然在这!
姬无炎大喜,毫不怀疑那块碎片就在下方
嗖!嗖!
几道破空声响起,巫云曦等人也先后出现在姬无炎身旁,往下方看了去
“少主,那东西真在下面?”
“是啊!我怎么什么都感觉不到呢?”
“好像也什么东西啊!”
梅兰菊竹四女纷纷释放精神力,往下方感知,旋即疑惑起来
“当”
姬无炎微微一笑,正欲开口回答
突然
“嗷!”
一道巨大的兽吼声从下方传来,响声震撼天地,犹如雷鸣般,十分恐怖
梅兰竹菊四女身躯顿时一震,脸色苍白,感觉就好像有座大山朝着她们胸口压来,气闷不已
回过神来
四女都在震撼无比,美眸中满是不可思议
她们四个可都是至尊级别的武者,可下面仅一声怒吼,就让她们有这种压迫感,实在无法想象,下面到底有什么样的东西存在啊?
“有趣,有趣,师尊,你们几个先待在这,我下去瞧瞧”
姬无炎眼睛顿时放光
话罢,不等她们反应过来,就纵身跳了下去
下坠的速度在他的控制之下,并不快,以他的实力,纵使下方那发出吼声的东西来攻击他,他也迅速地反应过来
不过
似乎是他有些多想了,一直相安无事,平安降落到崖底
崖底并不是十分阴暗,地面和墙壁上,有一些发光的萤石,甚至地面上还有一些品质不俗的天材地宝散发着光辉
若是在平时,姬无炎看到这么多的天材地宝,肯会满心欢喜,二话不说地跑过去,将那些天材地宝全部采摘
可是,他没有
因为此刻,那七块主宰之剑已经主动地跳了出来,悬浮在半空,帮他指引着前方
“嗷!”
又是一声巨大的吼声传出,这道吼声,比起在断崖上面的时候,更加洪亮,恐怖的音波声震得地面上无数碎石跳动,龟裂
可面对这一吼声,姬无炎却是毫发无伤,没有受到半点影响,反倒是眼中的好奇之色更加浓郁了几分
“真是奇怪,竟然没有感知到半点生命的气息,难不成发出这道吼声的,不是妖兽?”
姬无炎充满着好奇,不断地向着前方深入
渐渐地,随着他不断地往前方走去,一层层神秘的面纱也即将在他面前揭晓
到了!
他来到了崖底的最深处,前方散发出来一道恐怖的气息
这道气息,他很熟悉,真是主宰之剑的气息,除此之外,他还看到了一个东西
与其说是个东西,倒不如准确一点的来说,是一道灵魂
一条浑身散发着金光,颜色暗淡,仿佛即将消去的龙形灵魂,它的身躯盘踞在那块碎片之上,奄奄一息
很显然,之前的那些吼声,就是从这条龙形灵魂发出来的
什么情况这是?
姬无炎长大了嘴巴,有些愕然
不过,还未等他反应过来,令他震撼的一幕出现了
那七块本已融合成一把断剑的主宰之剑碎片突然爆开,化为七块碎片,纷纷向着那第八块碎片冲了过去,彼此交叉打转几圈后,又开始迅速地重组,再次形成一把断剑
而悬浮在那些碎片之上的金龙灵魂,依旧一动不动地盘踞在那,仿佛死去了一般
就当那八块主宰之剑碎片完全融合成一把崭新的主宰之剑时
那条金龙灵魂
复苏了!
“嗷!”
金龙猛地睁开双眼,激射出两道璀璨的金光,原本盘踞的身躯陡然站起了起来,一种强悍的气势扑面而来
它仰天咆哮,金光璀璨,气势如虹,在断剑上游荡几圈后,陡然化作一道金光,没入了那把断剑之内,消失无踪
随后
取而代之的是,断剑上突然浮现出一条龙形的条纹
轰!
金龙灵魂与断剑完全融合之后,爆发出一道无比恐怖的毁灭气息,地面上无数碎片在这股气势的冲击之下,直接化为粉末
这股气势竟是比之前的断剑还要可怕数倍不止!
好强!
姬无炎暗暗震惊,心中充满巨大的惊喜
融合了第八块主宰之剑碎片的断剑果然不简单,或许,他再一剑劈出时,连半步主宰都抵挡不住
嗖!
那把断剑突然化作一道金光,飞向姬无炎,没入了他的体内
“叮,恭喜宿主完成支线任务八,获得50亿点经验值”
系统的提示声也随之响起,姬无炎看着自己那暴涨了一大截的经验值,瞬间把他之前消耗的给补了回来,几乎是让他笑得快合不拢嘴
这次真的是赚大发了!
“主人!”
陡然,一道颇为稚嫩的声音莫名的在姬无炎的脑海中响起
“谁?”
姬无炎心中不由一惊
“主人,是我”
声音再次传来,同时,姬无炎察觉到,储存在丹田中的那把断剑有些异动
难道
一道灵光陡然在姬无炎的脑海中一闪而过,他瞪大眼睛,脱口而出:“你是刚刚那条金龙?”
“是的,主人,我是这把主宰之剑的剑灵”
稚嫩的声音再度响起
我去!
剑灵?
主宰之剑竟然还有剑灵?过了这么久,剑灵还没死?
姬无炎瞬间惊呆了
接着,在他与金龙剑灵的交谈下,了解情况,这才明白过来
原来当年的那场大战,虽然主宰之剑碎了,可是剑灵却没死,它依附在其中一块碎片上,坠落到此,凭借着死亡禁区这里特殊的环境,存活了下来
在君傲天分身消散的那一刻,它已经知道自己的主人已经死了,真正的死了,并且分身还在临死前传递了最后一条信息给它,告诉它有了新主人,让它等待着新主人的到来
原来是这样
姬无炎顿时恍然
“主人,我能隐约感知到第九块碎片的位置,要告诉你吗?”
这时,金龙剑灵又传来一道声音
什么!
姬无炎猛地一震,旋即大喜,忙道:“说,快说”
第九块主宰之剑碎片啊!
只要凑齐了那块碎片,主宰之剑所有碎片就聚齐了,到时候,他不但完成了那条100亿经验值的主线任务,甚至还能获得一把真正的主宰之剑
真是太棒了!
没想到金龙剑灵给了他一个这么大的惊喜
“那块碎片大概在主人的东北方向,只是感觉很模糊,我不知道距离有多远”金龙剑灵又说道
“行了,那就够了!”
姬无炎立即欣喜道
有了方向就行,以他目前的修为,再远的地方也不过是多花费点时间的问题,哪像他以前,连碎片在哪,什么地方,距离有多远,通通都不知道,两眼一抹黑
现在好了,有了金龙剑灵的之音,相信第九块主宰之剑碎片也很快将会是他的囊中之物
这回可真的要谢谢那个花月影了!
如果不是她提供消息,让他找到了第八块碎片和金龙剑灵,只怕他永远也凑不齐这九块碎片
姬无炎心满意足地打算离开,当然,连同地面上那些天材地宝,也打着雁过拔毛的本性,全部不放过,收入囊中
断崖上
嗖!
一道破空声响起,姬无炎的身影出现在众人
“啊,少主回来了!”
“少主,找到那东西没有?”
“少主,是不是真有怪物在里面?”
一见到姬无炎,梅兰菊竹四女满心欢喜,顿时一拥而上,七嘴八舌地追问
“小家伙,收获如何?”巫云曦也带着微笑,眼中有着几分期待
她自然知道,那碎片究竟是什么,也明白它到底有多么恐怖,姬无炎跟她说过,那碎片共有九块,每增加一块,断剑的威力就会恐怖几分
站在一旁,花月影也是表情十分紧张地盯着姬无炎
“有,已经到手了!”
姬无炎笑着对众人道,他看向一边的花月影,道:“这次还真是要谢谢你,你放心,我姬无炎说到做到”
花月影脸上也露出如释重负般的微笑
正欲说话,她突然背后一痛,脑袋一阵眩晕,心中恐慌、绝望地看着眼前出现的男子,眼前渐渐地变成黑暗
完了!
他这是要杀人灭口!

正文_第四百二十七章 轰杀

舒畅、活力，全身上下仿佛充满了力量
等等
我不是已经死了吗？怎么还会
一双动人的美眸缓缓睁开，顿时，几张熟悉的面孔出现在她眼前
我没死？
看着那几张面孔，花月影顿时一愣，旋即，一股巨大的惊喜充斥眼球
还未等她开口询问，她身体便是猛地一颤，仿佛发现了一种极其不可思议的事情，震惊地看着自己
脱胎换骨，精力充沛，感觉自己前所未有的强大！
“这是”
花月影震撼，无法置信
她突破了！
至尊之境，她成为至尊之境的强者了！
怎么会这样？发生了什么事？
花月影心中既是惊喜又是恐慌，充满疑惑，连忙将目光向着四周扫视而去，寻找脑海记忆中的那道身影
不过
未等她看到那道身影，便是听到对方的声音传入了她的耳中
“你醒啦，感觉怎么样？还可以吧？”
花月影回头一看，猛地发现，那道身影出现在她的身后，正面带微笑地看着她
“真的是你，你你是怎么做到的？”
闻声，花月影心中又是一颤，震惊问道
太不可思议了！
竟是晕了一下，她就突破到小至尊了，而且体内那股汹涌澎湃的修为，似乎还不单单只是刚刚突破到小至尊的样子，至少也有小至尊中期
真是太快，太不可思议了！
她至今都有些无法相信，如果不是感觉自己的身体没出现任何毛病，恐怕她都要以为自己出现幻觉了
“秘密”
姬无炎笑眯眯的回了一句，说道：“现在我先帮你突破到小至尊，接下来一段时间，我会逐渐帮你提升到大至尊”
“好，谢谢！”
花月影真心实意的感激道
在昏过去的那一刻，她本以为自己这一次死定了，碰到了一个言而无信的人，毕竟云霄大陆上，一直遵循着丛林法则
可没想到，对方居然真的愿意兑换诺言，把不知道用什么办法助她突破到小至尊
纵使姬无炎接下来不兑现承诺，她也心满意足了
此次若是没有姬无炎，恐怕就凭她自己，花费数百年，乃至上千年的时间，也不一定能够突破
“小家伙，你该不会真的是喜欢上这个小女娃了吧？”
这时，巫云曦带着几分醋意的声音传了过来：“帮她突破到小至尊，就已经是给她天大的造化了，你居然还真想帮她突破到大至尊？”
不止是她，甚至就连梅兰菊竹四女也一脸醋意，纷纷暗中传音
“哼，少主，你偏心，为什么要对她这么好？”
“少主，你是不是喜欢这个魔女了？”
“没关系的，少主，我不介意，我真的不介意，呜呜”
汗！
姬无炎满头大汗，顿时一个头两个大
只不过是想感激一下花月影带他来着，让他找到了主宰之剑的剑灵而已，没想到竟引来她们这么大的意见
好在
她们抱怨归抱怨，也不是蛮不讲理的人，她们只是发泄一下情绪，不喜欢看到姬无炎对一个外来的女人这么好而已
再怎么说，那可是助长修为的丹药啊，珍贵无比！
众女没在这个方面继续纠缠，姬无炎也暗自松了口气，同时，也记住了一条至理名言，永远不要在喜欢你的女人面前，对其他女人好，就算是要，也要假装不屑一顾的施舍给那个女人
假如做不到，你就自求多福吧！
“第八块碎片已经到了，接下来就是赶紧去找那第九块碎片”姬无炎眼中隐约充斥着几分兴奋，有种迫不及待的激动
用不了多久，他就能重铸主宰之剑了！
到那时，还有谁能拦得了他？
众人准备打道回府，往禁区出口的方向赶去
此时
他们想不到，在禁区的入口出，发生了一件他们意想不到的事
有两拨人，正在虚空中对峙，两方各自弥漫着恐怖的气息，将周围的空间压迫得连空气流动都变得凝滞起来
“莫天邪，你派这么多人守在这，这是什么意思？”
虚空中，花媚一脸凝霜煞气，对着前方那道血泡红发的男子怒视，原本娇媚的气质已然失去，如今却是变得杀气腾腾，周围弥漫着一股肃杀的气息
在其后方，分别站着五名美妇，衣着淡薄，别有一番诱惑，不她们身上都散发出令人心惊的可怕气息
至尊之境！
三位中至尊，两位小至尊，这五个美妇正是花宗的五位长老
“什么什么意思？花媚，我都不知道你在说什么”莫天邪冷淡的说道
“哼，别装蒜”
花媚冷声一声道：“已经有弟子来汇报过我了，说有人看到我弟子在这里和你们噬毒门的十长老碰过面，你们是不是打断守株待兔，在这里等我弟子出来，抓她要要挟我？”
“胡说八道，我都不知道你在说什么”莫天邪冷笑的说道：“你弟子不过区区通天境，抓她又有何用？本门主又岂是那种以大欺小的人？”
开玩笑！
他怎么会承认？且说此次的目标，他不是为了花月影，就算是，他也不可能会承认
“放屁，别以为我不知道你是什么东西，以大欺小的事，你以前还干得少吗？”花媚柳眉竖起，顿时骂道
魔域的人，通常都是没有什么人性可言的，只要是有足够的利益，就算是丢面子的事，也在所不惜
她就不相信，莫天邪不知道花月影在她心中的分量
“是又如何？不是又如何？”
莫天邪表情淡漠，冷冷的说道：“花媚，别以为你就能好到哪里去，你还不是为了眼前的利益，居然找魔域以外的人来帮忙？魔刹教主之前就有规定，魔域的事，由我们魔域内部来解决，如今魔刹教主大人生死未卜，你就敢公然违抗，你这又是何居心？”
转移话题，倒打一把，栽赃陷害，这一向是他惯用的手段
他就不信，这么大的帽子扣下去，花媚还无动于衷
“荒谬，我花媚何时曾找过外人帮忙？你不要血口喷人！”花媚俏脸微变，娇喝道
虽然一直有传言说，魔刹教主已经死了，但是，在场的众人，却并没有多大相信，相信迟早有一天，魔刹会出现在他们面前
再怎么说，那都是半步主宰的强者，怎么可能那么轻易死去？
数万年来，他们可未曾听到过有半步主宰陨落的事情发生，哪怕是之前好几次的修罗战场，也是一样
“哼，你若不信，到时等你弟子出来的时候，自然知晓”莫天邪掌控话语权，冷声道
“胡言乱语！我不信！”
花媚脸色愤怒，含怒出手，手掌猛地对着前方一拍
嗡！
一只巨大，蕴含着恐怖能量的粉色花朵凝聚，那散发出来的恐怖气息，让人心悸
接着，那只粉色花朵化作一道流光，快速无比地向着莫天邪所在的方向飞了过去
莫天邪同样手掌一拍，虚空出现一只绿色的大手，由毒气凝聚而成，发出滋滋的响声，仿佛连空间都能腐蚀了
轰隆！
一声惊天的巨响在这片天地中响起
那恐怖的一击被莫天邪轻松地接了下来
“信不信由你，我说的是事实”
莫天邪的声音再度响起，不依不饶
“闭嘴！”
花媚怒斥一声，再度出手，一朵，两朵，三朵，
顷刻间，九朵弥漫着恐怖气息的粉色之花出现在半空中，美轮美奂，绚丽耀眼，如刹那间的芳华，化作九道流光飞速向着莫天邪所在的位置轰击而去
为了避免各自的人马受到损伤，两人的身影已经升到数万米高的虚空中，毕竟大至尊之间战斗的余波，也不是那些中至尊，小至尊武者所能够抵挡的
轰隆隆！
一声声如雷鸣般的巨响在虚空中接连不断地响起，时不时能够看到一道道耀眼的光芒出现
而剩余的那些人没有动手
两方人马彼此都对对方有所忌惮，没有轻举妄动，只是冷冷对峙，安静等待
渐渐地，时间一点一滴的过去了
不知不觉间，已经过去了十几分钟，可虚空中雷鸣般的响声依旧未曾停止，花媚与莫天邪的战斗还在持续，他们彼此之间的实力半径八两，短时间之内，是没有那么容易分出胜负的
然而
就在此时，有好几道身影从死亡禁区里面走了出来
其中有道身影郝然正是花媚的弟子，花月影
“动手！”
任谁也没有想到，这一刻，原本一直安静不动的噬毒门十位长老竟然出手
他们一出手，目标就是花月影那群人！
轰！轰！轰！
将近十道恐怖无比的攻击同时轰落而下，向着那几人一同轰杀过去，空气中甚至还弥漫着不少可怕的毒气，纵使是至尊之境的强者，也能毒倒
他们出手毫不留情，就是打算要在这群人反应过来的瞬间，一举轰杀！
噬毒门门主有令
无论这几个人是谁，噬毒门的人也决不允许他们活着离开
“什么！住手！”
“快！阻止他们！”
另一边的五位美妇见到，顿时脸色大变，出手拦截
可就在此时
一件令在场众人震撼的一幕发生了

正文_第四百二十八章 一统魔域

嗡！
一股恐怖的气息传来，金光乍现，璀璨耀眼vdtm
随后，他们看到，有一只金色的拳印冲天而起
轰隆！
一声巨响
仅仅一拳，所有攻击，烟消云散
场面十分令人震撼！
“这怎么可能？”
“我们的攻击被破开？”
“怎么会这样？”
噬毒门的十位长老同时懵逼，集体傻眼了
他们将视线凝聚在刚从禁区出来的那几道人影身上，当他们目光扫过那名俊朗而又年轻男子，以及他身旁的那位身着紫袍衣裙的女子时，全身一个激灵，脸上充满了无比的惊恐
“怎么会是他们？”有位长老几乎是哭喊着说道
“他他他们怎么会在这？”
“天啊！我刚刚都干了些什么啊？”又有一位长老狠狠地给了自己一个耳光，哭喊起来
“完了！这下完了！”
九位噬毒门的长老都被那道身影给吓哭了，一脸绝望，痛不欲生
“几位长老，你们这是怎么了？”
唐琅一脸懵逼，傻乎乎的问道
虽然他也看出了姬无炎的不凡，但他们也没必要这样不堪，竟然被吓成这个样子
“唐长老，是你跟门主说有外人来助花媚的对吧？”
突然，有位长老抬起头来，恶狠狠地盯着他
他这一问，顿时，其他几位长老也将充满愤怒的目光投向唐琅
他们那种眼神，简直比杀父之仇，夺妻之恨的目光还要可怕十倍不止
唐琅被这九人盯得心里有些发毛，心中总觉得事情有些不妙，但他还是点点头，说道：“嗯，是我，不瞒你们说，其实”
然而，他话还没有说完，顿时脸色大变
“其实你个屁”
“打！大家一块打！都是这家伙害的！”
“不错，大家都往死里打！”
九位长老顿时怒发冲冠，纷纷冲向唐琅，一阵拳打脚踢
唐琅吓得连忙逃窜遁去，饶是如此，身上也感到一阵酸痛，被人打了好几圈，甚至连脸上也中了一拳，都变青了
“住手！住手了！各位长老，你们这是要干嘛？疯了吗？”他连忙对着众位长老大叫，怒目而视，眼中充满怒火
本以为这样，他们就会理智点，不会再冲上来
谁知
“哈哈对，你说的对，我们都疯了！”一位长老癫狂大笑道
“是的！疯了，我们都疯了，但我们就算是疯了，也要打死你！”
“你这个混蛋，都是你害我们的！”
其余几位长老也像是疯了一般，追着唐琅遁去的方向打
“疯了！你们真的是疯了！”
唐琅吓得脸色大变，颤颤的说道，化作一道遁光，疾速遁光，一边逃，还一边大声对着虚空处呼喊：“门主，救我！快救我！其他长老都疯了，他们要杀我！”
虚空中
本在和花媚激战中的莫天邪听到下方的呼喊，顿时一惊，连忙一看，脸色顿时微变，旋即，立刻抛下花媚，化作一道遁光飞了下去
唐琅修为本就是在所有长老当中最低，速度哪里比得上其余九位长老，顷刻间的功夫，他就被追上了
轰！
好几道恐怖无比的可怕攻击，同时向着唐琅逃去的方向轰杀过去，毒气弥漫，气势滔天，显然是一副完全要杀死他的样子
看到这般，唐琅眼中立即出现了一抹惊恐与愤怒
真的要杀他？
为什么？
他到底做错了什么事？为什么这些长老竟要杀了他？
很快，他眼中的那丝惊恐消失了，一道恐怖的身影从天而降，挡在了他面前，所有的攻击在那名血袍男子的挥手之间，烟消云散
正是噬毒门的门主，莫天邪！
“混账！各位长老，你们这是干什么？竟然自相残杀，好大的胆子！”
莫天邪震怒，怒不可赦
他在上面打生打死，这些家伙倒好，不去对付花宗的那几个女人，反倒是窝里斗了起来，真当他不存在吗？
简直是何人孰不可忍！
“门主啊！你可知道你要我们对付的是什么人吗？”有位长老一脸悲愤，捶胸顿足，哭喊道
“没错！都是他害的！”
“门主！你让开，让我们打死他！”
九位长老依旧不肯放过唐琅，竟要越过莫天邪的防线，冲过去打杀唐琅
“放肆！”
轰！
一声怒吼，恐怖的气息自莫天邪身上释放出来，将那逼近过来的长老震退
“你们真是反了不成？连我也敢无视？不管我要你们杀的的是什么人，你们也不该迁怒唐长老，就算那些人再厉害，难不成那些人还敢在我们魔域的地盘撒野不成？”莫天邪一脸愤怒，煞气逼人，寒声说道
“哦？是吗？如果这些人里面也包括我呢？”
一道淡淡的声音陡然在众人的耳边响起
声音听起来有些熟悉，好像在什么地方听到过
不过，那句话却让莫天邪心中一怒，怒火升腾，扭头便对那人，脱口而出：“就算是你，我们噬毒门也一样”
话才说到一半，戛然而止
莫天邪瞳孔放大，冷汗直冒，满脸不可思议地看着前方那名男子，以及那位绝美的紫衣女子，一种莫大的恐惧充满内心
一时间，竟说不出半句话来
那名男子走向莫天邪，笑眯眯的说道：“也一样什么？说啊，接着说下去，我想听一听”
“啊！你这个混账，都是你害的！”
莫天邪看到姬无炎那仿佛如魔鬼般的笑容，内心瞬间被恐惧所充斥，大叫一声，满脸悲愤地转身一脚，将唐琅整个人踢飞，半空中唐琅鲜血狂喷，身体像是断了线的风筝一般飞了出去
轰！
唐琅的身躯重重地砸落到地面，二次重创，他嘴角溢血，捂着胸口，满脸悲然地看向莫天邪，仿佛像是在问：你不是说，不管是什么人，都不该迁怒我吗？为什么你也
可惜
这个时候，莫天邪根本就没一眼都没看他，而是满脸恐惧，颤颤巍巍对着姬无炎和巫云曦二人说道：“误会！这是误会！两位，这都是那个不眨眼的错，是他提供了错误的情报，说是有外人来帮花宗，所以我们这才贸然出手”
他害怕，他惊恐！
生怕姬无炎、巫云曦师徒二人一个不高兴，把他给灭了
由不得他不害怕，且不说先前在修罗战场时，手持断剑的姬无炎有多可怕，就凭最近他收到消息，说是天府和虚空殿开战，不仅一举灭杀了虚空殿四位供奉，还擒获两名的事情，就让他胆颤心惊，头皮发麻
虚空殿的供奉啊！
那可是半步主宰级别的强者，就这样死了，而且还是死了四个，被捉了两个！
天府的势力太可怕了！
完全不是他们魔域所能抗衡的，只怕魔刹教主来了，也不得不低头，更别说他了
本以为这样说，对方多多少少会减少一些愤怒
谁知，对方接下来的一句话，顿时把他打入了深渊，犹如深坠万丈寒冰之中，全身发凉
“哦，他说的没错，我就是来帮助花宗的，怎么，你有意见？”姬无炎瞥了远处的唐琅一眼，淡淡的说道
完了！
莫天邪透体冰凉，满脸绝望，全身所有的力气仿佛都消散了，身体软了下来
“还有你们几个”
姬无炎没在看他，反而是将目光转移到其余几个噬毒门的长老身上，淡淡的说道：“刚刚你们好像挺厉害的啊，连毒气都用上了，可差点没把我毒死”
当然
他这是在夸大其词罢了
开玩笑，以他的浮罗不灭体第九层的身躯，世上还有哪种毒气能伤害得了他？
就算有，也没事
一颗气血丹，包你药到病除！
可噬毒门的那些长老们不知啊，一听刚才的毒气伤害到了姬无炎，顿时吓得屎尿快要吓出来，全部跪了下来，磕头求饶，哭喊连天
“饶命啊！姬少主！”
“是啊！这不关我们的事啊！我们都是被逼的啊！”
“是门主命令我们这样做的！”
本就已经绝望的莫天邪听到他们的话，顿时差一点气得血都吐出来
听到他们凄厉的哭喊声，姬无炎有点烦恼地摆摆手，淡漠的说道：“行了，都别哭了，刚才的事，我可以不计较，不过从今天起，你们魔域所有的势力都归我们天府掌管，你们可愿意？”
“愿意！愿意！”
一听还有命活下来，这些长老哪还管那么多，赶紧点头应是
什么都不重要，能活下来才是最重要的
远处的花媚一听，立即张了张嘴巴，可是话还没到嘴巴，就被她咽了下去，最终只是两眼复杂地看着姬无炎以及他身后的巫云曦二人
“可是，姬少哦，不，姬少教主，如果到时候魔刹回来了，怎么办？”莫天邪站起身，颤颤说道
魔刹掌管了魔域数十万年之久，他心中对于魔刹的恐惧，可不是那么容易消除的
“他？”
姬无炎嗤笑一声，摇了摇头，带着巫云曦、梅兰菊竹四女破空离去
紧接着，虚空中传来对方一道淡淡的声音
“这世上再也没有魔刹教主，因为他已经被我废了！”
顿时
现场死一般的寂静
沉寂数秒后，一道道倒吸凉气声音如抽风般地响起

正文_第四百二十九章 虚化圣祖

姬无炎并没有带走花月影,而是让她留下,因为她跟来也没用,服用了帝级丹,至少也要三年的副作用,这三年期间不得再次服用其他辅助性的丹药
这一点,他也没有办法
元泱界的秘密,他可还没打算暴露出来,就算说出来,也不可能让花月影使用,他俩又不熟
可正当姬无炎等人离开,准备打开任意门,送巫云曦他们几个回去的时候
突然,他身躯一颤,脸上的表情陡然大怒:“找死!”
声响如炸雷,整个地面都震了三震
“怎么了?”巫云曦疑惑道
“有人潜入天府,还伤了我们的人!”
姬无炎脸色十分难看,眸中露出一道惊人寒光:“无论他是谁,他都死定了!”
有人知道天府的实力后,居然还有趁机潜入天府,并且还伤了他的人,若不是他的分身及时出现,恐怕后果更加不堪设想
姬无炎早已将天府的那些婢女当做自己人,如今有人伤害她们,还差点死去,他的愤怒可想而知
巫云曦的脸色也冰冷了下来,煞气逼人,紫色瞳孔的莲花纹路疯狂地转动起来
显然,她也愤怒了!
嗖!
金光闪现,一道金色的大门出现在眼前,姬无炎当即开启任意门,带着众女踏步走了进去
虚化圣祖,乃是一名修行了数百年万年的半步主宰,同时也是一名散修,虽然他修行的时间,比不上杨天晨、苏、寒星他们几个,但在整个云霄大陆上,也绝对是巨擘级别的人物,鲜少有人会是他的敌手
除了实力强盛之外,他还创造了一门震惊大陆的秘技,这门秘技能够让他的身体虚化,介乎于虚空的存在,完全的消匿于无形,纵使结界那样的手段,也能凭借身体虚化,遁入其中,简直令人防不胜防
而他虚化圣祖的名字,便是由此而来
这数百万年来,凭借那门虚化手段,纵使是虚空殿、神皇城那样的三大势力,也不愿意招惹这样的强敌
毕竟结界拦不住对方,对方可以随时侵入他们领地,这样的敌人自然不可敌对
自天府一举挫败虚空殿,成为取代虚空殿的三大势力后,一时间,名声大噪,传遍寰宇,没过多久,也传到了虚化圣祖的耳中
“这天府竟然有击败虚空殿的力量,为何之前一直名声不显?难不成他们已经得到了突破主宰之境的契机?”
一想到这,虚化圣祖再也无法安静下来,绝对亲自过去查探一番,并借此看看能不能得到那个契机
突破主宰之境,这是他毕生的渴望
富贵险中求,值得冒险一试!
虽说听说那一战中,虚空殿死了不少半步主宰级别的供奉,但杨天晨他们父子二人不是都逃掉了吗?
既然他们两个逃得掉,那么他也肯定能逃掉
他实力是不如杨天晨,可这并不代表着,他逃命的手段不如对方,以他虚化的手段,在整个云霄大陆上,他敢称第二,没人敢称第一
他有着强烈的自信!
因此,他产生了去探索一下天府的想法
在距离天府外层结界还有数百公里的时候,他就事先让自己的身体实现虚化,完全介乎于真实世界之外,犹如看镜子中的世界,慢慢地向着天府的方向靠近
当他的身体穿梭过那层结界时,就好像是一层水流般,缓缓渗入,无声无息,结界上不惊起半点波澜,没有人丝毫察觉到他已经潜入了天府中
虚化圣祖打量着一下四周,依旧无声无息地向着天府内逼近
很快,他潜入了天府里面
不多时,他将目光锁定在一个女子身上,这个女子不但长得貌美如花,而且身份不低,可以号令绝大部分婢女,修为更是达到小至尊级别
从她的身上,应该知道天府中的大量秘密
虚化圣祖打定主意后,便向着那名女子遁去,尾随对方而去
他并没有动手,因为此时还不是时候
早在进入天府之前,他就已经察觉到,有一股强悍的气息在这天府中,那气息很特殊,盖压所有至尊级别,跟他一样,是半步主宰
只要他一动手,以那名半步主宰的感知力,绝对会瞬间感应到
他在等待着,等待着擒获那名女子的最佳时机、
至少,也要等到那名女子身边没有其他人的时候
不知不觉间
他已经跟随着那名女子身后十几分钟,最终,大殿中的所有婢女被那名女子安排出去做事
就在这一刻,他再也耐不住了
原本虚化,存在真实世界之外的身躯陡然显现而出,出现那名女子身前
“你是”
凌仙儿看着眼前这名突然出现的陌生人,顿时大惊,竟然有人闯入了天府大殿?
她正欲大叫唤人,可就在此时,一股令她惊恐不已的力量瞬间禁锢了她,甚至让她连话都说不出来
太恐怖了!
绝对是半步主宰的强者!
凌仙儿心中惊骇
“小娃,说,你们天府中到底藏了什么秘密?竟然能够打败虚空殿?快告诉本老祖,否则,可别怪老祖我心狠手辣!”虚化圣祖一手掐住凌仙儿的脖子,一手布下禁音结界,脸色狠戾的说道
能够从一名散修,修炼到半步主宰如今这一层次,虚化圣祖自然不是什么好人,甚至可以说双手沾满了无数血腥,他的脚下铺满了无数尸体
闻声
凌仙儿沉默不语,只是用一双平静的眼睛,冷冷地盯着他,完全是一副视死如归的样子
她不能说,也不想说!
说了,等于是陷尊主与少主不利,尊主于她有养育之恩,少主对她和姐妹们有再造之恩,无论如何,她都不能做出对天府不利的事
哪怕是死!
这一点,她心中早就曾经对自己说过
“你真想找死!”
虚化圣祖大怒
啪!
一声脆响,一个鲜红的巴掌印出现在凌仙儿那张花容月貌的俏脸上,鲜血直接从她的口角溢出
“快说,否则,老祖我就先弄破你这张美丽的俏脸”
虚化圣祖瞪着眼睛,怒喝道
说着,他伸出手掌,掌锋如刀,有道恐怖锐利的能量向着凌仙儿的脸庞逼近
那刀锋般锐利的灵气,几乎快要把她的脸皮划破
凌仙儿身体明显微微颤抖了一下,美眸中掠夺一道惊惧,不过很快,她眼中的惊惧便是被一股坚定所取代,视死如归,眼神淡漠
“找死!”
虚空圣祖彻底暴怒
啪!
凌仙儿被他一巴掌给扇到地上,喷出一口鲜血,她修为被禁锢,此时如同凡人一般,那张美丽动人的俏脸上也变得鲜血淋漓,几道明显的划痕出现她脸上,鲜血不断地溢出
已然被毁了容貌!
凌仙儿心底掠过一抹悲凉
她知道,自己这一劫,恐怕是逃不过去了
对方能够悄无声息地进来内部,都没人发现,这说明对方的藏匿手段非常逆天,连少主都没能发现
不过
她不后悔
至少,她还可以为少主而死,为尊主而死,为天府所有的姐妹们而死
她死得其所,死得有价值、有意义,这就行了!
“混蛋,快说!”
虚空圣祖又一把抓起凌仙儿,怒斥道
他纵横云霄大陆数百万年,就从来没见过这么不怕死的女人,甚至连毁去容貌都不怕,太可恨了
尤其是那个女人视死如归的眼神,更让他可气!
又逼问了凌仙儿几次,最终,虚空圣祖被磨去了耐心
“好,既然你想死,那我就成全你!”虚空圣祖眼中掠过一道凶光,抬起手,准备灭杀这个顽固的女人了
这个女人不肯说,那就找另外一个,他就不相信,整个天府,那么多女人,就没有一个不怕死的
想到这,一道恐怖的掌风向着凌仙儿轰杀过去
“住手!”
就在此时,一道惊怒声响起,怒气滔天,一道恐怖身影从外面飞遁而来
什么!
虚空圣祖大惊,震撼地看着来人,对方身上那熟悉的气息,可不正是他感知到的那名半步主宰
他被人发现了?
这怎么可能?
虚空圣祖震惊,满是不可思议,他刚才举动没有丝毫动静,几乎是在一瞬间完成,甚至连周围结界都是用虚化秘技模拟出来的,甚至就连杨天成、苏、寒星那三大巨擘,他都有自信可以瞒过
眼前这个看起来不过刚刚突破到半步主宰的青年竟然发现了?
难不成他的感知比神皇城城主他们三个还强?
虚空圣祖两眼难以置信
轰!
一道恐怖的掌印破空袭来,试图拦下他,挽救凌仙儿的生命
可惜
还是迟了一些
嘭!
那一掌毫无疑问,结结实实地轰落在凌仙儿的胸口上,凌仙儿当场喷出一口鲜血,倒飞了出去
身体没有坠地
在半空中,被姬无炎分身给接住了
“快服下!”
分身眼中悲痛,赶紧取出一颗气血丹,给她服下
然而
“少”
凌仙儿话还没说出口,便断了气
可在死时,她脸上却依旧露出喜悦的笑容,手紧紧抓着他的衣角,似乎能够在最后一面见到姬无炎,很开心
死了?
这一刻,分身僵住了,愣愣地看着凌仙儿的尸体,一股滔天的愤怒陡然在他心底爆发

正文_第四百三十章 一剑怒杀！

“你杀了她!”
分身猛地抬起头,一双猩红如血,如猛兽般迫人的目光射向前方的虚化圣祖,暴戾的气息弥漫而出,充斥了整个大殿,大殿颤抖,甚至连同整个地面都龟裂开来
他没想到,居然有人能在他的感应之下,潜了进来
虽然他在感应到一丝不对的时候,立马赶了过来,可谁知道,还是晚了一步
有人死了!
还是死在了他的怀里!
当他看到凌仙儿脸上那张带着微笑的脸庞时,他就感到自己的内心一阵刺痛,怒火滔天
“哼,死了就死了,区区一个蝼蚁,值得你如此愤怒吗?”虚化圣祖冷笑道
嗖!嗖!
这时,一连串的破空声尾随而来,是董飘娘她们闻声而来
“少主,发生仙儿!”
董飘娘正欲开口询问,却突然看到凌仙儿一身鲜血的躺在分身的怀中,不由大惊
“都退开!他是半步主宰的强者!”
一道惊喝声陡然乍起,喝止住了董飘娘她们一行人进来的脚步
什么!
半步主宰?
他是怎么进来的?
众女大惊,震撼的看着前方那道陌生的身影
抱着凌仙儿的尸体,分身缓缓站起,目光嗜红如血,死死地盯着对方,用一种极其仿佛从九幽地府中那般寒冷的声音说道:“我保证,你死定了!无论是谁,都救不了你!”
“呵呵,可笑,无知后辈,你可知道老祖我是何人?竟敢在这大言不惭?”虚化圣祖冷声一笑,讥讽道:“当本老祖纵横大陆之时,你都还没出生呢?就凭你”
话落,身形一晃,瞬间消失
分身眸光一凝,眉头皱起,在他精神力感应之下,竟是没感知到对方的踪迹
就好像完全消失了一般
这不可能!
分身摇头不信,天府内设有结界,根本不可能瞬移出去,对方一定还在天府中
突然
他心中产生了一股心悸的感觉
不好!
分身心中大惊,身形连忙一闪
轰隆!
就在他刚刚离开的那一刻,一只手臂突然出现在他原先位置的后方虚空中,猛地拍打过来,地面坍塌了下去,多出了一个大坑
好诡异的手段!
分身心中暗惊,难怪对方能够悄无声息避过他的感知,潜入天府
看来对方应该就是凭借这门手段,进来的吧
“哼,什么狗屁天府,我虚化圣祖想来就来,想走就走,本老祖就不信,你们还能奈何得了我!”
一道极度充满自信的声音陡然在这个大殿中响起
可惊奇的是
却并没有看到半个人影,仿佛那声音的主人,根本不在这
真诡异!
分身眉毛皱紧了几分,他还是第一次见到,这般诡异的手段,竟然还有人能够逃脱他的感知
陡然
心中警兆大起,分身脸色微变,身形一晃,再次避开
“哼,既然看不到你,那我就逼你出来!”
分身的脸色沉了下去,被动挨打可不符合他的性格,收起凌仙儿的尸体,意念一动,一股诡异的能量波动自他为中心,向着四周弥漫而开
手掌对着前方猛然拍出,恐怖的空间能量爆涌而出,大殿内空间被震得连连颤动,爆碎而开
似乎
这真的能够影响到对方,那种心悸的气息,没有再度传来
可是,这样狂轰乱炸,一点也伤不到对方的行动,却是让分身感到无比的郁闷
“哼哼,无知小辈,本老祖的虚化秘技,又岂是那么容易被你破掉的?”
虚化圣祖的声音再次在这个大殿中响起,声音来自四面八方,根本分不清楚对方人在哪里
可恶!
分身大恨,对着大殿连番轰炸,顿时,整个大殿被他摧毁了大半
“看来传言并不属实,你们天府并没有老祖我想象的那么强大,真不知道你们是如何击败虚空殿的?”
对方的声音依旧在大殿中响起
“小辈,老祖给你们天府一个机会,告诉我,你们究竟是用什么力量击败虚空殿的?还有,你们是否已经得到了突破主宰之境的秘密?如若不然,为何虚空殿会攻打你们?”
虚化圣祖就仿佛身置在另一个世界中,自信满满地看着“镜子”中,一脸愤怒,向着四面八方狂轰乱炸的姬无炎分身,心中甚是得意
这个天府还真不怎么样,到现在为止,只是出来一个人,而且还是刚刚突破到半步主宰,连时间领域都尚未领悟出来的人
对方没有领域,根本就奈何了他,只是在白白浪费力气罢了
突然
就在此时,异变突生!
接着,令虚化圣祖惊骇的一幕出现了
撕拉!
金光闪现,一道恐怖无比的金色剑光划破空间,破空而来,竟直接破开了他那虚化的身体,直接攻击到他的身上
“啊!”
虚化圣祖惨叫,身躯显露而出,同时啪的一声,一只血淋淋的手臂掉落到地上
他的手臂给那道剑光给斩断了!
虚化圣祖震撼无比,满脸惊骇地看着前方,那里突然出现了一道金色的大门,上面弥漫着浓郁无比的空间气息,比他还恐怖,而一道身影正手持着一把闪烁着光芒的断剑,踏步而出,眸光冷冽
毫无疑问
刚才那道剑光,就是眼前这名青年挥出的
然而
更加令他震撼的是
这名白袍青年,和先前的那位半步主宰容貌竟然长得一般无二,甚至连灵魂气息都是一致
“你想知道秘密?”
姬无炎面无表情地看着他,淡淡的说道
“可惜,我不打算告诉你,因为你该死!”
话落
他手臂再次一挥,顿时,光芒涌现,一道璀璨的剑光再度划空而出,仿佛将这片天地给直接分成两半,耀眼的剑光中,充斥着浓郁无比的杀气
这一剑,仿佛蕴含着滔天的怒气!
这一剑,意味着一往无前的必杀!
这一剑,集齐了八块碎片所有的力量,毫无顾忌的全部释放出来!
显然,凌仙儿的死,极大地引起了姬无炎的愤怒
此人,他必杀!
“不!”
看到那惊天灭世的一剑,让虚化圣祖感到前所未有的恐惧
所有手段尽出,拼命抵挡
身体虚化了!
时间领域施展出来了!
神品级别武器也跟着拿出来了!
可当那一剑划过虚空之后,所有的一切都已注定
神品武器碎了!
时间领域没效果!
身体虚化也根本无用!
啪的一声!
虚化圣祖的身体裂成两半,各倒一边,直接毙命!
一代巨擘,就此陨落!
“叮,恭喜宿主斩杀半步主宰一名,获得25万点经验值”
“叮,恭喜宿主获得掉落物品:无极虚化秘技一门!”
姬无炎目光冷冷地看着那具裂成两半的尸体,心中的愤怒这才缓缓消去,连脑海中系统的提示声也无视了,而是来到分身旁边
分身直接取出了凌仙儿的尸体,令其平躺在地上,人未死去多久,尸体尚有余温,可是鲜血却早已凝固
姬无炎看着凌仙儿胸口上,以及那张几道血淋淋伤痕的俏脸
顿时,只觉自己眼球一阵阵刺痛,那些伤痕是多么的触目惊心,他无法想象,在自己分身还没有赶到之前,凌仙儿曾经遭受到了多大的凌辱
“真该死!”
姬无炎捏紧拳头,暗骂道
“仙儿!”
“仙儿姐姐!”
此时,巫云曦、梅兰菊竹四女,董飘娘等人也出现在姬无炎身旁,望着凌仙儿那具惨不忍睹的尸体,眼中纷纷掠过一抹悲痛,甚至隐约有几道抽泣声响起
沉痛片刻后,姬无炎吸了口气,平复了下心情,这才挤出一丝笑容,对着众女说道:“你们放心好了,我一定会救活她的!”
闻声
巫云曦还道是姬无炎因为过分悲痛,暂时失去了理智
对此,她摇摇头,叹道:“小家伙,人死不能复生,虽然你有诸多手段,但也”
可是,还没等她说完,一股诱人的香气扑鼻而来
她看到,姬无炎手中不知何时多出了一颗丹药,望着凌仙儿的嘴里塞去
“小家伙,你这是”
巫云曦心中一惊,不解地看着他
一旁,众女也是眸光炯炯,紧紧地盯着他
“超级气血丹!”
姬无炎只是说了一句,就没说话了,而是静静地看着凌仙儿,心中也多少有些打鼓
虽说超级气血丹有起死回生功效,但对与小至尊级别的武者是否拥有同样的功效,他也有些不太敢确定
超级气血丹!
众女一惊,彼此对视,眼中纷纷露出意外之色,这名字和气血丹是多么的厉害,难不成这超级气血丹真有奇效,能让人死而复活?
一念及此,众人的眸光中带着几分期待,静静地看着凌仙儿
超级气血丹仿佛真有效果
没过多久,凌仙儿身上的伤势竟以一种惊人的速度痊愈,俏脸上的那几道伤痕迅速地结痂脱落,露出白嫩、红润的皮肤,如新生婴儿般鲜嫩
数息之间,所有的伤势,尽皆痊愈
可是
人还没醒!
众人耐心等待
十秒,三十秒,一分钟,
时间一点一点的过去了
三分钟后,就在众人瞩目的视线之下,凌仙儿的尸体,微微动了下
那双动人的美眸就在众人期待的眼神中,缓缓睁了开来
凌仙儿,醒了!

正文_第四百三十一章 寻找第九块碎片

醒了!
凌仙儿复活了!
现场死一般的寂静dtm
众女难以置信地看着眼前这一幕,眼中充满极度震撼,世上居然有人能让别人起死回生,而且这个人竟然还是她们身边的少主
太震惊了!
“你们这是怎么了?”
凌仙儿思绪似乎还没从死亡中回过神来,只觉得自己像是睡了一觉,而她的身边,却有这么多姐妹们看着她
“仙儿姐姐,你不记得之前发生了什么事了?”竹剑瞪大眼睛,好奇的问道
“我”
凌仙儿顿时迷糊了
很快,先前的记忆像是片段式地不断在她脑海中飞速闪过,她记得,在自己安排好那些姐妹后,突然遇到一个神秘的陌生人,对方禁锢了她的修为,还
一点点的记忆开始不断地复苏!
“我记得”
凌仙儿的眼睛越来越亮,终于记起了刚才发生的事
“你已经死了!”
随后,竹剑的声音再次在她耳中响起
“是少主复活了你!”
说完,竹剑那双美眸带着无比崇拜的眼神,看着姬无炎,眼中充斥着无尽的敬慕,简直比女粉丝突然看到自己心中最喜欢的男神还要狂热万分
其余人也是用一双十分火热的眼睛,紧紧地盯着姬无炎,那种眼神,就如同像是在神一般
起死回生!
这不是神明的手段吗?
“多谢少主!”
凌仙儿激动不已,竟不顾羞涩,一把抱住了姬无炎
翌日
姬无炎再次踏上了寻找第九块主宰之剑碎片的道路,这一次,他没有带上任何人,准备独自上路,等到巫云曦她们发现异常时,已经晚了,姬无炎早已消失无踪
虚空中,姬无炎的身影不断地穿梭,无数星辰快速地被他甩在身后
知道了明确的方向,他的速度几乎是提升到了极致,根本不必考虑其他,只管往前瞬移就对了
“主人,我感觉越来越清晰了,就快到了!”
这时,金龙剑灵的声音响起
“好!”
姬无炎大喜,万分激动
如今这八岁碎片融合而成的主宰之剑就已经让他拥有斩杀半步主宰的力量,若是得到了第九块碎片,那么这世间还有谁会是他的对手?
姬无炎的身影宛如一道流光,在虚空中遁行,那空间通道就好似神秘无比的虫洞一般,能让他跨越无尽时空,跃过无数星辰
片刻后
姬无炎的身影终于停了下来
在他的前方,乃是一颗闪烁着光芒的白色星辰,而金龙剑灵给他的指示,那第九块主宰之剑碎片就在这颗星辰之上
然而
姬无炎看着眼前这颗星辰,脸色微变
无他,
只因为这颗星辰外,有一层强大的结界守护着,这说明,这颗星辰,乃是有主之物,有人将这颗星辰占据为自己的领地
到底是哪一方的势力?
姬无炎打开幻界图,看着幻界图中的势力标记,顿时,他的脸色立即变得有些古怪起来,道:“怎么会是这个种族?”
雪族!
当初他在修罗战场中,碰到的姬如雪,就是雪族如今的圣女
他没想到,第九块主宰之剑碎片居然会是在人家的领地上
“算了,我还是低调点,不要惊动里面的人好,免得又碰到那个自以为是的女人”
姬无炎暗自嘀咕一声,准备低调潜入,一旦找到第九块主宰之剑碎片后,他就立马离开
对方好说歹说,也和巫云曦相识一场,上一次他在修罗战场中打劫了对方身上所有的天材地宝,多多少少有点不地道,所以如非必要,他还是不想和那个女人碰面为好
“正好,试试昨日那门刚刚得到的虚化秘技”
看着眼前那层强大的结界,姬无炎脸上露出一丝微笑,想起了虚化圣祖那种悄无声息潜入他天府的手段
意念一动,周围灵气运转,流经他身上所有经脉,一股诡异的气息顿时从他身上弥漫而出来,随后,他的身体居然逐渐地消失在这片虚空当中
“真奇妙了!”
姬无炎看着眼前那层结界,感觉自己就好像是旁观者一般,以一种上帝视觉的角度,看着那犹如镜子中的世界,不受丝毫影响
这种感觉,真是太玄妙了!
那层结界就形同虚设,他毫无阻碍地穿梭进去了
是那么的悄无声息!
“这秘技太神奇了,经过结界时候,竟没有掀起半点能量波动,难怪当时以我足以媲美半步主宰巅峰的精神力,竟然也无法察觉到已经有人潜入天府”
姬无炎一边惊叹虚化秘技的玄妙,一边暗暗震惊
穿过那层结界后,姬无炎的身躯依旧处在虚化状态中,就行如一道鬼魅的流光,不掀起半分波动,飞向白色星辰的地面
冰川,寒冷!
眼前是一片白茫茫的世界,这里是冰雪的国度,地面上全是冰与雪
“主人,碎片在你的右手边方向”
“好!”
姬无炎点头,保持着虚化,没惊动任何人地迅速往金龙剑灵所指引的方向遁去
可是,渐渐地,他发现一丝不妥了!
“不会这么巧吧!”
姬无炎眸光变得有些惊讶,因为金龙告知他的方向,郝然正是他感到了雪族数股强大气息的方向,很显然,那里是雪族人聚集之地
不久后,一座巨大的冰雕形巨大建筑物出现在他眼前,冰雕透明,晶莹剔透,壮阔华丽,却又让人无法看清楚里面的情形
“主人,就在那里面”金龙剑灵说道
姬无炎无语
没想到居然真的在那里,虽说有些意外,但也在情理之中,以主宰之剑那特殊的气息,除非是瞎子,否则,雪族的人不可能没有发现
纵使他们不知道碎片究竟是何物,也应该知道,那东西的不凡
“只能潜进去看看了!”
虽说不想见到雪如姬那个麻烦的女人,但好在他能身体虚化,还能无视结界,只要他不显现,雪族的人未必能发现得了他
姬无炎的身躯宛如处在另一层世界,直接穿梭过了雪族那层设立在冰雕建筑外的结界,不惊起一丝波动,悄无声息地潜行
一路上他碰到了很多雪族的人,他们大多都跟雪如姬一样,皮肤雪白,发如银丝,全是俊男俏女,一双双蓝色的眼睛,就像是蓝宝石一般炫目夺彩
这些雪族的人修为都并不高,最厉害的,也不过才小至尊级别
姬无炎没有理会这些人,在金龙剑灵的指引下,他不断地向前逼近,终于来到冰雕建筑物的大殿
大殿上,只有寥寥几人
他没有一个认识
“这气氛感觉好像有些不对啊!不过这跟我好像也没什么关系”
姬无炎看了一眼,暗自嘀咕一声,摇摇头,旋即,便没有关注,扭头便走
在金龙剑灵的指引下,转眼就去了另一个大殿
然而
就在他离开后不久
大殿中
那个下方的一名中年男子便是对着主座上的那道身影说道:“族长,不能再拖了,斩草要除根,趁现在圣女还有把柄在我们手中,我们应该尽快除掉她,以及她那一脉的人”
“是啊!族长,都已经过去好几天了,您若是再不动手,恐怕迟恐生变啊!”旁边另一个长老站起,恳请道
“我们好不容易才将趁着大长老时日无多,实力大减的情况下将其软禁,倘若是等大长老恢复过来,我们就再也没这个机会了”
“对啊!动手吧,族长!”
其余几个长老也是满脸焦急,纷纷劝说
“众位长老的顾虑,我不是不知道只是,那乾元殿的禁制开关钥匙,在圣女的手中,一旦我们动手,只怕那钥匙也得不到了,得不到钥匙,乾元殿中的宝物也无法得到”
雪族族长,雪千陌脸上闪烁着几分挣扎之色,犹豫不决的说道:“若我们强行动手,那里面的东西也会随着禁制的毁灭而一同跟着消失,那可是我们雪族千百万年来收集的东西啊,难道你们就忍心看着那些东西消失?”
其实,他现在也非常犹豫,很想动手,杀了圣女她们,可是乾元殿的那些东西,他舍不得放弃
在这些年,他一直就惦记着乾元殿中的东西,恨不得将里面的东西全部据为己有,可是,掌控乾元殿禁制开关,一直掌控在大长老手中
大长老自他父亲那一辈开始,就已经是大至尊级别的强者
待他父亲死后,他继承了雪族的族长之位,他就更加想要掌控乾元殿了,如今好不容易等到大长老实力衰落,这才趁着大长老孙女,也即是圣女外出前往修罗战场之际,发动袭击
虽然成功将其制服,可令他万万没想到的时候
大长老却是早已将禁制的钥匙给了雪如姬,令他的谋划彻底功亏一篑
好在,大长老还在他手中,圣女也不敢轻举妄动
如今
雪族共有七位长老
他这一脉包括他在内,一共有四人,大长老一脉有三人,其中还包括圣女在内
大长老已被制服,现在要对付的,是圣女和另一名大至尊,以他们多出一倍的人数,真要对付圣女他们不难

正文_第四百三十二章 钥匙！

现场沉默vDtOm
确实，乾元殿内的东西，都是他们雪族之物，无论他们再怎么内斗的厉害，雪族的东西，还是不能让它就此消失的
强迫圣女他们交出来，恐怕也不太可能
因为她们不会不知道，一旦交出钥匙，会是什么样的结局
“族长，要不我们跟她们交换好了，把大长老交还给她们，让她们把钥匙交出来，到时候在一并杀了他们”有位长老提议道
“这个主意不错！”
“我觉得可行！”
其余几位长老纷纷点头，表示赞同
大长老已经被他们重创，身受重伤，实力根本发挥不了几成，不足为惧，到时候联合他们四人之力，想要对付圣女他们，简直轻而易举
“好，就按雪中棠长老说得办”
雪千陌犹豫下，最久还是无计可施后，同意了这个提议
于是，他便派人去通知圣女，说愿意用大长老和她们作交换，只要她们肯交出乾元殿的钥匙
圣女殿
雪如姬坐在大殿首座之上，身着一袭雪白的衣裳，宛如画中仙子不惹尘埃，风华绝代
在她的座下，有一名宫装美妇，年约三十余许，眉目间充斥着几分威严，其身上围绕着一股恐怖而又晦涩的能量波动
雪族三长老，雪如雁，大至尊巅峰修为
在那名前来报信的族人退去，大殿中唯独剩下他们二人后，雪如雁的脸上顿时露出一抹冷笑，咬牙切齿道：“族长他们打的可真是好主意，说是什么交易，其实，到头来还不是一样要对我们赶尽杀绝只怕如姬你一把钥匙教给他，他们立马就翻脸，对我们痛下杀手”
对于雪千陌那些人，在这些年，她就已经看透了，恨不得将她们大长老这一脉全部一网打尽，将雪族所有的资源全部掌控在自己手里
这样的人，又岂么可能本本分分的和他们交换？
“雁姨，现在我也没办法，毕竟奶奶还在他们手里，又受了重伤，我们也不知道她还能撑多久，我真怕”话音戛然而止，雪如姬咬着红唇，捏紧拳头，两眼有些模糊
现在，她除了同意雪千陌那群人的条件之外，还有什么办法？
闻声
雪如雁也沉默了
她知道雪如姬说的是事实，母亲本就已经受了伤，油尽灯枯，如今更是被雪千陌那群人偷袭暗算，伤势变得更加严重了，她真不知道母亲还能撑多久
“都怪我，如果不是我执意要去修罗战场，他们也不会有可乘之机”雪如姬痛恨道
冷炎髓心草虽然取回来了
可是
人却被抓了，而且还受了更重的伤，生死未卜
与其这样，早知道当初她还不如不去呢
“唉，如姬，这不怪你，只怪雪千陌那群人太过阴险狡诈了，没想到他们居然敢真的动手”雪如雁叹息一声，安慰道
她知道
此去修罗战场，也是凶险重重，恐怖非常，听说这一次有不少的人陨落在里面，甚至其中还听说有半步主宰的强者也陨落了
雪如姬这一次能够安全回来，她就已经谢天谢地了
而此时，姬无炎已然在金龙剑灵的指引下，来到了一处偏殿，偏殿的大门上布满禁制，门外岁无人把手，可是他能感觉到，有两股不俗的气息隐藏在暗处
“主人，碎片就在这里面”
金龙剑灵的声音传来道
“这么看来，避免不妙了”
姬无炎吸了口气，眸光闪烁着，向着那隐藏在暗处的二人靠近：“这二人不过中至尊级别，以我目前的实力，应该有办法在完全不触动其他人的情况下，擒住他们两个”
想到这
姬无炎的心定了定，很快作出了决断，脑海中那堪比半步主宰巅峰的精神力疯狂地调动起来，将其形成两根利刺一般的无形之物
下一刻
姬无炎的身影陡然显露而出，他一咬牙，将精神力向着那二人爆射出去
“魂刺！”
嗡！
空间中传来一丝波动
“什么人”
那二人大惊，正欲呼喝，岂知，下一秒，一股恐怖的能量涌入他们体内，脑袋当场炸开，头痛欲裂，整个人就好像是被撕裂了一般
“啊！”
两道凄厉的惨叫声旋即响起
不过此时，他们再叫也已经迟了，姬无炎已经用虚化手段，在这周围布置了一层禁音结界，哪怕这两人叫的再大声，外面的人也听不见
“袖里乾坤！”
看着那二人，姬无炎身上又冒出诡异的气息，伸手一挥，将他们收进了袖口之中，将其迷晕后，最后被他彻底禁锢在黑影界
“还好，看来好像还没有被人发现”
数十秒后，姬无炎再次出现，暗自留意着四周，一切都正常，似乎并没有什么人发现了这里的异常
随后，他这才收起感知力，将视线转移到前方这个大殿的门口上
门乃是用一种寒冰雕刻而成，门上有一层强力的禁制守护着，这股力量并不十分强大，他感觉，哪怕是任何一名大至尊的武者，都能轻而易举地破开
姬无炎提起拳头，拳头上闪烁着金光，凝聚灵气，准备一拳轰开这道大门
凭他浮罗不灭体第九层的肉身力量，纵使是大至尊武者的全力一击，也不够他强悍
就在此时
“主人，等等！”
金龙剑灵的声音有些焦急的传来
“怎么了？”
姬无炎一愣，顿时停了下动作
“主人，这道门，你不能这样破开！”金龙剑灵连道
“为何？”
姬无炎不解
“这门上的禁制和往常不一样，属于摧毁禁制的一种，主人你要是破开这道大门上的禁制，它立刻会借助你那摧毁大门的力量，瞬间将里面的东西毁灭”
“虽然碎片能够承受得住这股力量，可是也会因此而遁入虚空，消失在异次元空间，到时候，主人若是再想找到，可就没那么容易了”
我去，会摧毁里面的东西？
这可不行！
姬无炎心中大惊，暗自庆幸
幸好刚才自己没有动手，否则，又要花费时间去无尽的虚空中找了
“不能强力破开，那要怎么进去？”
姬无炎皱了皱眉，看着这道大门，他总不能一直带在这，等着别人过来把这道大门给打开吧，这要浪费多少时间？他可没有这么多闲工夫一直待在这
“去找钥匙，主人，像这样的禁制，一般都会有专门用来打开禁制的特殊钥匙只要主人找到它，就能打开了”
钥匙？
姬无炎眸光一闪，意念一动，整个人瞬间消失在原地，等到他再次出现之时，已然出现在黑影界的一层空间当中，而在他的前方，则是有两个修为完全被他禁锢的人
正是刚刚被他抓来的那两个，二人已经清醒
“是你！”
二人一见到姬无炎，立刻就知道，刚才把他们抓来的人，就是对方
“你是什么人？”
“你是如何潜入我们雪族乾元殿的？”
他们二人带着一丝惊恐，问道
“原来那地方叫乾元殿！”
姬无炎淡淡的说道：“既然你们两个守卫守护在入口旁，那么想必你们也知道，开启那道大门的钥匙究竟在谁那里？说出来，我可以放你们一条生路”
“当然，如果你们不说的话，我也可以去找其他人，整个雪族那么多人，反正总有一个会说出来的，就看你们怕不怕死了”
声音冷冰，杀气逼人，仿佛一点也不把他们两个的性命放在眼里，就如同蝼蚁一般，想杀就杀
“别，我说！”
“钥匙在大长老手里！这件事雪族所有人都知道，不信的话你可以去问”
那两人被姬无炎身上那散发出来的恐怖气息给一下，差点连尿吓出来了
太可怕了！
简直比他们族长还要可怕无数倍，怎么会有这么恐怖的强者潜进来呢？
二人有些欲哭无泪的想到
“哼，你们最好别想骗我，若是等我证实你们两个说谎的话，你们两个就永远地留在这吧”姬无炎将信将疑地看着他们，恶狠狠地留下一句话后，嗖的一声，就消失在黑影界中
随后
姬无炎又在附近抓了几个人，询问乾元殿的钥匙在何人手中，果然，正如先前那二人所说的一般，确实是在大长老手中
而当他问道，大长老如今身在何处时，又听到了一件令他意想不到的事情
“大长老被抓了！被族长和其他几位长老给联手抓住了，他们要挟圣女，要她交出乾元殿的钥匙来换回大长老”那个被他抓住的人这般说道
我去，钥匙又怎么跑到那个女人手上去了？
姬无炎无语道
他之前所以潜入进来，不想惊动雪族的人，最主要的原因就是，他不想再见到那个麻烦的女人，谁知，这下想不见都不行了？
难道，这就是传说中的缘分？
我去你大爷的猿粪！
姬无炎恶狠狠地想到
“你们圣女现在在哪？”姬无炎接着问道
“圣女和三长老正在主殿大厅和族长他们进行交换”那人说道
主殿大厅是吗？
好，辛苦你了兄弟，去领盒饭吧！
姬无炎点点头，一记拳头敲晕了那人，将他禁锢在自己的黑影界中，随后，身体虚化，飞速地向着主殿大厅奔去

正文_第四百三十三章 败

冰雕大殿vdTm
两拨人马正在彼此对峙，形势严肃，一股肃杀之气弥漫在这周围
主座前方有四人，为首的是一名中年男子，身着雪白长袍，负手而立，眉目间隐约充斥着几分无形的威严，在他身旁，三位长老眼中带着几分杀气，看着他们雪族的圣女，以及三长老雪如雁
那三位长老其中一位，手中抓着一名老妪，那名老妪苍白无比，两眼昏迷，修为被禁，气息萎靡，一副完全受了重伤的模样
这名老妪正是他们雪族的大长老
“奶奶！”
雪如姬看到这般，两位微红，心中恨意大涨，咬着红唇，轻声低喃道
“圣女，钥匙带来了没有？”雪千陌面无表情，冷漠的问道
“你们先把大长老给放了！”
雪如姬手掌一翻，一块晶莹剔透，宛如冰晶般美丽的钥匙出现在她手中，那钥匙上蕴含着一层特殊的能量，只要用灵气激发，便可开启乾元殿的大门
“不行，如姬，不能给他们，哪怕是我死，也不能把钥匙交出去，他们会毁了整个雪族的！”
这时，原本已经昏迷的雪族大长老突然醒来，宛若疯狂，对着雪如姬大叫道
原来她早就已经醒了！
啪！
一道响亮的耳光响起
“闭嘴，老家伙！”
雪千陌用一种充满冰冷的眼神看着大长老，道：“别忘了，你现在只是个阶下囚”
“住手！”
雪如姬怒斥道：“雪千陌，你若是再敢伤害大长老，我就把钥匙给毁了，大家一拍两散”
说着，周围运转起灵气，恐怖的气息凝聚于她的指尖，似乎只要稍一用力，就能在顷刻之间将那钥匙摧毁
“好！把钥匙拿来，我就放了大长老”
雪千陌冷漠地看着雪如姬道
“你先放了大长老！”
“你先把钥匙拿来！”
“你先放！”
“你先拿来！”
两人仿佛争红了眼，谁也不敢先让
“族长，全部都已经准备好了，这下她们插翅难逃！”
这时，一道传音暗中传入雪千陌的耳中
闻言
雪千陌不动声色的点点头，旋即，凝视对方，冷声对着雪如姬说道：“好，我可以先放了大长老，不过，你先把钥匙放出来，挪移到身前一米的位置”
“不行，你先放了大长老！”雪如姬毫不犹豫拒绝道
可恶！
雪千陌心中大恨，没想到雪如姬无论如何都不肯退让一步，既然如此，那也只能抢了！
“好，我放了大长老”
雪千陌点头说了一声，示意放了大长老，冷声对着雪如姬道：“不过你最好说到做到，别想趁机把钥匙给毁了，否则，”
“他们也难逃一死！”
雪如姬顺着雪千陌手中的方向看去，顿时，俏脸大变，滔天的愤怒出现在她的脸上
前方，有数百名雪族的族人被禁锢了修为，脸色苍白的战在那，每个人的后边都有人用锋利的武器纷纷架在他们的脖子上
她一扭头，怒气冲天的对着对方喝斥道：“你疯了！竟然对这么多族人下手？”
那些人里面，全是她的至亲，她的父母，她的叔伯，她的堂兄堂弟
她怎么也没有想到，对方居然会这么狠，把她所有的族亲都抓来
“只要你不毁掉钥匙，我保证他们没事！”
雪千陌不为所动，淡淡的说道
为了得到乾元殿的钥匙，牺牲点族人算什么，况且，这些人本就是大长老一脉的人
“你真混蛋！”
雪如姬捏紧拳头，恨声说道
雪千陌面无表情，平静的看着她，等待着她把钥匙交过来
最终
雪如姬放弃了，在对方放了大长老后，她叹了口气，将手中的那把钥匙丢了过去
终于到手了！
一拿到钥匙，雪千陌的脸上立即露出巨大的喜悦
随后，他眼中掠过一抹冷酷，扭头便道：“动手！”
一声令下
嗡！
一道诡异的能量顿时向着四周弥漫而出，瞬间笼罩了整个冰雕大殿
这是禁空结界，防止有人在此用空间瞬移逃去
显然
这是一开始就针对雪如姬、雪如雁二人的计划！
正如雪如雁所猜测的那般，雪千陌从未打算放过她们，要在交易完成的瞬间，将她们二人赶尽杀绝
“是！”
三位大至尊长老齐应一声，全力出手，恐怖的气息在这大殿之中爆发出来，震得地面上的冰如网状般迅速地向着四周龟裂开来
轰！轰！轰！
一道道恐怖的身影晃动，将她们三人团团围在中央，手中地攻击不断地向着她们轰杀过去
“雁姨，你带着奶奶先走！”
雪如姬俏脸微变，眸光闪烁，一咬红唇，将身上的气息如潮水般猛地爆发出来，三千银丝随风而动，衣袂飘飘，一层冰蓝色的能量护罩出现在她前方，挡下了那三位长老的攻击
以一敌三，纵使她是大至尊巅峰的修为，也有些抵挡不住
“如姬，你，不是说好让我来”
雪如雁见状，脸色顿时大变
早在来之前，她们就已经对即将发生的情况有所猜测
如果真的发生了什么意外的话，就让她来抵挡，雪如姬带着大长老先走，她来抵挡
可现在，完全和当她们两个商量好的不一样
“雁姨，快走！”雪如姬焦急传音道
她是大至尊巅峰修为，比雪如雁还强上一分，也只有她才能争取到足够的时间
这也是为何她会选择留下的原因
“如姬，你”
雪如雁咬了咬牙，知道事态紧急，由不得她犹豫半分，于是立马卷起大长老，趁这一空间，破空往外遁去
她的身影极快，宛如一道流光，眨眼间，便是飞出了大殿
“她想逃，快追！”
雪千陌脸色微变，立马传音，命令其中两名长老前去追击，而他则是与另外一名长老留下，共同对付雪如姬
不得不承认
作为雪族的圣女，雪如姬的实力绝对能够排的上前三
第一是大长老，可惜如今实力大减，甚至连小至尊都打不过，第二，则是他，雪族族长，雪千陌
而至于雪如姬，虽说作为雪族的三长老，但实际上，真正的实力却是处在末尾，任何一名长老有能力击败她，强对强，弱对弱，这也是他为何会选择留下的原因
雪如姬、雪如雁二人，今天，他谁也不打算放过
轰！
雪千陌一掌拍出，一只冰蓝色大手幻化而出，猛地轰击到那能量罩上，在时间加速下，攻击力暴增，顿时，一道巨大的裂痕出现，嘭的一声，能量罩如镜子般碎裂开来
一击拍碎！
雪千陌的实力，果然要比那些长老们强悍不止一筹
轰！轰！轰！
一连串恐怖的轰炸声不断地在这大殿中接连响起，整个地面迅速地碎裂开来，大殿被破坏的十分严重，各种裂痕随处可见，并且还在以一种极其恐怖的速度迅速增加着
渐渐地，大殿内升腾起寒冷的雾气，那是地面的寒冰所化，雾气充斥了这一片空间，在一定程度上阻隔了他们视线
激战中，他们以敏锐的感知进行激烈的对碰，哪怕是到了伸手不见五指的地步，他们无需看到对方
大殿内一道道寒光乍现，周围的温度，骤然又下降了不少
雪族，是一个特殊的种族，她们的灵气都具有冰寒的特性，只要她们愿意，随时能够将河水凝聚成冰，如同冰系术师一般
这是一场寒冰对决的盛宴！
圣女对战雪族族长与一位大至尊长老
毕竟是以一敌二，雪如姬很快落在了下风
哼！
一着不慎，被对方震退，闷哼一声，嘴角溢出鲜血，受了点伤，并且，随着时间的流逝，渐渐地，她身上的伤势变得越来越重
最终
“噗！”
她被雪千陌击中后背，猛地喷出一口鲜血，轰落到地面上，身后重伤
“圣女，你放心，等你死后，本族长会另寻他人作为我雪族的圣女，保证圣女的职责，不会就此结束”
雪千陌将落地面上，看着倒在地上，重伤无力的雪如姬，缓缓地朝着对方走去，面目冷酷
“哼哼，那我是不是还要感谢你？”雪如姬冷笑道
“当然，你放心，你一路上不会孤单，你的奶奶，你的雁姨，还有你父母、二叔他们也全部会下去陪你”
雪千陌脸上闪过一丝冰冷残酷的寒意，站在雪如姬面前，用一种胜利者的姿态居高临下地看着她
“你不能这么做！他们是无辜的！”
闻声，雪如姬俏脸顿时大变，怒斥道
“凡是你们大长老一脉的，必死！”雪千陌冰冷拒绝
他是绝对不会放过那些人，放了，那岂不是养虎为患？
“你”
一时间，雪如姬心中一颤，面如死灰，充满绝望，她知道，在这个时候，雪千陌是绝对不会骗她的
也就是说
事后，对方一定会心狠手辣地杀光她所有的族亲
“死吧！圣女！”
雪千陌伸出手掌，凝聚灵气，准备一巴掌拍死对方
可在此时
一道淡淡的声音竟毫无征兆的响起
“很抱歉，你还不能杀她因为我没同意！”

正文_第四百三十四章 一击轰杀

什么！
竟然有人？
雪千陌大惊，看着眼前那道陡然出现的人影，脸上满是震撼
他是怎么进来的？
对方的出现，就好像瞬移一般毫无征兆
可问题是，这里根本就不能瞬移，他是怎么做到的？
“是你！”
雪如姬看着那道既熟悉又陌生的身影，不禁愕然
他怎么在这？
“嗯，好久不见”
我去，我跟她说这句干嘛？
姬无炎愣了下，旋即，切入主题，问道：“额，那个，我想问你一件事，乾元殿的钥匙还在你手里吗？”
什么！
乾元殿钥匙？他是来要这个的？
现场的人顿时一惊
“你是谁？为何想要我乾元殿的钥匙？那可是我们雪族之物”
雪千陌沉声问道，眸光炯炯地盯着姬无炎
凭借对方刚才突然出现的那一手段，他能感觉到，对方不简单
然而
姬无炎根本就没鸟他，目光依旧停留在雪如姬身上，等待着对方给他的答复
看到这一幕，雪千陌心中顿时就是一怒
“已经被他给夺走了”雪如姬苦笑摇头，一边捂着胸口，一边指着雪千陌的说道
看到她这般模样，姬无炎眉头皱了皱，没想到她受了这么重的伤，想了想，最后，他将一颗东西递到她面前
“这是什么？”
雪如姬一愣，问道
“恢复伤势的”
姬无炎淡淡的说了一句，便是转过身，将目光转移到雪千陌身上
那是一颗鲜红如血的丹药，散发着诱人的香气
雪如姬犹豫了下，一咬牙，将那颗丹药吞入腹中
随后，她震惊了
姬无炎没去管身后的雪如姬如何，而是将视线凝聚在前面的雪千陌，以及那位大至尊长老的身上，表情平静，用一种平淡的语气说道：“把钥匙交出了，我饶你们不死”
霸道、毋庸置疑，仿佛就是一种高高在上的王者，在命令一样
这句话，顿时把雪千陌给气笑了
想想，他是什么身份？
雪族族长，大至尊巅峰修为，还有三位大至尊长老听他号令
这里是他的领地
对方一个外人，居然喧宾夺主，在命令他？
当即，雪千陌也不客气的说道：“我不管你是谁，现在，你也别想活着离开”
“上！”
一声落下，便是和那位长老一同向着姬无炎攻击过去
现在他们两个人，而对方只是一个人，外加一个重伤在身的雪如姬，怎可能会是他们的对手？
再强，也不是和他们一样，大至尊而已
有什么好嚣张的？
可是，下一刻
他们惊了！
突然间，光芒乍现，对方身上突然冒出一片浓郁的金光，宛如一尊人形的太阳，耀眼的光辉瞬间笼罩了整个大殿
轰隆！
一声巨响，他们的攻击轰落到对方的身上，而结果却是
毫发无伤！
是的
对方非但毫发未伤，甚至连身体都不曾动弹半分，仿佛他们的攻击，就如同婴儿般无力
这怎么可能！
雪千陌瞪大眼睛，难以置信
怎么可能有人承受了他们两个的攻击，还毫发无伤的活下来？
半步主宰！
陡然间，这四个字如同一道晴天霹雳一般在他脑海中闪过，同时，心中生起了一股冰凉透骨的寒气
“不想让我活着离开！好啊！这可是你们自己说的！”
姬无炎点点头，平淡的说道
没有过多的言语，伸手直接对着前方虚空那么一拍
轰隆！
一声巨响，恐怖的金色掌印划空而过，快到极致，几乎让那名长老还没有反应过来，就撞击到他的胸口之上
庞大的力量将那位长老轰飞，重重地砸落到地面上，竟七孔流血，当场死去
一击秒杀！
这是何等强大的力量？
后方已然恢复巅峰的雪如姬不禁用玉手轻捂自己的小嘴，满脸震撼地看着眼前这一幕
才这么短的时间没见，对方就已经成长到了这一步？
这还可以用天才来形容的吗？
不！
这简直就是妖孽啊！
雪如姬美眸中闪烁着异光，紧紧地看着眼前这名男子
“啊！你是谁？你到底是谁？”
一位长老被对方秒杀，雪千陌傻了，彻底傻了，他满脸疯狂地对姬无炎喊道
不可能！
这不可能的！
对方不可能这么厉害，明明在他的感知下，对方和他们完全一样，只是大至尊的修为
对方的力量怎么可能强大到这种地步？
他无法相信这一幕！
“我是谁？你没资格知道”姬无炎摇摇头，淡淡的说道
话落，身形突然消失，原地留下一道金光
不好！
雪千陌瞳孔一缩，脸色大变，一股心悸的感觉传来
不等他反应过来，一颗闪烁着金光的拳头出现在他眼前，由小到大，放大，再放大
嘭！
胸口中了一拳，如遭炮击，整个人当场喷出一口鲜血，身体像是断了线的风筝一般，直接倒飞了很出去
“咦，还没死？”
姬无炎惊诧一声，发现还能感知到对方存在的气息
倒是没想到，对方肉身比他想象的似乎还要强悍一些，受了他肉身浮罗不灭体第九层的全力一击，竟然还能够活下来
果然不愧是雪族
比起普通的人类，肉身绝对要强上很多
雪如姬看着这一面倒的碾压，简直震撼到已经无法用语言来形容了
太强大了！
明明对方只是大至尊，可是仅仅凭借着肉身的力量，竟压得雪千陌他们毫无反抗之力
他是如何把肉身修炼到这种地步的？
“咳咳你别过来，不然，我就毁了它！”
雪千陌脸色苍白，神情惊恐地对着姬无炎说道
此时，他的手中不知何时，已经多出了一个晶莹剔透的钥匙，上面弥漫着一层淡淡的能量
“你不是要乾元殿的钥匙吗？这就是！”雪千陌唯恐对方不识，连忙说道
果然
他这一威胁，仿佛真的有用
姬无炎停下了脚步，皱着眉头看着他
这时
嗖！嗖！
两道破空声响起，同时，还传来一道喜悦的声音
“族长，我们已经把雪如雁她们两个给抓到了”
“雁姨！”
闻声，雪如姬脸色顿时不由一变
下一刻
大殿中便是多了几道人影
雪千陌一看是那两位长老回来了，顾不得身上传来的剧痛，连忙大喜道：“快，快来救我！”
“族长，你这是”
“他是”
那二人看到大殿的情况，不禁愕然，尤其是当他们看到一个黑头发黑眼睛的人出现在大殿中，眼中的惊愕更多
外人？
大殿里怎么会突然多出了一个外族人？
然而
还未等他们把话说完，下一秒，他们脸上便是充满恐惧
嗡！
一道诡异的气息以姬无炎为中心，向着四周扩散而开，瞬间笼罩了整个雪族领地
随后
炙热、滚烫的气息扑面而来，一片茫茫的火海莫名出现，蔓延方圆数十里，大殿里一大块一大块的冰雕在这火海之下，化为雾气和水
火系领域！
“啊！”“啊！”
两团温度极高的紫色火焰陡然降临到那两位长老身上，快到无法反抗，在发出两道凄厉无比的惨叫声后，彻底死去
旋即，火海消失无踪，就如同突然出现的那般，又突然消失
仿若幻境一般！
可眼前那一大片茫茫的雾气，以及地上的水渍，却是异常清楚的告诉他们
那不是幻境，而是事实
寂静！
现场死一般的寂静，鸦雀无声，针落可闻！
沉寂数秒后
一道惊叫声打破了这里的宁静
“啊领域！是领域！你是把半步主宰的强者！”雪千陌吓得屁股尿流，手指指着姬无炎大叫，如同见到了鬼一般，表情十分惊恐
雪如姬也是满脸震撼无比的看着姬无炎，无法置信
领域！
那可是领域啊，哪怕是半步主宰，也唯有达到更深层次的强者才拥有的手段啊！
他居然会？
这还是大至尊武者吗？
刚刚被抓来的雪如雁也是一脸茫然与震撼地看着姬无炎
这是谁？
为什么要救她们？
“把钥匙交出来，我可以饶你不死！”姬无炎看着对方依旧捏着紧紧的钥匙，皱了皱眉，沉声说道
“钥匙？不你别过来你再过来我就毁了它”雪千陌回过神来，连忙死死拽在手里，不肯放松，万分惊的恐道
看到这般，姬无炎眉头皱得更紧了
“不要理他，杀了他！”
突然
这时一道清冷的声音传来
姬无炎扭头一看，说话的是雪如姬，此时，雪如姬正一种恨意的目光死死地盯着雪千陌，那种目光，显然恨不得将对方碎尸万段
“不成，我需要它！”姬无炎摇摇头，淡淡的说道
虽然对方跟巫云曦认识，这并不意味着，他要听对方的
“对对对，不要杀我，不然我就捏碎它”
雪千陌死死拽着钥匙，惊恐无比的说道，仿佛把那钥匙当做他唯一一根救命稻草
“那是假的！”
雪如姬扭过头，紧紧地看着姬无炎，神情认真的说道：“你杀了他，我把真的给你”
假的？
姬无炎一愣
雪千陌亦是愕然，旋即绝望，最后不信，赫斯底里的说道：“不可能这不可能我这是真的”
下一刻，他表情僵滞，话音戛然而止
只见雪如姬手中拿出一把跟他手中一模一样的钥匙，如冰雕般精美，晶莹剔透，而且那把钥匙上的能量竟比他这把还要浓郁几分
“不！你骗我！你骗我！”
这下，雪千陌彻底绝望了，两眼猩红，如野兽般疯狂地向着雪如姬的方向冲来，意图夺取对方手中那把真的钥匙
可惜
刚没走进步，眼前金光一闪，一道恐怖无比的冲击力再次轰落到他的胸口上，飞了出去，砸落到地面上，抽搐了几下，眼前便是陷入了一片黑暗

正文_第四百三十五章 聚齐碎片！

死了！
是的，死了，在姬无炎那强大的实力，四名大至尊级别的武者就这样几乎不费吹灰之力地死在了他的手中vDtm
现场
雪如姬脸上除了震撼，就是震撼
简直无法用语言来形容此刻她的心情
“把真的钥匙给我！”
一道平淡的声音将她拉回了现实
雪如姬没有食言，而是点了点头，将手中那把真的钥匙交给了对方，且不说对方刚才救了她们一命，就算没有，凭对方那强大的实力，也能逼迫她们交出来
雪如姬犹豫了下，最终咬了咬牙，神色复杂地问道：“你怎么会来我们雪族？”
如果不是姬无炎突然出现，恐怕她们这一次真的完了
本来她还对于上次在修罗战场中姬无炎抢了她几十株天材地宝耿耿于怀，可是现在，所有的怨气都随着对方救了她们一命而烟消云散
“过来找一样东西，而那样东西刚好在你们乾元殿里”
拿到钥匙后，姬无炎心情大好，倒也不妨和她多说几句
没想到，这个女的，还挺聪明的，居然弄了一把假的钥匙给对方，而且对方居然还没发现
原本他还想着冒冒险，看看能不能在对方毁了那把钥匙前，抢过来，大不了就直接把乾元殿毁了，他再去虚空中找就是了
雪如姬自然不知道姬无炎怎么想她的，当时她只是知道，此次交易，必然是九死一生，试问，在明知道把钥匙交出去之后，还会惨遭对方灭杀的情况下，她还会把真的钥匙交出去吗？
自然是不可能
于是，她通过模拟钥匙上的气息，造出一把假的钥匙，而这把钥匙上的气息，在短时间之内，可以保证不会让他人识破
“东西？什么东西？”雪如姬疑惑道
“秘密”
姬无炎神秘一笑，向着乾元殿的方向走去
他刚走不久，雪如雁就扶着大长老走了过来，疑惑地看着姬无炎的背影，颇为震惊的问道：“如姬，他是什么人？”
“雁姨，可还记得上次我跟你说在修罗战场中碰到的那个人？”雪如姬微微一笑
“是他！”
雪如雁一愣，旋即眸光中露出一丝惊讶：“可你不是说，他只是中至尊的修为吗？”
“可我也说过，在第一次见到他的时候，他甚至连至尊之境都还不是，而那个时候，连魔域教主魔刹，也对他无可奈何！”雪如姬笑眯眯说道
“他要我们雪族乾元殿的钥匙干什么？”雪如雁还是疑惑
“不知道，只是说要去里面找一样东西”
雪如姬摇头说了一声
想了下，身形一晃，也跟了过去，她倒是想要看看，到底是什么东西这么宝贝，居然连强如姬无炎这样的人都亲自跑到她们雪族这边
“第九块碎片，终于就要到手了！”
姬无炎带着兴奋，飞一般地奔向乾元殿的所在地，迫不及待
周边的场景疾速地往后边移动，眨眼间，他再次来到了那座大殿的前方
看着前方那道大门，姬无炎取出钥匙，往其中注入灵气
嗡！
钥匙上发出一道诡异的能量，迎风暴涨，随后，化作一道光芒，遁入那道大门中
轰隆！
一声巨响
在姬无炎的视线之中，那道大门，缓缓地打开了！
这里，仿佛是另一层空间
一片小天地，充斥着白光，视野宽敞，空气清新，迎面扑来，甚至还能够闻到一丝淡淡的诱人香气
那是天材地宝的气味！
显然，这里储存了不少天材地宝
“主人，就在前方，距离不到五百米”
这时，金龙剑灵的声音无比激动地在姬无炎的脑海中响起
那声音充满了欣喜与雀跃，其开心的程度，一点也不比姬无炎差多少
“好！”
姬无炎欢喜地应了一声，化作一道遁光，飞了过去，顷刻之间，五百米的距离转瞬即逝
前方，是一处宽敞的巨大广场，广场上摆放在各种散发着光辉的武器，灵品武器，真品武器，圣品武器，各种等级的武器都有，简直数不胜数，这里是一座大型的兵器库，武器聚集之地
而在这些广场武器的偏僻一角，却是奇迹般地多出了一小块空地
在那空点上，除了只有一块锈迹斑斑的碎铁片之外，别无他物
找到了！
当姬无炎看到那块碎铁片的瞬间，眼睛顿时大放光芒，虽然碎片上的毁灭气息很微弱，但毫无疑问，那正是主宰之剑碎片的气息
他正欲飞过去，然而，此时，有道光芒比他还快，几乎是一眨眼的功夫，就出现在了那块碎片的上方，弥漫出滔天的气势，而其他武器在这一刻，纷纷颤颤巍巍地匍匐下来，一动不动，甚至连自身的光芒都主动地减弱，如同低级生命见到了高级生命一般，选择臣服，表示自己最崇高的敬意
是主宰之剑！
嗡！
仿佛是受到了其他八块主宰之剑碎片的牵引，那第九块碎片也突然爆发出光芒，身上红褐色的铁锈一点点脱落，开始绽放出它特有的气息
“这是”
尾随而来的雪如姬等人正巧看到了这一幕，顿时震惊，她们怎么也没有想到，原来在她们的乾元殿中，居然还有这等宝贝被她们遗弃在一旁
嘭！
八块碎片凝聚而成的断剑此刻突然碎裂，分成八块，与那第九块碎片相聚在一起，盘空飞舞
“嗷！”
与此同时，一道恐怖的龙吟之声破空而出，金光乍现，一道金色的龙形灵魂出现在那九块碎片之上
“是古龙！这里怎么会有古龙出来？”
“不！那好像是剑灵！”
雪如姬、雪如雁她们再次震惊了
龙形剑灵！
这还是她们头一次听说过
“嗷！”
金龙剑灵在九块碎片上盘旋咆哮，声震九天，而九块碎片彼此旋转的速度却是越来越快，相互交叉而过，金光越发的璀璨耀眼，无法用肉眼直视
最后
一声闷响，那九块碎片最终全部重组到一起，组合成一把崭新的长剑
“嗷！”
也就在这一刻，金龙剑灵咆哮一声，飞入九天，随后，俯冲直下，化作一道流光，没入那把崭新的长剑之中
轰！
顿时，一股恐怖无比的气势自那把长剑中爆发出来，强到竟是让连大至尊的雪如姬她们都忍不住窒息，心生怯意
“叮，完成支线任务九，恭喜宿主获得80亿点经验值，8千颗高级灵晶”
“嗯，奇怪？”
听到这条系统提示声，姬无炎却是忍不住皱起了眉头：“主线任务怎么还没有提示完成？”
不过，很快，当他发现手中那把长剑还残留着裂痕的时候，就意识到不对了
主宰之剑虽然就九块碎片，还有剑灵都已经找到了，可目前他手中这把主宰之剑的情况是，只是强行拼凑起来的，一旦受到强力的轰击，照样会溃散
当然，能够再次轰散主宰之剑的力量，或许在云霄大陆上，暂时还没有人能够做到
“难道是这些伤痕问题？我去，这样要怎么完成？”
姬无炎傻眼了
他都已经进行到这一步了，眼看就要完成了主线任务，拿到那100亿点的经验值了，可没想到，系统居然不承认
那要怎么搞？
就在此时，系统的提示声再度响起
“叮，系统检测到主宰之剑有残痕，宿主可将其投入融合鼎重新炼制，请问宿主是否选择重炼？”
姬无炎愣了下，旋即很快反应过来，欣喜道：“是，赶紧重炼！”
哈哈，居然是用融合鼎重新炼制，原来系统打从一开始，就已经替他准备好了这最后一步，通过锁妖塔的通关奖励，把融合鼎奖励给他
想到这，姬无炎差点忍不住仰天大笑
“叮，炼制成功，恭喜宿主获得黄金武器：主宰之剑”
“主宰之剑：黄金武器，由主宰之力锻造而成的武器，拥有破灭时空的毁灭性力量，十分强大，剑身坚硬，非主宰级强者不可破”
啥？
黄金级别？
姬无炎一愣，顿时傻眼了，这主宰之剑原来和他黄金任意门的等级一样？
随后，下一条系统提示声接着响起
“叮，完成一条主线任务，恭喜宿主获得100亿点经验值，1万颗高级灵晶”
经验值瞬间暴涨了
原本姬无炎以为这一次肯定升级了，谁知他一看，嘴角顿时一阵抽搐
进度条卡在99%，只差1%
这是在逗我吗？
“主人，我好了，我的伤全好了！”
这时，金龙剑灵那欣喜的稚嫩声传入姬无炎的耳中
“嗯嗯，我知道啦！”姬无炎收回心神，笑着回应道
嗡！
他取出主宰之剑，顿时，一股无比可怕的气势顿时向着四周弥漫开来，剑锋上隐约有几分龙吟之声，剑身光滑如亮，一条金色的龙形图案蔓延而下，仿佛就像是一条真正的金龙，栩栩如生
“不错不错，这回连半步主宰都不是我的对手了，嘿嘿，可以光明正大地去找媳妇了”姬无炎满意地点点头，忍不住奸笑一声

正文_第四百三十六章 苏月

至尊之境！
他早就到了，可是，他会这么早去吗？
当然不！
如果他真的跑去找宁月，恐怕到时候丢脸的会是自己，甚至很有可能连命都保不住vDtm
自从知道宁月那边是什么样的势力后，他就知道，除非自己拥有更加强大，强大甚至让无双城所有人都忌惮的力量，他才可以安然无恙地娶到宁月
既然要去，那自然是要以最强的姿态降临！
在所有人面前，他可以理直气壮的告诉宁月，你的意中人，是一位盖世英雄，总有一天，他会穿着圣衣，驾着祥云
额，这画风好像不对啊！
取走了碎片后
姬无炎没在雪族这里久留，早早离开了
他自然是没傻傻的飞回去，而是直接打开黄金任意门，瞬间返回天府
雪族一下子失去了族长和三位大至尊的长老究竟会如何，他不管，反正这与他无关，他也懒得去理会这些麻烦事，留下一脸懵逼的雪如姬等人
天府大殿
巫云曦坐在首座上，手里拿着一张红色请柬，绝美的俏脸上露出几分愁色与犹豫，当她看到突然出现在大殿上的姬无炎，眼中的那一抹犹豫瞬间退去，摆上笑脸道：“小家伙，你来了，我正有事想找你”
“师尊，什么事？”
姬无炎好奇地看着她，瞥了对方手中那张红色的请假，面露几分疑色，也不知道里面写了什么内容，感觉巫云曦好像并不怎么高兴
“这是无双神域和神皇城，你看看！”
巫云曦将那张红色的请柬递到了姬无炎手里
姬无炎打开一看，脸色瞬间变了！
“他们敢？”
下一刻，恐怖的气息自他身上爆发出来，震得整个大殿都不由一晃
“你想怎么做？”
巫云曦静静地坐在原位，面色平静，仿佛刚才气势并没有对她造成任何影响
可是，从她那微微捏紧的拳头，就可以看出，其实，她的内心并不是像表面看上去那般简单
这一天，终于还是要到来了！
巫云曦心中暗叹
她知道，如果她这个弟子一旦出手，那么必然成功
从此以后，天府中，恐怕也将会多出一个女人
一个她现在不怎么喜欢的女人！
“去！当然是要去，而且还要去得轰轰烈烈，足够的震撼！”
姬无炎递回那张请柬给巫云曦，笑眯眯的说道，他的眼中蕴含着几分怒气与杀意
真特么活腻了！
连我女人的主意都敢打，而且还把婚期足足提前了两年
这次要是不过去弄得天翻地覆，老子都对不起我自己
巫云曦默然，看着满脸杀气的姬无炎，心中一阵酸楚
假如自己当初不收他当弟子，该多好？
可惜，他们之间的身份，已经注定成为了阻碍，而且这个阻碍，还是当初她自己强行逼迫对方给的
那张请柬上写着三天后，无双神域和神皇城聘请他们天府去参加他们两大势力之间的联姻，而联姻的两个人，男方是神皇城城主寒星最小的儿子，寒枫，而女方，则是无双神域主人苏的亲侄女，苏月，他二弟苏的女儿
而这苏月，则是姬无炎曾经在下界中碰到的那个女孩，宁月
也就是说，最多三天的时间，三天之后，那个女孩就会入驻天府
想到这，巫云曦不禁苦笑
三天
眨眼间的功夫就过去了
这一日
对于整个云霄大陆的人来说，都是一件大事
无双神域和神皇城这两大超级势力，准备联姻了
虽说之前，众人就已经有所耳闻，听说这两大势力为了共同对付虚空殿，就已经开始行动，并且把婚期定在了两年后
谁知
虚空殿在一次围剿天府的过程中，遭受重创，惨败而归
从此，三大势力之一的虚空殿退出舞台，被新星的势力，天府取而代之
无双神域和神皇城这两大势力仿佛意识到了天府的强大，让这原本定在两年后的婚期给提前了
如果说之前是为了对抗虚空殿，那么这一次
很显然
众人意识到，是为了对抗天府
“唉，你们说，这消息到底是不是真的？无双神域和神皇城他们真的怕了？”
“那还有假？各大势力都已经收到请柬了，正赶往无双神域呢，据说，凡是门派家族内，有至尊之境武者坐镇的，都受到请柬了”
“什么！那岂不是说，连天府的人也收到请柬了？”
“这是自然！”
“啧啧，不愧是云霄大陆上最强大的两个势力，没想到他们居然敢这么做，这下有好戏看了！”
一时间整个大陆的人都风云涌动，议论纷纷
在那无尽遥远的虚空
有一片星辰环绕，在这片星辰上，原本布下了一层层强力的结界
然而，这一天
那些结界全部被撤去，一道道流光身影，不断地外面的虚空横渡而来
他们是来自各种不同势力的强者，每一个，都至少是小至尊的修为，也唯有至尊之境的强者，才有这等强大的力量，在这无尽的虚空中瞬移，横渡而来
倘若换做是通天境，恐怕还没到半路，就已经耗光身上所有的灵气了
毕竟这里距离大陆中心，距离可不小
此时
在这所有星辰中，有一颗散发着翠绿色光芒的星体，那里是婚宴举行的地方，也是无双城的所在地
无双城
一处僻静优雅的亭台楼阁，有一名绝美的白衣少女坐在其中，在她的面前，有一茶具
面对外面那些闲言碎语，她视而不见，正安安静静地烧水，沏茶，表情极为认真，仿佛在做一件非常神圣的工作
不一会，水开，茶好
她将一杯已然斟好的茶水，递到前方，随后也给自己斟了一杯茶，微笑着对着虚空一敬，接着，轻轻抿了一口
然而
在她的对面，却始终没有半个人影
没过多久
茶凉了！
“唉！”
一道幽幽的叹气声响起
阿达远远地看着楼阁中的少女，不禁摇了摇头，他知道，自家小姐又在睹物思人了
每天这个时辰，小姐都会来到楼阁处，用那曾经在下界中使用过的茶具，做同一件事，日复一日，年复一年，周而复始，为的就是一解相思之仇
“阿达，你来了，对吗？”
一道清脆悦耳的声音忽然响起
听到这个声音，阿达身体猛地一颤，眸光犹豫了几分，下一刻，身形突然消失
嗖！
破空声响起
“小姐！”
阿达出现在那名白衣少女面前，对其拱了拱手道
“有他的新消息吗？”
见到阿达，白衣少女转过头，露出一张清丽脱俗，宛如仙子一般绝美动人的脸庞，那双灵动的眸子似乎多了几分欣喜，用一种期待的眼神，紧紧地看着他，轻声缓缓说道
这名绝美少女，不是别人，郝然正是宁月，不，此时应该唤作苏月
这时候的苏月，比起三年前多了几分成熟，多了几分高贵，气质更加的脱俗，如同真正的仙女，降临这世间凡尘
在她的身边周围泛动着一丝丝浓郁的空间能量，而这些空间能量绝对不是通天境巅峰武者所拥有的
显然
苏月已经突破到至尊之境了！
可是，她明白，纵使自己已经突破到至尊之境，也是无用
在整个无双神域的利益面前，她这点修为，微不足道
“回小姐，没有自从十天前他与天府那群女人去了一趟魔域，回到天府之后，就再也没有他的消息了”
阿达还是如昨天所说的那般，不厌其烦的说道
这句话，他已经重复了不下九次，这是因为，苏月每一天都在问同一句话
他还记得，三年前，当苏月第一次在云霄大陆上听到“姬无炎”这三个字的名字时，有多兴奋，那一天，苏月连每日的“功课”――沏茶，都忘记了
那天，也是唯一一天宁月没有来楼阁这里沏茶
之后的每一天，苏月就会询问他姬无炎的最新消息，他也不厌其烦的把外界真实的状况告诉她听
“哦，是吗？”
听到这句话，苏月眼神立刻淡了下来，有着几分失望
“大坏蛋，明明都已经这么强了，为何还不来找我？”苏月捏紧拳头，气鼓鼓的暗自恼怒道：“等下次再见到他，我一定要让他好看”
场面又沉静了下来
“小姐，你确定他回来吗？”阿达欲言又止的说道
“会的，他回来的，我相信他！”苏月目光炯炯，表情认真的说道
看到她这般，阿达真想告诉她实情，他不太可能会来，天府那里什么样的女人没有？那天府尊主和四女婢女个个都长得美艳绝伦，倾国倾城，一点也不比自家的小姐差？
试问，那个小子整天围绕在女人堆，又怎么可能会记得当初的诺言呢？
可是，话到嘴边，又被他咽了回去
因为他知道，如今整个云霄大陆，能够解救自家小姐脱离苦海的，或许就只有那个家伙了！
想到这，他心中又莫名的叹了口气，抬头仰望着一望无际的天空，眼中的烦愁又多了几分
小子，你快来吧！
你若是今天再不来，小姐就要跟别的男人走了！

正文_第四百三十七章 婚礼进行时

无双城dtm
一座僻静的庭院内，坐着三位中年男子，这三名周围弥漫着恐怖晦涩的能量，竟是将周围的空间都强行给挤开，仿佛这片天地容不下他们这等强大的强者
这三人，不是别人，正是杨天晨、寒星、苏三人
“二人，你说天府的人会来吗？”杨天晨皱了皱眉，目光时不时地扫向前方那一望无际的天空，那里是婚礼即将举行的地方，眼中带着几分焦虑与不安
上一次天府的大败，至今还给他心中留下了一块巨大的心理阴影
“呵呵，放心，杨兄，我相信他们会来的”寒星笑眯眯的道，仿佛胸有成竹一般，脸上带着自信
“寒兄，为何你敢如此肯定？”
杨天晨疑惑道
“因为婚宴上，还来了其他不少势力，像是古龙一族，雪族，飞刀门，这些势力都和天府的人关系匪浅，他们都到了，难道天府的人能不到吗？而且，据说那飞刀门新晋任的门主，是那个姬无炎的兄弟，试问，他们能放心吗？”
这一次婚礼，他们摆明是要做给天府看的，以此警告你们天府虽然实力强大，但我们三大势力联合的起来的力量，也是不容忽视的
“寒兄，那你说他们会不会在婚宴上突然对我们动手？”杨天晨心有余悸的问道
这一次，他可谓是真的怕了
不说那四个施展融合秘技实力堪比主宰级别的人，就单单是姬无炎手中那把断剑，他也是惊惧不已，记得有好几次与姬无炎的交战中，他差点死在那把断剑之下
为此，他甚至还付出了一把神品武器的代价
“哼，他们若是敢，我们潜伏在四周的半步主宰就会倾巢而出，到时候二十多名半步主宰一同冲上去，就算他们手段再厉害，也会在一瞬间被我们制服况且”
说到这，寒星突然停顿了下，笑眯眯的道：“杨兄，你可别忘了，这里是无双神域，想当初，你们虚空殿攻打到这里的时候，发生了什么事情？”
“难道是”
闻声
杨天晨心中不由一惊，猛地想起了之前的往事
大概是五十万年前，那一次，他们三大势力之间彼此曾经开战，那个时候，他虚空殿强势，带着十二位供奉一路杀到此地，本想着直捣黄龙，趁机拿下无双神域
谁知
在这个时候，突然有一股恐怖无比的毁灭能量光束轰杀而来，仿佛能够撕裂天地般，世间一切静止
仅仅一击，就有四名供奉当场陨落，甚至连反应过来的机会都没有
杨天晨顿时被吓得丢盔弃甲，大败而逃
后来
在他多方打听之下，这才知道，原来在无双神域中，有一种比神品武器还恐怖的东西，名唤无双神炮
这种无双神炮可不是说说那么简单，它发挥出来力量足以达到主宰级别
然而
每发射一次，它就需要上万年来的时间来储存能量，好在，这东西只能在无双神域使用，无法拿出来，否则，恐怕无双神域早就凭此而称霸天下了
同样，神皇城内，也有类似一样的武器，可以发挥出主宰级别的力量
自从知道无双神域和神皇城中有这样的力量后，杨天晨打算统一全大陆的心思就消减了许多，这五十万年来，倒也没有再升起多大的冲突
当然，与无双神域和神皇城不同，他们虚空殿殿中，有秘宝，也照样可以达到了主宰级别的力量，直接作用于灵魂
可惜
在上次修罗战场中，他为了对付那头金龙，已经把这张底牌给消耗掉了
“没错，就是无双神炮！”
寒星点点头，笑眯眯的说道：“苏兄这边的无双神炮比我神皇城破灭弓的杀伤范围可是大得多，运气好的话，足以一次性轰杀六七人，所有这也是我们为何选择把婚宴举行的地点选在无双神域的缘故”
想起了无双神炮的威力，杨天晨顿时又放心了许多，脸上不安的神色变得稳定下来
是了，以无双神域的力量，倒也不惧怕天府的人敢在这里动手，对方有主宰级别的力量，他们同样也有，况且他们人数上还占据了优势
各方势力纷纷赶来，入席就坐，婚宴很快就要开始了
唯独欠缺天府的人还没有到场
“吉时已到，婚礼开始！”
一道响亮的声音传遍了整个广场
“看来他们是不会来了！”
高台之上，杨天晨看着下方，心里竟不自主地松了口气道
寒星沉默不语，这似乎有些出乎他的预料之外
苏也是默不作声，眯着眼睛，静静地看着下方
广场之外，新郎官寒枫正笑意盈盈，如春风得意般的走来
在他身旁，有一名女子带着凤冠，戴着红头盖，缓缓踱步，并肩而行，体态轻盈，步伐优美，肤若凝脂，虽然不见其容貌，但凭此女身上那特有的气质就可以看出，定然能够判断出是一位倾国倾城的绝世佳人
两人走在地面的红毯上，一路向着高台上的寒星、苏等人的方向走去
在这一对新人的前后左右，四个方向都各自有一人伴行，而这四人的修为，竟都是半步主宰级别的武者
四位半步主宰的强者同行
这是何等强大的阵势？
众人都几乎看傻眼了！
由此可见，无双神域和神皇城这两大势力对于此次婚礼的重视性
远处
阿达看着那道女子的身影，嘴角上不禁泛起了无尽的苦涩
小姐！
你最终还是看错了，他并没有来，甚至，连天府中任何一个人都没有来
他已经把你给彻底遗忘了！
“慢着！”
突然，这时一道声音响起
一道身影突然出现在那红毯的中央，拦下了那正准备走上高台的一对新人
阿达心中一惊，脸上露出一抹笑容，还以为是那个小子来了，可谁知，当他凝神望去，看到那道站出来的身影时，却是再度失望了
不是他！
虽然不是那个小子，可是，他的心中依旧抱着几分期待，看向那道突然打断婚礼进行的家伙
如果他记得没错的话，那个人应该是
高台上
一声惊呼响起
“是他！”
寒星等人皱了皱眉，看着那道身影，眸光各自闪烁，他们并没有轻举妄动
挡在婚礼进行的，是一名容貌极其俊美的美少年
“站住！你是什么人？想要干嘛？”
其中一位随行的半步主宰一步跨出，站在前方，目光如电，凝视对方，呵斥道，同时，一股属于半步主宰的庞大气势向着那名美少年释放出去
轰！
那名美少年身上陡然爆发出一股强大的气势，一股不输于中至尊武者的气息弥漫而出，与对方彼此冲撞到一起，立即掀起一股庞大的气浪
这股气浪顿时将新娘的红头盖给掀飞，一张绝美的脸庞出现在众人面前
“嘶！”
场中，顿时响起了倒吸凉气的声音，也不知道是在震惊那少年的惊人修为，还是在惊叹新娘那倾国倾城，宛如仙女下凡一般的绝世容貌
虽然那少年脸色看起来有些苍白，但他最终还是挡下了对方的气势
那名半步主宰的问话，那美少年并没有去理会，反而是将目光转移到那名新娘身上，他仔细打量着对方的容貌，确认无误后，这才笑眯眯的拱手行礼道：“小弟李云飞拜见嫂子！”
“嫂子？”
这一声呼唤，顿时又引起了在场众人无数人的哗然，一时间，疑声四起
难不成这李云飞已经认了寒枫当大哥？
“嫂子？”
与此同时，这一声称呼，也顿时让高台上的寒星、苏等人心中一个咯噔，忽然有了种极其不妙的预感
难道
“李云飞？我记得你似乎飞刀门那个新晋的门主？他的兄弟？”苏月好奇地看着李云飞，这还是她第一次在云霞大陆看到跟姬无炎有直接关系的人，不禁有些欣喜
“正是小弟！无极大哥有句话，让我先过来告诉嫂子”李云飞点头，笑着道，自然明白苏月口中的那个他究竟指的是谁
“什么话？”苏月好奇道
“无极大哥说，他已经来了，让你尽管放心他说，答应过你的事情，他一定会做到，你曾经对他的好，对他的关心，他也都记得为了你，他时时刻刻都在变强，为了这一天，他也无时无刻不在变强他还跟我说，今天，要给你一次难忘的回忆”
“这混蛋”苏月咬着红唇，努力抑制着自己的情绪，不让自己的眼睛模糊，看似自言自语般地轻声低喃道：“他终于肯来找我了吗？”
“岂有此理！”
一旁的寒枫却是看得妒火中烧，虽然他不知道李云飞口中的那位大哥究竟是谁，但他明白一件事，对方故意来找事的
想到这，寒枫红着眼睛，指着李云飞怒吼道：“吴长老，请您帮我杀了他！”
“好！”
前方那位半步主宰应了一声，顿时，一股恐怖无比的能量酝酿而出，对着李云飞的方向轰杀过去
半步主宰一出手，威力几乎令这片天地震荡，风云变色，无比可怕！
就在那道攻击即将轰落到李云飞身上时
陡然
一道如惊雷般洪亮的声音炸响而起
“谁敢欺我孙儿？”
话落
轰！
一股至高无上的可怕气势如潮水般汹涌而来

正文_第四百三十八章 出场

“半步主宰！”
那位吴长老顿时惊呼，震惊的看着前方vOdtm
轰隆！
一声巨响，那道攻击被一道恐怖的能量击中，相互抵消
同时
一道散发着恐怖气息的身影出现在的李云飞的前方
“嘿，吓死我了，老头子，幸好你刚才出手了，不然我怕是要被这个老家伙给一巴掌给拍死了！”
李云飞拍拍胸口，用一副害怕的表情看着前方那名吴长老
众人嘴角一阵抽搐
这真特么会装
任谁一看，也知道是假的
“小辈，你找死”
对方竟敢骂他老家伙，吴瑞当场就是一怒，气势爆发，竟要再度出手
“你敢？”
李欢毫不示弱，如老鹰护犊般站在李云飞前方，怒目而视，同样将自身那不输于对方的气势给爆发出来，迎击上去
轰！
两股庞大的气势彼此冲撞，竟是将掀起了一股无形的风暴，令在场无数人脸色纷纷大变，胸口上仿佛有一座沉重无比的大山压在上面，几乎无法喘过气来
一时间，现场议论如潮
“半步主宰！真的是半步主宰！想不到继天府尊主之后，飞刀门的太上长老李欢也晋升为半步主宰了！”
“好可怕的气势对碰啊！这恐怖不是刚刚突破到半步主宰才拥有的气势吧？”
“太强了！李欢竟是隐隐压过了那位吴长老！”
“这”
后方三位长老震惊地看着这一幕，吴瑞长老在气势比拼上处在了下风，这几乎让他们无法置信
这名实力不凡的强者究竟是哪来的？为何之前从未听听说过，云霄大陆竟有此等高手？
高台上
寒星、苏、杨天晨三人也同样震撼的说不出话，满脸震惊地看着
“他也突破了！这是巧合吗？”
“不！这太巧了！为何早不突破，晚不突破，偏偏在这个时候突破？况且，那李欢之前明明距离真正的大至尊巅峰还有一段距离要走，怎么可能在这短短几天之内突破？”
“是他！一定是他！除了他，这个世间没有任何能做到这种事情！”
“可恶！他身上果真有吞噬他人灵气而突破的秘技！”
“你一个堂堂半步主宰的前辈，竟对一个中至尊的小辈出手，这未免也太有些失身份了吧？”
李欢双眸紧紧地盯着吴瑞，表情平静，淡淡的说道：“小辈之间的事情，就应该让小辈们自行去解决”说着，他停顿了一下，视线转移到寒枫身上，道：“你若想杀我孙儿，为何不自己动手？”
“你”
寒枫气闷，话到嘴边，又无话可说
“哼，阁下莫不是在说笑？你孙儿乃是中至尊，而我们少城主，则只是小至尊，足足相差了一个境界，如何会是你孙儿的对手？”
倒是吴瑞老狐狸，一句点名了李欢和寒枫二人之间的差距
以弱胜强，越级挑战，在云霄大陆上并非不是没有
可是，两人之间却是足足差了一个大境界，还怎么可能会是对手？
越到后面，差距就越大，尤其是到了至尊之境的等级，几乎是不存在越级挑战的情况
“他若是不行，那我呢？我来如何？”
一道清朗的声音顿时打断了两人的谈话，在众人的耳边响起
众人循声望去，只见两名青年男子突然出现在那红毯上，笑眯眯朝着他们走来
“肖大哥！”
一道惊喜声忽然响起
众人一看，可不正是李云飞？
“哈哈，肖大哥，好久不见，你也来了！”李云飞顿时迎了过去，给了肖海峰一个拥抱
“那还用说，老大的事情，就是我的事情，万死不辞”肖海峰拍着自己的胸脯，酷酷的说道
“肖大哥，这位是”
李云飞疑惑地看着霍星，对于霍星，姬无炎不曾对他说过，他倒是头一次见到
“他？额，他之前欠了老大很多人情，现在也算是我们的兄弟”肖海峰瞥了霍星一眼，说道
对方既然在这个场合出现，这意义说明什么，已经不言而喻了
稍有不慎，就是个死啊！
对方能够做到这一步，说什么都是虚的
哪怕对方不承认是兄弟，自己也会拿对方当做自家兄弟
“嗯你好，李云飞！”
李云飞点了点头，微笑拱手道
“霍星！”
霍星拱手回应
回答简洁、明了，纵使到了这个时候，也依旧不忘其高冷的性格
肖海峰倒是没去理会他们二人，而是用一种不善的眼光看着寒枫，冷冷说道：“哼哼，我倒是想要看看，那个敢抢我老大女人的家伙，到底有多厉害？”
说着
轰！
一股强大的气势自他身上爆发出来，泛动着浓郁的空间能量
竟是小至尊级别的气息！
随后，当他看到苏月时，脸上的表情突然转变，收起身上气势，仿佛像是换了个人似的，摆出如阳春三月般柔和的笑脸，毕恭毕敬地向苏月行了个礼：“嘿嘿，小弟肖海峰，拜见大嫂！”
“嫂子！”
霍星也对苏月行了个礼
现场的这一幕惊变，可谓是看得周围的那些人目瞪口呆
“那不是降龙帮的弟子，肖海峰吗？记得他还不到两百岁吧，想不到如此年轻，就已经突破到至尊之境了，真是天才啊！”
“霍星！他也来了！他也成为至尊武者了！这怎么可能，明明两年多以前，他还只是神通境修为而已”
“天才啊！这两个家伙都是天才啊！”
众人惊叹不已
不过，这两个家伙怎么跑到这里来了？
他们口中的老大到底是谁啊？这么牛逼，居然连无双神域的公主，神皇城城主寒星未过门的儿媳妇都敢抢，活得不耐烦了吗？
“小子，你可敢跟我一战？”
肖海峰霸气凛然地对着寒枫说道
“我”
看到如此强势的肖海峰等人，一时间，寒枫竟然有些畏惧了
说实话，他真实实力真的不怎么样，甚至连修为都是他父亲用庞大的资源强行提升的
一旦碰到像肖海峰这种真正从死人堆里爬上来的人物，他立即就怯懦了
“呸，废物！”
肖海峰看到寒枫的窘态，不禁呸了口唾沫，一脸不屑
什么东西？
就这样的家伙也配得上我家大嫂？也不撒泡尿照照自己的那个怂样？
若不是你有了个好爹，现在连狗屎都不是
突然
附近传来一声震天般的怒吼
“小辈，找死！”
接二连三的被几个小辈给扰乱婚礼的进行，已然让吴瑞勃然大怒，一掌向着肖海峰拍出，轰杀而去，顿时，能量爆涌，空间碎裂，势同海啸
“几个小辈之间的事，你也好意思再插手？”
李欢淡淡的说一声，举手投足间，竟轻松无比地将那道攻击给挡下来
然而
下一刻
他的脸色却是忽然一变，转而大怒
“尔敢？”
他一掌猛然拍出，能量狂涌，如奔流的河水般，向着另一个方向奔去
此时，那里有着另一道身影
那道身影郝然正是那四位伴随着寒枫、苏月二人随行的半步主宰之一
“哼，想救他？晚了！”
吴瑞冷笑着回应一声，手掌一拍，将李欢的攻击尽数拦下
先前对方在气势上在众人面前压过他，这让他很不爽
现在，他倒是想要看看，在他的拦截之下，对方如何救得了那个青年？
可惜
很快他，发现，他的愿望落空了！
李欢的强大，依旧出乎他的预料之外
嗡！
一股奇异的能量波动以李欢为中心，向着四周弥漫而开，瞬间笼罩了附近方圆数十里的范围
而在这层诡异的能量笼罩之下，仿佛连时间都感觉过去了十分缓慢
“什么！时间领域？这不可能！”
吴瑞长老大惊，满脸震撼
时间领域啊！
那可是半步主宰的第二个阶段，如今步入这个层次的，哪怕在半步主宰中，也算得上是强者
对方的修为竟然达到了这一步？
同时
高台上
寒星、杨天晨几人也是微微一震，眸光连连闪烁，散发着无比炙热的光芒
想不到那门秘技竟如此逆天？
他们耗费了不知多少万年才修行到这一步，而那个什么飞刀门的太上长老居然也达到了这一层次，这不禁让他们心中略微对李欢等人的运气，感到一丝妒忌
如果他们猜测没错的话
或许李云飞、肖海峰那几个小辈，修为能够突飞猛进，纷纷突破到至尊之境的原因，恐怕也是因为那门秘技的缘故
不行，绝对不能放任那几个小辈离开，要从他们身上拷问出那门秘技的真正内容
三人彼此对视了一眼，竟十分有默契地点了点头
“众长老听令，这群人扰乱婚礼秩序，即刻将他们全部拿下，保证婚礼继续进行”
一道洪亮的声音响起，响彻在这片天地间，清晰无比
“是！”
十多道潜伏在暗处的身影齐应一声，破空而出，如流星雨般，每一道身影身上都散发出恐怖气息，至高无上，令人心颤
这十几道身影，竟都是半步主宰级别的强者！
现场无数人骇然失色
轰！轰！轰！
一股股恐怖无比的气势散发而出，几乎让这片虚空完全扭曲，空间崩碎，天地震荡，他们一同出手，竟是朝着下方李欢等人攻去
面对这般情况，纵使是强如李欢这等步入第二阶段的半步主宰强者，也忍不住脸色大变，心生恐惧
十几位半步主宰！
恐怕连这片天地都能撕碎，更何况他区区一人，如何抵挡得了？
不过，就在这个时候
一道淡淡的声音骤然响起
“一群渣渣，想动我兄弟，问过我没有？”

正文_第四百三十九章 底牌

轰！
一道浓郁的金光身影冲天而起，陡然出现在李欢等人面前，恐怖到令人窒息的气息迅速地向着四周蔓延开来，无数人惊骇
就在那道金光人影出现的瞬间，嗖的一声，化作一道流光，冲向了前方寒枫、苏月二人所在的位置
这一幕，看得是那些半步主宰脸色大变，怒斥一声，纷纷出手
“快！拦住他！”
“住手！”
有四道恐怖的身影出现在眼前，他们身上散发出至高无上的气息，郝然正是那四名随行的半步主宰！
他们出手了，意图阻止那道金光身影！
可就在此时
他们万万没想到的是
“休伤我主！”
一道经雷声炸响而起，四道气息丝毫不逊于他们，甚至有过之而无不及的可怕气息陡然出现在那道金光身影旁边，朝着他们轰杀过来，青、红、白、黑，四道光芒如彩虹般艳丽多彩，十分耀眼
顿时，仅仅一个能量冲击，他们四人就被同时震飞
恐怖如斯！
“住手，休想伤害少城主！”
“挡住他！”
这时，又有两道恐怖的身影破空而来，出现在眼前，意图挡下那道飞来的金光
可令他们没想到的是，震惊的事情还在后头
“大胆，你们是什么东西，竟敢想拦我魔域教主，我噬毒门门主，莫天邪前来领教！”
“天府少主座下，我，花宗宗主，花媚前来领教！”
随着这两道声音的响起
轰！轰！
两道恐怖无比的气息，瞬间笼罩全场，震慑天地，仿佛这一片天地都忍不住为之震撼
竟又是两名半步主宰！
从那道金光身影的左边方向，出现的是一名身穿血色长袍的中年男子，他一掌对着前方一人猛然拍出，磅礴的绿色雾气幻化出一只手掌，破空飞去
与此同时，右边方向，陡然出现一名粉衣女子，全身上下充满了致命性的诱惑，容貌绝美，玲珑妙曼，体态优美，她伸出洁白的玉掌对着虚空一拍，一朵巨大的粉色莲花凝聚而成，向着前方另一人攻击过去
轰隆！
两声巨响过后，前方那两名半步主宰亦被震飞，空中还传来响彻全场的惊骇叫声
“啊！有毒！”
“她怎么会这么强？”
现场，一片哗然
无数人瞬间傻眼了！
“天啊！那不是魔域的人吗？”
“噬毒门门主莫天邪，花宗宗主花媚，这怎么可能？他们也突破了！”
“为何短短几天之内，有这么多人突破到半步主宰？怎么会这样？到底发生了什么事？”
“该死！”
“是那门秘技！一定是那门秘技！”
“啊！为什么？为什么那个小子要这么做？我们与他交易，花费了上万株天材地宝，却换来一门假的秘技，而那些人，那些蝼蚁，他们凭什么？他们有什么资格得到那门秘技？”
高台上、寒星、杨天晨等几人两眼微红，都快要气得发疯了
他们几个花费大代价，却得不到，而这些家伙，任何一个都不够他们付出的多，任何一个势力的资源都不如他们雄厚，可为什么他们偏偏就能得到那门秘技？
这是为什么啊？
眨眼间，那道金光便是陡然出现在寒枫、苏月二人的眼前，随后，金光散去，出现在众人眼前，是一名身着白袍，相貌俊朗的青年
天府少主，姬无炎！
看到那张脸庞的瞬间，众人立马知道了先前肖海峰三人口中所说的老大，究竟是何人？
原来是他！
无数人哗然，这一幕的场景，简直惊爆了他们的眼球！
他们从未想到，原来无双神域的公主，神皇城城主寒星即将未过门的儿媳妇，居然会是天府少主的女人
这个玩笑开大了！
如此一来，无双神域、神皇城和天府这几大势力，恐怕一场大战在所难免！
“你想干嘛？”
看到姬无炎伸手想要去搂他未过门的媳妇，寒枫心中一怒，醋意大发，忍不住脱口而出
话音刚落
“噗！”
他整个人像是遭受了到某种无形的攻击，吐血倒飞了出去，砸落地面，瞳孔放大，当场毙命
然而
做完这一切，姬无炎仿佛跟没事人似的，笑眯眯地对着苏月露出微笑，伸手轻轻去拂对方那被劲风吹得有些凌乱的发丝，轻声的说道：“这次，我来得还不算晚吧？”
“还行，勉强接受！”苏月俏脸微红，分别三年之久，她这还是第一次感受到姬无炎这亲昵的动作，扭过头，看向莫天邪、花媚那几人，道：“那些人都是你的杰作？”
“自然！既然要过来这里把你抢走，排场不够大的话，又怎能突出你在我心中的重要性呢？”姬无炎微笑着点头道
如果不是他，这世间哪有这么多人能够在这短短几天时间里，接二连三地突破地半步主宰？
真以为半步主宰是大白菜啊，想突破就能突破的吗？
“枫儿！”
一声凄厉的惨叫声传来，悲痛欲绝
众人一看，竟是发现高台上的寒星，不知何时，已然出现在寒枫的尸体旁边，那儒雅的中年男子如今看起来有些失态，表情沉痛万分
“啊！你这混蛋！本城主要替枫儿报仇，所有长老给我一起上！”
寒星怒吼一声，散发出庞大的气势，两眼嗜红，能量震得周围的空间都瞬间崩碎，而在他那一声令下，天空中十数道恐怖的身影也一涌而下
十几名半步主宰的强者一同轰杀而来，这是何等的强大？
简直就是要毁灭天地啊！
然而此时，姬无炎却是面色平静，看了他们一眼，淡淡的说道：“哦？比人多吗？那就让你们看看，究竟是哪一方的人更多！”
“各位，都出来吧！”
他袖袍一挥，金光闪现，嘭的一声，一道犹如黄金铸造而成的大门出现在众人眼前，上面弥漫着浓郁无比的空间能量
门的另一端，走出一道又一道的身影
轰！轰！轰！
一道道至高无上，震慑天地万物生灵的强大气息冲天而起，一道，两道，三道，足足又出现了九道恐怖的半步主宰级别强者
这九道半步主宰级别的相聚到一起，融合起来的气势，仿佛形成了一股巨型的龙卷风，直冲云霄，震撼苍穹
再加上之前的青龙四人，以及莫天邪、花媚、李欢三人
姬无炎一方不包括他在内，已经足足有十六名半步主宰级别的强者，在人数上，竟是丝毫不逊色于无双神域和神皇城这两大势力联手
半空中，那十几道身影顿时停止住了
“怎么会？”
寒星满脸震撼，无法置信
他怎么也没有想到，在这短短几天时间里，对方居然会让这么多人突破到半步主宰，这怎么可能？
高台上
杨天晨、苏也是身形猛地一颤，目光惊骇地看着下方
这么多人，他是如何做到的？
寂静！
现场死一般的寂静！
沉寂数秒后，一道道倒吸凉气的声音此起彼伏地在人群中响起，随后，议论声如洪水般爆发出来
“咕噜！十几名半步主宰？我这是出现幻觉吗？”有位小至尊的宗主情不自禁地咽了口唾沫
“天啊！那是黑凤一族的少族长凤幽，三大长老，还有她们老族长，那是雪族圣女，雪族大长老和三长老，我的天，她们不都是大至尊吗？怎么全都突破到半步主宰了？”人群中，有人震惊大叫道
“疯了！一定是疯了！不是我们疯了，而是这个世界疯了！”
“不合常理！太不合常理了！”
一两个突破到半步主宰还好说，可是当十几个闻名于云霄大陆的那些大至尊，一个个竟然全部突破到半步主宰，这就非比寻常了
如果说，这其中没有猫腻，恐怕谁也不信
假如这一切都是天府所造成的话，那么这个天府，也未免太可怕了！
无数人暗自这般震撼地想到
“哈哈，你以为这样就可以威胁到我们了吗？”
这时，寒星突然疯狂地大笑起来
什么！
他这是什么意思？
众人微微一惊
“苏兄，就趁现在！”寒星对着苏的方向大喊一声，同时，整个人也化作一道流光消失在原地
嗖！嗖！嗖！
紧随在他之后，半空中那十几道长老们也一个个尽数退去，顷刻之间，消失无踪
“搞什么？他们玩捉迷藏吗？”
众人看着这一幕，暗自嘀咕道
突然
高台上，又响起了寒星那肆无忌惮的大笑声
“哈哈姬无炎，可不单单只是你们天府拥有主宰级别的力量，今日就让你看看，无双城，无双神炮的威力，你们全部都死在这神炮之下吧！”
什么！
主宰级别的力量？
众人闻声大惊，有些慌乱
嗡！
就在众人这恐慌之际，一股莫名压制的气息从虚空出传来，那种恐怖的气息仿佛了锁定了在场他们每个人似的，犹如芒刺在背，令人心慌、压抑
那是什么东西？
轰！
众人看到，前方的虚空中，传来一道无比耀眼的光芒，而那道光芒所充斥着浓郁能量，几乎让他们感到胆寒，仿佛有种凡人面对天神那般无力的感觉
“不好！”
“主人小心！”
“快逃！”
众人惊骇万分，李欢、莫天邪等人脸上露出一抹绝望与恐惧
不过
就在这个时候，一道淡淡的声音响起
“这就是你们无双神域和神皇城在面对我时，不露怯色的底牌吗？如果是的话，那么”
面对众人的慌乱，姬无炎面无表情，缓缓地抬起手，一把弥漫着毁灭能量的金色长剑顿时出现在他手中，对着虚空那么轻轻地一划
“就让它消散吧！”
话落
撕拉！
一道璀璨无比的金色光芒如流星般划出，冲向天际

正文_第四百四十章 破灭弓

随后
众人看到那道金色剑光，破空飞出，犹如一道冲上云霄的金色细流，散发着无边的威能
下一秒
时空静止！虚空凝滞！
所有的一切攻击，都仿佛在这道剑光之下变得那么苍白、无力
时间好似停止了流动，唯有那道剑光打破了这一禁锢
轰隆！
一声巨响，就在无数人那震撼至极的目光之中，那道冲杀而来的巨大能量光束被那一道细小无比的金色剑光给劈成两半
那剑光仿佛就像是这世间最锋利的利刃，将那如实质化般的能量一分为二
烟消云散！
“不不可能！这不可能！他那把剑不可能拥有这么强大的的力量！”
杨天晨瞪大眼睛看着眼前这一幕，惊骇的叫道
他曾经跟姬无炎交过手，他知道，对方那把剑的威力，发挥出来的力量，顶多也就只能重创他，根本不足以杀他
可是现在，足以一剑杀死他好几个了！
怎么可能会有这么强大的力量？
他不信！
然而，此时他根本不知道，姬无炎手中的那把主宰之剑，已经和上次的完全不同
这才是主宰之剑真正的力量！
它的最强形态！
现场，所有看到这一幕的人都震惊了，目瞪口呆
“刚刚发生了什么事？”
“那两股是什么力量？为什么我的身体会忍不住颤抖？甚至连灵魂都在颤栗？”
“天啊！我是看到什么？”
“这是神吗？神才会拥有如此可怕的力量！”
高台上
“啊！怎么会这样？”
寒星发出一声怒吼，红着双眼，满脸疯狂与不敢置信
为什么？
到底为什么对方拥有这么可怕的力量？连威力堪比主宰级别的无双神炮都奈何不了对方？
那把剑到底什么来头？
同时
那些潜伏在暗处的半步主宰的十几位长老也浑身颤栗，面露惊恐
他们恐惧了，害怕了！
他们何曾见到过，这么恐怖的东西？
仅此一剑，就轻易的劈开了足足需要上万年时间积蓄的无双神炮！
这是何等可怕的力量？
竟恐怖如斯！
“错了！我们都错了！我们远远低估了天府的力量！凭借此剑，还要那四人的融合武技，他们足以摧毁我们任何一方势力！输了！我们输定了！寒兄、杨兄，我们投降吧！”苏满脸苦涩道
他也万万没想到，天府所爆发出来的力量竟这般恐怖，且不说对方身上拥有那两股堪比主宰级别的力量，就连下方那十数名半步主宰强者，也足以胜过他们任何一方
如此真要打下去，恐怕多半是他们这一方败亡的结局！
“好！好！”
一旁的杨天晨连连点头
他早就被姬无炎的那股震撼性的力量给吓得几乎不成样子了，满脸惊恐
“不！不可以！他杀了枫儿！我要他死！”
寒星双目嗜红如血，气息狂涌而出，看向他们二人，怒道：“事情都已经发展到了这一地步了，苏兄、杨兄，你们两个清醒点，难不成你们认为他会放过你们两个吗？”
“尤其是你，苏兄，你可别忘了，刚刚你可是差点让你的侄女，他的女人，差点成为我的儿媳妇，这么大的仇恨，你还以为他会放过你吗？”
“总之，不管你们两个今天怎么想，反正今天不是他死，就是我亡！”
他身形一晃，化作一道流光飞出，出现在半空中
随后，一道洪亮的声音响彻这片天地
“所有长老听令，助我全力轰杀此人！”
顿时，十几道潜伏在暗处的身影破空而出
“主动寻死吗？好，既然如此，那我就先陪你玩玩”姬无炎看到那仿若发狂的寒星，嘴角勾出一抹冷笑，收起主宰之剑，留下一道元胎分身陪着苏月，破空飞了上去
“寒星交给我，你们去对付其他人”
正好，这里绝大部分的人都刚刚突破到半步主宰之境，尚不适应，需要经历一场大战，来巩固自己的修为，熟悉自己那陡然暴涨的强大力量
“好！”
众人齐应一声，纷纷飞出，寻找各自的对手，彼此交战起来
战斗才一开始打响，便是迅速地进入了白热化
场地轰响不停，地面坍塌，空间碎裂，仿佛这里已然成为灭世之战的战场
“救命啊！”
“啊！快逃！”
“不！”
那些从云霄大陆各地赶来的大小势力，一个个如逃命般地破空遁去，惊慌失措，一脸恐惧，不少反应慢的，甚至就连惨叫声都来不及发出一声，瞬间就被一道余波给波及到，当场陨落
刹那间
喜庆的地方转变成人间炼狱，如末世那般凄惨！
虚空中，有的地方火焰翻滚，黑凤啼鸣；有的地方冰封千里，寒风瑟瑟；还有的地方，发出几声犹如上古所传来洪荒巨兽般的吼声，令人心悸
各大战场，正在进行着无比激烈的对碰
高台上
“苏兄，怎么办？”
杨天晨呆呆地望着苏，有点不知所措
不得不承认，寒星方才的那一番话，还是起到了一定的作用
没错
就算他们肯投降，对方接不接受，还不一定呢？
谁知道对方是怎么想的？
苏沉默，眸光闪烁，最终眼眸中凶光一闪，吐出一字：“杀！”
他知道自己这些年是如何对待苏月的
为了利益，哪怕是牺牲对方的幸福，他也在所不惜
他现在恨，只恨自己当初为什么心软，同意二弟，让苏月回到下界去娘家一趟
如果他所料不差的话，苏月应该就是在那个时候在下界认识到姬无炎的
在云霄大陆期间，对方根本就没有机会接触苏月，而且，据他调查所知，姬无炎也正是巫云曦从下界带上来的弟子
这更加肯定了心中那个猜测
闻言
杨天晨默默地点点头
既然如此，他也只能应战了！
杀吧！
不然的话，他也只能带领众人向那无尽荒凉的虚空中逃亡了！
“呵呵，两位可别忘了，本尊主还有一笔账要跟你们算呢”
这时，一道含着几分愠怒的女声传入了他们的耳中
他们凝神一看，可不是正是巫云曦？
巫云曦面带几分笑容，可是笑容里却又暗藏着几分冰冷的杀机，尤其是当她的目光扫向苏的时候，眼中那抹杀机更甚，杀气几乎如实质化，就仿佛跟见到了最可恨的仇人一般
什么情况！
这个女人搞什么？怎么一见到我，就好像我对她做了什么不可饶恕的事情似的？
苏被巫云曦的那种眼神看得莫名其妙，不寒而栗
他自然不知道
正是因为他自己把这个婚期提前了两年，让姬无炎这么快见到苏月，而令她十分恼怒的缘故
夺人之所爱，也难怪乎巫云曦会对他如此痛恨！
高空中
轰！
一道惊人的巨响轰炸而开
一边时间领域笼罩，空气缓慢流动无数倍；另一边，火海翻腾，崩腾不息，犹如河水般汹涌，火海之中还刮起了利刃狂风，席卷环绕
“死！”
寒星怒火中烧，手中的攻击不断地向着姬无炎所在的方向轰杀过去，他的手中多出了一把黑色的匕首，弥漫着可怕的气势，远超圣品武器
这郝然是一把神品级别的武器
在时间领域的加成之下，那道黑光的速度几乎快到了极致，仿佛像是打破了时空的束缚，瞬息而至
此时
姬无炎那边，也发生了巨变
前一秒，他这边还火海翻腾，烈火炎炎
可是下一刻
火焰消失，出现的，竟是一片汪洋血海，蔓延整片天空，血海中弥漫着嗜血、杀戮，死亡的气息，仿佛真正的地狱血海，降临到这个时间
面对那突然袭来的黑光，一道璀璨的血色剑光陡然飞出，迎击而上
轰！
轰雷般的巨响在虚空中炸开，那道黑光与血色剑光的彼此冲撞，相互抵消！
“你这是怎么回事？”
寒星目光炯炯地看着前方的姬无炎，恢复了几分理智，沉声说道
此时，对方一身血红，甚至连头发都变成血色，身上的气息大变，倘若不是那张容貌还是同一个人的话，他都几乎差点以为自己看错了
冥河老祖！
这是姬无炎在突破到大至尊后，所得到的人物技能
“你没必要知道！”
姬无炎平静地看了对方一眼，淡淡的说道
手臂一挥，阿鼻剑，元屠剑同时挥斩而出，血光闪烁，两道璀璨耀眼的血色光芒划破般向着寒星所在的方向劈斩过去
“滚！”
寒星怒吼，往黑色匕首灌注灵气，随后刺出
轰！
这一次，寒星不敌，竟被震退
他连正常状态下的姬无炎都不是对手？
“啊！可恶！你真以为我是来送死吗？我这就替枫儿报仇，让你付出代价！”
这下，寒星被彻底激怒，发出一声咆哮，举手对空，脸上露出疯狂狰狞之色：“给我出来！破灭弓！”
一股恐怖而又充满压抑的气息顿时笼罩了这片天地，这股气息之强大，竟是让在场正在进行激烈交战的众人，也不禁微微停手了片刻，侧目相望
嗖！
虚空中，仿佛破开了一道巨大的口子，一把充满神圣光辉，气势远超神品武器的暗黑色长弓，刹那间，光芒万丈，霞光生辉
“这难道是”
杨天晨一愣，旋即似乎想到了什么，身体一颤，满是惊骇
“疯了！他一定是疯了！居然将镇守神皇城的破灭弓给取出来，这样做最多只能让破灭弓发出三次攻击，而三次过后，破灭弓就此毁灭，从此烟消云散”苏同样瞪大眼睛，满脸不可思议，喃喃说道

正文_第四百四十一章 斩杀

庞大的气势笼罩了这一片天空，神圣的光辉如雨水般洒落而下，照耀大地，周围的虚空变得一阵阵扭曲，空间蜿蜒曲折，甚是骇然
在场众人无不震撼的看着高空中那把七彩长弓，如神兵降临，拥有莫大的威势，让人感到心悸
“给我过来！”
高空上，一道人影大吼一声，伸手一探，仿佛虚空中有一股无形的能量大手，抓住了那把长弓，竟是一下子被对方给抓到了手中
吼！
寒星怒吼一声，青筋暴起，仿佛用尽全身的力气，将那把七彩长弓缓缓地拉开，顿时，附近海量的灵气如潮水般涌来，汇入到那七彩长弓之中
不多时，他的头顶上方出现了一道巨大的能量漩涡，四周不断地有灵气涌来，灌入其中，渐渐地，气势越来越可怕，仿佛有种足以强大毁灭天地的恐怖力量正在酝酿
哗啦！
一时间，霞光璀璨，光芒万丈！
七彩长弓上有一支七色流光运转的弓箭，赤橙黄绿青蓝紫，七种色彩的光芒充斥了这片天地，如七色彩虹那般，美轮美奂，璀璨耀眼！
然而
在这美丽的背后，众人却是忍不住头皮发麻，几乎窒息，他们能够感受到，那支七彩弓箭中所蕴含的能量到底是可怕到何种程度
或许，只需一箭，就能够抹杀他们在场所有人
咕噜！
很多人情不自禁地咽了口唾沫，冷汗直流，哪怕是他们明知道，那把七彩弓箭所对准的方向并不是他们，却也还是会感受到一阵胆颤心惊，纵使是强如杨天晨、苏这等级别的强者，也是如此
这是他们对那种力量的恐惧！
随后，在无数人目光的注视之下，寒星将那把七彩弓箭射发的方向，锁定在了前方那道悬浮在半空中的青年男子身上，他两眼发红，充斥着仇恨的怒火
“去死吧！”
一声落下，手指一松
嘣！
仿佛这世间最震撼的嘣鸣声响起，空间被震得泛起连连皱褶
一支散发着七彩光芒的弓箭脱弦飞出，虚空中那七色流光相互交缠旋转，速度几乎快到了极致，划破天际，遁入了虚空之中
速度已经快到无法用肉眼可以看到它的踪迹了！
这就结束了吗？
不！
还没有！
就在寒星射出第一支箭后，第二支七色弓箭再度脱弦而出，紧随第一支箭的轨迹，追寻而去
随后，寒星大吼一声，仿佛用尽他这一生的灵气，疯狂地再次拉动弓弦
第三支七色弓箭如影随形，跟在第二支弓箭后，飞了出去！
后方那两支弓箭仿佛如同流星赶月一般，疯狂地追寻前方第一支弓箭的痕迹，三支七色弓箭连成一线，朝着同一个方向，同一个目标，袭杀而去！
无数人惊骇！
三支弓箭威力叠加，这恐怕比一开始无双神炮的威力还要恐怖吧！
嘣！
一声令这片天地间震撼的声音再次响起，众人看到，那把七色长弓在射出那三支弓箭之后，仿佛受到了极限，光芒迅速地黯淡下去，最终幻化成一点点如莹星般碎片，逐渐地消散在虚空当中
一把震撼世间的顶级神器，在绽放出它最璀璨耀眼的光华后，最终消逝
看到这一幕，众人不禁心神震荡
然而
更加令他们震撼的，还在后头
嗡！
一股洪荒、毁灭的可怕气势再度在众人的心间震动，他们看到，虚空中的那名青年男子，又一次取出来那把令世间万物惊恐的金色长剑
面对那三支破空而来的弓箭，对方似乎看也不看，只是嘴角淡淡的勾起一抹弧度，提手一挥，长剑挥动，劈砍过去
撕拉！
天幕仿佛像是一层薄纸，轻而易举地被那道金色的剑光给劈成了两半，一分为二，天地瞬间静止，凝固，时间停止了流动，唯有那把剑光打破束缚，冲破一切
轰！
金色剑光飞冲向前，与第一支七色弓箭碰撞，可当那支七色弓箭刚一触碰剑光的瞬间，立刻崩碎瓦解，烟消云散
紧接着
第二支，不到半个呼吸，崩碎！
第三支，仅仅一个呼吸，照样崩碎
三支威力足以大到毁灭一切的弓箭，竟抵挡不住这一道剑光
全部崩散，不堪一击！
恐怖如斯！
现场顿时陷入了一片死寂的状态中
寂静！
鸦雀无声！针落可闻！
无数人目光呆滞地看着虚空中的那一幕，难以置信
这竟是一面倒的碾压！
“嘶！”
沉寂数秒后，一道道倒吸凉气的声音如抽风般响起，议论声顿时如洪水一般猛然爆发
“天啊！一剑就破碎了那三支七彩弓箭？”
“太恐怖了！这世间怎么会有如此可怕的力量？”
“好可怕！这一剑的威力比起一开始的时候，竟还要强悍几倍不止！”
“这这”
杨天晨、苏二人双眼瞪大，满是不可思议
他们几乎无法相信，对方那把剑的真正威力竟如此可怖！
一剑破灭！
这是何等的强大力量？
远处
“不！不可能！不可能的”
寒星目光呆滞，无法置信，好似疯狂地看着姬无炎怒吼道：“你怎么可能有这种力量？这不可能！世上根本不可能拥有真正主宰级别的力量！”
他无法相信，在他全部底牌尽出，甚至连镇守神皇城的破灭弓都拿出来的情况下，竟然还抵挡不住对方区区一剑
这是对他来说是何等强大的打击？
事实上
不管是无双城的无双神炮也好，还是神皇城的破灭弓也好，这世间的力量顶多也只是堪堪达到主宰级，而姬无炎那一剑
显然，已经超出了这一范畴，也难怪乎寒星会有这般震惊！
“没什么不可能的！”
姬无炎提剑飞来，面色平静，看向对方，淡淡的说道：“你可想知道，这把剑真正的名字？”
声音虽然平淡，并不响亮，可却是异常清晰地落入到在场任何一个人的耳中
听闻到这个声音
现场的人几乎是出奇的一致，竟各自停下了对对手的攻击，目光炯炯地看向虚空中的那名持剑青年
原本还有杂乱无比的议论声，也是瞬间一静，寂静无比，仿佛连根针掉落到地面上的声音都能听得一清二楚，所有的视线都汇聚在姬无炎身上，等待着对方的解释，唯恐错过任何一个字
“什么名字？”寒星嘴唇有些干涩的问道
姬无炎闻声一笑，提起手中金色长剑，顿时，激发出璀璨的金色光辉，洒落在众人身上，仿佛这里已然成为了一片金色的海洋
他看着寒星，嘴角勾起一抹弧度，用一种傲然的语气缓缓说道：“它叫主宰之剑！”
这句话，顿时就像一种无形的恐怖风暴，在众人那沉静的片刻间，狂刮而过，一时间，无数人内心波荡起伏，掀起了惊涛骇浪
什么！主宰？
这难道
无数人惊骇地看向姬无炎手中那把金光长剑
还未等他们多想
接下来
他们又听到对方说了一句，令在场所有人都震撼无比的话
“创造这把剑的主人，是一名主宰之境的强者，也是这世间唯一一名主宰之境强者，而你们所在的这个世界，也是由他所创造出来的”
这句话更恐怖，更惊爆！
简直令所有人，包括天府一方阵营的人在内，都被彻底震撼到了！
唯一的主宰？
他们的世界是那位主宰强者所创造出来的？
这是何等令人震撼的事情！
他们何曾想到，原来自己的生命，居然会是由那名强者创造出来的，而在场绝大部分人所苦苦追寻的主宰之境，原来在这个世界，早就已经已经有人做到了
“所以，你死在这把主宰之剑下，也不算辱没了你的威名”
话落，剑光一闪，血洒长空，人头飘落
死时，寒星脸上依旧带着几分不甘，死不瞑目
至此
一位纵横了这世间数百万年，乃至千万年的霸主
就此陨落！
“叮，恭喜宿主斩杀一名半步主宰强者，获得300万点经验值”
“叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到半步主宰”
“叮，触发新主线任务，解除黑雾危机任务奖励，500亿点经验值，5万颗高级灵晶”
轰！
随着这两道系统提示声的落下，一道恐怖无比的气息自姬无炎的身上猛地爆发出来，四周能量涌动，空间颤抖，海量的灵气如潮水一般向着姬无炎的身体里涌入
半步主宰！
就在姬无炎斩杀了寒星之后，升级所需的经验值终于突破了临界值
他突破了！
一股至高无上的可怕气息自他身上弥漫开来，姬无炎感觉自身实力暴涨，前所未有的强大，四周的时间仿佛任由他调动，随他一念之间，瞬间可以将时间调控到一万倍
不过此时
所有人都没有意识到他修为的突破，依旧沉浸在那震撼的海洋当中，或许是因为姬无炎刚才的话，又或许是因为寒星这一代枭雄的陨落
现场一片寂静
而姬无炎却是肆无忌惮地释放着自己的修为，手持长剑，身上弥漫着璀璨的金光，宛如一尊金甲天神，出现在众人眼前，面色冷峻，目光如电，用一种十分霸气的声音说道
“投降，或者死，十秒钟时间，自己选择”

正文_第四百四十二章 告知隐秘

距离无双城的那场大战已经过去三天了
三天的时间，说长不长，说短也不短，这么长的时间，已经完全足够将大战的详细情形传递到云霄大陆上的每一个角落
顿时，整个云霄大陆上的人为之震动，议论声四起，到处都谈论着当日所发生的事情
哪怕是已经过去了整整三天时间，人们也依旧津津乐道
“这个世界要变天了！”有位通天境武者望着天空，喃喃说道
“是啊！从此，云霄大陆不再是三大势力主宰的天下，而是天府！”有人叹了口气道
“恐怕谁也未曾想到，天府居然会有这般恐怖的力量！”
“听说在那场大战中，天府少主不知使了什么手段，竟然让飞刀门太上长老李欢，魔域花宗宗主花媚，噬毒门门主莫天邪等十几位大至尊武者同时突破至半步主宰，并带领着他们杀上无双城”
“啧啧，十几名半步主宰啊！恐怕无双神域、神皇城两者加起来的力量也不过如此吧！”
“如今再也没有什么神皇城了，神皇城城主寒星已经死在了天府少主的剑下，无双神域的主人苏，还有虚空殿的殿主杨天晨也一并投降”
另一个角落，也响起了类似相同的声音
“唉，不知道你们听说了没有？”
“什么？说清楚点！”
“天府少主打败神皇城城主寒星的那把剑啊！”
“你是说”
“不错！主宰之剑！据天府少主本人所说，那是一把主宰之境强者所用过的武器，啧啧，主宰之境啊，你们说这个世界真的有那样的强者存在吗？”
“或许吧！难道你真的相信，这个世界会是那个强者所创造，你是那位强者生出来的？”
“你放屁，老子是我妈生出来的，关他鸟事！”那人顿时破口大骂
“但你祖宗的祖宗，是他创造出来的，也就是说，他是你的老祖宗”对方回应道
“”
云霄大陆各地都在乐此不彼地谈论着
虽然很震惊，甚至怀疑其真实性，但他们依旧不为所动的生活着
主宰距离绝大多数人的层次太远，他们或许一生也无法接触，纵使知道，也是枉然，何须自寻烦恼
此时
在天府，那空旷无比的大殿中，一群人相聚在一起，都是几个和姬无炎非常熟悉的人
“老大，你说的都是真的吗？这世界真有主宰之境的强者？”肖海峰睁大眼睛，有些不可思议的说道
霍星不言不语，抱着长剑，目光炯炯地看着
“那还用说，无极大哥肯定是骗他们的啊！”
李云飞瘪瘪嘴，拍着胸口，用一种我推断准没错的语气对着众人说道：“你没看到当时那个什么狗屁神皇城城主寒星完全被吓傻的样子吗？无极大哥一定是怕那家伙再搞出什么花样，趁机逃走，所以故意说出这番话来唬住对方，然后再一剑杀了他！”
闻声
众人嘴角一阵抽搐，纷纷用一种信你才有鬼的眼神翻了个白眼
不过当他们看到李云飞那张年轻的脸庞时，又各自在心里表示，看在你还小，不懂事的份上，原谅你这一次
“自然是真的，不然你们以为，一把剑的威力真的有那么强大？”
姬无炎笑呵呵的说道：“虽然是真的，不过，这个世界，也确实没有主宰之境强者了”
什么！
众人心中一惊
“老大，你是说”肖海峰眼珠子瞪得滚圆，极度震惊的说道，话说到一半，又不敢再继续说下去，生怕自己的猜测不对
众人也是纷纷想到了那个结果，异常震撼，不敢相信
然而
很快，他们不得不承认这个事实
“嗯，你猜的不错，他死了！”姬无炎点点头，沉声说道
“这怎么可能！”
肖海峰彻底震惊了！
主宰之境的强者也会死去？
是谁杀了他？这世间难不成还有比主宰之境更加可怕的力量？
如果真是这样，那么一旦那个力量想要毁灭他们，叫他们如何抵抗？
想到这，肖海峰不禁暗自打了个寒颤
“少主，难道你说的主宰是他”
梅兰菊竹四女美眸一惊，捂着小嘴，震惊说道
难道是那个人？
上次他们去遗失之地碰到的那些黑雾，然后在黑雾中那个在大殿中的人
“不错，是他！”姬无炎点头道：“他的名字叫做君傲天，上次你们所看到的，只是他的一道能量分身，其实真正的本体已经死了”
“老老大，他是被谁杀死的？谁有那么大的本事？”肖海峰颤颤的问道
这也未免太让人惊悚了！
那可是主宰啊！
居然死了！
他们这个世界的创造者居然死了！
这个玩笑是不是开得有点大？
“不是人！”
姬无炎摇头道
卧槽！
不是人？
肖海峰顿时更害怕了
“那是什么？”霍星十分难得开口问了一句，眼中满是好奇之色
同样，肖海峰也是两眼紧紧地盯着他
“小家伙，莫不是那黑雾”
似乎想到了什么，巫云曦美眸中紫色光芒一闪，开口问道
如果说这世间还有什么力量能够杀死一位主宰级别强者的话，那么据她猜测，或许就只有上次她在家乡中看到的那些黑雾
那些黑雾可是连一颗星体都给吞没下去了啊！
“黑雾？”
众人两眼更加迷茫
“嗯！是那些鬼东西！”姬无炎点了点头，对着众人摇头说道：“说实话，到目前为止，我也不知道那东西到底是什么只知道，它外表看起来只是一团黑色的雾气，一旦被其吞没，整个人会瞬间失去了意识无论什么样的攻击，都无法将其消灭，甚至就连精神攻击也是一样只有我手中的主宰之剑，稍微能够逼退震散它们”
“君傲天前辈也正因为发现了那些东西，与它进行了激烈的交战，在经过长达上亿年的消磨战后，最终不敌，拼尽最后一丝手段，将其封印在遗失之地的异次元空间”
“遗失之地！”
霍星忍不住惊呼一声
“嗯，遗失之地，就是你获得空间术师传承的那个鬼地方”姬无炎说道
听到这，饶是以霍星那冷傲的性子，也不禁后背冒出一丝冷汗
原来，他当初自己在鬼门关前走过一次
幸好没有碰到那些鬼东西，否则，恐怕就真的死在那了
“君前辈死后，而他主宰之剑崩碎，化作九块碎片，散落大陆各地，后来在各种机缘巧合之下，我得到了碎片，最后更是在遗失之地中，碰到了君前辈所残留的能量分身，他告知了我这一切隐秘”姬无炎接着说道
“据我推测，上古一开始出现的那些龙族，巨蜥一族那两大种族为何消失了大半，只留下祖传神器，有很大可能的原因是因为数亿年前的那一场浩劫，它们都死了”
大至尊武者寿命并非永恒，哪怕是强如主宰那一等级的人，也有寿终正寝的一天，更何况大至尊？
普通的大至尊武者，一般情况下，也只能活上个千万年，而半步主宰最多也就能活上一亿年的时间
如今在这个云霄大陆上，从上古那场活下来的人，早就已经化为飞灰了，漫长的时间足以磨平一切
那段古老的岁月历史，已然成为了过去
若不是姬无炎碰巧遇到了君傲天的能量分身，或许，他根本就不知道还有这段历史
“还有，你们若是在大陆上，碰到这样的鬼东西，一定要小心，赶紧离开，然后通知我最近也不知道出了什么问题，那些黑雾居然在遗失之地外的虚空出现了，我师尊的故乡，黑凤一族的栖息地，一颗硕大的星体，被那些黑雾给吞噬了，现在那里估计连个渣都不剩”姬无炎又补充了一句
姬无炎总觉得有些不安
不仅仅是因为如此，还有系统的缘故，居然出现了主线任务，以系统的尿性，自然不可能无缘无故触发任务，一定那些黑雾出现了什么特别状况，只是他们目前还没有知道罢了
咕噜！
“老大，难道就没有什么解决的办法？”肖海峰情不自禁地咽了口唾沫，震惊的问道
连一颗星体都能吞没，这是何等恐怖？
“有！”姬无炎微微一笑
“什么办法？老大，你快说”肖海峰连忙追问
众人也是眼睛一亮，紧紧地盯着他
“有人突破主宰，然后再次将其封印！”
这么简单！
众人不禁一愣，旋即恍然
对啊，主宰之境能够封印它，为什么他们没想到呢？
他们有至尊丹，突破主宰什么的，不是难事，只是时间问题罢了
然而，姬无炎笑脸中却是依旧带着几分担忧
确实，主宰之境强者能够封印它
可是封印之后，还是这般不管不顾？
总要想出个解决的办法，找出其真正的问题所在，这个世界才能一劳永固，否则，只会永远存在这个致命的威胁
除此之外，他总觉得几分不安
以他这边的情况，就算有人能够突破主宰，最快也需要一个多月的时间
谁能确保，这个多月的时间里，不会出现任何问题？
翌日
众人各自离去，姬无炎送别他们后，一个意念，消失在原地
等到再次出现时，他已然来到了天府的地牢
此刻，在地牢中，正关押着一个从无双神域送过来的人，一个关系着他100亿点经验值的支线任务
尹天恒！
那个为了得到浮罗不灭体的修炼法门，曾经杀死黑影尊者，最后投靠了无双神域的大至尊武者！

正文_第四百四十三章 了结恩怨

“少主，饶命啊！”
一见到姬无炎过来，尹天恒立马惊恐地跪在了地上，连连磕头，痛哭流涕vDtm
他都不知道是什么回事？
自己从未有过和对方有过交集，为何对方会指名道姓，特意让苏把他押送过来？
如今，站在他面前的这个人，可是云霄大陆上最恐怖的人啊！
连强如半步主宰的神皇城城主寒星，都被对方一剑给杀了，试问，在对方突然点明了要他的情况下，这让他能不害怕吗？
“知道我为什么要苏抓你吗？”
姬无炎瞥了对方一眼，淡淡的说道
虽然这也是他第一次见到尹天恒，但是对于这个人，他心里还是挺厌恶的，无他，只因对方为了夺取浮罗不灭体的修炼法门，连他自己曾经的兄弟黑影尊者都痛下杀手
为了利益，连自己生死兄弟都下得了手的人，他最看不过了！
“少主饶命！我不知道有什么地方得罪少主，还请少主大人有大量，放过我吧！”尹天恒不断磕头哭喊道
他是真的害怕了！
听对方的口气，好似真的是来找他麻烦的，可是，他根本就不知道自己什么时候得罪过对方
在这数百年期间，他一直都在无双神域，根本不曾出去过，跟姬无炎完全就是两个不同世界的人，没有任何交集
“可还记得你曾经的好兄弟，黑影尊者！”姬无炎根本没有理会，只是淡淡的说道
黑影尊者？
尹天恒面色一愣，旋即，猛然间想起了他这个曾经的生死兄弟
不过，对方提这个人名干嘛？
然而很快
对方接下来一句话，顿时让他如深坠万丈寒冰之中，全身冰凉
“他也算是我师尊”
什么！师尊？
尹天恒惊骇，一种莫大的恐惧充斥在心头，全身颤栗
这怎么可能？
对方这是在跟他开玩笑吗？对方是天府的少主，身份尊贵，怎么可能和
可是下一刻
他惊呆了！
嗡！
一道灿烂的金光出现在姬无炎身上，他的身躯陡然间暴涨了几倍有余，足有十几米高，宛如一尊活生生的巨人，若不是他有力去控制，恐怕这一小小的地牢，都会被他瞬间撑爆
“这种感觉是”
尹天恒瞪大双眼，满是震撼，对方身上散发出来的那个气势波动，无比熟悉
毫无疑问
正是当年他那位曾经的兄弟黑影尊者展示浮罗不灭体的时候一模一样，而且，对方的气势仿佛比起他那位好兄弟更恐怖，更强大！
这这这
尹天恒彻底惊住了，随后，一种绝望的情绪随之而来，充斥在心间
完了！
尹天恒身子一软，眼中满是绝望，悔恨万分
对方指名道姓的找他，这难道还不明显吗？
其结果已经不言而喻了！
这里是天府，他能够活着从这里出去吗？
不能！
谁也救不了他！
现如今，整个大陆上谁不知道天府的强大？
想到此，他心中无比悔恨
早知如此，当初他就不该痛下杀手，杀了黑影尊者，结果非但那门浮罗不灭体的修炼法门没有得到，甚至到最后，还得罪了未来的天府少主
这时，姬无炎伸手一探，光芒闪烁，突然间他的手中多出了一把金光璀璨的宝刀，散发着神圣的光辉，刀锋上弥漫着一股杀戮的气息，仿佛间可以听到龙吟的惨叫声
这把刀，屠过龙！
“还记得这把兵器吗？”姬无炎用刀尖对着尹天恒，平淡的说道
这是暗影刀！
尹天恒呆呆地望了过去，身体顿时一颤
这把刀，他很熟悉，正是黑影尊者之前最厉害的武器，神品武器
他之所以要杀死对方，未尝没有想把这把暗影刀据为己有的成分
嗡！
金光闪烁，刀锋颤鸣！
旋即，地牢中响起了暗影那充满愤怒无比的声音：“狗东西，老主人生前待你如兄弟，你却杀了他！我要杀了你杀了你”
刀身不停地颤抖，杀气肆虐！
见状
尹天恒浑身颤抖，一脸绝望，不断地向着姬无炎磕头求饶道：“少主，饶命！饶命！”
然而，对此姬无炎却是面无表情，冷眼淡漠的说道：“你杀了我师尊，你曾经的兄弟，今天，我就用这把他曾经用过的暗影刀，来送你上路！
“不要！我还不想死”
尹天恒绝望大叫，站直身体，疯狂挣扎，不断地推动体内灵气，想要催动灵气，瞬移出去
可惜
他全身灵气被封，手脚又被周围特制的铁链铐住，根本无济于事
姬无炎提刀上前，伸手一探，一个呼吸间瞬间吸干了对方身上的灵气，随后，金光一闪，刀光落下，一颗硕大的人头带着血花，滚落到地面
尹天恒，陨落！
“呜呜老主人，暗影已经替你报仇了，你可以安息了！”
手刃仇人后，暗影居然失声痛哭起来
姬无炎沉默，表示理解
毕竟，暗影刀与黑影尊者那数万年的感情，完全不是现在的他可以比拟的
“叮，恭喜宿主完成任务，获得奖励，100亿点经验值，1万颗高级灵晶”
不错！
又进账了一百亿点经验值
看到经验值进度条又暴涨了将近是十分之一的幅度，姬无炎不由满意的点点头
随着他不断地升级，每次突破所需的经验值都是十分恐怖，如今，他若是想要突破到主宰之境，就至少需要上千亿点的经验值
如此恐怖的数量，哪怕是他也不由看得一阵头皮发麻
也不知道等到他下次突破，会是什么时候
突破等级的方法，最快的，莫过于吞噬他人灵气
可是
哪怕是吞噬一名半步主宰，给他增长的经验值也不过堪堪过亿，大至尊武者就更少了，不到千万点经验值
这世上哪有那么多半步主宰，大至尊给他吞噬？
况且，在云霄大陆上，其中一半的半步主宰都是他的人，还有一半，是那些刚刚收服的人，他总不能对自己人下手吧？
“看来要想在短时间内提升到主宰层次，应该在元胎分身或者术师方面下功夫”姬无炎眯着眼睛，暗自沉思道
元胎分身方面就不说了，至今还在元泱界，等待着副作用的消退
至于术师等级方面
这倒是比武者提升容易的多，斩杀不死生物获得灵晶值可是高出武者很多，而在大陆上，不死生物也多得是
“找个时间，去骨山一趟”
姬无炎心中作出这个决定
若说大陆上，哪里的不死生物最多，那绝对无疑是骨山，有着那些瘴气作为一层天然屏障，纵使是半步主宰级别的强者，也不敢多待
所以至今，也没有人知道那里究竟有多少不死生物
嗖！
一把火将地上的尹天恒尸体焚烧成灰后，一个意念，姬无炎的身体消失在了原地，再次出现时，已然出现在天府的某一庭院中
有几个人正坐在一起，彼此交谈着，脸上满是愉悦与欢快的表情
“爹！威天叔！爷爷！”
姬无炎叫了一声，带着微笑，走了过去
庭院中，坐的那几个人，都是他目前最亲的人
如今以他的实力，大陆上几乎没有任何人能够威胁到他，倒也可以放心的把他的族人安置在天府中
“哈哈，炎儿，来来来，过来坐，我们正说到你呢！”姬振天连连招手，十分高兴的大笑道
“什么事这么高兴？”
姬无炎笑眯眯的走过去，坐到一旁，看了苏月一眼
谁知，却不曾想到，他竟然看到苏月的脸竟有些羞涩的离开
真稀奇！
她也会害羞！
姬无炎颇为好奇，他这群长辈刚刚到底是聊到了什么，居然能够让苏月露出这种表情
“没什么，就是想问问，你什么时候迎娶苏月姑娘？你看看，你三叔他都急了！”姬振天指着姬威天说道
原来他们聊的是这个！
姬无炎恍然大悟
难怪刚才他看苏月的时候，对方竟然会破天荒的脸红一次
“什么我急？二哥，分明是你自己急着想要抱孙子了，可别事情推在我头上！”姬威天笑着骂道，他就没见过姬振天像今天这般无耻的
“胡说！刚刚是谁主动提起这事的？”姬振天瞪大牛眼说道，拒不承认
“那又是谁昨晚偷偷找我的？”姬威天又道
“”姬振天
姬无炎有些好笑地看着他们，心中略感暖意，这就是亲人，纵使他现在修为通天，神通盖世，可是他的这些长辈们，却是毫不在意，反而时时刻刻担心着他的众生大事
“这件事，由你们这些长辈的做主好了，帮我选个黄道吉日”
姬无炎微笑着说道
“哈哈好，炎儿，爹就等你这句话了！”姬振天拍腿大笑
“看看，无炎，你爹的本性这时候立刻就暴露出来了！”姬威天指着姬振天，对着姬无炎摇头笑道
“三弟，你这不废话吗？炎儿是我儿子，我不关心他，谁关心他？”岂知，姬振天却翻了个白眼回去
“”姬威天
随后，几人开始聚在一起商议什么时候举办婚礼
翌日
一条震撼无比的消息，瞬间席卷了全大陆
七日后，天府少主姬无炎即将和无双神域的公主苏月在天府举行一场盛世的婚礼
一时间
各方势力云集，风云涌动！

正文_第四百四十四章 婚礼

七天的时间一晃而过vDtm
眨眼间，便是到了姬无炎与苏月成亲这一日
这天，凡是大陆上名头稍微响亮一些的势力都来了，几乎没有人不敢给天府面子，送礼更是阔绰，希望能够博取天府的好感
婚礼进行的顺利，一对新人分别给各自的长辈敬茶
当然
有人欢喜有人愁！
有的人满脸忧伤的看着这场婚礼的进行，比如巫云曦，比如梅兰菊竹四女，又比如花月影
花月影心里也不知道自己是怎么想的，虽然她不承认自己喜欢姬无炎，但是当她看到姬无炎和别的女人成亲，还是有点不舒服
巫云曦就更不用说了，别看她面无表情，冰冷如霜，实则她心里却是苦涩到了极致
造化弄人！
一切都只是她自作自受！
“嘻嘻，曦姐姐，你好像不是很开心啊？”
这时，一道笑嘻嘻的声音传入了巫云曦的耳中，她不禁回头一看，脸上也是不由露出一抹笑容，出现在她面前的，是一位肌肤如雪，满头银发的绝美女子，其身体的特征，无不告示着众人，她那雪族的身份
雪族圣女，雪如姬
这个曾经在小时候，跟在她屁股后面跑的，如今数千年过去了，当时的小女孩已经长大，变得倾国倾城，如雪中仙女一般，容貌一点也不输于她
“曦姐姐，听说你和姬无炎的关系似乎有点复杂，曾经有人说过，他是你包养的小白脸，本来我之前还是不信，可是现在看来，似乎好像没有我想的那么简单！”
雪如姬眸光中闪烁着狡黠，笑眯眯的说道：“老实交代，你是不是喜欢上他了？”
“哪有？”
巫云曦哪有那么容易被对方唬住，她浅浅一笑，反击道：“我看是你才对吧！可别忘了，当初他帮你突破到半步主宰的时候，你看他的那个眼神，简直恨不得把对方融化了吧？”
本以为有效，对方会知难而退，谁知
雪如姬笑嘻嘻的点头，大大方方的承认道：“对啊！我是喜欢他！谁让他这么出色，不但救了我们雪族，还帮我们几个突破到半步主宰，我相信，换做任何一个女人，都会喜欢上他嘻嘻，曦姐姐，这么好的东西，难道你就真的不心动吗？”
“我”
巫云曦欲言又止
沉默了数秒，刚想开口否认，却是忽然听到对方得意的笑声
“嘿嘿，曦姐姐，你犹豫了哦！我就知道你喜欢他！哼哼，你这个为老不尊的师尊，居然连自己弟子的主意都敢打，你就不怕别人说你老牛吃嫩草吗？”雪如姬笑嘻嘻的说道
“我很老吗？”
巫云曦眉头一挑，皱起眉毛，似乎很不喜欢“老”这个字眼
“对对对，你不老，你不老，也就比我大上几百岁吧！”雪如姬连连点头，笑呵呵的认真说道
“”巫云曦
“曦姐姐，跟我说说，你们两个是怎么认识的呗？我一直很好奇呢！”雪如姬道
“他啊”
巫云曦陷入回忆沉思之中，缓缓开口说了起来，讲述起下界第一次碰到姬无炎时的情景
雪如姬在一旁眨着眼睛，静静地听着
另一处角落
四位模样长得一模一样的美貌女子，也是一脸忧愁的看着
“姐姐，我蓝瘦，香菇”兰剑哽咽道
“哭吧！哭出来好受些！”梅剑干涩的说道
“姐姐，我也好想有这么一天！”菊剑低声抽泣道
“好了，别多想了！他是少主！”梅剑抱着她轻声安慰说道
“呜呜男朋友结婚了，新娘却不是我！”竹剑直接伤心的哭道
此时，婚宴上
“哈哈，小子，我就知道你会做到的，三年啊！这才三年的时间你就做到了，真有你的，我妹妹果然没有看错你！”宁不凡举着酒杯，拍着姬无炎的肩膀，十分兴奋的说道
在他的周围，同样还有着下界一群宁氏皇朝的人，这些人都是苏月娘家的人，在成婚这一日，被姬无炎给请了上来
“哈哈，老大，恭喜和嫂子喜结连理，早生贵子！”
肖海峰也举着酒杯来了，嘻嘻哈哈，干了一杯
“恭喜！”
霍星跟了其后，敬了一杯
“谢谢！”
姬无炎和他们两个干了一杯
“姬大哥，我也敬你一杯！唉，不过真可惜，我原本还想让你当我姐夫”这时，独孤泽走了过来，他看起来有些抑郁，叹了口气说道
如果姬无炎当时就成为了他的姐夫多好，现在要什么有什么，整个大陆上的没有人不忌惮他，他就是最强小舅子爷
可是现在
独孤泽默默地看了一眼霍星，等级直线下降了好几个档次
这叫什么事啊！
看我的眼光多准，一眼就看出了他的不凡
“别，你那姐夫还是留给其他人去当吧，我不合适！”
姬无炎摆摆手，笑呵呵的说道
“唉！”独孤泽无语的叹了口气道
“哈哈无极大哥，还有我，还有我！”
李云飞也不忘记凑这个热闹，从较远的一处酒席飞奔而来
“哈哈，好！来一个！”
姬无炎大笑，举杯对饮
“姬兄，没想到当日在下界一别数年，如今在上界，你已然成为了全大陆最恐怖的人我恭贺你，祝你们永结同心，幸福美满”
此时，又有一名男子走了过来
“哈哈，刘兄，多谢多谢抱歉，之前的事情太忙，没时间去无相门看你”姬无炎也笑呵呵的和这名男子干了一杯
眼前这名男子姬无炎可以说是比较熟悉的一个，无相门的弟子，刘安
当初他在下界的时候，碰巧对方也坠落到那个世界
如今数年过去了，这还是他们第一次相见
婚宴进行的很晚，这一夜，姬无炎不知道和多少人对饮，连他自己都不清楚自己到底喝了多少杯，好在以他现在的体质强悍到变态的程度，否则，还真不一定应付得下来
这些酒可是在云霄大陆上经过特殊酿制的，哪怕是以他们这种等级的修为，喝多了也照样会喝醉
夜晚
姬无炎带着一丝醉意，朝着新房走去
“嘿嘿，媳妇，我来了！”
他打开门，带着几分嘿嘿的笑声，走了进去
房间中，灯火通明，宛如白昼
可是进去了之后，姬无炎却是傻眼了
人呢？
我的媳妇跑哪去了？
房间内，已然空无一人，没有半个人影
突然，一阵异香传来，姬无炎直感觉脑袋一阵眩晕，还未等他反应过来，一道红色的身影忽然从天而降，将他整个人扣押在地上
“媳妇，你这是要干啥啊？”
姬无炎回头一看，再次傻眼了，偷袭他的人不是别人，正是苏月
“我要给你一个教训”苏月骑在姬无炎身上，恶狠狠的说道
“为啥啊？”姬无炎愕然道
这个女人现在玩得又是哪一出啊？
“哼！之前你都这么强了，怎么还不来找我，以你的手段，可以轻而易举地将我抢走，为什么非要等到我被迫出嫁的那天？”苏月冷哼一声道
出嫁那天，她还好一阵担心
并非她不相信对方，而是害怕唯恐对方在赶来的路上，出了什么事，到时候，婚礼当天一过，那可就说什么都晚了
“那还不是为了给你一个惊喜嘛！”姬无炎无奈道
“哼，我不管，这次我就要给你一个教训，今晚你就给我睡在床底下吧！”
苏月十分野蛮的说道，准备用一种特制的绳子将姬无炎的双手捆绑起来
“丫的，你还敢反了不成，老虎不发威，你当我是病猫！”
结婚当天，哪有新郎睡床底的？
姬无炎立刻摆出一副凶神恶煞的样子，翻身一转，以强大的肉身力量挣脱束缚，趁势将苏月压在身下
“啊！怎么可能？我用的明明是天心齐兰花的异香，纵使是半步主宰也会无力一分钟”苏月惊呼，满脸不可置信
这件事情的发展出乎了她的预料之外
“哼哼，区区迷药，如何能奈何得了我？现在知道你夫君我的本事了吧！”姬无炎得意洋洋的说道
那种异香或许对普通的半步主宰有用
可他是谁？
不说气血丹，光凭他那肉身的力量超越一般的半步主宰，那点迷香，就完全对他不起作用
“嘿嘿，媳妇，我来了！”
接着，姬无炎化身灰太狼，伸出禄山之爪，扑了上去
“啊！”
苏月惊叫一声，想要逃去，奈何她的力量与姬无炎对比悬殊，根本无法挣脱
随后不久，在苏月发出一声凄厉的惨叫后，房间里响起了一阵阵令人感到羞耻的声音
时间匆匆如流水，总是在人们不经意间从手指缝中悄悄溜走
眨眼间
距离天府所举办的那场盛世婚礼，已经过去足足三天时间了
这天
云霄大陆上再次发生了一件宛如九级地震那般的大事
一条这样的话语疯狂地在大陆上流传
“有黑雾！有一片诡异的黑雾吞噬了紫阳星！紫阳星上，数百万人瞬间吞没，其中甚至包括大至尊武者，所有攻击对黑雾无效，只有数位至尊武者从那里逃了出来”
连大至尊武者都逃脱不了！
听到这个消息，一时间，大陆上人人自危，恐慌四起！
“看来是时候要去一趟骨山了”
姬无炎站在天府苍穹之上，凝望着那无尽黑暗的虚空，喃喃自语道

正文_第四百四十五章 前往骨山

紫阳星!
这个星体的名称对于姬无炎来说,并不陌生,甚至还很熟悉vdtm
他曾经的敌人,紫阳星老祖,皇甫淳的老巢,就是定居在那
后来在修罗战场中,皇甫淳被他斩杀,紫阳星就再也没有半步主宰级别强者坐镇,后来几位散修的大至尊武者盯上了那里的资源,便是讲那整个星体上的资源给瓜分了
不过,值得他重视的,并不是这一点
而是那黑雾!
不久之前,那些黑雾明明还在无比遥远的虚空深处,吞噬了黑凤一族聚集的那颗星体,可转眼间,竟然已经来到了紫阳星
这说明着什么,已经不言而喻了
黑雾在向着有活物聚集的星辰上靠拢,意图吞噬更多的人类
从紫阳星到云霄大陆的距离,说长不长,说短也不短,说不定什么时候就侵入到云霄大陆上来,他必须要在尽快在最短的时间之内,突破到主宰之境
骨山
眼前是一片弥漫的瘴气,隐约间,仿佛可以透过那些瘴气看到,有巨大如山般的骨头矗立其中
“时别两年,我终于又再次回到这里来了”
金光一闪,一道青年身影从金色大门的另一端走出,看着前方那片瘴气弥漫之地,喃喃自语道
下一刻
嗖!
他身形一晃,原地留下一道虚影,瞬间没入瘴气当中
荒凉、寂静、阴森
这是姬无炎进入到骨山后的感觉,地面上时不时可以看到一些散乱的骸骨,从那些骸骨所残留的波动来看,绝大部分都是在至尊之境以下的武者
对于这些骸骨身上的纳戒,姬无炎却是看也没看,没有多大兴趣,瞥了一眼后,就匆匆地破空向着瘴气的更深处飞去
“吼!”
刚刚飞进去没多久,他就忽然听到了一阵阵野兽般发吼的声音,一双双绿油油的眼睛,出现在他视线当中
随着他的不断靠近,那一双双绿色眼睛的真实面貌,呈现在他眼前
那是一头头体型将近有两米高的尸狼,漆黑如墨,尸体上散发着腐臭的气息,唾液滴落下来,顿时将地面上的也是都腐蚀了,发出滋滋的响声
“是这些鬼东西!”
姬无炎微微一愣,颇为感概地看着那些尸狼
这些尸狼的气息不高,甚至可以说,非常低,大概相当于人类武者神通境一重天的修为,他之所以感慨的原因的是因为,他和李云飞第一次相遇的时候,就是碰到这些家伙
“吼!”
那些尸狼发现了活物,顿时眼睛像是着了魔似的,不管对方修为究竟如何,纷纷发出一声兽吼,扑飞而来,那疯狂的姿势,似乎要把他整个人完全撕碎
面对它们疯狂无比的攻击,姬无炎却是看都没看,一个意念,顿时,他的周围泛起了无尽的火海,照耀附近方圆数十里,火海中弥漫着炙热的高温,甚至连空间都燃烧得扭曲起来
那些尸狼甚至连一丝惨叫声都来不及发出,身上就被那些火焰所点燃,瞬间化为灰烬,烟消云散
“一共才搞了一千多颗中级灵晶,真是少得可伶!”
这点灵晶值,令他突破所需的零头都差了十万八千里
看来要想获得更多的灵晶值,只有斩杀那些更加高级的不死生物才是王道
解决掉那些尸狼后,姬无炎摇摇头,继续向着骨山的更深处飞去,隐约间,他能够感觉得到,那最深处有着数股不俗的气息
或许不低于半步主宰的强者,甚至更强!
不过,他却是郝然不惧
有主宰之剑在手,哪怕是碰到半步主宰巅峰的不死生物,他也战胜的把握,更别说那些普通的半步主宰了
姬无炎一路遁行,所过之处,横尸遍野,不,应该说是,灰烬遍野,那些低级的不死生物,不畏死的冲向他,结果还没有触碰到对方,就被一团无名的火焰给焚烧成灰
一路斩杀,不知不觉间,死在他手中的不死生物,已经数以万计,同时,也入账了数十万颗中级灵晶
可惜,这点灵晶值,也就远远不够
“人类,死!”
这时,有道非常强悍的意念从那黑暗处传来,仿佛带着很强烈的精神攻击,轰向他的脑海
“咦?这攻击的威力,已经达到至尊级别了!”
姬无炎露出一丝惊讶,旋即,嘴角勾起一抹弧度,眼中略感欣喜
终于,这里已经出现这个等级的不死生物了吗?
这精神攻击的确是厉害,哪怕是中至尊的武者在猝不及防的情况下,都恐怕会受到一定的影响
可他是谁?
神阶术师,现今云霄大陆上唯一一个以术师突破到神阶的强者,再加上两世灵魂的叠加,他那精神力恐怖到无法想象的地步,或许比不上真正的主宰之境强者,但绝对比任何一名半步主宰的强者还要可怕
这点精神攻击,甚至连他皱起眉毛的威力都没有
弱!
太弱了!
“寂灭魂针!”
姬无炎摇摇头,将自身那庞大的精神力调动起来,凝聚成一根针的形状,随后,循着那道精神攻击的来源方向,狠狠地释放了出去
“啊!”
只听得远处的阴暗处发出一声凄厉的惨叫,而后便是再也没有了动静
一击灭杀!
这是灵魂方面的抹杀!
“一万多颗中级灵晶,不错不错,不愧是至尊级别的不死生物,单单只是击杀一头,数量已经完全抵得上之前成百上千头”
姬无炎听到系统获得灵晶的声音,不由微微一笑
果然!
想要获得更多灵晶值的方法,还是要击杀这些更高级别的不死生物才行
很快
在他不断深入的情况下,碰到至尊级别的不死生物是越来越多,而且等级也越加的高级
仅仅只是过去了几分钟的时间,他就已经入账了数百万颗中级灵晶,进度条也增进了01%,虽然不多,这才多久,以他的速度,或许用不了几天,就可以迈入更高一级的层次,再次突破了
据系统介绍,他知道,术师等级在突破神阶术师后,脑海中的那颗晶体就会蜕变,融入他的精神力从而转变为神格
同时
还会在晶体晋升为神格的那一瞬间,点燃神火,从而彻底改造他的身体,将其蜕变为神体
到那时,他的身体不再是单纯的血肉之躯,而是一种以能量形式存在的躯体
那个术师的等级,系统称呼为真神境
也就是说,神阶术师之后,就是真神,实力与武者等级中的主宰相同
主宰可以创造世界,而同样,真神也可以在自己的神格当中,创立一个完全属于自己的神国
神国啊!
在那里面,自己就是神,想怎么玩就怎么玩、
想想就觉得特么刺激!
姬无炎暗暗想到
“吼!”
突然,一声震耳欲聋的兽吼声发出来,恐怖的声波震得周围的空间一阵阵颤抖,瘴气如同海浪一般滚滚而来
那声音所散发出来的余波威力,简直可以轻易震死任何一名通天境的武者,纵使是小至尊级别的武者,意志力稍微弱一些的,或许都会短暂地陷入昏迷状态中
“大至尊级别!总算有大至尊级别的不死生物出现了!”
姬无炎眼睛微微一亮
大至尊级别的不死生物都出现了,那么接下来,半步主宰级别的不死生物还会远吗?
嗡!
一道炙热的火焰以姬无炎为中心,向着四周弥漫而出,瞬间笼罩了方圆数十里的区域
那头大至尊级别的不死生物虽然不俗,但在火系领域当中,姬无炎才是主宰一切的存在,随着他精神力的不断涌出,火海中的温度以一种几何式的速度倍增着,一千度,两千度,四千度,
眨眼间
火焰燃烧得发紫,温度几乎是已经恐怖到了上百万度的高温,而这恐怖高温的火焰,就在形成的那一瞬间,包裹在了那头大至尊级别的不死生物身上
一个呼吸,化为飞灰!
恐怖如斯!
神阶术师之下,大至尊都将是蝼蚁,纵使比小至尊武者强大数倍,也只不过是稍微强壮一点的蚂蚁
他,一念可灭!
“四十多万颗中级灵晶,不错,只是一头都赶得上我之前全部了!”
姬无炎眼睛亮了起来,嘴角越发的满意
大至尊级别的不死生物都有这么多,那半步主宰的不死生物,就更加不用说了
随后
姬无炎又连续斩杀了十数头大至尊级别的不死生物
渐渐地,随着他不断地深入,斩杀了大至尊级别的不死生物越来越多,当这个数量积累到数十头时,终于
“人类!你可不要太过分了!”
一道恐怖无比,带着至高无上的可怕声音自那最深处的幽暗之地发出来,声音中充斥着极大的愤怒,仿佛里面的那头家伙早就知道了他的到来一般
“有意思!半步主宰级别的不死生物竟然有不下于人类的智慧!”
听到这个声音,姬无炎的眼睛越发的明亮起来
旋即,运转自身的灵气,身上散发出璀璨的金光,身形一晃,仿佛一道金色的流光,飞向那声音的来源处
那里,是一座巨大的妖兽骸骨之地!
森然昏暗!寂静可怕!

正文_第四百四十六章 僵尸？

嗖!
破空声瞬息而至,顷刻之间,姬无炎的身影就出现在那片妖兽的骸骨之地dtm
望着那一根根宛如擎天巨柱一般的胸骨,骨头上面散发出来的能量波动,令人心惊,虽然不知道这头巨大的妖兽死去了多久,但至少他可以肯定,这头妖兽死之前的时候,恐怕在半步主宰级别当中,就是相当恐怖的存在
姬无炎的余光匆匆在这头妖兽骸骨身上扫过之后,随后,便是将绝大部分注意力都转移到最前方,那颗巨大头颅的地方
那颗巨大的妖兽头颅上,站着一道释放着恐怖气息的身影,对方全身长满黑色的毛发,形如野人,相貌丑陋不堪,最特殊的地方,不在于它的外貌,而是在于它的牙齿,有两颗尖锐的獠牙,口中散发着如恶臭般的气味
此时,对方那双绿油油的眼睛正十分不善的盯着了过来
卧槽!僵尸?
姬无炎看到这一幕,差点没给对方吓了一跳
这还是他头一次在这个世界见到类似于僵尸一般的存在,一般情况下,他所看到那些不死生物,绝大多数都是骷颅,或者尸狼,还有其他什么爬行种类的不死生物
僵尸!
这货真的是僵尸吗?
姬无炎眼睛弥漫着浓郁的好奇
这东西究竟是怎样形成的?
“人类!你不该到这里来!”
对方开口了,声音尖锐,十分难听,辨别不清到底是男还是女,是雄还是雌
姬无炎甚至能够感觉到,在他看到对方的那一瞬间,对方眼睛里就露出一抹浓郁的杀意,四周的空间,也仿佛在这一刻,变得有些凝滞起来,杀气弥漫
“可以告诉我,你是什么吗?”
姬无炎不为所动,反而依旧目光炯炯地盯着它,如同看到了新大陆一般,眼中竟是一片好奇
难得第一次看到类似于僵尸的存在,不把对方的具体身份搞清楚,他都觉得有些对不起自己
满足好奇心,是人类进步的源头
此刻,他正准备踏出这一步
“死!”
然而,给他回复的,却是一个十分冰冷的字眼
对方口中发出这道声音后,身形瞬间消失无踪,破空而来,同时,姬无炎可以感觉到,虚空中,仿佛有一种腐蚀性的特殊能量向着他这边笼罩而来
“领域吗?”
姬无炎嘴角一勾,抿了抿有些干燥的下唇:“果然,这家伙属于半步主宰级别的不死生物,而且还是领悟了领域那一种!”
嗡!
他眼中无惧,意念一动,顿时,虚空中一团浓郁至极的火海笼罩了这片区域,与对方的领域狠狠地相互冲撞到一器
滋滋!
火焰在燃烧,温度越发的可怕
不!
这是在腐蚀,对方的能量属性仿佛天生有种压制他的感觉,竟然在腐蚀他火焰的能量
姬无炎眼睛微眯,心中战意越发的浓郁起来
这还是他头一次在领域上,受到了压制
“人类,虽然你在人类中也算强者,但你今天,注定要死在我的手中”
对方的声音依旧冰冷,仿佛不带有一丝感情
轰!
只见对方身上冒出一道浓郁的黑光,竟是直接脱离领域的束缚,瞬间出现在他的眼前
什么?
姬无炎身躯一颤,目露惊色:“它可以直接无视我的领域?”
容不得他多想,就忽然看到对方手臂一挥,伸出五指,指甲足有数尺,一爪狠狠地向着他的胸口处抓来
风声呼啸!空间颤抖!
那利爪仿佛撕碎了空间,威力骇人
姬无炎脸色微变,本能地运转起浮罗不灭体,身上弥漫出一道璀璨的金光,一拳轰了出去
轰!
一声巨响!
姬无炎在震惊的目光中,身体不由自主地倒飞了出去,在数十丈远的地方才稳住了身形
卧槽,有没有搞错?
这家伙的肉身力量竟然比我还强?
姬无炎心中充满震撼,这就是僵尸的变态之处吗?
恐怖的肉身力量,居然比我浮罗不灭体第九层的力量还可怕!
这时,他忽然发觉自己的手臂一阵阵撕咬般的疼痛,抬手一看,发现手背上竟然有五道黑色的抓痕,对方的爪子上有尸毒,正在腐蚀着他的皮肤,溢出漆黑发臭的血液
好在他修为深厚,且中毒不深,灵气稍微一运转,尸毒就被他排出体外
“咦?人类,你似乎比我想象的还要强悍一些!”
对方有些意外地看了他一眼,声音中难得出现了一丝不同情绪的波动
随后,又很快被冰冷的杀意所取代
“不过,你还是要死!”
话落
对方再次消失,出现在姬无炎眼前,提起它那硕大的拳头,向着他的脑袋轰杀过来
轰隆!
拳头所过之处,空间阵阵崩碎,恐怖无比!
“靠!不就是比力量吗?谁怕谁啊?”
姬无炎眼中掠过一抹不甘,刚才他只是在猝不及防之下被动轰出一拳而已,他就不相信,他肉身的力量真的不如这头死僵尸
他再次凝聚力量,金光闪烁,同样一拳轰杀过去
刹那间,拳头上所散发出来的金光比起刚才似乎还要浓郁好几分
轰隆!
两颗硕大的拳头在虚空中对碰,以拳头接触的点为中心,四周空间崩碎坍塌,刮起了一场强劲的能量冲击波,强大的力量将他们二人同时震飞了出去
这一次
他们的看起来似乎不相伯仲,谁也没有占到上风
这才对嘛!
姬无炎看着自己的拳头,满意的点点头
这世间,怎么可能还有其他生物的肉身比自己修炼了浮罗不灭体圆满的肉身还强?
一定是自己刚才打开的方式不对!
“人类,你是什么人?”
对方很是意外地看着姬无炎,它的声音依旧是那么的不可一世,孤傲无比:“据本王所知,现今的人类强者当中,并没有你这等人物?告知本王你的名讳,你的名字将有资格纳入本王的死亡名单上,本王会铭记你陨落的这一天”
操!
姬无炎嘴角忍不住一阵抽搐
看到对方那一副高高在上的姿态,真有种想要一巴掌拍死对方的冲动
什么玩意啊这是?
还本王?还死亡名单?
信不信我现在立马就让你上你自己的死亡名单?
给你多呼吸几次空气的时间,还真当以为我就是渣渣啊?
“本帝龙傲天,记住,这是一个会让你一生都恐惧的名字!”姬无炎也摆出一副冷傲的姿态说道,顺便还在心里添加了一句:而今天也很可能是你生命终结的那一天
“龙傲天是吗?好,本王记住了,从今天开始,本王将会让你的名字永垂不朽!”对方淡漠的说道
擦!
这货还真的信了!
姬无炎瞬间无语
随便说了个名字,都信以为真,他不得不怀疑,这个僵尸的智商是不是真的有他想象的那么高
对方说完那一句话后,全身上下开始冒出浓郁无比的黑光,身躯也在这一刻陡然间暴涨了无数倍,恐怖的气息弥漫在这片天地之间,百丈,千丈,万丈,
对方的身躯还在以一种恐怖的速度继续暴涨着,并且随着身躯的不断庞大,对方身上所散发出啦的气息也变得越来越恐怖,甚至已经超过了他所认知的任何一名半步主宰
虽然不知道对方气息到底有没有达到主宰之境,但是毫无疑问,绝对是半步主宰当中,霸主级别的存在
难怪对方的语气刚才这般狂妄,甚至还摆出一副完全高高在上的姿态
原来不是对方故意在装,而是真的有这个实力
姬无炎看着那道擎天巨人,眼皮忍不住一阵狂跳,以对方身上目前散发出来的这股气息来看,恐怕足以一巴掌拍死云霄大陆上任何一个半步主宰
不可小觑!
渐渐地,姬无炎的心态,也变得凝重起来,难怪他打从一开始,就感觉自己心惊肉跳,一种心悸,仿佛像是被什么强大的东西给盯上了的感觉,想不到真正的源头,就是眼前这头僵尸
“人类!临死之前,你可还有什么话想说?”
当对方的身躯暴涨到九万丈的高度时,似乎终于达到了顶点,气息也不再暴涨,用一种仿佛胜券在握,胸有成竹的姿态淡淡的说道
“有!”
“说,给你十息的时间”
对方声音淡漠无情,仿佛在下达一道命令
姬无炎咧嘴一笑,很是平常地看着对方说道:“其实也不是什么特别紧要的事,就是想问问你,你有没有把握能够接得了我一剑?”
“别说一剑,纵使你使出千万剑,那又有何妨?本王一并接下就是”
对方的声音还是那么淡漠,根本不曾把姬无炎的话放在心上
它相信,不管姬无炎再怎么厉害,也根本不可能是自己的对手
“嘿嘿,那么你准备好,本帝这一剑,就要来了!”
姬无炎嘿嘿一笑,伸手一探,一把璀璨的金光长剑陡然握在了手掌之中
“区区一剑有何可怕,且看本王如何一爪破开你的”
然而
话还没有说完,话音便是戛然而止
对方似乎发现了什么,传来了一道极为震惊的声音
“这怎么可能!”

正文_第四百四十七章 惹大祸了

撕拉！
一道璀璨金色剑光破空而出，带着无边恐怖的气势，仿佛讲整个天地都劈成了两半！
“不可能！”
僵尸惊恐大叫，双眸紧紧盯着那把弥漫着璀璨剑光的长剑，眼中满是难以置信之色dtm
怎么可能会是这个东西？
不！
不可能的！
这东西早在数亿年前就已经崩碎了，而且还是他亲眼所见，这东西怎么可能还存在这世间？
那剑光的速度太快，太过于恐怖，简直让人避无可避！
这一剑，威力恐怖！
为了满足对方的“要求”，姬无炎可谓是倾尽了全力，可以这样说，哪怕是上次斩杀寒星的那一剑，都不如这一剑的威力巨大！
你不是挺高傲的吗？挺自信的吗？
好！那我就想看看，在我全力一剑之下，你是不是真的还能保持那种自信？是否真的能够毫发无伤？
姬无炎暗暗的想到
“不！你不能杀我我是啊！”
对方的声音在这片天空中响起，犹如炸雷般响亮
可惜，话还没有说完一半，那道剑光已经冲杀过来，恐怖的毁灭能量封锁了他的全部退路，在发出一声凄厉的惨叫后，他那九万丈的巨大身躯竟是直接被那道金色的剑光给劈成了两半
所谓的僵尸之躯，坚硬如铁，而如今在这道剑光之下，却形如切豆腐一般，不堪一击！
嘭！
一声巨响，尸体重重倒下，地面就像发生了九级大地震一般，龟裂开来
原本九万丈的庞大身躯也在这一刻恢复成正常大小，那被劈成了两半的丑陋面孔上，露出几分不甘和难以置信的神色，仿佛不相信自己就这样死了
“怎么回事他？完了！”
这时，手中主宰之剑微微一颤，发出金龙剑灵那有些颤栗的声音
“怎么了？金龙，你认识这家伙？”
察觉到金龙剑灵的异常，姬无炎不由有些好奇地走过去看了一眼，对方那张丑陋至极的面孔，差点让他忍不住吐出来，令人恶心
“完了！主人！这下完了！为什么你要杀他？”
金龙剑灵颤颤说道
剑身颤抖，剑光也是在这一刻，陡然黯淡了几分
“怎么？不能杀？”
姬无炎眉头一挑，倒是觉得有些可笑
这大陆上，难道还有他不能杀的？
不过就是一头僵尸种类的不死生物罢了，也没什么了不起的
可是
接下来，当系统的提示声响起时，他就不这么认为了，立即瞪大了眼睛
“叮，恭喜宿主斩杀一头王爵僵尸，获得1亿点经验值，100万颗高级灵晶”
“叮，恭喜宿主获得王爵僵尸精血一瓶”
“叮，恭喜宿主获得僵真诀一门”
“王爵僵尸精血：服用后可增强肉身，提升品质适用条件：半步主宰修为系统可回收物品，价值：一亿点经验值，或100万颗高级灵晶”
姬无炎看傻眼了
错了！
他真的错了！
这还是什么普通的僵尸啊！
这简直就是僵尸中的极品，僵尸王高级怪啊！
这爆出来的东西哪里是一般小怪可比的，经验值高达上亿点不说，甚至就连灵晶值，也瞬间暴涨了100万颗高级灵晶
高级灵晶啊！
换做中级灵晶的话，那可是1亿颗，几乎是之前那些大至尊级别不死生物的几十倍啊！
哈哈，这次真的是爽到了！
姬无炎差点忍不住大笑起来
然而这时
“当然不能杀！他可是连老主人都不敢杀的存在啊！”金龙剑灵哭颤道
什么！
姬无炎一听，差点吓得跳起来
卧槽！有没有这么吓人？
连君傲天都不敢杀的怪物，这到底什么来头？
一瞬间
姬无炎再次懵逼了！
“主人你或许不知道，你杀的这个家伙，名为王爵，其背后的身份，非常恐怖，被众人称之为僵族，僵族中有四位帝爵僵尸，十二位皇爵僵尸，七十二位王爵僵尸，侯爵僵尸不计其数，以及还有一些侯爵以下不入流的僵尸”
“其中，帝爵僵尸的实力相当于人类武者当中的不朽之境，皇爵僵尸相当于神魔之境，王爵僵尸相当于主宰之境，侯爵僵尸则是半步主宰”
“老主人生前只是散修，如何敢跟僵族作对？当然更加不敢杀它，所以最终老主人只是将其打落主宰之境，并将它封锁在这片骨山之中，终生不得离开可没想到最后，主人你竟然”金龙剑灵颤声说道
说到这，金龙剑灵已经没继续再说下去了
它的意思，已经很明显了！
他们已经闯下大祸了！
此刻
姬无炎脸上也再也笑不出来了，嘴唇发白，额头上冷汗直冒，后背一阵阵冰凉
四个帝爵僵尸？十二个皇爵僵尸？
尼玛！
这还让不让人活了？
难怪他说怎么这里会有僵尸的存在，原来搞了半天，竟然是个外来物种，而且还是个王爵僵尸，也不怪乎之前对方总说自己本王本王的
居然还特么是王！
与此同时
圣界大陆中心，有一座神秘的宫殿，里面是一个祠堂，祠堂上摆放着各种花灯，共分三排，最上面的一排，只有四盏花灯，中间那排有十二盏，最底层的那排最多，足足有七十二盏，每一盏花灯的底下都贴有名字，分别对应着僵族王爵以上的强者
这些花灯，名唤僵血灯，它是由僵尸的血液作为灯油来点燃，可以预示着那些王爵以上僵尸的生死情况
一旦有僵尸死亡，这些花灯，一定会在第一时间熄灭，并且还会传递僵尸在临死之前所看到的图像
这一日
第三排的某一盏突然熄灭，整个花灯从排位上掉下来，而下面刻的字迹是――地威王爵，僵滔
随后不久
另一处大殿
“不好了，各位王爵大人，第三排有盏花灯熄灭掉下来了！”
一名低阶的僵尸冲入大殿，神情焦急的前来汇报
“什么！何人这么大胆，竟然连我们僵族的人也敢杀？”
“谁死了？”
“凶手是什么人？”
“快，把花灯给我！”
大殿内，数十名黑漆漆的身影在来回穿梭，嘈杂声就如同菜市场那般，喧闹
有位男性王爵僵尸拿过那阵泯灭的花灯，往其注入能量，随后，虚空出现了一个巨大的虚拟图像，上面所发生的事情，也是姬无炎斩杀那名僵尸时候的图像
图像中不但看到了他手中的那把主宰之剑，甚至连他的样子也都看得一清二楚
当影像结束的刹那
众人的议论声再度如同洪水一般爆发出来
“好厉害的一把剑，居然能够一件杀死一位王爵僵尸！”有人惊叹道
“这至少也是属于一把黄金级别的武器，也难怪能杀得了僵滔”
“不！你们看到没有，僵滔的气息并没有当时那么强大，他被重创了，修为低落到侯爵了！”一人观察入微，竟发现了影像中倪端
“该死！是谁敢得罪我们僵族？我要他死！”旁边那人立刻拍桌骂道
“查，一定要查出那个凶手在什么地方？”
“放心！那个凶手是逃不掉的！哪怕他是躲到小千世界里，凭借僵神之血的指引，最多一年的时间，我们也一定能够把他给找出来”有人信誓旦旦的说道
“不错，一定不能放过他！”
最后，大殿中这七十一位王爵共同决定，决定将由地杰王爵，僵宣，还有地雄王爵，僵文，他们二人一同调查追杀那名凶手
翌日
两名王爵僵尸，也即是说实力相当于主宰之境的强者，离开了圣界大陆，前往那无尽璀璨的虚空深处飞去
而对于这一切
姬无炎并无所知，他现在依旧还在害怕得瑟瑟发抖
帝爵僵尸啊！
那是什么概念？相当于人类不朽之境的绝世老怪物，这种等级的怪物，哪怕是在外面的世界，都是处于绝对顶级的强者，甚至还可以让时间倒流的存在
像这样的可怕人物，试问，他能不害怕吗？
纵使他有再多逆天的手段，在这种恐怖级别的人物面前，也只是徒劳！
你再厉害，能有人家一个时间倒流厉害吗？
杀死你并不可怕
可怕的是，人家不停地使用时光倒流来重伤你，却偏偏又不杀了你，折磨你的肉体，蹂躏你的灵魂，这就比死还难受了
“不过，主人放心，僵族的人虽然强大，但皇爵以上的僵尸并不会因为死去了一位王爵僵尸而轻易出动，以我判断，最多只会派出两到三名王爵僵尸过来”
这时，金龙剑灵的声音响了起来
“凭借僵族的手段，相信他们从圣界大陆找到这里来，至少需要几个月的时间，所以我们还有时间”
听到金龙剑灵这么一说，姬无炎的心也不由点了点头，忽然有了种强烈的紧迫感
虽说到时候可能只会有两三名王爵僵尸找上门来
可是，那也还是王爵僵尸啊！
除非他突破到主宰之境，否则，根本没有办法对抗，人家随便一个时间静止，然后你就没得玩了，甚至可能还没等你反应过来，你就已经跟这个世界说拜拜了
“看来，要加快进度了！”
姬无炎凝视着前方那瘴气弥漫的阴暗处，身形猛地一晃，化作一道流光，飞了进去

正文_第四百四十八章 黑雾来袭

骨山里,可不单单只有刚才那头僵尸是半步主宰级别的不死生物,接下来,姬无炎又碰到了好几头vdTm
不过
这几头不死生物,眼中除了疯狂的杀戮,和一丝意识之外,智商跟之前的僵尸完全无法相比,实力也更是天渊之别,他甚至都能够自不动用主宰之剑的情况下,轻而易举地斩杀
随着,他不断地在这骨山中徘徊,死在他手中的不死生物也越来越多,他的灵晶值,更是以一种疯狂地速度迅速地上涨着
就在他进入骨山之后的第十天,他的灵值进度条已经超过了百分之五十,最多用不了十天左右的功夫,他就能突破了
这一天
姬无炎正准备来一场肆虐的大屠杀,让自己的灵值进度条达到百分之六十
可当他击杀那些至尊级别的不死生物进行到一半时,他不由停下了手中的动作,脸色大变,因为一条十分重要的消息,从天府那边的分身传来
“黑雾入侵大陆了!”
听到这个消息后,姬无炎二话不说,直接取出任意门,瞬间离开
天府大殿
出现了一道金色的大门,姬无炎的身影直接大门的另一边走出,一出现,他就立马看向主座上的巫云曦,追问道:“师尊,黑雾出现在什么地方?”
“魔域!出现在魔域!那些黑雾的出现没有丝毫征兆,几乎将整个魔域领地都笼罩进去了,花媚和莫天邪还没有消息,情况恐怕不容乐观,并且那些黑雾正在以一种极其可怕的速度迅速扩散”巫云曦面色十分凝重的说道
这一天!
真的来了!
只是她怎么也没有想到居然会来得这么快,这么突然!
“魔域是吗?好,我现在立马赶过去看看!”
事态紧急,姬无炎也顾不了那么多了,取出主宰之剑,再次打开任意门,穿梭过去
刚一打开门,就有大量的雾气朝着他这边的方向涌来,仿佛想要透过他这道门,去往天府那边
“哼!”
这时,姬无炎冷哼一声,手中主宰之剑散发出耀眼的金光,恐怖的毁灭气息向着四周弥漫开来,那些黑雾在还没有触碰到门的时刻,就被那些金光给扫中,震得烟消云散
随后
姬无炎立即收起了任意门,打量起四周的情况
这里无尽的荒凉,有些寂静,根本听不到其他声音,仿佛在这片黑暗的地域只有他一人
手中的主宰之剑散发着耀眼的金光,光芒以他为中心,向着四周蔓延而去,照耀附近方圆数百里地,驱散了这里的黑雾
这里漆黑如墨,无法辨清究竟是何方,姬无炎对魔域的地形并不熟悉,唯有对照着幻界图上魔域地点标记的方向,飞了过去
片刻后
他总算是地面上见到了一些人
不过
那些人似乎跟他以前碰到被黑雾吞噬的人不太一样,这里一片血腥,死状惨怖,胸口前都有着一颗血洞,里面的心脏不见了踪影
那些人死去时,脸上甚至还带着惊恐,仿佛在临死前,他们看到了什么极其可怕的事情,最终却是惨遭杀害
越是靠近魔角总坛的位置,地面上的尸体就越多,而所有人的脸上都几乎是带着相同的表情
场面有些恐怖!
“难道黑雾里还有什么东西?”
姬无炎不禁这般想到,忽然间有种毛骨悚然的感觉
忌惮归忌惮,但这里的情况他还是要调查清楚的,总不能一无所获,加上他对那个猜测也感到一丝好奇,究竟是与不是,看看就知道了
随着他不断地逼近,地面上那些人的模样,他开始有些记忆了
如果他记得没错的话,他曾经在他所举办的那场婚礼上,曾经见到过地面上的这些家伙
“那是”
姬无炎突然看到了前方地面上躺着一个人的脸庞,瞳孔不由一阵猛缩
噬毒门十长老,唐琅
他也死了?
姬无炎颇为震惊的看着,这唐琅似乎并非是被黑雾侵蚀的,而是被人一掌给抓在胸口上,心脏被人给活生生地掏出来似的
“到底发生了什么事?”
姬无炎越发的疑惑起来
随后,他又看到了噬毒门的其他几个长老,而那些长老的死状几乎和唐琅死去的一致无二,皆是胸口前有个血淋淋的窟窿,里面的心脏不翼而飞,临死前仿佛看到了什么震惊的事情,脸上充满恐惧
紧接着,他又看到了一些女性的尸体
这些女性尸体穿着淡薄,身上充满着诱惑,可是,她们死状也是之前跟他见到的那些人一般无二,心脏消失无踪
刚没前向飞去多远,姬无炎陡然间止住了身形,目光呆呆地看着躺在地面上的那道人影:“是她”
这名女子身上只是披着一件黑色轻衣,将那凹凸有致的身材完美展现在众人眼前,魅惑十足,可是在这张颠倒众生,魅惑万千,美丽如精灵一般精致的脸庞上,却是充斥着极具的惊恐,不甘,绝望
她两眼瞪大,死不瞑目!
花月影!
她也死了?
姬无炎看到对方脸上那张脸庞,心中颇为感慨,捏着拳头,隐约有几分愤怒
虽然他之前与花月影交情不深,甚至还有点厌恶对方,但这一切在对方帮他找到了第八块主宰之剑碎片后,心中的那点厌恶早就烟消云散了
甚至,为了感激对方,他都已经打定主意,不但要助其突破到大至尊,而且还会帮助对方突破到半步主宰
可是现在
似乎他好像已经无法做到了
“轰!”
这时,一道惊炸声从远处的虚空中传来
姬无炎不禁抬起头,隐约间,他能够感受到远处一道熟悉的气息
还有人活着!
想到这,姬无炎惊讶过后,眼中立刻涌现出一抹欣喜
随后
他便是看到,有两道十分恐怖的身影正在虚空中激战着,附近的黑雾不断地向着其中那名粉色女子身上涌去,若不是那粉衣女子身上释放出大量的灵气来抵挡,恐怕她也早就被那些黑雾给吞噬了
饶是如此
她的情况也不容乐观,气息虚浮不定,嘴角溢血,郝然是一副身受重伤的模样
不过令他吃惊的那外一道身影
那道身影的体型看起来不像是人类,后背竟然长着两根尖锐的骨刺,周身黑气弥漫,看不清容貌,体型更是巨大,几乎有两个正常人加起来那般,手臂比人的大腿还粗
姬无炎吃惊的是,那些黑雾仿佛对其丝毫不感兴趣,无所动静
这怎么可能?
据他所知,那些黑雾无物不吞,没什么什么它们不吃的,可现在,似乎有种东西打破了他目前的认知
那到底是什么鬼东西?
“喋喋,花媚,这就是你们这群叛徒的下场!”
声音尖锐刺耳,难听至极,仿佛就像是有种刺破耳膜的感觉
“现在,乖乖地献上自己的心脏吧!啧啧,相比你的心脏比起莫天邪那颗被毒气侵染的心脏来,你的只会更加美味!”
话落
那道身影伸手一抬,仿佛像是拉动什么东西似的
不好!
姬无炎虽然不知道那个家伙要干什么,但他是绝对不容许有人继续在他面前死去
“住手!”
姬无炎怒吼一声,手中长剑一挥,撕拉一声,一道璀璨的剑光冲破天际,将这片天地一斩为二,哪怕距离那道身影有些遥远,但对于金色剑光来说,也不过只是咫尺之间的距离
天地静止,时空凝滞!
唯有那道璀璨的剑光才是永恒!
如流光一般,飞一般地在那道庞大的身影划过!
可是,接下来
令姬无炎震惊的一幕出现了!
“喋喋一路走好!”
那道黑色身影似乎根本没有受到半点伤害,反而还发出一声古怪的笑声,手臂往后轻轻那么一拉,顿时,一颗正在跳动的心脏就这样突然出现在了他的手掌之中
随后,对方张开血喷大口,一口将其吞下,细细品尝起来
“啧啧!果然,还是女人的心脏最是美味!”
前方,花媚那张绝望、成熟的俏脸上,仿佛是见到了什么极为恐怖的事,最后僵在脸上,无力般地直接从高空中坠落
此时,姬无炎却是瞪大眼睛,满是惊骇
这怎么可能?
主宰之剑的攻击居然无效?
怎么会这样?
难不成那头怪物的实力真的恐怖到了这种程度,甚至连主宰之剑的威力也可以无视?
可是,他明明感觉到,那头怪物的气息也不过是半步主宰啊!
“主人,小心!”
突然,金龙剑灵的声音陡然在他脑海中响起,一股充满心悸的感觉,忽然从自己的后方传来
虽然在他感知之下,后面没有发现任何东西
可是,这种突如其来的心悸感,还是让他身体本能地一动,手中长剑往后一挥
嘭!
仿佛像是真的劈斩了什么东西似的,一个条形,酷似于触手一样的黑色物体凭空显露而出,掉落地面上,不停地抽搐抖动数十下,最后仿佛像是彻底失去了生机,停了下来,仅存在数十秒,就消失无踪
姬无炎看到这诡异的一幕,不禁冷汗直流
刚刚那条无形的触手距离他的后背只有不到一公分,若是他的反应再晚上那么零点几秒钟,恐怕他的后背就要被这鬼东西给洞穿了
“啧啧,不愧是曾经差点斩杀过我的存在,你的实力还是那么的出众!”
这时,一道庞大的黑色身影破空而来,瞬间出现在他眼前
姬无炎看着对方那张颇为熟悉的脸庞,不禁惊骇道:“怎么是你?”

正文_第四百四十九章 三次袭杀！

“怎么会是你?”
姬无炎两眼紧紧盯着,表情十分震撼道
怎么会是这个家伙?
他为什么会在这?
这个人,他无比的熟悉,正是魔域的上一任教主,魔刹!
“啧啧,是不是对刚才发生的事情感到很意外,你的主宰之剑对我竟起不到丝毫作用?”
这时,姬无炎又听到这样笑眯眯的对着他说道,说话到时候,对方的眼神还故意看了看刚才花媚陨落的方向,眼中的N瑟意味,越发的浓郁起来
“什么!”
姬无炎闻声一震
想起了刚才的情况,脸色不禁难看了几分
魔刹似乎很满意姬无炎这种表情,得意的笑了起来:“你再看看!”
他突然伸手对着虚空一招,顿时,前方虚空的黑雾涌动,能量翻滚,轰响声再度传来,随后,他又再次看到了花媚与魔刹二人一路轰杀过来的情景
“这是幻象?”
姬无炎心神一震,难以置信
前方的那两道身影竟是如此的真实、清晰,甚至连气息都仿佛是真的,骗过了他的感知、
“不错,这是暗雾族的幻雾秘术,可以通过那些黑雾作为媒介,制造幻象,从而欺骗你们的感知,达到以假乱真的效果!”魔刹露出笑容,十分得意
只是,他不知道,自己这一笑,脸上那些恶心的黑色纹身全部凝集在一起,却是显得丑陋无比
“暗雾族?那是什么?”
姬无炎浑身一颤,敏锐的意识到,这或许是魔刹如今发生这般变化的原因,同样的,甚至他有可能从魔刹的口中得知,那些黑雾来源的真相
“一个种族!一个强大到足以让你浑身颤栗,绝望求死的种族!”
魔刹有些兴奋的说道,他似乎已经可以预见,在他即将说出接下来那些话的时候,对方会吓得如何惊恐与绝望,而到那时,他再次出手的话
谁知
这个时候,姬无炎却是嗤之以鼻的冷笑道:“强大?有多强大?几个不朽之境?一个?两个?亦或着说,只有几个神魔之境的种族?”
能够做到仅仅只靠一些黑雾就把君傲天这种主宰级别强者给活生生的人,绝对不简单,这些黑雾的背后,一定是有神魔之境的强者在操控
刚刚得到了一个无比强大的僵族,现在又冒出个暗雾族,他也不怕债多不压身
要来,那就来吧!
只要没有搞死他,迟早有一天,他也会将那些什么狗屁种族通通踩在脚下
“啧啧,果然,我就知道你没那么简单,没想到你竟然也知道主宰之境以后的境界!”魔刹微微一愣,旋即,伸出自己的手指,舔了舔那尖锐漆黑的指甲,眯着眼睛,笑眯眯的说道:“几个不朽之境,暗雾族虽然没有那么多,但一两个也还是有的”
什么!
真有不朽之境的强者?
姬无炎身体猛地一颤,眼睛深处掠过一抹惊骇的光芒
旋即,心头泛起了一抹淡淡的苦笑
别看他刚才好像若无其事,好像浑不在意,可实际上,又有谁E能够听到这样的话,而无动于衷呢?
这些天,他到底倒了什么霉运啊?
竟然招惹了两个种族,而且这两个种族都拥有不朽之境强者存在
“主人,小心!”
突然,剑身颤抖,金光闪烁,金龙剑灵提醒的声音传入他的脑海当中
而与此同时,姬无炎那经过两世灵魂叠加的惊人感知力,也在此刻再度爆发出来,预知到凶险,身体本能般的动了起来,往身后的方向爆退而去
撕拉!
一道璀璨的金色剑光闪烁,再次好像劈砍到了什么似的,有两条漆黑的触手从左右两边显露而出,各自掉落一截触手下来,死而不僵的蹦Q了几下后,又化作一团黑雾消失在空气当中
可恶!
又被他避开了!
魔刹颇为恼怒,没想到自己处心积虑,两次趁对方震惊之际的偷袭都没有取得成功
怎么会这样?
像是莫天邪,花媚这两个半步主宰级别的强者,他只是一次偷袭就成功了,为何他在姬无炎身上施展了两次,而且两次都没有成功,反而还被对方给劈断了触手
难不成这家伙的感知力真的强悍到比肩主宰级别的强者吗?
其实
他何曾知道,姬无炎的精神力或许比不比上真正的主宰之境,但也只是稍逊一筹,自然能够提前察觉到一丝凶险
再加上他主宰之剑拥有剑灵,剑灵的感知力比他还要恐怖数倍,在剑灵的提醒以及自身机警的本能反应下,想要避过对方,根本就不是什么难事
好险!
差点又中招了!
姬无炎后背冒出一身冷汗,看了一眼地面上那条消失的触手,蓦然间,他眸光一闪,猛地抬起头,看向对方,脱口而出道:“魔刹,你就是用这种手段袭杀了这里所有人?”
想起这两次触手攻击的位置,都似乎像是瞄准了他的心脏部位,姬无炎一瞬间仿佛明白了什么
此刻
他总算是知道,为何唐琅、花月影、还有花媚那些人死去的时候,脸上为何会是如此这般震惊,惊恐的表情,定然是他们在死的时候,发现了这一诡异的手段
无形的触手啊!
这特么还是人类吗?简直就是个怪物!
就连身经百战,见识过无数种族的姬无炎,都突然觉得有种毛骨悚然的感觉
“喋喋,不错!真是可惜,没想到两次偷袭都杀不了你!”
既然被对方发现了,魔刹也大大方方的承认
就算发现了又怎么样?
他就不相信,对方能够一直避开他的袭击
“为何杀了他们?他们不都是你的属下吗?”
姬无炎看了一眼地上那一具具既熟悉又陌生的尸体,眼中泛动着些许怒火,沉声说道
“嘿嘿,那是曾经!现在,他们都是叛徒,而叛徒,就得死!”
魔刹笑了一声,得意至极的说道:“再说,他们死了,心脏却还留在我的身体里,也算是为了我贡献了一份力量,可以说得上是死得其所我没将他们碎尸万段,就已经是很仁慈了”
“你真该死!”姬无炎咬牙恨道
“嘿嘿,这说起来我还真得想要敢谢你,当初如果不是你,我怎么可能成为半暗雾族的存在?怎么能获得这般强大的力量?是你让我知道,原来这世间,最美味的食物,莫过于人类的心脏!”
说着,魔刹又十分恶心地舔了*那尖锐漆黑的指甲,眼睛紧紧地盯着姬无炎,泛动着几分炙热与兴奋:“其实,我现在最想品尝的,还是你的心脏我想试试,你的心脏的味道,比起那些女人的心脏,到底谁更美味?”
“紫阳星那里的情况,也恐怕是你搞得鬼吧?”姬无炎冷笑着说道
“啧啧,那是自然!我跟皇甫兄可是多年的老友,他死了,紫阳星的遗产总不能留给一群外人吧?正好,那时我也需要吞噬大量的活人心脏来恢复我的实力,那里没有半步主宰,距离大陆又远,自然成为了我首先目标”魔刹不但觉得自己不冷血,还觉得自己是理所当然,十分得意的说道
朋友的遗产,自己来继承,顺便还活吞了那颗星体上所有人的心脏,
混蛋!
真亏这家伙说得过去!
姬无炎暗暗冷笑,有些恼怒,若是当时他去紫阳星查看一番的话,说不定会发现一些线索,甚至直接趁着对方实力尚未恢复,一举擒杀对方也不一定
可惜
当时的情况是,紫阳星上的人和他无关,再加上听说所有人都死了,他也就懒得去了
“那吞噬了黑凤一族星辰领地的那一次,又是谁搞得鬼?难不成又是你?”姬无炎冷冷说道
“自然不可能是我!那是雾风大人使得手段!”
“雾风大人?”
“没错!他可是暗雾族中有史以来最厉害的主宰之境天才,百年之内,绝对能够晋升为神魔之境”
“他现在在哪?”
“哈哈,你以为我会告诉你吗?受死了吧!”
这时,魔刹突然转变了脸色,脸上露出一副阴谋得逞的笑容,放声大笑起来
在他的意念掌控之下,其身后那六条隐形的触手,分别以上下左右前后六个不同的方向,同时朝着姬无炎的心脏部位袭击而去
他之所以告诉对方这么多,还不是故意拖延时间,等待着这绝杀的一刻
六个方位封锁对方全部出路,他就不相信,这一次,对方还能够逃避的开
噗嗤!
这一次,没有意外,六根无形的触手几乎是在同一时间,洞穿了姬无炎的身体
“哈哈姬无炎,你总算是死在本教主的手里啦!”
看到这一幕,魔刹顿时像是报了深仇,杀了仇人一般,有些疯狂,得意的大笑起来
三次袭杀!
终于,他在第三次的时候,成功了!
“是吗?不过,你好像高兴太早了!”
一道淡淡的声音陡然传来,令魔刹笑容僵止,脸色大变
嗡!
刹那间,虚空中血海翻滚,那道被六根无形触手击杀的“姬无炎”突然消散,下一刻,他的身躯安然无恙地出现在血海中另一个位置上
血海不涸,冥河不灭!
这郝然正是冥河老祖的逆天技能!

正文_第四百五十章 不死重组

“不可能!你怎么会没事?”
不远处,魔刹难以置信地看着另一个位置出现的姬无炎,脸色铁青,极其难看
他处心积虑的三次袭杀,本以为最后一次成功了
岂知
到头来,居然还是一次都没有成功!
最可笑的是,他还傻乎乎在对方面前,放声大笑,丑态尽出
“你就只有这种手段吗?”
姬无炎冷冷的看着对方,淡淡的道
对方还真以为他什么都不知道,以他两世灵魂叠加的恐怖感知力,再怎么不济,也早早感应到一丝倪端
魔刹在故意拖延时间,而他又何尝不是想要从对方口中得知更多有关黑雾的信息呢?
果不其然!
对方告知了他很多事情
最起码,他现在知道了一件事情
果然!
那个500亿点经验值的主线任务并不是那么好拿的,黑雾的源头就是那位名叫雾风的暗雾族天才,只要把那家伙给搞定,那么这里的事情就能够得到彻底的解决
“你是在找死!纵使你手段再诡异,我就不相信你不怕雾风大人所制造出来的吞噬之雾”
魔刹像被激怒,怒吼一声,一边控制着那六条无形的触手向着姬无炎的方向攻击,一边涌动着周围那些黑雾,凝集成团,向着姬无炎的方向打去
身为半暗雾族的躯体,他有能力不会受到那些黑雾的影响,甚至还可以趋势它们,为己所用
“你还杀不死我!”姬无炎淡淡的说道
对于那些无形出手的攻击,姬无炎直接选择无视
血海领域一旦开启,除非是他的灵气枯竭,否则,想要想杀死他,根本没那么容易
不过,难缠的是那些黑雾,那些黑雾仿佛拥有吞噬一切能力,他甚至能够感觉到,当那些黑雾侵入到他的血海领域时,他灵气消耗的速度陡然暴涨了许多
甚至连带着他重新凝聚身体的时间,也比一开始的时候要稍微长上一点点
“这些黑雾虽然难灭,但并不是因为我这一点办法都没有”姬无炎语气十分平津的回应了一句
嗡!
主宰之剑上爆发出浓郁的金光,他提剑一挥,猛地向着那些黑雾劈斩过去,撕拉一声,所有的黑雾在这道耀眼的金光之下,烟消云散
有主宰之剑在手,哪怕是来再多的黑雾,他可不怕
可恶!
魔刹看到姬无炎手中那把金色长剑,眼中充满妒忌,凭什么对方运气就这么好?能够得到这样一把逆天神器?如果不是这把剑,对方早就已经被他给拿下了
“还有并不是只有你才,拥有隐形的手段,我也有!”
姬无炎的声音再度响起,淡淡的回荡在这片天地间,他的身体开始一点点的虚化,仿佛像是粒子一般,在逐渐消失
话落
血海领域陡然消失,甚至连同姬无炎整个人的气息,也完全消失无踪,就像是直接从此销声匿迹了一般
“瞬移?”
魔刹心中先是一惊,旋即立即摇头否决道:“不,不可能!黑雾中拥有干扰空间波动的能力,他不可能从这里瞬移出去”
“啊!”
下一刻,他忽然惨叫一声,身体被一道金色的剑光给化为两半,地面上留下了万丈长的沟壑
随后
姬无炎的身影显现而出,竟然出现在魔刹先前后方的位置上
“啊!可恶!”
地面上被一分为二的魔刹大叫起来,忽然化成两团浓郁的黑雾,重新融合到一起,凝聚成一团,很快,当那团黑雾完全消散之时,魔刹的身体已经完好无损的站立在那,用一种仇恨的目光望了过来
看到这一幕,姬无炎瞳孔骤然紧缩
对方这种肉身不死重组的方法,竟是与他的血海领域有着几分异曲同工之妙
“暗雾族,果然好手段!”
最后,姬无炎忍不住轻声赞叹说道
“不可能!你是怎么做到?”
魔刹目光死死地盯着姬无炎,恨声道
他居然被对方给劈成了两半!
若不是他是半暗雾族,若不是此处拥有无数的黑雾供他弥补,恐怕就对方刚才那一剑,就足以要了他半条命
他本以为自己得到了这些奇遇,就已经拥有十足的把握能够杀死对方,哪怕是对方拥有主宰之剑也是一样,只要黑雾不消失,他就可以活生生的耗死对方
可是现在
事情的发展似乎已经超乎了他的想象
对方也拥有不死的手段,也拥有斩杀他的能力!
“你以为我也会告诉你吗?”
姬无炎嘴角露出一丝讥讽,身体再次开始慢慢虚化,如风一般,消失在空气当中
这虚化圣祖所创造的秘技,竟是如此的玄妙,如镜中花水中月,仿佛置身于传说中的四次元空间,虚虚实实,虚实结合,甚是玄奥
撕拉!
璀璨金光再次将这片天地一分为二,魔刹只来得及惨叫一声,甚至根本来不及做出防御的手段,就被那道剑光给分成了两半,随后,那两半身躯又迅速地变成黑雾,融合成一团,重组到一起
“啊!你混蛋”
谁知,刚刚重组好身躯的魔刹,顿时又看到一道金色剑光袭来,魔刹惊怒交加,只来得及发出一道声音,就感觉眼前一亮,他的头颅就和身体彻底分开了家
接着,两团黑雾再次化为一团,重组肉身
“你敢?”
魔刹又看到那道金光袭杀而来,惊得大叫起来,怒气翻腾,而后分为两半,掉落一旁
“啊!你找死”
“你还敢?”
“啊!住手!”
“不要”
前前后后,几个呼吸间,魔刹就已经被击杀了七八次
虽是不死,可是每一次,他都要承受肉身和精神上的伤害
“看来真的杀不死!”
姬无炎皱着眉头,默默的想到
这还是在他得到主宰之剑后,第一次有这样的无力感
对方身体的重组,简直就和他的血海一模一样,只要这里还有一丝黑雾的存在,他永远都无法毁灭对方
第一次,他从魔刹的身上间接地感受到了暗雾族的可怕
魔刹还只是半个暗雾族而已,就已经这般难缠了,如果真正碰到了暗雾族,他都无法想象会是什么样的结局?
“吼!”
突然,一道怒吼声发出,被一分为二的魔刹尸体化为一团黑雾,在虚空中凝聚成一颗巨大的骷颅头图案,张开血喷大口,那样子仿佛像是要一口把他给吞没了一般
“这是”
看到这情形,姬无炎微微一愣
这和他当时在遗失之地时,碰到的那些黑雾竟是何其的相似,那个时候,那些黑雾也是幻化出骷颅形状,向着他们扑杀过来
虽然这样看似恐怖,但实际上却是并没有太大的威力
不过
接下来的一幕,却是让姬无炎有些傻眼了
那骷颅头黑雾并没有向他这边飞来,而是突然间,以一种闪电般的速度,迅速转身,逃命般地飞出,与外面的那些黑雾融合到了一起
“别想走!”
姬无炎眸光一凝,很快反应过来,连忙对着虚空一剑破空劈斩过去
撕拉!
一道耀眼的金色剑光划破长空,如一道金色的河流般,将天空中那庞大黑雾层一分为二
“啊!”
凄厉的惨叫声立即从那片黑雾层中响起
那声音,郝然正是魔刹的!
可惜他的尸体并没有看到从那片黑雾层中掉落下来
反而
在那片黑雾层外的虚空中,远远地传来了一道这样的声音
“混蛋!姬无炎,你给本教主等着!这次的仇,本教主一定会报的!本教主杀不了你,可是别忘了,这并不代表着,本教主杀不了其他人”
“你师尊那个贱女人,还有你的妻子,我会找个机会从她们身上报复回来!!”
姬无炎立即追了上去,可是此刻,哪里还看得到魔刹的影子?
对方早就借助那些黑雾的掩护,逃之夭夭了!
看到这般,姬无炎的脸色也渐渐地阴沉了下来,颇为难看
确实
也正如魔刹刚才所言,对方拿他没辙可是,他也同样那对方没辙
而且,以对方那可以掌控黑雾的能力,这个世间,恐怕还真的没有人会是他的对手!
“放心,不会有那么一天的下次再见到你,我一定灭了你!”
姬无炎望着这片黑茫茫的雾气,眼中掠过一道寒光,冷冷的说道
如今,他最多只需十天左右的时间,本尊就可以从神阶术师突破到真神境
真神境和主宰之境相当,到时,灭了魔刹,还不是轻而易举的事
对方恢复能力再强,一旦失去了那些黑雾作为能量供应,也就是个死!
以真神境的手段,想要封印那些黑雾,还不是分分钟的事情?
随后
姬无炎转身返回,来到花月影等人的尸体旁边,看着那一具具胸口上那一血淋淋的窟窿,最终犹豫再三的情况,他还是拿出了一颗超级气血丹,作为尝试,看看能不能复活他们
毕竟这些人会死去,多多少少还因为有他一层关系的缘故,如果当初他早一点在修罗战场中干掉魔刹的话,或许后面就不会出现这么多事了
可惜
最后的结果是,失败!
超级气血丹虽然神奇,却也无法恢复缺失了心脏这种重要的器官,哪怕是苏醒了,也只是回光返照,坚持了数秒钟的时间后,又再次死去
姬无炎唯有无奈放弃,叹了口气,打开黄金任意门,离开此地

正文_第四百五十一章 众人震惊

天府
一群人再次聚首,有肖海峰、霍星二人,李欢李云飞爷孙,姬无炎通过任意门,从大陆各地将他们找来
“老大,到底什么事情啊?这么着急把我们找来?”肖海峰茫然道
他正在院子里和自家媳妇聊得正嗨呢,谁知道,姬无炎突然出现,二话不说,就直接把他给抓来,连个媳妇说拜拜的时间都没有
其他人的情况也是差不多,被姬无炎突然给弄过来了
“无极大哥,是发生什么事情了吗?”李云飞问道
看姬无炎刚才那一联焦急的神态,他们不难猜测,肯定是发生了什么不得了的事情,对方才会这般,不然,以他们对姬无炎的了解,哪怕是天塌下来了,也跟没事人一样
“真出事了?”
巫云曦定定地看着姬无炎,问道
在这群人里面,她可以说是最清楚的一个
毕竟姬无炎离开的时候,可是问她,黑雾出现的地点在什么地方,照她推测,很有可能是魔域那边真的出问题了
“嗯,事情有点严重!”
姬无炎点点头,沉声说道
虽然顶多十天左右的时间,他就可以突破,可是,这十天他却不得不防,以魔刹现有的手段,现场除了他,估计谁也抵挡不了
“魔域被黑雾入侵,我去到的时候,已经晚了,她们全部都死了,被魔刹给杀了,花媚,莫天邪他们二人也死在了对方的手里”姬无炎沉着声音说道
什么!
那两个人死了?
闻声,众人身体猛地一颤,十分震惊
“魔刹?他不是魔域的上一任教主吗?老大,你不是说,他已经被你给吞噬掉修为,境界掉落到小至尊了吗?怎么会是他?”肖海峰失声惊道
“这怎么可能?就算魔刹恢复了实力,也只是半步主宰罢了,花媚和莫天邪他们两个都是半步主宰吗?难道以他们二人现在的实力,还打不过那个魔刹?”李欢也是充满震撼的说道
作为飞刀门的太上长老,自然也和魔域的人交手过,知道他们二人的实力,在没突破到半步主宰之前,他们两个都自己的实力不分上下
如今,他们二人都突破到半步主宰,在这个大陆上,能够在实力胜过他们二人联手的,一根手指都数的过来,怎么可能就这样死了呢?
之前魔刹是强,但现在仅凭他们任何一个,也能轻松应对
“魔刹已经变了,他不再是单纯的人类,而是成为了一种名为暗雾族的生物,算是半个暗雾族”姬无炎摇头解释道
“现在的他,已经恢复了半步主宰的实力,不但可以在那些黑雾中生存,甚至他还可以调动那些黑雾,为己所用,十分厉害!”
“这么说,老大你已经跟他交过手了?”
肖海峰瞪大眼睛,颇为震撼的说道:“难道以老大你的手段,也还杀不了他吗?”
姬无炎的实力到底有多强,他或许无法直接感受到,可是,他却是清楚,哪怕整个大陆上所有的半步主宰加起来,恐怕也不是他的对手
可纵使是这样,也依旧杀不了对方?
那个魔刹怎么会变得如此可怕?
“嗯,杀不了,我说过,他已经不再是单纯的人类了,是半个暗雾族,我的主宰之剑已经连续斩杀了他七八次,可是每一次,他都可以通过那些黑雾,来重组身体”姬无炎点头道
“他有不死之身?我的天啊!”李云飞嘴巴张大,满脸不可思议
不死之身?
众人也是全身一震,满是惊骇之色
这种能力也未免太逆天了吧?世上真有这样的人存在?
那暗雾族到底是个什么样的种族?
虽未曾见过,但是仅凭姬无炎这次给他们带来的消息,心中就已经产生了对那个种族深深地忌惮
“花媚她真的死了?难道连你也没有办法?”巫云曦美眸中闪烁着别样的光芒,语气中带着一丝情绪波动,咬着红唇,轻声问道
花媚虽说曾经和她有过恩怨,但作为一个女人,她同样也是挺佩服对方的,对方不但能够在魔域那种地方坚强的活下来,甚至还成为了魔域三大势力等巨头之一
如今突然听闻对方的死讯,心里多多少少有点悲伤的情绪
她可是知道,姬无炎有复活他人的丹药,难道那种东西,也没有用吗?
姬无炎看了她一眼,自然知道对方说的是什么,旋即,他苦笑着摇摇头,说道:“嗯,我就救不了她,她们所有人的心脏都被那个魔刹给吃了”
什么!
闻声,众人齐齐一震,满是惊恐
“吃了?我去,真特么变态!”肖海峰忍不住呸一口水,叫骂道
“恶心!他还有这种嗜好?”李云飞也摆出一副作呕的姿态
“他似乎能够吞噬他人的心脏来恢复或者增长自己的修为,他如今的样子完全大变,不再像是人类”
姬无炎摇摇头,伸手一挥,灵气涌出,在众人面前凝聚出魔刹当时的模样
众人凝视望去,只见那道身影,体型巨大,足足有两个人加起来那般庞大,面貌虽然是魔刹曾经的模样,可是他的身体,却是完全大变样
不但背后长了一堆骨刺,而且全身还纹着各种黑色的刺青,令人感到有些毛骨悚人,丑陋得不像话!
“他身上还有六根无形的触手,不但无法用肉眼看不见,甚至还无法感知到花媚她们那些人就是死在对方这种能力之下,若不是我是神阶术师,灵魂力强大,对外界感应灵敏,或许我也已经死了”姬无炎语气平淡的说道
虽然姬无炎说的这样轻松,表情平静,可是在场,却仿佛能够感受到当时情况,是有多么的凶险,多么的惊心动魄!
突然间,他们忍不住产生了一丝冰凉的寒意
无形触手?无法感知?
天啊!
看不见的攻击,他们之中,又有谁能够抵挡得了?
也难怪莫天邪、花媚他们这两位半步主宰的强者会死在那个家伙手里!
太可怕了!
众人骇然,无不震惊
另一旁
巫云曦默然
心脏都被人给挖了吃了,她未曾想到竟是会这种情形
难怪刚才姬无炎说他救不了,以她对姬无炎的了解,对方肯定尝试过,可惜心脏没有了,那丹药再神奇,难道还能让心脏重生吗?
这一刻
众人都明白了事情的严重性,难怪乎刚才姬无炎的表情如此焦急,没想到事情的结果竟是这般
两位半步主宰都死了,在场的人,绝大部分都还只是至尊级别而已,如何能抵挡得了?
“老大,那你的意思是?”
肖海峰闪烁着眸光,两眼紧紧地看着姬无炎,等待着对方的回答
“你们都先到我天府这边来避一避,给我十天时间,到时候我在亲自去解决那个麻烦”
姬无炎平静的说道
以天府的防御结界,多多少少能够抵挡一定时间,再加上,他会留一具能量分身的留在这里坐镇,如果真的遇到了什么情况,他也能在第一时间从骨山那边赶回来
魔域就是因为距离太远,消息有所迟滞,所以等他赶到的时候,所有人都死了
“老大,为什么要等十天?难道十天后你有办法?”
肖海峰眼睛一亮,问道
众人眼中也是掠过一道亮光,目光炯炯地看着他
“嗯,十天后,我神阶术师会再度突破,成为真神境的强者,真神境的等级,和主宰之境相当,到时候收拾魔刹,也只是轻而易举的事情”姬无炎点点头说道
什么!真神境?
众人再次震惊
或许,这一天是他们这一生中惊讶次数最多的一天
十天后,姬无炎就可以突破到真神境?
而真神境,又相当于主宰之境的等级,也就是说,十天后,姬无炎就会成为更高一级的存在?
天啊!
还有比这更加令人震惊、欣喜的消息吗?
“老大,你说的是真的?十天后,你真的就能突破到主宰,哦,不,真神境?”
肖海峰激动不已,话说起来都有些不舒畅
“嗯,我什么时候骗过你们?”
姬无炎微微点头道
“哈哈,太好了,无极大哥,恭喜你!”李云飞满脸欣喜
“无炎小友,恭喜恭喜!”李欢一脸羡慕,拱手恭贺
“恭喜!”霍星亦是难得露出一丝笑容
然而
另一旁的巫云曦听到,心里却是有几分苦涩了
这么快,姬无炎的修为就要超过她了吗?
现在,她感觉自己与姬无炎的距离变得越来越远了!
与此同时
在魔域附近,有一小小的附属宗门,此时黑雾弥漫笼罩了那片区域,吞噬着地面上的一切,一具具武者的尸体倒在地上,生机全无,满脸惊恐震撼,他们死状绝大部分相容,胸口上都有一个拳头大小的窟窿,鲜血淋漓,里面的心脏不翼而飞
“不要,不要啊!”
有道泛动着中至尊气息的武者正在一边惊恐地看着后方那道紧追不舍的黑影,一边绝望地往前方遁去,还逃去不到一秒钟,突然身体一僵,发出凄厉的惨叫声,回过头,脸上露出难以置信的震撼之色
旋即,一具血淋淋的尸体,无力地从空坠落
后方虚空
有道体型将近有三米高的黑影,一张丑陋的脸庞显露而出,郝然正是先前逃去的魔刹
此刻,他手中有一颗还在跳动的心脏,他张开大口,一口将其吞下,脸上露出几分陶醉的神色:“喋喋,这已经是第四个势力了,修为又精进了一分,现在离突破越来越近了,姬无炎,你给本教主我等着,最多用不了七天时间,我就可以突破到主宰之境,到那一日,也就会是你的死期!”

正文_第四百五十二章 安排众女

安排好肖海峰那群人后，姬无炎又再次离开，前往骨山
时间紧迫，他必须要在最短的时间内，突破到真神境
这不单单只是要对付魔刹，还要对付魔刹背后的暗雾族，甚至还有那未来的僵族
刻不容缓，一点也容不得大意！
“师尊！”
就在姬无炎走后不久，一道身影突然出现在这大殿上，模样正是和姬无炎长得一模一样，不过身上所穿的衣服，却是黑袍
这道身影，郝然正是姬无炎的元胎分身！
“怎么？”
巫云曦愕然，有些好奇的看着他
“你跟我来一趟！”
分身摇摇头，没有多说什么，竟是直接带着巫云曦，进入了一层诡异的空间
巫云曦四周环视一眼，心中不由微微一惊
这里能量的浓郁程度，竟然远远超过了她的天府！
要知道，天府之所以建立在那个地方，也并不是没有原因，绝对是一处修炼的圣地，可眼下，这里的能量竟是如此充沛，远超她天府十倍不止
这天下间竟还有这样的一处的地方？
真是匪夷所思！
巫云曦正欲开口询问，这里是何处，就突然发现，姬无炎的身影再次从他身边消失，等到又一次出现时，梅兰菊竹四女也一并跟随在他身旁，被他带了进来
“少主，你要带我们去哪天啊！好浓郁的能量！”
“好厉害！在这里，我仿佛都能感觉到自己的修为有所增进！”
“咦，主人，你也在这？”
梅兰菊竹四女正在惊叹之余，忽然也发现了巫云曦的身影
“嗯！小家伙，这里究竟是什么地方？”
巫云曦点点头，将视线转移到姬无炎的身上，好奇的问道
此处能量简直充沛到了极点，根本不像是在云霄大陆上
难道他们被带到了其他的次元空间？
“这里名叫元泱界，是一件时空神器！”
姬无炎分身带着一丝微笑，对着众人说道：“在这里修炼100天，外面也就只是过去一天的时间，也就是说，这里与外界存在时间差，而这个时间差是100:1”
“最重要的，还不是这一点，在这里，你们服用丹药之后的副作用，也同样有效果”
什么！
闻声，众女惊呆了！
时空神器？存在100倍的时间差？可以削减服用丹药产生的副作用？
真的假的？
这世间居然还存在这样的东西？
虽然此话是出自姬无炎之口，可是她们还是觉得有些不可思议
“接下来，我们遇到的危险可能会越来越多，所以，我会尽快把你们的修为提升上去，可以相对的减少一些危险性”姬无炎笑着道
“你媳妇也是在这里吧？”巫云曦突然问道
这几天，她可是一直没有看到苏月去了什么地方，甚至姬无炎那些族人，也不知道被对方弄到什么地方去了，本以为他们是被姬无炎弄到下界去躲避危险了
可是现在看来，似乎好像并不是那么一回事
“是的，曦姐姐，早在十天前，夫君他把我们这些人全部都弄到这里来了！”
这时，一道清脆悦耳的声音传入大家的耳中
众女循声望去，只见一名容貌绝世，身着白衣的女子，宛如画中仙子一般，从里面的走廊缓缓地朝她们走来，成为真正的女人后，苏月变得更加美丽动人了！
那份清冷的气质，就如同一朵盛开的白莲花，傲然绝世！
与之相比，纵使是梅兰菊竹四女，都稍微略逊一筹，在场也唯有巫云曦，能够在容貌上能够和苏月抗衡
一个圣洁如仙子，一个高贵如女王，一白一紫，宛如两朵正在斗艳的鲜花，绽放芳华！
大至尊巅峰！
巫云曦看着迎面走来的苏月，瞳孔不由微微一缩，颇为震惊
她记得十天前，苏月也才刚刚服用了一颗至尊丹突破到中至尊吧，现在一眨眼的功夫，再次见到对方的时候，对方居然这么快就突破到大至尊
这其中是谁的缘由，不用说，她也知道
“苏月妹子，恭喜你，修为精进，突破大至尊境界！”巫云曦淡淡的说道
尽管她尽量保持者威严的姿态，可还是难免露出一丝颇为妒忌的语气
果然，师尊再亲，也没有自己的媳妇、族人亲
哪怕她这个师尊与姬无炎的感情堪比一对姐弟，可事实上，他们也并不是真正的姐弟，更何况，对方还有真正的亲人、族人
“什么？苏月妹妹突破了？”
“真的！这也太快了！”
“呜呜现在连苏月妹妹都比我厉害了，少主，你偏心！”
梅兰菊竹四女倒是有些肆无忌惮的说道
她们本就是姬无炎的侍女，这么说话，倒也没人说她们
哪怕是苏月也不好说什么，况且，虽说是侍女，可实际上，姬无炎也根本没碰她们
既然这样，她还能说什么？
能够在这么多绝美的女子面前，做到这种程度的男人，这世间究竟能有几个人？
这更加说明当初，她真的没有看错人！
“呵呵，哪里，妹妹我这点修为距离曦姐姐还差得远呢！”苏月微微摇头笑道
“苏月妹妹，你谦虚了！能够在这么多短的时间内突破到大至尊，纵使有至尊丹的辅助，也离不开妹妹你的天赋”
“姐姐说笑了，妹妹哪能和姐姐比，姐姐一突破，就直接突破到半步主宰的第二个阶段，姐姐的天赋才是真正的令妹妹我钦佩呢！”
听得她们二人一个姐姐，一个妹妹的，夸来夸去，姬无炎分身就觉得自己好一阵尴尬，索性也就不再多说，暗中传音吩咐了一些事情后，就急急忙忙离开，返回自己房间，闭关修炼去了
这女人一旦真的聊起来，那可以是聊得昏天暗地，忘乎所以，那嘴巴子，简直就跟开了堤坝的洪水一般，根本停不下来
他可是第一次见识到了！
与此同时
骨山内，金光一闪，一道金色的大门出现在这片荒凉、幽暗的森然之地，姬无炎本尊从门的一端走出，再次出现在这个诡异的地方
“还差了43%的灵晶值，还差一点，今天必须把灵晶值突破到60%的程度”
姬无炎查看了一眼自己的术师等级，随后收起目光，锁定阴暗处的一个方向，化作一道流光，飞了过去
43%的灵晶值，说多不多，说少也不少
运气好，六七天就突破了，运气不好的话，可能十多天也突破不了
他先前之所以暴涨了那么多灵晶值，无非就是连续斩杀了数十头半步主宰的不死生物，外加不计其数的低级不死生物
数十头半步主宰！
这恐怖整个大陆加起来的半步主宰也不过就堪堪达到这个数而已
“啊！不要！”
“逃啊！快逃啊！”
“魔鬼！你这个魔鬼！”
这时，在距离天府亿万里之遥的魔刹附近几个区域，黑雾逐渐地笼罩，不断蔓延
黑雾中，有道庞大，散发着诡异气息的身影正在这些势力的人群中穿梭而过，其所过之处，无人不倒下，哪怕上强如至尊级别的武者也是一样
“喋喋你们全部都成为本教主的养分吧！本教主可是即将成为主宰的男人，这可是至高无上的荣耀，你们都死得其所，死得有价值！”
黑影不断地在人群里穿梭，一颗颗鲜血淋漓，还正在跳动的心脏，被他那一只只无形的触手抽出，一口吞没，表情十分兴奋
他很陶醉现在这个感觉，此刻的他，仿佛无所不能，所有人都他踩在脚下
“魔鬼！你是个魔鬼，你不是人，你就是个魔鬼”
有位中至尊的武者满脸惊恐，全身颤抖地指着那道黑影说道
环视四周，所有的人都已经死光了，只剩下他一个，在面对如此恐怖的人面前，他已经近乎绝望，不再抱有任何生存的死亡
活生生地把人的心脏抽出，并且还吞下去，这不是魔鬼是什么？
云霄大陆上的人虽然也同样充满血腥，残酷
可根本不会做出这等残忍变态之事
“啧啧你答对了，本教主已经不是人类了，而是伟大又高贵的暗雾族！”
魔刹脸上露出一抹嗜血的表情，还未等那武者反应过来，一根无形的触手就已经洞穿了对方心脏
随后，一颗红通通、跳动的心脏出现在他手中
他直接张开大口，一口将其吞下，嚼了几下，还伸出舌往外舔了舔，露出陶醉的神色
那颗心脏一进入到他体内，瞬间就被一团浓郁的黑雾所包裹，那些黑雾将那颗心脏迅速地融化、吞噬，将其转化为一丝丝浓郁精纯的能量，融汇到他的身体当中
修为又增进了一丝！
魔刹脸上的笑容越发的得意起来，这样下去，他的实力就可以永无止境的保证，等他突破到主宰之境，这个大陆上，又有谁会是他的对手？
哪怕是那个姬无炎，也是不行！
“嘿嘿，这已经是第十个势力了，就快了，姬无炎，你的死期越来越近了！”
魔刹奸笑了一声，化作一团黑雾，融化虚空中那一大片黑雾当中，飞离此地，前往其他被黑雾所笼罩的区域

正文_第四百五十三章 突破方法

“救命啊！”
“逃！大家快逃！”
“不！你这个魔鬼！”
云霄大陆上，随着那些黑雾的不断侵蚀蔓延，越来越多的势力被笼罩在那黑雾之中，十个，二十个，
短短一天之内，就有数十个大小势力被相继笼罩，淹没在那一大片黑雾之中vdTm
虽然这数十个势力与整个大陆所有的势力相比起来，微不足道，可是这也足以让很多人震惊了
一天内有数十个势力泯灭，这已经极大的说明了事情的严重性
“为什么会这样？那团黑雾到底是什么鬼东西？”有武者哭喊着说道
“死了！他们都死了！黑雾中有怪物！逃啊！大家快逃啊！”有人惊慌失措的大叫，施展灵气，破空离去
“啊！你杀了我妻子，我跟你拼了！”也有武者两眼猩红，犹如飞蛾扑火一般，疯狂地向着黑雾中的那道黑影冲杀过去
大陆各地，如此类似的一幕，各个角落相继发生，惨状一片
“喋喋死吧！你们这群蝼蚁，全部成为我身体里的一部分吧！”
黑雾中，有道黑影在疯狂的大声狂笑，每当他所经过的地方，都务必会有一大片的尸体倒下，死去的人，胸口上无疑例外，都留下了一个莫名的血洞，里面的心脏不翼而飞
魔刹将那一颗颗心脏一口吞没，脸上依旧还是那般疯狂：“不够！还不够！我需要更多的心脏，需要更多强者的心脏”
很快！
第二天过去了！
黑雾的蔓延，已经覆盖了大陆上数百个大小势力，有部分武者见识到黑雾的恐怖之处后，立即离开了，也有些消息不够灵通的，或者反应慢的，当被烟雾笼罩的那一刻，他们便永远失去了逃走的机会
“天啊！如今这黑雾继续这样蔓延下去，天底下哪里还有我们的容身之处？”有名低级武者惊骇的说道
“没地方逃了！那些通天境以上的武者尚还好说，可是我们这下修为在通天境以下的武者，却又能逃到哪里去？”也有一名低级的武者在感叹道
“该死！那鬼东西到底是什么玩意？”有人咒骂
“不行，我们不能这样坐以待毙，必须尽快去通知那些至尊级别的武者们，让他们解决那些黑雾，否则，大陆将永无宁日！”有武者建议道
“说得没错！”
“对！赞成！”
不少低级武者表示同意，逃离此地，准备往前那些用至尊级别老怪物坐镇的势力，当然，只是小至尊，或者中至尊也还不行，他们当中，可是有不少人亲眼看到，那种级别的强者也同样陨落在那黑雾之中
要找，也唯有找那些拥有大至尊，或者半步主宰坐镇的一流势力
殊不知，就在他们这些人打算找那些一流势力，请求他们出手的时候
那些一流势力早就已经差距到了魔域所发生的事情，并且正在为这件事情商议对策
“诸位，形势越来越危急了，你们怎么看？”
在距离黑雾笼罩区域外，数百里的虚空中，四名弥漫着恐怖气息的身影矗立虚空，其中，一名白发苍苍，面色红润的老者说道
这名老者，说起他的名字，或许没有多少人知道，但说起他的一个称号，没有人不惊惧的
独孤剑魔！
此人由剑入道，对剑的痴迷程度，已经达到了入魔的境界，一手独孤剑法，使得可谓是出神入化，几乎可以说是破尽天下间所有武技
如今虽然模样看起来苍老，但实际上，他真实的年龄也不过区区十几万年，在大至尊这个阶段，他甚至可以说是才刚刚步入幼童期，只是他本人不在乎外表，懒得变年轻罢了
如若不然，以他高深的修为，恢复容貌也只是轻而易举的事
“不妙啊！那层黑雾太诡异了！恐怕我们几个进去，也是凶险万分啊！”
说话的是一名身着白袍，长相儒雅的中年男子，他满脸忧愁地盯着前方那片黑雾说道
这名中年男子郝然正是如今无相门的门主，李逍
他们在场的，都是大至尊的修为，可面前那些黑雾，他们却能感受到心悸的凶险，可想而知，那一大片黑雾到底有多么可怕
“这些黑雾到底是从哪里的？为何从未听说过还有这般恐怖的东西？”
虚空中，一名背负着双手，浑身上下，弥漫着恐怖剑气的中年男子，两眼疑惑，沉声说道
中华楼楼主，幕雄
“我曾听说，不久前紫阳星被一团黑雾所笼罩，死伤无数，甚至连大至尊也死了几个，只有几人逃了出来，难不成眼前这片黑雾，跟紫阳星上的有关？”
一名长相粗犷的壮汉，面露疑色，对着众人轻声说道
降龙帮帮主，萧洪天
“很有可能！紫阳星距离云霄大陆的距离不是很远，降临到大陆上，也不意外”
“确实如此！”
其他几人闻声，都若有所思的点点头，表示赞同
“不过，最让我觉得奇怪的是，为何没有见到花媚和莫天邪他们二人从魔域中逃出来？以他们的实力，想要逃出那地方，应该不难吧？”中华楼楼主，幕雄沉声说道
黑雾虽说诡异，却也总不至于让那两位已经突破到半步主宰的强者都逃不掉吧？
再怎么说，那也是半步主宰，这个大陆上最巅峰的强者
“或许，他们已经逃了，只是他们的手段太过厉害，我们无法察觉罢了”无相门门主，李逍摇了摇头，旋即看向独孤剑魔，问道：“独孤兄，据说你一向与飞刀门的太上长老李欢交好，可否寻他问问，那魔域里面究竟发生了何事？”
“三个时辰前，我就已经传讯给他，可是至今未曾得到回复”独孤剑魔摇头道
“那可就奇怪了？传讯符的速度，顶多一个时辰就到了，还不曾收到消息？难不成，他去了其他的空间？”无相门门主，李逍疑惑道
“诸位，此地不宜久留，我们还是赶紧离开，先去飞刀门找李兄商议，看看究竟发生了何事？”
独孤剑魔眯着眼睛，看了那片黑雾一眼，越发得感觉到一股心惊肉跳，好似那片黑雾中，仿佛有什么可怕的东西存在
“也好！”
众人点头，表示同意
然而
就当他们准备开始离开的时候，突然，一道尖锐刺耳的笑声传入了他们的耳中
“喋喋本教主就说为何会闻到一种美味的味道，原来是你们几个啊！正好，你们既然来了，那就留下吧！”
话音刚落
轰！
一道恐怖至极的气息突然从天而降，轰落在众人身上，那庞大的气势，犹如一座泰山向他们胸口上压来一般，瞬间压得他们几乎快要喘不过气来
不好！
半步主宰！
众人脸色顿时就是一变，骇然失色
“是你？怎么会是你？血修罗，魔刹，魔域上一任教主！”
“不可能！他不是已经死在修罗战场里的吗？”
“没有，是失踪了，后来听魔域的人所说，他被天府少主给废了，下落不明！”
“闭嘴！
一听到“天府少主”四个字，仿佛立即触动了魔刹的内心，当即让他脸色大变，捏紧拳头，眼中爆发出一股滔天的愤怒：“姬无炎，哼，那家伙没什么了不起的，迟早有一天，本教主会亲自杀了他！”
“你的身体，天啊！你怎么会变成这个样子？”
无相门门主，李逍震惊的说道
此刻，魔刹哪里还有半点人类的样子可言，除了那张脸依旧是魔刹的脸意外，其他的地方，完完全全看起来就像是一只全身长着骨刺的怪物
“哼！你们区区几个蝼蚁懂什么？我这形态可是暗雾族的特征，拥有至高的血统，你们这群低微的蝼蚁是无法体会到，现在，就让我来送你们一程吧！啧啧，想必你们的心脏，会比那些人更美味！”
话落
噗！噗！噗！
几道身体都被洞穿的声音，李逍、幕雄等人不由瞬间瞪大了眼睛，眼中露出震惊的神色，呆呆地看着自己那被无形的东西给洞穿了的胸口，鲜血不断地溢出
那东西，究竟是什么玩意？
带着这个疑惑，四人先后闭眼，从高空坠落
“喋喋真是美味啊！大至尊武者果然不是普通武者可以比拟的，我的修为又离突破更近了一步！”
魔刹根本没有去理会那掉落下去的尸体，一口将那四颗鲜红跳动的心脏吞没，随后带着奸笑声，再次返回了身后不远的黑雾层中
那里面，可是还有不少美味的心脏正等着他呢！
与此同时
姬无炎也正在骨山中大肆虐杀那些不死生物，他的灵晶值已经突破60%了，并且正不断地向着70%的进度迅速地逼近
“不行，这样下去，还是有些慢了！”
姬无炎还是觉得有些不太满意
尤其是最近这几天，他一直感觉到自己有些心惊肉跳，心神不宁，好像有什么非常的危险的东西正在逼近
他不知道这是来自于魔刹背后那暗雾族的威胁，还是来自僵族的威胁
不论是其中哪一个，都不是他目前所能够抵抗的
他必须要在最短的时间内突破
“看来，只能用那个方法了！”
姬无炎眸光闪烁，咬了咬牙，最终还是决定采用那个看起来有些疯狂的想法

正文_第四百五十四章 魔刹来袭

姬无炎眯着眼睛，双手开始迅速结印，随后，一道精血从他口中喷出，周边的能量汇聚而来，渐渐地与那精血相互融合到一起，形成一个模糊的人dtm
周围的那些能量不断地汇聚而来，渐渐地涌入那道模糊的人影当中
“叮，消耗10亿经验值！”
与此同时，系统的提示声也旋即在他的耳边响起
就在声音刚刚落下的那一刻，虚空中，那道模糊的人影逐渐清晰，眨眼间，一个跟姬无炎长得一模一样的人出现在他眼前
能量分身！
乌蜥的特殊技能！
“还没完呢！”
当第一个分身凝聚好的那一刻，姬无炎又喷出一口精血，那口鲜血悬浮在半空中，开始按照他的意愿，凝聚成一个人的形状
周围的能量如潮水那般，不断汇聚而来，融入到那模糊的人影当中，模糊的人影越发的真实
“叮，消耗10亿点经验值！”
第二个分身，成！
紧接着，姬无炎又喷出一口精血，开始第三个，第四个，
“叮，消耗10亿点经验值！”
声音落下，第十个能量分身出现在他眼前
一口气凝聚了十个分身，饶是以姬无炎的强悍，脸色也开始变得有些苍白起来
到此！
他不敢继续下去了，因为他的经验值，已经见底了！
每次耗费他将近十分之一的经验值，接连十次下来，他的修为，直接跌落到刚刚突破到半步主宰的那一步
与乌蜥不同，他们凝聚分身，耗损的是自己的修为，而他，则是消耗经验值
刚刚完全主线任务得到的100亿经验值还没有捂热多久
眨眼间，全没了！
不过，只要能够加快术师等级突破真神境，这一切都是值得，哪怕是耗损了100亿经验值
“各自散开，去！”
姬无炎意念一动，顿时，十道分身化作流光，飞向那茫茫的瘴气当中
这些能量分身，说是分身，但实际上，其实就是他自己，他们之间共用一个意识，以他目前的精神力，控制区区十道分身，不在话下
这些分身击杀怪物一样也有经验值，虽然分身只有他本尊十分之一的实力，纵使是碰到半步主宰级别的怪物，也可以逃脱得掉
正所谓
人多好办事
这才没过多几分钟，姬无炎的脑海中便是接二连三的不断传来系统提示声
“叮，斩杀一头小至尊不死生物，恭喜宿主获得2万颗中级灵晶”
“叮，斩杀一头中至尊不死生物，恭喜宿主获得”
接下来一段时间，姬无炎的灵晶值正以一种肉眼可见的速度，迅速地提升
很快
又过去了几天
这一日
云霄大陆上，黑雾几乎已经蔓延了半个大陆，无数人恐慌，不少人为了逃命，甚至飞往无尽虚空，企图在那些虚空深处寻求一片乐土
当然也有更多的人来到一些闻名的势力处，以期寻求他们的庇护
可是，当那一天他们听说到他们门派的老祖自数日前去黑雾附近查探，从此再也没有任何消息后，又再度震惊了，无比的惊恐
“什么！连大至尊的老怪物都一去无回！”
“听说还不只是一位！”
这消息太令人惊悚了！
无数低级武者更加的恐慌
如果真的连大至尊武者都有去无回的话，那么接下来，恐怕就只有拥有半步主宰强者坐镇的势力，才能够救他们了
如今在云霄大陆上，除却魔域中拥有半步主宰的强者外，也就仅有两处有半步主宰级别强者
一处是飞刀门！
飞刀门的太上长老李欢，自无双神域一战后，闻名于天下，众人也都知晓了他突破成为半步主宰的事情
还有另一处，则是天府！
当今云霄大陆上，天府当真无愧为第一势力，哪怕是虚空殿、无双神域这两大自亘古以来的超级势力，也不得不在天府的势力面前低下头颅
假如说，这世上还有什么势力，能够救他们的话，那也就唯有天府了！
一时间，无数逃亡的人赶往天府和飞刀门所在的方向！
等无数低级武者来到飞刀门时，他们又再次震撼了
“什么！飞刀门所有弟子迁移，所有长老在一夜之间，不见踪影！”
“据说有人曾经看到过飞刀门门主李云飞和飞刀门太上长老李欢，在虚空中飞遁而过，他们的方向好像是天府”
于是
众人再次震惊，无奈之下，唯有赶往天府那边，只是飞刀门距离天府有亿万里之遥，哪怕他们不眠不休的飞行，也至少需要几个月的时间，他们真的能在那些黑雾侵袭到来之前，逃到那里吗？
想到这，很多低级武者陷入了绝望
一处被黑雾笼罩之地，数十名高阶武者正在极力向前飞遁，满脸惊恐，好似后方有什么东西正在追着他们
“不要！救命啊！”
“逃！大家快逃！”
“完了！逃不出的！那个魔鬼太恐怖了！”
那个黑影太恐怖了，单单只是散发出来的气息波动，就几乎让他们感受到死亡的窒息，心里甚至连产生一丝反抗的念头都没有，恐惧到绝望
“喋喋成为我身体的一部分，和我一起突破到主宰之境有什么不好呢？这可是至高无上的荣耀啊！”
突然，一道黑影出现在了他们面前，露出丑陋的笑容，用一种尖锐刺耳的笑声说道
此时魔刹的气息越发的可怕，一举一动间，都仿佛拥有令周围空间崩碎的能力，他一出现，连空气都停止了流动，好似凝固了一般，太可怕了！
“啊！你这个魔鬼！去死吧！”
有位小至尊武者承受不了这种恐惧，绝望的大叫一声，凝聚全身灵气，拼死一搏，纵使要死，他也要战斗到底
噗！
可惜，还未等到他的身体飞出多远，便是突然僵止，一缕鲜红的花朵从空绽放，胸口上点缀了一朵娇艳的红花
最终
那名武者瞳孔生机散尽，一头倒栽，坠落而下
“啊！逃啊！”
“救命啊！”
其余人看到，顿时又吓得六神无主，慌乱奔逃
殊不知
以他们的实力，真逃得出去才有鬼
不过，死亡的恐惧已经淹没了他们的理智，他们做出这等选择也在情理之中
“啧啧别逃了你们是逃不出本教主手掌心的！”
一道尖锐的笑声从他们身后传来
旋即
噗！噗！噗！
一道道身体被洞穿的声音接连不断地响起，众人的尸体开始无力地从虚空中坠落而下
“快了！就快了！本教主感觉主宰之境就在眼前了！”
一口吞下了数颗心脏，将其炼化为能量，融入自己的身体，魔刹感觉自己越发的兴奋起来，他的实力越来越逼近主宰之境，就只差了一步之遥
轰！
终于！
在他吞下了其中一名中至尊武者的心脏后，他的体内爆发出一声轰鸣声，仿佛有种什么桎梏被打破了一般，全身的力量在这一刻陡然暴涨了起来
他的修为开始以一种非常可怕的速度提升，一倍，两倍，三倍，就像是永无止境一般，疯狂地增长起来，短短几个呼吸间，他的修为就已经超越了半步主宰万倍
这一刻
魔刹感觉自己前所未有的强大，十分美妙，甚至他感觉能够一拳打爆一百个之前的自己
“哈哈！我突破了我突破了！”
疯狂的笑声在这片天地骤然响起，那声音简直就如同炸雷一般，空间被震碎，地面开始迅速地决裂，一条条长达千丈的裂缝如网状般地迅速向着四周扩散而开
魔刹凝聚灵气，猛地轰向后方，顿时，一道巨大的拳印虚空凝聚，恐怖的气势波动震得空间频频碎裂，随后那颗拳印就好似流星一般，化作一道流光飞了出去
下一刻
一股诡异的气息自他身上弥漫开来，四周的时空仿佛凝滞了一般，连同他那颗巨大的拳印，也是被定格在半空中，一动不动
时间静止！
主宰之境的特有手段！
随后
那道诡异的气息消失
轰！
一声雷鸣般的巨响轰然响起，后方那几座连着的万丈山峰瞬间被轰平，原地只留下一个巨大的被拳印横扫而过的痕迹
“哈哈！我成就主宰了！我成为主宰之境的强者了！”
魔刹见状，再次仰天大笑起来，模样几乎癫狂，仿佛就像是个疯子
突然，他笑声戛然而止
一抹阴冷、残酷，又带着愤怒的笑容出现在脸上：“喋喋姬无炎，今天就是你的死期！”
话落
嗖！
他的身影好似透明了一般，瞬间消失在原地，下一秒，等到他的身影再次出现之时，已然出现在了亿万里之外的天府
嘶！
瞬息亿万里，这种手段，简直闻所未闻！
恐怖如斯！
魔刹满脸兴奋地看着前方那座巨型建筑，伸手猛地向前一拍，轰的一声巨响，天府外那层结界竟一瞬间被破
随后
一道震破苍穹、肆无忌惮的大笑声在这天地中响起
“哈哈，姬无炎，本教主来了！速速滚出来受死！”

正文_第四百五十五章 激战

骨山
“怎么回事？怎么突然感到一阵心神不宁？”
姬无炎揉了揉自己的脑袋，忽然间感觉到自己心烦意乱
不过当他的视线转移到眼前这头刚刚倒下的不死生物，那股烦乱暂时又被他抛之脑后，嘴角勾起一抹满意的弧度
倒在他眼前的，是一头身长数百丈的怪物，全身毛发呈血红色，似狼似虎，獠牙森然，纵使现在已经死了，但其身上那股血煞之气，依旧可以逼迫得低级武者血气翻腾
这是一头半步主宰级别的不死生物！
这个大家伙可是花了他不少时间才找到的
如今随着他在骨山中的大肆斩杀，半步主宰级别的不死生物已经变得越来越少了，他好不容易才找到这么一头的，并将其斩杀
这次，他又获得了不少的灵晶值，离突破也是越来越逼近了
“只差5%了，看样子，如果不出意外的话，今天就可以突破了！”
姬无炎心情越发的愉快起来，看着介乎于现实与虚幻之间的屏幕，上面术师等级的进度条已经快要达到了临界值，就差一点，他就可以突破了
然而
就在下一刻，他的脸色突然大变
“该死！他怎么在这个时候来了？”
姬无炎暗骂一声，嗖的一声，消失在原地
天府外
一道洪亮如炸雷般的响声骤然响起
“哈哈姬无炎，本教主来了，速速出来送死！”
那声音非常可怕，宛如一头咆哮的巨兽，震耳欲聋，憾破苍穹
天府内，那些修为还不过通天境的婢女们纷纷口喷鲜血，倒地不起，被直接震晕了过去
一声之威，竟可怕如斯！
此时，天府之外，也聚集了许多逃命而来的武者
那些离得近的一些的武者直接吐血毙命，全身血脉爆开，鲜血淋漓，成为一个个血人；而那些离得比较远的，还有一些正在往此处赶来的武者，却是被震得一阵气血沸腾，口角溢血，惊骇不已
“天啊！好可怕！那是什么人？”
“全身长满骨刺，妈呀，怪物啊！”
“不对，你们看，他好像是魔刹！”
“咦，我去，真的是他！这怎么可能！不是说他已经陨落了？他怎么会变成这个样子？”
“好恐怖的气势，站在这么远都感觉到窒息，就好像感觉看到了神明一般，深不可测，浩瀚如海，连半步主宰都远远不如，难不成，他已经突破到主宰了？”
就在此时
四道身影从天府内破空而出，青、红、黑、白，四道流光飞快在天空划过，释放着出恐怖的气息
“大胆！竟敢对主人不敬，让我等来收拾你！”
一道冷喝声回荡在这片天地之间
随后，那四道流光冲天而起，化作四道流光彼此相互汇聚于一点
刹那间，光芒万丈，一尊体型庞大的金光身躯，宛如天神下凡一般，出现在天府上空，释放出无比恐怖的威势，周围的空间连连碎裂
这四人，郝然正是青龙四人！
原来，姬无炎怕自己本尊不在天府，元胎分身又在元胎，唯恐来不及救援，于是便安排青龙四人镇守天府，以防魔刹突破
在整个天府当中，除了他，若说还有谁能够阻止魔刹的话，也就唯有青龙四人了
“原来是你们四个蝼蚁！哈哈正好，今日就拿你们几个试试本教主我主宰之境的实力吧！”
魔刹微微一愣，旋即大笑起来，伸手对着前方虚空一拍，轰的一声，顿时，一股诡异而又庞大的能量朝着那道庞大的金光身躯笼罩而去
在这股能量的笼罩之下，周围的空气停止了流动，甚至连空气中的尘埃，也仿佛在这一刻被定格住了一般，场面震撼，寂静无声！
时间领域！
魔刹不出手则已，一出手，便是动用主宰之境的强悍手段！
在时间静止之下，还有谁，会是他的对手？
“天啊！太恐怖了！”有位武者惊骇叫道
“大家听到没有？他说他突破到主宰了？”另一人咽了口唾沫，震撼问道
“完了！这下天府恐怕真的劫数难逃了！天府虽然拥有主宰级别的力量，但毕竟都不是主宰，如何抵抗？”一名高阶武者脸色有些苍白的分析道
“是啊！天府一旦玩完，我们到何处躲避那些黑雾？”旁边另一人同样脸色发白的说道
“天府完了，不是还有魔刹吗？以他主宰级别的力量，应该有把握对付那些黑雾吗？”有人不解，提问道
“他？呵呵，别多想了，可别忘了，他是血修罗魔刹？你们何曾听听说过，血修罗会去管我们这些武者的死活？”一名通天境的武者瞥了他一眼，讥讽道
“等等你们看他的攻击”
突然，有人指着前方，仿佛见到了什么不可思议的事情，极为震撼的叫了起来
虚空中
“哈哈四只蝼蚁，本教主这就送你们上路，”
魔刹大笑，手掌再次一拍，滚滚黑雾如潮水般涌出
嗡！
恐怖的黑气在虚空中凝聚，幻化出一支无比凝实的箭矢，弥漫着恐怖的威势，在他的意念之下，那支箭矢如流光般的飞出，飞快地向着前方那道庞大金光身躯遁去，直指金光身躯的心脏部位
“去死吧！放心，等杀了你们之后，接下来，就轮到你们主人了！”
顷刻间，攻击瞬息而至，一股异常恐怖的威势锁定在了那道金光身躯上
在时间静止的领域之下，这简直是要无法抵挡的攻击啊！
远处
那些武者纷纷顺着那人武者的方向看去，也都看到了这一幕，顿时，他们的脸色也变得万分的惊恐起来
“怎么会？这怎么可能？”
“啊！怎么会这样？”
“他他身上怎么会有黑雾的气息？”有位至尊级别的武者全身颤抖，指着前方，惊恐的说道
虽然那些黑雾并不浓郁，可是，在场的绝大多数人都是从那些地方逃出来
试问，他们又怎么可能不对那些黑雾的气息感到熟悉？
所以在魔刹身上一冒出黑气的那一刻，他们都立刻察觉到了！
“难道”
众人仿佛想到了一个可怕的事情，不由全身一颤，打了个寒颤
“是他！对，一定是他！不然不可能这么巧合！”有人大叫道
“没错了！我想起来了，之前我曾经远处遥望过那片黑雾，发现在那黑雾当中，有一道恐怖的身影，而那道身影正在残杀那些武者，现在看来，魔刹的身影和那道身影，完全吻合”另外一人颤声说道
“不！不止如此！我甚至还亲眼看到，那道身影不但杀死了我的同伴，甚至还将他们的心脏给掏出来，活生生地吞下！”还有人无比惊颤的说道
“那就是个怪物！”
“他不是人！”
随着众人之间的彼此交流，他们越发的感受到了魔刹的可怕，一种巨大的恐惧，开始在他们心底蔓延
轰！
正当那群武者开始交谈的时候，一道恐怖的轰炸声在虚空中轰然响起，庞大的冲击波向着四周席卷而开，烟尘四起，飞沙走石
“什么！”
一道惊诧声陡然在虚空中响起
魔刹颇为震惊地看了那道金光身躯一眼，他看到，就在他那支黑箭寂静射中对方心脏的那一刻，对方动手，一只闪耀着金光的手臂挥动，将他的攻击给挡了下来
对方居然没有被静止！
这怎么可能？
魔刹愣了下，旋即似乎想到了什么，眸光变得冷冽了下来：“本教主倒是差点忘了，你们融合起来的这道身躯似乎不受时间之力的影响”
“也罢，既然如此，那就让你们四个蝼蚁彻底见识一下本教主真正的力量！”
话落
他手掌猛地一拍，黑光弥漫笼罩，伸手一撕，仿佛破开了时空，天空中竟是被他撕碎了一道巨大的口子，而那道口子里正有大量的黑雾不断地冒出，仿佛那里就是另外一处空间
空间节点挪移！
将任何一处的空间，挪移到这一边
这手段简直逆天了！
顷刻间，黑雾瞬间笼罩了虚空，如同黑云压城，充满着可怕压制的气息
“妈啊！是那黑雾！”
“真是他！可恶！他为什么要怎么做？”
“混蛋！他简直不是人！”
远处那些武者看到那黑雾，顿时叫骂声一片
若刚才他们只是百分之九十九肯定黑雾中的那道身影是魔刹的话，那么现在，几乎是百分之百
刹那间，这边叫骂连天，无数人恨不得将虚空中的那道黑影撕碎泄愤
太可恶了！
竟然屠杀整整半个大陆的人，不但杀了他们，甚至还活活吞了他们的心脏
这种人，根本不是人！
是魔鬼！
轰！
一道金光掌印猛地拍打过来，顿时将虚空中的那道口子给轰碎，旋即，黑雾涣散，空间闭合，恢复如常
“对主人不敬，死！”
金光身躯发出雷鸣的响声，随后，一道金色的掌印猛地向着魔刹所在的方向拍打了过去，那金色掌印就如同一座大山，朝着魔刹的头顶碾压下去，威势恐怖，天地颤抖，空间碎裂
这一掌，仿佛连天都在忌惮，远超世间几乎所有半步主宰加起来的力量，甚是恐怖！

正文_第四百五十六章 出场

“天啊！太可怕！这还是人吗？”
“不行了！我感觉自己就好像要死了，仿佛有种面对天塌下来的感觉！”
“这就是天府的实力吗？太恐怖了！就好像真的见到了主宰一样！”
远处，那些武者满脸惊骇，无比震惊vOdtm
他们无法想象，那金光身影仅仅一掌之威，就给他们带来了如此可怕的威势，果然，主宰级别的实力远远不是他们能够抵挡得了的
“区区蝼蚁之力，岂能撼动大象？”
魔刹嗤笑一声，身形晃动，迎击而上
正好，他借此机会，好好会一会这个天府的底牌，让他们见识见识，什么才叫做真正的主宰！
轰！
魔刹捏紧拳头轰出，顿时，黑光弥漫，一颗巨大的拳印冲杀了上去，与那道金光掌印狠狠地冲撞到一起，一道恐怖的冲击波向着四周席卷而开，空间被震得碎裂，随后又迅速地愈合
二人双方身体同时一震，被彼此强大的力量冲击，往后爆退了数十里
“哼，看来本教主还是小瞧你了，没想到你们四只蝼蚁合起来的力量，居然真的达到了主宰级别”
数十里之外，魔刹脸色颇有几分意外地看着对方，倒是没想到这四个蝼蚁合起来的力量居然也能够拼个平手，那个秘技当真是强大无比，也不知道姬无炎那个家伙到底是从哪里弄来的
“不过，蝼蚁始终是蝼蚁，纵使你们现在的实力能够暂时达到主宰级别，但你们依旧奈何不了本教主，等你们的时间一到，就只有死路一条！”
话落
轰！
两道身影再次飞向，数十里之间的距离瞬息而至，顷刻间，两道恐怖的攻击再一次在虚空中冲撞到一起，强大的冲击波震得四周的空间尽数粉碎
青龙四人没有回应，依旧用最强悍的攻击，不断地轰击对方
纵使死，也绝不会停息！
远处
那些武者早早就迅速地撤离此地，躲到了更远的地方
开玩笑！
这可是主宰级别之间的较量，岂能随意靠近，只怕一个小小的余波冲击，他们当中就会有不少人陨落
主宰，可不只是说说而已！
“恐怖！天府不愧是第一势力，天府少主尚且还没有出手，就单单只是派出了四个属下，竟能够和魔刹打得不分上下！”有位低级武者感叹道
“是啊！确实厉害！”
“可惜！终究还不是魔刹的对手！他们四人这种状况，是施展了某种逆天秘技的缘故，肯定不能持久，到时候，也一样会落得惨败的结局！”有人叹息道
一眨眼，已然过去了数十个回合
魔刹面色不改，气息绵长，手有余力，而反观那道金光身影，光芒则是黯淡了许多，气息波动越发的紊乱，仿佛下一秒钟，就要消散了一般
然而
这才仅仅过去不到一分钟啊！
作为天府最强大的底牌之一，拥有主宰级别实力的青龙四人，竟然连抵挡魔刹一分钟的时间都没有
可想而知
主宰之境，究竟是何等的恐怖！
“差不多了，本教主玩腻了，也是时候该送你们四只小蚂蚁上路了！”
突然
魔刹眼中掠过一道寒光，身上弥漫出一道诡异的气息，空间泛起涟漪，对着前方的虚空伸手一探
顿时
嘭！
一只无形的触手穿梭过对方身上的那层金光防御，洞穿了其身体，从那金光身躯的心脏部位穿过
“死吧！”
魔刹淡淡的说道
轰！
下一秒，金光身躯陡然爆开，化为一点点金光，消散于空中
四道如虹光般的身影从那片金光中坠落而下，他们四个气息萎靡，脸色苍白，口角溢血，郝然都是一副身受重伤的模样
败了！
那些观望的武者见到一幕，一个个如同陷入了痴状，目瞪口呆
“败了？他们败了？”有人还是觉得无法相信
“怎么会这么快？”
“差距真的就这么大吗？”
这惨败速度出乎他们的预料之外，纵使他们知道青龙四人迟早会败，但绝对没有想到，会败的这么快
这就是主宰真正的实力？
纵使是天府的强大底牌之一，亦不能阻挡对方一分钟？
真正的主宰之威，竟恐怖如斯！
“哪里走？全部都把心脏贡献给本教主吧！”
虚空中，魔刹叱喝一声，目光锁定那四道身影，无形的触手再次发动，以一种闪电般的速度飞奔而下，直取青龙四人心脏
青龙四人如今灵气大损，身受重伤，纵使他们目前还是半步主宰级别的修为，却也依旧难以抵挡，眼看他们四人就要陨落在那四条无形的触手之下了
就在此时
一道璀璨的金色剑光冲天而起，光芒如流星般划破天际，那恐怖的剑光，就宛如一把无比可怕的利器，仿佛将这片天地都一分为二
时空凝滞！无比寂静！
唯有那道剑光打破这一禁锢！
撕拉！
凌厉的破空声仿佛将后面的天空撕碎，那四条无形的触手在触碰到那金色剑光的一瞬间，纷纷断裂，显露而出，不断颤动，从空坠落，最终随风消散在空中
“那是”
远处观望的武者震惊，随后，那布满震惊的脸上迅速地浮现出惊喜之色
“是天府少主！”
“哈哈！太好了！他终于出现了！”
“不愧是主宰之剑，那一剑，真的是太厉害了，甚至让我灵魂都感到颤栗！”
很多人兴奋起来，看到姬无炎出场的那一刻，就仿佛见到了自己心中的偶像一般激动
“可是，他能挡得住对方吗？”
突然，一道这样弱弱的声音响起，顿时让他们那原本喜悦的心情冷却下来
是啊！
连那四个拥有主宰级别实力的人都败了，天府少主，他，能赢得了吗？
很多人心中不禁默然
不可能！
这是他们自己心中的答案
纵使姬无炎再强，终究也不是主宰；纵使主宰之剑在厉害，也只是一件兵器，发挥的威力视主人的修为而定，怎么可能会是真正主宰的对手？
难道，这个大陆真的就要落入到那个魔刹的手中，成为人间地狱了吗？
想到这，很多人心中不禁产生了莫大的恐惧，一种悲凉的氛围开始在他们之间蔓延开来
虚空中
魔刹看到那四条被斩断的触手非但没有恼怒，反而还有些欣喜，因为这一刻，他最想要杀的人，已经出来了！
“喋喋姬无炎，你可算是出来了！”
魔刹居高临下，带着几分玩味的笑容，看着下方，仿佛有种掌控一切的感觉
既然再次见到了姬无炎，他也不怕对方在他面前逃走了，拥有了时间静止的手段，对方还有能力在他面前逃走吗？
“主人”
青龙四人惊呼
姬无炎伸手打断，直接将他们四人收走，随后，将视线转移到虚空中的魔刹身上，收起主宰之剑，淡淡的说道：“恭喜你，没想到你竟然突破了！”
他收起主宰之剑的这个举动，在魔刹看来，反倒是一种认命的感觉，一种绝望
随后，听到姬无炎的话，他反倒是更加得意的笑了起来：“哈哈姬无炎，你也没想到会有今天吧，本教主之所以会有现在这等成就，这还多得多亏了你啊！若不是你，我又怎么会成为伟大而又高贵的暗雾族？又怎么会突破到自古以来，谁也没能突破到的主宰之境？”
他不急着杀死对方，因为他觉得，要在杀死对方之前，好好的凌辱对方，让对方彻底感受到绝望，彻底对他的力量感到恐惧，才能消除他心中对姬无炎的厌恨
“你觉得这个种族很高贵吗？既然高贵，为何又会长得这般丑陋？”姬无炎讥讽道
暗雾族，一听就感觉不是什么好鸟，种族的样貌，估计也好不到哪里去，真亏魔刹还把这个种族当做神一样来崇拜
魔刹脸色一僵，一抹愤怒出现在他脸上，正准备给对方一点颜色瞧瞧
恐怖的气势在虚空中酝酿
可就在此时
姬无炎又看着他，脸上露出几分玩味般的笑容，嘲讽道：“还有，你真的以为你已经突破到主宰之境了吗？”
什么！
魔刹闻声一颤，面色顿时阴沉了下来，恐怖的气势向着姬无炎的身上笼罩而去，凶光弥漫，说道：“你这是什么意思？”
“你以为你那个什么雾风大人把你改造成半个暗雾族，就真的不取回报？甚至还助你突破到主宰之境？”姬无炎冷笑道：“别说你会信，反正我是不会相信”
与此同时
骨山
姬无炎的本尊眯着眼睛，脑海中浮现出自己和魔刹正在对峙的景象，片刻后，他睁开双眸，嘴角掠过一抹冷笑：“就让一道分身暂时先拖住他，等我术师等级突破到真神境后，哪怕是两个魔刹一起上，我也不惧”
先前，他察觉到魔刹来到天府后，就立即用任意门出现在天府中，当时青龙四人正在和魔刹激战，所以并没有察觉到他的到来
接着，他叫来一道分身作为掩护，同时还将主宰之剑给了分身，以便应对突发状况，而自己则返回骨山，留意情况
他也不怕对方识破他那是分身
乌蜥虽然实力不怎么样，可是这分身的手段，却是了得，当初他自己也分辨不出来，直到再次碰到乌蜥的那一刻，他才知道自己已经被骗了
“形势不妙，分身只能拖他一时，拖不了很久，现在看来，似乎也只能那个方法了！”姬无炎眯着眼睛，喃喃自语道

正文_第四百五十七章 被骗？

那种方法有些极端!
如果不是真的到了万不得已的地步,他真的不想用,毕竟那个方向有些损害他的灵魂dtm
可是现在
除了那个方法,他真的想不出还有什么方法能够在短时间之内,快速地让他灵晶值增加
自爆分身!
这是他目前唯一想到的方法
一个非常恐怖而且极端的手段!
自爆,可不是人人都能玩得起的东西,更何况他一旦要自爆的话,不是一个,而是九个,除了留下那个在天府的分身
九个分身自爆,这意味着他要杀死九次自己,这对他的灵魂,也是有着不小的冲击
天府
一股恐怖至极的威压降临,仿佛整个天空都坍塌下来了一般,十分恐怖
“闭嘴!你竟敢诽谤雾风大人,找死!”
魔刹大怒,双眸猩红,悍然出手,手掌猛地对着前方虚空一拍,恐怖的能量如同潮水一般凶猛的碾压过去
轰!
一股诡异的能量笼罩在姬无炎的身上,顿时,他的身体动弹不得,唯有思维还在运转,只能眼睁睁地看着那道恐怖的攻击落在自己的胸口上
“噗!”
姬无炎当场喷出一口鲜血倒飞了出去,重重地砸落到地面上,气息萎靡,身受重伤
这一击,魔刹并没有要取了他的性命!
不然以魔刹主宰级别的实力,想要斩杀姬无炎的区区一道分身,轻而易举
姬无炎重新站起,抹去嘴角的血迹,毫不畏惧对方,冷笑道:“主宰之境可以开辟一个世界,一个意念就可以笼罩整个世界,无所不能,无所不知,你能做到吗?”
“你”
魔刹大怒,恨不得一巴掌拍死对方,可神色之间,却也带着几分疑惑
对方所说的这些手段,他真的还没有办法做到,难道就真的如对方所说,他没有真正的突破到主宰之境?
“知道我手中的这把剑是来什么来头吗?”姬无炎的声音幽幽地传来
嗡!
陡然间,光芒万丈,金光闪烁!
一把散发着恐怖能量波动的金色长剑出现在他的手中,可怕的气息压迫得周围的空间都有些凝滞
见状,魔刹瞳孔微微一缩
如今大陆,有谁不知道姬无炎手中那把剑的来头,虽说他潜伏了一段时间,可并不代表着他对姬无炎的事情漠不关心
“这把剑名为主宰之剑,顾名思义,就是一位主宰强者曾经用过的兵器”姬无炎看着对方,淡淡的说道:“在那位前辈消散前,他曾经跟对我说过这么一句话”
“什么话?”魔刹心神一动,终于忍不住生起一丝好奇
“他说,他知道我的事情,知道得一清二楚,哪怕是我在下界中所发生的一些事情,他也知道,你说你自己已经突破主宰之境,那么我倒想请问一下你,你能做到这种程度吗?”姬无炎冷冷笑道
“嗯?”
魔刹眉头微微皱起,顿时,一股恐怖的精神能量波动向着四周弥漫而开
诚然,他如今的精神力的确是远远超越了半步主宰的层次,可实际上,却距离姬无炎所说的那种程度,还不知差了十万八千里
难道他真的还没有突破到主宰之境?
这下,魔刹自己都有些怀疑自己了
毫无疑问,他确实是突破了,时间静止的手段也能掌控了,按道理来说,他现在应该突破到主宰之境才对
事实上
他也不知道自己现在究竟是不是突破到主宰之境,因为自古以来,就从来没有人达到这个层次,关于主宰之境的手段,也只是他们结合半步主宰的能力,再加以推测
真正的主宰之境,到底有何等可怕的手段,谁也没有见到过?
骨山
一道道恐怖的身影宛如流星般,在那瘴气弥漫的虚空中飞来,相继出现在姬无炎本尊的面前
九道能量分身!
再度聚首!
姬无炎看着他们,就好像看着九个自己一般,视觉共享,脑海出现了十个画面,情况十分的诡异
随后
这九道身影腾空而起,以他为中心,向着九个不同的方向迅速地飞了出去
“成败就在此一举了,一定要成功!”
姬无炎看着那九道飞出去的身影,不由捏紧拳头,暗暗的想到
片刻后
九道身影相继来到了骨比较中间的位置,这里的不死生物比起其他地方都比较多,而且实力普遍都在至尊级别的层次,绝对是一处绝佳的自报位置
“爆发吧!”姬无炎本尊睁开了双眼,眸光中掠过一道光芒,喃喃说道
随着他开口落下的那一刻,骨山中,那九道身处在不同位置的分身也发生了巨大的变化,
轰!轰!轰!
一道道恐怖而又狂暴的气息自他们身上弥漫开来,体内的能量就好像是沸腾的水一般,不断地翻腾,能量肆虐,向着四周席卷而开
每一道分身身体也陡然暴涨了将近一倍有余,那膨胀的身躯,看起来就像是一个即将爆炸的炸药包,只需一个小小的星火,便可将其点燃
轰隆隆!
下一刻,分身的身躯仿佛达到了极限,一股恐怖无比的能量自分身体内爆发出来,身体瞬间四分五裂,化为飞灰,而那股恐怖无比的冲击波,更是以这九道分身自爆的地点为中心,向着四周不断地扩散开来
耀眼的光芒几乎充斥了这片骨山,那朦胧弥漫的瘴气,也似乎在这一刻,被那璀璨的光芒所冲散,照耀大地、
一头头尸狼、骷颅在那耀眼的光芒下,受到了那随之而来冲击波的轰袭,近一些的被轰得烟消云散,化为飞灰,离得远一些的,则是轰击得肢体横飞,四分五裂
那种场面,十分震撼!
那九道恐怖的冲击波以一种极其惊人的速度,向着四面八方席卷而去,横扫一切,这九道冲击波的威力几乎是覆盖了四分之一的骨山面积
不死生物,死伤无数!
“叮,恭喜宿主斩杀一头不死生物,获得1万颗中级灵晶”
“叮,恭喜宿主斩杀一头不死生物,获得1万颗中级灵晶”
与此同时,姬无炎的脸色陡然间变得有苍白,连续自爆自己九个分身,对他灵魂产生的影响可不小,不过当他听到脑海中的那些提示声,他又不由得笑了
虽然为此他付出了代价,但这一点都是值得的!
至少从目前来看,他灵晶值的进度条几乎是以一种肉眼可见的速度提升着
“96%,97%,98%,”
灵晶值越来越逼近临界点,距离突破变得越来越近了
最终
灵晶值的进度条在99%的位置上,停了下来
姬无炎一看,顿时笑了:“还差1万颗中级灵晶值,只要再随随便便斩杀一头至尊级别的不死生物,就可以突破了!”
爽!
真是太爽了!
这才一会儿的功夫,进度条就直接暴涨了将近4%的灵晶值
虽说是一种非常极端的方法,可这效果,却也是十分惊人的!
这下他倒也不必在担忧那个魔刹的威胁了
突然
下一秒,他似乎感应到什么,脸色骤变:“不好,分身快撑不住了!”
在他的感应下,他发现一股剧痛从天府那边的分身传来,那道分身被魔刹一击重创,几乎要达到陨落的地步
“不能再等了,要赶紧找一头至尊级别的不死生物才行!”
姬无炎连忙收起心神,环视四周
最后,他锁定其中一个方向,化作一道流光飞了出去
而这时,天府那边
轰!
一道恐怖的轰炸声响起,一道黑影从空坠落,落到地面上,砸出一个巨大的人形凹坑,里面躺着一道人影
而那个人影的模样,郝然正是姬无炎!
“好强!没想到时间静止竟是这般恐怖,对方连续施展了两次,可两次我都反抗不了!”
姬无炎分身强行撑着身体从凹坑里缓缓地站了起来,面露惊骇地看向虚空中的那道黑影
时间静止!
不愧是主宰级别才拥有的手段,简直太可怕了!
虽然他只是一道分身,可他感觉,纵使是本尊亲自到场,也恐怕只有死亡的结局
不是他本尊实力弱,而是对方对时间的掌控力,已经完全超越了所有人
在时间静止面前,本尊就是拥有再强大的力量,也来不及施展
“呵呵,姬无炎,你以为这样说,本教主就会信你吗?”
魔刹化作一道黑光出现在姬无炎分身面前,居高临下,用一种轻蔑的眼神看着他说道:“纵使你说的都是真的,那又如何?你现在还不是一样落在本教主的手里?”
“现在,你还是乖乖地把心脏给本教主献出来吧!本教主可以是一直想要尝尝你心脏的味道,究竟是个什么味道?”
说完,其中一条无形的触手向着姬无炎分身的心脏部位袭击而去
“想知道的主宰力量吗?”
姬无炎分身毫无所惧,脸上带着微笑淡淡的说道,任由那条触手将他的身体贯穿而过,好似没有察觉到一般
“想见识一下的话,就来吧!我就在骨山那边等你!”
话一说完
这道分身开始化作一道道能量碎片,如星光般点缀的消散在虚空当中
“什么?”
魔刹震撼,呆呆地望着一切,连那条触手都忘记了收回去
随机,他似乎想起了什么,不由脸色大变,咒骂道:“身体能量化?该死!这是巨蜥一族的分身手段,那个小子怎么学会的?”
这一刻,他总算是察觉到,自己被那个小子给骗了!
难怪打从一见到姬无炎的时候,他就觉得有些古怪,为何以对方的聪明程度,见到了他的实力,居然没有逃,反而还留在这里,跟他谈天说地
原来,这一切都是假的!
从一开始,他就被姬无炎给骗了!
可恶!
“啊!姬无炎!我要你死!”
魔刹怒吼,黑雾弥漫,笼罩全身
一股至高无上的恐怖气息从他身上爆发出来,周围的空间顿时连连爆碎,化为一片虚无,恐怖至极,地面也紧着四分五裂,坍塌了下去
突然
就在这个时候
轰!
骨山方向,传来了一股恐怖至极的气息,在这股气息之下,仿佛所有人的生灵就好似见到了至高无上的存在一般,心生恐惧
“什么?”
这一刻,魔刹的怒吼声戛然而止,瞪大眼睛,不可思议地朝着那个方向望了过去

正文_第四百五十八章 突破！真神境！

就在天府那道分身濒临死亡前vDtOm
骨山
姬无炎的身影向着瘴气弥漫出的一道方向飞遁了过去,不多时,他的目光锁定在了一头遭受了分身自爆重创,而又还没有死去的不死生物身上
这头不死身躯,形似鳄鱼,体型巨大,身体其中有一半部分早已化为骷颅,弥漫出腐臭的味道,由于受到了刚才分身自爆冲击波的影响,它的身体遭成了多处损伤,身上的伤口上留下发黑而又淤臭的液体
“大至尊级别!运气不错!”
姬无炎看着那头不死生物,嘴角不由勾起一抹弧度
这头大至尊级别的不死生物能够在自爆中活下来,只能说明这头家伙当时距离他分身自爆的地点比较远,冲击波的威力有所衰减,这才没有立即死去
不过,这也正好,便宜了他!
一头大至尊级别的不死生物,足以让他的等级提升了!
“吼!”
似乎是察觉到高空中姬无炎那不善的眼光,那头鳄鱼停下了逃去的动作,对着天空怒吼,眼中充满着猩红与疯狂,一道可怕的气势从它身上散发出来
“呵呵,居然还想攻击我!”
姬无炎不禁摇头一笑,也没跟下面那头不死生物废话,意念一动
嗡!
一团恐怖的火焰以他为中心,向着四周席卷而开,顿时笼罩了附近方圆数十里的范围
火系领域!
在这火系领域当中,他就是一切,他就是神明
嗡!
那一大片茫茫的火海在他的意念控制之下,急剧的快速升温,顷刻之间,数百万度的高温火焰出现在眼前,那恐怖的温度将四周的空间都燃烧得扭曲了起来
“死吧!”姬无炎淡淡的说道
在他意念之下,火海中的那颗巨大火球从空坠落,如流星般,轰向地面,目标直指那头鳄鱼不死生物
随后
轰!
一道惊天般的巨响,地面上郝然被轰开了一个无底的巨大深坑,而地面上原先那头不死生物,几乎更是连躲避的能力都没有,瞬间就被那颗恐怖的高温火球融化为灰烬
“叮,恭喜宿主斩杀一头大至尊级别不死生物,获得20万颗中级灵晶”
“叮,宿主灵晶值满,恭喜宿主突破到真神境!”
提示音刚落
轰!
一道恐怖至极的气息自姬无炎的身上爆发出来,周围空间瞬间受到了一股极大的压制,陡然间变得扭曲起来,四周的景象也像是镜子里的人物一般,整个人感觉就如同身坠第四层空间当中
此刻,他的脑袋一片空明,本就磅礴的精神力也在这一刻,疯狂地暴涨起来,就如同无尽的星空一般,浩瀚无比
他的精神力往外不断延伸,此时,他忽然感觉自己好像无所不能,整个大陆的情景,都在他的观测之下,一个意念间,他的身体仿佛能够随意出现在任何一个地方
“那是什么?”
就在他精神力不断延伸的情况下,他感觉那无尽的虚空中,仿佛有一颗东西正静静地悬浮在那,像是一颗石头,又仿佛一颗心脏,正在强有力的跳动,弥漫出诡异的能量
“对了,难道那就是君傲天所说的主宰之心?炼化了它之后,就可以重新掌控这个世界,成为这个世界中唯一的主宰?”
姬无炎似乎想起了什么,不由惊呼一声
这时,他总算是想起来了
在遗失之地遇到君傲天的能量分身时,对方曾经跟他说过,要想解救这个世界的危机,就只要将那颗主宰之心炼化,让这个世界成为自己的世界,随后调动整个世界之力,再次去封印那些黑雾
“等解决了这里危机后,再去炼化它!”
姬无炎暗暗想到
现在就去炼化,实属不智,他不知道炼化主宰之心需要多久,他可没什么时间,魔刹马上就要来了,他必须先解决了这里的麻烦之后再说
想到这,姬无炎便收起了心神,继续任由自己的精神力疯狂地暴涨下去,向着那无尽的虚空中延伸过去
在那片虚空中,他看到了一个又一个的小世界,他看到了有飞刀的世界,也看到了降龙的世界
随后,他也看到了自己原先的世界,他看到了宁氏皇朝,看到了宁不凡的父亲宁战天,当今的宁氏皇朝皇帝,正坐在龙椅上听着文武百官的奏折;他还看到了自己的门派,天岚宗,几个白发苍苍的老头,正在天岚宗的一座山峰顶上,下棋聊天
接着,他还看到了自己的家族的故居,盘山郡
那里已经成为了一片废墟!
被他亲手所毁!
之后,姬无炎又看到了很多很多地方,一念之间,仿佛所有的事情,他都能够知道的一清二楚,包括正在朝着他这个方向赶来的魔刹
下界
宁氏皇朝
“嗯?”
宁战天正听着下方一位官员的上奏,突然,他眉头皱起,似乎心有感应,往上看了看
“陛下,您怎么了?”
旁边的一位太监疑惑道
“哦,没事,可能是错觉!”
宁战天摇摇头,旋即,不再关注,把注意力转移到那位官员身上
天岚宗
那座山峰峰顶上,几个老者突然浑身一颤,惊疑地抬头望向天空
“我怎么突然感觉好像有什么人在看着我们呢?”
“是啊!我也有种毛骨悚然的感觉,就好像刚刚看我们的,是这上天!”
“上天?不可能!是错觉吗?”
他们舒然不知,就在他们心有感应的那一刻,这个世界已经出现了一位新的主宰,或者说,真神
“叮,系统检测到宿主身上拥有两种属性,真神境无法再与宿主融合,是否将其分开,转化分身?”
突然,正在姬无炎精神力向着那无尽虚空中蔓延的时候,一道清脆的提示声将他的意识给拉了回来
无法融合?
姬无炎愣了下,没想到到了竟要关头,居然还出了这等岔子
“是!”
对此,他也唯有无奈地点头
轰!轰!
就在他的声音刚刚落下,他的身上突然爆发出两道璀璨的光芒
一蓝一红!
随后,这两道光芒冲天而起,自他身上脱离而去,冲向天际
姬无炎只感觉到那两道光芒离去的时候,身体突然传来一阵剧痛,似乎那两道光芒从他身上带走了很多精血一般,差点无力的跪了下来
吓得姬无炎脸色大变,连忙给自己服下了一颗气血丹,这才恢复过来
接着,他站直身体,将视线惊疑不定地看向高空中那两个一蓝一红的光团
那两个光团不是什么,正是一直以来,盘踞在脑海中的那两颗晶体
散发着红光的,是火系晶体,蓝色光芒的,是风系晶体!
他可以明显的感觉到,这两大晶体正在急剧地发生蜕变
而且,冥冥中,他可以感觉得到,那两个光团对他的紧密联系,似乎那两个光团中,有他身体的一部分
“难道这两个晶体就是系统方才提示的分身?这两大光团在离开的时候,还带走了我身体中的精血,并且借助那些精血,转化为两道分身?”
姬无炎不禁这般猜想到
果不其然!
下一刻
那两道光芒之中,突然出现了一道模糊的人影,仿佛像是一团血肉在蠕动,正在以一种惊人的速度,形成人的模样
四周能量涌动,如翻滚的浪潮,向着虚空中那两个光团人影涌入
塑造肉身的同时,需要大量的能量
此时,这两大光团甚至连骨山的那些瘴气也不放过,一并被它们分而食之,转化为最精纯的能量,灌注到那蠕动的肉身当中,毕竟瘴气也是能量的一种,急需庞大能量的它们自然不会放过
吸收了附近那些庞大的能量之后,肉身的蠕动变得更快了,模样也变得越来越清晰了,同时,还有一种至高无上的气势逐渐从那两道身影身上弥漫开来
那股气息,甚至就连站在不远处的姬无炎都感到一阵胆颤心惊
“这就是真神境吗?太强了!”
姬无炎眸光中掠过一抹激动
他这两道分身身上所散发出来的气息波动,已经毫不逊色于魔刹,甚至有过之而无不及
轰!轰!
两道恐怖的能量波动自那两个身影爆发开来
这一刻!
光芒消散,气息内敛,那两道身影的模样再也毫无保留,异常清晰地出现在姬无炎面前
那是两张俊朗的脸庞,模样和他长得简直一模一样,如同一个模子里刻出来的那般,唯一与他不同的是,那两道身影的发色
一个头发红如火焰,整个人就好似一团火热,给人一种炙热的气息;另一个则头发蓝色如海,其周围清爽,好像站他身边,总是有无尽的微风吹来一般,让人舒畅
二人气息内敛,可是站在不远处的姬无炎却是能够清楚的感觉得到,他们的身体里那股恐怖到毁天灭地的力量,他的意念,可以随意在这两具分身上调动
太好了!
没想到居然多出了两道真神境的分身!
这一刻,姬无炎差点忍不住大笑出来
就在此时
一道无比响亮的怒吼声从远处传来
“啊!姬无炎,果然是你,还在故弄玄虚,想要骗我,又弄出两道分身来,这一次我绝对不会再让你逃走了,受死吧!”
魔刹满脸怒容,双眸嗜血,身影从远处的一个黑点逐渐变大,出现在姬无炎面前
就在他话音刚落的那一刻
嗡!
一股诡异能量笼罩而来,周围的时间陡然变得缓慢无比,仿佛所有的一切,都在这一秒被静止了,甚是恐怖!

正文_第四百五十九章 魔刹败逃

魔刹的手段异常恐怖,在他时间之力的影响下,周围的时间都变慢了无数倍,就如同被静止了一般,连空气的尘埃也被定格在半空中vDtOm
轰!
然而就在这所有事物都被静止的那一刻,一道恐怖无比的能量从前方弥漫开来,仿佛不受这天地的时间束缚一般,如流星般的飞了过来,三道恐怖的攻击一同袭向三人,简直避无可避!
“受死吧!”
魔刹怒吼,两眼嗜红如血,恨意滔天
他恨姬无炎刚刚在天府的时候欺骗了他,他认为自己突破到主宰之境,就可以随意拿捏姬无炎的生死,可是没想到,到最后居然还让对方给摆了一道
现在,他恼羞成怒,恨不得将对方碎尸万段,挫骨扬灰
可是很快,接下来,令他震惊的一幕,出现了!
轰!
一股恐怖至极,丝毫不逊色于他的气息自前方其中一道身影身上爆发出来,那一头火红色的头发如此的鲜明,对方身形闪动,就好似一道火光在飞速闪烁,出现在另外两人的前方
嗡!
他对着虚空一指,恐怖的能量波动自他指尖凝聚,三道如火焰般的箭矢破空飞出,与魔刹的那三道攻击过来的黑光狠狠地相互冲撞到一起,爆发出无比璀璨的光芒,彼此抵消
“不可能!你怎么能动?”
魔刹大叫,两眼满是惊骇的神色,几乎无法相信自己所看到的一切
时间静止!
这是一种非常恐怖的手段!
纵使是半步主宰级别的强者,在这种手段面前也只有被屠杀的份
对方怎么可能在他施展了时间静止的手段之下,还一指轻易地破掉了他的攻击?
“魔刹,你真的以为我还是在故弄玄虚吗?”火系姬无炎分身袖袍一挥,将本尊收入到自己刚刚开辟的神国当中,作为刚刚突破的真神境,如今他的神国内,空无一物,只有一片苍凉的大地
本尊的实力还太弱,目前还是先收起来比较好
旋即,姬无炎将绝大部分意识都从本尊转移到这两具分身身上
“难道不!这不可能!你怎么可能突破?”
魔刹一听,心中顿时大惊,有了种猜测,但很快,又被他摇头否定
他不相信!
突破主宰之境到底有多困难,他知道的很清楚,自他修行了数十万年,一直也未曾突破那个瓶颈,对方不过区区一个后生小辈,如何能在这么短的时间突破?
而且,他自己也是凭借着暗雾族的特殊体质,吞噬了几乎半个云霄大陆上的人,这才突破到主宰之境的
他根本无法相信,这个他曾经梦寐以求的境界,对方就这样轻易而举的突破了!
这对他是一个非常严重的打击!
“好吧,既然你不相信,那我就让你见识一下!”
姬无炎摇头淡淡的说道
嗡!
一股诡异的气息自他身上弥漫开来,以一种异常恐怖的速度,向着四周扩散
顿时,周围的时间流动再次变得缓慢无比,仿佛时间在这一刻,被定格住了,甚至连空气的尘埃也被定格在半空中,
时间静止!
这郝然正是主宰强者的手段!
姬无炎用最简单的方式,告知对方
行!
你刚才不是用这手段来攻击我吗?现在我就用这手段来回敬你
“不可能的!这假的,你休想再骗我,给我去死!”
魔刹怒吼大叫,双眼嗜红,根本不信
轰!
他一掌拍出,顿时,虚空中乍现一道浓郁的黑光,那道的黑光如化作一道箭矢那般,飞速地向着姬无炎所在的方向席卷过去
那道攻击异常可怕!
纵使是任何一名半步主宰级别的强者见到,也不禁会吓到骇然失色,惊恐无比,因为这一击已经远远不是他们所能够抵抗的
除了等死,别无选择!
然而
这时,只见前方那道火红色的身影,轻轻地抬起右手,对着前方做出一个静止的动作,顿时,那道恐怖的黑光就这样在他面前给定住了
就如同空气的尘埃那般,被彻底的给定格住了!
这一刻
他的修为再次得到证实,除了主宰之境的时间静止,试问这天下间,还有什么人能够将他的攻击给定住?
“啊!可恶!纵使你突破了,本教主也要杀了你!”
魔刹彻底被激怒了,身上的气息肆无忌惮的爆发出来,手掌连连拍动,恐怖的黑光向着火系分身的方向涌去
轰!轰!轰!
无比恐怖的能量在虚空中爆发出来,空间坍塌,地面龟裂,能量肆虐
看着前方那爆发的魔刹,火系分身则是摇摇头,淡淡的说道:“你还真是不死心,居然还想着攻击我另一道分身!”
说完,他也没有行动,只是被动的防御魔刹那连连不断攻击过来的能量
嘭!嘭!嘭!
就在此时,身后不远处,传来了几个物体砸落到地面的声音
那是六条被什么东西给斩断的触手,漆黑如墨,在地面上不断地跳动,就如同壁虎的断尾,未曾完全死去,还在地面抽动
轰!
这时,一道身影上前一步,一脚直接踩在那六条触手上,一瞬间,那触手就被踩得烟消云散
而那道身影,定睛一看,可不正是风系姬无炎分身?
“想偷袭我,你似乎还差了点!”
风系分身抬头看了虚空中的魔刹一眼,淡淡的说道
可恶!
魔刹见状心中大骂
这两个到底是什么怪物?为什么他的手段在这两个家伙面前,一点作用都没有?
时间静止,无效,对方也能施展,甚至效果比他还强;无形触手,亦是无用,刚刚那道蓝色头发身影的姬无炎,轻易地发现了,并且准确无比将他那六根无形的触手给尽数斩断
要知道他现在可是主宰啊!
除了同等级的对手,试问还有谁发现他那无形的触手?又有谁能够斩断他的触手?
“接下来,该轮到我了!”
风系分身说了一声,身形一晃,消失无踪,眨眼间竟是出现在魔刹身前
他手臂一挥,顿时一道几乎凝练到实质化的风刃,宛若一把划破天空的利刃,破空飞出,袭向对方
撕拉!
空间颤动,这片天地就好似被这道风刃给劈开了一般,这任意的一击,竟是超越了姬无炎用主宰之剑的威力
“滚开!”
魔刹暴吼一声,手掌一拍,前方虚空坍塌了下来,一个巨大的口子出现在虚空中,从那个口子中,里面有大量的黑雾不断地翻滚而出
空间挪移!
魔刹他这是要故技重施,将远在魔域那边的黑雾给引到这边来
“魔刹,你在找死!”
火系分身见状,脸色微变,怒喝一声,手掌一拍,能量涌出
轰!
虚空中顿时出现了一片无尽的火海,火海中的颜色,不再只是单纯的红色,火焰中带着一丝淡淡的金芒,宛如带着几分神性
这火焰叫金焰,是真神之火,是他突破到真神境后,火系领域再度进化的结果!
金焰的温度与之前的温度,完全不可同日而语,在那片金焰当中,至少有上百度的高温,甚至一块精铁放进去,也会瞬间融化成气体
威力提升了不知千百万倍!
在火系分身的意念控制之下,那些金焰仿佛化作一道洪流,逆流而上,冲向虚空中那道被破开的口子
滋滋!
恐怖的高温瞬间融化了周围的所有的一切,那些黑雾在碰到那些金焰的瞬间,就如同老鼠见到了猫一般,害怕躲避,最终避无可避,被那些金焰给包裹上,像是有生命一般地发出极其凄厉的惨叫
轰!
最后,那道被破开的口中在金焰的焚烧之下,化为了灰烬,消失无踪,
“不可能!”
一道刺耳的尖叫声传来
火焰抬眼一看,此时,魔刹的表情像是见了鬼一般,身形飞退,满脸震撼的说道:“黑雾拥有吞噬一切的特性,怎么可能会被你这一团小小的火焰给焚毁?你是怎么做到的?”
如果对方的火焰真的能够消灭黑雾的话,那么他岂不是
也能被对方给彻底消灭?
想到这,魔刹不禁打了个寒颤,后背竟是忍不住冒出一丝凉气
“你觉得我有必要告诉你?”
姬无炎看着他,嘴角露出一抹嘲讽
实际上,他自己也有些震惊
倒是没有想到,他火系分身突破到真神境后,攻击竟然对那几乎无所不能、无物不吞噬的黑雾起作用,甚至能够消灭它们,简直就好像是一物降一物般,这些黑雾遇到了天敌
哈哈这下他倒是再也不用对那些黑雾束手无策了!
姬无炎心中不禁大喜
“该死!姬无炎,你给本教主等着,下次我一定会杀了你!”
魔刹大叫一声,竟是直接破开空间,逃遁而去
真不愧是能屈能伸的魔域教主,自打他出现那一刻开始,就没有哪一天战败不逃跑的
当初联合皇甫淳在天府上空与巫云曦大战的时候,见势不对,就溃散而逃之后在修罗之门开启前,再次碰到巫云曦,又是败退逃遁;接着,在修罗战场,他与对方激战,第一次不敌,被其重伤,第二次,他实力暴涨,在其两人联手之下反而将皇甫淳斩杀,对方见势不妙,再逃
最后一次,在魔域,他与对方激战,用主宰之剑重创了对方无数次,结果对方还是逃
现在,魔刹看到自己又打不过他了,又要逃!
对于这一点,姬无炎倒是有点佩服魔刹了
若不是如此,恐怕魔刹早在一开始的时候,就已经死了
这一次,姬无炎可不打算再放虎归山,趁势追击
现在魔刹的威胁性太大了,必须要斩草除根!
“别想逃!给我留下!”
姬无炎两道分身叱喝一声,同时施展手段,一念破开虚空,立即追了过去

正文_第四百六十章 众人惊颤

“魔刹,你休想再逃!”
虚空中,一道宛如神明般的巨响声传出,声音之洪亮几乎传遍了整个云霄大陆,整个大地都在这个声音之下频频颤动
那道声音,就像是突然出现在所有人的耳中一般,让人不可抗拒!
刹那间,所有人都震惊了
“天啊!那是什么声音?”有人惊骇道
“好响亮!好恐怖!简直就像是有个至高无上的存在,在跟我说话一般!”一位至尊级别的武者满脸通红,兴奋至极,全身颤抖的说道,好像能够听到那个声音,对他来说,是一种崇高的荣誉
“这个声音好熟悉,好像曾经在哪里听到过一般!”
“是啊!我也有这个感觉,不知道在哪里见到过?”
也有人疑惑道,他们感觉那个声音很熟悉,似曾相识,可是一时之间,也想不起来在什么地方听到过
轰!
就在众人震惊疑惑之际,突然,天空中传来一声惊雷般的巨响,仿佛整个天空就像是被什么恐怖的东西给轰破了一般,绽放出无比璀璨的光芒,云霄大陆上,几乎所有武者都看到了这一幕
“啊!姬无炎!你给本教主记着!我一定不会放过你的!”
旋即,一道无比凄厉的惨叫声响起,就像是刚刚那道巨响,是轰在了这个声音的主人身上
“哼,找死!”
一道冷哼发出,旋即,轰的一声,整个苍穹上再度爆发出宛如轰雷般的响声
“啊!”
随后,那道犹如杀猪般的惨叫声再次响起
大陆上
听得虚空中这两道洪亮的声音,所有人都震撼了,目瞪口呆
“天啊!刚刚那道声音在说什么?姬无炎?难道虚空中其中有个人是天府的少主,姬无炎?”有人震惊,兴奋的大喊道
“本教主是谁?谁是本教主?跟天府少主激战的那个人是谁?谁还有那么大的本事?”亦是有人这般疑惑问道
“他们的战斗能量气息感觉好可怕!不知道他们两个在什么地方战斗,太厉害了!居然隔了这么远,我都有一种无比心悸的感觉,感觉他们两个就好像是神明一般!”有一位至尊级别的武者仰望着那无尽的星空,满脸震撼的感叹道
“看!好像有两道光芒下来!”
突然,有人指着前方,大声惊呼起来
什么!
众人闻声一惊,连忙沿着那个人手指的方向望了过去
果然!
有两道光芒从虚空中坠落下来了
虽然距离他们这边还有些远,但还是能够用肉眼看得见
轰!
一声巨响,地动山摇,一道黑色的光芒宛如流星一般坠落,狠狠地砸落到地面上,一个无比巨大的凹坑出现了在众人面前
“啊!可恶!姬无炎,你真的要赶尽杀绝?”
一道黑影从地面冲天而起,化作一道遁光飞走,同时还不忘大声对着后方那道紧追不舍的身影怒喊道
嗖!
红芒闪烁,一道宛如火焰一般的星光迅速地追了上去,发出如雷音一般滚滚的巨响:“魔刹,是你做的太过火了,整个大陆将近一半的生灵被你吞噬,你连自己曾经的属下,花媚、莫天邪他们都杀,我若不除掉你,心有不安,今日我就替他们几个报仇!”
轰!
远处虚空再度传来一道恐怖的轰炸声
“啊!!”魔刹惨叫
“姬无炎,你这个混蛋!你我同为主宰,他们都只是蝼蚁,何必要管他们死活?况且花媚、莫天邪他们背叛我在先,他们是背叛者,而背叛者,就该死,你何必为了区区一些蝼蚁,非要置我于一地,给本教主一条生路,本教主保证,以后再也不找你麻烦!”
“废话少说!今日你必死无疑!”
轰!
又是恐怖的巨响传来
“啊!你这个该死的混蛋!”
远处又传来魔刹那叫骂不绝的的声音
这时那些亲眼看到这一幕的武者,却是在这一时刻,全部惊呆了
天啊!
他们刚刚都看到了什么啊?
那道黑色的身影居然是魔域曾经的教主,那个据说已经死在了修罗战场的血修罗魔刹
只是,他现在为何会变成这个样子,人不人鬼不鬼的?
更加让他们震惊的是后面他们二人所谈论的一切
主宰?
他们两个竟然都已经突破到主宰之境了?那个传说中,至高无上,自古以来就没有人突破到的境界?
可是为何,竟然他们都同为主宰,魔刹却是被姬无炎追杀着逃?
难道主宰之间的差距,也是这么大吗?
还有,天府少主说,魔刹杀了半个大陆的人又是怎么一回事?
难道
众人联想魔刹身上刚刚那道黑光,似乎想到了什么,不禁产生了一个令他们万分惊恐的猜测
与他们有着类似相同的一幕,接连不断地在大陆各地发生
两大主宰级别实力的强者战斗,其恐怖的能量几乎已经影响到了整个云霄大陆,他们的声音传到了每一个角落,事情的真相也在众人各自的推敲之下,不断地被还原
一时间,众人沸腾,满腔怨恨
“真该死!没想到那黑雾的罪魁祸首竟是他!”
“我就说嘛,这世间怎么会有这么恐怖的东西,想不到这一切竟然都是那个魔刹搞出来的,魔域的教主,果然可恶!”
“天府少主,您一定要帮我们杀了他!杀了这个魔鬼!”
“没错!杀了他,替我师尊报仇!”
“对!千万不要放过他!”
“杀了他!”
不久后,大陆各个角落厌声四起,怒声鼎沸!
轰!
魔刹的身体再次被姬无炎的一道金焰给击中,从空坠落,砸落到地面
不过魔刹作为主宰之境的强者,生命力和恢复力也是达到了一种近乎变态的程度,这一击并没有要取了他的性命,只是让他脸色苍白,伤势稍微加重了几分
虚空中,一道红芒破空而来,出现在魔刹的面前
姬无炎看着魔刹那张苍白的脸庞,指着四面八方,冷冷说道:“你自己听听,整个大陆上的人都在嘶喊着要我杀了你,可想而知,你的行为到底有多么的令人厌恶!我不杀你,天理何在?”
想起之前花月影她们死在自己面前,自己却是无力救活她们的那种无力感与滔天的愤怒,通通在这一刻全部爆发出来
他现在真恨不得将眼前这个吞噬他人心脏的怪物给一招给灭了!
可是,他知道想要灭了对方,可不单单一两招就可以解决的
毕竟再怎么说,魔刹现在也是主宰级别的实力,可不是那么容易被干掉的
嗖!
魔刹化作一道黑光,又破空离去
随后,远处响起了惊雷般的轰炸声,一大批低级武者死在了魔刹的手中,虽然姬无炎护住了一部分人,但主宰级别的力量还是太过恐怖,尽管只是一次小小的余波冲击,也不是那些低级武者所能够抵挡的,能够活下来的武者绝大多数都只是在至尊级别
“一群蝼蚁!通通给本教主闭嘴!作为蝼蚁,就要有作为蝼蚁的觉悟,你们的心脏被本教主吞噬,和本教主一同突破到主宰之境,那是你们的荣幸!”
魔刹双眼嗜红,愤怒滔天,化作一道遁光破空离去
人虽然离开了,但其声音,却是远远地传遍了几乎整个云霄大陆
“竟还敢如此猖獗,在我面前动手,魔刹,你找死!”
随后,其身后响起了姬无炎那愤怒的吼声,一掌拍出,周围时空凝滞,一道恐怖如流星般的火光追杀而至
轰!
一声恐怖的巨响再次响彻整个大陆
“啊!”
魔刹又一次被那道金焰所击中,后背几乎被融化了一个血洞,鲜血模糊,黑光溢散
这时,他那暗雾族的恐怖恢复力又在这一刻体现出来,仅仅片刻,他的身体便是恢复如初
不过虽然身体恢复了,但实际上,魔刹的气息却是下降了许多,甚至连恢复的速度也比一开始的时候慢了很多,金焰那能够毁灭黑雾的特性,已经影响到了他的恢复
再这样下去,恐怕用不了多久,就能彻底将其消灭!
魔刹似乎也正是因为知道如此,所以才拼了命的逃
“姬无炎,你不能杀我,否则雾风大人他一定会替我报仇的,你永远无法想象,真正暗雾族的手段,到底有多么恐怖?那是能够让你彻底感受到绝望的存在,别以为你现在突破到主宰就会是雾风大人的对手,哪怕你和那个主宰级别的分身一起上,也是一样!”
魔刹一边狂逃,一边大叫,随着身体越来越难恢复,他是越来越害怕了,真怕自己跟上次在修罗战场的时候一样,要死在对方手里
上一次是因为修罗战场的时间刚到,他的运气好,逃过一劫,这次他可不知道自己还有没有那么好的运气
至于雾风,打从把他的身体转化为半暗雾族后,他就再也没有见到过对方,对方只是命令他,把云霄大陆上所有的人类都吞噬掉
但他知道,对方一定是有某种方法可以联系到他,如果他死了,对方也一定可以在第一时间察觉到

正文_第四百六十一章 绝望

“暗雾族?呵呵,那又如何?你又何曾知道我的手段有多恐怖?就算他在这,我也未必怕他”
姬无炎冷笑声响彻
随后
轰的一声!
魔刹又被击中,发出一声无比凄惨的叫声
不是他不想躲开,而是根本就躲不开,他时间静止的能力在对方面前,就宛如儿童一般无力,对方对时间静止的掌控程度,远远超越了他
他的行动在对方面前宛如静止不动一般,任由对方攻击!
这就是真正掌控了时间静止和尚未完全掌控时间静止的区别!
魔刹虽然实力有所突破,但实际上,并非是真正意义上的突破到主宰
主宰之境拥有在自身体内开辟一方天地的能力,一念之间,可以覆盖整个世界,但魔刹距离这种程度,还不知道差了多远,只是其半暗雾族身体的吞噬特性,令他的力量暂时达到了主宰级别
嗖!
一道黑光无比迅速,冲向了一片被黑雾所笼罩的区域当中
之后,一道红色遁光紧随而至,停落在那片黑雾面前
“魔刹,你以为进入了黑雾里面,我就奈何不了你了吗?”
姬无炎冷冷地看着眼前这一大黑雾,身上立即冒出一团浓郁的金色火焰,冲了进去,同时,原地再次出现了一道蓝色的身影
风系分身!
轰!
一道恐怖的攻击陡然轰向那片黑雾,在里面仿佛发生了核爆般巨大的响声,无尽的风刃在那片黑雾中来回穿梭,不断地冲散那些黑雾
然而
那些黑雾消散片刻后,很快又再度凝聚,非但没有受到丝毫损伤,反而还吞噬了他的一丝力量,有所增长
看到这一幕,风系分身不禁愣了下,眯着眼睛,喃喃自语道:“风系术师对这些黑雾没用吗?”
火系分身能够摧毁这些黑雾,他本以为风系也可以,可是没想到试验之下,却是发现,根本没用
风刃虽然锐利,无物不断,可奈何依旧消灭不了那些黑雾
“不能再让这些黑雾继续扩散下去了,先把它们全部封印起来”
风系姬无炎分身摇摇头,催动体内能量,将这些黑雾不断地逼退
虽然风系分身无法消灭这些鬼东西,但却可以将它们给强行逼迫到一处,等待火系分身一起磨灭
嗡!
一道无形而又恐怖的精神能量以他为中心,向着四周不断蔓延开来,一念之间,立即笼罩了整个云霄大陆,当然如果他愿意的话,甚至可以蔓延到更远的地方,哪怕是浩瀚的星空,也能做到
不过当前,笼罩整个云霄大陆就已经可以了!
在他精神力的观察之下,整个大陆的情景莫名的出现在他的脑海当中,在这一整块大陆上,其中有将近一半的地方,他无法清楚的感知到里面的情况
那是一大团被黑雾所笼罩的区域!
那团黑雾盘踞在云霄大陆中心的位置,仿佛就像是一块毒瘤,还在不断地扩散,企图蔓延整个大陆
“没想到连飞刀门都已经完全被这块黑雾给吞噬了!”
风系姬无炎分身暗自摇摇头,感叹道
幸好当初他有先见之明,把李云飞、李欢等人全部聚集到天府,否则,恐怕李云飞他们也难以幸免
“去!”
风系姬无炎分身陡然睁开双眸,眼中冒出两道摄人的精光,手掌对着虚空猛然一一拍
轰!
刹那间,光芒璀璨,一道宛如蓝色水幕的屏障顿时以他为起点,迅速地覆盖那些黑雾
仅仅片刻的功夫,这道蓝色屏幕就立即覆盖了将近半个大陆,将所有的黑雾都全部笼罩其中,那些黑雾不断地磨灭,冲击着那蓝色的屏障,可是绝始终无法将其攻破
“那是什么?”有人惊呼道
发生了这么震动的一时间,试问,整个大陆上的人怎么可能没有察觉到?
甚至还有不少正不断从那些黑雾中逃亡的低级武者更是亲眼见证了这奇迹的一幕!
“我我我活下来了!”那些逃出来的低级武者转身看向那被挡在蓝色屏幕后面的黑雾,满脸都是不可思议
“哈哈,我们逃出来了!”
“太好了!”
不少人在欢呼,喜极而泣
那道屏障对他们并没有影响,可以直接穿透而过,不过那些黑雾却是被挡在了里面
“是谁救了我们?”
如此厉害的手段,只怕不是一般人能够做到的
众人心中惊疑
唯一的可能就是
“是天府少主!是他救了我们!”
“哈哈,我就知道,除了他,这世上再也没有第二个人可以做到”
“谢谢你!天府少主!”
无数人在欢呼,在呐喊,在对着天空大喊,哪怕姬无炎听不见他们的声音,他们也想以此来表达自己心中的感激
“所有人靠近黑雾的人赶快离开,以免被波及,魔刹他还没死!”
这时姬无炎那充满严肃的声音响彻天地,传入到大陆上任何一个人的耳中
听到他声音的这一刻,所有人更是无比兴奋起来
“真的是天府少主!”
“是!听从天府少主吩咐!”
“是!我等听令!”
众人满脸激动的迅速远离黑雾,飞向远处
此时
黑雾中却是有着两道光芒在追逐,一前一后,紧追不舍
火系分身在这片充满黑雾的环境中,仿佛就是黑暗中的那一点火光,璀璨耀眼
分身身上被一层浓郁的金色火焰给包裹着,凡是那些被他身体触碰到黑雾,都会在一瞬间被气化,烟消云散
轰!
一道璀璨的火光自前方一片黑雾中响出现,有道身影被击中
“啊!姬无炎!你真的要鱼死网破吗?”
魔刹惨叫,在这片黑雾当中,他的恢复力提升了不少,可却依旧抵挡不住姬无炎的手段
“你觉得你有这个资格吗?”
姬无炎淡淡的说了一声,手段依旧不断地轰出,体表的金色火焰更是以他为中心,不断地向着四周蔓延
金色的火焰在虚空中跳动,燃烧着那些黑雾,发出滋滋的响声
眨眼间,方圆数十里的黑雾被清空
金焰的属性果真逆天,竟将如此庞大,号称无物不吞的黑雾全部焚灭!
魔刹又一次受到重创,身体被金焰将近焚灭了一半
“啊!混蛋!姬无炎,我跟你拼了!”
魔刹再次复原,气息衰弱,满脸苍白,眼中充满着滔天的怒火和恨意,最后,他终于放弃了逃走,怒吼一声,转身化作一团浓郁的骷颅黑雾,冲向姬无炎
姬无炎郝然不惧,身形一晃,原地留下一道金光
来到近前,一拳轰出,恐怖至极的金色火焰仿佛化作一道洪流,自他手臂飞出,转瞬间又变成一头火龙,张牙舞爪般轰向了那头巨大的骷颅黑雾
轰!
火光四溅,黑雾涣散
魔刹的身体被摧毁了一半,如流星般倒射而出,足足飞出了数百里远,这才停了下来
“啊!”
这一次,魔刹更是发出史无前例的凄惨叫声,仿佛这次是真正意义上的重创了他!
魔刹恢复的很慢,过去了一秒多种,才恢复了三分之一,若是以往,不足半秒,他就已经完全恢复
嗡!
陡然,一大片金色的火焰笼罩四周,就像是一个巨大的囚笼,趁此机会,将魔刹整个人给困在里面
四方焚灭!
这是姬无炎很早得到的一项技能!
是专门用来困杀数量庞大,且难以消灭的敌人!
敌人不灭,火焰不尽!
当时姬无炎在等级较低时,里面的火焰就可以达到一种相当高的地步,如今他火焰质量提升,威力更是成倍提升,恐怖至极!
“啊!”
魔刹在里面发出凄厉的惨叫,那些金色火焰一笼罩他的身上,瞬间又摧毁了他刚刚凝聚的肉身,伤势更重一筹,脸色更加苍白
那些金色火焰在不断地摧毁他的肉身,虽然无法一次性的消灭他,但却可以不断地加重他的伤势,他的恢复力也在不断地减弱
“给我破!”
魔刹意识到不妙,发出怒吼,凝聚全身的能量,轰向囚笼的一处,企图以强悍的力量冲破这一束缚
奈何
他本身的力量就尚且不如姬无炎,如今被困在这里,如何能破开?
只是徒劳无功!
“没用的!你还是乖乖地在这里等死吧!”
嗖!
人影闪动,火系姬无炎分身出现在魔刹面前,淡淡的说道
“不!我还不想死!”
魔刹怒吼,双眼疯狂,冲了过来,杀向姬无炎
嗖!
姬无炎陡然消失,下一刻,又出现在魔刹的背后,一掌拍了过去,将魔刹轰飞,直接摧毁了他一半的身体
“有谁会想死?花媚、莫天邪他们也不想死,可你最终还是杀了他们!”
一道淡淡的声音响起
对于他们的死,姬无炎心中一直有个梗,若不是自己,恐怕他们也不会死
不过事已至此,他也无法挽回
只能将所有的厌恨转移到魔刹身上
“啊!”
魔刹惨叫连连,固执大叫道:“他们只是蝼蚁,死不足惜,本教主杀了他们,让他们成全我,有何不对?”
他疯狂地逃窜,行如闪电,几乎无法用肉眼观察到
奈何
这里金焰无处不在,任何一处都有火焰焚烧到他身上,不断地焚烧他的肉身
“所以你该死!”
声音依旧平淡,可是在这份平淡中,带着一股可怕到前所未有的杀气
轰!轰!轰!
火焰囚笼中突然爆发了好几道恐怖无比的爆炸声,如激荡的岩浆不断地冲击到魔刹身上,一时间,惨叫连天
很快
魔刹恢复力已经追赶不上肉身被被摧毁的速度
“不!你不能杀我,不然雾风大人一定不会放过你的!”
这下魔刹彻底恐惧了!
他快完了!

正文_第四百六十二章 击杀

“好啊!那就让他来找我吧!现在你去死吧!”
姬无炎也发出愤怒的吼声,恐怖的能量爆发,一股脑的全部涌向对方vdtm
轰!
一道恐怖的爆炸声响起
“不”
魔刹发出最后一丝绝望的惨叫,很快,便彻底沉寂了下去
这一刻
魔刹终于被姬无炎给磨灭了!
“叮,恭喜宿主斩杀魔刹,获得经验值500万点”
“叮,恭喜宿主获得黄金级人物技能召唤卡一张!”
“叮,恭喜宿主获得暗雾族精血一瓶”
“暗雾族精血:服下后身体可转化为半暗雾族,拥有掌控吞噬之雾的能力副作用:人的性格会有一定的扭曲系统可回收物品:价值100亿点经验值,1万颗高级灵晶”
“叮,恭喜宿主触发任务:击杀雾风任务奖励:1000亿点经验值,10万颗高级灵晶”
随后,系统的提示声接连不断地响起
这一刻,姬无炎嘴角也不由自主地勾起一抹弧度,心中一阵舒畅
总算是把这个祸害给解决掉了!
不过一想起花月影她们,姬无炎脸色又暗淡了几分
自己现在能力有限,根本救活不了她们,或许等将来有一天,当自己的实力达到不朽之境,不受岁月影响,再从过去的历史长河中复活她们几个
现在,自己也只能是替她们报仇了
与此同时
在暗雾大陆,某一处矗立在虚空中的宫殿中
有一名全身充满着黑色阴邪气息的青年就在魔刹死去的那一刻,陡然睁开了双眸,一道骇人的精光从他眼中一闪而过:“有颗棋子死了?是谁干的?”
他的眼中露出一抹惊疑的之色
三千颗棋子当中,偏偏就那颗棋子出现了问题
这其中定有猫腻!
虽然死去的那颗棋子对他来说微不足道,但也不是那么容易死去的,他记得,那个世界的主宰已经被他给磨灭了掉,应该也没有什么人能够杀了那颗棋子才对
那颗棋子已经被他转化为半个暗雾族,只要黑雾还存在一天,拥有不死的能力,是谁还有这个能耐?
“哼,不管你是谁,就且让你再多活一段时间”
雾风冷冷的哼一声,旋即又闭上了眼睛,继续修炼
现在正是突破的关键时期,一刻也不容大意
只待他突破之后,再去看看,究竟是谁这么大胆破坏了他的布局
到时,以他神魔之境的恐怖修为,不管对方是什么人,也只能饮恨收场
“现在,也是时候解决掉这些黑雾了!”
姬无炎收回思绪,环视四周,看着那一大片又不断向他这边用来的黑雾
这些黑雾当真是恐怖!
无物不吞,无物不噬,甚至连泥土都被吞噬了一大半,简直用可怕来形容也不为过,如果不是他火系分身的手段恰好消灭这些暗雾,他都不知道该如何处理才好?
嗡!
突然,一大片耀眼的金焰自他身上狂涌而出,宛如金色的海洋,以他为中心,不断地向着四周蔓延开来
滋滋!
那些黑雾在触碰到金焰的那一瞬间,立刻被焚烧起来,最后烟消云散
瞬息间,数十里的黑雾被他焚灭一空
然而
这只是区区一小部分,跟整个被黑雾笼罩的区域而言,就如同一粒沙跟一个沙滩对比
黑雾的数量极其庞大,而且还在不断进行吞噬繁衍,哪怕是以姬无炎实力不眠不休的焚灭,恐怕也需要一年半载的时间
好在现在魔刹已经被他消灭,倒也无人妨碍到他
至于魔刹口中所说的那个雾风
在他突破的时候,就没有感应到对方的气息,显然,那个人并没有在他这个世界
“危机解决了,也该回去了!!”
姬无炎的本尊也睁开了双眸,被火系分身放了出来,随后打开任意门,返回到天府
此时,天府的结界已经被破开,姬无炎只好重新布置了结界
嗖!
下一秒
姬无炎的身影陡然消失在天府之中,再次出现在元泱界内
“咦?”
姬无炎轻咦一声
刚一出现,他就发现事情有些不对劲了
他感觉到一丝异样,从元泱界的顶部传来
“元泱界的第二层好像可以上去了!”
姬无炎心中突然有了一种这样的感觉
果然!
当他催动灵气,下一刻,他的身体就立即出现在了元泱界的第二层
这里的布置和第一层一模一样!
“好浓郁的天地能量!”
姬无炎看着周围的环境,前方雾气弥漫,仿佛有种身处在人间仙境那般
只是稍微吸了一口气,就忽然感到全身舒坦,好像所有的毛孔都张开来了一般,贪婪的吞噬这里的天地能量,化为一丝丝灵气,流转经脉,最后汇入到他丹田当中
“嗯?好像就到这里了,第三层上不去了!”
姬无炎尝试了一下,看看能不能上去第三层,结果却是以失败而告终
“看来想要达到元泱界第三层,就要提升灵魂境界”
姬无炎站在原地,眸光闪烁,暗自思索道
这次,虽说他本尊的修为没有多大提升,可实际上,他的精神力却是跟随着分身一同突破,达到了真神境,毕竟分身和他本尊,只有一个灵魂
也就是说,他现在的灵魂境界,已经相当于主宰之境的强者!
所以这才轻而易举地进入到元泱界第二层,如果想要去第三层,那么他猜测可能要继续突破,达到更高的境界才能进去
“不过现在已经够用了!”
姬无炎脸上带着满意的微笑:“第二层与外界的时间比是1000:1,也即是说,外面过去一天,第二层就已经过去将近三年的时间了,至尊丹十年的副作用,在第二层只需要三天半的时间就可以了!”
第一层需要一个月,第二层需要三天半!
如此巨大的提升,试问他怎么会不开心?
嗖!
他意念一动,下一刻,一尊和他长得一模一样的元胎分身出立刻出现在此地
元胎分身依旧还在闭目修炼当中,未曾醒来,在他与魔刹激战的时候,他将绝大部分心力都转移到火系分身和风系分身这两大分身上,只留下一道本能意识留在元胎分身身上
“现在该去把魔刹已经被消灭的这个好消息通知师尊他们几个了!”
姬无炎带着微笑,意念一动,消失在原地
半个小时后
天府大殿,一群人凭空出现
“我去,老天!你说真的?我的底盘没了?”肖海峰瞪大眼睛,满脸不可思议的看着姬无炎道
灵风城!
自从他那个该死的岳父大人被他打败之后,他就成为了那个地方的城主,可是现在姬无炎却是告诉他,不用回去了,那个地方没有了
“呜呜无极大哥,你说我的飞刀门也没了?”李云飞也伤心至极的哭喊道
当然
这哭声要多假有多假,众人也懒得去理他了,谁让李云飞是最年轻的一个,还不满十八周岁
“嗯!已经被黑雾给吞噬得干干净净了!”
姬无炎点头说道
被黑雾所笼罩的那一片区域基本已经成为了一片废墟,回去也是没用
“我说你们还回去干嘛?不如干脆直接加入我天府好了,我”姬无炎有些头疼的说道
本以为他们几个还会不怎么愿意,正准备一些说辞来劝他们
谁知
“好!太好了!”
肖海峰突然大叫一声,满脸兴奋的叫道:“嘿嘿,老大,小弟就等你这一句话了!”
“咳咳,我也赞同”
霍星不太会说话,故作咳嗽了一声
“哈哈无极大哥,你真好!”
李云飞也是一脸激动的飞扑了过来,看样子是想要亲他
我去!
姬无炎见状,身形连忙一闪,避了过去,李云飞扑了个空,摆出一副幽怨的神情
“想不到你们竟然答应的这么快?”姬无炎无奈道
得了,这下他准备的那套说辞也用不着了!
“嘿嘿,老大,那地方再好,也比不上你的元泱界啊!”
肖海峰嘿嘿笑道
这才过去几天,他的修为都已经突破到中至尊了,至尊丹的副作用都可以在这里消除,谁还舍得回去?
“就是!我说无极大哥你的实力提升得那么快,没想到你竟然还藏有这等好宝贝!”李云飞也一脸笑嘻嘻的说道
自从姬无炎也把他们也带到元泱界修行了后,他们就有些乐不思蜀了
回去?
行了,别逗了,有了这么好的地方,谁还愿意回去?
眨眼间
一天的时间过去了!
很快,魔刹被姬无炎击杀从天府这边传了出去,短短不到半天的时间,就已经传遍了整个大陆各个角落
顿时,所有人都震惊了,喜悦声响彻大地
“哈哈!那个魔鬼终于死了!太好了!”
“不愧是天府少主!太厉害了!”
“主宰啊!想不到连魔刹这等突破到主宰之境的强者都被天府少主给斩杀了!”
“天府少主,谢谢你!”
这时
在那无尽的虚空中
有两道恐怖的身影正一种非常可怕的速度前进着,身上弥漫着恐怖的黑色煞气
他们是僵族!
这是一个以强悍肉身而著称的强大种族!

正文_第四百六十三章 分身突破

元泱界第二层空间dtm
在这个有些空旷的大殿中，此时正盘坐着一道身影，他双眸紧闭，一股令人惊骇的气息，时不时从这道身影散发出来
那恐怖的能量波动，仿佛就像是海浪一般，不断地冲击着某个瓶颈
而在那道身影的旁边，此刻也正站着一个人
一名俊朗的青年男子！
正是姬无炎！
姬无炎眸光炯炯地看着那道身影，眼中泛动着几分激动之色：“第二层的效果比第一层果然大多了，这才过去一天的时间，至尊丹的副作用就已经消除了！”
至尊丹的副作用一消除，他就立马过来，给分身再次服下了一颗至尊丹，准备令分身借此突破到主宰之境
虽说境界是半步主宰，可是从本质上来说，生命层次并未有发生变化，至尊丹依旧有效果
轰！
分身盘坐在地，恐怖的气息宛如火山喷发一般，不断地冲击着那最后一道瓶颈
体内那庞大的药力在他体内疯狂的冲撞，像是脱缰的野马，横冲直撞，四处乱窜
姬无炎将绝大部分心神都沉浸在体内，运转着自身那浩瀚的灵气去强行炼化、去驯服那些狂躁的药力，进而转化为自己的能量，储存到丹田之中
随着他逐渐地炼化那些药力，分身身上的气息也变得越加的强悍了起来，围绕在分身旁边的时间时而加速，而是减速，甚至中间，还出现过一丝稍微停顿的时间
也即是时间静止！
当然，这并非真正意义上的静止，而是他周围的时间被他迟缓了无数倍所造成的短暂凝滞
分身的气息还在不断地提升，越发的恐怖！
此刻，若是有人站在面前，定然被毁他那至高无上的气息所震慑，纵使是大至尊级别的武者，也会被彻底给震住，动弹不得
轰！轰！轰！
分身体内那些翻滚的灵气一次又一次，接连不断地冲击着那最后一丝瓶颈，瓶颈已经开始松动了，露出一丝裂缝
姬无炎趁势追击，拼尽全力
最终
轰！
一声巨响，脑袋一片空明，姬无炎再一次感受到了那种至高无上的感觉，整个意识不断地升空，放大再放大，最后扩散到整个元泱界
元泱界果真玄妙，竟能阻拦他主宰级别的意识，无法渗透出去
当然，这也是一件好事！
这意味着，以后就算他碰到敌人，也不必担心那些人能够发现他的藏身之所
轰！
分身身体还在不断地发生着蜕变，全身的毛孔在这一刻仿佛全部被打开，身上的精血也正以一种急剧惊人的速度发生着分化
虽然分身外表现在看起来和平时没什么两样，可实际上，他的体内早已闹翻了天
轰！
一声轰鸣，丹田被炸开了，一个崭新的天地出现！
丹田就像是一个奇点，宇宙大爆炸一般，不断地膨胀，各种星辰开始莫名涌现，形成一颗颗庞大的星体，向着无尽的虚空中飞去
在丹田的最中央，则是出现了一块大陆，那里正以一种极具惊人的速度繁衍着生命，仿佛就像是有人用时间在加速这个世界的成长那般
当丹田宇宙碰到一定程度时，陡然慢了下来，而丹田中心的那块大陆也停止了加速催化生长，地面的上也开始陆陆续续地出现了一些爬行生物，它们异常的强悍，最厉害的都已经成长到小至尊级别
主宰之境！
彻底巩固了！
这一刻
姬无炎忽然间这个世界产生了一种对他的束缚力，就像是被一种网困在身上，行动不便
当然，这种束缚力很小，只要他愿意的时候，时刻都能挣破，在他两大分身突破到真神境的时候，也曾有过这种被束缚的感觉
如果他推测没有错的话，只要他破开身上这层束缚，他就可以离开君傲天所创造的这个世界
突破了！
继火系、风系术师之后，他的元胎分身也相继跟着突破，成为这世间真正唯一的主宰！
姬无炎脸上不禁露出激动的喜悦
分身成为主宰，再加上他火系、风系这两大真神境分身，他总共就有三位主宰级别实力的分身
三具主宰级别分身！
这是何等强大的力量？
就算那些什么僵族找到这里来，他也可以无惧
金龙剑灵曾跟他说过，僵族最多也就只会派出两三个王爵僵尸过来，对方最多三个，而他这边已经有三个了，一对一的情况下，他也未必会输
只要对方中没有神魔之境的强者存在，他就可以不惧任何人
“多出了一具分身，现在倒是可以去把那颗主宰之心给炼化了！”
姬无炎分身带着几分激动，意识一动，瞬间消失在元泱界内
等到他再次出现之时，已然出现在那无尽的虚空深处
他移动的速度很快，简直就像是静止了时间那般，在浩瀚的虚空中穿梭
顷刻之间，他便来到了那颗主宰之心所在的空间
这里布满着七彩的霞光，寂静无声，有一颗石头悬浮在那，上面泛动着恐怖的能量波动
此时，他能够感觉到，那颗石头上面的能量，竟是如此的可怕，比他现在体内所有的能量加起来，还要恐怖数倍不止
“看来君前辈的实力比我想象的还要恐怖几分啊！”姬无炎暗暗心惊道
突破到主宰之境后，他也明白了这颗主宰之心是这整个世界的核心所在，主宰之心的气息有多强悍，也就意味着其主人的实力有恐怖
君傲天在修为上，绝对比他现在强，很有可能是主宰之境中的第二个阶段，凝滞境
主宰之境和至尊一样也有三个阶段
其按照对时间掌控能力的划分，同样可以划分为三个小境界
第一个阶段：静止境，顾名思义，也就是掌控时间之力，可以将周围的时间静止；第二个阶段：凝滞境，当主宰之境的时间之力掌控到一定程度的时候，就可以影响这片区域内以后的时空，纵使是撤走了时间之力，也会令这片区域的时间比外面的空间慢上无数倍
还有主宰之境的最后一个阶段
冻结境！
这个意思很明确，也就是这类级别的主宰强者施展了时间静止的能力后，可以将那片区域的时间彻底冻结，哪怕是过去了千百万年之久，那个时空也依旧停留在最初的那个时刻
时间被彻底冻结！
但这一阶段达到了极致后，便可物极必反，从而突破界限，令时间倒流
这便是神魔之境！
随着掌控时间倒流的能力不断提升，到自身不再受到时间的任何影响时，那便是突破到了不朽之境！
不朽之境又有三大阶段：生命不朽，肉身不朽，灵魂不朽！
当然
如今姬无炎三大分身也都才刚刚突破，只是处在第一个阶段而已，别说神魔之境，哪怕是距离主宰之境的第二个阶段凝滞境，也还差得远呢！
不过此时这颗主宰之心已然是无主之物，姬无炎炼化起来，倒也是颇为轻松
“嗯？不好！”
姬无炎刚一炼化那颗主宰之心，脸色立刻陡然大变
下一刻，他连忙收紧心神，将所有的精力都转移到自身体内
那颗主宰之心一进入到他体内，就发生了大爆炸，大量精纯至极的能量不断地涌入他的身体当中，身体陡然暴涨了一倍，仿佛有种把他撑爆的感觉
这下，姬无炎无暇其他，唯有立马运转自身能量，将那些外来能量逐一转化，渐渐地，那些能量转化的速度和主宰之心涌出能量的速度保持了一种平衡状态
他的身体也慢慢地恢复到正常大小！
看着体内那颗不断涌出能量的主宰之心，姬无炎忽然间有着哭笑不得的感觉
他心中有种预感，只要他将这些能量尽数炼化，分身定能突破主宰之境的第二个阶段，凝滞境
好事是好事！
可现在唯一让他头疼的是，他再也无法动弹半分，稍一松懈，那些涌进来的能量就会立刻他的身体给撑爆，那主宰之心所蕴含的能量，只怕没有一年半载的功夫，休想彻底炼化
这样一来
在很长时间之内，他这具分身都不能动
刚刚突破到主宰之境没多久就不能动用，这若是换做任何一个人，恐怕都会郁闷不已
元泱界第二层
姬无炎本尊睁开双眸，暗自摇头，苦笑不已：“我现在是不是有点自作自受？”
不过就在分身炼化主宰之心的那刻起
姬无炎却是能够从分身那里明显的察觉到这个世界发生的一丝变化
云霄大陆在扩大，虚空在缓慢的膨胀！
“看来似乎是要把两个世界融合到一起！”
姬无炎脸上出现了一抹明悟
这样一来，这个世界就会成为他的主世界，不会再像君傲天所说的那般，数百亿年后，这个世界将被冻结成为冷冰冰的死世界
只要他还没有死，分身继续突破，这个世界就可以永远存活下去，并且随着他修为的提升，世界可以不断地扩大
“也时候该轮到苏月，师尊他们几个突破了”姬无炎眸光一闪，喃喃自语道
话落
他身影一晃，瞬间消失，下一刻便是出现在第一层空间中

正文_第四百六十四章 降临

之后姬无炎将苏月，巫云曦他们几个，还有自己的族人全部转移到了元泱界的第二层，这层的空间和第一层的一样大，足够容纳得下这么多人
外界才短短过去几日的功夫，元泱界内便是有无数人相继突破，
苏月在服下了一颗至尊丹已经突破到半步主宰的层次，姬无炎的族人也有不少人都先后突破，尤其是他的父亲，更是一举突破到了大至尊级别，他的三叔和爷爷，也突破到了中至尊巅峰的层次，还有不少族人也陆陆续续地先后突破到至尊之境
当然
这一切突破猛进的结果自然都离不开姬无炎那些丹药的作用
如今他的精神力已经是主宰级别，一念间便可笼罩整个大陆，大陆上什么地方有天材地宝根本瞒不住他，那些天材地宝就简直像是种在了他后花园的菜园子里那般，想什么时候去摘就什么时候去摘
用来支撑他们突破倒是相当的容易
“助他们突破主宰之境的静止境容易，不过要是想要突破到第二个阶段的凝滞境，可就没那么简单了！”
姬无炎暗叹一声道
突破到主宰之境后，至尊丹就起不了任何作用了，想要继续突破，就唯有使用更高级的丹药――主宰丹
而帝级丹的价格，更是至尊丹的百倍，价值1亿商城点，换算成天材地宝的话，大概需要10万株才能兑换一颗，如此珍贵的可怕程度，几乎把姬无炎给吓傻了
哪怕是天府所有的天材地宝加起来，也不过才七八万株天材地宝左右，整个大陆加起来，恐怕也将稍微比这个数高上一些，顶多五六十万株天材地宝就已经逆天了
整个云霄大陆所有的天材地宝加起来，也不过才能兑换五六颗主宰丹，更别说再往上的神魔丹，不朽丹，他都已经无法想象那是什么样的天文数字了？
简直就是要人命！
这一日
轰！
一股恐怖至极的气息从元泱界的第二层爆发，所有人都感受到窒息，就好像是某种至高无上的存在，降临到这里一般
“师尊突破了！”
姬无炎也感受到了那股强悍的气息，脸上不禁露出一分惊喜
巫云曦也突破到主宰之境，这可是好事
多一个人，这便意味着多一份力量！
“咦？”
在那无尽的虚空中，有两道正在疾速遁行的身影，突然其中一道身影发出轻咦的声音，停了下来
“僵文，怎么了？”
另一人也停了下来，来到先前那人旁边
“没事，好像是祖神之血的感应突然变弱了几分”僵文看了看手中的僵血灯，摇头道
“这怎么可能？”
闻声，僵宣忍不住嗤笑一声，摇头不信
能让组神之血感应变弱的原因只有两个：一个是杀死僵滔的那个世界中，有人连续突破，出现了多个主宰之境，影响到了那里的时空；还有一个就是，那里有神魔之境的强者降临
这两种原因，无论哪一种都不太可能！
且不说哪里有没有神魔之境的强者降临，如果真的有，那么僵神之血第一时间会给他们示警
再说，主宰之境又岂是那么容易突破的？
哪怕是强如他们僵族，如今也不过才七十二位王爵僵尸，也即是主宰级别的强者，那个地方怎么可能一下子突然冒出这么多？
“多半是附近有神魔之境的强者在战斗，影响了那里的时空，就算那里真的有多个主宰突破了，以你我二人王爵中级僵尸的实力，还会怕区区几个刚刚突破的主宰？走吧，别浪费时间了！”僵宣摇头说道
王爵中级，也即是和主宰之境的第二个阶段，凝滞境的实力相当
僵族既然只派出两人前去，实力又怎么可能会太低？
王爵中级，也只最起码的保证，不然，哪怕是派出王爵高级僵尸出来，也是丝毫不过分
“说的也是！区区蝼蚁，何足为惧？”
僵文笑着点头
以他们的实力，又怎会怕那些刚刚突破主宰的家伙，他们可是以肉身而强大著称的僵族，纵使是同等级的对手都能占据上风，而那些刚刚突破主宰的，只怕一根手指头都能捏死一大群人
随后，两人又迅速地根据那僵神之血的指引，遁光前行
既然僵神之血有所感应，这说明他们距离目标已经不远了，恐怕就在这几天的时间
路程比他们想的似乎还要短
第二天
他们就已经赶到了，发现了敌人的所在世界
“切，还以为有多大能耐，想不到竟是个死人！”
僵宣摇头，不屑的说道
此时，在他们二人面前的，是一具枯黄的尸体，横在这虚空中，尸体的水分早已散去，照尸体的干枯程度来看，只怕死了至少有上亿年之久
若是姬无炎来到此处，看到这具尸体的容貌，定会大吃一惊
因为这具尸体的容貌不是别人，正是君傲天
“哼，看来就是此人抓走了我们僵族的人，生前实力不错，有凝滞境的修为，倒是好大的胆，可惜他死得早，不然定让他尝尝我们僵族尸毒的厉害！”僵宣冷笑道
“那人应该还在他的内世界中，没有离开，走，我们进去！”
说完，僵文便是直接破开空间，化作一道遁光，飞进了君傲天的内世界，僵宣也紧跟着飞了进去
“嗯？好像有什么东西？”
正在虚空中，默默炼化着主宰之心的姬无炎分身陡然睁开了眼睛，连忙分出一丝意识，向着外面的虚空时间感知过去
“哼！”
突然，一道宛如雷鸣般的轰炸声陡然在他的脑海中响起
“好邪恶的气息，难道是”
姬无炎脸色骤变，似乎想到了什么，满脸震惊，连忙将意识转移到本尊身上
“不自量力！僵文，看来这个世界真的有人已经突破到主宰了！”
僵宣冷冷一笑
有些嘲讽刚刚那道意识的不自量力，想不到对方的精神力如此“弱小”，连他这个不太注重精神力修炼的僵族都能在一哼声中，将其震散
其实
他不知道的是，若不是姬无炎分身将绝大部分意识都在那颗主宰之心上，未必会怕对方
若是他三道主宰级别的分身意识，全部凝聚、叠加到一人身上，甚至可以碾压对方
不过，分身多，他需要耗费的心力也多
如今姬无炎能够做到一心四用，已经很了不起了，这还是他是术师，以及两世灵魂叠加的缘故，若是换做任何一个人，恐怕最多也就只能支撑一具分身
“走，我们现在就过去收拾那个愚蠢的家伙！”
僵宣很不爽刚刚那个人，对方居然想要用那种恶心的感知力来查探他
“等等！”
僵文拦下他，摇头道：“先别理他，正事要紧，等我们解决了杀害僵滔的凶手再说”
说着，他催动僵血灯，里面散发出浓郁的红光，随后化作一道箭光，飞了出去
“走，这边！”
僵文立即追了过去
“哼，暂且先放你一马！”
僵宣愤愤地说了一声，转身跟上
两人都是王爵中级僵尸，速度很快，几乎是半个呼吸间，就出现在云霄大陆
“到了！”
嗖！嗖！
他们二人就如遁光一般，突然出现在地面上
“嗯？这些是什么鬼东西？”
僵宣看着那些黑雾，眉头皱了皱
那些黑雾笼罩在他们身上，竟然可以吞噬他们身体的能量
僵文似乎想到了些什么，脸色陡然一变，惊道：“不好！这是暗雾族的吞噬之雾，快撤！”
暗雾族？
僵宣一听，脸色立刻也变了，眼中甚至掠过一抹惊惧之色
他记得，这可是一个非常诡异而且十分难缠的种族！
那些黑雾无物不吞，无物不噬，王爵以下级别的僵尸碰到这种等级的东西，几乎可以说是丝毫没有抵抗力，就算他是王爵僵尸，也无法抵御这些黑雾的侵蚀
据说圣界大陆上，只有暗雾族的死敌，圣光族的圣光才能消灭这些黑雾
该死！这里怎么会出现这种鬼东西？
僵宣暗骂一声，连忙爆退
“两位既然来了，何必这么着急走呢？”
就在此时，一道淡淡的声音陡然响起，响彻这天地间
旋即
火光乍现，炙热耀眼！
一道恐怖的金焰出现在这片黑雾当中，那些黑雾仿佛就如同老鼠见到了猫一般，疯狂地四处逃散
什么！？
见状，僵文、僵宣二人大惊，脸上的神情就如同见了鬼一般
那是什么火焰？竟然让那些黑雾自行退散？为何圣界大陆中从未听说过？
“你”
僵文盯着那名红发青年，正欲开口询问，突然，手中一颤，一道血光飞出，射向了那名红发青年
“原来是你！”
僵文立刻瞪大眼睛，死死盯着对方，一股惊人的杀意充斥眼球：“你就是那个杀死我们僵族同伴的凶手！”
对方那张容貌此刻看起来是多么的熟悉，可不正是他们之前在影像上看到的那名青年？
只是不知此时，为何对方的头发会换了一种颜色，可僵神之血的指引是不会骗人的
那血光飞向那青年，这不正摆明了那个红发青年就是他们要找的人？

正文_第四百六十五章 本尊现

“让我来杀了他！”
僵宣怒吼一声，双目嗜红如血，身上冒出浓郁的黑气，这些黑气与那些黑雾不同，纯粹是由煞气凝聚而成，里面还翻腾着尸毒vdtm
只见他伸出五指，尖锐的黑色指甲瞬间暴涨，足有七八寸长，爪尖锋锐，寒光瑟瑟，对着前方虚空猛然一抓
嗖！
下一刻，他的身体陡然消失无踪，出现在对方的面前，锋锐的五爪就像是撕裂虚空那般，风声呼喝，狠狠地抓了下来
嗡！
一股诡异的能量波动以他为中心，向着四周弥漫而开，附近的那些黑雾陡然停止了流动，时间仿佛在这一刻被放慢了无数倍，就如同静止了那般，情况甚是诡异
嗡！
就在僵宣那道攻击即将落到姬无炎头顶的那一刻，一团浓郁的金色火焰骤然响起，与对方的那道诡异的能量彼此相互冲撞到一起，发出滋滋的响声
一团金焰笼罩在姬无炎手臂上，迎击了上去
轰！
一声巨响，火系分身不敌，被震飞了出去
“咦？”
此刻，僵宣却是似乎察觉到异样，竟忍不住惊疑一声
在与对方拳头碰撞的那一刻，他居然感受到疼痛
那金焰竟然能够伤害到他！
或者说，对他的僵尸煞气拥有很大的克制！
这不禁让他觉得有些不可思议，在这一个小小的内世界新诞生主宰居然有能力伤害到他？
开什么玩笑？
“好强的肉身力量！”
火系分身被震退了数里之远，这才停了下
同时，他的手臂上也多出了几道带有黑色煞气的血痕，伤口处传来一阵阵仿佛如蚂蚁撕咬般的剧痛对方那黑色的爪子上有毒，他中了尸毒！
不过，他现在好歹也是主宰级强者，肉身恢复力自然不是以前可比，手臂上那几道抓痕还不到一个呼吸的时间，就已经完全愈合了，尸毒也被排出了体外，被他覆盖在体外的那些金焰给直接焚烧得干干净净
“果然！金焰对僵尸的煞气有克制的作用？”
看到这一幕，姬无炎也不禁眸光微凝，心中越发的期待起来
看来他火系分身突破到真神境后，体内那些进化的真神之火不但对暗雾族有效果，就连僵族这种不死生物，也同样有克制作用
那是不是说，以后用火系分身来对付不死生物，会起到事半功倍的效果？
甚至越级挑战，也不是什么难事？
“僵宣，这小子有古怪！小心点！”
僵文似乎也看到了那金焰的不凡，出声提醒道
他们僵族的煞气就算可以排出体外，但也绝对不是那么容易做到的，一般人中了他们的尸毒，没有十几个呼吸的时间，休想做到
可是对方，还不到一个呼吸就排出来了！
由此可见，对方身上那团金色火焰的不凡之处
“哼，不必担心，不管他身上那团火焰是什么，都不会是我们的对手，区区一个刚刚突破到主宰的人类，如何会是我们僵族的对手？”
僵宣可是毫不在意，纵使刚才那一击没有达到了他理想中的效果，但身为僵族的那份骄傲与自信，却是让他并不怎么担心对方能够从他们的手中逃脱
不过就是稍微克制了他们身上的煞气罢了，那又何妨？
他们僵族最厉害的手段，可不煞气与尸毒，而是他们那引以为傲，哪怕在整个圣界大陆三千种族当中也能排进前十的僵尸之体！
强大的肉身，足以让他们徒手撕裂一切！
“呵呵”
这时，一道呵呵的笑声传了过来
僵宣他们二人一看，发出笑声的可不正是那名红发青年，对方的脸上带着一抹不以为然的神色，这让僵宣看得顿时暴怒：“人类，你笑什么？”
“我在笑你们实在是太过自信了！”
火系分身看了对方一眼，摇头笑道：“难不成到了现在，你们两个还一直以为我只是一个人吗？”
话落
嗖！嗖！
火系分身的身旁两侧，又凭空出现了两道身影，一蓝一紫，蓝色的身影郝然正是姬无炎的风系分身，紫色的那道身影则是巫云曦
轰！
主宰级别的气息自他们二人身上散发出来，影响着这片区域的时间，附近的那些黑雾仿佛受到了强大力量的挤压一般，被排挤了出去
三名主宰？
如果加上之前他们碰到那个意识的主人，那就是四名主宰？
这怎么可能？
僵宣、僵文二人同时震惊了！
一个凝滞境武者的内世界居然同时出现了四名主宰级别强者？
这莫不是在跟他们开玩笑？
主宰强者又岂是那么容易突破的？
以内世界的资源能够培养出一个，那就已经算得上是逆天了！
可是今天
有三个人就这么眼睁睁地出现在他们眼前，对方用事实告诉他们，没有什么是不可能的
还有，那个蓝色头发的青年又是怎么回事？
怎么会和那个红发青年长得一模一样？
“小家伙，这就是你说的敌人？”
巫云曦摆出一副颇为凝重的表情
那两名浑身长毛黑毛的怪物，嘴上有两根尖锐的獠牙，身上散发出邪恶的气息，郝然这正是不死生物的特征！
可是这两种不死生物，她却是闻所未闻！
僵族！
好奇特的种族，竟还有如此高深的智慧！
巫云曦仔细打量着那两人
从那两人的身上，她感受到了一股致命的威胁，能量比她还要可怕多
难怪姬无炎要她过来帮忙，想不到这个世界出现了这样的敌人
“嗯，师尊，你小心点，找我估计，他们两个应该是有着凝滞境级别的实力！”姬无炎道
“凝滞境？”巫云曦疑道
“主宰之境跟至尊一样，也分为三个境界，分别是”姬无炎传音道
他们谈话在一瞬间完成
随后，就突然听到前方传来一道如嘲讽刺耳的冷笑声
“哈哈真是可悲！在这即将冰封的内世界，想来你们几个还不知道主宰之境以后的境界吧？凭你们区区三个刚刚突破到静止境的小家伙，还妄图想对付我们两个王爵中级僵尸？”
僵宣放声大笑起来，用一种不屑的眼神，看着他们三个说道
“要对付你们三个，根本就不必我们两个出手，我一人就可以灭了你们所有人！”
话落
他的身影陡然消失，下一刻，已然出现在巫云曦的前方，五指锋锐，漆黑如墨，渗满尸毒，一爪下去，恐怕半步主宰级别的武者都会立刻被毒死
巫云曦似乎也没有料到对方的出手竟是这般迅速，刚想有所行动，就突然感觉到一股诡异的能量席卷而来，四周的时间仿佛被静止，她的行动受到了影响，身体顿时慢了半分
眼看对方这一爪就要抓到巫云曦身上了！
“小心！”
这时，一道惊喝声响起
轰！
虚空爆发了恐怖的巨响声，火光乍现
僵宣这一击并没有成功，一道被金色火焰笼罩的身影挡在了巫云曦的面前，不过那股强大的力道却是将姬无炎和巫云曦二人一同被震飞了出去
嗖！
一道锋锐无比，仿佛像是撕裂虚空的风刃破空而来，向着僵宣的方向轰杀过去
是风系分身！
在火系分身动身的那一刻，风系分身也动手了！
虽然共用一道意识，但风系分身的反应也是丝毫不慢
恐怖的能量席卷而去，这片天地都似乎被那道巨大无比的风刃给撕裂了成了两半
“卑微的人类，给我滚！”
僵宣不愧是王爵中级的僵尸，反应迅速，意识到有人攻击他，当即猛地对着那道风刃的方向爪了过去，煞气席卷而出，五道实质化的利刃与那巨大的风刃在虚空中狠狠地碰撞到一起
虚空凝滞！时间静止！
轰！
风系分身亦是施展出时间静止手段，却奈何不敌，那股强大的冲击力顿时将他身也一并轰飞了出去，身上更是多出了几道血淋淋的抓痕
嘶！
三名主宰级别的强者，一个照面，尽是全部不敌！
王爵中级僵尸竟恐怖如斯！
“哈哈三个蝼蚁也想对付我们两个，你们还是乖乖受死吧！”
僵宣放声大笑，夺势不饶人，竟是化作一道遁光，瞬间出现在火系分身与巫云曦的前方，伸出那五根漆黑的利爪，又暴涨了将近一倍有余，对方竟是想要用这五根利爪将他们二人的身体给一并刺穿
突然
就在这危急时刻，异变突生！
撕拉！
一道金光璀璨的剑光自火系分身身体飞出，冲向前方，那道剑光，犹如划破天际那般，弥漫着恐怖无比的毁灭气息，欲要将这片天地一剑劈成两半
不好！
僵宣脸色骤然一变
感受到那道金色剑光的恐怖，身体陡然爆退，同时那五根漆黑的利爪顺势抓了过去
嘣！
虚空中发出一道清脆无比的响声，那五根指甲竟抵挡不住那道剑光的一击，如面粉所做的那般被轻易斩断
“那道剑光是”
不远处，僵文看到这一幕，不禁心中一惊
那道剑光是如此的熟悉？
可不正是击杀僵滔的那道剑光？
陡然，他手中的僵血灯再一次猛烈的颤抖起来，凝聚出一道血光，飞了出去，刚刚好没入了那道突然出现在僵宣前方的金光人影之内
少顷
金光散去，一张跟红发青年、蓝发青年长得一抹一样的男子出现在眼前，对方手持一把金色长剑，上面弥漫着恐怖的气息
姬无炎本尊！
“是他！他才是杀死僵滔的真正元凶！原来他躲在那个家伙的内世界中！”
僵文瞪大眼睛，死死地盯着姬无炎
这一刻，他总算是明白了！
难怪他先前一直觉得有些不对的地方，为何一直未曾见到那两人手中没有那把黄金级武器？
“好啊！原来凶手是你！”
僵宣也反应过来了，满脸愤恨地看向姬无炎
再加上手中的利爪被对方一剑劈断，新仇旧恨加到一起，更是引爆了他心中的怒气
“你既然出来了，那就别想再回去，去死吧！”
僵宣一说完，他身上的气息陡然暴涨了，身躯也在这一刻疯狂地暴涨，如姬无炎在骨山中所看到的僵滔那般，一丈，十丈，百丈，
万丈身躯！
如此庞大的身躯所散发出来的气息就足以让任何人恐惧，地面承受不住那种重量，开始迅速龟裂开来，出现了一道道如网状般的沟壑裂痕
随后
一只遮天般的巨大手掌，如灭世般，带着无上恐怖的威势，向着他们这边轰落而下

正文_第四百六十六章 围困二人

那只巨掌遮住了云端，巨大无比，就像是一座无比庞大的山峰，朝着他们压来vDtm
嗡！
一股恐怖的能量波动席卷而来，周围的时间仿佛被静止了那般，停止不动，笼罩在姬无炎等人身上
那种时间静止实在是太过恐怖！
巫云曦感到自己无法动弹，只能眼睁睁地看着那只巨大掌印轰落下来
然而
也就在此时，一道响亮的声音响彻天地
“诛仙剑阵！给我出！”
轰！
姬无炎的身上爆发出一道恐怖的能量，冲天而起，气息陡然大变，四道剑光化作流光，分别隐没虚空，各自往四个方向飞出
恐怖的气息瞬间笼罩了这一片区域，杀机弥漫，凶险重重！
时空仿佛在这一刻被禁锢！
诛仙剑阵！
这郝然正是通天教主的技能！
姬无炎在斩杀了魔刹后，所得到的那张黄金级人物召唤卡所得到的人物技能便是通天教主
“什么！”
闻此惊变，僵文、僵宣二人忍不住一惊，莫名的感受到虚空中传来一股压制，好像这片虚空已经被封锁了一般，不破开那层禁锢就离不开
“还没完呢！”
这时，又响起了姬无炎的声音
“如果是一天前，你们出现的话，或许我还真奈何不了你们两个，不过现在，你们两个还是永远留在这里吧！”
姬无炎冷冷地看着的他们，袖袍一挥，眼前光芒一闪，喝声道：“青龙，现在该轮到你们上场了！”
轰！轰！轰！
姬无炎的身旁陡然出现了四道身影，四股至高无上的气息猛地从那四道身影身上弥漫开来，青、红、黑、白，四道光芒冲天而起，影响着这周围的时空
“遵命！主人！”
四道宛如雷鸣般的声音响起，异口同声！
他们四人单膝跪在了姬无炎的面前，眼中显得那么的谦卑与尊敬
什么！
僵文、僵宣二人同时震惊
又是四名主宰？
这一刻，他们彻底被吓傻了！
这个世界疯了？
先前出现一位主宰已经是让他们感到意外了，再看到姬无炎两大分身与巫云曦这三位主宰，他们已经颇为震惊了，现在又出现了四位
如果再加上先前的那四位，那就是八位主宰
一个内世界竟然出现了八位主宰！
疯了！
这一定是疯了！
如果不是这个世界疯了，那就一定是他们自己疯了！
这怎么可能？
“四象合一！”
青龙四人的声音响起，破空飞出，化作四道流光，汇聚于虚空中一点
他们这是要干什么？
僵文、僵宣二人张大嘴巴，愣愣地看着，现在的他们，大脑的思考已经跟不上信息的转化了，连八名主宰都出现了，还有什么事情比这个更令人震惊的？
可是接下来，他们却是骇然地发现，真的有！
还有比这个更令他们震撼的！
轰隆！
四道流光彼此在虚空中相互冲撞，爆发出一股惊人的能量冲击波，整个虚空顿时被炸开了一个巨大的窟窿
下一秒
光芒万丈！金光璀璨！
一尊全身弥漫着金色璀璨耀眼的身躯出现在他们眼前，一股异常狂暴而又恐怖的气息从那身躯弥漫而出
那气息竟是如此的庞大，超过了他们二人，仿佛已经达到了凝滞境巅峰层次！
这怎么可能？
僵文、僵宣二人再次目瞪口呆，万分惊骇！
他们甚至已经无法用语言来形容自己心中的感觉！
太不可思议了！
四名刚刚突破到静止境的，竟然可以相互融合，直接突破到下一个境界
“他们身上有不朽的气息！”
僵文似乎看到了那层金光中有一道格格不入的气息，不受时空的影响，竟是忍不住惊呼起来
“不可能！这不可能！不朽气息只有那些不朽之境的强者身上才有，这道身躯不过是那四个静止境凝聚出来，怎么可能会有？”
僵宣也无法相信自己看到的一切，忍不住倒退一步，震得地面连连颤抖
不朽之境！
那是在整个圣界大陆，也是绝对无上的存在，不到那个境界的人，身上根本不可能会有不朽的气
假如僵宣、僵文他们二人若是知道，早在青龙四人还在大至尊修为的时候，所凝聚出来的身躯就已经拥有了这种特性，不知道他们二人心中怎么想？
“想动我主人，先过我们这一关！”
金光身躯发出宛如雷鸣般的巨响，声音滚滚而来，震得天地颤抖
一掌拍出，猛地轰向同样万丈身躯的僵宣
刹那间，金光璀璨，光芒闪烁！
不好！
僵宣心中猛地一紧，突然感受到一种史无前例的心悸，手掌本能地迎接了过去，煞气弥漫而出
轰隆！
一道恐怖的炸响在虚空中炸开，地面当场坍塌了下去，烟尘四起，乱石崩飞！
“啊！”
僵宣的强悍身躯竟抵挡不住这一击，发出一声凄厉的惨叫，手臂扭曲到一种不可思议的程度，万丈身躯恢复原来大小，整个人就如同断了线的风筝一般，被震飞了出去
一击落败！
这是何等的恐怖？
一旁的僵文被彻底震撼到了！
事情怎么变成这样？
他们本来是要击杀对方的，可是现在，怎么搞得好像他们要被对方反杀了？
“啊！我要杀你！”
僵宣站起来，强大的恢复力让他的手臂迅速复原，他双目嗜红如血，仰天咆哮，獠牙暴涨，嘴中发出似狼非虎的怒吼声，惊天动地！
轰！
一股浓郁的黑光笼罩其全身，再次暴涨
顷刻之间，万丈身躯便是出现在眼前！
然而
这并未停止，依旧还在疯狂地暴涨，一万丈，两万丈，仿佛永无止境那般，疯狂地暴涨，气息越发的恐怖，仿佛有种打破这片天地的感觉，整个世界都忍不住为止颤抖起来
就当他暴涨到即将有十万丈高度的时候
陡然，一件意想不到的事情发生了！
嗡！
虚空中传来一道道涟漪
咻！咻！咻！
无数道恐怖至极的剑光在虚空中来回穿梭，杀气弥漫，袭向那僵宣，而僵宣那坚硬如铁的身躯竟是抵挡不住
锵锵锵！
虚空中传来一道道兵器交戈的铿锵之声，那些剑光顿时将他的身体刺伤，留下了无数道伤痕
显然，这是诛仙剑阵发威了！
“啊！”
僵宣又悲催了！
虚空中传出一道如杀猪一般的惨叫，响彻天地
他那原本膨胀的身躯也陡然在这一刻又一瞬间恢复到了原来大小，再次受创！
“怎么会？”
僵文满脸震撼，无法置信地抬头看向天空
他万万没想到，这看似平平无奇的虚空中，竟然也暗藏杀机，若不是僵宣拥有僵尸之躯，恐怕一般的人，早就已经被那些剑光给千疮百孔了！
望着那道恐怖的万丈金光身躯，再看看虚空中那隐藏着杀机的波动，此刻，僵文心中竟萌生了一丝退意
“僵宣，形势不对，走，我们回去搬救兵！”
说着，他就要拉起僵宣，准备撕碎虚空，离开这个内世界
“想走，看来似乎已经忘记我刚才说的话了，我的意思是要你们两个永远留在这！”
这时，姬无炎的声音陡然在他的耳边响起
放虎归山，这可是不他的作风！
虽然他心中忌惮，怕引来皇爵僵尸，还不敢斩杀他们二人，但困住或者生擒他们两个，还是可以做到的
随后，姬无炎双手结印，激发出一道能量
嗡！
虚空中顿时又传来了一股恐怖的能量波动，彻底封锁了僵宣他们二人所在的那片时空
不好！
僵文一看，脸色顿时刷的一变
只见那虚空中，有着无数道璀璨的剑光向着他们这个方向轰杀过来，铺天盖地，几乎无法躲避
“滚！”
此刻，僵宣伤势已经恢复，虽然气息有所衰减，但实力依旧恐怖得不像话，他扬天怒吼，身躯暴涨数倍，猛地提拳轰去，将那些剑光尽数挡下
可惜
诛仙剑阵中，杀机可不单单只是一波而已，紧随其后，第二波剑光轰落到僵宣的身上，再次将其重创
“啊！”
僵宣发出惨叫，又倒了下去
轰！
一旁的僵文也爆发出王爵中级的恐怖实力，将虚空中那一道道恐怖的剑光给轰碎
可奈何，剑光太过密集，猛烈，最终不敌，伴随在僵宣之后，他也跟着倒了下去
他们所谓的僵尸之体，根本就抵挡不住，仿佛这一刻就成为了一个笑话！
轰！轰！轰！
纵使他们倒地不起后，姬无炎也没有放过他们，催动诛仙剑阵，无数道恐怖至极的剑光，向着他们不断地轰落而下，地面被无数道剑光洞穿，留下一道道无比巨大的深坑
僵宣、僵文二人真不愧是王爵僵尸，纵使受到了如此猛烈的连番轰击，却依旧并没有受到致命的伤害，僵尸之体不但赋予了他们钢铁般的身体，更赋予了他们常人无法匹敌的恢复力
轰！
金光闪烁，一声巨响
青龙四人所幻化的那道身躯也加入了站东，轰向地面上的二人
这一击，可非同小可！
远比诛仙剑阵的威力强大，几乎摧毁了他们四分之一的肉身
不过很快，他们二人在一瞬间，又恢复了原样！
轰！轰！
随后，金光身躯连番轰击，又加重了他们的伤势
渐渐地，他们二人身上的伤势越来越重，恢复力也逐渐不敌，气息变得越来越弱
察觉到这一变化，姬无炎脸色不禁露出一抹微笑
看来他很快就能生擒此二人了！
可下一刻
异变再次突生！
一道莫名的声音陡然从僵文的那一个方向响起
“僵神之血，以此为引，三千圣界，噬血回归！”
“给我破！”
轰！
一道血光冲天而起，血光中带着一道人影，那血光爆发出无比恐怖的力量，竟是在一瞬间冲破了他的诛仙剑阵，随后消失在这个世界，再无声息
而此时，地面上的僵文，也不见了踪影
什么！
看到这一幕，姬无炎顿时惊呆了！

正文_第四百六十七章 僵族震动

人呢？
这是怎么回事？
姬无炎的脸色刷的一下子变得难看起来，心中隐约生起了一丝不妙的预感
果然，下一刻
金龙剑灵的声音便是陡然在他脑海中响起
“不好，主人，那个人身上有僵神之血，他逃走了！”
什么！
僵神之血？
闻声，姬无炎身体不由猛地一震，有些不可思议
逃了？
到头来他所有的努力都是白费，还是避免不了僵族接下来的追杀？
该死！
怎么会这样？
姬无炎的脸色难看无比
似乎察觉到姬无炎那郁闷的心情，金龙剑灵的声音这时候响起，在安慰他
“主人，僵神之血是僵族中那四大帝爵僵尸身上的血液，拥有不朽的气息，可以打破一切禁锢，将人瞬间带回到僵族领地，除非主人你有不朽之境的实力，否则是无法阻挡的主人你能够对付两名王爵中级僵尸，并将他们重创，这已经很了不起了！”
事已至此
姬无炎也无话可说，收拾心情，将注意力转移到那个被遗弃的僵宣身上
虽然逃走了一个，但还有一个被遗留下来了！
显然刚才的那位是被他逼得没有办法，这才激发那个什么僵神之血，独自逃去
“哈哈人类，你已经彻底得罪了我们僵族，今后你就准备等死吧！等我僵族的皇爵僵尸老祖一来，纵使你逆天的本事，也难逃一死”
“不仅你要死，还有这里的人都要死，你们这个内世界所有的人类，从此也会成为供我们僵族吸食的食物来源！”
被抛弃了，僵宣非但没有感受到绝望，反而是对着姬无炎等人肆无忌惮的大笑起来
那笑声宛如雷音，滚滚响起，震撼天地！
把整个内世界的人类当成牲口来养，真不愧是一个凶残的僵族！
这一刻，巫云曦都感觉有些不寒而栗！
她甚至都无法想象，如果这个世界真的沦落到对方所说的那般，那将会是一种多么可怕的情况？
简直就是人间炼狱！
生不如死！
“呵呵，皇爵僵尸，你以为这样说我就怕了吗？别说那种级别的僵尸不在这，纵使现在就出现在这里，我也未必会怕”
姬无炎冷笑一声，看着对方所在的方向，淡淡说道：“现在还是担心一下你自己吧！”
皇爵僵尸，来了又能怎样？
大不了他直接躲到元泱界里面去，等到分身修炼到神魔之境再出来也不迟，他就不相信皇爵僵尸还能进入到元泱界来找他
元泱界可是一件时空神器，一旦他本尊进入其中，就会彻底隐匿于系统空间，除了他自己，其他人根本就找不到
嗡！
姬无炎双手再次结印，激发诛仙剑阵，顿时，虚空中无数道璀璨的剑光齐齐向着僵宣所在的位置轰落而下
轰隆！
地面响起了宛如雷鸣般的轰炸声
“啊！”
僵宣笑声戛然而止，又发出无比凄厉的惨叫声
与此同时
圣界大陆中心，僵族领地上空
嗖！
一道血光陡然出现，仿佛穿梭了无尽的空间，破空而来，瞬息而至
血光中有道人影，气息微眯，伤势破重
嘭！
血光突然消散，当血光散去的那一刻，嘭的一声，那道人影便是从虚空中砸落到地面上，地面一阵晃动
“怎么回事？”
“那是什么？”
“好像是有人激发了僵神之血回来了？”
这一惊变，立即引起了其他高阶僵尸的注意，立马闻声而来
“那是”
“是僵文！”
“发生了什么事？他不是和僵宣一起去追查那名杀了僵滔的凶手下落去了吗？怎么浑身是伤的回来了？还是激发了僵神之血回来的？”
“都别说了，快，给他喝下元气血浆，恢复元气！”
众人看到那道人影的模样后，顿时震惊，手忙脚乱，给僵文吸食了七八袋血浆后，这才令僵文的血气逐渐恢复过来
“僵文，到底发生了什么事？你怎么激发了僵神之血回来？”
“是啊！还弄得一身是伤！”
周围几个跟僵文比较熟悉的王爵僵尸追问道
刚才僵文的样子可没把他们给吓坏了，全身布满了伤痕，气息衰弱，奄奄一息，简直就像只剩下半条命了
“快！快去通知皇爵老祖们，我有重要事情汇报！”
僵文恢复了气力后，立马站了起来，高声呼喊道
然而
众人彼此对望了一眼，却并没有一人行动
随后，有人劝说起来，满眼疑惑
“僵文，究竟是发生了什么事要惊动那些老祖们？”
“是啊！老祖们吩咐过没什么重要的事情，不要去打搅他们，你也知道那些老祖们的脾气”
“不如这样好了，我们还是去将大家伙召集起来，把你的事情告知我们，我们这些人再根据你所讲述的那些东西，看看要不要去通知那些老祖”有人提议道
僵文闻声，沉默了一下
刚才是他太过激动了，现在想想，这件事或许还轮不到皇爵老祖出手，于是便点头同意了他们的提议
不多时
一座宽敞的大殿上聚集了几十位王爵僵尸，众人环绕一个圈而坐
这里是一个封闭的空间，那些侯爵僵尸以及侯爵以下的僵尸都被隔离在大殿之外，他们听不到，也看不到里面的情况
“好了，大家都到齐了！”
一位气息深厚，资历较老的男子环视众人一眼，点了点头，最后视线停留在对面众多王爵僵尸其中一个人身上，沉声说道：“僵文，你现在可以把你所经历的那些事情说出来了！”
“是！”
僵文颇为尊敬地对那位男子说了一声，站起身来，开始对着众人说道：“事情的法阵是这样的，当时我和僵宣”
“我们跟着进入了那个内世界，之后，奇怪的事情开始发生了，在我们刚进去的一瞬间，就突然有一道意识从虚空深处扫了过来，是主宰级别的强者”
说到这，大殿中立即引起了不小的骚动，各种议论声不断传来
“什么！一个内世界居然诞生了一个主宰！”
“不可思议！”
“太令人震惊了！能够在内世界中成就主宰，想必那个家伙的天赋必定不简单”
僵文没有去理会众人的议论，继续说了下去：“，后来我们就根据僵神之血的指引，来到了那个内世界的中央大陆上，谁知，我们又在那里碰到了一个主宰强者”
顿时，大殿又掀起了惊涛骇浪般的议论声
“两个主宰？这怎么可能？”
“一个内世界的资源出现一个主宰就已经算是顶天了，怎么可能还出现第二个？”
“是啊！太不符合道理，如果那是个神魔之境的内世界或许还说得过去，可那只是一个主宰之境的内世界，这根本就不可能”
“那个家伙长得跟凶手一模一样，一开始我们就以为那个人是凶手，可是在僵宣与那个人对轰了一招后，我们又发现了一件震撼的事情”僵文不缓不急，接着说道
“什么事情？”
此时那名气息深厚的男子也忍不住开口询问，面露疑色
显然
这个时候他也不禁被僵文所说的那番话给吸引到了
“那个人又叫出了两个主宰级别的帮手，其中一个的容貌长相，和那个人一模一样！”僵文道
哗！
大殿中再次爆发出了惊涛骇浪般的哗然声，很多人无法相信
“四个？四个主宰？我的天啊！那个内世界究竟是怎么了？”有个人简直无法相信自己听到的，充满愕然
“不可能！这绝对不可能！那个内世界绝对不可能出现这么多主宰！”
“对！他们一定是从其他地方进去的！”
“，僵宣和他们三个动手，那三个家伙不过都只是刚刚突破到静止境的层次，不是僵宣的对手，只是一招，僵宣就将他们给击败了”僵文接着说道
众人一听，这才满意地点点头
“这才对嘛！哈哈一群刚刚突破到静止境的几个小家伙又有何惧？我们僵族可是非常强大的，纵使是同等级的对手，也能一个打三个，更何况是区区几个刚突破的人类”
“不错，僵宣的实力还是毋庸置疑的，在我们七十二位王爵当中，他的实力至少可以排在中上游”
就在众人兴奋之际，赞叹僵族实力强大的同时，僵文接下来的一句话，却是顿时把他们心中的那一份骄傲与自尊打击得体无完肤
“就当僵宣要索取他们性命的时候，突然，一道金色的剑光出现了，几乎只是在一瞬间，就斩掉了僵宣的五根指甲”
“那时僵血灯颤抖的幅度前所未有的猛烈，并射出一道指引之光，我第一时间看了过去，发现那道剑光，郝然就是斩杀僵滔的那把黄金级武器，而拿着那把剑的人，才是真正杀死僵滔的罪魁祸首，当时那个家伙的修为只是半步主宰”僵文面无表情的说道
什么！
半步主宰？
开什么玩笑！
众人集体懵逼了
什么时候一名半步主宰也有这么大的胆子，竟然敢得罪他们僵族？
“僵宣也发现了，立马朝着那个凶手杀了过去，我本以为那个人类就要死在僵滔手里了，可是接下来的发展，才是真正让我们两个彻底震惊的开始”说到这，僵文的语气颇为沉重了几分
这一刻，众人也情不自禁地微微屏住了呼吸，两眼静静地凝视着僵文，看着他接着说下去
似乎有什么可怕的东西就要破壳而出了！

正文_第四百六十八章 危机来袭

大殿气氛颇为压抑
寂静无声！
仿佛一根掉落到地面上的声音都能听见
所有人的视线都凝聚到僵文的身上，纷纷屏住了呼吸
“那个家伙身上突然爆发出一股诡异的气息，气势丝毫不逊色于主宰，而且也不知他施展了何种手段，竟飞出四把剑，封锁了那里的时空，令我俩无法瞬移逃去之后，他又叫唤出四名主宰，那四名主宰有一种诡异的秘术，居然可以将他们四人融合到了一起，凝聚成一道万丈身躯，爆发出一股丝毫不逊色于凝滞境巅峰的气息，同时身上还泛动着一丝不朽的气息”
“对方只是一拳，僵宣就不敌，万丈僵尸之体被打回原形，倒飞了出去最后，也不知那个凶手又施展了什么手段，那片天地出现了无数道剑光朝着我们二人轰杀过来，将我们轰倒在地在那些剑光和那道身躯的合击之下，我们二人不断受创，越发虚弱，最终我迫于无奈，唯有激发僵神之血，破空返回”
僵文一口气说完，顿时，全场再度陷入了沉寂状态
寂静无声！
死一般的寂静！
所有人都瞪大了眼睛，震撼的看着僵文
他们脸上的表情极其精彩，就好像僵文刚才所说的，实在太过匪夷所思，他们还无法从对方所说的那些事情中回过神来
一名半步主宰的人类，居然可以力压僵族的两位王爵中级僵尸！
四名刚刚突破到静止境的家伙可以施展出一种秘术，爆发出堪比凝滞境巅峰的力量！
不朽气息！
这一件又一件事情，直接触动他们的神经，让他们一次又一次达到了震撼的最高峰
沉寂了许久
这才有道声音响起
“诸位，这件事你们怎么看？”
开口说话的正是那名气息深厚的男子
僵君！
七十二位王爵僵尸当中，修为最深，资历最老的一个，有王爵高级僵尸的实力
当然，除他之外，在场还有五个实力和他处于一个等级的僵尸
“此事事关重大，必须从长计议！”
其中一位王爵高级僵尸提议道
众人也不禁点了点头
确实
这消息太过令人震撼了！
一个内世界出现了八名主宰不说，而且还有四个主宰不知道用了什么手段，凝聚出来的身体居然还有不朽的气息，这简直就是闻所未闻，太过骇人了！
众所周知，不朽气息除了不朽之境的强者才拥有外，其余的，哪怕是神魔之境的强者，也不可能有
“不行！时间太长的话，恐怕那些人就逃了！”突然，也有人这般摇头否决道
“说得不错，我看此时还是尽快汇报给皇爵老祖们为妙！”
“是啊！皇爵老祖出动，必定能将他们一并擒下！”
“不行！”
陡然，一道洪亮的声音响起，大殿中立即静了下来
因为说话的那人，正是僵君！
僵君环视众人，沉声说道：“近日皇爵老祖们正准备计划着进入时空虚境，无暇其他，所以这段时间，根本不可能会有时间来管理我们这边的事情”
什么！
众人闻声一惊
“僵君，时空虚境又再度开启了？”
其余五位王爵高级僵尸也似乎很震惊的问道
在他们六人当中，就数僵君的资历最高，和那些皇爵老祖的关系也是最为密切，如果真的有什么消息，第一时间也是通知僵君本人
所以，在七十二位王爵僵尸中，僵君的地位最高，可谓是王爵僵尸中的第一人
“不错！他们已经动身出发时空虚境，所以这件事只能靠我们自己去解决”僵君点头说道
场中也立即响起了不小的议论声，声音如潮水般爆发
“想不到时空虚境竟然再度开启了！”
“是啊！真希望这次我们僵族能够再度出现一位帝爵僵尸！”
“距离上次开启，似乎已经过去千亿年了吧！”
时空虚境，每隔千亿年开启一次，里面有种不朽之物，可以供人吸收，当自身的不朽气息积累到一定程度时，便可突破不朽之境，从而离开时空虚境
凡是不朽之境的强者，都是从时空虚境当中突破的，当他们突破到不朽之境后，也从此与时空虚境分隔，再也无法出现在时空虚境
故此，每当时空虚境开启之时，届时所有的种族都会一同前往，为了突破那更高层次的境界
这可是一件事关整个种族兴衰的大事！
但凡有一位突破到不朽之境的种族，其地位都会骤然提升了无数个档次
如今整个圣界大陆，三千个种族中，也就只有一百多个的种族当中，才有不朽之境的强者，数量才三十分之一，可想而知，当时空虚境开启时，会有多么的令人疯狂！
他们僵族如今拥有四位帝爵僵尸坐镇，纵使在那一百多个种族当中，也是排在中上游的位置，大概排在三十几的位置上
如果他们僵族再多出一两位帝爵僵尸的话，只怕他们的地位将会再次提升了，排名挤进前二十，也并非是一件不可能的事
“诸位安静一下！”
僵君的声音又一度响起
他一开口，大殿里的声音骤然安静了下来，所有人的视线再次凝聚到他的身上
“皇爵老祖们无瑕理会，所以这件事只能由我们去解决，僵勋，僵钦，不如此事就交由你们二位去处理如何？”僵君对着坐在他身旁不远处的，其中两位王爵高级僵尸说道
“好！”
那二人点头
“还有，僵青，僵晟，僵澜，僵琨，你们四个也一并过去，从旁协助，解救僵宣，并把那八名主宰给生擒回来”
随后，僵君又对着前方并排而坐的四人说道
那四个都是王爵中级僵尸，实力还要在僵宣之上，再加上两个王爵高级僵尸，这次出动的阵容，不可谓之不强大！
曾几何时？
他们僵族一次性出动过这么多王爵中级僵尸，而且还是要去对付区区八个刚刚突破到静止境的主宰？
这一次
僵君可谓是给足了面子
“是！”
那四名王爵中级僵尸恭声应道
接着，他们六人开始再次出发，朝着无尽的虚空中飞去
此时
姬无炎当然不知道，僵族为了对付他们，居然派了六个王爵中级以上的僵尸过来
不过，如果当他知道，僵族中的所有皇爵僵尸因为有事，所以没时间过来，不知道他是该苦呢？还是该笑呢？
轰！轰！轰！
无数道剑光从天而降，接连不断地轰落到僵宣的身上，一次又一次地将其重创
奈何，僵尸的恢复能力实在是太过恐怖了，已经轰杀了千万道剑光，僵宣的生命气息也依旧尚未达到最低点，还在不断地恢复其肉身
当然
随着时间的流逝，他的气息变得越来越弱，恢复能力也变得越来越慢
最终
轰！
僵宣被彻底轰得晕了过去，其气息微眯，身体千疮百孔，几乎不成人样了
“主人，跟上次老主人一样，用我摧毁它的内世界，将它的实力打落到侯爵等级”
这时，金龙剑灵的声音突然响了起来
“你确定没问题吗？”
姬无炎愣了下，旋即问道
那可是王爵中级僵尸，有那么容易摧毁它的内世界吗？
“放心，老主人就是用我废掉了之前那个僵尸的修为，数亿年的时间，对方都至今未曾恢复过来”金龙剑灵解释道
姬无炎想了想，也确实如此
先前那个不是还停留在半步主宰的层次，最后被他一剑给斩杀了！
“好！我试试看！”
姬无炎点点头，凝聚灵气，灌入到主宰之剑当中
嗡！
剑声嗡鸣，金光璀璨！
随后，他长剑一挥，破空向着僵宣的丹田处一剑刺了过去
轰！
那道金光好似箭矢一般，直接刺中了僵勋的丹田，顿时间，一阵闷响，空间震荡，仿佛有种极其恐怖的声音响起，震撼天地
那是世界被毁灭的声音！
“我去！”
这时，姬无炎脸色刷的一下子变得苍白无比，全身无力，两眼惊骇地看着主宰之剑，差点无力掉落
就在刚才，主宰之剑竟一瞬间吸干了他全身所有的灵气
他差点没被吸成人干！
想不到这一击，竟然这么耗费灵气！
“小家伙，你怎么了？”
巫云曦发现异常，疑惑道
“我没事！”
姬无炎摇摇头，连忙给自己服下了一颗气血丹，这才恢复过来，随后看向僵宣那边，感知了一下
果然！
僵宣的气息暴跌，下降了一大截，已经降落到半步主宰的层次
此刻，姬无炎才稍微放松了下来
半步主宰，已经对他完全构不成半点威胁，随手可灭
火系分身走了过去，将那半死不活的僵宣直接收入到他的神国当中
“小家伙，刚刚逃走的那个家伙怎么办？”
巫云曦抬头看天，美眸皱起，沉声说道
不知为何，她总觉得心神极其不安，好似有什么极其恐怖的事情要发生了
“放心，我会有办法的，走吧，我们先回去再说！”
姬无炎露出一丝微笑，带着众人直接瞬移回到天府中

正文_第四百六十九章 离开

火系分身的内世界
也既是神国内
有一道身影像是死狗一般的被丢到地上，气息微眯，一具火焰凝聚而成的分身出现在那道身影的前方
“有什么方法可以避开你们僵族的追查？”
火系分身盯着对方，淡淡的说道
僵族的威胁对他目前来说，还是不可抗拒的，除了暂且退避之外，他几乎想不到任何方法
僵宣此刻已经从昏迷中清醒过来，他听到姬无炎的问话后，脸上立即露出狂笑之色：“哈哈人类，你们还是全部都这受死吧！等我僵族的高手一到，你必死无疑！”
虽然实力被对方废掉了，但他脸上依旧还没有多少悲痛之色，只要能够回到僵族，吸收足够多的血浆，就能恢复过来
“你真以为我不敢杀你？”
火系分身眼中掠过一道寒光，杀气腾腾
嗡！
一团火焰从他手指悬浮而起，散发着炙热的高温，燃烧得空间都扭曲起来，看他的动作，大有将这团火焰抛到僵宣身上的趋势
“哈哈你杀了我又如何？我可以复活，帝爵老祖可以把我从过去的历史长河中给救回来！”
僵宣大笑，似乎一点也怕不死
“既然这样，那你还是去死好了！”
突然，空间波动激荡，一道身影出现
那是一名身着白袍的青年！
郝然正是姬无炎本尊！
只见他提剑一挥，金光闪烁，携带着无上恐怖的威势，破空而来，竟是一剑将僵宣整个人从上往下，给直接劈成两半
“你怎么敢”
僵宣瞪大眼睛，笑声戛然而止，满脸不可思议，一道剑痕自他的眉心由上往下分裂，啪的一声，尸体分成两半，场面血腥
王爵中级僵尸，僵宣，陨！
至死他都不敢相信，对方说动手就动手，而且还是这般毫不犹豫
他不明白！
如果对方要杀他，为何刚才不动手，反而还要把他抓到这里来才动手？
“叮，恭喜宿主斩杀一头王爵僵尸，获得2亿点经验值，200万颗高级灵晶”
“叮，恭喜宿主获得王爵僵尸精血一瓶”
“叮，恭喜宿主获得僵真诀一门”
系统的提示声随后响起
“主人，你为何要杀他？”
金龙剑灵满是不可思议的叫道
身为剑灵，它无法反抗主人的意志，姬无炎想用它斩杀谁，就斩杀谁
只是它不解，为何主人突然又要斩杀僵宣？
“杀一个是杀，杀两个也是杀，无论如何，僵族都不会放过我了，既然如此，何必还留着他呢？”姬无炎摇头，淡淡的说道
况且，他也不知道，僵宣身上是不是还有什么可以通知僵族的东西，或许僵族可以追查到僵宣的行踪
思来想去，最终，他还是觉得不要留下这个祸患为好
嗡！
一团金焰袭向僵宣的尸体，滋滋的燃烧起来，僵宣已死，肉身不再恢复，恐怖的火焰疯狂燃烧，直到火焰将其肉身完全烧成灰烬的那一刻，姬无炎这才放心离去
“僵族一定会再次派人过来，在此之前，我必须要先离开这个内世界，去确定一下外面的情况”
姬无炎暗自思索
随后，他将绝大部分意识转移到火系分身身上，他能明显的感觉到身上有一股束缚力，如网一般的套在了火系分身的身上
轰！
意念一动，火系分身爆发出一股恐怖的能量，至高无上，震得周围的空间连连颤抖爆碎
最终，轰的一声，仿佛像是穿梭了无数层空间一般，火系分身竟是直接消失了
下一刻！
等到火系分身再次出现时，他的身影，已经出现在无尽的虚空深处，有一具干枯已久，全身冰冷的尸体悬浮在在他的身旁
“这就是外界？”
姬无炎环视四周虚空，竟发现这个世界其实与内世界并没有多大区别，同样有各种星体，同样充满了天地能量，同样各大星体的运行轨迹符合了某种规律
唯一不同的是，那个内世界是由君傲天创造出来的
“咦，这难道是”
在意识的感应下，姬无炎发现了身后的那具尸体，通过那具干尸的容貌，知道了其真实身份
君傲天！
看着眼前这具尸体，姬无炎神情颇为复杂，最后他轻轻地叹了口气，袖袍一挥，将其尸体收入到自己的神国当中
随后，他看向眼前这片新的天地，恐怖的意识向着四周弥漫而出，感应了一下，他目光锁定在远处一颗巨大的星体后，便是身形一晃，破空向着那个星体的方向飞了过去
虽然这个世界绝大部分都和君傲天所创造的世界一样，但这里的星体却是要比君傲天远远要巨大得多，随随便便一颗星体，都要比君傲天的中央大陆还要大上好几倍
而姬无炎锁定那个星体，就是这附近星域最大的一颗，上面还散发着不俗的能量波动，显然那里绝对是有生命种族居住的星体
与此同时
远在虚空深处的另一边，六道身影正朝着姬无炎这个方向追赶而来，身影晃动间，就有无数颗星辰不断在他们身边往后移动
“不好！僵神之血指引的方向变了！他离开那个内世界了！”
突然，有道声音响起，停了下来
他们看着那道血光飞去的方向，忽然来了个大转弯，朝着另一处方向飞去
“快追！一定不要让他给逃了！”
僵钦脸色骤变，呼喝道
话落，六人立即转变了方向，追着那道血光飞去
火系分身不愧是主宰级别的实力，仅仅几个呼吸，就穿梭了大半个星域，来到了他感知到的那颗巨大星体前方，那颗星体外有一层强大的能量结界护盾保护着
那层防御结界的能量很强，至少他感觉，没有十几次的攻击，休想将那层结界给攻破，想要彻底摧毁，那恐怕要上百次的攻击
然而十多次的攻击，就已经足够那颗星体上的人反应过来了
不过，能够布置如此强大的结界，绝非普通的主宰所能够布置的，至少目前他就不行
“这里面定有凝滞境以上的强者存在，甚至冻结境，乃至神魔之境的超级强者，也未必没有可能”
姬无炎眸光闪烁，看着前方那颗星体，暗暗思索道：“看来在我实力还没有提升到能够自保之前，只能先进入这里面暂时躲避一段时间”
至于如何不动声色的潜入进去，姬无炎脑海中倒是想到了一个好办法
姬无炎嘴角勾起一抹弧度，身体的能量开始按照某种规律运转起来，一股诡异的能量将他全身笼罩其中，他的身体开始一点一点慢慢地虚化、消失，最后完全消失在这片虚空中
此刻
姬无炎再次感觉自己好像身处在另一次元的时空当中，看着外面的世界，就好像是雾里看花一般，完全与他无关
虚化秘技！
这是虚化老祖所创造的秘技，能够让人无视结界防御，将自身虚化，潜伏在另一次元中
这项手段，竟由他现今的修为施展起来，变得更加的玄妙几分，好似整个人完全脱离了这个世界，甚至连气息都仿佛不存在过那把
这一刻他心中甚至隐约有种直觉，纵使是神魔之境的强者，也不一定能够发现他的存在
姬无炎保持着虚化状态，向着那颗巨大星体飞去，一路上，似乎并没有什么人能够发现他的靠近
近了！
越来越近了！
他已经非常靠近那层防御结界了，距离只有不到一米！
咕噜！
姬无炎心情突然变得有些紧张起来，咽了口唾沫，伸出手臂，缓缓地探向那层能量防御结界
如此近距离的感知，他可以发现，这层防御结界实际上所蕴含的能量，竟然比起刚才他感知的，似乎还要强大几分
究竟能不能安然无恙地穿过这层结界，这下，他心里也突然变得有些无底
如果一旦触动了，恐怕到时候那颗星体里面所有强者都会跑出来，私闯他人领地，这会是什么后果，他无法想象下去
假如是他，发现别人偷偷摸摸地闯进了自己的领地，恐怕也会暴怒，立即将那人打死
希望有用！
姬无炎暗自低喃一声，手臂轻轻地触碰到那层结界上
嗡！
如同像是把手无比缓慢地伸进了湖水里面，没有掀起半分波澜
看到这般，姬无炎不禁松了口气，缓缓地将自己的手臂一点一点的渗透进去，接着是自己的身躯，头颅，最后整个人完全的没入其中
一切都是那么的平静，没有掀起半分波动！
成功了！
姬无炎看了身后一眼，嘴角不禁勾起了一抹弧度
这一刻，如果虚化老祖还活着的话，他真的很想给对方一个热情的拥抱，感谢对方给他贡献了一门如此逆天的秘技
然而
就当姬无炎正准备继续向着那颗星体飞去的时候
突然，一道巨大的响声，如同一道炸雷在他耳边响起
“什么人？出来！”
轰！
旋即，一道恐怖至极，远超主宰的可怕身影忽然出现在这片虚空中，震得虚空连连颤抖

正文_第四百七十章 潜伏

轰隆！
一道恐怖的掌印在姬无炎的身旁飞掠而过，炸得虚空粉碎，坍塌了下去
“嗯？奇怪，怎么会没人？”
嗖！
那道恐怖的身影瞬息出现在那轰炸的虚空，环视四周，神情变得有些疑惑起来，低声喃喃道
也就在此时
远处的虚空，也飞来几道遁光，气息同样可怕无比
“苍兄，发生了何事？”
其中一位面色红润，浑身上下弥漫着炙热气息的老者，疑惑道
“不清楚，不过，刚刚好像有人潜伏进来了！”
苍封眯着眼睛，看了四周一眼，有些疑惑道
“什么！”
众人闻声一惊，连忙运转恐怖的精神力，向着这片虚空仔细查探
他们身上都散发出一股远超主宰之境的恐怖气息，在他们精神力的感知之下，附近凡是一点细微的波动都能引起他们的注意
这刻，虚化隐藏在他们附近的姬无炎心都提升到嗓子上来了，冷汗直流，连大气都不敢喘，屏住了呼吸
探知数次后，众人并没有发现什么异常，纷纷收起了感知
“苍兄，这里好像并没有发现什么人？会不会你搞错了？”
“是啊！是不是你太敏感了？毕竟是在这个火灵族后裔考核的时候”
“放心吧，没事的，我们已经举办了这么多次考核，又有哪一次出现过意外？”
众人笑着说道
他们猜想，一定是苍封这段时间太过紧张自己的儿子能不能通过考核，进入火灵血池，换血蜕变，从此成为真正的火灵族，所以这才如此敏感
“也许是吧，或许真的是我太敏感了！”
苍封点点头，又看了一眼四周的虚空，随后，跟着众人，化作几道流光，各自离去
场面立刻变得安静了下来
四周寂静无声！
可姬无炎依旧不敢动，屏住了呼吸
数分钟后
轰！
那道散发着恐怖气息的身影再次出现，一股骇人的精神力席卷而出，笼罩着这附近的一片虚空
“看来真的是我太过敏感了！”
苍封皱着眉头，收起感知，轻喃一声，又化作一道遁光离去
虚空再次恢复了宁静！
姬无炎还是不但动，直到过去了足足半个小时，确定没有人再出现这里后，他才缓缓地松了口气，一点一点的开始向着那颗星体移动
好险！
姬无炎暗自擦了擦冷汗，刚才可差点没把他给吓死！
刚刚那几个家伙的气息实在是太过吓人了，比起他所知的凝滞境还要吓人，至少也是冻结境，甚至是神魔之境的修为
那几个人，不要说几个，纵使是一个发现了他的存在，恐怕他都应付不过来
好在
虚化秘技的隐蔽能力远远超出了他的预料，那几个家伙竟然没能发现他的存在，这不禁让他想再次深深地感谢一下虚化老祖替他做出的贡献
真是多亏了他，自己才能够安然无恙
“不过，貌似刚才的那几个人都不是普通的人类”
姬无炎暗自嘀咕道
刚才虽然他身处在虚化世界当中，可是对于外面的情况，他却是能看得一清二楚，那几个人身上明显有着几分火系能量的波动，只是那份火系能量十分杂乱，其中还夹带着其他能量，只是火系能量的浓郁程度最为明显，远远盖过其他能量
显然，那几个应该是跟火系有关的生物种族
“火灵族？后裔？难道这些家伙是火灵族跟其他种族所诞生的后代？”
姬无炎暗自推测到
如果真是这样，那么到时候，他以火系分身的身份进入，应该也没有多少人能够发现他的异常
不过，究竟具体情况如何，还需要达到了那颗星辰，见到了那里的人之后，才能确定
姬无炎移动的速度不敢太快，只能一点一点，慢慢地向着星辰移动，唯恐自己会被那些家伙发现
时间慢慢流逝，也不知过去了多久！
突然
轰！
一道恐怖的能量攻击陡然炸响
姬无炎立即僵止了移动，回头看去，那轰响声是从能量防御结界那边传来的
“什么人？”
“大胆！竟敢攻击我们火灵族的领地！”
“是谁动手？”
后方虚空中，顿时有几道流光破空而来，出现在这片虚空中，怒斥的声音响彻这片天地
姬无炎定睛一看，正是刚才差点发现他的那群人
随后，他的眼睛又透过那层能量结界，发现了外面的那些人
那些家伙一个个全身长毛黑色的毛发，两眼发绿，有着尖锐的獠牙，浑身上下弥漫着恐怖的煞气
这形态，郝然正是僵族！
姬无炎心中顿时一惊
想不到那群家伙居然这么快就来了，而且还已经追到了这里！
“原来你们是火灵族的！好，好得很！识相的，就赶紧把凶手交出来吧，否则，就休怪我们僵族和你们火灵族开战了！”
僵钦透过结界，看着里面苍封那伙人，冷冷笑着道
“凶手！什么凶手？呵呵，你们僵族找凶手找到我们火灵族来了，当真是好大的本事！”
“别在这里胡言乱语，莫要以为你们是僵族的，我们火灵族就怕了你们！”
“胡说八道，快点走，否则，就别怪我们对你们不客气！”
一听对方是僵族的，那种充满邪恶气息的不死生物，苍封里面的那伙人立即没有了好感，当场便是叱声喝骂反击道
僵族虽然实力强大，排名靠前，可是在三千种族当中，令人厌恶的程度，也是名列前茅的
因为僵族不但浑身充满着令人不舒服的气息，更是喜好吸食其他种族的精血，来进行修炼，所以很多种族都本能地对这种种族充满厌恶
“岂有此理！”
僵钦顿时气得脸色发黑
差点忍不住想要动手杀过去，不过最后，他还是忍住了
因为火灵族的实力排名比他们僵族还要靠前几位，虽然不朽之境层次的数量一样多，但是火灵族内，神魔之境的强者却是远远比他们僵族多
真要硬碰硬的话，多半讨不到好处
“咦？”
似乎发现了什么，一道轻咦声响起
“哈哈差点被你们给骗了，原来你们都只不过是火灵族的后裔，并非是真正的火灵族！”
另一位王爵高级僵尸，僵勋哈哈大笑起来
笑声震天，声音中带着几分不屑
火灵族后裔，跟火灵族，根本不是同一个档次上
若是真的要较真起来，这些人不过就是杂交的后代，地位完全无法和他们僵族相比
就算他们灭了这样一个鬼地方，相信火灵族也不会为了这些后裔，真的和他们僵族开战
“原来只是后裔，你们好大的胆子，你们这群后裔居然敢派人来残杀我们僵族的王爵僵尸，你们知不知道我们僵族想要诞生出一位王爵僵尸需要多长的时间？别废话了，快点把凶手给我们交出来，否则我们现在就立马撕开你这个破结界，杀进去”
僵钦也立即大怒，浑身冒着煞气，颇有几分恼羞成怒的味道，自己刚才居然被几个后裔给唬住了，心生忌惮
对方只是群后裔，根本就没什么好担心的！
“凶手？笑话！哪里来的凶手？我们一直守候此地，未曾见到有半个人进来”
“后裔又如何？真的要战，我们未必怕你！”
“有本事你就进来，不怕告诉你，火灵族的大人正在这里进行着百万年一次的后裔考核，你们若是敢杀进来，嘿嘿，那可就是你们僵族破坏了三千种族共同定下的约定，后果可不是你们承担得起的”
苍封那些人也被激怒了
他们这些人，最忌讳的，就是别人拿着他们后裔的身份说事
俗话都说，打人不打脸，骂人不揭短
若不是顾虑到对方是僵族，他们现在真恨不得立马杀过去
“后裔考核！”
一听到这四个字，僵钦那边顿时没声了
这确实是一件大事！
火灵族之所以这般强大，除了他们火灵族本身天赋出众外，还有他们后裔基数，也是十分的庞大，他们的后裔可以通过火灵血池，换血改变天赋，从而源源不断地为整个火灵族输送天才
而他们僵族，本身根本无法繁衍，只能通过自身精血，孕育出下一代，所以他们整个僵族，能够达到顶端的人，要远远比其他种族少很多
“怎么办？火灵族的后裔考核可不能破坏，不然就真的意味着要与火灵族开战了！”
僵钦皱着眉头，对着另一位王爵高级僵尸说道
闻声，僵勋犹豫了下，最后这般说道：“等，我们就在这里等着后裔考核结束，反正考核最多用不了一个月的时间，等考核完毕后，我们就杀进去”
“好！”
僵钦想了想，似乎目前也就只有这个办法了
随后，他们叫上后面的四位王爵中级僵尸，飞离此地
“咦，奇怪，这就走了？我还以为他们会叫骂几句再走呢！”
“不对，他们好像并没有走远，只是潜伏在附近”有人惊呼道
“算了，别理他们，正事要紧！”
“走，我们回去！”
苍封这伙人又迅速地化作一道流光离开了
虚空中
姬无炎听到了他们刚才的话，深深地看了结界外面一眼，旋即转身，向着那颗星体慢慢飞去

正文_第四百七十一章 考核

虚空中
姬无炎不断地向着那颗星体靠近，不多时，一条火红色的长龙建筑出现在他的眼前
那一大片红色的建筑，看起来自己就好像身处在火焰的海洋那般、
很快
姬无炎有惊无险的达到地面上
这里的人很多，他们的身上都带着一股炙热的气息，虽然外表与普通人类看起来没什么不同，但是一眼就可以从气息上察觉到他们的与众不同
姬无炎仔细感知着他们身上的气息，通过数百人的对比分析，他也将自身的气息模拟到与他们相似的程度
随后，在一处无人的地方显露自己的真身
火系分身纯粹是火焰能量凝聚而成，所以他融合模范这些火灵族的气息
当他走到大街上时，似乎真的没有什么人能够发现他的异常，一路平安无事的走进了一间客栈
大街上那些火灵族的修为普通都不高，只有彻地境，通天境左右的修为，至尊级别的，偶尔也能看到一些，他也不敢将自己的气息全部释放出来，保持着低调的原则，将自身的修为气息控制在小至尊级别
以他目前的实力，除非他愿意，否则就算是冻结境的强者，也无法一眼看穿他的真是修为
这时
客栈中，一群人开始小声地讨论起来
“哎，你们猜猜，这次我们这里有多少个人能够通过考核，成为真正的火灵族？”
“不多吧！我记得上次也就只有五个人通过考核，这次我估计，也差不多”
“是啊！其实五个已经很多了，像我们这样火灵族后裔的星体，在整个圣界中，至少有上百个，有些星体上甚至一个人都没有通过呢”
“五个？呵呵，我看这次估计玄了，你们可知这次来我们这里主持考核的是火灵族的哪一位大人？”有人冷笑一声，摇头道
“谁啊？”
“不可能吧！怎么说我们这里的人还是挺优秀的，听说这次考核，连守界使者苍封大人的儿子苍空也在里面，他可还不到五百岁，年纪轻轻就已经突破到主宰之境了！”
“是啊！如此天才人物，定然能够通过考核吧？”
其余人有些无法相信
“我并非说没有人通过，只是说，这次的考核难度要比以往的还要严峻，因为这次主持考核的人，乃是火灵族的火离风大人”那人摇着头说道
“什么！是他？”
众人闻声大惊，旋即响起了更大的议论声
“怎么会是他？”
“完了！没想到会是这位大人，这次我们这里的考核凶多吉少了！”
“听说这位大人素来瞧不起我们这些后裔，认为我们这些火灵族后裔血脉低贱，是杂种的后代，他甚至曾经有一次在考核的过程中，对其中一位考核者大打出手，而究其原因是，那位考核者不忿考核要求，认为考核太过苛刻，多言了一句”有人脸色难看的说道
“不仅如此，据说那位大人还特别喜欢折磨考核者，哪怕是通过了所有的考核要求，他也会提出一些令人难以接受的条件，最终让那些通过考核的人主动放弃，故此，凡是这位大人主持的考核，就几乎没有什么人能够顺利通过的”旁边有人补充道
“看来这下真的危险了！苍封大人的儿子能不能通过，还真是个未知数”
突然
又有一道疑惑的声音响起
“不过这位大人不是一直被派往那些资源比较匮乏的星体吗？怎么这次火灵族的高层会把他派送到我们这里来？我们这个地方的资源怎么说在上百个火灵族后裔星体中也能排到中上游的位置，难道火灵族就不怕错失这里的天才？”
“是啊！这是怎么回事？”
“说得没错，怎么可以这样？”
众人也纷纷点头，不明所以，有些气愤
“关于这一点，我倒是听到一些小道消息，也不知道是真是假，诸位要不要听听？”这时，有人忽然这般说道
“什么消息？快说！”
“没事，不妨说来听听！”
众人一听，连忙追问
不管是真是假，总会有几分真实性吧
再假的话，也是从真话中演变出来的，总能推测到一些真实情况
“我听说火灵族内，火灵血池好像少了一样东西，导致火灵血池的功效下降了很多，火灵族的高层为了解决这一状况，唯有减少后裔转化的人数”
那人停顿了下，环视了一眼四周，发现什么人注意到这边后，又无比小声的对着众人说道：“其实不只是我们这里，其他几个星体的情况也差不多，那些考核条件向来苛刻的大人们都被火灵族的高层派遣了出来”
“什么！？怎么会这样？”
“缺少了东西？这怎么可能？一定是开玩笑！这可是千万亿年来从未听说过的事情！”
众人根本就不相信，嗤之以鼻
火灵血池怎么会缺了东西？
那里可是圣地！
不知道被火灵族派了多少个高手守护，据说那里还长年有一位不朽之境的绝世老怪物坐镇，以防被其他族的人潜入破坏
所以不用说，这消息一听就肯定是假的！
“呵呵其实我也不信！只不过你们想听，我便说出来给你们听，记得可不要随便把这个事情透露出去”那人讪讪一笑道
姬无炎就这样，静静地坐在他们身旁，听着他们的接下来的讨论
以他堪比主宰巅峰级别的精神力，想要偷听他们几个的谈话不被发现，简直是轻而易举的事
“火灵血池？可以让自身的血脉得以淬炼进化，有意思！”
听到后面，姬无炎不禁微微一笑
这下他明白为何，现在那些追过来的僵族不敢强行进入这里的原因了
倒是没有想到，这个火灵族竟是如此强大，拥有数名不朽之境的强者，还有不少神魔之境的强者，而造成这一状况的原因，竟是因为那个火灵血池
有了那个火灵血池，火灵族就可以保证自己的种族有源源不断地天才加入，长期如此下去，自然长盛不衰，而僵族在这一点上，则是远不如火灵族
“如果有机会的话，我倒是希望能够见识一下那个什么火灵血池！”
姬无炎眸光闪烁，眯着眼睛，喃喃说道
“叮，触发一条隐藏任务，参加火灵族后裔考核，并通过成为真正的火灵族任务奖励，1000亿点经验值，10万颗高级灵晶，火灵不朽血脉，一门黄金级秘技”
脑海中突然响起了系统的提示声
“咦？”
姬无炎愣了下，颇为惊讶地看着系统信息的最后一行字：“火灵不朽血脉？这是什么鬼东西？还有黄金级秘技？”
随后
姬无炎又看了一下系统的解释，不由大惊
“火灵不朽血脉：蕴含着一道不朽气息，可彻底改变人类体质，将其转化为火灵族，拥有无上进化的潜力，并附有火灵族天赋神通”
我去，这么牛？连天赋神通都有？而且还有一门黄金级秘技！
那可是黄金级秘技啊！
一门黄金级武器，就足以让他这个半步主宰级别层次的武者秒杀同级了，如果再加上黄金级秘技，两者一结合，那岂不是要吊炸天？直接吊打主宰之境？
姬无炎瞪大眼睛，颇为心动，顿时变得有些纠结起来，自己到底要不要参加这次考核呢？
本来他是想在这段时间安安静静地待在这，等到考核结束时再离开
反正到那时候，自己这边的实力也已经借助元泱界，暴涨的差不多，虽然依旧不太可能赢得了僵族那伙人，但打个不分胜负，他还是有这个自信能够做到的
可是现在，突然又冒出来一个任务，而且是前所未有的1000亿点经验值的任务
这次的任务一旦完成，他的本尊就可以直接突破到主宰级别
不得不说，他很心动
“不入虎穴焉得虎子，干了！”
姬无炎稍微犹豫了下，便咬着牙做出了决定
如果真的发现有什么不对劲的地方，大不了他就撤
最坏的结果，最多也就舍弃这具火系分身
随后，姬无炎凭着其强大的灵魂感知力，打听到参加这次火灵族后裔的考核条件还要考核地点，朝着那个地方去了
这考核条件倒是简单，凡是真实年龄在一千岁以下，皆可参加报名
而这个所谓的真实年龄，指的是你自己这具身体从出生到现在所经历的时间，包括时间领域加速的时间在内
如今在这圣界，不乏有一些地方的时间差会与圣界正常的时间有些不一样
通过在那样一个地方修炼的时间，也一并要加上去，这就是所谓的真实年龄
对于这一点
姬无炎倒是并不怎么担心，就算他本尊把所有的时间都加进去，加起来也还不到一百岁，况且他这具火系分身从刚刚诞生到现在，也不过才一个月左右的时间
所以，他完全有这个资格参加这次的火灵族后裔考核

正文_第四百七十二章 排队

“报名的人还挺多的！”
姬无炎来到那个报名的地方，远远望去，一大批人正在他的前面，正排着队，至少有几千人
这里还是其中一处报名据点
听说像这样的报名点，整个星体上，一共有九处，这里只是其中一处
报名之后，会有一个初步测试考核，通过的则留下，等待十五天后的第二次考核，最后再前往此次考核的主场，进行第三次考核，由火离风亲自主持，并宣布考核内容
敢来这里报名的，都是一些实力对自己有信心的人，原本刚才不怎么看到的至尊级别武者，这里随处可见，甚至大至尊级别的武者也不少，偶尔还能看到一些半步主宰级别的
至于主宰之境的，凤毛菱角，反正到目前为止，在他前面的那几千个人当中，他是没看到一个
想想也是，纵使这里的资源比他原先那个世界丰富，也不可能有人做到在短短一千年的时间里，突破到主宰之境
“让开，你排到后面去！”
突然，一道声音从他后面响起
姬无炎回头看了一眼，发现自己的身后不知何时来了几个人，气息不俗，都是大至尊级别，其中一人正鼻孔朝天，一脸藐视不屑的姿态看着他，旁边那几个人也是个个脸色不善
姬无炎眉头微微皱了皱，没有作声，点了点头，让开一步，让这些人排了上去
“你们都识相点，排到后面去！”
那几人冷冷地看了姬无炎一眼，又对着前面那几个人同样这般说道
随后，姬无炎又看到前面那几个人一脸不忿的骂骂咧咧
“玛德，修为高有什么了不起？有本事欺负那些半步主宰的人去？”
“就是！还联合起来一起插队，真他娘的无法无天了！”
“太气人了！”
这些人修为都不低，其中甚至有个还是大至尊级别的武者，照样被那几个人联合挤到后面去
姬无炎看到这般，顿时无语
看来无论到了那个地方，总有人喜欢插队，尤其是在这个实力为尊的世界，更为明显
“你，排到后面去！”
刚排好队没多久，突然又有一道声音响起
姬无炎又往后看了一眼，发现有一群人成群结队的插了上来，修为也是大至尊级别
本着低调不闹事的原则，他唯有默默地再次退到后面去
同时，前方也又一次传来了那几人咒骂的一声
不过这一次，姬无炎倒是没有再看到那个大至尊级别的武者，因为他发现，那个大至尊级别的武者被那些人邀请到同一个队伍去了
晕！
这样也行！
姬无炎再次无语
他摇摇头，不去理会，再次排好队
谁知
还没站几分钟，又响起了几道声音
“兄弟，识相点，自己站到后面去吧！”
姬无炎看了一眼，这群人修为倒是差了一个档次，只有中至尊级别，不过其周围却是有一大票人，足足几十个，个个一脸不善的瞪着他
对此
姬无炎无声站出，排到后面去
接着，他又看到了前面一行人，同样不少是中至尊级别的武者被赶到后面来
数分钟后，后方又再次来了一大波人，修为都是大至尊武者
姬无炎又退
一次，两次，三次，
到后来，姬无炎自己都不知道退了多少次，排队都排到有些懵逼了
他抬起头，看了前方一眼，顿时傻了
因为此时，排在他面前的人，非但没有减少，反而还多出了将近一倍，都快上万人了
妈蛋！
再这样下去，他要排到什么时候？
这一刻，姬无炎怒了！
突然
又有一道声音在他身后响了起来
“你，乖乖给我们退到后面去！”
回头一看，后面又出现了七八个人，修为不低，都有大至尊级别的修为
姬无炎冷冷地看着他们，吐出一字：“滚！”
简洁、直接、霸道！
那语气顿时听得那七八个人愣了下，旋即大怒，叫骂起来
“哎，你找麻烦是不是？”
“呦呵，还有人不怕死的？”
“你出来，我们好好”
有人话还没有是说完
轰！
突然，一股远超大至尊级别的可怕气息自姬无炎身上爆发出来，震得他们几人胸口当场便是一闷，仿佛一座大山压来，让人窒息
半步主宰！
这一刻，姬无炎直接将气息提升到半步主宰的层次
“不要让我再说一遍，滚！”
姬无炎冷冷地瞪着他们
“是是是！大哥，我们错了，这就滚！”
那七八个顿时吓得脸色苍白，屁股尿流地求饶，逃命般地往后退去
此刻，他们想哭死的心都有了！
这叫什么事啊？大哥，你有这么恐怖的修为，你怎么早说？还排在这最后面搞个屁啊？有病啊这是？直接挤到最前面去不就得了？
这不摆明了坑他们吗？
他们简直欲哭无泪啊！
无形中居然得罪了这么一个天才！
是的，天才！
能够在一千年以内的，突破到半步主宰的，都是天才中的天才，有很大的几率将会通过这次火灵族后裔考核，成为真正的火灵族，不可得罪！
也难怪乎他们方才这般紧张和后怕
赶走了那伙人，姬无炎就保持着自己半步主宰的修为，站在原地
与此同时
前方那些跟他一同站在被排挤到后面的人，一个个却是傻了眼
原本以为这个跟他们一样的废渣，没想到竟是个超级天才！
这未免也太吓人了吧？
“嗯？你们在干嘛？”
姬无炎突然愣了下，有些好奇地看着前面那些跟他一同退到后面的那伙人
此刻，他们主动退开，中间摆出一条道路
“大哥，您请！您请！”
他们露出最谦卑的笑容，摆出请的姿势，示意让姬无炎排到前面去
看到这般，姬无炎也是醉了
看着他们几个，修为大多都是在小至尊级别，而且都是和他一样，都是排在前面，被一同挤下来的人
姬无炎想了下，便这般对着他们说道：“行，我排上去，你们都跟在我后面吧，我带着你们一同再排到原来的位置上去”
“大哥，您说真的？”
那些人闻声一惊，脸上立即露出大喜之色
实际上，像他们这些修为“弱小”的人，难免不会受人欺负，哪怕是排在很前面的位置，也会很快被挤下来，所以经常他们排个一两天都轮不到他们
却是没想到，今天居然有个天才说要带着他们杀回去
这下他们可兴奋了！
这位大哥真是太好了！
随后
姬无炎带着原先和他一样被挤到后面去的人走起了插队之旅
“你，排到最后面去！”
一路上，姬无炎这句话仿佛像是说了无数次
那些人本来还不忿，可是当看到姬无炎的修为后，顿时脸色大变，笑脸相迎，乖乖地排到最后面去
很快，没过多久，姬无炎碰到了一开始碰到的那些人
是那几十个中至尊的武者
“你们，通通给我排到后面去！”
姬无炎冷冷地看着他们，摆出一副和他们当时一样的姿势
“怎么会是你？”
那些人顿时一个个长大嘴巴，满脸不可思议
刚刚还是小至尊来着，咋才一会儿的功夫，就变成半步主宰了？
“哼，这一定是假的！我来揭穿他！”
有人不信，以为姬无炎是在弄什么手段骗他们，哼哼的说了一声，准备动手试试
“啊！”
结果一眨眼的功夫，就被对方给一把抓住，惨叫一声，像只死狗一般地被丢到后面去
这一刻，再也没有人怀疑姬无炎是半步主宰的真实性
“大哥，我们错了，我们这就走，这就走！”
那几十个中至尊立马点头哈腰的说道，屁颠屁颠地主动退到姬无炎这支队伍的后面去
“哈哈真是太解气了！”
“就是，我就知道大哥的修为是真的！他刚刚实在是太低调了！”
“大哥，你真是太厉害了！我算是服了！”
那些跟在姬无炎后面的小至尊武者一个个看到那些人这般下场，不由畅怀大笑，十分痛快，对于姬无炎越发得钦佩起来
接二连三
没过多长时间，姬无炎就碰到了那第一个插他队的一群人
“你们几个，麻烦让让，给我退到后面去吧！”
一道懒懒的声音骤然在那几个人的耳中响起
听到这个声音，那几个人顿时大怒，头也不回的直接叫骂起来
“玛德！什么人竟然插队到我们头上来了？”
“就是，不给他点颜色看看，是不知道我们兄弟几个的厉害！”
“不知死活，难道不知道我们蒋氏七兄弟吗？”
声音正叫骂着，可是当他们回头，看到姬无炎的一刹那，却是顿时一个个傻眼了！
“我去！什么情况？”
“半步主宰，见鬼了啊这是？”
那几人呆呆地盯着姬无炎以及他身后的那些人，不正是之前他们插队的那些人吗？
唯一不同的是，此刻姬无炎的修为，竟是恐怖的到了半步主宰级别！
这是在跟他们开玩笑吗？

正文_第四百七十三章 两大黑马

最后
在姬无炎强大修为的震慑下，那几个人屁颠屁颠地主动退到了他这支队伍的后面，退去的途中，还一直保持着微笑说：“大哥，我们错了，你们请！你们请！”
不久，便轮到姬无炎他们这群人报名进行初次考核vDtOm
这次考核的内容很简单，无非就是检验一下你的真实年龄，看看你没有虚报，顺便再检测一下你的修为，以面对接下来的考核
在一位中年男子的带领下，姬无炎这批参加考核的人被带到了一处空旷的场地
在场地的中央，有一群人正在排队等候着，前方有一名进行考核的男子用一种类似于水晶球的在检测着众人的年龄
那似乎是一种检查年龄最简单的一种特殊物品，只需考核的人将一颗精血低落到上面，水晶球呈现出红色，便可通过
来来去去，一瞬间，姬无炎就已经看到有数十个人考核完毕站在一边等候，而那群考核完毕的人身旁，也同样一名中年男子带领
显然是在等候着他们这批所有人考核完毕，便带着他们进入第二轮的修为检测
“看来通过的人还挺多的！”
姬无炎低喃道
“那是！大哥，这种场合，怎么可能会有作假呢？”
站在姬无炎身后的一名青年连忙恭声说道
这名青年名叫高毅，修为只有小至尊，是之前在外面排队的时候，一同陪着他被其他人排挤下来的
然而
就在高毅的话音刚落，前方立刻就响起了哗然的声音
“大家快看，火灵球没有发光！”
“假的！他一定是虚报了年龄！”
“不会吧？他不想活了，居然还妄图想蒙混过关？”
众人纷纷响起了不可置信的声音
“你不是说，这种场合不会有人作假吗？貌似，好像并不是这么一回事”
姬无炎这时候似笑非笑地看着高毅说道
听到姬无炎这么一说，高毅立刻脸红，表情十分尴尬的说道：“嘿嘿大哥，这个纯粹是属于特殊情况，以前十几次都不曾听说过有人作假，没想到这次居然这么凑巧”
“不可能！怎么会这样？今年我明明才九百九十九岁！”
那个考核的人也是惊呆了，数秒后，旋即大声的叫了起来，满脸不敢置信
“会不会是你记错了？”那名考核的男子一听，也是有些疑惑的问道
后面几人看到对方表情认真，不像说假，也不由惊疑起来
“对啊！是不是你记错了，把真实年龄搞错了，或许你曾经去过某些时间加速的领域，导致你的真实年龄已经超过了一千岁？”
“说得不错，毕竟一千年太长，有些时候，自己曾经去过什么地方，也不曾记得，也许你已经遗忘了”
“兄弟，算了吧，自己回去再想想”
“不可能！我这九百多年根本就没有去过其他地方，经历的事情我都记得清清楚楚，不可能搞错的！”
那个人有些憨厚，想了想，摇头说道
众人看着对方那极为认真的表情，似乎根本不像是再说假话
便忽然有人起疑，说出了这样一句话来
“诸位，你们会不会是火灵球出现故障了？”
闻声，众人顿时一惊
对啊！
如果对方没说谎的话，那么肯定是这火灵球出现了问题了啊！
“下一个就轮到我，让我来试试！”
后面走上来一人，逼出自己的一滴精血，将其低落到那颗火灵球上
众人屏息，聚精会神地凝视着
嗡！
陡然，光芒乍现，红霞满天！
火红色的光芒如同一颗夕阳般耀眼，照耀了周围所有的人
看到这一幕，众人立即惊呼起来
“哇，它亮了！”
“看来没问题啊！”
“是啊！既然火灵球没问题，那么肯定是那个兄弟把自己的年龄搞错了！”
“不可能！这不可能！”
那憨厚男子连连摇头，后退几步，有些癫狂，似乎无法承受这个结局
“行了！你不要再继续胡搅蛮缠了，赶紧退下！”
那名考核男子见到这般，不禁皱眉，叱声喝道
“假的！这一定是假的！你们在骗我，你们都在骗我，哈哈”
憨厚男子突然大声笑了起来
他承受不了这种打击，神情开始变得疯狂，两眼嗜红，对着那名考核男子吼道：“是你在骗我，这个火灵球一定是假的，我要毁了它！”
轰！
一股属于大至尊级别的气息自这位憨厚男子身上爆发出来，虚空震荡，空间颤抖
他大喝一声，伸手便是一掌，猛地朝着那颗火灵球的方向狠狠地拍了过去
这一出手，就是最凶猛的一招，无尽的火系能量汇聚而来，幻化出一只火焰手掌，恐怖的高温燃烧得空间都变得有些扭曲起来
那火焰掌印直接化作一道流光，向着那颗火灵球飞了过去
如此恐怖的攻击，一旦轰落到那颗火灵球上，可想而知，定然会使火灵球爆碎，毕竟这颗火灵球也只是普通的一件宝器
“混账！你想干什么？”
那名考核男子见状，顿时大怒，爆喝一声，一身恐怖的修为自他身上爆发出来
身为一名考核官，他本身的修为也是不弱，气息爆出来的那一瞬间，整个空间都变得扭曲起来，时间仿佛像是被静止一般，无比可怕
他竟然是一名静止境的主宰级别强者！
虽然有些同情那憨厚男子的遭遇，但是对方这种无视考核秩序，甚至还想破坏火灵球的人，已经触动了他的底线
必须严惩！
不过，就当他准备出手的那一刻，陡然停住了！
因为那名憨厚被另一道攻击给轰中，整个人当场吐血，倒飞了出去，气息立即萎靡了下来
不！
气息不只是萎靡那么简单，而是在消散！
短短不过数息，憨厚男子的气息全无，变得比刚刚修炼的识我境还不如
他被人给废了！
考核官向着那道攻击的方向看去，一名面目冷峻，眼中带着几分阴冷的青年出现在他的视线当中，对方身上散发着丝毫不弱于他的气息
对于这种级别的修为，考核官也不好多说什么，毕竟是绝世天才，他也唯有叹了口气，对其说道：“唉，你何必要废了他？出手挡下便是！”
他的意思很明显
无非就是责怪对方出手太重了！
谁知，那名青年脸上却是不以为然，眼中闪过了一道戾气，摇头笑道：“呵呵大人，像他这种肆意妄为、精神错乱的家伙，为了避免他祸害到其他人，最好的方法，就是废了他！”
说着，他又阴冷地看了一眼倒地昏迷不醒的那名憨厚男子，嘴角勾起一抹不屑的弧度
“他是谁？你们有谁知道吗？”
姬无炎皱了皱眉，看向那名阴冷青年，对着身后几人问道
静止境！
能够在短短一千年内突破到这种层次，这可十分了不得啊！
纵使是姬无炎，也不禁对此人产生了几分好奇
“杜宇，没想到他也来了！”
高毅目露惊色，感叹道
“你认识？”姬无炎看着他，问道
“嗯”
高毅点点头，看着前方，传音说道：“此人是我们这次火灵族后裔考核中，最大的两匹黑马之一第一个是苍封大人的儿子，苍空，最近刚刚突破到静止境，如今六百多岁”
“第二个就是他，杜宇，同样是静止境的修为，而且他比苍空早一百年突破，如今是八百多岁的年纪”
“虽然论天赋，他或许比苍空差了一点，但若论修为，还是他更深厚，所以很多人都看好他，认为他是这次最有希望通过这次考核的人”
六百多岁！八百多岁！
姬无炎瞳孔忍不住微微一缩，这才多大啊，居然就已经突破到主宰之境了？
外界真不愧是外界，果然不是君傲天那个内世界可比的！
想象虚空殿殿主杨天晨，神皇城城主苏，甚至还有那个曾经被他亲手斩杀的寒星、魔刹，哪一个不是修炼了数百千万年，可纵使如此，也才修炼到半步主宰而已
如果当初不是魔刹运气好，碰巧被他遇到暗雾族的人，将他身体改造成半个暗雾族，恐怕其这一生都无法突破到这个至高无上的境界
一个数百千万年，一个几百年，这是上万倍的差距啊！
太恐怖了！
杜宇收回视线，目光如电，冷冷地在那群人等候考核的人身上扫视了一遍，眸露不屑
当他看到姬无炎时，目光不由稍微停顿了几秒，随后又看到了姬无炎身旁的高毅，再次不屑：“真是不自量力，小至尊也敢来参加考核，就不怕到时候丢人现眼？”
听到这句话，高毅脸上顿时觉得火辣辣的，恼羞不已
虽然对方没有直接明说是他，可是他还是能够察觉到周围的人都在用一种异样的眼光看他，毕竟杜宇的视线可是凝聚在他的身上
姬无炎眉毛也不由一皱，刚想说上两句
“算了，反正你们这群废物最终的结局都是一样，无论是小至尊，还是大至尊，最后通过考核的可能性几乎为零”杜宇摇摇头
随后，他身形一晃，化作一道流光，破空离去
杜宇已经完成了这里所有的考核，接下来唯一要做的，就是等待十几天后的第二次考核

正文_第四百七十四章 众人突破

虽然杜宇离开了，可是他说的那番话，却是对这里的人造成了不小的影响，许多人因此眸光黯淡了许多vdtm
他们无法反驳，因为杜宇说的是事实！
想要通过这次后裔考核，实际上，唯有半步主宰的人才有一线希望，像他们这些普遍在大至尊，中至尊，甚至是小至尊修为的人，可以说是一点希望都看不到
纵使如此，他们也终究抱着一丝幻想，来参加这次考核
活着，总要有一份幻想，不是吗？
人要是没有梦想，那跟咸鱼又有什么区别？
随后
没过多久，便是轮到了姬无炎他们测试
姬无炎有些好奇地看着那颗火灵球，将自己一滴精血滴落到上面，眼睛紧紧盯着，他想要看看，这颗火灵球到底是否还有其他妙用，能够检测出真正的年龄？
不过，他失望了！
火灵球上并没有散发出什么奇特的气息，只是迸发出一道那些人一样的红光，无论是亮度，亦或是温度，都未曾发生过变化
看来真的只是颗普通的检测仪器
姬无炎摇摇头
之后跟先前的那些已经测试过的人待在一起，等待着其他人检测完
真实年龄已经测试过了，接下来他们这些人就要准备去往第二处场地，检测修为
检测修为这一项，倒也简单
会有一名专门的考核官来检测，与你对战，用你的全力去攻击他，结束后，他会给你一个修为评判
当然，姬无炎为了保持低调，很自然的选择了半步主宰的层次，那名考核官不过是静止境的修为，倒也没看出他的真实修为
饶是如此，他这一身盖压其他人的修为，也让那位考核官对他刮目相看
不知不觉间，第一次的考核就这样结束了
“拿着，这是你们的令牌！”
那名考核官给他们每人一个铜制令牌，说道：“十二天后，你们拿着这块令牌，去焚火城参加第二轮考核”
今天是报名考核的第四天
半个月的报名时间，实际上已经过去了三天
众人拿着令牌各自离去了，等待着这十几天的结束
而在这十几天的时间里
君傲天的内世界，众人的实力也发生了翻天覆地的变化
因为元泱界第二层开启的缘故，导致现在服用至尊丹的时间间隔很短，每隔三天半的时间，便可服用一次
这十二天的时间，已经足够让一个人服用至尊丹三次了
就在第三天
轰！
一股恐怖无比的气息从元泱界中爆发而出，令那片空间的时间流动变得缓慢无比，宛如静止了那般
继巫云曦之后，接下来突破到主宰的
是李欢！
也即是李云飞的爷爷！
对于李欢，姬无炎心中还是满信任的，毕竟是自己兄弟的爷爷，倒也不介于助其突破到主宰之境
“哈哈，没想到我李欢也有突破到主宰之境的这一天，这辈子，值了！”
李欢突破后，满怀兴奋地回到众人身边，走到姬无炎跟前，竟直接躬身行了个礼：“无炎小友，承蒙你看得起我这把老骨头，以后我这条老命就归你了！”
“李欢前辈，你这是要干嘛？”
姬无炎当场就被李欢这个举动给吓了一跳，想要跳开
奈何一股强大的力量直接禁锢了他，令他动弹不得，硬生生地承受了李欢这一礼
是李欢直接用时间静止，强行禁锢了他！
他本尊不过才半步主宰修为，自然无法抵抗，更何况巫云曦也站在一旁，没有阻止，显然是默认了李欢这个举动
“哈哈无极大哥，你不用放在心上，老头子就是这样的人，你要是不答应，保不准他就直接废掉自己的修为”
这时，李云飞倒是没心没肺的笑道，一点也不介意
李欢也是被李云飞那句话给气笑了，直接在对方头上给了个板栗，笑骂道：“混账小东西，有你这么说话的吗？我怎么会有你这样一个孙儿？”
李云飞想避开，可是也惨遭跟姬无炎一样的下场，全身被禁锢，硬是承受了那一击，痛得他直叫娘
“哎呀！我的头，老头子，你下手可真狠！”
“狠？”
李欢气笑：“还有更狠的！”
说完，直接追着李云飞打
这次他倒是没再使用时间静止的能力，纯粹是爷孙俩的打闹
“不要啊！”
李云飞大叫，连忙逃窜
“哈哈”
这一幕，看得众人啼笑不已
随后
在接下来这断时间，众人接连突破
第七日
苏月突破主宰！
第十一日
肖海峰，霍星，李云飞，梅兰菊竹四女先后突破主宰！
此时，包括姬无炎三大分身和青龙四人在内，整个天府已经拥有了十七位主宰强者！
十七个主宰啊！
这是何等恐怖的数值！
要知道，整个云霄大陆，自君傲天陨落后，可是一位主宰都没有，如今却出现了十七个
纵使在强者如云的圣界，这也是一股不可忽视的力量！
“哈哈老大，这回我的修为可比你高了，来来来，要不咱俩再比试比试，谁赢谁当老大？”
在突破的那一日，肖海峰得意忘形，大笑三声，开始对着姬无炎挑衅道
闻声，姬无炎眉头当场就是一挑
他面色不善地看着对方，淡淡的说道：“哦？看来你似乎对我这个老大还不是很满意啊！也好，今天老大我就教教你如何做人！”
话罢，嗡的一声，一把主宰之剑已然落入其重心之中，散发出恐怖的气息，周围时空凝滞
若仅是如此，也就罢了！
嗖！嗖！嗖！
姬无炎袖袍又是一挥，四道破空声闪现，青龙四人登场
“主人，有何吩咐？”
他们四人满脸崇敬，单膝下跪，恭声问道
“替我教训他！”
姬无炎抬手一指肖海峰，懒懒的说道
“是！主人！”
青龙四人没有丝毫犹豫，顿时向着肖海峰轰杀了过去
“啊！老大！别啊！你这是在耍赖！我不服！”
肖海峰脸色大变，大叫一声，连忙逃去
青龙四人，一个人就已经够呛了，四个齐上，这不是要人命吗？
“听了吗？他说他不服，你们就把他打服了！”
姬无炎看也不看，只是淡淡的回了一句
“是！主人！”
青龙四人齐应一声，同时爆发出一股恐怖的气息，震荡空间
“啊！老大，你来真的？霍兄，快来助我！”
肖海峰惨叫，连忙寻求霍星求救
霍星抱着一把细剑，刚突破到半步主宰，他心里早就跃跃一试了，如今听到肖海峰的呼喊，仅犹豫了半个呼吸，就提剑冲了上去
“哈哈，打架这种好事，怎么能不叫我呢？我也来！我也来！”
李云飞也刚突破到半步主宰，正是兴奋之时，自然毫不犹豫地冲了上去
有了霍星、李云飞二人的相助，肖海峰压力立即大减
三人凭借着各自的手段，倒也一时间和青龙四人斗得不分胜负，刚刚突破的气息，也逐渐变得稳定了下来
见到这般，姬无炎不禁暗暗点点头
看来唯有经过一场激烈的战斗，才是让人最快稳定境界的方法
他的本意也并非是真的想打伤肖海峰，只不过是想磨炼一下对方而已，正姬无炎思索着差不多，准备叫停的时候，肖海峰又说了一句作死的话
“哈哈老大，看来他们还是无法把我打服啊，还是你出场吧，让我试试看你到底有没有资格继续再当我老大？”
这句话，当场便是把姬无炎给惹毛了
他怒极反笑，道：“好，你想当老大是吗？青龙，你们四个不要再留手，我允许你们出全力，只要别打死，哪怕是把他们几个都打残了，我都不介意”
“是！主人！”
姬无炎的命令，他们自然不会违背，顿时直接施展秘术
“四象合一！”
轰！
四人身上爆发出诡异的气息，化作青、红、白、黑四道流光汇聚于一点，融合成一尊散发着浓郁金光的万丈身躯，那恐怖的气息直接将周围的空间给彻底禁锢住
“啊！老大，我在开玩笑呢？别啊，我错了啊！”
肖海峰立刻意识到不妙了，开始服软，准备求饶
奈何，姬无炎这回根本就不打算鸟他
轰！
一道恐怖无比的金光掌印直接轰在了肖海峰的身上，肖海峰当场惨叫一声，吐血倒飞了出去
“好狠！”
“无极大哥好可怕！”
一旁的霍星、李云飞看得眼皮抽动，冷汗直流
不过他们倒也没去劝说姬无炎
有句话说的好，不作死就不会死！
这一切都是肖海峰自找的，谁让这个家伙太得意忘形了！
姬无炎看到折磨的差不多了，肖海峰进气多出气少，这才给了其一颗气血丹，令其复原
伤势痊愈后，肖海峰则用一种幽怨无比的小媳妇眼神紧紧盯着姬无炎
老大，不就是说说而已，你至于这么狠吗？让他们把我四肢都打断了，要不是我投降早，恐怕你要连我第五肢也打断是不？
十二天时间，眨眼便过去了
这一日
姬无炎拿着那块铜制令牌，与高毅等人一同前往焚火城，在火系分身进入焚火城的那一刻，同时，姬无炎本尊脑海中也响起了系统的提示声
“叮，触发一条支线任务：通过此次考核任务奖励，100亿点经验值，1万颗高级灵晶，一个白银级宝箱”
宝箱？
白银级？
姬无炎瞪大了眼睛

正文_第四百七十五章 震怒

白银级？
一听到这三个字，姬无炎就不禁口水直流vdTm
虽然白银级肯定不如黄金级好，但想必也一定不会差
他现在真的越发得对考核充满期待起来
焚火城人很多，但相对于其他城市而言，这里的人根本不足万分之一
因为来到这座城市的人，绝大部分都是新生代的天才们，纵使人口多达兆亿，可是修为能够在短短一千年突破到至尊级别以上的，又有几人？
姬无炎粗略的估算了下来，整个焚火城所有来参加考核的人，总共也就只有三万多人，其中，小至尊占据了四分之三左右，有两万五千多人，中至尊大概八千多人，到了大至尊，则严重缩水了很多，只有区区不到一千人
半步主宰层次的，那就更少了，不足百人，而主宰之境的，众所周知，也就两人，一个是上次考核中，姬无炎看到的那位杜宇，还有一位就是守界使者之一，苍封的儿子，苍空
在一位中年男子的带领下，姬无炎这批人被带到了一处极为宽敞的空地
虽然参加考核的一共有三万多人，但也被划分为九个不同的区域，正是这颗星辰上，那九个不同区域报名地点的人
主宰之境的气息很明显，姬无炎第一瞬间就发现了杜宇，此时对方正一脸孤傲的站在他们这批人的前方，眼睛看着他们这群人，目露不屑
接下啦，姬无炎又在考核的人当中感知到了另一股强大的气息，顿时，他沿着那个气息的方向上看去
“他就是苍空？”
姬无炎眸光一动，凝神望去，只见在距离他八百多米的地方，有一名白衣红发少年，除了气息强大之外，他面目俊俏，模样看起来，就像是个十七八岁的少年
这小子的容貌也太年轻了吧！
姬无炎顿时无语，嘴角一阵抽搐
明明都已经是几百岁的人，外貌居然还保持着跟高中生一般
不过由此也可推断，苍空的天赋必定极佳，因为修为越早突破至尊之境，外貌就会越早定型，除非自己特意去改变，否则一般情况下，是不会出现像苍空这般模样的
“嗯？”
苍空似乎心有所感，竟也看了过来，发现对方是一位半步主宰后，目光也在姬无炎身上多留意了几眼
“哼！”
突然，一道冷哼声响起
旋即一股恐怖至极的气息自前方的虚空中伴随而来，一道身影出现在众人眼前
那是一名面色干瘦，两眼凹陷的中年男子，自他出现的那一刻，一股重如泰山一般的可怕威压向着众人碾压而来，顿时让在场绝大部分人感到胸口压抑，都目光惊骇地看向天空
那里虚空扭曲，泛动红光，温度可怕，可偏偏那片火光，却是让他们都受到了一种特别的压制
不少人更是浑身颤栗的低声惊呼起来
“是火离风大人！”
随着这一声的落下，几乎所有人都敬畏地看向那道身影，眼中带着一抹略微的炙热
这就是真正的火灵族！
他们这群后裔都渴望着成为的存在！
姬无炎可不是火灵族后裔，自然没他们心中的那份狂热，内心平静，不过他却是看到，杜宇和苍空这两位绝世天才的眼睛里也是露出一抹火热
火离风目光冷冷地环视下方，丝毫不理会他们眼中的那抹炙热，像这种眼神，他已经见多了，甚至他对于眼前这些人，都有一种痛恶痛绝的恨意
哼！一群杂种的后代，居然也妄图想成为我火灵族？
火离风恨恨地想到
作为一名纯正，高贵血统的真正火灵族人，火离风打从心底里看不起这些人，认为他们成为火灵族人，只会玷污了他们
若是可以的话，他恨不得将这些人全部斩杀
片刻后，虚空中响起了火离风那淡漠的声音
“你们人太多了，所有人听着，凡是修为在大至尊以下的人，通通淘汰，立即离开”
什么！
此言一出，顿时全场皆惊！
对方这一句话，瞬间就否决了他们一大半的人，怎么会这样？
火离风看着下方，心中暗暗冷笑
虽然他无法改变高层所作出的决定，但是他却可以肆意罢免一些低级修为的人，纵使是火灵族高层的人知道了，也不会说些什么
“离风大人，这似乎有些不妥吧？”
“是啊！你这样做可不符合考核的规定！”
“离风大人，他们可是好不容易才进来的”
有几位中年男子闻声也是心中一惊，顾不得其他，一个个冲上天去，纷纷劝说起来
毕竟再怎么说，他们也都是火灵族的后裔，自然不希望看到这么多人被淘汰
“闭嘴！”
火离风闻声大怒，对着他们怒喝道：“你们几个算什么东西？不过是区区混血后裔，也敢质疑我所做的决定？你们想找死吗？”
他这一声惊喝，如同一道惊雷，猛然炸响而起，强大的声波力量，竟是将那几名中年男子震得气血翻腾，差点灵气失控，从空坠落
那几名中年男子顿时吓得脸色苍白，惊惧不已
他们不过才静止境的修为，距离火离风可是足足相差了两个小境界，自然不敌，再者对方可是真正的火灵族，身份比他们高贵得多，就算是对方当场击杀了他们，也不会有什么事
“离风大人说的极是，像他们这些废物一般的人，纵使参加了考核，也注定是失败，离风大人这么做，也只是想尽早让他们认清现实，这完全是好意，几位大人还是不要多事的好”
就在这时，一道声音从下方响起，声音有些年轻，带着几分恭维的味道
“你”
那几位中年男子顿时瞪大眼睛，怒意翻腾地看着那个出声的人
那个说话的人不是别人，正是他们这次最看好的黑马之一，杜宇
本来他们还对杜宇十分看好的，可是万万没有想到，对方居然敢当众说出这样的话来，再怎么说，他们也同样是火灵族的后裔，不要求对方替他们说话也就罢了，对方竟还落井下石
“嗯？”
火离风倒是没想到居然会有人替他说话，而且还把话说得这么漂亮的，不禁多看了杜宇一眼，点点头道：“你说得不错！”
然而
全场两万多人却是带着一种恨意纷纷看向了杜宇，本来他们还对杜宇这种绝世天才带着一丝崇敬的，可是现在，心中除了滔天的恨意之外，就再也没有其他了
如果眼神可以杀死一个人的话，杜宇足以死了兆亿次了
人群中，高毅也是咬牙切齿，充满恨意地看向杜宇，低声说道：“这个混蛋，我真想杀了他！”
姬无炎看了他一眼，没有多说什么
毕竟杜宇也着实可恨
“离风大人，你这么做就不怕引起高层的不满吗？”
这时，场中又响起了一道声音
这声音颇为稚嫩，可是却是带着一种正气
众人循声望去，很快便是发现这道声音的来源，是一位白衣红发少年
可不正是苍空！
“根据火灵族后裔考核规定，凡是火灵族后裔子弟，有权参加任何一次考核，肆意罢免者，万年之内，火源晶减半，并且封禁修为，关入寒冰牢十年”
苍空站了出来，目光炯炯地看着虚空中那人，问道：“离风大人，你确定要这么做？”
火源晶，是火灵族内能够增加火灵族修行的资源，内含精纯的火系能量，可以直接吸收
像他父亲苍封，是这颗星辰的守界使者，便有资格获得火灵族所赐的资源，不过并不多，每隔千年就可得到一颗火源晶，但是一颗火源晶，却可以让人修炼数百年之久
所以火源晶对于主宰之境以上层次的人来说，非常重要
而寒冰牢
则是一处专门用来关押犯了事的火灵族人，将他们全身的修为封禁，然后丢入其中
因火灵族身体的属性，从而导致火灵族的人在寒冰牢中，一旦失去了灵气护体，将会受到比常人更加难忍的刺痛感，犹如万蚂噬咬那般痛疼，像是一般的至尊级别火灵族人，恐怕十年的时间，就足以让他们彻底崩溃了
虽说火离风是主宰级别的修为，体质和至尊级别的人不再同一个档次，但在寒冰牢待上十年时间，也想必是一件极为痛苦的事情
“好！”
众人听到苍空这般为他们说话，心中不由暗赞一声
同样是主宰之境的修为，为何人与人之间的差距可以这么大呢？
“哈哈，不愧是苍封大人的儿子，这般脾性，我算是服了！”
高毅眼睛也是一亮，忍不住为其喝彩
人不错，可是，接下来恐怕是没那么好收场了！
姬无炎看了苍空一眼，则是暗自摇摇头
“放肆！”
果不其然，火离风大怒，双目一瞪，恐怖的气息自他爆发而出，一股可怕的冲击力向着苍空那边轰了过去
竟是冻结境的修为！
“噗！”
如此恐怖的实力，苍空如何抵挡得住，顿时受到冲击，当场喷出一口鲜血，倒飞了出去

正文_第四百七十六章 妥协

“离风大人，息怒啊！”
那些个中年男子见势不妙，神情顿时一慌，连忙上前阻拦
苍空可不是一般人啊！
苍空本身的天赋自然就不用说了，区区六百多年就突破到静止境，这绝对是天才中的天才
只要这次不出意外的话，有很大的可能通过考核，成为一名真正的火灵族，这可是一件令他们这些同一颗星辰上的后裔无比荣耀的事情
除此之外，苍空还是他们这颗星辰的守界使者之一，苍封大人的儿子
这两样，无论哪一个原因，他们都不允许自己站在一旁袖手旁观，眼睁睁看着苍空被对方怒杀
于是他们上前阻拦，也施展修为，意图阻止
然而，还未等到他们拦住对方，火离风便是已经向着苍空那边杀了过去
他眼中杀意翻腾，气势恐怖，似乎真有种想要把苍空斩杀于此的打算
“嗤，蠢货！”
杜宇看到这一幕，不但毫无同情，反而还幸灾乐祸的嗤笑一声
在他看来，苍空就是在自寻死路，白痴至极！
“杀吧！最好真的把他给杀了，这样我就可以百分之百通过这次考核了！”
杜宇心中充满恶意的想到
苍空一死，全场就只剩下他这一位主宰之境的考核者，通过考核，定然是铁铮铮的事实
轰！
火离风释放出无比恐怖的修为，直接冻结住了周围的空间流动，禁锢住苍空的行动，同时一掌猛然拍出，恐怖而又炙热的高温向着苍空的头顶轰杀过去
苍空惊惧，试图反抗，虽然周围的时间被冻结，可他的意识却是自由的，他企图施展时间静止的手段，来抵消火离风对自己的影响，可奈何不敌，根本无法抵挡，只能眼睁睁看着对方那道攻击的轰落
“离风大人，快住手啊！”
那些个中年男子此刻亦是心急如焚，冲向对方，进行阻拦，可火离风在杀向苍空的同时，也不忘关照他们这一边，几道凌厉的攻击，将他们几人纷纷击退
冻结境的恐怖修为，其强大的实力足以让他对付几百个静止境层次的人，区区几人，对他来说，不过是再简单不过的事情罢了
“苍空要完了！”
现场那两万多人悲愤不已
想不到苍空为了替他们打抱不平，到最后居然会是落入到这样的一个结局
然而
事情的发展似乎总是出乎人预料的！
就在众人都以为苍空必死无疑的那一刻，一道火光出现了！
那是一支火中带金的长矛！
那金色跳动的火焰，蕴含着一种极其可怕的气息，像是某种禁忌的存在，可以焚毁一切
光芒闪烁，仿佛打破了这里的空间，直接破空而来，向着半空中的火离风轰杀了过去，眨眼间，便是出现在对方眼前
看到那突然袭杀过来的长矛，火离风脸色微变，不知为何，他竟从那道金焰中感受到一股威胁的气息，虽然长矛的攻击力量杀不了他，却似乎可以令他受伤
火离风相信自己的直觉，在这一刻，他放弃了轰杀苍空的决定，转而一掌拍向那支金焰长矛
轰！
一声巨响，虚空颤抖，长矛被震散，火离风也错过了此机会，飞掠到一旁
什么！
现场凡是看到这一幕的人都惊呆了！
刚刚是谁出手？
那个长矛攻击的来源方向，可不是在场那几位中年男子的其中任何一个，根据刚刚那支金焰长矛所散发出来的威势，攻击火离风的人至少也是一名主宰之境的修为
究竟会是什么人？
带着这样一道疑光，众人将视线转移了过去，一名相貌英俊，年约二十岁许的红发青年，出现在他们的眼球当中
“是他救了我？”
苍空愣了下，忽然发现，刚刚那个出手救他的人，竟然是那名半步主宰的青年
“竟然是他？这怎么可能？”
“怎么会是他？他不是半步主宰吗？”
众人也是一声惊呼，现场立即响起了沸腾般的喧闹声
“大哥，你”
高毅等人瞪大眼珠子，张大嘴巴，看着身边的姬无炎，如同见了鬼一般，满脸不敢置信
此刻
姬无炎身上的气息哪里还是什么半步主宰，分明就是无比恐怖的主宰之境，那股强大的气势让他感到如山一般的压迫感
先前对方隐藏修为，随后爆发出半步主宰的修为，就已经让他们很是震惊了，却没想到，对方更恐怖的还在后头，对方竟然还隐藏了实力，竟然是主宰级别的修为！
天啊！
主宰啊！
要知道，三万多名后裔考核者当中，也就只有苍空、杜宇二人而已
“混蛋！他竟然也是主宰！”
杜宇看到姬无炎，心中顿时大恨
想不到他竟然看走眼了，当初在那个地方见到的人，居然也有着跟他同样的修为，而且这个人还救下了苍空，又给他增加了一丝考核的威胁
“怎么回事？”
那些中年男子们也懵逼了！
考核的弟子当中，居然还隐藏着一个主宰层次的修为，不是说这次只有两名主宰，怎么会多出一个？
打死他们也没想到，有人居然会在考核的时候，故意隐藏自己的修为
这可是史无前例的一遭
或许自火灵族后裔进行考核以来，姬无炎这是第一次
当众人震撼疑惑之际
突然
轰！
一股恐怖至极的威压从空降临，同时，还伴随着一道愤怒的吼声：“离风大人，请问我儿这是犯了什么罪？你竟要杀他？”
嗖！嗖！嗖！
几道人影陡然闪现，其中一道身影出现在最前方，带着满脸的怒火，看向了火离风，与其对峙
那是一名跟苍空长得几分相像的男子！
正是姬无炎在潜入这颗星辰时，差点发现他的那道恐怖身影，也是苍空的父亲，此颗星辰的守界使者，苍封
火离风皱着眉头看了苍封以及他身后的那些人一眼，身上竟隐隐感觉到那几人给他带来的几分敌意，有种芒刺在背的感觉
这几人的修为不弱于他，甚至比他还强！
虽然他不怕这几人会杀了他，但也怕继续将这件事情闹大，最后传入到火灵族高层的耳中
毕竟再怎么说，这些人也是这颗星辰的守界使者，从某种意义上而言，苍封他们已经算得上是半个火灵族人，火灵族的高层不可能忽视他们
火离风看着他，淡淡的说道：“你儿刚刚顶撞于我，所以我便想给他一个教训，不过今日我看在你们守界使者的份上，我就不与他计较了！”
随后，他又特意看了姬无炎那个方向一眼，眸光中带着几分寒意
“你”
苍封一听，顿时暴怒，竟要冲过去与对方开战
他儿子刚刚可是差点就死在对方手里，对方居然还说他儿子的不是
一个教训？
那还是教训吗？
分明就是要杀了他儿子！
我跟你没完！
好在其余几位守界使者发现了他这种意图，连忙拦住他，并且传音连连劝说
“苍兄，冷静！”
“是啊！再怎么说他也是火灵族派来的考核官，我们可不能对他出手！”
“放心！你儿子现在不是没事了吗？不要再把事情的矛盾闹大！”
“爹，你来得正好，离风大人说大至尊以下的不能参加考核，全部淘汰，你身为守界使者，是不是要把这件事通报给火灵族上层？”
苍空发现火离风的注意力转移到姬无炎身上，苗头好像有些不对劲，连忙开口，以此转移对方注意力
姬无炎刚刚救了他一命，他自然不会袖手旁观
好在，他这一招果然有效，立刻引起了火离风的注意，对方皱起了眉头
“离风大人，我儿所言是否属实？”
苍封听到自己儿子的话，冷静了许多，知子莫若父，立刻明白了苍空的意图，于是借此机会质问道
刚才发生的事情，他并非毫不知情，只是万万没想到，火离风会突然暗下杀手，对他儿子动手，若不是刚刚姬无炎出手相救，恐怕他儿子早就死了，对此，他自然不可能无动于衷
而且，姬无炎刚刚也爆发出主宰层次的修为，这无疑又是一尊不亚于他儿子的超级天才，有可能通过这次考核，说不定将来有一天，对方能够成为火灵族的高层也不一定，自然要好好结交一番
“离风大人，这是真的？”
“大人不可啊！切莫冲动！”
本来这跟其他的守界使者也没什么事，毕竟火离风是考核官，想怎么搞是他的事，一般情况下，他们也不会过问
可那些守界使者个个也都是人精，看到如此形势，知道大势不可违，也顺便跟着帮了姬无炎，再说万一将来有一天，姬无炎能够帮到他们呢？
此时，虚空中
看到自己被几名火灵族后裔如此逼迫，火离风的脸色难看了几分，恨不得不顾一切地将苍空、姬无炎二人就此斩杀，但他知道，这件事不可再闹大，如果真的传入到火灵族高层的耳中，恐怕他真的会受到惩罚
为了区区两个静止境的小鬼而受罚，这不值得！
火离风板着脸，眼中蕴含着带着一股怨气，冷冷对着苍封等人说道：“几位莫要再多言，方才只不过是我一时失言罢了！”
话罢
他抛出一物，激荡虚空，随后，场地出现了一个巨大的火焰漩涡
“现在，你们全部开始进行第二轮考核！”
耶！
全场爆发出两万多人喜悦的欢呼声！

正文_第四百七十七章 考核开始

全场几乎所有人在欢呼，在喝彩
虽然他们通过考核的几率为零，但谁又能保证，自己就一定不能通过呢？
哪怕机会只有万分之一，那么他们这两万多人当中，也有两三个人能够通过考核，为了那万分之一的几率，他们也愿意值得拼一拼
当他们所有人都进入那个空间通道，来到另一处宽敞的大殿，这个大殿内有乾坤，前方有一处像是通往无尽虚空的通道，没有门，没有地面，寂静无比
虽看不见半个人影，可是众人却能从这个通道里面，感受到一股强大的压抑感
这时，火离风的声音也响了起来
“此次考核，主要是考核你们对火系能量的控制能力，你们可以一个一个进去，也可以一次性进入百人这里的规则会根据你们的修为，衍生出与你们一样修为的能量分身，你们只要击败它，便可通过这次考核”
分身？
姬无炎瞪大眼睛，眸光中闪烁着几分好奇，这倒是十分有意思
他自己现在就是分身，结果没想到到了这里，竟然还要自己分身跟另一个自己分身对战，只是不知道这里的规则能不能衍生出跟他一样的分身？
“哼，杀吧！这次我看你们当中，又有几人能够通过？”
外面，火离风正满脸冷笑地朝着那个大殿里的人看去：“就算你们这些蝼蚁都进入了又如何，最后也只会是一样的下场”
对于那几万名中小至尊的武者，他根本就没放在心上，就算放他们进去了，最终结果还是一样，甚至那些大至尊以上的考核者，也是如此
因为那里面的规则，是他火灵族一位不朽老祖的意识所化，所衍生的每一道分身都蕴含着那位老祖的战斗经验，不朽之境的战斗经验何其恐怖，纵使是他，进入其中，也恐怕只有败落的下场
当然，关于不朽老祖意识的这一点，他自然不会去提醒那些人
他的本意，就是要这里所有的后裔都无法通过考核
“哼，你们都只是一群杂种，根本没资格成为我火灵族人！”
火离风看着大殿的方向，暗暗冷笑道
“苍兄，我感觉那里面好像另有玄机，定然不会那么简单，也不知道这次你儿子能不能顺利通过？”有位守界使者皱着眉头说道
“不，不止如此，不知道你们发现没有，我从那里面察觉到一丝异常恐怖的力量，远超我等”旁边也有人看着那大殿方向，心惊肉跳的说道
“是啊！我也察觉到了，一开始我还以为是错觉呢，没想到你们也有这种感觉！”
“真不愧是火灵族的宝器啊！果真厉害！”
“希望空儿能够平安无事！”
苍封则是摇摇头，望着那边的方向，眸光中带着几分忧虑
作为一个父亲，自然是担忧儿子的平安，此生他就只有苍空这一个儿子，如果苍空真的出事了，恐怕他这辈子都不会再有后代了
随着他修为越高，想要繁衍出后代，可是越发的艰难，在这数万年的时间，他也就生出了苍空这么一个而已
若非如此，他方才也不至于真的要与火离风拼命
此时
大殿那边也开始有人尝试着进入那虚空通道里面
果真如火离风所言，那些人刚进去没多久，里面立刻能量涌动，一道道与那些人长得一模一样的身影出现在他们眼前，气势如虹
竟是与他们本尊一样的修为！
姬无炎聚精会神的看着，正试图想要从那些人身上看出与本尊有何倪端的时候，一道声音突然出现在了他的耳旁：“这位兄弟，刚刚谢谢你出手相救，不知道如何称呼？”
姬无炎抬眼一看，只见一名白衣红发少年不知何时竟来到了他的身边
正是苍空！
“我叫言无极！”姬无炎道
“原来是言大哥，刚才多亏了你，若非你出手，恐怕我父亲也来不及施救！”苍空甚是感激，笑着说道
苍空看到姬无炎修为也是主宰之境，外表比他还大上几岁，故此以为姬无炎也定是一个年龄比他大上几百岁的人，所以称呼对方一声言大哥自然不会错
然而，殊不知，他自己的年龄，都足够当姬无炎爷爷的爷爷的爷爷了
姬无炎摇摇头，摆手道：“不必客气，只是看不过离风大人的所作所为罢了对了，我也感谢你刚才替我说话，转移他的注意力”
“言大哥出手救我，我自然不会无动于衷，看着你将被他迁怒，只是当时没想到言大哥竟然主动对他出手，实在令我佩服”苍空笑着道
当时，他也只是敢在口头上质问对方而已，却没想到，有人比他还大胆，竟敢出手对付火离风
虽然此举只是为了救他，但在场的，甚至包括那些中年男子在内，恐怕都没几个人敢这样做
“那是，大哥可是个好人呢！”
这时，高毅的声音响了起来，此刻他正激动地看着苍空、姬无炎二人，兴奋不已，想不到自己今天竟如此有幸，可以在这么近的距离跟这两位主宰级别的绝世天才说话，而且其中一个还帮过他
“是啊！大哥可是真的好人，在排队的时候，还帮助我们这些修为弱小的人不被其他人插队”
“没错，如果不是大哥，恐怕我们要排队好几天呢！”
高毅身后那几人也是满脸激动，趁此将第一轮考核发生的事情说了起来
“还有此事？言大哥胸襟，小弟佩服！”
苍空听完眼睛一亮，十分敬佩地向姬无炎抱拳拱手
他虽身为守界使者的儿子，但也最看不过那些仗着自己修为高深去欺负弱小的人，在他看来，像姬无炎这种绝世天才，不去欺负那些弱小的人也就罢了，没想到竟然还愿意会去帮他们
这种行为，纵使是他，也无法做到
随着修为越高，眼光的等级自然和那些低级武者不再同一个层次上，虽然他没有刻意表现出来，却也在难免突破过程中，渐渐地对那些修为弱小的武者产生了一种俯视的心态
自己是神，他们是蝼蚁，神又怎么会去和一群蝼蚁为伍？
有些人经受不住这种潜移默化的影响，便会逐渐地形成像杜宇这样目空一切，狂妄自大的人
“你也不错，肯为他们出头”姬无炎笑道
当中全场三万多人的面前，当面质问火离风，如此勇气，可非一般人所为，虽说这其中有苍空父亲是守界使者身份的缘故，但也很了不起了
“哼，两个都是蠢货，还在相互恭维，令人恶心！”
就在他们这行人闲聊之际，一道不和谐的声音传入了他们的耳中
众人凝视望去，只见一名面目冷峻，眼角阴冷的男子朝着他们这个方向走来，他修为恐怖，凡是靠近他的人都不由自主地为其让开一条道路
在场很多人都此人充满怨恨，甚至恨不得将对方暴打一顿
可惜，对方是主宰级别的强者！
只要对方愿意，可以横扫他们所有人
“杜宇，你来这做什么？”
苍空看到杜宇的那瞬间，脸色也冷了下来
虽然对方修为跟他一样，也是个绝世天才，但对于杜宇，他心中可是没有半分好感，再加上刚才发生的事情，他心中对于此人已经厌恶到了极点
他没去找对方麻烦都不错了，想不到对方还自己主动找上门来
“刚才真是可惜，为什么离风大人没有一掌把你这头蠢货给劈死？”
杜宇来到跟前，看着苍空，冷冷笑道
随后，他又把视线转移到姬无炎身上：“还有你，上次见到你的时候，还以为你真的是半步主宰，真没想到被你给骗了，倒是挺会装的啊！只可惜，也是蠢货，为了另一个蠢货，暴露了自己的修为，还得罪了离风大人，自己找死！”
姬无炎两眼平静地看了他一眼，淡漠说道：“关你屁事！”
他隐藏修为是他的事，关对方什么事？他出手救下苍空，是因为他不想看到苍空白白送死
“你是想找”
杜宇眸光一冷，没想到对方居然还敢这般强硬，正欲开口给对方一个教训
突然，一声惨叫传入了众人耳中
“啊！”
惨叫声凄厉
众人循声望去，只见那前方的虚空通道中，有一名小至尊的考核者被一团炙热的火焰给焚烧，笼罩全身
这一幕可是看得众人眼皮狂跳
身为火灵族后裔，他们本身就对火焰拥有一定的抵抗能力，可纵使如此，那名小至尊也被烧得惨叫不已，可想而知，那火焰的威力究竟有多可怕
轰！
最后，那道分身则趁此机会，一掌猛地拍落到那名小至尊的头顶上，嘭的一声，头颅爆开，当场身死！
那名小至尊一死，那道分身也立即消散于虚空中，繁星点点
其余那些人也是差不多的情况，被分身击毙了大半，只有少数几人见势不对，拖着重伤之躯，逃了回来
那些分身竟如此恐怖！
同样的修为，几乎是秒杀本尊！
这让三万多名考核者看到目瞪口呆
全场寂静，鸦雀无声！

正文_第四百七十八章 废物

“哼，废物就是废物，连自己的分身都打不过，还被反杀，真是废物得可以！”
就在这寂静无声之际，一道不屑的冷笑声响起
众人一看，不是那杜宇又是何人？
“混蛋，你若有本事，你去试试啊，别老在这里说我们废物？”
“就是，说不定你自己也斩杀不了，是个废物呢？”
“主宰之境就了不起啊？”
“你也就只会是欺负我们这些修为弱小的人，碰到同等级的对手，会不会被反杀，还不一定呢？”
众人也怒了，忍了这么久，在这一刻，终于爆发了
他们一百号人进去，最后结果只有几个人活着逃了出来，而逃出来的那些人，也意味着考核失败，将被淘汰，如此可怕的情况，几乎让他们心中充满绝望
绝望之下，又听到杜宇说了这么一句，他们的愤怒终于积蓄到了顶点，被引爆了
“闭嘴，你们找死吗？”
杜宇爆喝一声，怒视他们
轰！
一股无比可怕的气势自他身上爆发出来，向着四周众人碾压过去，众人瞬间脸色苍白，胸口如遭重击，仿佛要窒息一般
然而，就在此时
轰！轰！
两股丝毫不逊色于杜宇的恐怖气势爆发出来，将杜宇的气势给顶了回去，众人这才如梦初醒般喘过气来，满脸感激地向着那两道身影身上看去
“杜宇，你想干嘛？”苍空怒喝道
“你若真有本事，那就进去试试，用事实说话，自然不怕众人诽议”
姬无炎的声音也淡淡的响了起来，传入了杜宇的耳中
杜宇冷冷地看着他们，气势丝毫不减，眸光寒冷，周围的空间都仿佛要被冻结了那般
数秒后，他收回气息：“好，既然如此，我就要你们这群废物看看什么才是真正的天才！”
话落，一个转身，他飞进了那无尽的虚空通道中
此时虚空内，只有杜宇一人，再无他人进入
毕竟见识到了这里面的恐怖后，绝大多数人都冷静了下来
他们也倒是正想看看，以杜宇的实力究竟能不能通过这次考核
嗡！
在杜宇进入到里面的那一刻，一股诡异的能量波动激荡而开，一道身影在虚空凝聚，恐怖无比的气息自那道身影身上散发出来
时间静止，至高无上！
郝然正是和杜宇一模一样的修为，主宰之境！
所有人屏息，静静地凝视着这一刻，唯有一人例外，还在打量着别处
姬无炎将自身的精神力渗透这里面的虚空深处，一边在探查，一边暗自赞叹：“真是厉害啊！连主宰级别的人物也可以复制，若是以后碰到对手，只要把这件宝器丢出去，是不是都不用自己动手？”
当然，他也只是想想而已
要想制造出这样的宝器，恐怕以他的手段，是远远无法做到的
而且这个宝器看似厉害，但也肯定存在着诸多缺陷，就比如现在，那些复制出来的分身，虽然修为和本尊一样，但施展的手段，却是完全不同，就像是另外一个人
还有，这东西肯定不可能无限制复制他人，修为定然有某个上限，要不然连不朽之境的强者都能复制出来，那也未免太恐怖了！
轰！
正在姬无炎思索着这些东西的时候，虚空中，杜宇已经和他那道分身激战起来
两人都是静止境的修为，随意一击，都拥有可怕的威能，不出手而已，一旦开始，战斗便是立即进入了白热化的阶段
杜宇每一掌拍出，都引得空间颤动，时间被放缓了无数倍，无尽的火光几乎照耀了整个虚空，那道分身也不弱，同样强悍无比，与杜宇进行激烈的轰杀，火海弥漫而出
“吼！”
杜宇突然大吼一声，能量狂暴，身体巨大化，变成两倍正常人大小，威势恐怖滔天，一掌轰落向分身胸口
然而
并非击中，那道分身只是身形微微一晃，便避了过去，杜宇一掌落空，身体顺势倾倒，而此时那道分身则身体僵顿，突然飚前，就在杜宇那惊惧的瞳孔中，一掌猛地轰落到对方的肩膀上
轰！
一声巨响，杜宇肩膀被炸烂，没了四分之一
“啊！”
杜宇发出惨叫，身体爆退数里后稳住，随后，他怒吼一声，两眼发红，像是入了魔一般，疯狂地朝着那道分身轰杀过去
在这期间，他的身体在能量的汹涌灌注下迅速地恢复，细胞分化，衍生出新组织，当他与那道分身再次展开激烈厮杀时，他肉身已经完全复原
主宰级别的肉身已经被彻底改造过，可以随时通过消耗自身大量能量来修复，只要头颅没受到重创，身体还保留着大部分残余，都可以快速地恢复过来
缺胳膊，断腿的，想要再生，那是再简单不过了！
这只是在主宰之境，如果到了神魔之境，那更是了不得
神魔之境的强者，肉身再次得到进化，全身的每一颗细胞都蕴含其意识，只要还有一滴细胞存在，都可以施展时间倒流的手段，完全恢复身体
由于这项能力最为逆天，就好比神魔那般不死，故此这个阶段的强者才会称之为神魔之境
所以，通常情况下，神魔之境的强者也是最难被杀死
想要令一位神魔之境的强者彻底死亡，唯有两个方法
其一，摧毁对方身体，令其所有细胞一个不剩；其二，攻其灵魂，以强大无比的精神力量，轰杀对方灵魂，将对方身上所有细胞的意识都抹杀掉
这样纵使是对方的肉身无恙，但其灵魂已灭，所以跟死也没什么区别
当然，杜宇离都冻结境都差得远的，更不要说神魔之境了
现场绝大部分人都被杜宇与那分身两人的惊世大战给震慑到了
这就是主宰之境！
太厉害了！
果然与他们不在同一个档次上
“果然有些门道”
姬无炎看着杜宇的战斗，暗暗点头
任何一个成为主宰之境的，都不是庸才，实力自然不可忽视
“言大哥，不知你发现了没有？”
忽然，苍空的声音传入了姬无炎的耳中
“什么？”姬无炎一愣
“那分身，你看它，从战斗开始到现在，身上的气息正在不断地减弱，而且受了伤，断掉的手臂，也不会复原，这说明这里分身是有限制的考核的人只要能够坚持下去，未必不能通过考核”苍空目光炯炯的说道
姬无炎看了一眼，确实如此
不过，能够从那些分身手中坚持下来的，又能有几人？
从那分身与杜宇对战的过程中就可以发现，那分身实战经验丰富无比，几乎是压着杜宇打的，若非杜宇拥有“不死复原”的手段，只怕早就已经败了
所以说，除了主宰之境的人外，其他人想要通过这次考核，可能性几乎为零
主宰之境，这里只有他们三人而已，也就是说，这次的考核，他们三人有百分之九十九的可能性通过，其他人，想都别想
“啊！去死！”
杜宇不断地被那道分身轰飞，身体一次又一次的受到重创，被彻底激怒，开始了疯狂地轰杀，将那道分身给震退了出去，以伤换伤的方法，瞬间重创了那道分身
恐怖的火海，弥漫了这片虚空，焚碎空间，十分可怕
幸好这次考核的人只有杜宇一人，否则，其他人难免会被波及到
主宰级别的战斗何其恐怖，哪怕是一道小小的余波冲击，也不是在场绝大部分人所能够抵挡的
轰！
杜宇夺势不饶人，进行追击，掌印不断地轰落
从这一刻开始，形势逆转，杜宇碾压着那道分身打，分身能量越发的衰弱，身体变得有些虚淡，攻击越发的无力
最后
轰！
一声滔天巨响，那道分身在杜宇的一记火拳之下，爆碎开来，化为星光碎片，消散于虚空中
虚空中，杜宇则化作一道流光，回来了
他的气息比起一开始的时候，虚弱了很多，这也难怪，毕竟那么多次被那道分身给重创，虽然身体复原了，但难免受到了一些影响
“哼，看到没有，一群废物！”
杜宇扫视众人，冷冷的说道
虽然他斩杀得很艰辛，但最终还是成功了
“你可以通过，那还不是因为你可以无限复原身体的缘故，如果你实力和他们一般，你以为还会有那么轻松通过吗？”苍空冷声说道
明明自己也差点败了，还不忘记讽刺他人，对于杜宇，他可是再一次刷新了对对方的看法
“所以，他们只是废物！”
杜宇冷傲道：“谁让他们实力不如我？”
众人一听，很多人当场就怒了，死死攥紧拳头，满脸通红
虽然很愤怒，但不可否认，对方所说的，是实话
再天才，也不如对方，纵使是苍空，在天赋上，也是不及对方的，杜宇比苍空还要早上一两百年突破到主宰之境
“你知道吗？其实，你也是废物！”
突然，一道淡淡的声音响起
“你说什么？”
杜宇眸光一冷，向着姬无炎的那边看去：“你有种再说一次？”
话罢，他全身的气息随时准备爆发
“对付一道同等级的分身，你都弄得自己这么狼狈，还受到多次重创，你不是废物，那又是什么？”
姬无炎缓缓地走到杜宇面前，伸出一根手指，指着那边无尽的虚空，淡漠的说道：“对付那种东西，我只需一招！”
什么！
闻声，杜宇一呆，全场震惊！

正文_第四百七十九章 开启宝箱

“一招？你是在说笑吗？”
杜宇愣了下，旋即冷笑不已
一招解决对手，而且还是主宰级别，这无论是谁也做不到，他还以为是在神通境的时候吗？
那个时候，对方说自己一招解决对手，他信，可是当一个人修为达到至尊之境以后，想要一招击杀对方的可能性，几乎微乎其微，除非你是那种能够越级挑战的超级天才，否则根本办不到
到了主宰之境，那就根本不可能
主宰之境拥有恢复身体的手段，想要击杀，唯有一击致命，可这世间根本没有什么人能够做到
“言大哥，莫要冲动！”
苍空也是被吓了一跳，连忙拉着姬无炎衣角，低声说道
他还以为姬无炎已经是气昏了头，胡言乱语呢
“大哥，你不必这样，他说的都是事实”高毅也上前说道
姬无炎神情不变，看着杜宇，淡漠的说道：“是不是说笑，你待会就知道了！”
随后，他便转身向着那片虚空中走去，在路过杜宇身边时，他又瞥了对方，多说了一句
“真正的天才，不管是在什么时候，都可以轻易碾压同等级的对手，而你，差远了！”
嗖！
话落，姬无炎化作一道流光飞进了那片无尽的虚空
“混蛋！”
杜宇看着姬无炎离去的背影，面露怒容，咬牙切齿
他可是绝世天才，在没有碰到姬无炎之前，甚至就连苍空的天赋，也远不如他
可对方却说，他差远了！
哼，我就不相信你能做到
杜宇捏紧拳头，冷冷想到
“言大哥！等等我，我和你一起”
苍空见状，也想要跟着进来
可是还没等他踏出几步，姬无炎的声音便是传入了他们的耳中
“都别进来，让我一个人对付它！”
苍空脚步停止，面色犹豫，最终还是没有再跟进去
虚空中
嗡！
一股诡异的能量波动如波纹般激荡开来，在姬无炎的前方，能量涌动，有一尊模糊的身影正在迅速地凝聚，骇然的气息逐渐地从那道身影上爆发出来
主宰之境！
修为竟是和他一模一样！
姬无炎看着那道分身，颇为好笑的摇了摇头：“想不到我也有跟自己分身战斗的一天”
不过这地方的规则果真奇妙，连他这个火系分身也都能复制创造出来，这地方恐怕不是一般的武者能够炼制出来的
正在他思索这瞬息间的功夫，那道分身已然凝聚形成，带着一股恐怖无比的气势，向着他这个方向冲杀而来
轰！
一只恐怖的火焰掌印出现在眼前，如流光般，带着无边恐怖的威势，轰杀过来，空间都被焚烧得扭曲起来
“果然！只是修为和相貌一样而已，其他地方都不同”
姬无炎面色平静的看着他，嘴角不由勾起一抹弧度
分身的火焰虽然厉害，但也只是普通的火焰，与他的金焰完全不同
这说明，这里所凝聚而成的分身，只是最简单普通不过的分身罢了，说好听点，叫分身，说不好听点，不过就是容貌相似，修为相同的另一个人罢了
唯一让人忌惮的是，这些凝聚出来分身的战斗经验，无比恐怖，同等级的对手与之交战，多半都会失败
“可惜，现在的对手是我！”
姬无炎暗暗摇头，意念一动，一股恐怖无比的金色火焰自他身体不断地涌出来
嗡！
陡然间，火光涌现，金芒璀璨，照耀万里，仿佛这片虚空的每一个角落，都有光芒的存在
“看，那是什么？”大殿中，有人惊呼
“天啊！他怎么变成一个火人了？而且，他的火焰还全部都是金色的？”有人看到姬无炎的身体突然变成了一个巨大的火人
“不！不对，他在那个火人里面，这个火人定是他某种的手段！”
“嘶！厉害！好强大的气势！”
众人震撼，惊叹不已
“该死！为何我会从他的那个的火焰中，感到一种莫名的压制？”
杜宇看着前方那道金焰火人，死死攥紧拳头，眸露忌惮
对方的实力，显然是出乎他的预料之外
此时，在那道金焰巨人体内，姬无炎脸色颇为几分苍白，只见他给自己服下一颗气血丹后，暗自摇头道：“想不到突破到真神境后，第一次使用火神降临，竟是如此耗费精神力”
火神降临，这是一门召唤火神分身的技能！
如今随着他修为突破到真神境，这项技能的威力，也得到了质的飞升，火神通过附体的方式降临，全身的火焰，也变为浓郁的金焰，威能更加强大
轰！
那道恐怖的火焰掌印轰杀而来，姬无炎意念一动，手中一提金色盾牌，那恐怖的攻击轰落到金色盾牌上，瞬间烟消云散，被挡了下来
“该我了！”
姬无炎心中带着一分冷笑，趁此机会，另一只手臂挥动，一把金焰巨剑猛地对空劈斩落下，恐怖的金焰瞬间化作如瀑布般，向着那道分身的方向轰击过去
分身似乎察觉，身形爆退，同时施展手段，手掌连连拍动，化作如数的掌印，轰向那道剑光瀑流
轰！轰！轰！
一连串的轰炸声接连不断地响起，那些掌印尽数不敌，被一剑劈散，随后，那道金焰破空而来，直接劈斩到那道分身身上，将其一分为二
嘭！
一声巨响，那道分身爆碎，化为星光点点，消散于这片虚空中
大殿众人，再次一震，目瞪口呆
死了？
真的是一招！
这这这
如果不是他们亲眼所见，他们简直无法相信有人能够做到
“怎么会这样？”
杜宇两眼发红，无法置信
对方真的一招灭了那道分身？
开什么玩笑！
“言大哥，他这他”
苍空也被震住了，不敢相信
世上竟是有这般恐怖之人，居然能够一招灭杀同等级的对手？
本来他还以为刚才姬无炎只是气疯了，在那里唬弄杜宇，却没想到，对方竟然真的可以办到
这是何等的吓人！
后方的高毅等人，也全部被吓傻了！
姬无炎给他们带来的震撼，一次又一次的打了破他们对对方的认知
这还是人吗？
太可怕了！
“不错，看来以我堪比主宰之境巅峰的精神力，召唤出来的火神分身，威力还是可以的，重伤一般的凝滞境强者，恐怕都不成问题”
姬无炎也是很满意这次的效果，也不枉他这次把所有的精神力都集中到火系分身上来
但是想要借此对付冻结境的强者，怕是还有些难度，毕竟差了两个等级，可不是那么容易逾越的
嗖！
姬无炎收起身上气息，化作一道流光，返回到大殿中
“言大哥，想不到你的实力这么可怕，恭喜你通过考核”
苍空颇为激动的上前说道
“哼！”
杜宇面色难看，冷哼一声，转身离去
此次他已经通过考核了，完全可以随时离开
杜宇离去后，场面立刻喧闹起来，嘈杂声四起
“呸，什么东西嘛？自己也还不是个废物！”高毅呸了一声，不屑说道
“就是，现在他无话可说了，刚才不是挺嚣张的吗？”
“垃圾！他就只会欺负我们这些修为弱小的”
“废物！看到就讨厌！”
此时
大殿之外，虚空中也有一些人看到了这一幕
“哈哈苍兄，看来我们刚刚救下的那名天才不是等闲之辈啊！”
“厉害！竟然能够一击秒杀，若是处在相同境界的修为，恐怕我也会落得个一样的下场”有位守界使者心惊的说道
“是啊！那手段太厉害了！只是好像从未见过这样的秘技，也不知道那个后辈究竟是从哪里学到的？”有人疑惑道
“若是不出意外的，他将会成为此次考核最大的黑马”
“说得不错，那个杜宇性子太过高傲了，平时见到我们几个也是丝毫不带敬意，今日难得有人能压他一头”
“不过，这次恐怕就要把那个杜宇给惹恼了”
“那个小鬼，果然不简单！”
火离风双眼闪烁，看着大殿中姬无炎的身影，眼中有些寒冷
刚在就在他要斩杀苍空的时候，对方敢主动攻击他，主动攻击一位真正火灵族人的考核官，这可不是一般人有胆量做到的
对方能够击败同等级的对手，并不可怕的，可怕的是，一个能秒杀同等级的对手，这样的人才是最可怕的
这种人若是没有成为他敌人的话，那就最好，可一旦成为了敌人，那就要想尽一切办法，在对方还没有成长起来之前，杀了对方
与此同时
姬无炎的脑海中也响起了系统的提示声
“叮，恭喜宿主完成一条支线任务，通过此次考核任务奖励，100亿点经验值，1万颗高级灵晶，一个白银级宝箱”
“叮，获得一个白银级宝箱，宿主是否选择打开？”
“打开！”姬无炎意念传道
“叮，开启一个白银级宝箱，恭喜宿主获得一颗同化丹，一门白银级秘技”
白银级秘技？
姬无炎不由一愣，连忙查看起来

正文_第四百八十章 又是白银级宝箱

“阴阳造化易容术:白银级秘技,修炼此术者,可逆阴阳,更改容貌,变化万千”
姬无炎看着系统信息的内容,眼睛不由微微一亮
这秘技可比他那个*好用得多
只要施展这项秘技的话,连神魔之境的强者也无法发现,可是整个圣界当中,又有多少个不朽之境的老怪物呢?就算有,也只会是在闭关,不会注意到他这样一个小人物
“再看看这个同化丹是什么东西?”
姬无炎又将注意力转移到另一个东西身上
那是一颗橙色龙眼大小的丹药!
“同化丹:白银级物品,宿主可凭借此丹药,将自身的某一项秘技同化到任何一具分身身上”
同化到分身上?
姬无炎愣了下,斟酌了几遍,这才理解过来,顿时兴趣大减,觉得有些鸡肋
基本上,他本尊能够施展的秘技,自己所有的分身都会,这样看来,貌似这个同化丹也没有多大作用
这次白银级宝箱,唯一让他看重的,就是那门阴阳造化易容术
不过,他现在用的就是本来面貌,倒也不用易容
随后,苍空也进入了那片虚空中,进行考核
以他主宰级别的实力,自然是不用说,与自己分身厮杀了一段时间后,终于将那道分身斩杀,通过这次考核
自此,通过考核的人便是有三人了
这让那三万多名靠着看到,不禁士气大涨,纷纷鼓起勇气,进入虚空进行考核
然而,进去的那些人,绝大部分都不敌分身,不少人甚至连一招都没有接住,就被秒杀,最后只是有一小部分逃了出来
如此残酷的形势并没有让这些考核者放弃,打从他们要参加这次考核的时候,心中就已经做好了中途陨落的准备
时间一点一滴的过去了,眨眼间,便是过去了一个小时
这其中,已经死去了不下于数千人,可奈何,终究还是无一人通过
两个小时,三个小时,
不知不觉间,时间已经过去了六个多小时
大殿中的人,也在这期间,迅速地减少,而减少的那些人,全部都是死在了那片虚空中,被分身斩杀
唯一值得庆幸的是
通过考核的人,不再是只有姬无炎他们三个,已经多出了十几个
其中,这十几个人当中,绝大部分都是半步主宰的修为,只有两个是大至尊,而至于中至尊、小至尊,则是一个都没有
又过去了十几分钟
最终,考核结束!
通过这次考核的,包括姬无炎他们三个主宰级别的人在内,总共也就只有十七个人
“第二轮考核结束!所有人出来准备进行第三轮考核”
此时,火离风的声音再度响起
众人飞出大殿
轰!
一声巨响,那道大殿化作一团光芒,落入到火离风的手中,最后消失无踪
随后,他袖袍一挥,又是抛出一物,绽放出耀眼光芒
轰隆!
地面颤动,响声如雷,一座崭新的大殿出现在这地面上,这座大殿比起刚才的,规模要小上数百倍不止,大殿中央有一根紫色石柱,泛动着璀璨的光华,霞光灿灿
“现在进行第三轮考核,考核你们的血脉品质,一个接一个的进入,把手按在那根石柱的掌印上”
火离风的声音再度响起
血脉品质
也就是看你自己火系血脉的等级到底有多高
一个人的实力就算现在再强,又有何用?
血脉品质不高,到头来最多只能修炼到凝滞境,那跟废物也没有多大区别
血脉品质一般而言,可以划分为五个等级,分别是低级,中级,高级,尊贵,无上,它们分别对应着一个人的潜力
像是低级品质的血脉,若是不出意外的话,可以毫无阻碍地修行到静止境;中级品质,可以达到凝滞境;高级品质可以达到冻结境
到了尊贵品质,那是可就了不得了
这代表着那个人,可以修炼到神魔之境
神魔之境,这意味着什么,已经不言而喻了
纵观整个圣界,能够达到这一层次的人,可以说是凤毛麟角,已经算得上是站立在圣界顶尖层次的一部分人,火灵族的后裔里面,一旦发现拥有这种品质的人存在,必定重点培养,不让其出现一丝意外
至于最后一个无上品质
基本上可以忽视,这个品质,自古以来,就没有人达到过
因为无上品质这个等级,意味着可以让人毫无阻碍地修炼到不朽之境
不朽之境啊!
任何一个种族,多出了一个不朽之境的强者,都代表着这个种族的地位将会提高了另一个档次
这就好比核武,没有核武的国家,和拥有核武的国家,完全是两个不同的等级,同样,核武比其他国家多,也是一种地位上的提升
而想要通过这次考核,血脉品质最起码也要达到冻结境巅峰,也就是说,想要通过这次考核,唯有血脉品质达到高级
不过,火离风并不打算让这群杂种后裔,通过这次考核,于是他早早在那根石柱上做了手脚,除非那人的血脉品质达到了尊贵,否则,那根石柱根本就不会发亮
“哼哼,难度提升一个档次后,我倒是想要看看你们中,有几人可以通过”
火离风暗暗冷笑地看着那些人,眼中毫不掩饰地加以鄙视
大殿外
众人注视着那个大殿内的巨大石柱,一时间犹豫不决
或许是因为先前大殿给他们带来的恐怖经历,导致他们现在都对接下来充满一种敬怕
“哼,一群废物,既然你不敢上,那就让我来!”
杜宇见状,不屑地冷笑一声
虽然刚才在实力稍逊姬无炎一筹,让他倍感无面,但对于其他人,他心中却是一直保持着冷傲的态度
随后,杜宇昂起胸膛,大步向着那个大殿走去
来到大殿中央,走到那根巨大石柱前,杜宇也是毫无畏惧之心,把手按在了那根石柱的掌印上面
轰!
顿时,大殿中爆发出一声巨响
“怎么了?”
“发生了什么事?”
“不好,怕是有危险,快退开!”
大殿外,那些半步主宰们犹如惊弓之鸟,连忙爆退
可是,接下来,让他们尴尬的是,危险并没有到来,只是中,那根石柱上爆发出一道璀璨至极的光芒,那是一大片紫色的光华,那么的鲜艳,照亮了整个大殿
紫色光芒,意味着尊贵,这说明杜宇的血脉品质,竟是达到了尊贵级
“这怎么可能?”
火离风微微一愣,脸色刷的一下子变得难看了几分,他原本还想着这次把那些杂种后裔全部淘汰掉,可是怎么样也没有想到,竟然第一个考核者就有人通过了
“看来这次真的没有丝毫凶险,只是单纯的考核血脉”
“哈哈,既然这样,那我也来!”
没有危险,众人不禁开心的笑了,一个个摩拳擦掌,准备上前考核
只要通过这一轮,他们就可以完全通过这次考核了
他们心中既是充满期待,又充满紧张
不过,还没轮到他们上前,一道身影便是抢先他们进入了那个大殿之中
众人一看,正是苍空
“杜宇,可不是人人都是你所说的废物!”
苍空冷冷地看了杜宇一眼,伸出手掌,也把自己的手掌按在了那根石柱上面
轰!
大殿内一声轰响,顿时,那根石柱再次发光,光芒璀璨,似乎是还要比杜宇更加耀眼几分
“厉害啊!苍空又通过了!”
“不愧是苍封大人的儿子,这份天赋太惊人了!”
众人又是一阵惊呼,满脸钦佩不已
大殿外上空
“哈哈,苍兄,恭喜你啊,你儿子通过这次考核了!”
“是啊苍兄,通过这次考核,你儿子就可以成为一个真正的火灵族了,恭喜啊!”
“唉,可惜我没有女儿,不然一定把他许配给你儿子啊!”
“哈哈,多谢各位,不过,那小子还差得远呢,性子还需继续磨练磨练”苍封也是满脸喜悦,对着众人拱手说道
“看来是真的没有问题了!”
“太好了,接下来轮到我了!”
众人大喜,有两人通过,这让他们不禁喜出望外,认为自身修为虽与苍空、杜宇二人差了一筹,但血脉品质,未必比不上他们二人啊
于是,众人纷纷上前考核
可接下来的结果,却是几乎让众人大跌眼镜
全淘汰了!
他们十几个人上前,竟是一个人也没有通过,那根石柱就像是死了一般,半点光芒都没有
这不禁让他们全身僵硬,目光绝望
“怎么会这样?”
“啊!不可能的!”
“为什么到了最后这一步失败了?”
众人在绝望中痛哭、呐喊
而与此同时,在大殿外上空中,却是有道身影目光冰冷地看着眼前这一幕
“哼,幸好那个大殿的主控权还在我手中,想要做做手脚,还不是轻而易举的事”
火离风冷冷的笑着
那些人之后没有通过考核,并非是他们血脉品质真的不佳,而是他看到杜宇、苍空二人先后通过考核,脸色难看了,于是便立即暗施手脚,改动了那根石柱,将其难度又提升了一个档次
也就是说,除非是有人血脉品质达到无上等级,否则,那根石柱根本就无法发亮
大殿中,只剩下姬无炎一人尚未考核
很快,就要轮到他准备上场
“叮,触发一条支线任务,通过此次考核任务奖励,200亿点经验值,2万颗高级灵晶,一个白银级宝箱”
闻声
姬无炎脚步一顿,目光微愣
又是白银级宝箱?

正文_第四百八十一章 进阶无上？

白银级宝箱，虽然不如黄金级宝箱给他带来的吸引力那般巨大，但也让他心中略微产生一丝期待
“也不知道这个血脉考核我能不能通过？”
话虽如此，姬无炎心里也有些打鼓
自家的事，只有自己最清楚，他身上根本就没有这个火灵族的血脉，到底能不能让那根石柱发光，他心里可是一点底都没有
“哼，怎么停下了？难不成你怕了？”
这时，杜宇那厌恶的声音传入了他的耳中
姬无炎看了过去，只见对方正一脸不屑地看着他，以一种高傲的姿态，在冷冷地看着他
他似乎认为，姬无炎刚刚突然停住身体，是因为害怕自身血脉无法通过考核的缘故
“言大哥”
苍空目光有些担忧的说道
其实对于姬无炎，他也不是很了解，也不知道对方如今到底有多大，一般而言，年岁越大突破到主宰之境，血脉等级就越大
据他猜想，姬无炎刚刚停了下来，很有可能的原因是因为对方的年龄已经非常接近一千岁了，再加上看到这么多人都被淘汰了，所以心中难免会有几分胆怯
“哼哼，那个小鬼害怕了吗？”
大殿外虚空中，火离风看到这一幕，嘴角不由勾起一抹冷笑：“没用的，不管你再怎么厉害，也根本不可能通过这次考核”
无上品质的血脉，呵呵，整个圣界，绝对不可能会有，这是自古以来的定律
“苍兄，看来这个后辈的情况有些不妙啊！”
“是啊！他可能是怕了！”
“唉，这也不能怪他，毕竟血脉品质自出生以来，就已经定下来的，根本无法改变”
那群守界使者也小声的议论起来
对于姬无炎他们并不怎么看好，在他们看来，像姬无炎这种以前一直默默无闻的天才，定然是修炼了很久，最近才碰巧突破到主宰之境，不然为何之前会一直身名不显？而且攻击手段还那么犀利，比起他们也是丝毫不让
此时，姬无炎自己恐怕都没有想到，自己稍微一顿步，居然会引起众人那么多的误会
他们都认为他胆怯了！
“我会怕？”
姬无炎反问道，对其嗤笑一声，也不多言，直接大步向着大殿的方向走去
杜宇看着姬无炎离去的背影，心中再度冷笑：“虚张声势”
大步向前，很快，姬无炎来到了那根石柱，稍微打量那根石柱几眼后，将手掌按了上去
“没用的！那根石柱只有血脉品质达到无上，才会发光，你是绝对不怎么会？”
虚空中，火离风满脸冷笑地看着这一幕，突然，他似乎看到了什么极其不可思议的事情，瞪大了眼睛，直接惊呼起来
轰！
大殿一声嗡鸣，地面颤抖，虚空震荡，那根石柱上陡然绽放出一道璀璨无比的金光，冲天而起，直上云霄，仿佛带有一种无上恐怖的威压，震撼着这片天地
这一刻，所有人都惊呆了
“这怎么可能？”
杜宇瞪大眼珠，满脸不敢置信，
石柱若是只会发光，也就罢了，他还不会那么震惊，可现在发的光芒是金色，这又是什么情况？
“亮了？哈哈，言大哥果然不凡！”
苍空微微一愣，旋即大笑不已
看来刚刚一切都只是他在多疑了，以言大哥刚才那恐怖的实力，其血脉品质又怎么会差呢？
“我的天！我竟然看走眼了！”
“亮了！好厉害！”
“哈哈，这后辈果然不简单，我欣赏他！”
那些守界使者也被震住了
突然，一道惊呼声从那群考核的半步主宰中响起了
“大家快看，金光上面好像有字！”
什么！
众人闻声一惊，光芒上面还有字，这可是从来闻所未闻的事情，连忙把头向上看去
杜宇、苍空、火离风，以及那些守界使者也纷纷把视线转移到那巨大的光柱上面
果然！
那层金光上面，正悬浮着一行字，像是从大殿里的那根石柱上激发出来的
“焰中带金，火中王者，焚化万物，进阶无上！”
嘶！
看完这一行字，所有人都不禁倒吸了口凉气
王者？进阶无上？
这是何等恐怖的评价！
简直就是把他们的心脏吓得不要不要的
无上啊！
纵使他们不明白那层金光的意义，也应该知道，这无上二字，而代表着的含义
可怕！逆天！
这说明自古以来，那个至今未曾有人打破的定律，这一刻，已经被人给打破了！
“不愧是言大哥，我不如他！”
苍空既是敬佩，又是失落的喃喃自语道
本以为自己的天赋比姬无炎好，突破的时间断，这才叫对方一声大哥，可未曾想，自己和对方相比，差得竟是这般远
进阶无上！
众所周知，整个火灵族，也就只有四个无上级，也就是不朽级别的老祖而已
一个潜力值代表着可以进阶无上境界的天才意味着什么，这结果已经不言而喻了！
该死！
怎么会这样？
火离风两眼通红，眼中蕴含着庞大的怒火，拳头死死捏着
他的本意就是要让这里所有人都无法通过这次考核，于是这才故意提升难度，把血脉品质考核提升到无上级，可不曾想，居然真的出现了一位
对于姬无炎，此刻，他心中当真是又妒忌又惧怕到极点
不行！
绝对不能让他这般轻易通过考核，他若是成为了火灵族人，日后恐怕都没我容身之处
火离风心中充满惊怒，莫大的恐惧之下，他似乎失去了平常应有的理智，从而做出了一个让他今后都后悔不已的决定
虚空中
有位守界使者目光呆滞地看着那行金光闪闪的大字，对着身边几人说道：“诸位，你们打我一下试试看，看我是不是在做梦？”
可惜，没有人离他，因为他们所有人都被震撼到无以复加的地步了
“无上？天啊！我想我一定是疯了！”
“那小子竟然拥有这般可怕的血脉品质？”
“我错了，应该早早生出一个女儿，把她嫁给他才对”
众人震惊，无法置信，这世间竟真有血脉品质达到无上级别的人？
他们本以为这只是自古以来的一句空话，根本没有人能够达到，可是现在，他们才发现自己错了
“快，快把这件事情禀告给上层！”
苍封震惊不久，很快醒悟过来，激动不已
如此天大的喜讯，自然是要早早汇报上去，让上面派出强者过来接应才是，而且还要第一时间封闭消息，以免有人不小心走漏出去
一个拥有进阶到无上境界的天才意味着什么，不言而喻了，这其中难免无法保证，其他眼红妒忌的种族会派强者过来袭杀
天才在还没有成长起来之前，也就只是天才，远远无法与强者相提并论
“对对对！快上报！”
众人醒悟，连忙点头，拿出通讯玉符
作为守界使者，他们时刻拥有与上层通报的手段，毕竟他们也只是冻结境的修为而已，为了防止更厉害的强者过来偷袭这颗星辰，这是必须具备的
在圣界中，火灵族后裔被其他种族摧毁星辰的事，并非没有发生过
只是那些偷袭者的实力太强，火灵族往往会找不到证据，最后不了了之
没有证据，纵使是火灵族，也无法问罪他人
然而
就当那几位守界使者准备发出通讯玉符，报告给上层的时候，一件令人意想不到的事情发生了
轰！
一道恐怖的攻击轰了过去，将那几位守界使者手中的通讯玉符给轰碎
而攻击他们的，郝然正是此次考核的考核官，火离风
“啊！离风大人，你这是要干什么？”
“离风，你想要干嘛？”
几人大怒，有人甚至连大人二字都不叫，直接怒斥起来
他们知道火离风对他们这群后裔不满，现在居然还妄图想要隐瞒事实，不让他们把事情通报上去
“各位何必着急？只是此事颇有蹊跷，我不得不慎重考虑”火离风不缓不急的说道
“蹊跷？有什么蹊跷？分明就是你不想让我们这群后裔成为火灵族人”
“离风，别以为你是火灵族人，我们就不敢对你动手！”
“说的没错，这次考核还是你自己主持的，还有什么蹊跷？”
众人愤怒，若不是还对火离风的身份有几分顾虑，他们早就动手了
“诸位就不觉得奇怪吗？无上品质的血脉，自古以来都不曾出现过，为何今天会突然出现了呢？这件事，你们真的相信吗？如果到时候，火灵族的上层发现是我们这边考核出错了，你们几位负得起这样的责任吗？”火离风微笑着，淡淡的说道
“诸位都是守界使者，谎报考核结果，将会怎样的惩罚，相信用不着我多说了吧？”
众人一听，心中一颤
谎报考核结果，恐怕最差的都要废除守界使者这个身份，更严重的话，还不定会被废去修为，从今往后，子孙后辈永生无法参加后裔考核
一想到了后果，他们脸色不由一白，眼中几分惊惧，对方说的并无道理，心里也冷静下来
“那你想怎么做？”苍封认真的凝视对方，沉声问道
“暂时隐瞒此事，待我查清，还有，为了公平起见，我想对那个小辈再追加一个考核”
火离风微笑看着他们，声音平淡的说道，说这句话的时候，他的眸光中，蕴含着几分寒意

正文_第四百八十二章 肉身考核

闻声，众人沉默vdTm
苍封与他们各自进行商议，最后，同意了火离风的决定
毕竟此事事关重大，他们身为守界使者，也不敢擅自做出决定，再怎么说火离风也是此次的考核官，这件事由火离风来处理，也在情理之中
看到自己的计划得意成功，火离风满意地笑了
“该死！怎么会这样？”
杜宇望着姬无炎，瞳孔中充斥着血丝，攥紧拳头，他无法相信对方的血脉品质有这么恐怖
进阶无上？
这是何等令人难以置信的结果！
突然，也就在这个时候
一道洪亮的声音在这片天地中陡然响起
“此次考核作罢，言无极血脉品质真假尚且待定，待日后查明，同时，为了公平起见，需对言无极再进行一项附加考核内容”
众人闻声一愣，各自抬头
“是离风大人！”
“不会吧？这次考核，难道是假的？”
“既然是这样，那我要求重新考核”有人眼睛亮了，呼喊道
“对对对，说的没错，离风大人，我也要求重考！”
“没错，我也要申请重新考核！”
“我也是！”
不得不承认，有些人还真是人精，立马领悟过来，趁势说道
刹那间，十几道洪亮至极的声音在这片天地中响彻
“好，鉴于你们都对本次的考核有异议，本人决定给你们所有人一次机会，给予你们附加一项考核的资格，只要你们通过这次考核，本人就把你们通过此次考核的名单，上报给高层”
火离风也没想到自己那么一说，竟会引起这样的反应，不禁喜出望外
如此更好，这样更加有利于他的计划
“真的可以？哈哈太好了，谢谢离风大人！”
“我可以再考一次了？”有人不敢置信的说道
从来只听说过火离风附加考核，来剔除那些通过考核的人，可从来没有听说过，考核失败的人也可以重新再考一次
难道离风大人对他们这些后裔的态度转变了？
“不！我不同意！”
突然，一道响亮的声音骤然响起
众人一惊，连忙看去
正是杜宇！
“离风大人，难道我们这些通过考核的人也要进行重考吗？如果这样的话，那就太不公平了，我不同意这次考核”杜宇眼睛充满猩红的说道
好不容易通过了所有考核，眼看成为火灵族人的梦想就要成功了，他怎么能允许这档子的事情发生？
他这么一说，那些守界使者们也想了起来
刚才苍封的儿子，苍空也通过了这次考核，难道这也不算？只怪他们刚刚太过于关注姬无炎那个后辈了，忘了还有这一档子的事
“如此也罢，你们通过的二人可以不同参加，我允许你们通过”火离风犹豫了下，察觉到苍封那些守界使者那边紧张的气氛，最终这般说道
事到如今，他也只能拿出两个后裔上去交差了，否则，恐怕真的没办法再进行接下来的计划
有古怪！
姬无炎眯着眼睛，看着眼前这一幕，本能地察觉到现场的气氛有些不太对劲
突然
这个时候系统的提示声陡然响起
“叮，恭喜宿主完成一条支线任务获得奖励，200亿点经验值，2万颗高级灵晶，一个白银级宝箱”
“叮，获得一颗白银级宝箱，宿主是否选择打开？”
“是！”姬无炎确定道
话音刚落，又一道系统提示声响起
“叮，打开白银级宝箱一个，恭喜宿主获得同化丹一颗，一门白银级秘技”
又是白银级秘技？
姬无炎微微一愣，旋即，将视线转移到那门白银级秘技上
“无双拟息决：白银级秘技，修炼此术者，可改变自身气息，以空间气场为遮掩，有欺天瞒地之效””
看到那门秘技的介绍信息后，姬无炎立即明白了这门秘技的作用，无非就是一种用来掩饰自身修为的一种秘技，不过这门秘技相对来说，厉害一点罢了，甚至就连神魔之境的强者也可以隐瞒
“厉害！可惜，现在对我来说，暂时也没什么作用”
姬无炎微微笑道
又得到了一门白银级秘技，总的来说，这还是挺令人欣喜的
虽说用不上，但秘技多一点也是好的，谁又能保证终有一天，自己不会用上呢？
轰！
一声恐怖的气息从火离风的身上爆发出来，随后，虚空中响起了对方的声音
“好了，各位，现在我开始宣布一项附加考核内容，肉身考核”
“虽然说我们火灵族不着重修炼肉身，但作为容纳灵气的载体，体魄自然越强越好而且，想要进军无上的咻不朽之境，肉身的强悍也是一项重大优势，很多火灵族老祖的失败经验告诉我们，肉身的强大，可以保证将来为你在突破到不朽之境的路上增加了一丝的可能性”
“所有今天，我们进行一项肉身考核，只要你们能够我手中坚持一分钟的时间，我便算你们通过”
“现在，我点到谁的名字，谁便过来”
随后，火离风降落到前方不远的一处空地上，众人纷纷在追了过去
“第一个，张福”
“到！”
张福满脸通红，激动应声，纵身飞了过去
“请离风大人赐教！”
张福来到火离风面前，态度颇为恭敬的说道
“嗯，开始吧”火离风淡漠的点头说道
“是！”
张福满是兴奋，顿时纵身一跃，挥起拳头，如同闪电般的速度朝着火离风的方向轰了过去
嘭！
一声闷响，张福还没冲到火离风面前，就被迎面一道恐怖无比的拳头给轰飞，倒在地上，吐血不止
“肉身不行，淘汰！”
火离风看都不看一眼，语气十分淡漠的说道
以他冻结境的力量，想要对付区区一名半步主宰级别的肉身，轻而易举
“下一个，苏浪天”
“到！”
嘭！
又是一道人影吐血倒飞了出去
“肉身太差，淘汰！”
“下一个”
嘭！
又一人不敌，被击飞
“肉身废物，淘汰！”
“下一个！”
接二连三，一个又一个的考核者上去迎战，可是都不如火离风，一击被轰飞，他们的肉身力量差的太远了，纵使火离风没有动用一丝灵气，却也能够稳胜他们
这也为何，他刚才会那么轻易地答应这些后裔的条件
因为打从一开始，他就没打算往这些后裔通过，就算是那几个静止境的小鬼，也一样
身为冻结境的他，他完全有能力以肉身的力量，击败在场的任何一个
嘭！
最后一名半步主宰被轰飞，吐血不止，砸落到姬无炎面前
眨眼间，所有半步主宰都考核失败了
目前就只剩下他们三名主宰级别的
那些失败的半步主宰们，捏紧拳头，满是不甘
没想到冻结境的肉身力量竟然这么恐怖，他们甚至连一击都挡不住，跟别说一分钟了
“下一个，姬无炎！”
是他！
哈哈，终于轮到他了，这回看你怎么死？
杜宇一愣，看向姬无炎，目光中不禁有几分幸灾乐祸的味道
他已经看出了，此次考核，定是火离风故意要为难姬无炎，虽然他不知道为什么，但这对他来说，可是一件好事
“言大哥？要不我跟父亲说说，你刚刚明明也”
苍空担忧的说道
他也不清楚刚刚发生了什么事，但是，姬无炎刚才明明就已经让那根石柱也发亮的，而且还血脉品质甚至比他还高，可是为何这样，火离风却还要考核，甚至他父亲那些守界使者们一个个也默不作声
“不用！”
姬无炎淡然一笑：“如果你父亲他们若是不同意火离风的话，早就已经开口了，不是吗？”
他没有同意苍空的建议，因为这时，他的脑海中已经再度响起了系统的提示声
“叮，触发一条支线任务：通过此次考核任务奖励，300亿点经验值，3万颗高级灵晶，一个白银级宝箱”
既然是有好处，姬无炎又怎么打算放过？
况且，这次考核，究竟谁输谁赢，还不一定呢？
冻结境的肉身，很厉害吗？
姬无炎心中不禁呵呵一笑，传递一道意念给系统
“系统，使用同化丹，将本尊修炼的浮罗不灭体效果，同化到火系分身身上”
“叮，使用成功”
姬无炎的外表看起来没有丝毫变化，可是他的体内，却是发生了翻天覆地的改变，一股股强大无力的力量猛地蹿入到他的体内，好似他火系分身的肉身力量，在这一刻从一个呱呱坠地的婴儿，突然成长到强大无比的大力士
一切都在这无声中，悄然完成，不为人知
姬无炎一步步缓缓地向着火离风走去，他的嘴角上带着一副若有若无的微笑，似乎看上去是多么的胸有成竹
“哼，谋划了那么久，终于等到了这一刻，小鬼，准备受死吧！”
此时，火离风看着向着这边走来的姬无炎，眸光中也是带着几分欣喜，眼睛深处隐含着一股惊人的寒意
一道潜伏的杀机，即将爆发！

正文_第四百八十三章 身死

是的！
他打算杀了姬无炎！
对方的血脉太可怕了，可怕到几乎让他颤栗的程度vdTm
虽然这其中多少有他妒忌的成分在里面，但不可否认，对方的潜力，还是让他感受到恐惧
想要消除这个恐惧，唯有把对方扼杀在摇篮当中
况且，就算是自己现在杀了他，火灵族的高层也不会真的拿他怎么样，毕竟人都已经死了，难道火灵族的高层还会为了一个死去的人，跟自己这个真正的火灵族人过不去
“凭什么这样的血脉品质会出现在一个后裔身上？”
火离风两眼充满着妒忌的怒火
“不过，这一切，都结束了，只要还没有成长起来，那么一切都不可怕！”
突然间，他心中产生了一丝即将要抹杀超级天才的快感，像他这样敢击杀火灵族有史以来血脉品质最恐怖的天才，也是第一个吧！
扼杀最恐怖的天才，啧啧，多么大的成就感啊！
想想，火离风就觉得有些激动
如果不是这样的品质出现在一个后裔身上，他说什么也不会动手，可是为何上天会偏偏眷顾这样一个杂种后裔？
“离风大人，请赐教！”
姬无炎带着笑容，缓缓地走到火离风面前，拱拱手说道
“嗯，出手什么？”
火离风淡漠的点头，刚想附和一句，可没想到还没等到他把话说完，一道惊人的变化出现在他的眼前
嗡！
姬无炎身上陡然爆发出一道璀璨的金光，一颗硕大的拳头，携带着无边恐怖的威势，轰杀过来
那金色掌印速度之快，让火离风都微微愣了一会儿神
他身体本能地一动，手臂一抬，迎了上去
轰！
一声轰响，一道身影被震退，一道身影留在原地
而被震退的那道身影，郝然正是火离风
“什么！这怎么可能？”
看到这一幕，现场几乎所有人都惊呆了
火离风大人居然被打退了？
这还是他们第一次看到！
虽说静止境的力量不如冻结境，可无论如何，也做不到能够把一名冻结境打退的地步啊？
这是什么情况？
“小鬼，你找死！”
火离风也被激怒了
他也没想到，对方的肉身力量竟然如此恐怖，超出了他的预料之外
不过，这一切都无所谓了，因为，很快对方就要死在他的手里了
“啊！现在给我去死！”
火离风身上气息暴涨，怒吼一声，一股诡异能量以他为中心，向着四周弥漫而开，周围的时间仿佛在这一刻都被彻底冻结起来，所有人无法动弹，甚至连眨一下眼睛都无法做到
时间冻结！
不出手则已，一出手，火离风便是倾尽了全力
这片天地受到了时间冻结的影响，若是无外力干扰的话，这片空间，将会受到千万年的静止状态
“火离风，你要干嘛？”
“混蛋，住手！”
那些守界使者看到，纷纷惊怒交加，万万没想到，火离风居然会在这个时候动手
这一刻，他们终于明白过来
刚刚对说什么考核真假还需待定，需要重新再次考核，这一切的一切，最终目的，都在此刻，暴露无疑
对方这是要彻底斩杀他们这颗星辰所诞生的超级天才
一名能够进阶无上潜力的天才意味着什么，不言而喻
只要其不死，就注定能够成为不朽之境
而作为“言无极”这颗母星，自然也会受到众多的好处
可是眼下，火离风居然毁了他们这里的超级天才
这是绝对不允许的
“快拦住他！”
苍封瞪大眼珠，充满血丝，怒吼道
“不行，来不及了！”
他们距离火离风的位置还有点远，而且对方也是冻结境的强者，修为丝毫不逊色于他们，想要摆脱他们，去袭杀一名静止境的小辈，轻而易举
“啊！火离风，你要是敢杀了他，我跟你没完！”
苍封心中怒吼，几乎是拼了命的施展手段，冲过去营救
奈何
众人终究还是慢了一步
轰！
一声巨响，火离风的一颗拳头轰落到姬无炎的胸口上，顿时炸开了一个血色窟窿，将其震飞了出去
“不！”
苍封悲愤怒吼，飞速地冲了上去，抱住了姬无炎身体，往其中输入灵气，可最终，还是慢了一步，姬无炎的身体已经被断绝了生机
无药可救！
火离风刚刚那一拳，几乎是直接震断了姬无炎的心脉
心脏是一个人的命脉，纵使是强如主宰之境，只要心脏受到损害，照样会没命
“啊！你这个混蛋！”
“杀了他！”
其余守界使者见到这般，大怒，疯狂不已，几乎是拼了老命一般，不断地向着火离风攻击
火离风虽然，却也奈何一时间抵挡不住多位同等级别对手的攻击
“你们这群后裔想要干什么？造反吗？别忘了，我可是火灵族派来的考核官”
火离风训斥道
一边化作流光，向着外边的虚空逃遁，一边努力劝说，试图化解他们心中的怒火
“去尼玛的考核！”
有位守界使者最为愤怒，几乎失去了理智，一拳轰向火离风的头部
火离风反应迅速，躲避了过去，但那一拳的力量，终究还是轰落到他的肩膀上，被炸得血肉模糊
不过，以他冻结境强大恢复力，一瞬间就恢复了原样
“快住手，你们疯了吗？”
火离风怒喝道
他不断地躲避这些的攻击，虽然未曾受到重大的伤害，但是长久如此，迟早也会败亡
“哈哈，你说的没错，我们就是疯了，你这个混蛋，打从一开始就瞧不起我们这些后裔，还一直说我们是杂种，你知道吗？要不是因为你是火灵族人这个身份，你早就已经死了上万次了”
有位守界使者痛心无比，疯狂的说道
“跟他那么多废话干嘛！杀了他，替我们的超级天才报仇”
“没错，竟然主动击杀考核者，这个可是重罪，纵使他是考核官，火灵族也饶不了他”
众人你一言我一语，说话虽多，可是动起手来，却是毫不松懈
一心二用，到了他们这个层次，想要做到这般，轻而易举
“你们疯了，你们真的是疯了”
火离风被吓到了
他没想到会引发这般严重的后果，眼前这个守界使者，居然要拼着受到重罚的结果，要斩杀他
对此，他除了逃，根本没有其他办法
嗡！
一道诡异的能量波动以他为中心，向着四周席卷而开，空间受到影响，节节爆碎开来，一道巨大的空间通道在虚空中若隐若现
“不好，他这是要逃！”
“快拦住他！”
那些守界使者们见到，无不大惊，愤怒不已
杀了他们的超级天才，还想要逃跑，这是绝对不允许
轰！轰！轰！
一道道恐怖无比的能量从他们的身体中爆发出来，周围的时间再度被冻结，他们的攻击接连不断地轰向那个空间通道
很快，在他们的强势攻击之下，那道空间通道被彻底粉碎
“你们这群疯子”
火离风惊恐叫道
噗！
话还没有说上几句，就被一人轰中，倒飞了出去，身体被炸得鲜血淋漓
火离风倒飞了数十里开外，这才稳住了身形，发现刚刚攻击到他的人，竟然是苍封
此时，苍封已经把姬无炎的尸体放到了一边，加入了这里的战斗，同时，还破开了下面被火离风冻结的时间
“发生了什么事？”
“怎么会这样？”
那些半步主宰级别的考核刚从冻结的时间中恢复过来，一道惊呆地望着上空，那正与火离风交战的守界使者
刚才发生的事情都在一瞬间，他们甚至连一丝反应过来的时间都没有，姬无炎那个超级天才就已经被杀了，同时，火离风还跟守界使者们打了起来
“死了？哈哈，死得好！”
杜宇看向姬无炎的尸体，不由大声狂笑了起来
姬无炎的存在，一直对他来说，是一种莫大的压力，如今亲眼看到姬无炎被火离风斩杀，他心中那可是说不出的痛快
“杜宇，你给我闭嘴，你要再敢多说一句话，就别怪我跟你拼命”
苍空一脸冰冷看着他，随后，转身看向姬无炎的尸体，神情暗淡，低声说道：“言大哥，你放心，我父亲他们会替你报仇的！”
“切！”
杜宇不屑的撇了撇嘴，也懒得和苍空废话，反正姬无炎已经死了，他心里可谓是舒畅到了极点
然而
没有人知道，在君傲天的内世界中，姬无炎的本尊，正在看着眼前这所发生的一切
“该死！没想到那个混蛋，竟然敢杀了我的火系分身”
若非他现在不适合暴露，他真的想提着主宰之剑，将那个什么狗屁火离风大卸八块
刚才事情发生的太突然，虽然他提前意识到了，可奈何火系分身并没有强力的手段进行抵挡
在对方那恐怖的时间之力面前，他的时间之力就如同儿童般脆弱无力
完全被对方彻底碾压！
好在，系统也不知道抽了什么风，就在一拳击退火离风的那一刻，居然提示他完成了那项支线任务，又得到了一个白银级宝箱
这样让他总算是有点安慰
“也让他们暂时斗一段时间，等到差不多了，我再用超级气血丹令火系分身复活”
姬无炎透过残留在火系分身上的那一丝残留的意识，留意着外界的情况，这般暗暗想到
还好他有超级气血丹可以复活，否则，他真的怕忍不住冲出去与对方厮杀

正文_第四百八十四章 神魔之境强者

轰隆隆！
虚空中接连不断地爆发出轰鸣声，如雷音般滚滚，震撼天地
冻结境的战斗实在是太过可怕，周围的时间被冻结，后又被强力破开，随后又冻结，再破开，终而复始，几位守界使者围着火离风轰杀，几乎不给对方半点喘气的机会
噗！
火离风再次不敌，被其中一人轰飞，吐血倒飞了出去
身上红芒一闪，很快肉身痊愈，可是气息也有了一丝紊乱，显然是受到了一些轻微的伤势
“苍封，快让他们住手，否则，我就上报给火灵族，让他们取消掉你儿子通过考核的资格”
火离风一边躲避着众人，一边愤怒地对着苍封怒吼道：“别忘了，我现在还是考核官，我有权可以罢免你儿子的资格”
他怕了！
他现在是真的怕了，没想到这群家伙真的那么疯狂，为了区区一个死去的天才，竟然不计后果地想要干掉他，现在才过去多久，他就已经受到了一点轻伤，倘若再是如此，恐怕他今天真的就要交代在这里了
不过、
火离风的那一句话确实是很有效
话一刚开，苍封的动作便是僵硬了下来
诚然，他也很愤怒，但是自己儿子的前途，也很重要，作为一个父亲，谁不想望子成龙
可是真的就要这样放过对方，他又绝对很不甘心
刹那间，苍封陷入了两难的境地
不只是他，这个时候，甚至就连其他几个与苍封关系较好的守界使者也停下了那疯狂般的攻击
“苍兄！”
他们看着那一脸犹豫的苍封，也明白了对方的难处
谁也不想看到又是一个好苗子被火离风给毁了
可是，就在这个时候，苍空的声音传入了他们的耳中
“爹，不用管我，你们尽管动手便是，别忘了，刚才是言大哥救了我，您说过，做人要顶天立地，有恩必报，方为强者！”苍空目光炯炯地望着虚空中的父亲，语气坚定的说道：“虽然这次考核失败了，但是我还可以再等三百年”
后裔考核，每隔三百年考核一次，这次不行就等下一次，反正他现在还年轻，只有六百多岁，下一次后裔考核，不过也才九百多岁，还能再考一次
“哈哈，好！说得对，有恩必报，有仇便讨，不愧是我苍封的儿子！”
苍封闻声大笑，儿子能够把自己当初所说的话，当做是至理名言，还有什么比这件事更令人开心的呢？
不通过就不通过，不过是浪费了三百年的时间罢了
反正这一次都能通过，难不成下次考核，还会过不了吗？
“混蛋小儿，你想误我！”
火离风眼珠瞪了苍空一眼，旋即又看向苍封那边恐吓道：“苍封，你可要想清楚了，三百年时间说长不长，说短不短，这其中会发生什么意外，谁也说不准，你真的要这样做？”
“哼，离风，你现在还是担心你自己吧！”
苍封既然已经做出了决定，自然是不会被火离风的一两句话被吓到
轰！
下一刻，他果断出手，恐怖的时间之力向着火离风所在的方向轰杀过去，火光漫天，焚碎了这片天地
“该死！”
火离风暗骂一声：“好，这可是你自找的！”
当即把苍空通过考核的名字给抹除掉，随后激发一道火灵符，将火灵符上唯一一个名单的给上报了出去
那道火灵符在虚空中焚烧，直接化为灰烬
在场的人都无法阻止火灵符的稍微，因为此物，乃是由火灵族的无上老祖炼制而成，上面有老祖不朽的气息护佑，除非是同等级别的对手，否则，谁也无法阻止
苍封看着那道被焚烧成灰烬的火灵符，眸光微微一跳，一丝怒意产生，虽说他已经做出了决定，但是亲眼看到火离风把此次考核的结果上报给了火灵族的高层，他心中还是有些遗憾
“真是个混蛋！这次无论如何都不能放过他！”
其他守界使者见到后，更是暴怒
对方已经毁掉了一个超级天才尚且不论，现在又把苍空的名额给剔除掉，这简直再一次引爆了他们心中的怒火线
“杀了他！”
“一定要稳住，不要给他逃出去！”
轰！
众人轰杀了过去，周围的时间受到他们时间之力的影响，不断地被冻结，恢复，再冻结，，狂暴的能量真的虚空都粉碎了
与此同时，姬无炎那道残留在火系分身的意识看到这一幕，心中也不禁颇为感动
“想不到在这外界还有这般重情重义之人！”
姬无炎暗自感叹道
其实，他大可现在复活自己，给他们一个惊喜
不过火系分身被杀，若是这么快就复活的话，那也太对不起自己了
怎么说，也得让那个火离风深受重创才行
他对付不了对方，但是这些守界使者可以啊！
借刀杀人，这种手段，他倒是不介意做上一次
“等火离风重创后，我就复活，再怎么说，火离风那个家伙也是真正的火灵族人，如果苍封那些人真的杀了他，恐怕还是会有麻烦，说不定还会被罢免守界使者的身份”
姬无炎暗暗想到
噗！
火离风一着不慎，后背被人偷袭，一招重创了他的身躯，整个人吐血倒飞了出去
这一击，可谓是相当的严重
他的左边部分身躯至少被摧毁了三分之一，伤及了内脏，血肉模糊，血流不止
气息也瞬间下降了不少
“好！趁现在，杀了他！”
火离风重伤，众人大喜
可是下一秒
众人看着火离风倒飞出去的方向后，脸色不禁微微一变
“不好！他这是要往那个方向突破！”
火离风所飞去的方向，虽说也有人在镇守，可是那个方向，却只有一人
一般情况下，想要困住一名同为冻结境的对手，需要两名
若是在平时也就罢了，他们很快就能赶过去支援，可是刚刚力道过猛，火离风被轰到了那个方向，导致其余人想要过去，也似乎来不及
“你休想离开！”
那位守界使者目光一冷，对方想从他这里作为突破口，真当他是一个人就无法抵挡对方吗？
轰！
他爆发出全身能量，时间之力笼罩这片空间，像是一个巨大的笼子，想要封锁住对方
“噗！给我滚开！”
火离风双手结印，一口精血喷出，化为火焰，虚空跳动，同时，一股狂暴至极的能量自他身体里爆发出来
轰隆！
前方虚空坍塌，出现了一道巨大的火焰漩涡，火离风身上血色光芒冲天，此刻，他就仿佛化身为一个血人，泛动着恐怖至极的气息
“怎么回事？”
“那是什么？”
“是火灵遁！这是真正的火灵族人通过损耗寿元和火灵精血为媒介，以身遁破空间的秘技，一个呼吸就是燃烧百万年寿命，大家快拦住他，他这是要拼命了！”有人大声惊叫
“什么！快，拦住他！”
“不能让他给逃了！”
其余守界使者闻声大惊，连忙施展灵气，迅速地追了过去，欲要拦截对方
“哈哈！你们是拦不住我的！”
火离风大声狂笑，整个人就如同化作一道血光，咻的一声，一下子没入了那个火焰漩涡之中，消失无踪
等到下一秒，再次出现之时，他的身影已经出现在了数千里之外
一逃出去守界使者的封锁空间，火离风立马将手中一块红色玉符抛出，将其激发
“五族叔，救我！火兰星的那群守界使者们都疯了，他们要杀我！”
他的五族叔，是一名刚刚步入神魔之境的强者，只要他到来，相信到时候这里的事情全部都会一并给解决
除此之外，还有一个更重要的原因
他的五族叔和他一样，也是十分厌恶那些后裔
就算知道了这里发生的事情真相，五族叔也一定不会怪他
“不好！他好像在通知什么人？”
后方继续追赶而来的苍封等人见到，不禁脸色微变，心中惊颤
“还有机会，趁现在，那人还没有到来之前，杀了他！”
随后，众人立即又做出了反应
事到如今，也由不得他们后悔了，只有一个字：杀！
苍封则是犹豫了下，最终咬了咬牙，将手中的通讯玉符打开，将此事上报了火灵族的另一位高层，随后化作一道流光飞了出去
很快
他们再度与火离风厮杀到一起，不过这回，火离风倒是不怕了
他已经通过了五族叔，相信以五族叔的修为，很快就能赶过来，而且再怎么说，他也是一名冻结境的武者，这群守界使者想要在这么短的时间杀了他，几乎不可能
果然
苍封他们一个个都拼尽了全力，把火离风再度重创了一分，可是终究还是无法杀死对方
就在他们准备继续轰杀对方的时候
突然，一道恐怖至极的威压忽然间从天而降
“放肆！你们这群蛮夷后裔，竟敢对我火灵族人出手！”
轰！
一股恐怖的气浪冲压过来，苍封他们甚至还来不及做出反应，就被那道恐怖的攻击余波给轰飞了出去，吐血不止
在这个时候，一名身穿火红花炮的中年男子，面目冷峻，目光如电，如神明般凭空出现他们眼前
火离风五族叔，神魔之境强者，火无常！

正文_第四百八十五章 惩罚

“你们这群后裔胆敢如此放肆！”
火无常目光淡漠地看向不远处的苍封等人，伸手一拍，轰隆一声，一道恐怖无比的能量席卷而出vDtOm
轰！
整个天地都仿佛坍塌了那般，苍封他们一时间屏住了呼吸，只感觉前方有座无形的大山朝着他们碾压而来
“吼！”
众人怒吼一声，施展手段，冻结了这片空间
可奈何，根本无效
那道无形的恐怖攻击，瞬间轰碎了他们冻结的时间，携带着无边恐怖的威势，碾压而来
噗！噗！噗！
众人再度受到重创，纷纷吐血倒飞
“这位大人息怒，只是离风他身为考核官，却公然杀害考核者，我等作为守界使者欲将他擒拿，这又有何不对？”苍封抹去嘴角血渍，对着那名红色花袍中年男子颇为恭敬的说道
“你敢狡辩！”
火无常目中闪过一道火光，伸手一拍，轰隆一声，一道恐怖的火印向着苍封所在的方向飞了过去
那速度之快，威力之恐怖，甚至就连苍封施展了时间冻结都无法阻止
神魔之境太强了！
两者之间根本不是同一个等级的，只要对方愿意，一个念头就可轻易杀死任何一名冻结境的武者
噗！
苍封被重创，直接倒飞了出去，身体被其余守界使者连忙接住
可是苍封的身体几乎被毁掉了二分之一，伤势惨重，肉身恢复后，苍封也气若游丝，几乎只剩下半条命了
“我分明是看到你们出手中带着惊人的杀气，怎么，难不成还会是我看错了不成？”火无常双手负后，目光淡漠的盯着他们说道
众人闻声，顷刻默然，都不出声
因为对方说得对，他们刚才的确是想要杀了对方
“可是大人，他身为考核官，却是直接残杀了我们一位超级天才，甚至还直接抹去了我们其中一位通过考核的后裔资格，难不成大人不准备降罪于他不成？”
其中一人愤愤不平，目露怒火，指着火无常后方的火离风说道
“不错，这件事我们都可以作证，甚至下面所有人都看到了这一幕”
“这难道大人也不打算惩罚他吗？”
其余几人也跟着说了起来，纷纷对着火离风训斥
“放肆！”
轰！
一股恐怖的威压陡然从火无常的身上爆发出来，直接向着苍封等人碾压而去，顿时震得他们气血沸腾，脸色苍白
“这件事我自有主张，还轮不到你们后裔来教我怎么做事？不过，纵使火离风犯了罪，在未确定他的罪责之前，身份依旧是考核官，而你们身为守界使者，却主动攻击一名考核官，此乃重罪”
“所以，我决定，罢免你们守界使者的身份，同时，废除你们修为，以免将来心怀怨恨，祸乱我火灵族”
火无常的话音刚落，便是立即出手
他伸手对着前方虚空一拍，顿时，天地被禁锢，一股无法用语言来形容的可怕能量向着苍封等人所在的位置席卷而去
“不好！快跑！”
众人见状，心中惊恐，哪还不知道，对方这是在避重择轻，故意铁了心要找他们麻烦
轰！轰！轰！
一道道恐怖的能量从他们的身上爆发，浓郁的时间之力笼罩而出，试图抵挡对方
可终究还是徒劳无功
对方太强盛了！
他们的时间冻结手段，在对方面前，就如同婴儿一般无力，被对方轻易的轰开
眨眼间，对方的攻击就要轰落到他们身上了
就在此时，一道声音莫名的响了起来
“无常兄，这里乃是我的底盘，你这样不打声招呼就要废除我的属下，是不是也未免太不给我面子了吧？”
轰！
随后，一道恐怖无比，丝毫不亚于火无常的威压从天而降，庞大的声音产生了恐怖的音波，震得他们胸口连连发闷
可是苍封等人却是不惧反喜，因为说话的这人，正是他们这些守界使者可以直接沟通的火灵族高层，同时也是他们这颗星辰的守护人，火天焱
轰隆！
一声巨响，还没等到火无常的那道攻击轰落到他们身上，一片璀璨如河流般的火海倾洒而下，将那道攻击尽数给拦截下来
同时，虚空中也出现了一名同样身穿红袍的男子
那男子的气质，看上去时而像二十来岁的青年，时而又像历经沧桑的百岁老人，虽无多言，可是身上所释放出来的晦涩能量波动，却是让人心悸到可怕的程度
“拜见天焱大人！”
见到此人，苍封等人大喜，连忙跪拜
他们目光中充满着无尽的敬意与崇拜，因为火天焱和他们一样，原本也是后裔，只不过通过了后裔考核，成为了真正的火灵族人，并且在短短一万年内，突破到神魔之境，成为了火灵族的高层
火天焱虽然不是众多已经成为火灵族人的后裔中实力最厉害的一个，但却是他们这些后裔中，最天才的那位
试问，谁能做到在短短一万年的期间，从静止境突破到神魔之境？
自古至今，从未有过
所以说，火天焱，是他们这些后裔的骄傲！
“火天焱！”
火无常眸光冰冷地盯着对方，语气中带着无尽的寒气，仿佛就像是敌人那般
他与火天焱都是处于同一个时期的人，而且都是天才，可是他比火天焱还要迟了将近多出一倍的时间才突破到神魔之境
虽然像他这般天赋，在整个火灵族绝无仅有，几乎所有的人都被他踩在脚底，可是仅有一人，盖过了他的风头，而那个人就是火天焱
这叫他如何甘心？
明明他才是纯正的火灵族人，而对方只不过一个后裔转化而来，可是在修行上，他却远不如对方
他方才之所以出手这般凶狠，对苍封等人毫不留情，何尝不是因为，这些人都是苍封的属下？
不然，凭他的身份，像是这般随意灭掉好几位守界使者，也一样会受到不小的麻烦
“天焱大人，他身为考核官，却是杀死了我们一位天才，而且不分青红皂白，还肆意妄为地废除了小儿的通过考核的资格，还请大人做主，为我们讨回公道”苍封脸色苍白，捂着胸口，对火天焱拱了拱手，指着站在火无常后方的火离风恨声说道
“还请大人做主！”
其余守界使者也是齐声说道
“放心，此事我自会定夺”
火天焱点点头，随后，看向火无常，又瞥了一眼火离风，微笑对着火无常说道：“无常兄，可愿把他交由我来处理？”
“你说呢？”
火无常冷笑一声，反问道
“也罢，既然如此，那我也只好把此事上报给审判殿了，相信他们会处理得比我更公道”火天焱保持着微笑，似乎早有已经猜测会有这般结果
说完，他直接便是取出一块血红色令牌，上面弥漫着诡异至极的能量，恐怖到骇人，周围的空间都被彻底冻结了起来
“神火血令！”
不远处，火无常看到那个东西的瞬间，不由脸色大变，惊呼一声，盯着对方，死死问道：“你怎么会有这东西？”
他的语气中带着嫉妒，简直就不敢相信自己的眼睛
神火血令，是一种身份的象征，它意味着拿着此令牌的人，可以动用整个火灵族将近一半的资源
除此之外，它还意味着监督权，如发现谁有犯了重大罪责，而企图逃避的话，凭此令牌，可以直接上报给审判殿，由审判殿的人，进行评判调查
除去后面那种用途不说，单单是第一个，就已经让火无常妒忌到了极点
动用整个火灵族一半的资源，这意味着什么，恐怕没有人不清楚
只要他有了这项权利，最多只需不到万年的时间，他便可直接达到了神魔之境巅峰
“自然是无上老祖给的，难不成无常兄你认为我还能够从无上老祖手中偷得这东西？”火天焱微微笑道
火无常一听，更是妒忌到发狂
凭什么？
凭什么他这个蛮夷后裔转化而来的能够得到无上老祖的赏识，而我却没有，我才是纯正的火灵族人？
“无常兄，你打算如何？是让我来处理，还是让审判殿来处理？”
火天焱淡然的笑道
寂静无声
火无常并没有出声，沉默了数秒，最终，他缓缓地抬起头，死死盯着对方，带着不甘涩声说道：“希望你知道该怎么做！”
“放心！我不会加大我们两派之间矛盾的”火天焱还是一副微笑的模样
火灵族内，如今有两派相互争斗，一派是纯正的火灵族人，一派是后裔转化而来，自古以来，争斗不休
纯正的火灵族人根深蒂固，实力雄厚，而后裔转化，则相对而言，较为弱势
“五族叔！”火离风惊颤
“闭嘴！”
火无常喝道，不顾火离风的哀求，直接将其丢了过去
“火离风，肆意妄为，身为考核官，却残害考核者，今我火天焱对其进行审判，废除其考核官资格，万年之内，火源晶减半，并封禁修为，关入寒冰牢十年”
火天焱也没去调查，直接下达了判决
为了不加大此事的矛盾，从而上升到两派之间的争斗，火天焱选择了大事化小，小事化了的决定
火无常也暗自点了点头
看来对方还挺会做人的
本以为这件事就此了解，可谁曾想
“不行！”
苍封瞪大眼睛，满是愤怒的说道：“天焱大人，这个惩罚太轻了！”
“就是，还请大人重新判决！”
“请大人重判！”
其余守界使者也满是不甘
这个惩罚，太轻了！
就跟直接罢免了一个考核者资格，没什么两样
才十年，一眨眼就过去了！
“呵呵，火天焱，看来你的属下们好像并不怎么满意啊？”火无常冷笑道
“你们这是为何？”
火天焱皱起了眉头
如果是苍封一人反对，他倒是可以理解，可是所有人都反对，他就疑惑了
“这是因为他杀死的是一位血脉达到无上品质的超级天才啊！”苍封悲愤的说道
什么！
火天焱、火无常二人同时一颤，满脸震惊

正文_第四百八十六章 死撑到底

无上品质?
听到这四个字,纵使强如火无常、火天焱他们这等神魔之境的强者,也是忍不住为之一震vDtm
无上代表着什么?
那可是拥有进阶到不朽之境的潜力,这意味着他们火灵族将会有新的一名的不朽之境强者诞生
“此话当真?”
火天焱呼吸一滞,情绪激动,颤声说道
拥有进阶到一名无上境界的天才,这是何等的重大的意义,纵使他如今的天赋,也只是尊贵品质罢了,想要突破到不朽之境,可能性几乎微乎其微
无上品质啊!
想不到这自古以来的禁忌,居然有人打破了!
“自然是真的!”
苍封道
“大人,我等都可以作证”
其余守界使者也连忙说道
“快带我去看看!”
火天焱激动不已的说道
无上品质啊!
只要这样的天才不出意外的话,说不定千百万年后,他们这些由后裔转化而来的火灵族人,就有一位无上老祖诞生了
火天焱赶紧让苍封他们几个带路,过去看看,说不定凭他的修为,还能够把对方给救回来
“是!”
苍封等人连忙应道
一行人化作流光,飞了回去,当然,火离风这个罪魁祸首,火天焱也不会放过,一并带走
火无常见状,也跟了过去
嗖!嗖!嗖!
场地上,几道破空声响起,火天焱等人的身影出现在这片空地上
“拜见大人!”
那些半步主宰的考核者们被火天焱他们身上的气息所震慑,一个个吓得浑身颤栗,连忙跪拜
杜宇也是战战兢兢的站到了一旁,在这么多强者面前,他收起了心中骄傲
“天焱大人,就是他!”
苍封指着地面上的火系分身,对着火天焱说道
嗖!
火天焱一个瞬间,出现在姬无炎的身旁,其手臂伸手向着姬无炎的身上探去
数秒后,他皱了眉头,脸色并不怎么好看,摇头道:“不行,他的生机已经被彻底断结,我就救不了他,想要救他,唯有无上老祖出手”
神魔之境,虽说掌控了时间倒流的手段,但能力有限,身躯也不够强悍,无法抵御时间洪流的侵蚀,想要复活一个人,唯有不朽之境的强者方能办到
苍封等人一听,脸上又难免掠过一抹失望
要无上老祖出手?
无上老祖何等的身份,又怎么会随意出手去一个人
要知道,复活一个人,也是要付出一定代价的,修为越高,付出的代价也越多,像是这种代价,一般是以不朽之境的本源气息作为代价的
而本源气息的强弱,标着自身实力的强弱,谁又会为了救一个人而削弱自身的修为?
“唉!”
火天焱摇摇头,站起身,看了苍封他们一眼,随后又转眼看向火离风,脸色不禁又难看了几分,冷漠的道:“火离风,你可知罪?”
“我”火离风心中一颤,差点认罪
“慢着!”
一道声音响起
“五族叔,救我!”火离风一看,是火无常,心中大喜,连忙求救
“无常兄,你有何事?貌似这边的事情,还轮不到你来管吧!别忘了,这里可是我的主场”
火天焱瞥了火无常一样,冷冷的说道
好不容易碰到了一个超级天才,结果却是轻易地被火离风给杀死了,他心中的愤怒可想而知
倘若是他们这些后裔转化的人在火灵族中,也能出现一位无上老祖的话,或许他们的形势不会受到那么严重的压迫
可是,这一切,都被火离风给毁了!
“火天焱,你要做出如何判决,我可以不管,但我无法容许,我的族人遭受到他人的诽谤”
火无常站了出来,目光冷冷地盯着对方说道:“他们说是无上品质,又有何证据?就凭他们的一面之词,你就信了?这样的判决,也未免是否太过草率了?倘若这件事我上报给火灵族的那些人,你猜会发生什么样的后果?”
“对,说得没错,天焱大人,你可不要听信他们的谗言,他们是在诬陷我,那家伙根本就不是无上品质的血脉”
这时,火离风也连忙呼应道
人一死,血脉灵气随之消散,这个时候,纵使再去检测姬无炎的血脉品质,也是检测不出来,死无对证
火离风也不怕他们拿出什么证据来
人多又有什么用,他照样可以说是这些人在污蔑他,这些杂种后裔看着他这个纯正的火灵族人不爽,想要害他
总之一句话,倘若是没有证据
谁也不能加大他的罪
除非姬无炎能够复活过来,并且在众目睽睽之下,检测无上品质的血脉,然后再指认是火离风杀了他
可是,这可能吗?
这世上,除了不朽之境的强者能让人死而复生外,就再也没有什么人可以做到
所以,火离风心中是打定主意,要把这件事否决到底
“你这个混蛋!”
“无耻,你还想狡辩?”
苍封等人纷纷大怒,怒视对方,气势涌动,一言不合,就要出手
不过,顾忌到现场还有火无常在,他们硬是咽下了心中这口气
“怎么?还想动手?天焱大人,你可要明察秋毫啊,这些人污蔑我不成,如今还想动手杀了我,希望大人做主,赶紧做出判决”火离风指着苍封那群人,眼神得意的说道
被判处十年的封禁时间,也好过比杀了一名无上品质血脉的考核者罪重
事到如今,他也看出了倪端,知道自己牢狱之灾是躲不过去了
纵使有他五族叔在场,也是奈何不了对方,毕竟他们两个怎么也没有想到火天焱竟然得到了无上老祖赏赐的神火血令
既然事实已定,他唯有避重则轻,死不承认
“无耻!”
“混蛋!”
苍封他们看到火离风这般姿态,气得更是差点要吐出血来
明明就是对方斩杀了他们最杰出的超级天才,可却硬说成是他们在污蔑对方,世上怎么会有如此无耻之人?
“你们几个都说说,当时你们是不是已经见证到了那个发金光的石柱?”
其中一位守界使者愤怒不已,连忙对着那十几个半步主宰和杜宇、苍空问道,希望他们也能够出来和他们一起指正火离风
那十几名半步主宰的一愣,旋即看到火无常、火天焱这两位大人都把注意力转移到他们身上,不由全身颤栗,目光惊恐
他们没想到事情会牵扯到他们身上,心下惊惧,不敢说假,战战兢兢
“啊!是是两位大人,我们都看到了!”
“嗯,我们还看到了那片金光上还有一行字的评价,说是焰中带金,火中王者,焚化万物,进阶无上”
“污蔑,这纯粹都是在污蔑,天焱大人,这只是他们的片面之词,根本就拿不出证据,千万不要相信,他们当时心中不服我刚才的考核,对我充满百般怨恨,所有这才落井下石,想要害我”
火离风连忙大叫道
他说话的时候,表情当真是惟妙惟肖,若是不知道整件事的人,说不定当真会相信他所说的话
火天焱默不作声
事到如今,他如何还看不出是火离风故意在死不认罪
一两个人说火离风,还可能是假,可是现场十几个人都在说火离风,这怎不可能会是假的吧?
可问题是,他明明知道,对方在说假话,可偏偏拿对方没辙
凡是讲究证据,若是没有证据,他想要随意处决一位火灵族人,也是不可能的
“火离风,你说的可是真话?他真的不是无上品质的血脉,你可知道,一旦发现你在说假话,这可是罪上加罪,轻则废除修为,重则当场击毙,你可要想清楚了?”
火天焱目光炯炯地盯着火离风,气势压迫对方,沉声说道
“没有,我句句属实,绝对没有骗人,还请天焱大人赶紧降罪于我”
火离风又岂会被火天焱的一句话给吓倒,自信满满,语气坚定无比的说道
现场又有火无常作为他的后盾,自然不惧火天焱的气势压迫,对方再厉害,难不成还能当场杀了他不成,没有证据胡乱杀害族人,这可是叛乱的大罪,就算是火天焱,也不敢乱来
此刻,他心中是打定了主意,把这件事否认到底
火天焱目光死死地盯着他,一缕缕惊人的寒意,从他身上弥漫出来
可是,还没等到他这股气息降临到火离风身上,又有一股强大气息压了过来,将他的气势给抵消
是火无常
“火天焱,既然事情已经明了了,还是赶紧下决定吧,此事我可以代劳,抓他回火灵族认罪伏法”火无常淡淡的说道
沉默了数秒
最后,火天焱叹了口气,眼中掠过一抹不甘,“也罢,既然如此,我就”
说着,他手中取出一块血色玉符,准备将火离风的罪行记录了在里面,传递给火灵族执法殿
事情终于要了结
火离风的脸上也露出胜利般的微笑,而苍封等人的脸上,却是充满愤怒与不甘
然而
就在这个时候,最令人意想不到的事情发生了
“哎呀,痛死我了!”
原本那个已经死去的人,突然在众目睽睽之下,如尸变一般,跳了起来

正文_第四百八十七章 突破

我去!
什么情况?
众人见状,都被吓了一跳,差点出手攻击
可是当他们发现那人是姬无炎的时候,都停住了
“言大哥,你没死?”
苍空激动,满脸惊喜,上前说道
“死?我死了吗?”
姬无炎一脸“茫然”,环视众人,似乎根本就不曾知道自己刚刚已经死了
众人满是好奇,紧紧盯着他
为何姬无炎能够死而复活?
这里应该没有不朽之境的强者出手啊,既然如此,那么对方又是怎么复活的?
“啊!”
突然,姬无炎大叫一声,引得众人惊颤
他又怎么了?
姬无炎猛地一拍额头,带着愤怒的眼神,瞪向火离风:“我想起来了,是你,刚刚就是你杀了我!离风大人,你为何要杀我?”
“我”
火离风这下慌了,他无论如何也没有想到,姬无炎能够死而复生,这简直不符合常理啊!
轰!
就在火离风震撼之际,一道恐怖无比的能量席卷而来,向着姬无炎的头顶碾压过去,这道能量中充满着一股冰凉的寒意,仿佛这周围的空间都会被彻底给冻结住
不过,还没等到那道恐怖的能量轰击到姬无炎的身上
轰!
又是一股如春风般温和的能量从另一处轰击而来,与对方那道能量彼此相互冲撞到一起,于无声中相互抵消
“无常兄,你这是为何?这位后裔好不容易复活过来,你却是要杀了他?对此,你是不是需要给我一个合理的解释?”
嗖!
破空声响起,火天焱的身影出现在姬无炎的面前,目光盯着前方不远的火无常,声音中带着一丝愠怒
他身上气息虽然未曾爆发,但却就好比爆发前的宁静,只需一个契机
火无常双手负后,面色不改,看了姬无炎一眼,淡漠的说道:“此人未曾有不朽之境的老祖出手,却死而复生,实在太过诡异,极有可能是其他种族混进来的奸细,所以我便想试探一下,看其是否真的是我火灵族的后裔”
“不过,既然火天焱你出手了,这里又是你的底盘,那么此事就由你查办,不然,纵使你作出了判决,我也会把此事上报给高层的那些人”
“混蛋!”
苍封等人一听,心中不由暗骂
他们认为,火无常定是看到姬无炎死而复生,知道事情变得对火离风不利,于是便想在姬无炎的身份上搞突破口
但他们又不可否认
火无常说的还有几分道理
毕竟他们可从未听说过,有人可以死而复生,姬无炎刚刚突然复活,这无论是谁,心中都会有几分疑虑
然而
其他人不知道,就在姬无炎刚刚复活的那一刻,一件令姬无炎意想不到的事情发生了
内世界,天府大殿
“叮,恭喜宿主完成一条隐藏任务:参加火灵族后裔考核,并通过成为真正的火灵族”
“叮,恭喜宿主获得1000亿点经验值,10万颗高级灵晶
“叮,恭喜宿主获得火灵不朽血脉”
“叮,恭喜宿主获得一门黄金级秘技”
“叮,宿主经验值满,恭喜宿主突破到静止境”
轰!
一股恐怖至极的能量从姬无炎本尊的身体中爆发出来,震得天府大殿内,频频颤抖,虚空震荡
天府之外,数十万里公里游离的能量汇聚而来,风云变色,令人震撼
“老大这是要突破了吗?怎么这么快?”
肖海峰看着化作流光遁入虚空的姬无炎,不由有些郁闷的说道:“唉,完了,这下老大的实力又可以完虐我了!”
“哈哈,太好了,无极大哥也要突破了,这下我们可以一起离开这里了!”李云飞则是满脸兴奋的说道
轰!
体内一声轰鸣,姬无炎感到自己的身体中有一股无比精纯的能量爆发出来,而这股诡异的能量沿着他的灵魂,注入到元胎分身的体内,再一次爆发了
轰隆!
随着这道精粹能量的注入,分身炼化君傲天所遗留下来的那颗主宰之心,迅速地被他给炼化
短短数息的功夫,那颗主宰之心便是被他炼化了大半
十个呼吸后
那颗主宰便是完全消失,尽数被分身炼化为能量,融入到自身体内
同时,也就在这个时候
嘭!
仿佛某个瓶颈被打破的声音,分身的气息如火箭那般疯狂地暴涨起来,一倍,两倍,三倍,
须臾间的功夫,分身的修为便是直接从静止境,突破到了凝滞境,直接跨越了一个等级
见此状况,姬无炎不禁大喜
想不到自己本尊突破到主宰之境后,系统竟帮助分身迅速地炼化了那颗主宰之心,让分身彻底掌控了这个世界
轰隆!
也就在分身完全炼化了主宰之心的那一刻,天地骤变,大地剧颤,星辰发光,满天星辰就宛如一个个巨大璀璨的太阳,将光芒照射到云霄大陆的每一个角落,黑夜犹如白昼
大陆面积疯狂地暴涨了,一块块不知名的土地开始出现,同时,还有一些从未见过的生物出现在那片土地上
天地间能量的浓郁程度,也在此刻,疯狂地暴增,足足浓郁了好几倍
因为这个缘故,从而导致了大陆上不少正在闭关修炼,步入瓶颈的人,轻而易举般地突破了
“发生了什么事?”
“世界末日到了吗?”
“不!这是神的恩赐!”
“天啊!这一定是神迹!”
无数人在疑惑,在震惊,在狂喜,世界发生这么大的变化,他们可以非常明显的感觉到,自己修行提升的速度变快了很多
“嗯?”
分身的感知一念之间,遍及整个虚空,似乎是感应到了什么,他发出一声惊疑声
下一秒,嗖的一声,他消失在原地
等到再次出现时,他来到了虚空中的某一个角落
而此刻,在他的前方,他发现一大片黑雾,而那些黑雾竟然在同时吞噬着两个星辰
“这些黑雾,应该就是魔刹口中所说,那个暗雾族的天才,雾风所施展的手段了”
姬无炎凝视着那些黑雾,脸上有着几分凝重
此刻,他已经可以感知到,原本黑凤一族所在的那颗星辰,已经消失不见
很显然,那颗星辰已经被这些黑雾给完全吞噬了
从这些黑雾上,元胎分身可以感受到一股凶险的气息
“先封印它们,等火系分身处理外火灵族那边的事情后,再一并解决它们”姬无炎喃喃自语道
元胎分身没办法消灭这些黑雾,现在他能做的,就只能暂时先将这些黑雾全部封印起来
火兰星
听得火无常的话后,火天焱眸光骤然变得冷了几分
“无常兄,你这是什么意思?”
对方不道歉也就算了,现在还故意找借口,硬是把姬无炎的身份说成了奸细
如此绝世的天才,又怎么可能会是奸细?
“没什么意思,只是自古以来,无上品质的血脉都未曾出现过,可是如今,就在我们火灵族四面受敌的时候出现,这未免也太凑巧了吧,这不得不让人怀疑他是奸细的可能性?”火无常看着火天焱,淡淡的说道
他停顿了下,又接着说道:“况且,究竟他是不是无上品质的血脉,这件事还有待考证,说不定是检测的时候,出现了错误,这也并无没有可能”
“无常大人,你的意思是说,他的血脉品质也是假的?”
苍封愤愤不平地说道
对方说姬无炎的身份奸细也罢了,可是现在连对方血脉品质都说有问题,这不是故意在搞事情,又是什么?
“并非无这个可能”火无常淡淡说道
“好,既然如此,那就当场验证一番”
火天焱也是愠怒不已,直接气得拿出手中那块神火血令,对着火无常冷声说道:“这东西,想必你也清楚,乃是由我们火灵族的无上老祖炼化,它不但判断此人究竟是否我火灵族的后裔,甚至还能可以检测出任何一个后裔的血脉品质如何,用它来作为检测标准,相信你应该不会在质疑了吧?”
火无常见到那块神火血令,瞳孔便是不由猛地一缩
他想不到对方竟然会舍得用那块无比神圣之物来作为检测
嗡!
火天焱往血令注入灵气,将其抛出,那块血令在虚空中暴涨,变得比原先检测的那根石柱还大,从空坠落,轰的一声,砸落到地面上,四分五裂
那神火血令上散发着璀璨的红光,气势逼人,在场的那些半步主宰考核者们等人见到,都不禁感到胸口一种沉闷,仿佛像是见到了某种恐怖至极的存在那般,情不自禁地后退数步
神火血令上拥有一道不朽的气息,虽然只是一道气息,但也不是他们这群连主宰之境都还没有达到的人所能够承受得了的
“好了,开始吧!”
火天焱的声音在这片虚空中响起
“言大哥,你快过去”
苍空一旁催促道
而此时,姬无炎的脑海中也响起了几道声音
“叮,系统检测到宿主拥有火灵不朽血脉,可与火系分身融合,现在开始自动融合,”
“叮,融合成功,恭喜宿主火系分身获得火灵不朽体质”
“叮,恭喜宿主火系分身开启一门天赋神通――神焱金瞳”

正文_第四百八十八章 金瞳发威

系统声音响起的瞬间,火系分身体内也跟着发生了一系列的变化,全身所有的细胞,犹如翻江倒海那般,疯狂地发生着蜕变vdtm
不过,姬无炎从表面看上去,一切又显得那般平静无常,纵使是强如火天焱、火无常这二人神魔之境的强者,也没有察觉到这一变化
姬无炎走到那块散发着神圣气势的血红色令牌,从那块令牌上,他竟然感受到不到一丝压迫的气息,仿佛有种如沐春风般的暖意
他没有多言,直接伸出手掌,探到那块血色的令牌上
这一刻,众人都屏住了呼吸,目不转睛地看着
许多人心中也是有着一丝紧张,生怕最后检测的结果会让他们失望
毕竟,刚才姬无炎死而复生的情况太过诡异,他们或多或少都被火无常的话受到了一丝影响,尽管他们也不相信姬无炎会是奸细
火天焱紧紧地盯着,他双手不由自主地微微往内弯曲,捏紧拳头,这般举动,显示着他内心并非表面上看上去那般平静
神火血令上拥有一道不朽的气息,一旦发现检测的那人并非他们火灵族的后裔,必定会触发那道不朽气息,直接将其轰杀
火天焱还真怕姬无炎真的如火无常所说的那般,是一个奸细
就在众人万众瞩目之下,姬无炎的手掌,缓缓地靠近那块血令,越来越近,
最终、
他的手掌完全触碰到那块血令上面
血令上很温暖,完全感受不到一丝威胁的气息
轰!
陡然,一道金光从血令上冲天而起,震撼天地,同时,还有一股无比纯正的血脉气息像是被那块血令所激发,从姬无炎的身上中爆发出来
刹那间,金光万丈,笼罩虚空!
火天焱、火无常二人同时一震,感受到那道金*息,竟是莫名地感受到了一股压制,仿佛就像是他们碰到了一个血脉比他们还要高贵无比的存在那般
“哈哈好!”
火天焱见状,不禁畅怀大笑,眼中充满惊喜
神火血令非但没有击杀对方,反而还将姬无炎身上的气息彻底激发出来,这说明什么,情况已经不言而喻了
“无常兄,这下你还有什么话你想干什么?住手!”
火天焱大笑,看向火无常那边,下一秒,顿时脸色大变,他看到火无常已经消失不见,不知何时,对方出现了在了姬无炎很近的一个位置,悍然出手
这一刻,火天焱暴怒!
他发动时间冻结,身体像是发了疯的那般,如流光般冲了上去,周围的场景正在疾速地后退,欲要阻止对方
不过,他真的能办到吗?
同样是神魔之境的修为,火无常的实力本就不弱于他,况且还是对方率先出手的情况下
“此子不能留!”
火无常身体如光速般移动,眸光锁定姬无炎,心中妒忌发狂,眼中杀意翻腾:“哪怕是让我受到严厉的惩罚,也绝对不让他活下来”
自古以来,纯正的火灵族和后裔转化而来的火灵族就争斗不休,渐渐地,后裔转化的火灵族人在火灵族的地位,越发的提升
如果再让一名后裔成为了火灵族的不朽老祖,那么他们这些纯正火灵族人的利益,也将会再次受到巨大损失
此外,还要一个更加让他值得出手的原因是,妒忌
不错!
他妒忌姬无炎,妒忌到发狂!
凭什么?
凭什么这些蛮夷的后裔接二连三的出现天赋卓越的人,而他们纯正的火灵族人却不行
先是有火天焱,而今又有姬无炎!
这无疑让他那颗骄傲的心受到了严厉的打击,他无法容忍再次有后裔爬到他的头顶上去
火天焱,他杀不了
不过姬无炎,如今羽翼未满,他却可以轻易斩杀
一个火天焱就够他受得了,他绝不允许再出现第二个
“必须杀了他!”
火无常眼中弥漫着冰冷的寒意,毫不留情,直接伸出手掌,动用最恐怖的力量,形成恐怖巨手,怒拍而下,砸向姬无炎
此次,他出手很是迅猛,异常果断,他很有大的把握,能够在火天焱拦住他之前,杀了那个后裔
该死!
看到火天焱的攻击距离姬无炎越来越近了,火天焱心中万分焦急,拼了命的冲过去
可他的速度似乎终究还是慢了几分
眼看那只巨手就要拍落到那个后裔身上了!
然而
就在这个时候,一个令火天焱意想不到的事情发生了!
在时间被冻结的那刻,姬无炎的瞳孔中闪烁着一丝丝跳动的金色火焰
这丝火焰,似乎并没有受到时间冻结的影响,可以自由地在他眼中如游蛇般移动
嗡!
一股诡异的能量以他视线的聚焦为目标,飚射而出
顿时,虚空出现了一缕缕炙热的紫金色火焰,那些紫金色火焰就好似一支利箭,打破了周围被冻结的时间,直接飚射在火无常的身上,熊熊地燃烧起来
“啊!”
火无常竟惨叫一声,那紫金色火焰出现在他的手臂,短短数息间的功夫,便是直接将他的那条手臂燃烧成灰烬,并且那紫金色火焰还无法熄灭,迅速地向上蔓延,意图焚烧到他的身躯
见此状况,火无常再也顾不得击杀姬无炎
虽然从未见过那团紫金色火焰,但他意识到那团火焰的恐怖,当机立断,将自己的那条手臂直接给劈断,这才阻止了身躯被那紫金色火焰焚烧的凶险
一个呼吸间,火无常便是再度长出了臂膀
“啊!”
与此同时,另一道惨叫声响起
仔细一听,这声音的主人不正是火离风?
再看向火离风,此时,他的身上也多出了一团紫金色的火焰,他的位置刚好站在火无常的身后,在火无常手臂被那团紫金色火焰焚烧的时候,他也受到了波及,整个身躯开始焚烧起来
“五族叔,快救我!”
火离风惊恐至极,向火无常求救
可惜,下一秒,他的惨叫声便是戛然而止,身躯彻底化为了焦炭,掉落到地面上,死得不能再死了!
“混蛋!”
火无常刚刚达到火离风面前,伸出手掌,准备施救,可对方却已经化为一推焦炭了
这不禁让他惊怒不已
现场寂静!
死一般的寂静!
所有人几乎都瞪大了眼睛,难以置信地看着眼前这一幕
虽然刚才的情况,除了火无常之外,其他人几乎都无法动弹,可是他们的眼睛,却是都看到了眼前这一幕
天啊!
那是什么火焰?这威力也未免太过恐怖了吧?还不到一个呼吸,火离风就死了?
纵使是强如苍封这些守界使者们,也不禁感到全身惊颤
再看看姬无炎,此时他们便是惊讶的发现,姬无炎的瞳孔此时不知为何完全变成了纯金色,眸光中跳动着一丝丝充满着凶险气息的金焰
“这”
火天焱也是震惊的快要说不出话来
就在刚才,他本以为姬无炎就要死在火无常手里了,可是万万没想到,对方非但没死,反而还伤了火无常
老天,那可是神魔之境的强者啊!
什么时候,一个静止境的小家伙也有能力伤害到神魔之境了?
“难道这就是血脉无上品质的可怕之处?”
火天焱不禁这般暗自猜想到
然而,此刻恐怕谁也不知道
就是姬无炎他自己,也被眼前所发生的情况给吓傻了
卧槽,这就是火灵不朽体质的天赋神通――神焱金瞳?
这太吊了吧?
姬无炎瞪大眼睛,满是震撼
连神魔之境的强者都能伤害到,可想而知,这个神焱金瞳的可怕
不过,他也清楚,想要借此杀死一名神魔之境的强者,还是不行
因为神魔之境的强者已经可以施展时间倒流的手段,哪怕是受到了再重的伤势,也能一瞬间恢复过来,除非你能够消灭得对方一滴血也不剩
神焱金瞳是恐怖不错,可是以他的能力,一次性释放出来的火焰,顶多就能焚烧掉一只臂膀,而且这还是在神魔之境没有防备的情况下,不然,以他的实力想要伤害到神魔之境的强者,基本没可能
火天焱之所以会受伤,也正是因为他大意的成分
毕竟谁又能想到,一个静止境的小家伙能够伤害到他呢?
“无常兄,这次的事情,我希望你最好给我一个合理的解释!”
火天焱这回是真的怒了
他双目死死地盯着火无常,气势涌动,随刻爆发
刚才如果不是姬无炎突然爆发,恐怕就要死在火无常的手里了,饶是以他本着不加大矛盾的想法,此刻也是被火天焱的做法彻底给激怒了
对方接二连三地在触碰他的底线!
他绝对无法再容忍对方了!
姬无炎也目光冷冷地看向火无常,金色瞳孔中,跳动着一丝丝惊人的火焰
火无常感到凶险,对姬无炎那团紫金色的火焰心生忌惮,不由萌生退意
他沉默了一会儿,这才说道:“火离风已死,此事尚且作罢,告辞!”
话落,嗖的一声,他直接消失在众人眼前
火天焱看着火无常离去的方向,犹豫几次,最终冷哼一声,放弃了继续纠缠下去

正文_第四百八十九章 焚烧黑雾

火无常居然退逃了？
一个神魔之境的强者，忌惮一个修为不过静止境的小家伙，竟然逃跑了？
这一幕，又是看得在场的众人目瞪口呆vDtm
虽说离去之时，火无常并没有多说什么，但是苍封他们这些守界使者又怎会看不出来，火无常分明是在忌惮姬无炎
可想而知，刚刚那团紫金色火焰对他的伤害到底有多大
这简直让人感到不可思议！
“火离风已死，这件事就此了结吧！”
火天焱对着苍封等人说道
“是！”
苍封他们连忙应道，连天焱大人都如此说了，他们唯有作罢
就算他们再怎么不甘，那又如何，难不成还要对付火无常不成，再怎么说那也是神魔之境的强者，他们根本没有那个实力，况且这件事的罪魁祸首，还是火离风
“天焱大人，那我儿子”
苍封欲言又止的说道
既然这件事的骚动是火离风引起的，那么他儿子被取消掉的后裔考核的名单，岂不是很无辜？
他希望火天焱能够帮他
“放心，这件事我稍后会向高层那些人反应的”
火天焱笑着说了一声，随后，将视线转移到姬无炎身上来，眸光中洋溢着喜悦的表情：“你叫言无极？”
无上品质的血脉啊！
这可是前所未有的超级天才，绝对比他还要恐怖！
如无意外的话，此人日后定会成为了火灵族无上老祖之一
“是的，天焱大人！”姬无炎点头，诚惶诚恐道
“你不必紧张，刚才发生的事，我都已经清楚了，你不必担心受到惩罚”
火天焱还以为说姬无炎真的怕了，认为自己不小心杀死了火离风，怕自己被降罪与他
再怎么说，火离风也是一名真正的火灵族人，可不是什么人都可以随意斩杀的
“火离风的所作所为，纯粹是他咎由自取，就算你不杀他，我也会亲手将他击毙”
说着，火天焱的眼中也掠过一道煞气
火离风既然敢杀害血脉品质如此绝佳的后裔，这令他着实愤怒，若非他不在，不然定会直接将对方毙于掌下
接下来，火天焱又和姬无炎多聊了几句，顺便也跟苍封的儿子苍空，以及杜宇说了一两句
最后，他告知他们三人，他会在一日后再过来，带领着他们一同前往火灵族圣地――火灵血池
说完这些，他整个人便是化作流光，消失在虚空中
火天焱是离去了，可是现场却是留下了满脸震撼的众人
他们看着地面上那化为一堆焦炭的尸体，依旧觉得非常具有冲击性，这里所发生的一切，就好像跟做梦一般
此刻
杜宇心中更是胆寒不已
他做梦也没有想到，姬无炎竟是如此可怕，连冻结境的火离风都抵挡不住，甚至连神魔之境的火无常，都受伤离去
“言大哥，你刚才真的是太厉害了！”
苍空满脸兴奋的说道，两眼中带着一丝钦佩的目光
试问，在整个圣界，又有谁能做到，在静止境的时候，能够伤害到一位神魔之境的强者？
除了姬无炎！
不愧是拥有无上品质的血脉，太强大了！
此时告一段落，姬无炎等人也各自离去，被安排到了一处安全的住所
而此同时
内世界，天府之中，姬无炎的本尊，也在满心欢喜地清点着这次任务的奖励
总共触发了三次支线任务，获得三个白银级宝箱，他已经开启了其中两个，得到两颗同化丹，一门阴阳造化易容术，一门无双拟息决
现在还有一个白银级宝箱未曾开启
“系统，打开白银级宝箱”姬无炎传递意念
“叮，恭喜宿主获得一颗同化丹，一门白银级秘技”
“分身乱象术：白银级秘技，可燃烧修为，瞬间凝练数十道化身，混扰敌人感知，速度可提升十倍，借此逃遁”
逃遁的秘技？
姬无炎眼中露出惊喜，总算是得到一门比较拥有的东西
“对了，我记得主线任务还奖励了一门黄金级秘技”
姬无炎猛然想起，自己还得到了一门黄金级别的秘技，他也正是因为那个主线任务太过诱人，所以这才参加了此次考核，闹出了这么多事，甚至到最后，火系分身都被人给杀了一次
怀着几分期待的心情，姬无炎将注意力转移到那门黄金秘技上
“噬灵种魂：黄金级秘技，施展此术，可凝练自身的灵魂作为魂种，注入昏迷状态的敌人中，依附在敌人的灵魂上，从而吸食、壮大，将敌人的灵魂潜移默化地转为自身灵魂，最终完全吞噬对方”
卧槽！
不朽之境都发现不了？
姬无炎全身一颤，瞪大眼睛，这门黄金级秘技也未免太过厉害了吧？
“该死！此事绝对不能姑息！”
火无常一路叫骂着，返回自己的领地
一个拥有无上品质血脉的后裔意味着什么，恐怕没有人不清楚
日后当对方突破到不朽之境，那么他们这些纯正的火灵族人地位将会再次受到强烈的碰撞
不行！
绝对不能就这样轻易放过那个家伙
火无常是越想越妒忌，越想也不甘心
最终，他偏移的路线，向着几个在火灵族中，跟他同样排斥后裔的火灵族人，打算和他们一同商议，在接下来的这段时间如何对付那个拥有无上潜力的后裔
在这同一时刻，火天焱也将火兰星上所发生的事情，通过通讯器告知了那些由后裔转化而来的火灵族人
“什么？无上品质的血脉？天焱老弟，你说的可是真的？”
“这怎么可能？无上品质，自古以来都未曾出现过，我一直还以为，这只是个传说！”
“哈哈当真是天佑我们后裔一脉，这下我们后裔一脉有崛起的希望了！”
那些人听到后，无不大为震惊
无上品质的血脉啊！
这可是从未听说过的事情
“真的假的？天焱，你可要搞清楚，胡乱捏造，可是会受到了族内重罚的，哪怕无上老祖看中你的潜质也是一样”有人不太敢相信的问道
“是啊！会不会检测的时候搞错了？你确定没问题？”
“要不你还是仔细再检测一边，以免给那些恶心的纯正火灵族找借口寻你麻烦？”
他们不太放心的说道
“哈哈，各位兄长请放心，我已经用神火血令确认过了，那个后裔完全没有问题”火天焱大笑道
“神火血令！？”
众人闻声一颤，不禁惊呼
“想不到你居然会用那种神圣之物来检测！”
“虽然隆重了些，不过，确实稳妥，老祖之物，谁敢质疑？”
“哈哈太好了，看来我们后裔一脉在将来会有一名不朽之境的老祖诞生了”
大家都欢喜不已，他们在成为火灵族之前，都只是后裔，自然对后裔一脉出现如此一位绝世的天才而感到欣喜
“天焱，你封锁了消息没有，此事事关重大，可千万不能让其他种族的人听到，不然这将会是一场大祸”有人提醒道
“说得不错，尤其是寒冰族，还有水阴族，他们两族可是我们火灵族的死敌啊一旦被他们发现，那可就糟了！”有人附议道
“兄长们放心，明日我就会亲自带着那个小家伙赶往火灵血池”
火天焱笑着道
“那行！”
“是啊，有天焱老弟在，我也放心！”
“说的也是，谁不知道天焱老弟是我们火灵族中，最杰出的天才，纵使是火无常那个纯正的火灵族，也是远远不如”
“哈哈，不过，说不定这个第一的名头，很快就要让出去了”有人大声一笑，打趣道
“让出去就让出去，反正也只是一些虚名，正好，也可以避免那些家伙老是眼睛盯在我身上”火天焱也是笑着说道
内世界，天府大殿，咻的一声，火光闪现，一道身影陡然出现在姬无炎的身旁
正是姬无炎的火系分身！
看着眼前这道火系分身，姬无炎嘴角不禁勾起一抹欣喜的弧度：“接下里就趁这段空暇的时间，把这里的黑雾一并都给消除了”
内世界中的那些黑雾，就好像跗骨之蛆，不把这些东西给灭了，他心中都总觉得不舒服
咻！
下一秒，火系分身从大殿中消失，而姬无炎也闭上了眼睛，把自己绝大部分精力都转移到火系分身上，等到火系分身再次出现之时，已然来到了虚空中，那个黑雾被元胎分身封印的地方
那些黑雾无比的庞大，仿佛有生命一般，在不停地翻滚，在不停地侵蚀着封印的能量
“真是令人恶心的东西！”
火系分身看着那些翻腾的黑雾，一脸厌恶，心中没由来的感到一阵恶心
他没有多说什么，只见他身形一晃，进入那封印的里面，眸光锁定那些黑雾，瞳孔陡然变成金色，璀璨的金光激荡而出，蔓延全身，最后全身都变成了一个金色的火人，冲了进去
火灵不朽体质！
嗡！
一大片的火光充斥了这片虚空，那些黑雾如同棉花碰到了火焰那般，迅速地收缩，燃烧起来
短短不到一个呼吸间，黑雾便是不见了一大半
这焚烧的速度，比起以前，何止快了数倍？

正文_第四百九十章 锁妖塔，第55层

噼里啪啦!
炙热的金色火焰在结界内,那些黑雾就像是有机物一般,在燃烧过程中发出噼里啪啦的响声,时不时还发出响亮的爆鸣声,震得周围的空间连连震荡vdtm
那些尚未焚烧的黑雾在金焰侵袭之下,连连败退,迅速地收缩到一起,几乎像是凝成了实质一般,化作一颗巨大的骷颅头,不断地冲击着封印的结界
不过
外面还有风系分身把守着,这些黑雾的举动根本无济于事
“消散吧!”
姬无炎浑身散发着金焰,追袭而来,眸光冰冷的看向那些黑雾,瞳孔之中,有一道紫金色的光芒飚射而出,飞了出去
轰!
那紫金色的火焰一碰到黑雾,顿时炸开了,几乎是在一瞬间,就点燃了那一大片黑雾,遍及所有
黑雾中发出凄惨无比的叫声,尖锐刺耳
不过很快,不到一个呼吸的瞬间,声音便是戛然而止
那一整片化作骷颅头的黑雾,彻底化为飞灰,烟消云散
不到几分钟
姬无炎又迅速地清理了其余的黑雾
片刻间的功夫,这里所有的黑雾,彻底不复存在
嗖!
破空声响声,火系分身出现在封印结界之外,他的眸光看向那无尽的虚空,仿佛穿透了层层空间,锁定了一个被封锁的巨大宫殿上,那里面同样弥漫着大量的黑雾
遗失之地!
姬无炎眸光一闪,身形一晃,咻的一声,消失无踪
下一秒,等到他再次出现之时,已然来到了这片结界的外层
这里是君傲天耗尽修为,最后封印黑雾的地方
“是时候该做个了结了!”
姬无炎沉声说道,浑身再度化作一团金色的火人,进入那层结界里面,开始清扫焚烧那令人恶心的黑雾
火灵不朽体质所诞生出来的金焰,似乎带有一股无上的神威,威能比起之前提升了数十倍不止,只需一点火光,便能将一大片的黑雾焚烧个精光
熊熊的火焰遍布整个结界
这里仿佛成为了一个完全由金色火焰笼罩的地方,就像是一片金色汪洋的大海,璀璨而炫目
不多时,这里的黑雾被彻底清扫一空
姬无炎看了那座巨大的宫殿,那里曾经是他与君傲天那道分身相见的地方,他叹了口气,摇头转身离去,再次返回到云霄大陆
如今隐藏在虚空中的那些黑雾,基本都已经被他清楚,剩下要解决的,就是魔刹在魔域留下的那片黑雾
这里的黑雾数量,比起虚空中雾风弄出来的那些,还有被君傲天所封印的那些,简直没法比,少得可怜
最后,火系分身几乎不费吹灰之力,就把这里所有的黑雾给清除了
至此,整个云霄大陆,再也没有那些黑雾的存在
黑雾的危机,也在这一刻,被他彻底解除
“叮,恭喜宿主完成一条主线任务获得奖励,500亿点经验值,5万颗高级灵晶”
“叮,恭喜宿主获得掉落物品:暗雾之心”
500亿点经验值!
姬无炎听得系统的提示声,脸上不禁露出满意的微笑
不错,他经验进度条又暴涨了一大截,要是再多来几次,恐怕他就能突破到凝滞境了
然而,此时的姬无炎,根本不知道
就刚在他刚刚清扫完所有黑雾的那一刻,远处暗雾大陆的房间里,被誉为暗雾族最杰出的天才,雾风,突然气息紊乱,狂暴不已
噗!
他像是受到了某种伤害一般,猛地睁开双眼,喷出一口鲜血,气息迅速地衰竭下来
“啊!!!”
随后,他仰天怒吼,双眼中充满着滔天的愤怒,身上爆发出狂暴无比的气势,石床爆开,地面四分五裂,口中发出仿佛可以毁天灭地的响声:“毁我亿年布局,断我无上之路,不管你是谁,我定要将你碎尸万段!”
三千合道雾隐决!
这是他数亿年前,曾经在暗雾族的一处祖屋中发现的,修炼此秘法,可以直指无上不朽之境
而这门秘法的修炼内容是,将自身凝结出来的暗雾之心分裂,分为三千块,往每一块中都注入精血,之后再寻找合适的宿主,将此打入对手的内世界中
此暗雾之心,一旦进入到那些人的内世界里,就会彻底扎根,化为黑雾,吞噬内世界能量
待到这三千块碎片中,有一千块碎片彻底吞噬了那些内世界,他就可以直接突破到神魔之境初期,达到两千块时,他就能突破到神魔之境中期,达到两千九百九十九块后,他便可突破到神魔之境巅峰
一旦那三千块完全吞噬,他便可借此合道,成就无上之身,突破不朽之境
本来亿万年的顺利进展,已经让他看到了突破到不朽之境的希望,相信自己很快就会突破
修炼这门秘法,前期是无比缓慢的
就像他,经过亿万年的吞噬,至今也还没有突破至神魔之境巅峰
但是,只要他一旦突破到神魔之境,后期的速度,将会爆发到一种令人无法想象的层次
如果说,突破神魔之境初期需要亿万年的话,那么他从神魔之境初期突破到中期,最多不需要十年,突破到巅峰,则不超过百年,哪怕是最后的合道阶段,也绝对不会超过一千年的时间
用仅仅亿万年的时间,便突破到不朽之境,这件事若是传了出去,恐怕会轰动整个圣界大陆
因为那些能够突破到不朽之境强者,有哪一个不是经过兆亿年的积累?
只需亿万年便可突破无上境界,这绝对是一件骇人听闻的事情!
本来这一切都发展得好好的,雾风也相信自己用不了多久,就可以突破到无上境界
可是现在,他亿万年的苦心布局,被人给毁了
进阶到无上之路,变得艰难重重,甚至可以说是毫无希望
虽说可以杀了那个人,找回暗雾之心碎片,再将其打入某个人的内世界,等吞噬到了那个人的内世界后,再进行合道,但此行方法所需的时间,要比一开始突破至神魔之境的时间,还要多出数千倍不止
也就是说,他最后一步,至少也要花费千亿年的时间
从数亿年到数千年
这是何等巨大的差距?
雾风简直想吐血的心都有了!
“给我等着,待我突破神魔之境时,便是你的死期”雾风两眼发红的说道
最后,雾风收敛情绪,平复气息,继续选择闭关
如今他已经修炼到最关键的一步,只需融合最后几块暗雾之心,他便可突破至神魔之境
对于这一切,姬无炎并无所知
他现在只是好奇地看着那个暗雾之心的碎片,不知道为何,居然会掉落出这样的东西来
“给我一块这样的碎片,又是何用意?好像没什么鬼用?”
姬无炎两眼有些发愣,系统也并没有提示说明,这块碎片有什么用,只是说这是暗雾之心的碎片之一
摸索一番,姬无炎一直没搞懂这东西的用处,也懒得继续去想,旋即,他把目光的视线转移到锁妖塔上,暗自沉思
“我现在已经突破到主宰之境,分身也实力暴涨,应该有这个实力可以去攻打锁妖塔第55层了吧,也不知道锁妖塔第55层通关后,又会是个什么样的奖励?”
姬无炎心中又带着强烈的期待
锁妖塔的通关奖励,从来就没有让他失望过,无论是最早得到的气血丹,还是最近得到的元泱界,亦或是其他,对他来说,用处都极大
嗖!
下一刻,姬无炎消失不见,等到他出现时,已然出现在锁妖塔第一层
一路通过,数分钟后,便是直接达到了锁妖塔第55层
“咦,好像这一层的关卡有些不同”
刚刚一杀到55层,姬无炎就察觉到一丝不同
首先是这里的环境,不再是之前的那般,千篇一律的红岩石地,而是一处优雅的楼阁
姬无炎面色不由古怪
楼阁?
这里真的是锁妖塔吗?
一出现在这里,姬无炎都觉得自己好像走错房间了
是不是自己刚才闯过第54层的方式不对?
要不要再来一遍?
姬无炎这般暗想到
轰隆!
突然,就在这个时候,那座楼阁一阵慌乱,里面的大门打开,从中走出一位身着黑袍的青年男子,只见那名青年男子目光冷峻,不带有一丝感情,朝着他这个方向走来
他每走一步,后面的楼阁便会潜入地面一分,当对方走到距离姬无炎只有不到两米的距离时,后方的那座楼阁像是完全潜入地底
不过,姬无炎精神力一扫后,又感到很是稀奇
他没有发现地里面有那座楼阁的存在,就好像凭空消失了一般
“杀了我,你便可通关,否则,死在这里”
黑袍青年目光冰冷,面无表情的说道
“你有意识?”
姬无炎一愣,不禁疑惑,这还是他第一次在锁妖塔的空间中,看到有意识的bss存在
“等你杀了我之后,我再告诉你,甚至可以告知你我的一切”
黑袍青年话不多,语气冷淡,身上气息猛然爆发
轰!
一股丝毫不逊色于冻结境的恐怖气息出现在这层空间
卧槽!
竟然这么恐怖?
姬无炎脸色一变,有些惊骇,下意识一动,一道璀璨金光的长剑出现在他手中
正是主宰之剑!
他挥剑一提,横空一斩,猛地向着对方劈了过去
撕拉!
前方虚空顿时出现了一道巨大的金色口子,破空斩去,仿佛天地都被一分为二
然而,就在金色剑光即将劈斩到对方的那一刻
金色剑光居然毫无阻碍的劈斩而过,仿佛那道身影就像是一道影子,根本没有实体
更令人惊颤的是,对方那道身影依旧速度不减地朝他这个方向疾冲而来
主宰之剑,无效!
这一刻,姬无炎瞬间骇然,面色大变

正文_第四百九十一章 影魅

他的主宰之剑居然没有效果?
姬无炎不禁惊骇
凭他目前主宰级别的修为,主宰之剑的威力只会比以前更厉害
可是,这一次,居然无效?
这是他第二次碰到这样的情况
不过第一次,并不是真的,是魔刹用暗雾族的秘术弄出来的幻想,难不成这次也是一样
眼前这道身影也是幻象?
还没等到姬无炎多想,那道黑色的人影便是已然杀到近前,恐怖的攻击将要轰击到他的身上
此刻,姬无炎身体本能地往后爆退,意念一动,一道火光出现在他眼前
郝然正是他的火系分身
火系晶体虽然和他本尊分开了,成为了他的一道分身,但依旧和他灵魂相连,可以随时和他一同出现在锁妖塔中
嗡!
火系分身出现的那一瞬间,全身顿时被一股炙热无比的金色火焰充斥着,仿佛整个人彻底变成了火人
他提手一拍,一道金色的火焰攻击迎击了上去
轰!
火系分身力道不敌对方,被震退,不过恐怖的火焰温度,却是燃烧得对方的肉身滋滋地发出响声,同时空中还有一股烧焦的烤肉味道
人是真实的?
姬无炎呆住了
如果对方是真的,那为何他刚才的那一击没有效果?
这一点,姬无炎想不通
就在这个时候,那名黑袍青年身形一晃,便是化作一道道黑点,消失在虚空中
还会隐身?
姬无炎脸色一变,连忙将精神力向着四周扩散而去,面色又是一变,他竟是无法察觉到对方的存在
“主人,小心左边”
这时,金龙剑灵的声音传入他的耳中,主宰之剑猛地颤抖
听得这声音后,姬无炎身体本能地一动,一道璀璨的金色剑光向着左边的方向劈斩过去
“嗯哼!”
这时,虚空中发出一道闷哼的声音,一道身影显现在他面前,右臂鲜血淋漓,断了一半,显然是被他刚刚一剑给劈的
怎么这时候又有效果了?
姬无炎暗自惊疑
“主人小心,他是无影族的人,无影族人最擅长的就是暗杀手段,号称三千圣界最厉害的杀手!”
金龙剑灵的声音再度传了进来
暗杀?
姬无炎心中一惊,却是真实领教到了,刚刚若非金龙剑灵的提醒,恐怕他真的很有可能会被对方给暗杀成功
“主人,无影族最为难缠,一般拥有两大手段,其一为隐身,其二为虚影,意思就是可以将自身肉体迅速地转移,只留下一道虚幻的影子,从而躲避攻击,刚刚主人那一剑没有奏效,想来是对方施展了那个神通”
金龙剑灵有些紧张的提醒道
显然,它是知道无影族的,只是它没有想到,姬无炎会碰到这样的对手
“你应该值得庆幸,若非你手中那把剑有着剑灵存在,你已经死了!”
黑袍青年冷冷地看了姬无炎一眼,灵气弥漫,刹那间,他的手臂上的血便是停止了流动
随后,他的身影又化作一道道黑点,完全消失于空中
“又来!”
姬无炎心中一颤,再次将自身的精神力向着四周扩散而去
这次,他感知得很细微,几乎不放过任何一丝波动
然而
依旧没有发现半点倪端
“主人小心!”
主宰之剑颤抖,姬无炎手臂一提,根据主宰之剑给他的直觉,向着后方猛地劈斩过去
轰!
虚空中一声爆响,一道黑色的身影被金色剑光给轰中,并没有死,只是被震退,对手的左手中不知何时,多出了一把黑色的匕首
姬无炎看到,正是那把不知名的匕首,挡下了他主宰之剑的攻击
接着,对方的身体又化作一颗颗黑点,消散于空中
再一次隐身
姬无炎又细细的感知,可是,终究还是一无所获
好像凭他目前的精神力,永远也无法发现对方的存在那般
“主人!”
金龙剑灵提醒,主宰之剑颤抖,姬无炎挥臂一提,劈斩过去
轰!
顿时,黑袍青年的身影居然再次毫无意外的被他主宰之剑给击中
只不过还是无法伤害到对方,对方那只匕首的等级,似乎一点也不比主宰之剑低,被接连两道剑光攻击,匕首上竟是没有半点伤痕
这让姬无炎看到,不禁感到有些不可思议
主宰之剑的等级可是黄金级,黄级别的武器都无法伤到那把匕首,难不成那把匕首也是黄金级的武器?
还轮不到他多想,对方的身影又一次消失了
一次,两次,三次,凭姬无炎的感知,始终都无法察觉到半点蛛丝马迹,到最后,他也索性放过了手脚,直接根据手中主宰之剑给他的直觉,劈斩过去
接连好几次后,姬无炎不由感到有些古怪
“奇怪,为何这个家伙的气息丝毫不逊色于冻结境,可是对方的实力却是并不高呢?”
姬无炎觉得有些疑惑
若是在外界,像是气息想对方这么恐怖的人,几乎都可以直接秒杀他了,可是现在,对方似乎根本没有他想象中的那么厉害
自己仅凭一把主宰之剑都几乎可以逼得对方毫无反手之力
殊不知
这个时候,对方也在愤怒不已
“该死!若非这个鬼地方限制了我的实力,让我的威力发挥不到百分之一,像对付这种小鬼,我一剑就可以了结了他”影魅心中不停地咒骂道
他本是无影族里最杰出的天才,被誉为圣界神魔之下最厉害的主宰,他的实力甚至可以和神魔之境的强者手中逃生
只可惜再一次外出历练之时,被七八名神魔之境围攻,最终身死道消,肉身彻底陨灭,甚至连灵魂也都化为碎片
只是在这生死攸关之际,他的灵魂碎片忽然感到天空中传来一股莫大吸力,他本以为那吸力的地方就是传说中的黄泉,能让他转世投胎
可万万没想到,却是来到了这么一个鬼地方
这个地方直接帮他塑造了肉身,可是他却被永久的困在这里
也不知过去了多久,直到有个声音突然在他的脑海中响起,说是让他干掉来这个地方的人,否则,就直接毁灭他,甚至包括他的灵魂
影魅知道,这个地方,既然能够帮助他恢复肉身,自然是能够轻而易举地毁灭他
所以他别无选择,唯有答应
作为无影族最杰出的天才,什么样的人他没见过,就连不朽之境的强者,他都见到过
可是,这些都无法与这个鬼地方给他带来的恐惧
他心中甚至有种感觉,这个鬼地方,可能就算是不朽之境的老怪物来了,也一样逃不出去
本来让他出来杀死到这里来的人,他没意见
可最让他吐血的就是,他的实力还居然莫名其妙的被封印了百分之九十九,只让他动用百分之一的能力
百分之一就百分之一吧,以他冻结境巅峰的修为,整个圣界最厉害的主宰,哪怕是百分之一的力量,也一样可以秒杀一位静止境的主宰,哪怕是凝滞境的,他花费些功夫,也能搞定
可偏偏让他再次吐血的是
一个静止境的小鬼手中居然还有黄金级武器
这就让他又一次受到一万点的伤害
黄金级武器啊!
虽然这比较稀罕,但也不是什么人都有的,为何随随便便进来一个静止境的小鬼手中就有黄金级武器,而且还是拥有剑灵的那种?
罢了,只能靠着修为比那小鬼深厚,一点一点耗死他!
影魅这般郁闷的想到
他就不相信,凭他冻结境巅峰的修为,圣界最厉害,甚至可以和神魔之境较量一二的主宰,还无法杀死区区一个静止境的小鬼
“这个家伙实力难不成受到限制了?”
姬无炎越打越觉得古怪,总觉得对方好像有种使不出力的感觉
“嗯?灵气不够了吗?”
突然,姬无炎眉毛一皱,感觉到身体一阵乏力,体内的灵气只剩下不到十分之一了
他不由暗自摇头,感叹道:“看来主宰之剑还是太过耗损灵气了,哪怕凭我静止境的修为,也永不了太长的时间,不愧是黄金级武器!”
接着,他分出一道意念,传令给系统给自己服下一颗气血丹
影魅忽然看到姬无炎气势稍减,心中不禁一喜:“灵气不足了吗?静止境就是静止境,想要肆意动用黄金级武器的力量,还是太过勉强了现在,也是时候该轮到我发威了!”
想到这,他的身影迅速地化为黑点消失,冲了上去
轰!
就在此时,姬无炎身上爆发出一道强悍的气息,瞬间恢复如初,同时一道璀璨的剑光将他给再次轰飞了出去
噗!
这一刻,影魅郁闷到吐血啊!
为什么?为什么对方突然间就恢复灵气了呢?
这还怎么打啊?
“看来这一关的bss好像真的很一般啊!”
姬无炎不禁有些失望,摇了摇头
他意念一动,趁着对方倒飞出去的这一空挡,火系分身将目光锁定对方身上
嗡!
火系分身的瞳孔迅速地转变成金色,两眼放光,目光所及之处,一团恐怖至极的紫金色火焰以迅雷不及掩耳之势,向着影魅的方向飚射而出
“那是什么?”
影魅暗自惊疑
可是下一秒,他全身都被那团紫金色的火焰给焚烧起来,甚至就连一丝惨叫声都未曾发出,就彻底化为了飞灰,烟消云散
而与此同时,系统的提示声也随之响起
“叮,恭喜宿主”

正文_第四百九十二章 风火玄九变

“叮,恭喜宿主通关成功,获得570点经验值”
“叮,恭喜宿主获得一门暗金级秘技:风火玄九变”
“风火玄九变:借助风火相生属性力量,催动秘法,可使自身修为暴涨秘技共分为九变,每催动一变,修为可成倍暴增第一变,修为暴涨一倍;第二变,修为可暴涨两倍;第三变,修为暴涨四倍;九变大成,如困兽出笼,可憾不朽”
卧槽!暗金级?可憾不朽?
姬无炎双眼一瞪,眼珠子都快要掉出了,满脸震惊
这绝对是相当给力的一次通关奖励!
“叮,恭喜宿主获得一名随从――影魅”
咦,还有奖励?
姬无炎一惊,连忙查看
影魅?
影魅是谁?
正当他这样想着,前方突然冒出一道耀眼的白芒,一道身影莫名地从那道白芒中走出
姬无炎瞪眼一看
这家伙不正是那个被他用神焱金瞳的天赋神通,直接焚烧成飞灰的那名黑袍青年吗?
影魅从那道白芒光柱中走出,来到姬无炎面前,看着对方,眼中闪烁着复杂之色,犹豫了数秒,最终,他低下了头颅,对着姬无炎躬身行礼道:“随从影魅,拜见主人!”
“我去!”
姬无炎看到这仗势,还真的被对方给吓了一跳,他仔细看了对方几眼,颇为好奇,问道:“你叫影魅?”
“是!”影魅点头道
“你真有意识?”姬无炎十分惊疑地看着对方
被他用神焱金瞳给焚烧成灰烬了也能复活过来,不愧是系统,太强大了!
“是的!”影魅道
“来,快跟我说说,你是怎么出现在这里的?”
姬无炎顿时来兴趣了,满是惊疑的追问道
这还是他头一次看到有意识的生物出现在这里,心中自然十分好奇
“这个其实我也不知,我只知道,我当时肉身被毁,灵魂也即将消散,后来虚空中传来一股恐怖的吸力”
影魅当下把他所知道的事情,都一一禀告给了姬无炎听
如今他成为了姬无炎的随从,生死都掌控在对方的一念之间
如果他不听从对方的命令,他感觉姬无炎背后那个强大无比的存在将会瞬间灭了他,甚至连灵魂都彻底陨灭,哪怕是不朽之境的强者,想要把他从历史的长河把他复活过来都不可能做到
“这么说,你是圣界的人?”
姬无炎瞪大眼睛,满是不可思议
“嗯!”影魅点头
姬无炎再次吃惊
我的天啊!
圣界的人怎么会出现在他的锁妖塔中,难不成锁妖塔上面已经没有厉害的怪物给他刷了,迫于无奈才在圣界中搜寻即将死去的灵魂?
还是说,自始至终,锁妖塔里的怪物,就一直是从圣界中抓过来的?
不过,锁妖塔里的不都是妖怪吗?
难道这个家伙被当成妖怪了?
想到这,姬无炎不禁脱口而出:“你的本体是什么?”
影魅一愣,旋即点点头,不敢违抗,身形一晃,虚影闪动
刹那间
一只巨大,有着多条触手的怪物,出现在他眼前,就像是长着人面的八爪章鱼,身体有些部分看上去,好有些透明
尼玛,还真是妖怪!
姬无炎被吓了一跳
果然,系统没有骗他,锁妖塔不愧是锁妖塔,真的给他抓来一只妖怪
嗖!
破空声响起,影魅又变回人样,出现在姬无炎面前
“对了,忘了问你,无影族在圣界三千个种族排名如何?有多少不朽之境的强者?”姬无炎突然问道
“圣界排名第十,无影族内共有八名不朽之境的老祖”
影魅老老实实的回答道
八名不朽?
姬无炎浑身一颤,再次被吓到了,这个数量可比整个火灵族的还要强大一倍
更重要的是,八名不朽,也才排到第十而已
那继续往上的种族排名,岂不是更恐怖?
姬无炎想想都觉得颤抖
果然,这个世界的水太深,没事还是不要随意出去走动的好,像影魅这般被誉为圣界最强的主宰都死了,那他就更不用说了
“影魅,你觉得我的实力如何?”姬无炎想了想,看着影魅问道
“主人你要我说真话还是假话?”影魅定定的问道
“自然是真话”
姬无炎回道,他之所以这样问,不就是想看看自己的实力能不能在圣界中行走
“一个字”影魅酷酷的道
“什么?”姬无炎好奇的看着
“烂!”影魅道
“”
姬无炎嘴角一阵抽搐
突然间,心中产生了一种想要杀了对方的冲动,他表示怀疑,对方说自己是整个圣界最厉害的主宰,不过只是一句假话
他烂?
开玩笑,他连冻结境的火离风都干掉,甚至就连神魔之境的火无常都差点折在他手里,他烂?
烂你妹啊!
“不过,若是加上主人你刚才那具分身的话”
突然,影魅补充了一句
“怎么着?”姬无炎问道
“尚且可以”影魅语气淡淡的道
尚且?
姬无炎差点被影魅这般语气给气笑了,他火系分身何其牛逼,连神魔之境的强者都被他击伤,可对方只给他来一个评价,什么叫尚且可以?
这回,他怒了!
“好,既然如此,那不妨和我比试比试”姬无炎怒笑道
“不行!”影魅直接摇头拒绝道
“为什么?”
姬无炎再次一怒
“我怕伤了您!”影魅淡淡的说道
草!
这什么狗屁随从,太傲了!
不行,必须打压打压,叫他做人,不对,做随从!
姬无炎大度的挥了挥手,道:“没事,你尽管动手,哪怕是你杀了我的分身都没事,我有办法让他复活”
本以为这样一说,对方就会答应
岂知,影魅还是摇头:“还是不行!”
姬无炎很是生气瞪着他,道:“你又怎么了?”
“我怕您事后算账”影魅耿直的说道
“我#@￥%#”
姬无炎深吸了口气,盯着对方,表情认真的说道:“事后我可以保证不算账,现在,我命令你,马上跟我的分身战斗”
这回,影魅总算无话可说了
他认真的看了姬无炎一眼,没有出声,点了点头,踏步走出
姬无炎见状,也立马让自己的火系分身跟了上去
两人彼此对视,气氛开始变得凝重
看着影魅那静静站立的身影,他忽然产生了一种危机感,好似站在他面前,不是一名随从,而是一名浑身充满着杀机的暗杀者
姬无炎摇了摇头,摒弃掉这些烦乱的杂念,沉声说道:“开始吧!”
话音刚落,两人便是立刻行动
火系分身的瞳孔第一时间变成金色,一丝丝跳动的紫金色火焰向着他瞳孔视线的聚焦处飞射而出,目标郝然是影魅的那道身影
而此同时
轰!
一股震撼的气息笼罩而来,天地寂灭,万物无声,所有的时间都仿佛停止了流动
姬无炎甚至都还没有反应过来,就突然间看到眼前一道乌黑的亮光,不知何处来,随后,只感觉额头脑门传来一阵剧痛,两眼便是瞬间陷入了黑暗之中
“啊!”
姬无炎本尊感同身受,忍不住惊叫一声,连忙惊骇地看向分身所在地方
此刻,正巧看到了影魅面色淡然的朝着他这个方向走来
“主人,胜负已分!”影魅平静的说道
“”
姬无炎看着他,心中惊骇万分
秒杀!
是的,他的火系分身竟然被对方瞬间秒杀!
太快了,快到甚至他都不知道发生了什么事,火系分身就已经死了
这就是圣界第一主宰的恐怖?
何等惊艳的暗杀术啊?
太可怕了!
姬无炎看着对方,声音有些干涩的问道:“我杀你之前,你用了几成的实力?”
他知道系统肯定是封印了影魅的部分力量,否则,对方不可能那么轻易地被他杀死
“不足百分之一”影魅道
“这次呢?”姬无炎又问道
影魅看了他一眼,似乎是没想到姬无炎知道他还没用尽全力,接着,他说道:“十分之一”
十分之一!
姬无炎瞬间无语了
原来,他火系分身的实力,连对方十分之一的力量都抵挡不住,被瞬间秒杀
不过想想,又觉得不无道理
影魅是圣界最厉害的主宰,自然不是普通的主宰,而且修为又比他分身高出两个等级,比对方秒杀,也没什么不可能
换个角度想想,这也是一件蛮值得高兴的事情
影魅是最厉害的主宰,而影魅又是他的属下,那岂不是说,只要不是神魔之境的人来对付他,只要让影魅出手,对方通通都得狗带
一想到此,姬无炎原本有些郁闷的心情又变得有些高兴起来
随后,他用一颗超级气血丹复活了火系分身
看着火系分身额头上的那个如细线一般的血痕,姬无炎再次感觉到影魅的可怕
不愧是圣界最厉害,以及最恐怖的主宰级刺杀者!
接下来,姬无炎又把注意力转移到了系统的另一个奖励上
“叮,恭喜获得暗金级秘技――风火玄九变,请问宿主是否选择修炼?”

正文_第四百九十三章 惊恐

暗金级!
姬无炎两眼放光,死死地盯着那门秘技,几乎都快要流口水了
尤其是系统信息的最后那一句
可憾不朽!
什么叫不朽?那可是这世间最强大的力量!
“是!”姬无炎几乎没有丝毫犹豫,连忙确认道
“叮,修习风火玄九变第一变需10亿点经验值,宿主是否继续?”
“是!”
“叮,消耗10亿点经验值,恭喜宿主炼成风火玄九变第一变”
声音刚刚落下,姬无炎就察觉到体内发生了一丝变化,他的体内中的某一隐藏的筋脉路线仿佛像是被打通了一般,畅通无比
“风火玄九变,第一变!”
姬无炎双手结印,立即尝试了一下
轰!
刚一施展,姬无炎就感受到体内发生了变化,左边传来了风系的能量,右边传来了火系的能量,两种截然不同属性的能量最终他的身体中心相交冲撞,从而爆发出一股恐怖无比的力量,震荡心神
他的修为,在这一刻,竟是陡然暴涨了一倍!
刹那间,他感觉天地的时间流动都仿佛受到了他的影响,变慢了许多
厉害!
姬无炎兴奋地暗叫一声
“叮,宿主已习得第一变,请问宿主是否继续修炼第二变?”
这时,系统的声音再次响起
“继续”姬无炎毫不犹豫的道
“叮,修习风火玄九变第二变需100亿点经验值,宿主是否继续?”
100亿?
姬无炎闻声一惊,这么多?
再看一下自己的经验值,竟有七百多亿,还行,连忙确认
“叮,宿主消耗100亿点经验值,恭喜宿主炼成风火玄九变第二变”
嗡!
姬无炎浑身一颤,感觉自身的身体中,仿佛又打通了一条隐藏的经脉行径路线,双手不由自主地结印,十指如幻影,迅速舞动
轰的一声!
在姬无炎施展了第一变的基础上,他的修为再度暴涨了
“系统,给我继续!”
姬无炎尝到了甜头,暴涨的力量让他几乎兴奋得忘乎所以,不假思索的道
“叮,修习风火玄九变第三变需1000亿点经验值,宿主是否继续?”
1000亿?
一听到这个庞大的数字,瞬间给姬无炎的头上浇了一盆凉水,冷静了下来
1000亿点经验值,这哪怕是把他给卖了,也弄不到那么多
刚刚才花出去100亿,他现在的经验值只剩下六百多亿而已,还差了几百亿,根本不够
经验值,说到底,还是他经验值不够
姬无炎唯有放弃,叹了口气,冷静了许多
“影魅,我现在的实力如何?”
姬无炎转头,看向站在他身旁的影魅
对方一直看着他身上发生的这一系列变化,脸上没有多少惊讶之色,始终保持着平静
“还是烂!”影魅想都不想的道
“唉!”
姬无炎彻底摇头,心中说不出的失望
连最厉害的主宰,影魅都这样说,想来他现在的实力还真的是有些不堪入目
要是他现在有大把大把的经验值该多好,直接将这门秘技升到最顶级,然后暴打影魅一顿
“不过烂得可以!”
突然这个时候,影魅又补充了一句
“”
姬无炎嘴角抽搐,他真的想痛扁影魅一顿
什么叫烂得可以?
信不信老子开大,叫来一大帮人群殴你?
不过一想到影魅那深不可测的实力,最后想想,还是算了
怕是真的叫来了,可能的结局只有一个:团灭!
不知不觉间,一天的时间很快便过去了
这一日,正是火天焱带他们前往火灵族火灵血池的时候
火天焱早早就赶来了,其脸上洋溢着喜悦的笑容,显然,对方是的很高兴
只见他手中直接抛出一物,虚空中放大,迎风暴涨,红光一闪,刹那间,一只红色的方舟,出现在众人的眼前,弥漫着浓郁至极的空间气息
场地上,那些围观的后裔们看到这一幕,不禁惊呼起来
“天啊!那是什么?”
“好大!看起来好像很厉害的样子!”
有不少人表示没见过,表情疑惑
“那是我们火灵族的移动方舟!老天!没想到我今天居然能看到这个东西,这可是黄金级别的宝器,据说它飞行的速度丝毫不比一名神魔之境的强者慢,是我们火灵族经常用来转移物资用的,可纵使如此,普通的神魔之境根本无权使用”有人兴奋的道
“没错!天焱大人竟然用它来运载人,太厉害了!”
“不愧是我们火灵族最杰出的天才,连这种东西,天焱大人都可以用!”
很多人兴奋,甚是激动,看着火天焱,眼中充满着无尽的崇拜,就仿佛粉丝看到了明星那般炙热
“黄金级宝器?貌似也不怎么样嘛!”
姬无炎看着那红色方舟,心中暗自嘀咕道:“感觉这方舟的空间能量还没有我黄金任意门的空间能量浓郁”
不过,一想到是系统出品
姬无炎就恍然了
系统出品,必属精品嘛,火灵族的东西怎么比得上系统给的?
哪怕同样是黄金级,也定是黄金级别中最顶级的!
“走吧,都上来!”火天焱微笑着,对姬无炎、苍空、杜宇三人招手道
幸好此刻他不知道姬无炎心里在想些什么,否则,定然会被姬无炎心里想的那些话给气死
而此同时
外界,那无尽的虚空中,一行人隐匿其中,他们的视线频频地向着前方那颗星辰看去,留意着那边的动静
为了能够擒获那个杀害了他们僵族的人,他们已经在此等候了足足半个多月了
这种锲而不舍的精神,若是让姬无炎看到,也恐怕会忍不住一声赞叹
“僵勋,血神灯为何一直再跳动?难不成有危险逼近?”
僵钦看着手中的那盏血神灯,血红色的灯火一只在跳动,他感觉到有些不安
“无事,之前出现过两次,血神灯也是如此,可最终我等还不是没有任何危险?放心,想来应该是和上次一样,是某个过路的神魔强者”僵勋摇头,并不怎么担心
怎么说他们僵族在圣界中,也是屈指可数的强大种族,普通的神魔强者,根本不敢轻易得罪他们
僵钦闻声,也唯有点头
实际上,他也知道如此,可是他心中总觉得这次似乎有些非比寻常,感到有些不安,好像有什么不好的事情要发生
正当他想提醒一下僵勋的时候,突然只听僵勋这般说道
“看,好像有动静!”
僵钦一听,连忙向着火兰星的方向看去,只见那星辰的结界内,有道光点正在不断地变大
这时,他手中的血神灯也猛地一颤,一道血光飞了出去,而方向郝然正是结界内,那道光点的方向
“凶手在那里!他要出来了!”
僵钦兴奋的道了一声,连忙飞了过去
等了半个多月,他也有些不耐烦了,想他堂堂一个王爵中级僵尸的身份,居然要像狗一般,守在别人家的门口,这有多憋屈?
若非考虑到火灵族要比他们僵族还要强大几分,他现在就忍不住打上门去了
“杀!”
僵钦带着四名王爵低级僵尸,循着血神指引的方向,一同冲了出去,所有人杀意翻腾
显然,等待了半个多月
那四名王爵低级僵尸也是积累了一腔的怨气,要借此发泄
前方,光点越变越大,越变越大
最终,轰的一声,一只巨大的红色方舟出现在眼前,直接从那个守护结界中飞了出来
“什么!?”
见到那巨大方舟的瞬间,僵钦等人立即止步,目瞪口呆
怎么会跑出这样一个东西来?
而此时刻,那道血光速度保持不减,最终,飞向那巨大的方舟,没入到其中一人的体中
“是他!他果然在这!”
僵钦等人一看到那人的模样,脸上又立即充满了杀意
毫无疑问,姬无炎那张脸庞,正是他们这些天日思夜想也要除掉的目标
“杀了他!替族人报仇!”
“大家一起上!”
僵钦等人怒火冲天,一并冲了过去
火灵族的方舟,他们并不认识,也不知道为何会有一个这样的东西出现在这,但是杀死族人的凶手就在眼前,他们可无法做到眼睁睁地看着对方离开
杀!
他们一行人杀意冲天,向着姬无炎所在的方向飞去
这时,僵勋也想杀了过去
可是忽然间,他手中血神灯剧烈的颤抖,仿佛在暗示,这让僵勋似乎想到了什么,脸色不禁一变,连忙呼喊道:“等”
然而,已经迟了
还没等到他把话给说完
“放肆!”
一道恐怖无比的威压忽然间从那方舟最前方的一名男子身上爆发出来,同时,还伴随着一道恐怖至极的能量冲击波
声波犹如一道道涟漪,在这虚空中,激荡而去,
噗!噗!噗!
僵钦等人甚至都还来不及做出反应,就一个个受到重创,直接吐血倒飞了出去
“神魔强者!”
僵钦嘴角溢血,面色苍白,两眼惊骇地看着那名站在方舟之上的红袍男子
此刻,对方的气息是何等的恐怖,几乎他们僵族中的皇爵老祖一般无二
对方竟是一名神魔强者!
完了!
他们刚刚得罪了一名神魔强者!
刹那间,僵钦一行人脸色变得无比惊恐,战战兢兢

正文_第四百九十四章 降落星辰

“放肆!竟敢公然袭击我们火灵族!”
洪亮的声音犹如炸雷一般,在僵钦等人的脑海中响起,震得他们脸色发白,连连后退vdTm
“这位火灵族的大人息怒!我们有话要说!”僵钦惊恐,连忙叫喊道
神魔之境的强者太恐怖了!
他们就快要承受不住那股威压了!
“说!若是你们无法给我一个满意的解释,就休要怪我无情!”火天焱收起气势,目光冷冷的看着僵钦那群人,沉声说道:“别忘了,刚才可是你们主动攻击我们的,就算我出手灭了你们,也是合情合理”
僵族实力不弱,若非不想招惹事端,他早就一巴掌将眼前这些人给拍死了
现在,他只想看看,对方到底给他一个什么样的解释
“谢大人!”
僵钦松了口气,连忙让僵勋过来,指着他手中的血神灯,对着火天焱问道:“大人可知这是何物?”
“不知!”
火天焱冷冷的道
他又不是僵族的人,也从来没有招惹过僵族,又怎么会知道,对方手里的那个是什么东西
不过,他倒是能够从那盏灯上面感受到一股不朽的气息、
很显然,那盏灯定然不是凡物
“这是我们僵族的血神灯,凭借此灯,我等可以追查杀害了我族的凶手,而就在刚才,血神灯的一道指引血光飞入了那个人的体内,所以,还请这位大人能够交出那位凶手,好让我等可以回去有个交代”
僵钦手指指着方舟上的姬无炎,目露恨意的说道
若非此人,他们也不会追查到此地
只是他们无论如何也想不到,对方身边居然有一位神魔强者保护
“言大哥!?”
“是他!”
苍空、杜宇二人惊讶的看向姬无炎,他们不知,姬无炎居然杀害了僵族的人
火天焱也沿着对方手指的方向望去,目光顿时一愣,旋即转头,对着僵钦怒笑道:“凭什么让我交出去?你算个什么东西?也敢命令我?”
轰!
话落,一股恐怖的气势从他身上爆发出来,周围的虚空顿时被震得连连颤抖,时空静止,哪怕站在一旁的苍空等人,都感觉到呼吸有些凝滞
神魔之境,太可怕了!
哪怕只是随意散发出的气息波动,也足以震慑人心,冻结灵魂
僵钦面色苍白,强行站直身体,咬牙说道:“这位大人,你可知道,不管是谁,杀害了我们僵族的人,都要付出代价的,你这样做会是给”
“滚!”
然而,还没等到他把话给说完,一道恐怖的爆喝声便是从前方激荡开来,音波如涟漪般,震荡虚空
噗!
僵钦脸色大变,未曾反应过来,整个人便是受到那股能量的冲击,喷血倒飞了出去
其余几人更是不堪,身体龟裂,不断地溢血,黑色的长毛上在不停地滴血
一声之威,竟恐怖如斯!
“走!快走!”
僵钦惊恐,大声尖叫,带着余下几人,疯狂般地向着虚空远处遁行
他万万没想到,对方的态度竟是这般坚决,还震伤了他
眨眼间,僵钦一伙人便是消失在了火天焱等人的感知当中
“哼!”
火天焱冷冷地看着他们离去的方向,只是冷哼一声,并没有过去追杀
他的身份非比寻常,如果他真的出手杀了那些人,恐怕事情就真的闹大了
神魔强者有没有出手,那完全是两种不同的性质
在不朽老祖级人物没有出手的情况下,神魔之境的强者,基本上可以说是最顶级的人物,通常情况下,不可出手,一旦出手,势必会进一步加大矛盾
“多谢天焱大人!”姬无炎道谢
在僵钦等人出手对付他的时候,他一直在旁边看着,并没有出声,因为他相信火天焱必定会出手帮他,况且以他目前的力量,就算没有火天焱的帮助,他也不惧怕那群人
与现在的情况相反,事实上,他真的希望能够和僵族的那些人好好交手一番,让那些家伙尝尝他神焱金瞳的厉害
虽说凭他的实力,尚不及影魅,但他就不相信,那些僵族没有意识到他危险性的情况下,他还是有几分把握可以阴死那些人
“没事,别担心,有我在,就算僵族的皇爵出动,也伤害不了你!”
火天焱脸上带着微笑,反倒是向着姬无炎安慰道
在他看来,姬无炎能够杀死僵族的人也没什么,这恰恰显示出姬无炎的实力不凡
后裔一脉中能够出现这样的人物,他高兴还来不及呢,又怎么还是把姬无炎给送出去?
僵钦那些人还想要打姬无炎的主意,完全是自讨苦吃
然而,这一幕落入到杜宇的眼里,却是让他看得心中无比的嫉妒发狂
为什么?为什么连天焱大人也这般看重他?甚至连僵族来讨要,都可以冒着得罪僵族的危险,轰走那些人?就因为他有无上品质的血脉?
我不服!!!
杜宇瞳孔拳头死死地捏紧,一缕暗红色火焰从他眼中一闪而过,
那缕暗红色的火焰,闪烁着恐怖而又晦涩至极的气息,似乎一点也不比姬无炎的神焱金瞳弱
这绝对非比寻常!
不过,那道暗红色的火光一闪即逝,速度极快,在场的众人都没有察觉到,无论是姬无炎,亦或是杜宇本人,甚至是神魔之境的火天焱,通通都没有发现
那一刹那,火天焱只是突然间觉得周围的温度变得骤然阴冷了几分,但很快又恢复了正常,所以没有生出什么疑色
且说僵钦等人,因为过度恐惧神魔强者的强大,疯狂地向着虚空逃窜
也不知他们瞬移了多远的距离,跨过了多少星辰
最终,在发现那位火灵族的神魔强者没有追击的情况,这才停了下来
“僵钦怎么办?”
僵勋两眼惊惧地看了一眼后方,哪怕是逃了这么远,他心中还是充满着一丝恐惧
这点距离对他们来说,可能很远,但是对于一名神魔强者来说,或许只是咫尺之遥,瞬息便可追来
“该死!他竟然敢动手,难不成他就不怕引起我们两族的大战吗?”僵钦面色难看,看着后方,眼中同样惊恐,口中却是愤愤不已的说道
“他没杀我们,而且还是我们先动手冲撞到了他,所以按照三千种族公约的内容,我们僵族无法和他们火灵族开战,否则,必然会受到十大圣族的联合制裁”僵勋摇头说道
他们逃出来还算是好的了,幸亏对方没有动手,不然,就算是真的杀了他们,恐怕他们僵族最后的结果,也只会是就此放弃,不会轻易爆发两族大战
两族之间的大战可不是说爆发就爆发的,如非到了万不得已的情况下,根本就不可能打起来
而一旦开战,这意味着,不朽级别的老祖就会参与其中,那种规模,势必达到了毁天灭地的层次,同样也意味着会有大量的族人牺牲,任何一个种族,都承受不起这样的后果
所以,这才有了三千种族的公约,用来制约他们,不轻易爆发战争
如今的整个圣界,还是处在相对和平的状态中
纵使有摩擦,那也只是暗地里的较量,不会摆到明面上来,而且出动的,最多就只有神魔层次的强者罢了
“不行!绝对不能放任那个凶手就这样离开”
僵钦自然知道,但他还是觉得心有不甘
等了半个多月,积累了一肚子,好不容易等到对方出来了,结果却是又让他们受到了一身的伤
如此情形,怕是换做了任何一个人,也承受不了
“他不杀我们,这说明他心中也是对公约颇为顾忌”
僵钦眸光闪烁,思索了一阵,说道:“既然如此,那我们索性就跟在他们后面,再另寻机会,暗中偷袭,一旦杀了那个凶手,就立刻激发血神灯里的僵神之血,返回族内”
“不过,这里的事情有些出乎我们的预料,还需有人把这里的事情汇报给族里”
说着,僵钦把视线转移到那四名王爵低级僵尸身上
“你们四个先回去,把这里的事情都告诉僵君,让他定夺”
“可是”
他们四个有些不放心的看着僵钦
“就这样安排,有那个火灵族的神魔强者在,你们在这也起不到什么作用,只会碍事,这里的事情暂时交由我和僵勋解决”僵钦不给他们继续废话的机会,直接说道
他们四人对视了一眼,最终唯有点头,破空离去
四人离去后,僵钦、僵勋也再次根据血神灯的指引,尾随在姬无炎等人的后方,追了上去
姬无炎等人此行去火灵族的圣地,火灵血池,路途遥远,纵使有方舟的飞行速度,也并非一朝一夕之事
况且,方舟飞行并非轻松,它需要耗费某种特殊的物质――火能源液,方能发动,而这种物质,所幸能够可以用源晶来购买
源晶是三千圣界中,流行最广的通行货币,它是天地宇宙中自然形成的一种能量,可以让人直接吸收,也可以充当货币,甚至还有一些其他的妙用,用途甚多
像苍封那些守界使者,千年的酬劳,就是用火源晶来支付的,火源晶也是源晶的一种,内含充沛的火系能量,火灵族人用来修炼效果最佳
时光匆匆,火天焱带领着姬无炎等人,也不知跨越了多少星辰
这一日,他们在一颗硕大的绿色星辰中降落了
在这颗星辰上,有一个巨大的交易场所,名唤――人族交易联盟,意思就是,只要外表看起来像是人类的种族,都可以在这颗星辰上进行交易

正文_第四百九十五章 本尊迁移

圣界何其之大,纵使是不朽强者,恐怕也无法窥其全部
三千种族,不过是一个相对统筹的数字,倘若真要细分,恐怕谁也无法数清楚圣界到底有多少种族
因为爱情,往往是不可预测
有谁可以保证,两个不同种族之间,无法产生爱情?繁衍出来的后代,不是一个新的物种?
故此,自古以来,谁也不知道圣界有多少种族
但人族绝对是圣界中,繁衍最多的种族,是圣界中数量最多也是最庞大的种族
当然,圣界中,也不乏诞生一些无机生命体
比如机械族,晶族,石族,鬼族,器族,他们的身体构造绝对诡异,毫无人类的特征,但他们确确实实存在圣界中
不过也并非说,那些无极生命族真的无法进行交易,因为它们可以委托其他人帮它们进行交易,所以人族交易联盟,基本上可以说是和整个圣界所有种族相通的
火天焱带着姬无炎等人,降落到这颗星辰上
这是一个巨大无比的城市,恢弘雄壮,浩瀚的气息扑面而来,仿佛在这座城市面前,他们就如同一粒沙尘般,微不足道
火天焱领着他们,朝着那个城市走去
一路上,姬无炎只感觉自己好像来到了一处外星人的聚集地,他看到了很多肤色与正常人类完全不同的人,甚至还有一些无极生命体也在这个城市中走动
城门高大,几乎望不到顶,由一块块巨石堆砌而成,城门上有着强大的能量结界守护,比火兰星上的防御结界还要恐怖,精神力也无法渗透进去
火天焱带着他们走进城门,一种熟悉的场面印入眼球
道路四通八达,一眼望不到头,也不知通向何处,路的两边,有着各种店铺,里面正在贩卖着各种东西,有秘技,有兵器,有典籍,
这里与他内世界中的那些城市,基本没什么两样,只是这里的人更特别,贩卖的东西,也更高端,装修也更霸气
火天焱先是带着他们到了一家像是客栈之类地方,支付了源晶后,便命令他们待在各自的房间,说道:“你们先在此休息一个时辰,等我购买了足够的火能源液后,再接着出发”
随后,火天焱便离开了
姬无炎则独自打量着这个房间,房间内有着结界保护,可以防止他人的窥探
“看来这里应该还算是挺安全的!”
姬无炎满意点点头说道,接着,他将心神沉入到自身的内世界中
他并不打算让自己的本尊也跟着火系分身一同进入火灵族
火灵族的地方,有不朽之境的强者,对他来说,潜在的威胁性还是太大,难免无法保证,对方一眼就能窥探出他本尊的存在
到那时候,那些火灵族的不朽老祖发现他并非是火灵族的后裔,那可就完蛋了
他思来想去,还是决定在此处,把本尊留下
事到如今,他已经今非昔比了,本尊也突破到主宰之境,而且还有影魅那个可以力敌神魔强者一二的随从在,应该没有多大的凶险
至于僵族那伙人,不足为惧,他直接忽视了
嗖!嗖!嗖!
刹那间,房间中多出了好几道身影
“老大,这里就是外面的世界?”
肖海峰一脸好奇地看着四周,发现自己竟是在一个房间中
“无极大哥,这里的结界好像好强啊!”
李云飞伸出手,向着设置在房间里的结界感应了一下
他惊讶地发现这个房间里的结界,凭他的实力,竟然施展不出来
果然,无极大哥说得对,外面的世界还是太过恐怖了!
“先不要多说,你们先进来我内世界来,待会再带你们出去”
一道蓝发的身影摇头说道
这名蓝发的青年,正是姬无炎的另一道分身,风系分身
把肖海峰、李云飞等人收入到内世界后,为了以防万一,姬无炎决定改头换面,用另一个容貌行走
正好,在这个时候,前些天得到的那些白银秘技派上了用场
“阴阳造化易容术!”
风系分身低喝一声,双手结印,一股诡异的气息从他身上弥漫而出,他的面部表情开始变得模糊起来,眨眼间,另一张英俊的相貌出现在眼前
这张脸的模样,与姬无炎前世的模样,竟有七八分相似,只不过被他改造得更加英俊一些罢了
实际上,施展阴阳造化易容术,他甚至还可以变成女的
不过,他可不是心理变态,所以也没那必要
哥可是纯爷们,变成女的,像个什么话嘛?
“还不错!”
姬无炎拿着镜子,看了自己改造的脸庞,颇为满意地点点头
接下来,改变气息
这一点是必须的,否则,一旦被熟悉的人看到,定会发现他的灵魂气息与火系分身一样,而圣界中,根本不可能存在两个灵魂气息一模一样的人,唯一的可能是,本尊与分身
所以,风系分身的气息,也务必要改变
“无双拟息决!”
姬无炎双手再次结印,他身上的气息开始变得浮动,漂浮不定,时弱时强,灵魂气息也在悄然,一点一点地发生着改变
轰!
体内一声轻响,最终,姬无炎的修为,被降落到大至尊级别,而他的灵魂,也完全变了样,任谁一看,也知道他和火系分身完全不是同一个人
之后,他离开了房间,准备离开客栈
就在此时,在客栈门口,他碰到了火天焱,对方正往这里走进来
姬无炎不动声色,保持着步法的距离,面色平静的从他身边走过,一步,两步,
最后,他与火天焱擦肩而过,对方始终无所察觉
姬无炎嘴角不禁勾起一抹弧度
果然,这两门白银级的秘技可以骗过神魔强者的感知
“这位小兄弟,等等!”
突然,就在他准备跨过门槛的时候,火天焱的声音从他背后响了起来
姬无炎心中咯噔一声,脸上笑容戛然而止,面色复杂
妈蛋,难道被识破了?
不过,以姬无炎处变不惊的本事,还是保持着一种平静的心态,转过头,疑惑地看向火天焱,道:“这位大人,你在跟我说话吗?”
“是啊!就是你!”
火天焱煞有其事的点点头,表情颇为沉重
玛德!
真被识破了!
看到火天焱那副有些严肃的表情,姬无炎突然间想哭,说好的,唯有不朽强者才能识破呢?
这咋整?
“大人,我”
姬无炎思索着正准备开口怎么解释
不过,话还没说到一半,就被对方给打断了
“你怎么一个人在这里行走?你的长辈呢?不知道这里很危险?”
火天焱脸上带着一副忧色,巡视四周,似乎真是在找姬无炎的长辈
“”
姬无炎瞬间语噎,瞪大眼睛
火天焱看了他一眼,疑惑道:“你怎么了?”
似乎想到什么,火天焱恍然,又这般说道:“哦,也对,可能你不认识我,我先自我介绍一下,我叫火天焱,是火灵族的一位高层,你可以放心,我不会对你怎么样,毕竟你们风灵族可一直都是我们火灵族的盟友,刚才看到你一人出现在这地方,心中有所担心,这才过来一问”
这一刻
姬无炎顿时真的想哭
妈呀,真是快吓死我了!
搞了半天,原来是对方把他错认为是风灵族的人了!
这也难怪,毕竟他是风系分身,风系能量的浓郁程度几乎可以媲美纯正的风灵族人
既然已经知道了事情的原位那么接下来的事情就好办多了
“我知道,大人,你放心,我现在正要赶过去和族中长辈的回合呢!”姬无炎连忙说道
话落,整个人如风一般破空而出,迅速地消失在火天焱
火天焱见状,不禁摇摇头,叹道:“真是,难怪风灵族神魔强者虽然不如我们火灵族多,可是实力却比我们火灵族还要强大,想不到他们这么早就开始放族人出来历练”
他看到姬无炎的修为才大至尊,故此才会想到,殊不知,对方的修为根本就是假的,连他也被骗过去了
不过,火天焱并不知道这些,只是暗自叹息摇头,转身向着自己的房间走去
姬无炎一路狂奔,像是吓破了胆那般,也不知道飞奔了多远,最后在一处无人的角落停了下来
“卧槽!刚刚真是吓死我了!”
姬无炎心悸地看了一眼后方
他可怕自己刚才已经被火天焱给识破了
还好,系统还是靠得住,完全骗过了对方
不过他觉得还是有些不安,又再次改变了灵魂气息,顺便也把修为提升到半步主宰的层次,样貌也稍微做了些改变,与他前世只有三四分相似的程度
但是如此,却是要比刚才更加英俊了!
不过这些都无所谓了,做完这些,他这才缓缓地松了口气,向着一处他原定计划中的路线走去
与此同时
那无尽的虚空中,有着两道身影,正在不断地穿梭着时空,迅速地望着这颗星辰瞬移而来,以他们的速度,恐怕用不了多久,便可达到
而这两道身影郝然正是僵钦、僵勋二人

正文_第四百九十六章 阳物

“咦!”
忽然,虚空中响起了一道惊疑声
“怎么了?”
另一道声音响起,充满疑惑
“没事,只是血神灯突然颤抖了一下”僵勋摇头道
“哦!”僵钦点头
两人不作停留,继续在虚空中快速移动
方舟的飞行速度堪比神魔强者,所以凭他们二人的修为,想要追上姬无炎等人还需要一些时间
姬无炎来到一家店铺,这家店铺是贩卖天材地宝的
这家店铺的天材地宝甚多,其中不乏一些已经超过他认知的天材地宝,而这些天材地宝所散发出来的能量波动,竟是要比云霄大陆的那些天材地宝,不知还要浓郁几倍?
完全不是同一个档次!
售卖这些天材地宝的老板,是一个胖子,脸上挂着笑眯眯的表情,一副人畜无害的模样,眼睛里闪烁着几分精明,向着一名顾客推销着他的产品
姬无炎稍微看了一眼,这名胖子的修为也不低,竟然也是静止境的修为
别以为这里是各个种族汇聚地最多的地方,就认为这个地方的人修为很高
事实上,无论到了哪里,主宰之境的强者,都是一股不可忽视的力量
哪怕是很多种族中,也不见得有多少主宰之境的强者
姬无炎打量着附近的天材地宝,虽说很多他都不认识,但并不意味着他不动心
不久后,那名顾客离去,那个胖子收获满满,这才把视线转移到姬无炎的身上来
“这位客官,不知道你想要什么类型的天材地宝?”胖子走过来,笑眯眯的问道
他感知到了一下姬无炎的修为,发现对方是一名半步主宰的修为,虽然这种修为在他看来并不起眼,但作为一名经营了万年之久的老布,眼光自然不是一般人所能比的,他最注重的,还是看看这个人有没有购买力
对方行为举止间,都充满着一抹自信,这并非是对自身实力的自信,而是对自身金钱的自信,也就是说,对方有能力在他这里购买
只要是有能力购买东西的人,都是他店里的顾客
故此,他这才笑脸相迎
如若不然,化作是一个“穷小子”进来,恐怕他早就给赶出去了
“哦,你这里有什么类型的天材地宝?”
姬无炎好奇的问道
本来他也不想买,不过对方既然问了,索性他也了解一下,看看这里的天材地宝都有什么作用
“类型可多了去,看小兄弟你气息饱满,根基雄厚,显然是突破半步主宰很久了吧既然这样,我可以推荐小兄弟你购买一株风心草回去,它可以让人更加清楚地感知到风属性能量的存在,增加几成的修炼速度”
胖子口中的话开始如悬河般滔滔不绝,说个没完
姬无炎第一时间听懵了
“停你能不能先停一下?”
他连忙摆手叫道:“其实,我并不是来购买东西的”
“不是来买东西的?”胖子愣了下
姬无炎点点头道,“嗯,我就是想问问,老板你这里收不收天材地宝?”
如今在人族交易联盟中行走,最重要的是什么?
一个字:钱!
没有钱,就寸步难行,既然来到这个地方,自然是要找个落脚的地方,而有些地方,没有钱也根本就进不去
所以,当前的第一要务,就是要想办法,挣钱
想要最快获得钱的方法,自然是卖东西了
反正他目前需求也不多,先搞到了一些钱,然后再找个落脚地,好好谋划一下实行他的计划
“你要出售天材地宝给我?”
胖子面色皱了皱,当下兴趣大减,不禁有些失望,点头道:“可以,不过我要先看看你手里的那些天材地宝质量如何?”
“好!”
姬无炎笑着点头,意念一动,直接将装好天材地宝的纳戒,递了过去
胖子接受纳戒,看了一眼,眼中的失望之色更浓郁了几分,然后随意地丢回给了姬无炎,摇头道:“你这些东西的品质太次了,甚至比我们这里的,都还要差一些,想来你是在某个小世界的界面中得到的吧?”
“嗯”
姬无炎讪讪一笑
不愧是专门贩卖天材地宝的商人,他是看不出什么区别,没想到对方竟是一眼就看穿了,厉害!
“你还是走吧,你这东西放在我这,也根本卖不出去,只会拉低我这家店的档次”
胖子摇头道,开始准备赶人了
拉低档次?
姬无炎瞬间就无语了,抬头看了一眼,这里档次也感觉没啥高的啊,不就是比他手里的天材地宝稍微好一些吗?这还档次?
档次你妹啊!
就在姬无炎摇头,准备离开的时候,又一人走进了这家店铺
这是一名身着灰衣的男子,气息强大,竟也有静止境的修为
姬无炎多留意了一眼
熟知,那胖子在见到这名灰衣男子的瞬间,立刻又摆上他那副标志性的笑脸,迎了上去:“哎呦,这不是贺管事吗?您怎么来了?当真是令本店蓬荜生辉啊!”
“嗯”
贺重山点点头,环视一眼四周,随后,看向对方,传音道:“金老板,我且问你,你这里可有贩卖壮阳之物?”
声音极小,且用的还是传音之术,别说是主宰之境强者,纵使是神魔强大,若非想去倾听,恐怕也不知道他在说什么
壮阳之物?
姬无炎面色瞬间变得古怪起来,貌似他记得自己就好像有一根
本来他也没想去偷听他们谈论,只是不经意地多看了一眼,以他堪比冻结境巅峰的灵魂感知力,竟自动让他偷听到了
“壮阳之物?贺管事您怎么想要此物?难不成你”
胖子先是惊讶了一番,随后传音回复,眼光还偷偷地扫向灰衣男子的裤裆处
“别多想!我没事!”
贺重山的脸色瞬间一怒,解释道:“并非是我要,是我家少爷”
“是王少爷要?”
胖子忍不住惊呼,旋即想起了那位王少爷的性子,面色恍然
“别废话,快回答我,到底有没有?他娘的,为了这档子的事情,老子都已经跑了七家店了”贺重山明显有些不耐烦的说道:“对了,那*级别不要太高,我怕少爷虚不受补,把他给撑爆了,半步主宰的级别就好”
“壮阳之物这里的确实是有,可”
“既然有,那就快拿来!”
贺重山也懒得和他继续废话了,一听说有,连忙催促对方拿出来
为了这档子的事情,他都已经烦死了,还专门跑了七家店铺
“可可我这里的档次太高,最差的都是静止境层次的*啊!”胖子吞吞吐吐的说道
“玛德,你玩我?信不信老子带人把你这间店给封上十年八年?”
贺重山暴怒,两眼瞪大,气势如洪水般爆发
“不不不贺管事,这可怨不得我啊!”
胖子这回真的想要哭了
封上十年八年,那他这家店要遭受多少损失?
第一次,他感觉到档次太高也不是什么好事啊?
“哎,小子,你怎么还没走呢?”
突然,胖子这时又看到姬无炎鬼鬼祟祟,偷偷摸摸的回来了,不禁心中一怒,把怒火都发泄到姬无炎身上:“我不是都已经说了吗,我这里不收你的那些东西!”
“不是,老板,我刚才差点忘记,这里还有一个好东西,不知道你要不要看?”
姬无炎笑嘻嘻地的道
他仿佛一点也不知道这里发生了什么事,手中拿着纳戒,走了进来
“去去去你一个半步主宰的小子手中又有什么好东西?快走,否则,我叫执法队告你扰乱市场秩序”
胖子极度不耐烦地摆摆手,眼中掠夺一抹轻视
他可不相信,一个半步主宰层次的小家伙,手中有什么好东西,多半又是一些档次稍微高级一些的天材地宝
可是那又如何,像这样的东西,他这里比比皆是,一大堆多得数不清楚
贺重山看到有人来,知道这里没有他所需的物品,也不打算久留,准备离去
刚才他说的那句话,也不过是句气话罢了,当不得真
姬无炎不为所动,依旧笑嘻嘻的上前,一副自信满满,小声的说道:“老板,这回我保证可是好东西,为了弄到这东西,当初我可是花了好大的功夫,才把它弄到手的”
说着,他直接将那根一直被他放在系统空间里的东西,拿了出来
刹那间,光芒一闪,充斥着浓郁的气息,竟然是一根发着金光的*――龙鞭!
起初,贺重山还不怎么在意,只是当他看到那东西一出现,顿时脚步就停了下来,两眼放光,死死地盯着那东西
找到了!
胖子也傻眼了
他怎么也没有想到对方手中居然还有这东西,难怪对方一直跟他说是好东西,果然是宝贝!
“我”
胖子脸上一喜,本着商人的原则,正想准备盘算下来,然后再敲上一笔
可话还没等到他说出口,咻的一声,一道人影一闪,便是出现在了他的前方
“你这东西我要了,你想要多少?”

正文_第四百九十七章 人族争霸赛

哈哈!
真是踏破铁鞋无觅处,得来全不费工夫!
本以为他还要跑上好几家店才能找到,没想到居然在一个半步主宰的手中就有这样的东西!
贺重山脸上满是惊喜vdtm
“你是”
姬无炎疑惑,表示不认识对方
“这位是贺重山,贺管事,贺管事可是人族交易联盟八大组建势力之一,王家的高级管事,位高权重,甚至还可调动一支执法队,小兄弟,你这回可算是赚大了!”
胖子一看到贺重山挡在自己面前,也知道自己想要再敲上一笔的打算是不可能了,于是便替姬无炎做起了向导
八大组建势力之一,王家?
姬无炎一愣,颇为惊讶,想不到对方竟然还有这背景,来头不小啊!
据说这八大势力中,可都有不朽级别的老祖坐镇
“行了,别废话了!小兄弟,你快说说你的价格,你这根*,想要卖多少?”贺重山有点不耐烦地瞪了胖子一眼,然后看向姬无炎,问道
“这个”
姬无炎犹豫了下
胖子还以为姬无炎不想卖给贺重山,于是又连忙说道:“这位小兄弟,你还犹豫什么?难得贺管事看中你手里的东西,我告诉你,错过了这个村,可就没这个店了要不这样如何,你把东西卖给贺管事,我就收下你先前那些天材地宝?”
他这话说得漂亮,连贺重山听了,都不禁用眼神赞了他一下
“好,既然老板你都这样说了,那我就信你一次”
姬无炎“挣扎”了下,旋即咬牙对着贺重山说道:“这位大人,这东西我可以分文不要,只是想请您帮我一个小忙,我想参加这次的人族争霸赛”
起初一听姬无炎还有要求,贺重山顿时就不高兴了
他不过就想从一个半步主宰的小辈手中买一个东西罢了,对方居然还敢得寸进尺,跟他提要求,可是当他听到那个要求后
他不禁笑了!
这根本就不算什么难事,甚至可以说是,再简单不过了!
人族争霸赛,哪怕这个忙他不帮,任何人都可以参加,也就是说,对方纯粹是把东西给送给他,而他只需要对下面的人动动嘴皮子,直接让姬无炎通过初审就可以了
初审的要求也很简单,只需检测一下那人的真实年龄和真实修为,记录在案后,就可以通过了
殊不知,姬无炎怕的,就是怕它这一点
他的真实年龄?
开玩笑,风系分身也才刚刚诞生没多久,如果真要检测的话,恐怕还不到半年
不到半年就长这么大,骗鬼吧?
任谁也知道有问题
人族争霸赛,其实性质就和征兵差不多,它由人族交易联盟所举办,任何人都可以参加,而在争霸赛中,进入前一千名以内的强者,便可成为人族交易联盟的执法一员,进入前十名的,就可成为一支执法队的队长
而成为冠军霸主的那人,则可以成为这支千人执法队的总队长
除此之外,争霸赛中还设置了不少了的奖励,有丹药,有秘技,也有领地的分封
不过这些都并不怎么重要,姬无炎所看中的,只是一个身份,以及人族交易联盟这个靠山
正所谓,大树底下好乘凉
目前他实力不足,需要一个可以隐蔽的身份
两人很快达成了交易,贺重山收下了姬无炎手中的那根*,面上的笑容也不禁多了几分
他看着姬无炎,忍不住劝说道:“不过,小兄弟,凭你的实力,恐怕就算报名参加了,也只怕是进不了前一千名?”
“是啊!想要进入争霸赛前一千名,最低也要静止境的修为”
一旁的胖子也是忍不住点头道
“这个你们放心,请看!”
姬无炎微微一笑,双手结印,不再掩饰自身的修为
轰!
顿时,虚空一震,激荡起一阵涟漪,周围的时间慢了几分
“静止境!”
贺重山、胖子都不禁一声惊呼
“想不到小兄弟竟还是位深藏不露的天才!”
贺重山脸上的笑容又多了几分
如果姬无炎到时候真的成为了执法队的一员,这其中不也有他一份功劳?
“哎呀,走眼了,走眼了,想不到我金三顺也有看走眼的时候”
那个胖子大叫,好似发现了新大陆似的,连连称奇,其脸上赘肉挤成一块,表情甚是逗人
原来这胖子叫金三顺!
姬无炎看了对方一眼,这时候他才知道这个胖子的本名
名字起得不错,就是人长得不怎么样,腰围加起来恐怕都有他两个大
“不知小兄弟如何称呼?”
贺重山微笑着问道
他能感知到姬无炎身上的气息充斥着浓郁的活力与生机,知道对方很年轻,这般年轻就突破到主宰之境,他心中自然产生想要与姬无炎这尊天才交好之意
说不定将来,他甚至还要对方帮衬一把
“大人,我叫姬发”
姬无炎这回又毫不廉耻地把自己前世老祖宗的姓名拿出来用一用
“哎,别叫我大人,如果姬老弟不介意的话,叫我一声贺大哥便好”贺重山笑着道
“好的,贺大哥”
姬无炎笑着点头道:“对了,贺大哥,到时候我的资料上面,真实年龄就写个五千年吧”
中华上下五千年嘛!
既然用了老祖宗的名字,年龄自然也要真实一点,才符合意境
贺重山当然不懂得这其中的含义,只是惊诧的问道:“姬老弟,你有五千岁?不可能吧,我看你气息,最多也不过一两千年左右”
作为修炼者,虽然无法直接看穿一个人的真实年龄,但大概的范围还是能感觉到的
“哪有,我这不是想要低调一些吗?”
姬无炎突然“羞涩”的说道:“其实,我只有五百岁”
如果可以的话,他这个时候真想对天大吼:我真的好想向天再借五百年!
实际却是,他“活了”不到一年!
可贺重山、金胖子他们两个不知啊
顿时哗然!
两个人就好像是雕像一般,完全石化,目瞪口呆
老天!五百年?
没搞错吧?
这到底有多天才?
想不到他们居然碰到了如此一尊绝世天才,这绝对是好运啊!
贺重山完全激动了:“老弟,你可不是在糊弄大哥我吧?”
“对,姬小兄弟,这话可不能乱说,就算你夸大,也不用一下子把真实年龄夸大十倍吧!”金胖子跟着说道
“不信就算了!”
姬无炎撇了撇嘴
以他的性子,自然不可能把真实年龄说出来
不然,只怕会穿帮
“信,我信!”
贺重山激动了,连忙说道:“姬老弟,你放心,哥哥这就立马回去给你安排,他娘的,不行,五千年感觉还是太低了,怎么能阴得了其他人,要我说,直接把它改成五万年”
贺重山在叫骂声中匆匆离去
“”
姬无炎嘴角抽动,默默地看着对方离去,想不到对方还有一个大老爷们也有这腹黑的心理
“嘿嘿,来来,姬小兄弟,快把你的那些天材地宝都拿出来吧,无论多少,我都收了,你若是不嫌弃的话,也可以叫我一声金大哥”
金胖子这时候又摆起了他那标志性的笑脸,搓搓手,一副讨好的模样
这可是活生生的一位超级天才啊!
如果他榜上了,以后的路可就会是一帆风顺了
“行,胖哥!”
姬无炎充满恶意的笑道
“啥?”
金胖子愣住了,欲哭无泪
胖哥?
要不要这样?
他面色抽动,最后无力摆手,郁闷道:“行行行,你说啥就啥,快,姬老弟,把你的东西都拿出来,我都收下了”
为了与姬无炎这位绝世天才交好,他已经可以不顾一切的放弃节操
姬无炎再度拿出那枚纳戒,与金胖子交易,如今他正好需要一些源晶
一个时辰一晃而过
火天焱一行人在客栈休息够了后,便是再度启程,驾驭起那方舟,瞬间离开这颗星辰
而此同时
在无尽的虚空中,两个追赶而来的身影丝毫不知道这些变故,依旧追寻着血神灯的指引,向着人族交易联盟的那颗星辰飞去
他们的速度极快,宛若穿梭在黑暗中的时空隧道中,跨越了不计其数的星辰
“咦?”
突然,一道身影停了下来,发出轻咦声
“怎么了?”
另一人也停了下来,疑惑道
“血神灯刚刚又莫名的颤抖了一下,不过这次,感觉有些奇怪!”
僵勋手中捧着一盏鲜艳如血的灯,神情疑惑的说道
他冥冥中仿佛可以通过这盏灯,感知到那个凶手身上发生了一些他不知道的变化
之前他也感受到了一次,不过并没有这次这么明显
“行了,别多想,既然血神灯这次没有示警,想来应该是不会有多大危险,快跟上”僵钦摇头说道
上次是他们太冲动了,在还没有了解到对方是什么人的情况下就动手,这才吃了大亏
“说的也是!”
僵勋点点头
随后,两人再度施展修为,循着那道血光指引的方向飞去
而此时,他们距离姬无炎所在的那颗星辰已经越来越近,最多用不了一刻钟的时间便可达到

正文_第四百九十八章 追至

源晶，作为圣界的通用货币，为了根据需求，通常也可以划分为上、中、下三个等级
一般情况下，一块下等源晶中所蕴含的能量，就足够可以供给一名主宰强者修炼数十年乃至数百年之久，中等源晶可提供修炼万年
而作为上等源晶，一块更是可提供主宰强者修炼百万年
当然，修为越高，吸收的速度越快，吸收完一颗源晶的时间自然也更短，就好比神魔强者，吸收一颗下等源晶，只怕不需要一年的时间，而这个时候，合适他们修炼的，也唯有中等以上的源晶
一颗下等源晶，便可提供主宰强者修炼长大数十年，乃至数百年之久
可整个圣界，达到主宰之境的人，也是颇为稀少的，故此，一颗下等源晶的价值极大，为了方便通行货币，人们通常又会把一颗下等源晶分成一百均等分
也即是，一百块源晶碎片的价值，相当于一块下等源晶
一块源晶碎片，大概一个至尊级别的店小二需要工作一年的时间才能挣到
所以，如今在圣界主宰之境以下修为的人，流通最广的，还是那些碎源晶
当姬无炎把手里的那些天材地宝都卖出去后，金胖子合计了下，所有的天材地宝加起来的价值，不过也才49块碎源晶，金胖子嫌麻烦，给他取了个整，多送了他一块碎源晶，凑齐50块碎源晶
也就是说，他贩卖了自己上千株天材地宝，最后得到的，不过也就只有半块下等源晶
“”
搞清楚了这些后，姬无炎嘴角狠狠抽动，瞬间无语
“给，姬老弟，这是你的源晶”
金胖子笑嘻嘻地取出一只纳戒，递给了姬无炎
姬无炎接过，精神力一扫，很快，他的掌心便是出现了一块散发着能量的碎片，通体呈现淡黄色，能量精纯，比至尊灵液都高出好几十个档次
然而，这只是一块最低等源晶的碎片而已！
姬无炎觉得有些不可思议
就在这个时候，一个令他更加震惊的事情发生了
“叮，系统检测到精纯能量物质，发现下等碎源晶一块，可吸收，宿主是否选择吸收？”
脑海中突然响起了系统的提示声
当他听得那道信息的内容，整个人瞬间懵逼了！
这东西，他竟然也可以吸收？
一块碎源晶相当于100万，那一颗下等源晶岂不是1个亿的经验值？
“嗯？姬老弟，你怎么了？”
金胖子看到姬无炎在发呆，不禁好奇问道
他仔细地看了看，这也没什么啊，不就是一块碎源晶吗？
“我没事，我没事！”
姬无炎闻声回神，满脸欣喜，下一刻，他突然想到了什么，又扭头对着金三顺问道：“对了，胖哥，刚刚我卖给贺大哥的那根阳物值多少啊？”
“哦，那东西啊，它值这个数！”
金胖子直接伸出两根手指，晃了晃
姬无炎见状，不禁有些失望，摇头道：“才两块碎源晶啊！”
“什么两块碎源晶，是两颗下等源晶！”金胖子瞪他一眼，没好气的说道
什么！
姬无炎全身一震，瞬间泪奔
两个亿，两个亿的经验值，没了！
他当时为什么就这么嘴贱呢，直接送出去两个亿？
两人又闲聊了一会，了解下这里的许多事情，最后，姬无炎告辞离去
客栈，一间相对便宜的房间中
嗖！嗖！嗖！
破空声响起，几道身影突然出现在房间中
“老大！”
“无极大哥！”
肖海峰、李云飞等人惊喜的喊道
总算是再次出来了，在内世界憋了这么久，终于有机会可以出来透透气
“走，我带你们出去看看！”
姬无炎大笑，带着几人，一同离开客栈
一路上，众人有说有笑，都带着几分好奇，打量着众人
这里的人身上普遍都有和他们有不同的特征，有的人手臂粗大，有的人身形魁梧，形同巨人，有的人瞳孔全黑，毫无眼白，身形消瘦，面色苍白，如鬼魅般吓人，形形色色的人，都带给了众人一分不同的体验感
“咦？”
突然，姬无炎轻咦一声，停了下来
“怎么了老大？”
肖海峰疑惑问道
“没事，你们继续逛，我去去就回！”
姬无炎眸光闪烁，微微一笑，话音刚落，他身形一晃，瞬间消失在他们几人的面前
虚空中，有两道身影破空闪现，追寻着一道血光追来
“到了，没想到他们居然来到了这里！”僵勋面色一喜道
幸好，那些人有停留，否则，他们还真不知道自己会不会直接追到火灵族的老巢去呢
如果真是到了火灵族的老巢，恐怕他们想都别想再追下去
“事不宜迟，走，赶紧下去看看，这次一定要想个办法刺杀他！”
僵钦道了一声，身形一晃，向着前方那颗星辰飞去
僵勋也立即跟了上去
人族交易联盟，这个地方他们自然知道，其实，从某种意义上而言，他们也算得上是人族，这里并不排斥他们进行交易
“等等！”
突然，才飞到一般，僵勋便是叫喊住了僵钦
“怎么了？”
僵钦疑惑道
“他来了！他主动来找我们了！”僵勋看着某个方向，惊奇的叫喊道
什么！
僵钦闻声一颤，不可思议地顺着僵勋视线的方向上看去
果然，在那个方向上，有一道身影正疾速地往他们这里瞬移过来
“那位火灵族的神魔强者呢？他在不在附近？”僵钦对着僵勋问道
上次吃了大亏，这次他记住教训了
僵勋犹豫了下，特意用血神灯感应了一下四周，旋即摇头道：“应该不在，血神灯并没有示警”
“那正好，既然是他自己主动送上门，我这便了解了他，替我们死去的族人报仇”
僵钦的脸上顿时露出狰狞之色，绿油油的眼睛中散发出摄人的寒光，恨意浓浓
若非对方之前躲在了火兰星里，他们何苦要等到现在？
“杀！”
僵钦大吼一声，化作一道流光，向着姬无炎所在的方向飞了过去
既然这次没有凶险，那就没什么好怕的！
作为僵族之躯，身体坚硬如铁，一拳轰出，蕴含莫大的威能，前方虚空都被他给震塌了，空间节节爆碎，恐怖的冲击波向着四周席卷而开
出现在虚空中的人影，不是别人，郝然正是姬无炎本尊
他知道僵族的人定然不会善罢甘休，所以一直施展着万里无级那门秘技
在他风系分身与肖海峰等人在逛街的时候，“嗅到”了僵族的气息，于是找个借口离开，并且暗中放出本尊与影魅，同时奔向天际，准备打算在虚空中解决那两个家伙
万里无级是一门追踪秘技，早在他修为还没有突破到主宰之境的时候，就可以事先察觉先机，找出敌人位置，如今他突破到主宰之境，嗅感知范围更大，哪怕是相隔了数十个星辰之远，那些人也一样逃不出他的鼻子
更何况，僵族的人，身上气息总带着血煞之气，与众不同，很容易被察觉到
“影魅，你别出手，让我先来会会他！”
姬无炎看着前方，嘴角勾起一抹冷笑的弧度，暗中传音对潜伏在暗处的影魅说道
话落
“风火玄九变，第一变！”
他双手迅速结印，在他灵魂的号召下，一缕炙热的火系能量和风系能量悄然而生，在他体内彼此冲撞到一起，轰的一声，陡然炸开，他的气息瞬间在这一刻暴涨了
就在他暴涨的气息即将停缓下来的时候
“风火玄九变，第二变！”
姬无炎再次低喝一声，双手迅速结印，体内气息疯狂的涌动
轰！
他的修为再次翻了一倍
那恐怖的气势震荡得周围的虚空泛起一道道涟漪，向着四周扩散而去
“这”
僵钦看到，不禁心中一惊，想不到对方竟然还有激发修为暴涨的秘技
不过通常这类的秘技，代价极大，不可持久
“找死！”
僵钦随后震怒，对方不过区区静止境的小鬼，就算修为暴涨了又如何，难不成真以为能杀得了他？
“给我去！”
他大喝一声，右臂上散发出浓郁的黑气，化作一只擎天巨手，对着姬无炎所在的虚空方向狠狠地抓了过去，竟是要一把抓爆对方
“奇怪，这个家伙感觉和之前碰到的有些不同？”
后方紧随而来的僵勋则是满脸疑惑
他从对方那道身影上，竟然再也感受不到那股炙热的气息，对方不是火灵族的人吗？
轰隆！
虚空中轰炸开来，响彻天际
索性他们这里距离前方那颗星辰还有不小的距离，否则，只怕是会惊动不少人
“什么！竟然挡下了！”
僵钦颇为震惊的看向前方那道身影，甚是震撼
虽然对方被强大的冲击波给震退，可是身上却是并没有受到多少伤势
“我不信！”
僵钦怒吼，再次冲向姬无炎
一个区区刚入静止境的小鬼，怎么可能抵挡得住他的攻击？
他这一次一定要轰爆对方
咻！
他的速度极快，几乎是一眨眼的功夫，就已经来到了姬无炎的面前，一拳对着对方的胸口凶猛至极的砸落下去
这一拳蕴含着无尽的神威，周围的时间都在这一刻被彻底冻结住！
时间冻结！
在这一刻，僵钦果断动用了时间之力
结果也很奏效
姬无炎被彻底冻结住了，身体僵硬，几乎动弹不得，事实上是对方所掌控的时间之力，彻底碾压了他全身，纵使他想动，也根本不动了，唯有意识在运转
眼看姬无炎就要死在对方的僵族黑爪之下了
咻！
就在这个时候，一道锐利无比的幽黑光芒陡然乍现，出现在僵钦的身后
出现的是这么的突然
悄然无声！

正文_第四百九十九章 噬灵种魂

一切都发生的是这么得突然！
快到毫无声息！
那道如流光般的黑色光芒瞬间从僵钦的身上掠过，同时，也似乎带走了一样东西！
僵钦的生机！
“别说他”
这时，姬无炎也恢复了行动，连忙喊道vDtm
这可是人头啊！
怎能被人给抢了呢？
姬无炎焦急的喊了一声
谁知
还是迟了一分
影魅作为整个圣界最厉害的主宰，他若是想要出手袭杀一名同等级的强者，几乎可以达到瞬间秒杀的程度
就在姬无炎刚刚喊出口的那一刻，僵钦身上的生机正在一种无法想象的速度消逝，如即将逝去的烛火，生机泯灭
一股恐怖的力量正在疯狂地摧毁着僵钦身上所有的细胞，随后，身体如粉尘般消散，消失在虚空中
嘶！
见到这一幕，姬无炎顿时停住了身影，忍不住倒吸了凉气
僵族的肉身都能完全摧毁！
这究竟要达到何等恐怖的力量才能做到？
远处
僵勋如同雕像一般，傻了眼，呆立在原地
死了？僵钦死了？被人一击秒杀？
逃！
那个人太恐怖了！
第一时间，僵钦脑海中升起了这个想法
“快快快，拦住他！”
姬无炎看到僵勋想逃，也来不得骂影魅了
刚刚已经死了一个，现在无论如何，都不要放过这一个
影魅闻声一动，瞬间消失
下一刻，还没等到他看向僵勋，影魅的身影便是再次出现了
而此时，僵勋则是像只死狗一般，昏了过去，被影魅提着，拿到了他面前
“这”
姬无炎再次震撼
太快了！
这影魅的实力究竟达到了何种可怕的程度，瞬间就把那个僵勋给制服了？
不久后
姬无炎带着昏死过去的僵勋，返回到自己的内世界中
正当他准备一掌击杀了对方，准备爆人头奖励的时候，他忽然间想到了一件事情
“对了，我不是还有那门秘技吗？正好，拿这个家伙来试一试，说不定的话，我还可以多出一具僵族的分身”姬无炎突然想到什么，心中暗道
一想到他可以混进僵族，心中就忍不住一阵激动
到时候，僵族里面有他的分身，只要僵族想要怎么对付他，他都可以提前知道，并进行应对的计划
“就这么办！”
姬无炎眸光瞬间坚定了
缓缓闭上双眼，很快，他在脑海中寻到了刚刚得到的那门黄金级秘技
噬灵种魂！
这是一门黄金级秘技，施展此术，可凝练自身的灵魂作为魂种，注入昏迷状态的敌人中，依附在敌人的灵魂上，从而吸食、壮大，将敌人的灵魂潜移默化地转为自身灵魂，最终完全吞噬对方
说明白点，其实就是一种夺舍！
一种以自身记忆、性格、意识为主导，强行占据他人身躯，并夺取对方所有记忆、神通、修为的逆天秘技
而且，这么秘技甚至连不朽之境的强者都发现不了倪端
不过也正是这门秘技的逆天之处，所以代价极大，需要强行分裂出自身一半灵魂，化作魂种，注入敌人灵魂中，而在分裂灵魂过程，需承受灵魂被撕裂的痛楚
稍有不慎，甚至有可能会导致自身的灵魂受创，再也无法恢复
姬无炎盘坐地上，气息平静，双眸紧闭，他身上泛动着肆虐的精神能量波动，他在汇聚自身的精神力，凝聚成刀，准备将自身的灵魂劈成两半
周围庞大的精神力其中有将近一半，被他疯狂地调动，渐渐地，在他的精神识海当中，那浩瀚如海的精神力被他凝聚成一把透明状的大刀
他运转自身精神力，挥动那把精神大刀，对着自己的精神识海，猛然挥落而下
轰隆！
刀光闪烁，整个精神识海如天塌下来那般猛然颤抖，出现了一丝裂缝
此刻，姬无炎也是紧闭双目，全身颤抖，面色苍白至极，豆大的汗珠不断地从他额头处滴落
挥刀劈向自己的精神识海，这其实跟自杀没什么区别
姬无炎咬紧牙关，再次汇聚精神力，凝聚成刀
轰的一声！
再次对着自己的精神识海狠狠地劈了下去
这一刀，顿时震得精神识海剧颤，整个人都差点崩溃了
分裂灵魂这种事情，还真不是一般人能够做得出来
连受两刀，精神识海那道裂缝再次变大
姬无炎只感觉自己真的好像要被分裂成两半了，剧痛不已，汗水早已打湿了他全身的衣裳，不停地喘息
但是如此，他并没有放弃，还是咬着牙，将自身的精神力凝聚成一把大刀
这次，大刀的形态都有些虚浮不定，好像随时都有涣散的可能
毕竟精神大刀也是由精神力凝聚而成，精神识海受到如此重创，当然也受到了很大的影响
但不可忽视，它的威力还是巨大的！
轰！
第三次，大刀劈斩落下
这一刀仿佛汇聚了无上的威能，竟是一刀将那整个精神识海给完全劈成了两半
“啊”
姬无炎也终于忍受不住，惨叫声出来
剧痛如潮水般，来得快，去得也快，精神识海被劈成两半后，他虽说剧痛无比，头痛欲裂，但比起被大刀劈斩，则相对好了很多
他不敢昏迷过去，而是趁此时机，根据脑海中那门黄金秘技凝练魂种的法门，将那被劈成一半的精神识海迅速地分解，转化为无数的光点
最后，再运转某种精神手段，将这些散乱的光点汇聚，形成了一个如巴掌般大小的光团，而这光团他不断地凝练压缩之下，最终变成了只有芝麻大小的黑色光点
“这就是我的魂种？”
姬无炎看着自己刚刚凝聚出来的那颗魂种，嘴角不禁露出一丝微笑
虽然过程很痛苦，但一切都是值得的
在给自己服用了一颗气血丹，恢复自身的受损的灵魂后，姬无炎则是将自身的那个魂种，打入了昏迷之中的僵勋身体之中
说来神奇，就在魂种刚刚进入到僵勋身体的那一刻，他感觉自身好像多出了一双眼睛，可以看到僵勋身体中所有的结构和部位
魂种在僵勋的身体中游动，很快，它潜入了僵勋最中心，最玄奥的部位，僵勋的灵魂
僵勋的灵魂就跟外面的一样，双眸紧闭，仿佛在昏迷沉睡状态中，此刻，姬无炎感觉到自己魂种，在看到僵勋灵魂的那一刻，就好像饿狼看到了一只烧鸡一般，飞一般地扑了上去
魂种在碰到僵勋灵魂的那一瞬间，就如同老树扎根，死死地扎在了僵勋的灵魂内
而僵勋除了灵魂颤抖了一下，倒是并没有太多的什么反应
成了！
看到这一幕，姬无炎脸上不禁露出喜悦
接下来就只是时间问题，用不了多久，僵勋的灵魂就会完全被他那个魂种给吞噬
如此过去了十几分钟
终于，僵勋从昏迷的黑暗中醒了过来
“啊！”
当他看到姬无炎以及影魅站在他身边，对他微笑时，不禁大叫一声，吓得灵魂颤栗，顾不得其他，第一时间便是激发手中的僵神之血，破空离去
嗡！
僵神之血被激发，虚空中激荡起一股不朽的能量波动，血光冲天
僵勋被包裹在那血光之中，直接便是没入了无尽的虚空中，消失无踪
“你就这样放他走了？”
影魅看了那个方向一眼，随后看向姬无炎，忍不住问道
对方不准让他动手，他也只能照做
只是他不知道姬无炎刚才到底干了些什么，如此放虎归山，可不是什么好的兆头
“放心，我自有打算，他是逃不掉的，而且”
姬无炎微微一笑，转身离去，背后传来一道淡淡的声音：“就算我不杀他，他也命不久矣了！”
虚空中，僵钦在血光中以一种无法想象的速度在移动，身躯好似成为了虚影粒子，快若流光
嘭！
下一刻，血光冲破了一个空间，直接出现在一处空旷的场地上
“看！那是什么？”
“僵神之血！是僵神之血，居然又有人激发了僵神之血！”
“天啊！最近僵族到底发生了什么事，为什么接二连三的会有人激发僵神之血？”
场地上，有不少的僵族之人在震惊
激发僵神之血，在他们看来，是一种很严重的问题，只有到了万不得已的情况下，才会激发
嘭的一声！
一道身影从那血光中掉落而下，郝然正是遁走的僵勋
“快，快去通知所有王爵僵尸，准备召开王爵会议，我有重大事情要汇报”僵勋慌张无比的大叫道
嗖！嗖！嗖！
就在他话刚落不久，十几道破空声接连而起
庞大的气息瞬间笼罩了整个场地，那些还没有达到侯爵级别的低级僵尸，顿时一个个颤颤巍巍的匍匐在地，满脸惊骇
“僵勋，究竟发生了何事，为何你也？”
僵君震惊地看向僵勋，他想不到连僵勋这样的高级僵尸都要靠着激发僵神之血才能逃回来
“对了，僵钦呢？他没有跟你一起逃回来？”有人问道
“死了！他死了！被人一招给杀死了！还有，我在那里碰到了啊！”
僵勋惊恐的叫喊起来，正准备说些什么，突然，他惨叫一声，双手抱头，直接倒了下去，昏迷了过去
“怎么回事？”
“什么情况啊这是？”
众人都被僵勋这突如其来的举动给吓了一跳
“快快快！把他送去治疗！”
僵君还以为僵勋受到什么伤，连忙喊道，命令几人带着“昏迷”过去的僵勋赶紧离开

正文_第五百章 灭魂

就在僵族的人一阵手忙脚乱,把僵勋的身体带去治疗时vDtOm
僵勋的身体中,盘踞在脑海中的灵魂,却是史无前例的惊恐起来
因为此刻,他发现在他的灵魂中,居然多出了一个人,而且,这个人占据到了他绝大部分的身体,如今的他,仅仅只是剩下了一颗头颅
“你是谁?”僵勋惊恐的叫道:“你把我怎么了?”
对方的面貌很是模糊,只是一道虚影,而奇特的是,对方颈部以下的身体,却是完全真实的
而那具身体,毫无疑问,原本是他自己的
这让僵勋很是惊恐,他的灵魂居然被人吞噬到这种程度,他之前却一无所知
“嘿嘿,什么我是谁?我就是你啊!”
那颗虚影的头颅发出可怕的阴笑声
“不,不可能的,你不可能是我,说,你到底是什么人?”
僵勋闻声浑身一颤,瞪大眼睛,死死地瞪着对方,根本不相信,怒吼道
“啧啧,何必这么固执呢?我都说了,我是你啊!”
那颗虚影头颅再次阴笑
话罢,它伸出一爪,好像就在抓空气一般,抓到手中,然后吧唧吧唧的吃了下去
“啊!”
僵勋感到脸上传来撕裂般的剧痛,惨叫一声
好似对方刚刚吃掉的那些东西,是他的灵魂一般
这还不是让他惊恐的,更让他惊惧的还在后头
在对方那颗虚影头颅上,居然出现了一块如实质化的脸庞,而他自己的脸部,正好缺失了形状、大小完全相同的一块
“啊!”
僵勋何曾见到如此这般诡异的一幕,竟是心里承受不住,再次大叫一声
“鬼叫什么?放心,你不会死的,我会永远地代替你,活下去!”
说罢,那道虚影又是伸手对着虚空一爪,又抓了一把东西,然后吧唧吧唧地吞咽下去,脸部又清晰了一块
随后,又是一爪探出
“不!”
僵勋惊恐大叫,疯狂地往后退去,想要躲避
可奈何,不管他逃到有多远,那道虚影就好像如他的影子般,死死地跟在了他的身后,怎么甩也甩不掉
“啊!”
最后,僵勋又是惨叫一声,头颅又缺失了一小块
“你不是人,你是魔鬼!我跟你拼了!”
僵勋惊恐至极,他发现自己逃不掉,疯狂大叫,扑了上去,欲要和对方拼命
他失去了身体,只剩下一颗头颅
虽然没有手脚,可是他依旧具有威胁性,直接张开血盆大口,僵尸那尖锐的獠牙此刻暴涨了将近一倍有余
他如流光般的飞了过去,扑咬到对方的身上
然而,下一刻
“啊!”
僵勋再次惨叫
他惊恐地发现自己的撕咬无效,对方只是伸手一抓,反而轻易地将他的头颅给直接撕去了一大半
这吓得僵勋惊恐无比,连忙化作一道黑光,拼了命地逃出去
如此一来,他的灵魂,只剩下巴掌大小的面积了
吧唧吧唧!
那道虚影好似在啃食着他的灵魂,面貌又一次清晰了几分
“是你!竟然是你!”
僵勋无比惊骇的叫了起来,眼中充满难以置信
那道虚影再次吞噬掉他的灵魂后,几乎能够看清楚对方一半的面部表情了
而那张脸庞,他是无比的熟悉,就在刚刚前不久,他还和对方见过面
“怎么会是你?你到底是什么人?”
僵勋惊骇大叫
对方居然出现在他的灵魂神海之中,而他却一直无所察觉,直到他昏迷了过去,这才发现
而且,他的灵魂只剩下一颗头颅而已
这是在他看来是多么的不可思议,简直无法想象!
“啧啧事到如今,你怎么还这么问?都说了,我就是你啊!从今往后,我也只能是你!”
这一刻,姬无炎的面貌清晰地暴露在对方的眼球当中
可是下一秒,当他把话说完的时候,他面部的表情开始变得模糊起来,仿佛有一团黑雾笼罩,五官扭曲,完全变得不像话
当那团黑雾散去,五官停止扭曲,容貌逐渐清晰,一张与姬无炎截然不同的相貌出现在僵勋的眼中
“啊!”
僵勋看到,浑身一颤,惊恐大叫
竟然是他!
那道身影的容貌,竟然是他自己!
如此诡异的情况,纵使他历经了千万年的时光,也不曾见到过
“来吧,让我们彻底融为一体,让我的灵魂从今往后,代替你永远地活下去!”
姬无炎阴笑,伸出手掌,对着前方虚空一抓
僵勋大惊,转身就逃,可依旧没有,惨叫一声,灵魂都被对方给撕扯去了一大半,只剩下一只眼睛,化作流光,逃遁离去
“这是梦!这一定是梦!我要清醒过来,请求老祖出手,让他灭了你!”
僵勋惊惧不已,拼命大叫逃去
他的灵魂被撕裂到无以复加的程度,他感到自己的将命不久矣
如今,他知道,唯一能够救他的,就只有无上级别的老祖出手
他化作流光,疯狂地往外逃去,想要从昏迷状态中清醒过来
可一切都只是徒劳
事到如今,姬无炎又怎么可能允许对方逃出去呢?
当僵勋进来,意识到的那一刻
一切都已经成定局!
“嘿嘿,没用的,事到如今,难道你还没有发现么?我的灵魂和你的灵魂气息,完全是一模一样的,他们看到,也只会怀疑是你精神分裂罢了”
姬无炎的声音紧随而至,仿佛人就站在他的耳边那般,清晰无比
僵勋闻声一颤,眼中骇然
是的,他到现在居然还没有发现,对方的灵魂气息,竟然和他一模一样,好像对方根本就是他自己
“安静的去吧!从今天起,我将会彻底成为你,你的记忆,你的修为,你的梦想,你所有的一切,我都会全部继承!”
话罢,一只浩然的大手覆盖了僵勋那最后如一颗如眼球大小的灵魂
“不!”
僵勋绝望惨叫,化作一个黑点,疯狂逃去
可惜,最后根本逃不出对方的魔爪,对方的手掌就好像一个巨大的天地囚笼,直接将他那最后一点灵魂给罩住,被一把抓住,然后被对方吧唧吧唧地给吞了下去
与此同时
外面
在僵勋灵魂被姬无炎撕扯的时候,他的身体躺在床上,不断地剧烈颤抖,表情狰狞,似乎在承受着某种莫大的痛苦
可无论僵勋如何难受都还,双目依旧死死紧闭着,不曾醒过来
这让众人看得揪心,一时之间,竟不知如何是好
“奇怪,僵勋身上好像并没有受到什么伤势,为何他会这般难受?”
“是啊!总感觉他的灵魂时强时弱,莫不成,他是受到了敌人的灵魂攻击?”
“该死,这可难办了,我等僵族只修肉身,不修灵魂,对于灵魂方面,可是束手无策啊!”
“要不还是去通知帝爵老祖吧?他们的灵魂早已不朽,虽说并非主要修行灵魂,但他们想必也绝对有办法可以解决僵勋的病根所在”
众人七嘴八舌,讨论得很多,总讨论得更多的,还是讨论该不该去请帝爵老祖
“不行,老祖们正在闭关,除非是到了万不得已的时候,否则,谁也不准打扰!”
这时,一道低沉的声音传入了众人的耳中
他们一看,正是僵君回来了!
他一出现,顿时,现场立即安静了很多,众人都对僵君有着几分敬畏
僵君可是他们所有王爵僵尸中,最厉害,地位最高的一个!
“僵君,情况如何?那件事是不是真的?”
其中一位地位较高的高级僵尸,上前看向对方,问道
僵君沉重的点了点头,沉声道:“不错,正如僵勋所言,僵钦陨落了!”
寂静!
现场再次变得十分寂静,鸦雀无声,甚至就连一根针掉落到地面的声音都能听见!
先是僵滔,后是僵勋,再现在是僵钦
在这短短不到一个月的时间里,他们七十二个王爵僵尸,竟接连陨落了三个!
这是何等严重的一件事情?
纵使是僵君,也都沉默无声,感觉到事情的严重性
按道理,他们本该立即商量对策,如何解决此事
不过此刻僵勋已经昏迷,当时发生了什么情况,还需等到僵勋醒来,他们才能更好的进行下一步的计划
也就在众人无声的这一刻
突然
床上的僵勋停止了抽动,恢复了平静
而他的双目,就在众人万分期待的眼神中,缓缓地睁开了!
那是一双迷茫的眼神,就像是走失的孩子,不知道自己身在何处,也忘却了自身的存在那般,两眼尽皆茫然
下一秒,僵勋身体直接从床上弹跳而起
他原本那双迷茫的眼神逐渐明亮,充满惊喜之色
成功了!
他成功了!
他的拳头死死捏紧,压抑着眼中的兴奋,似乎恨不得仰天长啸
此刻,谁也不知道,僵勋一觉醒来,他的灵魂已经完全变成了另外一个人
“醒了!僵勋他醒了!”有人惊喜叫道
“他的气息稳定,应该没事了!”
“快快,僵勋快告诉我们,当时发生了什么事?”

正文_第五百零一章 提议

僵族祠堂,在僵勋灵魂被姬无炎撕扯的那刻,他的血神灯很明显的忽明忽暗,仿佛有种随时就要熄灭的感觉vDtm
而就当僵勋那最后一点灵魂被姬无炎吞噬的那一刻,血神灯的灯火几乎黯淡到了极点
仿佛下一秒即将熄灭!
可是最后,血神灯没有灭!
在姬无炎苏醒,跳起来,灵魂完全吞噬了僵勋的时候,血神灯的灯火由暗变亮,火焰也迅速地变大,最终甚至要比以往还要明亮几分
血神灯的灯火,意味着那个僵族的生命气息,越明亮,这说明对方的生命状态越好
此刻,僵勋的那盏血神灯的明亮程度,几乎盖压了其余所有的王爵僵尸,仿佛在昭示着僵勋已经重获了新生那般
可惜此时的祠堂中,并无一人,所以没有人看到这一幕
“僵勋,到底发生了何事?僵钦是如何陨落的?还有,你刚才又为何昏迷?”
一道充满着威严的声音明显盖过了其他人
这道声音一出现,现场立即又安静了下来
因为说话的人,是他们僵族所有王爵僵尸中,地位最高,实力最厉害的人――僵君
此时,姬无炎闭起了双眼,正在浏览着僵勋这亿万年来所有的记忆
时空虚境!
原来僵族中所有皇爵僵尸都去那了,难怪当时并没有皇爵僵尸过来追杀他!
姬无炎缓缓地张开双眼,眼中闪烁着一道光芒,随后,他扭头看向僵君,从僵勋的记忆中,他得知了对方的身份
他脑子转的很快,但表面上却是什么都没有表现出来,只见他听到僵君的话后,脸上立即露出惊恐之色,尖叫道:“僵君!错了!我们都错了!那个凶手的身后,有不朽级别的老祖存在啊!”
什么!
众人闻声一颤,两眼瞪大
不朽!
这两个字就如同一座沉重无比的大山,死死地碾压在众人的胸口之上,寂静无声,几乎让人喘不过气来,眼中泛动着惊惧
纵使是强如王爵第一的僵君,瞳孔也是忍不住一阵猛缩,露出深深地忌惮之色
而在一旁的姬无炎看到这一幕,不禁暗暗得意起来
玛德!
让你们来追杀我,这回我要是不好好的吓吓你们,你们还没完没了了,来一波又一波
这回我要是不玩死你们,我就不姓姬
僵君最先回过神来,他满脸凝重,两眼犀利,看着姬无炎,沉声说道:“那你是如何回来的?”
如果对方身后真有不朽级别的老怪物存在,仅凭僵勋手中的僵神之血,是绝对无法逃出来的
事情的严重性,他不得不怀疑是很有可能是僵勋搞错了
说不定那人只是一位神魔强者
“自然是他放我回来的,否则,我如何逃得出他的掌心?”姬无炎道
“可清楚对方是谁?”僵君又问道
“不清楚,他一直未曾露面,动手的,是另外一人”姬无炎摇头道
“谁?”
“圣界第一天才,无影族,影魅!”
说着,姬无炎还特意施展灵气,重演当时所发生的情景
“真的是他!”
众人看到那虚空中突然出现,用一把黝黑的匕首,直接秒杀了僵钦的那名黑袍青年,心中顿时大惊
那青年的样貌,郝然正是影魅
他们当中,可是有不少人见过影魅的
“可是,不是听说他已经死了吗?怎么会出现在那?”有位王爵中级僵尸疑惑道,他的消息很灵通,连影魅已经身死了这件事情都知道
“定是有人从历史的长河中复活了他,而能做到这般手段的,必然是不朽级别的老祖,看来事实错不了”
“不错,也只有不朽强者能够做到”
“不过为何影魅会和此人在一起?这下难办了!”
众人一脸愁色
现场,唯有僵君一脸淡定,他目光闪烁,眼中掠过别样的光芒,最后,他沉声说道:“僵滔,僵宣,僵钦,他们三人的仇不能不报”
他一开口,现场立刻又恢复了平静,所有人的视线都聚集到僵君的身上
“但,有些事情,也并非一定要我们亲手去做”
僵君面色冷峻,眸光炯炯的说道:“影魅不是复活了吗?如今圣界中可是有不少人想要杀他,既然那个凶手跟他在一起,索性我们就把这件事透露出去,自然会有源源不断地人跑去刺杀影魅,而这些人里面,不乏也有不朽的强者存在”
卧槽!
旁边的姬无炎一听,差点被吓得毛都炸了!
玛德,老子真跟你有仇啊?多大的仇恨,你竟然要这样来害我?
如果那个真有什么不朽强者过来找他,恐怕他死得连根毛都不剩
完蛋了!
这下可把自己给坑大了!
姬无炎心中焦急万分,想给自己脱险,正准备找给借口说不
突然,就有一道声音响起
“这样恐怕不行!”
姬无炎一看,顿时,感动得想要哭了
说话的那人不是别人,正是当初从他手中激发僵神之血从而逃走的那个僵文
还是“熟人”好啊,这个时候,居然还愿意帮我说话
也罢,看在你曾经帮我说话的份上,我就原谅你了,下次你再过来追杀我的时候,我兴许会考虑放你一马
姬无炎心中感激万分
可是下一秒,只见僵文站了出来,接着说道:“僵君大人,此事不妥,既然我们得知那凶手背后有不朽级别的老怪物存在,所以,为了确保那个凶手必死,我们应该也把他背后有不朽老祖的这件事通知出去如此一来,那些想要动手的人,就一定会有不朽级别的老怪物”
玛德!
我错了!我发誓,下一次我见到你,一定砍死你!
姬无炎听了,顿时鼻孔气得冒烟,两眼死死地盯着对方
“僵勋大人,莫非还什么要补充的?”
僵文看到姬无炎这般模样,还以为对方也恨不得想要杀了那个凶手,立即欣喜的问道
他这一出声,立即所有人都把视线转移到姬无炎的身上
这一刻,姬无炎芒刺在背,如坐针毡
混蛋,还要让他补充?
这不是让他想尽办法把他自己给逼死吗?
可偏偏在这个时候,他还不能说不
姬无炎心中又是气得想要喷火
好小子,我记住你了!
你已经上了我的死亡名单!
没错,必死无疑的那种!
下一秒,姬无炎便是表面义气冲天,心里却是泪流满面的说道:“这是自然,他差点杀死我,还害死了我们这么多族人,我真恨不得吞其肉,噬其血,将他的灵魂打入九幽地府之中,永生永世承受地狱烈火焚烧!”
这些僵族何曾听到过这般歹毒的言语,第一时间都惊呆了!
甚至就连僵君也沉默了数秒,最后缓缓吐出一句,赞赏道:“说得好!”
姬无炎一听,差点又想哭了
最痛苦的是,他偏偏还要做出一副悲愤至极的表情
随后,众人都目光炯炯地看着他,期待着他接下来的话
“僵君、僵文其实说得都不错,但其中有一点,我想提醒大家,就是那些人和那小子并非有仇,不一定会对他出手,甚至很有可能会因为他那弱小如蝼蚁一般的实力而轻视他,甚至放过他,如此一来,那我僵族的仇何时能报?”
众人一听,想了想,似乎对方说的,还真有几分道理
“所以,为了能够确定杀死他,我决定闭关三个月,准备突破到皇爵层次,那位不朽老祖说了,他随时欢迎我回去找那个凶手报仇,而且还说了,下一次,他也不会出手,只会一旁看着”姬无炎接着说道
什么,三个月突破?
众人心中一惊,开玩什么玩笑?
他们历经了亿万年之久,都未曾突破到皇爵层次,你现在突然来了一句,三个月就突破,开什么玩笑?
僵君双眼似乎想到了什么,表情变得凝重无比,死死地看着姬无炎道:“那位不朽老祖真如此说?”
“不错,在我逃遁时,那位老祖还说给我身体中打入了一道能量,说是可以助我突破,只是由于这股能量太过诡异,所以方才在我回来后不久,才会直接陷入昏迷当中”
为了加深他刚才所说那些话的可信度,他又补充了这么一句
如果说,这个世界上真有什么天才,此刻,姬无炎很想说一句:我就是
看看他刚才的表现
啧啧,那是多么的机智!多么的从容不迫!
简直就是天才中的天才,完美,几乎可以说的是滴水不漏,丝毫看不出半点破绽
至于三个月后,他不能突破怎么办?
这个他自然也想到了,直接开口说失败了,反正这么多年,谁也突破不了,他三个月就能突破,这就算是不朽强者也办不到啊!
众人都不怎么相信
谁知,居然还真的有人信了
这个时候,僵君仿佛煞有其事的点了点头,道:“行,我知道该怎么做了,既然如此,僵勋,那么这段时间,你就安心突破吧!至于那个要透露影魅复活的事,你们今后,绝不准再提”
说完这些,僵君便是直接消失在众人眼前,离去前的那一刻,他脸上的表情显得竟是有几分焦急
这一幕,看得在场的众人都纷纷傻了眼!
怎么了这是?

正文_第五百零二章 即将突破！

搞什么飞机？
他脑袋秀逗了？
姬无炎看着僵君离开的地方，两眼疑惑，在看看众人，发现他们也都是一脸茫然的样子vOdtm
显然，他们也是不知道发生了什么事
“各位，既然如此，那我就先去闭关了，大家等我的好消息！”
姬无炎对着众人拱了拱手，告辞离去
嗖的一声！
他的身影瞬间消失在众人眼前
下一秒，在一处优雅的庭院中，他的身影陡然出现
这座别院是他的住所，如今他得到了僵勋所有的记忆，自然知道得一清二楚
之后，他走进了一间密室，把自己完全封禁起来，仿佛真的是打算在这里修炼三个月
且说
在姬无炎走后，众人立即沸腾起来，议声如潮
“僵君大人他怎么了？竟然真的信了？而且还不让我们把消息透露出去？”
“是啊！最让我感到不可思议的是，僵勋说他可以在三个月后突破到皇爵，这怎么可能？”
“莫不成是僵勋大人在骗我们？”有人怀疑道
“不可能！我看多半是有不朽级别的老怪物出手，否则，僵勋为何刚才会一直昏迷不醒，而且还那般痛苦？定然是在融合身体内的那道能量”那人刚刚提出疑声，立即就有人反驳道
在众人满腹疑惑之际
僵族禁地中央，有一座悬浮在空中的宫殿，宫殿内弥漫着黑气，滚滚涌动，煞气逼人
若是正常到来到此地，只怕一瞬间就被那些煞气侵蚀，精神失常，陷入疯狂，但如果换做是僵族的人，那这里绝对是一处极佳的修炼之地
如有人仔细观察那些黑气的话，定会发现宫殿中的那些黑气，往往会往四处不同的方向汇聚而去，仿佛那四处地方，有什么东西在牵扯着这些黑气能量
突然，在这原本寂静无比的宫殿大门外，出现了一道身影
那人正是僵君！
“各位老祖，僵君有事禀报！”
此刻，在那些王爵僵尸中强势无比的僵君，在面对那幽暗的大门时，却是十分恭敬地弯下了腰
就在他话音刚刚落下不久后
宫殿内，其中一处的黑气突然停止了滚动，随后，宫殿内响起了一道沉闷却又宛如惊雷的炸响声
“何事？”
僵君瞬间头皮发麻，全身毛孔紧缩，他能清晰地感觉到，在那宫殿内，有一双恐怖无比的眼睛在看着他，那眼神中充满着神威，仿佛只要对方一个意念，就能瞬间抹杀他的灵魂
那是不朽的意志！
不朽的意志，精神可以实质化，能轻易抹杀皇爵僵尸，意味着至高无上！
“启禀老祖，僵君认为，圣族之人，可能已经出世了！”僵君表情很是拘谨的说道
“圣族”
宫殿中再次响起了那道恐怖的声音
只是不知为何，此次声音中，竟然带着一丝不一样的味道
“是的老祖，此次我们遇到了一个杀害了我们族人的凶手，我命人”
僵君毕恭毕敬的说道，把这段时间发生的事情，都一五一十地告知了宫殿里那位被惊动的老祖
就连最近发生的事情，也一并告知
“最终，那位不朽老祖放过了僵勋，并令其突破至皇爵僵尸后，可再去找那凶手报仇，这方式与每隔万亿年出世一次的圣族，都极为相似”
僵君说到这里，便是停了下来，两眼望向宫殿深处
圣族，事实上他也只是听说过几次，并不怎么了解，但每次出世，必定会风云涌动，整个圣界都会受到动荡，甚至还伴随着血腥
圣族喜欢让自己的后辈去外历练，尤其是喜欢派高出一个境界的强者来追杀他们的后辈
但往往圣族一出世，就会有不少的种族陨灭，甚至其中还包括有不朽老祖坐镇的种族
不朽者！
虽说不朽，却也并非不死，想要达到真正不死，唯有突破永恒
说到圣族，或许这个名字很陌生，但圣界中，估计没有任何一个种族，敢忽视其存在
因为，圣族是凌驾于三千种族之上，真正排在第一位的种族
圣族内，拥有不朽强者，不下百位
而排在第二位的光明族，所有的不朽强者加起来，也不过十指之数
故此，圣族拥有碾压所有三千种族加起来的全部力量
僵君也是活得年岁比较久远，这才听说过圣族的出世，如今三千圣族中，真正知道圣族恐怖的，也唯有那些不朽级别的老祖，以及神魔强者
至于主宰级别的人，万亿年过去，即使没被人杀死，也早已寿元耗尽了
“此事吾已知晓，下去吧！记住，在未彻底清楚那人身份之前，不可再次冒犯，更不得伤其性命！”
宫殿中沉默了许久，最终响起了一道这样的声音
“是！”
僵君心中一凛，当下明白自家老祖对那圣族之人的忌惮
别看对方只是一名后生晚辈，就可轻视
据说，亘古之初，曾经有位不明圣族来历的强大种族，因那圣族之人斩杀了其中一位不朽老祖最喜爱的晚辈，结果那位不朽老祖不顾强者尊严，直接出手，强行抹杀了那位圣族之人，甚至为了泄恨，还彻底将那圣族之人的存在，彻底从时间长河中抹去，令其无法复活
那位不朽老祖这样做的结果，从而导致了圣族的震怒，圣族直接出动二十名不朽老祖，不但将那位不朽老祖彻底轰杀，甚至就连其所在的种族，还有那个种族中的其余两位不朽老祖，也一并从历史长河中抹去
经此一战，圣族名声大噪，响动圣界
然而，事情并没有因此而结束
那时，有不少强大的种族听说圣族的事迹，均表示不认同圣族的做法，结果每当有圣族之人出世时，他们出手阻拦、抹杀，甚至就连不朽老祖也参与其中
最终，这再次导致了圣族的震怒
圣族再一次出动那二十名不朽强者，将那些敢于抹杀圣族之人的种族，一并从这世间给抹了去
圣族之人，强大无比，其出世的后辈，个个都是能够越级挑战的恐怖天才，这无数的岁月下来，其中不乏没有出现那些可以在主宰之境时击杀神魔强者，在神魔之境时，可以重伤不朽老祖的绝世天才
也正因此如此变态，从而导致了其他种族的妒忌与惊恐，从而出动不朽强者，将那些天才抹杀，但最终的结果，无不是自取灭亡
据说，亘古之时，就曾经有个实力在圣界中，几乎排位在第一位的强大种族，其族中拥有不朽老祖级别人物，高达二十多位
那个种族因此忌惮圣族的强势崛起，唯恐圣族将会威胁到其自身的地位，也派出不朽老祖，抹杀圣族的天才
最后
圣族第三次震怒，也是这最后一次震怒，让整个圣界彻底意识到圣族真正的恐怖之处
那一次
圣族直接派出了上百位不朽强者！
当时，上百位不朽强者所散发出来的恐怖气势，直接笼罩了整个圣界，几乎所有的生灵，都在那气势之下，匍匐在地，连连颤抖
甚至就连那时的一些不朽老祖见到，也是头皮发麻，牙齿打颤
结果不言而喻，至此，那个强大的种族彻底消失在历史之中，而排位仅在其下的光明族，则是成为了如今圣界当中，实力排名第二的种族
不过，由于圣族长年不出世，所以明面上，光明族是排在第一位，但实际上，很多种族都知道，如今圣界，真正恐怖第一的种族，还非圣族莫属
僵君离去后不久，宫殿中响起了那位老祖的一道几乎弱不可闻的惊颤声
“莫不成，这万亿年一次的劫难，如今要轮落到我僵族身上了？”
此刻，姬无炎全然不知，他为自己找的那一番借口的话，不但引得僵君脸色大变，更是让僵族的一位不朽老祖莫名的惊恐起来
这是在某种巧合之下，发生的一个巧妙的误会！
就在僵族的事情刚刚发生后不久，远在不知多少兆亿万里之外的本尊，脑海中骤然响起了系统的提示声
“叮，恭喜宿主彻底融合灵魂，获得一具僵族分身”
“叮，宿主拥有王爵僵尸精血两瓶，请问宿主是否将其融入僵族分身体内？”
“叮，系统提示：融合同族精血，可增加分身突破下一层境界的概率”
卧槽！
真的假的？
姬无炎瞪大眼睛，当场就被这突如其来的惊喜给吓到了
融合精血还有这等好处？
那这么说，他有希望在三个月内突破到皇爵僵尸，并不只是一句话空话？
能突破就突破啊！
这还考虑什么？
当下，他毫不迟疑，连忙让系统把那两瓶精血融入僵族分身体内
与此同时
僵族领地，在一间密室中，一道身影正坐在石床上，闭目养神
突然，下一刻
轰！
一道强悍的气息从那道身影的身上爆发出来，双眸猛地一下子给睁开了
“我去，这两瓶精血这么猛，都快比得上服用十颗至尊丹了！”
姬无炎自己都被吓到了，他看着自身，体内有一股精纯无比的能量突然涌入，身体肿胀，差点没把他给撑爆
好在这些精纯的能量，他可以直接吸收，将其转化为自身的能量
当即，他不再迟疑，立马闭目，炼化那些精纯的能量
有了这些能量的涌入，他相信，很有可能在三个月内突破到皇爵层次
届时，他或许将拥有第一具实力达到神魔级别的分身

正文_第五百零三章 寂静无声

另一边，火系分身跟随着火天焱等人在方舟上，穿梭过无数星辰，跨过不知多少星系，终于，他们来到了一处扭曲的时空vDtm
那个时空完全就像是巨大的屏障那般，里面的世界看起来完全虚空不相符合，时不时还会从那扭曲的空间中，冒出一大片的火光
火天焱驾驭着方舟，直接飞进了那宛如走廊一般的时空通道，如一道火光，穿梭而过
当他们完全穿梭过那个走廊时，一座巨大的火红色祭台出现在他们视线当中，祭台上有着恐怖能量结界守护，常人无法进入
结界内，有四根巨大无比的红色石柱，每一个石柱的旁边，都有一位恐怖的身影驻足，盘坐在那石柱上面，祭台的中央，有一血池，足以容纳百人，血池的中央，有一座如血红色的水晶山，弥漫着神圣的光辉
血池中的那些血水，也正是从那水晶山中流出来的，这个水池，便是火灵族中，最为著名的火灵血池，可以将任何一名后裔，彻底改造成火灵族人
祭台往下延伸，是一条长约数十公里的阶梯，阶梯上有着一排排穿着盔甲的士兵并排而立，阶梯的下面，有着不少年轻的后裔排成队伍等候着进入血池，完成自身血脉的转化
他们都是从圣界各地中，通过考核而赶来的后裔，年龄均不超过一千岁，都是万中无一的天才，纵使不如苍空等人，也不会相差太多
至少姬无炎就可以感知到，那些人里面，不乏一些主宰之境的天才
“我们到了！”
火天焱笑着对他们说了一声，将方舟降落下来，领着他们三人，走上了阶梯
“嘶！那不是天焱大人吗？他怎么亲自送人过来了？”有位冻结境修为的火灵族人惊呼道
“是啊！这事情本不该他处理，难不成那里的考核官出现了问题？”
“到底发生了什么事？”
阶梯上有不少是认识火天焱的人，但他们的身份都比火天焱低级
通常带领那些后裔过来火灵血池，完成血脉转化的，一般都是考核官应该做的事情，可是现在一个火灵族的高层突然出现在这，这就不禁让人有些耐人寻味了
“天焱大人，您怎么亲自过来了？考核官呢？”
有位后裔转化的考核官，笑着迎了上去，毕恭毕敬的问道
“我那考核官在考核中不顾火灵族族规，妄自对后裔动手，差点杀死了一位超级天才现在他已经伏法，正好我闲来无事，所以借此机会，送这几个后裔过来”火天焱摇头道
什么！
此话一出，众人哗然
竟然有人这么大胆，敢冒天下之大不韪的风险，去肆意杀害考核者？
“敢问天焱大人，你杀的那名考核官是否叫火离风？”
这时，一道身影站了出来，出现在火天焱的面前，脸上带着一抹愠怒的表情问道
这个人修为不过冻结境，可是他在面对火天焱的时候，却是丝毫不显畏怯之色，言语之中，更是有着几分质问的语气
顿时，现场寂静了下来
所有人的目光几乎都集中到那道人影身上
那些通过考核的后裔，或许有很多人并不了解此人的身份，但那些考核官却是清楚，此人名叫火离松，是火离风的族兄，一名纯正的火灵族人，同样对那些后裔转化而来的族人充满排斥的心理
作为火离风的族兄，自然是知道火离风在火天焱领地中，担任考核官一职
就在前不久，他震惊地发现他与自己那位族弟的联系突然间断了，对方就好像整个人凭空消失了那般
出现这种情况下，一般就只有两种可能
其一，火离风自己主动屏蔽了与他联系，但这并不太可能，千百年来，火离风与他的联系从未间断过；其二，火离风已然陨落了
这个推测，他不肯想，甚至不敢想
身为一名纯正的火灵族人，谁敢杀了他？
如果真的被其他族的人给杀了，整个火灵族恐怕早就传的沸沸扬扬了
所以这段时间，他一直疑惑不解，联系族中的人，可是却并没有人回复他，只是说此事他们已经知晓，叫他不要理会
这不禁让他更加好奇了几分
可是今天
他突然听到火天焱说的那番话，顿时让他心中产生了一种不妙的预感
自古以来，他们纯正的火灵族人就和那些后裔一脉的人争斗不休，火天焱是后裔一脉的人，而且还是族中千百万年来无一的天才，这件事有谁不清楚
所以，他怀疑，很有可能是火天焱杀害了他的族弟
“那人确实叫火离风！”火天焱看了一眼，自然也知道对方的身份，但依旧不为所动，淡淡的说道
火离风死都死了，还有什么好不承认的？
况且，用不了多久，这件事很快也会传遍整个火灵族
火离松一听，面色立即难看起来：“天焱大人，就算你是火灵族的高层，要处决一位族人，也务必要经过审判殿的同意，你这样做，莫不是在挑起你我两派之间的矛盾？”
死了，火离风真的死了？
若不是亲耳听到，他几乎不敢相信，更让他不敢置信的是，族中的那些长辈们知道事情的来龙去脉，非但没有告知他这件事，甚至一点动静都没有，完全不像是有种要替死去的族人报仇的意思
这才是他真正最为愤怒的！
自家的族人死了，族中的人却是没有半点行动，就好像死去的人，完全是个陌生人那般
好！
既然你们不管，那么这件事就由我来处理
抱着这样的心态，火离松当着在场众人的面，质问起火天焱来
“挑不挑起矛盾，可不是你说了算，这件事还达不到那种程度”火天焱面色平静，淡淡的说道
“人都被你私自给处决了，你竟然还说达不到那种程度？那敢问天焱大人，究竟要达到何种程度，才算挑起了矛盾？”
火离松当场就气炸了，满面通红，周围火焰翻腾的说道
若非考虑到他自身并非对方的对手，恐怕早就忍不住要动手了！
“离松兄，慎言啊！”
“别冲动！”
其余几个与火离松较好的纯正火灵族人见到，不禁脸色大变，连忙劝道
可是，下一刻
“放肆！”
一道宛如惊雷般的叱喝声响起，炸得当场众人胸口一阵沉闷，地面都是微微颤抖了一下
轰！
一股恐怖无比的气息从前方爆发出来，碾压在火离松的身上
火天焱如一尊神灵般，目光冰冷，俯视着火离松：“你算什么身份？居然这么对我这说话？”
“我”
火离松当场受到冲击，脸色瞬间刷的一下子变得苍白无比，心中慌乱
毕竟再怎么样，对方也是神魔强者，对方只需挥动一根手指，就能轻易抹杀掉他
可是，他依旧愤恨无比
只恨自己没有实力，无法替族人报仇
“还有，这件事你族叔火无常当时也在现场，他都没有说什么，你一个小小的后辈，有什么资格来说这事？”火天焱目光冷冽的说道
作为一名神魔强者，他自然不会随便对一名主宰层次的族人动手，尤其是这个人，还是纯正的火灵族人
稍有不慎，很有可能就会晋升到两派之间的矛盾
什么！
无常族叔他知道？
火离松目光当即一呆，有些惊骇
这怎么可能？
他可是知道的，无常族叔绝对比他还痛恨后裔一脉的人，尤其是眼前这位火天焱，更是被族叔视为终生定要超越的对手，凡是对方做的事情，他都看不顺眼，要插上一脚
可是这样，那位族叔竟然眼睁睁地看到自己的子侄被杀，居然还无动于衷？
若非火天焱从不说话，他都怀疑这件事到底是不是真的
火离松在发呆，火天焱可没有去管他，而是带着姬无炎等人，继续往上走去，至于对方接下来打算如何，他也没空去关注对方，反正不管那些人再怎么闹，他们后裔一脉一并接下就是
好不容易出现了一位拥有无上品质血脉的后裔，无论如何，他们都绝对不允许姬无炎出事
不久后，轮到了姬无炎等人
杜宇排在第一个，首先进入血池，血池很大，可容纳百人，可是每次进入其中的，只许一人
这是为了能让血脉的转化更加彻底，更加迅速
“终于要成为火灵族人了！”
杜宇走在血池边上，捏紧拳头，脸上满是激动之色，他的梦想，就是有一天要成为至强者，把所有人都踩在脚下，视众生为蝼蚁
而这成为火灵族人，只是他梦想成功路上的第一步
然而，谁也想不到
就在他刚刚进入火灵血池后不久，一件令人震撼的事情发生了！
轰！
杜宇进入血池，血池中的池水便是疯狂的涌动起来，形成了一个巨大的漩涡，无比疯狂地朝着杜宇身体中涌去
而随着这些池水能量的涌入，杜宇身上的气息变得越发的诡异起来，其瞳孔中，竟是闪烁着一团浓郁的暗红色火焰，周围空间的温度，顿时下降了好几十度那般
在杜宇那道诡异气息的影响之下，四周时空凝滞，极为恐怖，甚至就连那些冻结境的考核官们都受到了一定的影响，骇然退去
“那是不朽气息！他身上怎么会有不朽气息？”
火天焱瞪大眼睛，看着血池中闭目的杜宇，满脸震撼
下一刻
一道宛如惊雷般的叹息声音骤然在众人耳边响起
“哎，想不到此次后裔晚辈之中，竟来了一位犁天老友的私生子”
那声音恐怖至极，影响亿万里时空，万物寂静，神威浩荡，众生退避
郝然是一位不朽的存在
正是镇守火灵族的那位不朽老祖！
犁天老友？
犁天？火犁天？
那不正是我们火灵族其中一位不朽老祖的真名吗？
嘶！
那人竟然是火灵族一位不朽老祖的私生子？
现场，所有人目瞪口呆看着血池中的杜宇，一时间，寂静无声

正文_第五百零四章 不朽老祖

此刻，所有人都被震惊了，目光骇然地看着血池中的那名青年
没有人敢去怀疑先前那道声音所说的话，一位不朽老祖说的话，谁敢质疑？
然而，也就是在下一刻
接下来所发生的事情，证实了那番话的真假
轰！
一道恐怖至极的威压从天而降，再次影响了亿万里的时空，寂静无声
祭台的虚空，不知何时，出现了一位暗红色袍子的男子
他就这么静静地站在那，仿佛世间所有的一切，都在他的脚下颤抖，时间无法从他的身上夺走任何东西，似乎那道身影已经完全从这时间的束缚中跳脱出来
“拜见犁天老祖！”
众人齐齐跪拜，目光无比崇敬地看向虚空中的那名男子，激动异常
不朽老祖啊！
整个圣界最高层次的人物，平日里更是神龙见首不见尾，想不到他们今天竟然三生有幸，能够见到其中一位老祖的真颜
“犁天老友！恭喜你多了一位私生子！”
突然，又是一道恐怖无比的声音出现在那虚空中，与那犁天老祖并排而立，面带笑容
他这一出现，亿万里的时空又一次受到了影响
时空凝滞，寂静无声！
此刻，在火灵血池中的杜宇根本就不知道外界究竟发生了何事，他的心神全部都转移到自身的修为上面来，他能感觉到，在自己进入血池的那一刻，那些涌入身体当中的血水，正在不断地转化他的血脉，他身上的修为，越发的恐怖起来
一点一点，正在不断地往上暴涨
轰！
短短不到几分钟的时间，那些转化成功的血脉，竟是硬生生地将他的修为推进到凝滞境的层次
这不禁让杜宇内心充满了巨大的惊喜
早就听说过，那些后裔在火灵血池中可以在转化血脉的同时，有一定的概率助人突破，他未曾想到，自己也会有这么的一天
不过，更加让杜宇震惊的，还在后头
他感觉到自身血脉的强大，身体中，有一股恐怖无比的能量，似乎正在进行着觉醒
修为的增长并未因为他突破到凝滞境而停下来，反而还在继续的增加着
一倍，两倍，三倍
身体中的能量已经比起一开始的时候，翻了好几倍，最终，他身体的能量很快又一次达到了顶点，逐渐停了下来
轰！
最终，体内发出一道轰鸣声，仿佛身体中的一道枷锁被打破，他的修为竟是再次突破，直接从凝滞境突破到冻结境，达到众多考核官的层次
短短数分钟不到，修为居然接连暴涨两个等级
不朽后裔，竟恐怖如斯！
杜宇并不知道这一切都是自身血脉导致的，此刻他刚刚完成突破，正满心欢喜的睁开双眸
刚一睁开眼睛，眼前的一幕，顿时就吓了他一大跳
在他的头顶虚空之上，此时正站着两个人，而那两个人，他只是忘了一眼，就忽然间感到自身的灵魂都被冻结住了，全身竟不由自主地颤抖起来，仿佛他面对那两人是至高无上的存在那般
“你们是”
杜宇惊颤说道，他并不知道这两人的具体身份，但是仅凭一眼就能让他如此恐惧的，定然是个绝对恐怖的大人物
“孩子，你醒了，来，过来这，我有话要问你”
只见那其中一位暗红色袍子的男子露出微笑，对其招手，不等杜宇反应过来，他便是惊骇地发现，自己的身体不受控制地被对方强行挪移到虚空中
现场，所有人都心怀羡慕妒忌地看着那名青年
有位不朽级别的老祖当父亲，恐怕日后的地位定然是扶摇直上，资源滚滚，享之不尽
如此私生子的身份，他们也很想要
唯有一人，目光淡然，平静以对
那人便是姬无炎
或许对他目前来说，不朽老祖，确实是高不可攀的存在，但他坚信，迟早有一天，自己也会登临那个境界
随后，众人无法听到虚空中杜宇与火犁天老祖的交谈声
很显然，那里的空间已经被彻底屏蔽了
不过光是看杜宇脸上的表情变化，在场的许多人也是能够从他们的嘴型中，推测出五六分内容来
他们的谈话，不外乎是一些犁天老祖询问杜宇出身的情况，母亲来历
在这过程中，杜宇面上的表情先是从惊愕到震惊，然后从震惊，再到不敢置信，最终到大喜的变化历程
最后，杜宇与犁天老祖，还有那位镇守火灵血池的老祖脸上都露出笑容
看到这一幕，所有人几乎都可以肯定了
杜宇真的很有可能就是那位犁天老祖的私生子
至于为何杜宇会成为一名后裔，这可是事关那位犁天老祖的私事，他们可不敢妄加猜测
“好，宇儿，现在就跟我返回火灵族吧，为父保证可助你千年之内成就神魔”火犁天面带笑容的说道
作为一名不朽级别的老祖，他的儿子不多，只有两个
可是漫长的岁月下来，那两个儿子都已先后陨落
并非是被人杀死，而是岁月的无情，寿元耗尽
他本以为此生再无亲情，却是没想到一次八百多年前的意外，竟是让他意外得子，经历过两次丧子之痛，他自然倍加珍惜现在的亲情，希望尽快有一天，能够让自己的这个儿子也成就不朽
唯有不朽，才能抵挡时间的洪流，寿元不朽，永存世间
所以，他现在是迫切的希望，能够尽快的让这个儿子突破到神魔之境
“好父亲，等一下”
杜宇脸上也是充满兴奋，不过当他的眼光扫到下方，血池旁边姬无炎等人的身影时，他语气又立即停顿了下，脸上重新戴上了他那副高傲的神情
他化作一道流光，从空中飞落到下来，出现在姬无炎他们面前
此刻，火天焱也显得有些拘谨起来，不敢妄动
哪怕他再如何天才，哪怕他是神魔强者，可是在那两位不朽老祖面前，他依旧是渺小如蝼蚁般的存在
只不过，他怎么也没有想到的是，那个杜宇，竟然会成为了一个不朽老祖的私生子
“你你想干什么？”
苍空看到对方走来，心中紧张万分，出声问道
他真怕对方让他那个父亲出手，为难他们两个
那可是不朽老祖啊！
谁敢抵挡？
“别激动，现在的你们，在我们眼中，不过是一群小丑罢了”
杜宇面带微笑，趾高气昂地走了过来，他的目光一直锁定在姬无炎身上
曾经，他看到对方那种可以秒杀分身的实力，他眼红妒忌
曾经，他看到对方被检测出无上品质血脉的时候，他妒忌得冒火
曾经，他看到火天焱那个神魔强者为了对方，甚至不惜冒着火灵族与僵族开始的危险，强势逼退那些寻找凶手的僵族，他心中妒忌到发狂
这一路走来，他心中对姬无炎的妒忌正在一点一点的增加，几乎快要让他陷入了崩溃的程度
可是今天，形势逆转了！
所有的妒忌，都在验证了他是那位犁天老祖的亲生儿子之后，都被他彻底抛之脑后
傲然的姿态，油然而生
你实力不是强吗？有个屁用，我父亲是不朽老祖！
你不是有无上品质血脉吗？有个屁用，我父亲现在就是不朽老祖！
你不是仗着有神魔强者撑腰吗？有个屁用，我后台更大，我父亲是不朽老祖！
此时，任何言语都无法来形容杜宇心中的那种兴奋，那种激动，他仿佛可以看到，姬无炎即将在他脚下匍匐，畏惧求饶的那刻
“有事？”姬无炎眉头一挑，淡然看着杜宇问道
“额”
杜宇楞然，有些惊愕地看向姬无炎
这似乎与他想象的不对啊！
对方这个时候，不是应该害怕到要死，然后跪在地上，向他磕头求饶吗？
不过算了，现在这一切，他都不在意了
杜宇保持着高傲的姿态，微微笑着对姬无炎道：“没什么事，不过想在临走之前，跟你说一句话”
“哦”姬无炎点头
“我想说，有些时候，血脉的品质，并不代表着什么，只是说明你有那个潜力罢了，现在的你，别说是不朽，哪怕是任何一名神魔强者，也能让你万劫不复”杜宇面带笑容，看着姬无炎道
“哦，我明白了，你说完了？”姬无炎点头，面色依旧平静地看着对方，语气淡然的问道
“额”
杜宇再一次愕然
看到对方这态度和表情，为何他心中还是感觉不到任何一丝快意，反而还有种无力的郁闷？
“你说完的话，麻烦请你让一让，你挡我道了！”
姬无炎抬起手臂，指着杜宇后方的火灵血池，依旧淡淡的说道
众人一看，确实如此
杜宇的确是挡着姬无炎的道路上
可是，就算你知道是这样，你也不应该在大庭广众之下说出来啊，没见到人家的老子正看着这边吗？
那可是我们火灵族至高无上的不朽老祖啊！
你就不怕死吗？
这一刻，众人都不禁为姬无炎捏了一把冷汗

正文_第五百零五章 奸细

虚空中
“有意思,无尘兄可知道那个后裔是何人?”
火犁天饶有兴趣地看着下方,对着另一名不朽老祖说道
他还是头一次看到一个这么有胆气的后裔,明知道杜宇现在的身份,却依旧保持着平常心,这十分难得
通常而言,这种人不是白痴,就是有底气的人
历经无数岁月,有什么样的人物,他们两个不朽老祖没见到
当然,像姬无炎这般,他们也只是稍微感到意外罢了
毕竟这样的人,可不多见
火无尘,这是另一位不朽老祖的名字
当那位不朽老祖听到火犁天的话后,不禁微微一笑道:“我也不知,只知此人与你那儿子一同前来,由那个新晋神魔的后裔天才亲自带领,似乎那边的考核情况,还发生了一些小问题”
考核官被杀,这或许对于绝大多数火灵族人来说,是一个很严重的问题
但这些在他们不朽强者的眼中看来,也只不过小孩子自家打闹的小问题,并不打紧
“不过那个新晋神魔境界的后裔,倒是值得关注一下,据说,沧澜兄把神火血令也给了他”火无尘微笑着说道
“神火血令?他竟然舍得给出去?看来他很看重这位后裔啊,几乎是要对方当做亲传弟子来养”火犁天微微一惊,颇为惊讶地多留意了火天焱几眼
在他们二人闲谈之时
下方,火灵血池旁
“还真是无趣啊!像你这般性格,在火灵族中,又能活多久呢?”
杜宇也不恼怒,反而摇头叹息一声,转身离去
他坚信就算他不动手,火无常那些人也绝对不会放过对方
本来他还期待着对方可以向他求饶,或者求助,可没想到对方这般顽固,这般举动在他看来无非就是自寻死路罢了
相信用不了多久,姬无炎就会后悔,到那时候,他再来欣赏那出好戏
下一秒,他的身影便是出现在虚空中的火犁天二人前方
“父亲,我们走吧!”
杜宇回来了
如今他已没有兴趣和姬无炎纠缠下去了,对方再怎么样,也奈他不何,因为他父亲是不朽老祖
反正以后机会多得是,以后他想要收拾对方,可以慢慢玩
“好!”
火犁天点了点头,对着火无尘说道:“无尘兄,告辞了!”
话音刚落,火犁天与杜宇两个人就瞬间消失在众人的视线当中
“哼,小人得志!”
苍空看着杜宇二人离去的方向,愤愤不平的说道:“真想不通,像他那种小人怎么会成为犁天老祖的儿子?”
之前在火兰星
杜宇的所作所为,他可是亲眼目睹的,完全不顾他们这些后裔们的死活,甚至还落井下石,加以各种讽刺,完全就是一副卑鄙小人的嘴脸
可偏偏这样一个人,到最后,居然成为了李天老祖的私生子
这在他看来,完全是无法想象的一件事情
“理他作甚?且不论他身份如何,待有朝一日,你成就不朽之时,他那些身份还能起到作用吗?”姬无炎摇头笑道
对方典型就是一副老爸是李刚的例子,没什么值得好忌惮的,待有一天,等他的身份、地位、实力,都超过对方的父亲,不知道到那个时候,对方又会以什么样的姿态来见他?
“不朽”
苍空轻喃一声,语气中充满崇敬,眸光中有着无限的瞎想
最后,他想到了自身的血脉品质,不禁摇头叹气:“成就不朽,谈何容易?我这一生恐怕都达不到那个境界”语气停顿了下,他又看了一眼姬无炎,羡慕道:“若换做是言大哥的话,还有很大的可能”
无上品质!
自古以来从未出现的品质,如果说这都无法突破到不朽的话,恐怕世间再也没有人能够突破到不朽了
“事在人为,不要放弃,或许有一天,你会发现,那曾经高不可攀的境界,自己触手可得呢?”
姬无炎一旁微笑着鼓励道
对于苍空,他心中倒是一点也不反感,无论是对方的心性,还是修为,都很优秀
若是有缘的话,他倒是不介意帮其一把
接下来,两人并没有多聊,因为已经轮到姬无炎进入火灵血池了
“刚刚杜宇进入都能接连突破两个境界,不知言大哥进去,能不能也突破到冻结境呢?”
苍空看着姬无炎逐渐向着血池走去的背影,心中这般暗暗的想到
“言大哥可是无上品质的血脉,比起杜宇还要高出一个等级,应该可以做到,说不定还可以借此突破,直接突破到神魔之境呢!”
苍空刚刚这样一想,瞬间都被自己的想法给吓了一跳,连忙摇头:我怎么会产生这样的想法?就算言大哥再怎么天才,也不可能做到这种程度啊?
火灵血池,也只是在转化血脉之时,能够起到的一点突破的作用而已,并非所有的人在转化血脉过程中,就能百分之百突破
“不过,以言大哥无上品质的血脉,就算不能直接突破到神魔之境,至少也能和杜宇一样,突破到冻结境吧”
苍空冷静了下来,看着前方,这般想到
“就让我看看,无上品质的血脉,到底能爆发到何种程度?”
另一边,火天焱也看着姬无炎的背影,无限的期待起来
虚空中
原本正打算回去的火无尘,也停住了身形,多停留了一会儿,望着下方姬无炎的身影
因为刚才姬无炎的举动,让他多多少少注意起对方
现在,他倒是想要看看,这个不拘一格的少年,到底有何能耐?
这一刻,万众瞩目!
然而,没有人知道,此时的姬无炎,心中却也是有点紧张起来
自家的事情,自个儿最清楚,他身上的那个什么血脉,纯粹就是系统给他的,至于他进入血池后,会引起什么样的不良反应,说实话,他心里也是有点打鼓
就这样,姬无炎在无数道目光的注视下,走进了那如沸水般翻滚的血池中
然而
就在进入血池的那一瞬间,令人震撼的一幕,出现了!
那些血水翻滚着,自动分开一条人形道路,而那些血水,竟没有一滴融入到姬无炎的身体当中
这一刻,所有人都瞪大了眼珠,惊呆了!
这是什么情况?
火灵血池历经无数岁月,可从来没有见到过像今天这般古怪之事,居然有人无法融入血水?
“奸细!他一定是奸细!他一定是其他族派过来潜入我们火灵族的奸细!”
就在这寂静时刻,有道声音骤然响起
什么!
奸细?
众人都被吓了一大跳,带着惊悚的目光,看向血池中的姬无炎
“他是奸细,千万不能让他离开,杀了他!”
“没错,杀了他!”
现场响起了不少愤怒的声音
“大家冷静点!听我说,言大哥不是奸细,他是”
苍空看到那些发狂的人,不禁脸色一变,开口劝道
“你开口替他说话,你也奸细!奸细就该杀!杀了他们两个!”
有些时候,不开口还好,一开口,便让他人有了可乘之机
“没错!杀了他们!”
“不能放过他们!”
不少人应和道,眼中充斥着惊恐与愤怒,似乎在这一刻,他们全然失去了理智,其中不乏一些冻结境的火灵族人
“放肆!”
就当他们准备动手攻击之时,一道惊雷般的怒吼声响起
轰!
恐怖的威压降临到他们的身上,顿时将众人尽数震退,同时,一道身影从天而降,出现在众人面前
正是火天焱!
火天焱身上的气势如同洪水一般爆发出来,目光冷冽如利剑,在众人身上扫视而过脸上带着愠怒的神色:“他们是我带来的,难不成,我也是奸细?”
“这”
众人这下百口莫辩了,鸦雀无声
试问,现场又有谁敢去质疑火天焱的身份?
“天焱大人,如何他不是奸细,那为何他无法融合火灵血池中的血水?”有人还是面带疑色地看向血池中的姬无炎,问道
“说得没错!火灵血池,千万亿年来从未发生过如此状况,既然天焱大人说他不是奸细,那还请天焱大人给我们一个解释?”
“不错,我们需要解释!”
虽说有火天焱的出面,但绝大部分人还是保持着将信将疑的态度
如果没有切确的证据能够证明姬无炎的清白,恐怕他们就算是冒着被火天焱惩罚的危险,也会出手,将姬无炎擒拿,甚至震杀!
连火灵血池这样的圣地中都出现了奸细,这他们想不害怕都难,而莫大的恐惧,也往往会让人失去理智
看着眼前这一幕,姬无炎自己也是傻眼懵逼了
“系统,我这是啥情况?为何这些血水出现这种情况?”姬无炎连忙用意识向系统提问
如今,唯一能够解开他心头疑惑的,或许就只有系统了
随后系统的声音便是在他脑海中响了起来
“不朽之血,无上意志,如同天威,诸血回避”

正文_第五百零六章 拜师

卧槽!
姬无炎看到那十六个大字,瞬间瞪大眼睛vDtm
这火灵不朽血脉竟如此之?连让火灵血池中的血水都要回避的程度?
不过下一秒,
他看到四周众人的表情后,他突然觉得,自己悲催了
这问题的关键是,真正的原因只有他自个知道,这些话,他说出去,那些人能信吗?
能信才有鬼,不把他给活剥了才怪!
谁会相信他这毫无根据可言的话?
就在姬无炎万分艰难,不知该如何是好的时候
下方众人的情绪,也越发的不稳定起来
“天焱大人,虽然我们尊敬您,但并不意味着,您不会被他人蒙蔽,说不定那人连您也一并骗过去了呢?”
“是啊!天焱大人,那些外族人有多少手段,我等都是未知,天焱大人您虽强,但也不过神魔之境,说不定有些东西一样可以蒙蔽您的感知呢?”
不得不承认,有些时候,一旦人恐惧起来,那他们的想象力简直会突破天际
但平心而论,这些人说的话,还真有几分道理
毕竟他们说的也是事实
火天焱也是又气又怒,可偏偏他还不能对这些人动手
正当他准备拿出神火血令,以证姬无炎清白的时候,一个令众人意想不到的事情发生了!
咻!
破空声闪现,一道恐怖的身影陡然出现在这火灵血池上
看到那身影,在场的众人都被吓了一跳
“拜见无尘老祖!”
现场所有人齐齐跪拜下来,战战兢兢,匍匐在地,哪还敢再有半分造次?
这就是不朽老祖所带来的震慑力!
然而,令众人更加意想不到的事情还在后头
只听无尘老祖面带笑容,一副和蔼可亲地对着血池中的姬无炎道:“孩子,你可愿拜我为师?”
其言语之中,带着几分激动与期待
这一情况落入下面的那群人眼中,顿时懵逼了
不是说此人是奸细吗?
为何老祖还要收他为徒?
一想到这,在场的众人浑身都忍不住打了个寒颤
连老祖都动心,想要收其为徒的人,又怎么可能会是奸细?
不用说,肯定是弄错了!
刹那间现场不少人的脸色刷的一下子都变白了
“哦?我答我为何要拜你为师?”
姬无炎刚想说要,可是话到嘴边,他眼珠子一转,又反问道
虽然明知道眼前这位是个实打实的不朽级别老怪,一旦他拜对方为师,有莫大的好处,可是姬无炎还是忍住了一口答应对方的冲动
“那你想要什么好处?”
这下火无尘好奇了
一个小小的主宰之境后裔,自己想要对方为弟子,对方竟然还没答应?
这倒是有意思了,若是一般人,恐怕早就迫不及待地答应了
活了不知多少岁月,他还是头一次见到一个这么有意思的后辈
“我要跟天焱大人一样,有一块神火血令,可以动用火灵族的资源”姬无炎想了想,然后指着火天焱,用一种羡慕的语气说道
火无尘并没有立即答应姬无炎,而是故意沉默了一下
随后,他这才点头说道:“可以,不过在此之前,我希望你可以做到一个条件”
“什么条件?”
姬无炎一愣
“我希望你能够百年之内,突破到神魔之境,如果你做不到,那我就收回你手中的神火血令”火无尘道
无上品质的血脉!
这可是他第一次碰到这种逆天的品质,如果趁现在收其为徒,等到将来对方羽翼丰满了,到时候想要再收对方为徒可就难了
火无尘两眼带着欣喜的目光看着姬无炎
若非对方刚才即入火灵血池中,激发了身体的不朽神威,令那些血池退避,他甚至都不知道眼前这个人竟然拥有无上品质的血脉
自古以来,这还是第一次出现!
若是能够将其培养成一位不朽级别的弟子,那是何等有成就感的事情?
“行,没问题!”
姬无炎毫不犹豫的答应了
他还当对方说的是什么大事,原来竟是这么轻松简单的事情
只要对方肯给他资源,他想要突破,还不是分分钟的事情
如今他最欠缺,并非是时间,而是资源
如果给他足够多的资源,他甚至可以在短时间之内,一举冲破到神魔之境巅峰
突破境界对他来说,不过是吃饭喝水那般简单
“额?你真答应了?”
火无尘愣了下,还以为对方没有彻底弄清楚,再次强调:“可要想清楚,一百年,是一百年,如果一百年以内,你做不到,我可要收回你手中的那快神学令牌啊?”
姬无炎如此轻易的答应了,这让火无尘都觉得有点不可思议了
他震惊的是,不是对方的答应了他的条件,而是对方的态度
对方一脸自信的样子,好似在说,一百年突破到神魔之境,这对我来说,并不是什么难事
真的假的?
无上品质的血脉就真的有那么逆天?
可以让人能够在一百年的时间内,从静止境突破到神魔之境?
纵使历经了无数岁月,见识过不少妖孽天骄的火无尘,也是忍不住怀疑起来
“奇怪,我为什么不答应?我有一百年的时间可以动用火灵族的资源,就算你收回去了,我也不吃亏啊,而且还多了一位不朽之境的老祖当师尊,假如我遇到了瓶颈,你难道还会眼睁睁地看着我卡在那个境界不成?”姬无炎看着对方,反问道
“额”
这下火无尘无话可说了
此刻他才明白
刚才对方一切的表情都只是在装的,对方心中其实非常乐意拜他为师,只不过是想要向他讨要好处而已
这不禁火无尘觉得有些好笑
其实,就算姬无炎不提出那个要求,他也会把神火血令给对方
因为一旦姬无炎收下了他手中那块神火血令,这便意味着,姬无炎的身上从此打上了他的标签,其余三位不朽级别的老祖,就算再怎么喜欢,也不得打姬无炎的主意
这是他们四人的共识
他刚才之所以提出那个条件,无非就是想要故意为难一下姬无炎,想要看看姬无炎的潜力到底在何处,可是现在看来,似乎对方的表现似乎出乎他的预料之外
“你干嘛?”
火无尘忽然一愣,看着姬无炎对着他伸出手臂的动作
“还能干嘛?把神火血令拿来啊!”
姬无炎有些无语道
“”
火无尘突然间觉得,自己收下的这个弟子好像对自己并没有多少敬畏啊
不行,这绝对不行!
他作为一位不朽老祖,怎么可以让一个小小的弟子骑到自己头上呢?
于是,火无尘两眼微眯,沉声说道:“你都还没有行拜师礼,你我现在非亲非故,叫我如何给你?”
我擦!
这老怪物@#@#@
如果眼神可以骂死人的话,姬无炎现在就恨不得将眼前这个不朽级别的老怪物给骂死
果然,想要得到东西,不付出点代价是不行的
无奈之下,姬无炎对着火无尘毕恭毕敬的行了个拜师礼
得了,反正自己拜师的,也是不朽强者,这绝对是一座强大的靠山,如论怎么看,这一波买卖不亏
而且自己也只是火系分身拜师,本尊不算,就算到最后,对方发现了他身份,本尊打死不承认便是,反正拜师的那个人又不是他本尊
想到这,姬无炎心安理得走了拜师流程
“嗯,好徒儿也罢,今日一切来的匆忙,就先让你行个简单的流程,来日再补办一场正式的拜师礼”
火无尘满意的笑了
还来?我可不想陪你再玩了
姬无炎顿时无语
“来,这是你想要神火血令,拥有此令牌,理论上可以动用我火灵族一半资源,可实际上,真正能够动用的,只有为师的那四分之一,除此之外,这令牌还能”火无尘将令牌递给了姬无炎,然后又当面讲述令牌的各种作用
总算到手了!
姬无炎根本懒得去听,看着手中那块如血一样鲜红的令牌,心中欣喜到几乎都快要大声叫出来了
这下他其余几个分身,还有自家兄弟几个突破有望了
“恭贺无尘老祖喜得弟子!”
“恭贺无尘老祖!”
现场响起了一浪又一浪的声潮,所有人一脸羡慕嫉妒地看着眼前发生的这一幕
刚刚有个后裔是一位不朽老祖的私生子,现在又有个被疑似奸细的后裔成为不朽老祖的亲传弟子,为何这等天大的好事,没有沦落到自己身上呢?
在场很多火灵族人又看着三个人当中最后的苍空,心中不禁大胆猜测到,这个家伙该不会又是某个老祖的私生子吧?
可惜
这是不可能的
“恭喜了,言大哥!恭喜你成为了无尘老祖的亲传弟子!”苍空上前,满脸羡慕的恭贺道
他知道自己的潜力如何,自己没有杜宇那般逆天的运气,也没有像姬无炎那般恐怖的血脉品质,他现在能做的,唯有祝贺姬无炎
“谢谢!”
姬无炎微笑着点头,旋即转头,对着火无尘道:“对了,师尊,可以也一并收他为徒吗?”
“他?”
火无尘何等恐怖的修为,一眼看穿了苍空的底细,摇头道:“他潜力有限,哪怕有我相助,恐怕这一生都只能在神魔之境挣扎”
苍空一听,脸色瞬间暗淡了下来
“不过,今天看在你的面子上,我倒是可以破例一次,收他为记名弟子”火无尘又瞥了姬无炎一眼,认真地强调一次
“”
现场所有人
天啊!
那群人到底走了什么好运?带来的三个人,竟然三个都直接与不朽老祖扯上了瓜葛
虽然其中一个稍微差了一点,只是记名弟子,但是记名弟子,身份也比普通的火灵族高层好多了,他们也想要啊!
“我可以吗?言大哥,这是真的吗?”
苍空有些不敢置信的问道
这就好比天上掉下了一块巨大的馅饼,砸在了他的头上
不朽老祖啊!
他成为不朽老祖的记名弟子了?
这一刻,苍空顿时有种想要哭的冲动
“自然是真的!”
姬无炎微笑道
“谢谢!谢谢,言大哥!”
苍空感激涕零,激动不已
他知道,这一切都是姬无炎给的
“你们继续!”
火无尘对着众人说了一声,然后看向火天焱,道:“天焱,这个小家伙就留在我这了,你回去吧!”
“是!”
火天焱也是欣喜的道
随后,火无尘直接带着姬无炎、苍空二人消失在众人视线当中

正文_第五百零七章 伊人离去

且说另一边
人族交易联盟所在的星辰上,姬无炎的本尊已经潜伏到风系分身体内
在一间客栈中,几人正在闲聊
“老大,我也报名参加那个人族争霸赛,正巧我自创了一门秘技,想要去试试这个圣界中人族的实力如何?”
肖海峰得知姬无炎已经报名了人族争霸赛的消息,也表示想要参加
“也算我一份!”
霍星抱着剑,靠在墙边,脸上充斥着一抹战意,开口道
“行!没问题,包在我身上”
姬无炎笑着道,随后,他又疑惑的问道:“对了,最近怎么没看到李云飞那小子,他跑到哪玩去了?”
这短时间,他可是一把精力注重在僵族分身和火系分身上,所以这段时间,他都在待在房间里闭关
至于肖海峰等人,倒是经常成群结队的跑出去玩
“他?”
肖海峰愣了下,似乎想到了什么,不禁笑了起来:“估计那小子正乐着,现在才没空理我们呢!”
霍星脸上也是露出了笑容
看着他们二人脸上的笑容,姬无炎倒是有些疑惑起来:“他怎么了?”
肖海峰与霍星二人微笑,正想开口
突然,这个时候,轰的一声,门被打开,一道人影飞蹿了进来
“无极大哥!快出来看,我介绍个人给你认识”
那闯进来的人影可不正是他们先前讨论的李云飞
什么情况啊这是?
姬无炎带着好奇,跟随着李云飞走出去了房间
很快,他忽然明白了刚刚肖海峰、霍星他们二人脸上的笑容究竟是何意了
“小晴,快过来,我跟你介绍介绍,这位就是我经常跟你提起的那位无极大哥”
李云飞拉着一个十六七岁的女孩,奔跑着过来,兴奋无比地对着姬无炎说道:“无极大哥,这是小晴,我在客栈中认识的一位朋友,她就住在我们上层”
“嘻嘻,无极大哥,你好,我叫冯晴”
冯晴笑嘻嘻的说道,从外表看起来,她就是一个比较天真活泼的少女,一头火红色的头发,格外的鲜明
姬无炎感知了一下,发现对方只有半步主宰的修为
“你好”
姬无炎微笑着点点头,随意和冯晴聊了几句
随后,李云飞又和冯晴两个人不知道跑到什么地方去说悄悄话了
看到这般,姬无炎也不禁无语,想不到李云飞在自己内世界中没有找到心仪的对象,来到圣界后,才过去几天,就和一个陌生的女孩聊得不可开交了
对此,他也只是笑了笑,衷心地希望李云飞能够自己喜欢的人走到一起
不过那个人女孩,他感觉也不简单,估计也不是什么普通的女孩
对方给他的一种颇为熟悉的感觉,很有可能,那个女孩也是某个跟火属性有关的种族,而在圣界中,拥有火属性能量的种族并不多,强大的更是稀少火灵族在整个圣界火系种族中,也都是数一数二的,想来那个女孩的背景,应该也大不到哪去
再说,李云飞是他认可的兄弟,将来必定要跟他一起登临巅峰的人,一个小小的火族又怎么样呢?
一想到这,姬无炎很快把这件事情抛之脑后
“师尊,最近你过得怎样?”
姬无炎来到了另一处房间
这个房间,正是他特意为巫云曦准备的房间
本来这段时间,他忙着其他几个分身的事情,倒也没来看巫云曦,只是最近他发现巫云曦的脸色好像有些不对劲,好像有什么话要对他说一样
“还行!就是你那小媳妇没事天天跑来烦着我”
巫云曦微笑着道,美眸中带着几分愁容
“她?你们当初不是还闹得挺凶的吗?怎么现在她还天天往这边跑了?”
姬无炎顿时有些无语
果然,女人的世界,他真心搞不懂
“不过没事就好,对了,有件事我跟你说,我的火系分身很快就能从火灵族搞到天材地宝了,到时候我们就能一起突破到更高的层次”
姬无炎说完这一句话,转身便是离开了房间
巫云曦看着姬无炎离去的背影,张了张嘴巴,有好几次明明想开口,可到最后,她又无奈地闭上了
“小家伙,你可知道,今天是你我最后一次见面了!本来你不打算来见我,我也准备见你最后一面”巫云曦暗自伤神道
是的,她要离开!
事实上,这并不是她第一天想要对姬无炎开口说,可是,她终究说不出口
其实,在她出现在圣界不久之后,圣界中的黑凤一族的族人便是找到了她,说要接她们这一族人回去,接受黑凤一族的洗礼,如今她妹妹,母亲,以及其他黑凤一族的族人,都已经离开了,只剩下她一人,还留在此地
她多么的想留在这,可惜,她做不到
明明有好几次想要跟姬无炎告别,却又始终无法说出口,一直拖到现在
咻!
突然,房间中,引起了一丝能量波动,巫云曦玉手一挥,顿时,一道影像出现她房间中,影响中的那名女子正是他的妹妹,凤幽
“姐姐,黑凤族的通道从明日起就要彻底封闭了,你若是再不过来,以后恐怕就再也没有机会,我知道你喜欢他,可是你知道,你和他之间是不可能的,况且他都已经有了”
话音还没有说完,影像便是消失无踪
巫云曦直接关掉了那影像,只因她不想听到那个事实,接着听下去,只会让她更加痛苦
房间里,寂静无声
最后,她还是离开了
走的很隐秘,没有人知道她已经离开了
她走之前,唯有一滴泪珠掉落地面
而这一切,姬无炎并不知晓
此刻,他再次联络到贺重山,两人再次在金胖子的店铺中碰面
“姬老弟,到底发生了什么事情,你竟然如此十万火急的叫我出来?”贺重山火燎火急地出现,气喘吁吁的问道
“是这样的,贺大哥,这次的人族争霸赛,能不能帮我多加两个名额?”姬无炎开口对着贺重山问道
早知肖海峰他们也要参加,当初一并把这事情给办了多好,现在才过多久,又跑过来麻烦贺重山,纵使是以姬无炎那堪比城墙还厚的脸皮,也觉得有些不好意思
“谁啊?”
贺重山疑惑问道
“我兄弟,和我一样,都是天才,如今都还不到一千岁”
姬无炎笑道,他袖袍一挥,顿时,店铺中又多出了两道身影
“老大,这是哪?”
肖海峰疑惑道
霍星没有出声,却是带着几分警惕地看着贺重山、金胖子二人
“哎呦,我去!见鬼了吗?咋随便碰到两个人都是天才”
金胖子瞪大眼睛,不可思议地打量着肖海峰、霍星二人道
从他们二人的身上,他能感觉到肖海峰、霍星二人的修为气息,这二人正如姬无炎所说,修行还不到一千年,而且还都是主宰级别的层次
贺重山也是两眼发亮盯着肖海峰二人,旋即拍着自己的胸脯说道:“行,没问题,包在我身上,老哥我最喜欢的就是结交天才,不知道这两位小兄弟如何称呼?”
“萧峰!”肖海峰道
“霍额,霍无名!”霍星想了想,道
晕!
真是被他们两个给打败了!
姬无炎看着他们二人,额头上都隐约有条黑线冒出
为什么他听到这两个名字,忽然间觉得那么蛋疼呢?
有种想要一巴掌拍飞这两个人的冲动!
“行,萧峰兄弟和霍无名兄弟是吧,放心,你们的事情,就都包在我身上的”
贺重山满脸笑容的说道
之后,几人闲聊了一挥,贺重山又匆匆离去了
“贺大哥还真是好人啊!这么急着帮我们去报名”
姬无炎看着贺重山离去的背影,不禁感叹道
“他?嗤”
金胖子闻声,忍不住嗤笑一声
“胖哥这是何意?”姬无炎不解道
“贺管事这是忙着去下注呢,你这两兄弟,估计又能让他挣得不少源晶”金胖子撇撇嘴说道
下注?
姬无炎一听,顿时来兴趣了
“哦?其实,小弟也很喜欢赌博,胖哥不妨说来听听,这是怎么一回事?”
之后,在金胖子的讲解下,姬无炎从中了解到,在每次人族争霸赛开启前,人族交易联盟中的八大家族子弟,往往会喜欢开设一些赌局,以此作为娱乐
对于这些子弟,人族争霸赛最大的兴趣,无非看好自己所选中的对手赢得对方时,所带来的那种胜利的快感
而且,这赌局,不仅他们可以玩,甚至任何一个人都可以玩
因下注人数甚多,所有那些子弟往往会从中调控,安排争霸赛比赛顺序从而淘汰更不利的对手,借此他们赚取了不少的利益
“暗箱操作,有意思!走,我们也过去赌一把如何?”
姬无炎微笑着对肖海峰、霍星二人道
“哈哈,老大,你赌你的,我赌我的,我可不想让你压得很难看,所以还是我自个来吧”肖海峰大笑一声道
“附议”霍星言简意赅道
“”姬无炎
这两个二货!
搞得自己好像很会坑他们两个一样
在询问了那赌局的地方后,他们三人离开了金胖子的店铺
赌局设立的场地很大,至少聚集了十万人众,其中有修为最低的至尊级别,也有高达神魔之境的强者,各种等级的强者汇聚一地
可令人感到意外的是,这里竟然还没有发生混乱
因为在这现场的周围,有一排排神魔强者组成的队伍,正在维持着这里的秩序,乍看之下,至少也有上千人
上千名神魔强者,这绝对是一个非常具有震慑力!
哪怕这里所有的神魔强者加起来,恐怕也不及五百之数,自然没有人敢在此地乱来,而除此之外,据说在这场地当中,甚至还特意请来了一位不朽的老祖坐镇
虽然不知这件事究竟是真是假,但也足够震慑宵小!
姬无炎三人来到这里后,听到那些人议论次数最多的,莫过于那八大家族子弟的那些光辉事迹,以及他们各自手中的王牌
比如谁谁谁手中的雷光族,又比如谁谁谁手下的巨臂族,又或者某某某名下的黑翼族
那些人据说都是有资格可以问鼎此次人族争霸赛总冠军的彪悍人物,而且每一个人修为都至少是冻结境,恐怖异常,十分强大,碰到同等级的普通对手,几乎可以达到秒杀的程度

正文_第五百零八章 争霸赛开始

听到那番话,姬无炎不禁笑了vdtm
秒杀同级?
厉害吗?他的随从可是能和神魔强者抗衡的存在,几乎被誉为圣界中第一的主宰,谁敢与之争锋?
一想到影魅,姬无炎眸光顿时就亮了
对了!
他实力不行,无法赢得此次争霸赛的冠军,但影魅可以啊,至少有百分之七八十的可能性
但是一想到影魅的身份有可能暴露,姬无炎就有些头疼起来
毕竟影魅的仇家可不少,一旦暴露,那他也休想再得安宁,思虑再三,考虑到事情后果的严重性,他还是决定暂时放弃了让影魅出场的想法
忽然间,他似乎想到了什么眼睛不由一亮,:“对啊,让影魅修炼那两门可以改变容貌和气息的白银秘技不就可以了?”
阴阳造化易容术,无双拟息决!
这两大白银秘技,虽说无法逃过不朽老怪物的探知,但人族争霸赛上,根本就不会有不朽老祖出场啊!
不朽老祖何其身份?
通常情况下,都是在闭关不出,若非十分紧要的事,根本就不可能出现!
想到这,姬无炎顿时激动了,本尊直接在内世界中和影魅沟通起来,把那两门白银秘技教给了对方
在影魅变化成一个陌生的男子以及气息后,姬无炎则是带着他,去报名此次的人族争霸赛
影魅的实际年龄已经超过了五千岁,姬无炎倒也并不怎么担心,影魅的年龄太过惊世骇俗
不久后,姬无炎带着影魅再次回来,来到一桌赌局前
这赌局上标有大大小小,至少上十万人的名字,而名字的下方则是标注着各自的赔率,而且他们各自的赔率,也会随着他们各自成功闯过下一关的比率都增大
姬无炎大概浏览了下,发现那些名字普遍通过第一场淘汰赛的赔率为一赔二
乍看之下,这赔率很高
可事实上,数十万名参赛者只有一千人能够通过淘汰赛,比例为数十分之一,赔率与淘汰比例完全不对等
这就是赌博!
以小博大!
姬无炎又往上看了一眼,当他发现先前热议最火的那几个名字他们的赔率后,顿时就无语了
1赔100000001
这就是他们通过淘汰赛的赔率,完全不再同一个档次上
不过实力决定赔率,那些人有这样的赔率,倒也在情理之中
这里的赔率只是根据个人的信息,以及总下注的大小来决定
姬无炎一眼扫过,不久后,他发现了自己的名字
只见上面一行字信息写着:姬发,性别男,年龄五千岁,修为静止境,通过淘汰赛赔率,1:13
看到这信息,姬无炎不禁有些惊讶几分,他的赔率竟然要比普通人还要低那么多
再看看他下注的总金额,姬无炎嘴角一阵抽动
500颗下等源晶
不用说,他用脚趾头想都能想到究竟是谁压了他这么大的注码,反正除了贺重山,他是想不到会有哪个二货下这么大注
这下好了!
原本他还想着也给自己下注,趁机捞上一笔的打算彻底落空了
不过好在,现在他又多出了个选择
姬无炎看着影魅,嘴角不禁笑了,他在赌局上面找,很快也找到了影魅的名字,上面也写着一行信息:“姬影,性别男,年龄一万九千五百七十一岁,修为冻结境,通过淘汰赛赔率,1:1001”
这里的信息几乎是和报名地那边同步的,只要报了名不久,这里很快就会显示报名者的名字
赔率更低,不过这倒是合理
报名者的修为最高的,也不许超过主宰之境,所以冻结境在所有报名者当中,都是处于顶尖层次的
姬无炎可没去理会那些,而是将目光投射在那赔率最高的一栏
获得总冠军,当前赔率,1:100000
在他对比之前那些被看好的人,大部分也只是一赔二,一赔三的赔率,比较下来,这简直就是天与地的差别
“就买它了!”
姬无炎脸上一笑,将自身绝大部分身家都投注到那个最高的比例上面
1颗下等源晶
这是他离开金胖子店铺前,又贩卖了一些天材地宝得来的,可以说是他目前大部分的身家了
如果说,此次影魅获胜的话,那么他就有可能获得十万颗下等源晶
把那些源晶全部换成经验值的话那就是一千亿点经验值,这都差点足够他突破一个等级了
“我去,兄弟,你疯了吧?竟然把投注压在那最高的赔率上?”
旁边有位主宰青年见到,不禁惊呼一声
他这一叫,顿时便把周围的视线都聚集了过来,当那些人看得那信息上的内容后,便又是各自摇头,嘲笑起来
“白痴年年有,今年特别多,想不到又有一个抱着侥幸的心理,胡乱押注的傻帽”
“啧啧,一颗下等源晶啊!这都差不多是我工作千年的报酬了,可惜,就这么白白的送出去了!”有位半步主宰叹息道
“咦,那人竟有冻结境的修为,而且年龄才一万多岁,这是个天才啊!”有人看到影魅的信息,不禁惊讶
“那又如何?没看到他下注的是哪个档次吗?那可是总冠军,就算那人再如何天才,碰到八大势力的人,也只有淘汰出局的下场”旁边有人不屑的说道
“说的也是,他输定了!”
“必输无疑!”
众人附议,纷纷点头
在那八大势力的人面前,他们可不认为其他人有夺冠的本事
啪的一声!
突然,有道身影竟然也在那个赔率上下注了
“咦,居然又有人下注了?”有人惊奇道
姬无炎一看,下注的那人正是先前大叫的那名青年
对方居然下注了,难不成他已经看出影魅的不凡之处?
姬无炎暗自惊疑
“哈哈,兄弟别误会,我这个没什么别的爱好,就是希望以小博大的那种刺激,其实就算没有你这个下注,我也会去找其他几个已经下注赔率高的家伙,反正我下的注不多”
那名青年大笑一声,随后又投注了几个高频率的人
不过,他下的注普通都不多,一般也就只是一块碎源晶,而碎源晶与下等源晶的换算比例是一比一百,也就是说,他哪怕下了一百次注,也只不过是花费了一颗下等源晶而已
可是一旦他中了一次,他就走大运了
“又是一个白痴!”有人嗤笑道
这样玩,还不如直接找个赔率低的,这样好歹也能收获不少,像对方这样,绝对有百分之九十九的可能性会输个血本无归
“就是,这可是很愚蠢的做法!”
“算了,别理他,我们稳妥一点,直接压在那几个看好的人身上”
其余人也是满脸不屑,自诩聪明
不久之后,姬无炎与肖海峰、霍星二人再次碰面
“你们的情况怎么样?下了多少?”姬无炎微笑着问道
“嘿嘿,玩太小没意思,不够刺激,我都直接压在了进入前百名的赌注上,赔率1:100”
肖海峰笑眯眯的说道
“我也是”
霍星也开口说道
“对了,老大,你呢?”肖海峰问道
“我没买”
姬无炎笑眯眯地拍着一旁的影魅说道:“不过我买了他!”
“对了,老大,我还没问你呢?他是谁啊?”
肖海峰、霍星二人两眼疑惑地看着影魅
此时的影魅容貌气息均已改变,就算是神魔强者,也无法看出倪端,更遑论他们二人?
“还能有谁,影魅啊!”
姬无炎眨眨眼睛,笑眯眯的说道:“小本的买卖我可不做,要做就要做一波最大的”
“卧槽!”
肖海峰、霍星二人立即就呆了,作为姬无炎的兄弟,他们可是知道影魅有多,普通的冻结境,秒杀
这要是参加了争霸赛,那还不是遇神弑神,舍我其谁?
“高!老大,你这招真是厉害!”
肖海峰伸出大拇指,满脸佩服道
此刻,他们两个若是还不知道姬无炎下了什么样的注码,那么他们也就不配做姬无炎的兄弟,以他们对姬无炎的了解,对方肯定是直接下了最大赔率那个
不愧是老大啊,真高!
对此,肖海峰几乎佩服到五体投地
不过这招也就只有他老大可以玩得起,谁让他老大有这个本钱呢,他与霍星两个,目前最多也就只能算是小打小闹
万一中途若是运气不好,碰上个冻结境的存在,他们也就只有哭了!
他们实力虽强,可再怎么逆天,也对付不了冻结境的强者啊,哪怕是姬无炎在突破到静止境的时候,也还是靠着人海战术,这才磨死了一个王爵中级僵尸
翌日
人族争霸赛正式开始,规模空前宏大,参赛者高达八十万多人众,其中绝大部分都是半步主宰的修为,最高有冻结境的层次
这是一场低级的人族争霸赛,因为甄选的是,执法成员,以及总队长以下的职务
除此之外,还有高级的人族争霸赛,而高级争霸赛中,报名参加的,都是神魔层次的修为,他们竞选的职位,也都是总队长以上的等级,可以统领上万人
当然,目前还没有到举办高级人族争霸赛的时间
而且高级争霸赛的要求,可比这低级争霸赛的要求,要严格很多
现场,有一座巨大的光幕,光幕里面,仿佛是一处被放大的空间,在那里面拥有上万个擂台,里面比赛的情况,众人可以一目了然
在一位神魔强者宣布了争霸赛开始后,现场八十多万号人集体化作一道流光,没入那光幕之中
那近百万道流光飞出的场面,五光十色,极其绚丽,哪怕是这世间最厉害的画师,恐怕也无法描绘出此等的画面
在这八十多万人的手中,都各种被分配到一个编号令牌,参赛者可以通过灵气激发那块编号令牌,被自动传送到一处擂台上,届时,擂台上的另一人,就是你此次比赛的对手
淘汰赛的排名,将会根据个人击败对手的数量,以及击败对手的时间来综合考虑,淘汰赛进行的时间总计为半个小时,半个小时之内,排名进入一千名以内的人,便可通过此次淘汰赛
比赛途中,对手若想认输或弃权,只需用灵气激发手中编号令牌即可退出比赛
“谁会是我的第一个对手呢?”
姬无炎捏着令牌,将其激发,随后他视线一晃,下一秒,他就被转送到一处擂台之上
前方,有一道恐怖的身影正注视着他

正文_第五百零九章 赌局

场地,巨大光幕外围空间,一群贵族子弟围绕而坐,目光打量着光幕之中的比赛vdTm
“嘿嘿,我跟你们说,这次我可是下足了筹码,终于聘请到一位蛮人族的天才,这次无论如何,我都会让你们刮目想看”一名身材微胖,面色苍白的少年,十分得意地对着他旁边几位同等身份的少年大声吹嘘道
声音极其响亮,生怕别人不知道他聘请的是蛮族的天骄
此时,在那名微胖的少年身旁,有一位灰衣男子跟随,而那名灰衣男子,郝然正是贺管事
能够贺管事这般陪同在旁的少年,也就唯有八大势力之一,王家的那位纨绔子弟,王全贵
“哈哈,得了吧你,上次你还不是跟我们说,你请了一位鬼灵族的天骄,能够以一敌十,结果呢?上去不到第二场,就败下阵来,被人一击给秒了”
“就是,我看还是算了,就你家族给你的那点零花钱,根本够聘请不了多厉害的天才”
谈笑声音,众人都不要加以掩饰的嘲笑
突然,下一秒,有人这般提议:“哎,要不大家打个赌如何?就赌赌看,我们王大少爷聘请回来的那个天才,能够撑过几场比赛?”
“不错不错!是个好主意!”
“同意!”
这个主意瞬间让在场的众人眼前一亮,纷纷表示同意
“好,既然如此,那我坐下这个庄,赌注的上限为每人200颗下等源晶,赔率为一比一,我资金并不充足,大家图个开心就好”八大势力之首的孙家,孙帆笑呵呵对着众人说了一声,摆下赌局
“嘿嘿,那我就来押第一个,我赌王全贵的聘请的那个人跟上次一样,过不了第二场”一名身着青袍的高壮青年站了起来,对着众人笑呵呵拱手说道:“赌注为100颗下等源晶,赌注不多,家里管得严,大家不要见怪啊!”
“好!那我押200,过不了第三场”
“我200,过不了第二场”
众人踊跃下注,没过多久,大家都已经完成了下注
王全贵在一旁看着他们,心中愤恨不已,拳头死死攥紧
他知道大家都在欺负、嘲笑他,看不起他,但他目前也只有忍
一旁的贺重山都有些看不下去了,可他的身份只是个管事,根本无力插手这些子弟之间的矛盾,只能看着
这时,孙帆又笑呵呵看向王全贵:“王大少,你来不来?”
“来!”
王全贵看着眼前这几人,咬了咬牙,一股气压了200颗下等源晶
“我压他”
话还没有说完,就突然被一道身影给打断了
“少爷!不可!”
众人循声望去,发现开口说话的那人,正是王全贵身边的贺重山
“少爷,不要押,那个蛮人族不行!”
贺重山焦急上前,一把拦住了王全贵
眼前这些人嘲笑自家少爷也就罢了,现在还唆使少爷下赌注,这摆明是在坑少爷啊!
虽然贺重山自我感觉不怎么样,但他怎么说也是王家的一员啊,自然无法容忍其他几个势力的人来欺负自家少爷
“贺管事,你的手管的也未免太宽了吧?别忘了,你只是个下人,你有什么资格去阻止你家少爷的事?”孙帆这下子不高兴了,面色冰冷的说道
区区一个静止境的武者,也敢出来搅局,活得不耐烦了吗?
“就是,王大少,你该不会是已经颓废到要被一个下人管教的地步了吧?”
“我看像,哈哈”
众人忍不住大笑起来
“贺叔,你别管我!”
王全贵被激怒,眼睛发红,挣扎着说道
贺重山力劝无效,最终迫于无奈,他咬了咬牙,低声附在王全贵的耳边说道:“少爷,如果你真要下赌注,不妨下注赌在那个人的身上?”
说着,他特意用手指指向姬无炎所在的那个擂台方向
“他?行吗?”
王全贵狐疑道
并非是他不信任贺重山,而是因为贺重山给他推荐的那人太渣了,只是静止境的修为
这修为比起他这次聘请的蛮人族还不如,至少他那个蛮人族,还是凝滞境的修为
“绝对行,少年你就相信我一次!”贺重山一副胸有成竹的说道
姬无炎跟他说过,他真正的年龄才五百岁,五百岁就突破到静止境,这是什么概念?
绝对是万中无一的绝世天才!
像这种天才,往往都是能够越级挑战的,所以他才敢下这么大的血本,直接花了他数十万的积蓄,压在了姬无炎的身上
别的他不敢保证,最起码,淘汰赛只要不是运气太差,便有百分九十的可能性通过
“这好吧!”
王全贵犹豫了下,最终决定还是相信贺重山的眼光
之后,他转身,目光炯炯地对着孙帆说道:“我要下注,不过我想要压在另外一个人身上,不知道可不可以?”
“另一个人?哈哈,王大少,你该不是被人家给洗脑了吧?你自己聘请过来的天才,你自己不下注,反倒是把赌注压在另一个人身上?这不是要笑死我吗?”
“有趣,有趣,这还是我第一次听到这么有意思的事情,哈哈”
众人听到他的话后,都忍不住大笑起来
孙帆也是忍俊不禁,保持着高傲的姿态点点头,笑着道:“行,别人嘛,我或许还不太可能会同意,但是王大少嘛,这个面子还是给的只是不知你想要押什么人?可否先给我们几个辨认辨认?”
“对啊,这么一说,我到底是也很好奇了”
“快说快说,到底是什么人竟能够让我们的王大少下定决定,把赌注都在他身上?”
众人跟着起哄,眼睛充满好奇
“好”
王全贵点了点头,摇臂一指,手指郝然指向光幕中,某个擂台上的姬无炎身上:“就是他!”
什么!
众人一看,集体懵了
“哈哈,静止境?笑死我了,王大少,你确定没搞错?”有个人顿时忍不住大笑起来
“我的天啊!这家伙比你聘请的那个蛮人族修为还低,王大少,你这是要疯了吗?哈哈”
众人再次大声笑了起来,各种嘲讽
王全贵听得那是满脸通红,给气红得,不过出于对贺重山的信任,他还是重重地点头道:“对,没错,我就是要把赌注要在那个人的身上!”
事到如今,话已经说出口,他也没办法回头了
“噗,既然王大少你这么看得起我,那好,我索性好人多做到底,把你的赔率给提高一下”
孙帆噗笑一声道
“哈哈,就是就是,王大少都这么给面子,孙少你要是不给他涨涨价,恐怕他赢了也会不高兴的”
“说得不错!快快,孙少,尽量提高一点,可别太寒酸人家,免得人家说你太小家子气”
众人也跟着一同起哄,大笑不已
虽说口中这样说着,可他们却是没有任何一个人跟着参与其中
毕竟他们可都不傻,这摆明了就是必输无疑的赌局啊!
谁又会那么笨,跟着王全贵一同送钱给孙帆?
“哈哈,诸位放心,我孙某人做事一向最公道的”
孙帆故作犹豫沉思了一下,随后微笑着对王全贵说道:“这样吧,他要是能通过第一场淘汰赛,我一赔二,通过第二场,我一赔十,通过第三场,我一赔百,以此十倍类推,如何?”
这个赔率果然给力!
比起下面的赔率都还要高出不少
其他人听了,第一时间都愣住了,不过很快,大家都大笑起来
“哈哈,孙少不愧就是孙少,大霸气了!”
“孙家人不愧是我们八大势力中最厉害的,真是财大气粗啊,我今天算是见识到了!”
“孙少厉害啊!我服了!”
“哪里哪里,承蒙各位兄弟抬爱,毕竟王大少也这般看得起我不是,总不能太寒了他的心是吧?”孙帆故作谦虚地对着众人说了一句,然后又对着王全贵说道::“对了,王大少,不知你要押哪个赔率啊?既然你宁愿抛弃自己聘请的那位天才,也要选择另外一个人,想来你应该是对那个人充满信心的通过第一场淘汰赛肯定是没有丝毫难度的,而且估计王大少你也瞧不上我这一赔二的赔率,要不,你就换个高一点的赔率吧,这样玩才会有刺激感不是?”
嘶!
众人脸庞一阵抽搐,忍不住轻轻吸了口凉气
孙少这招刺激得可够狠的啊!
不过,我们喜欢!
众人彼此对视一眼,眼中都带着兴奋
“王大少,还愣什么?难得孙少也这般挺你,可别忘兄弟们几个失望啊!”
“是啊是啊!男人可不能把说过的话当放屁一样,说到就要做到,既然你选择了在那个人身上下注,就应该力挺他,对他充满信心才是”
“对,赶紧的,过第三场,力挺他,不然我也看不起你”
众人不断地催促,脸上的笑意越发的浓重起来
王全贵被众人刺激的不行,胖胖的脸上都变得像是猪肝一样红,最后,他怒道:“好,我压200,赌他过第三场”
嘭的一声!
源晶被他怒然地砸在桌子上
可钱刚一放下,他脸色又瞬间变得紧张起来:“不不不,我押错了,我压他过第二场”
说着,他的手又要缩回去
可没缩回去一半,就被人给挡了回去
“哎哎哎,等等,赌场的规矩你懂不懂,买定离手,王大少,你这样做可是不对滴,以后谁还会跟你玩呢?”
“就是,刚刚你的声音可是喊定了我要买他过第三场的,怎么,这么快说话不算话了?”
“快放开你的手,不然兄弟几个,可要翻脸了!”
王全贵下意识的收手,呆呆看着
怎么会这样?
此刻,他心中后悔得要死,欲哭无泪
他明明只是想押第一场的,为何会变成这样?
一旁贺重山捂着额头,表示头疼,不忍再看下去
“哈哈,好,王大少果然霸气,一出手就是阔绰的200颗下等源晶”
孙帆将那些下等源晶收入自己的口袋中,然后走到目光呆滞的王全贵身旁,拍了拍其肩膀,认真无比的说道:“王大少放心,既然你这么看得起兄弟我,我保证,只要你赢得了这场赌局,我孙帆二话不说,立马按照赔率,如实赔付给你”
说着,又用手拍了拍他自己的钱袋子,似乎已经把王全贵的那些源晶和他的源晶等同了
看到这一幕,贺重山再次捂脸,不忍再看

正文_第五百一十章 龙爪

巨大光幕中,姬无炎激发了编号令牌,一道耀眼的光芒笼罩他全身vDtm
下一秒,眼前场景一晃,他发现自己便是出现在一处擂台之上
在擂台的对面,已经出现了一道人影,是一名削瘦的男子,其身上弥漫着恐怖的气息,周身的时空受到影响,时间流动变得无比的缓慢
静止境!
这是一个修为和他一样,达到静止境层次的人!
轰!
那道身影没有半点想要跟他废话的意思,直接爆发出全身气势,化作一道箭矢般的流光,冲杀了过来
对方似乎是有点偏向于风系的种族,行动快如风,敏捷迅速,顷刻之间,便是出现在了他的眼前
“风系有意思!那就比比看,到底谁更厉害?”
姬无炎眸光一凛,身形晃动,仿佛化作一道飓风,呼啸过去
作为风系分身,最厉害的力量,莫过于对风系能量的掌控
他伸手对着虚空中一招手,顿时,在他的身边周围卷起了数十条狂风,每一道狂风中都充满着恐怖无比的风刃,每一道风刃的攻击都锋锐异常,纵使以主宰级别的身躯,也无法抵挡风刃的袭击
对方也不简单,手掌挥动,爆发出恐怖的能量,刹那间,十几条如长蛇一般的龙卷风出现在这擂台上
轰隆隆!
彼此之间的暴风进行激烈的对碰,可怕的撕扯力甚至就连虚空都能轻易撕碎,震荡起一道道能量涟漪
“有点意思,不过,这一招又如何?”
姬无炎调动精神力,海浪的精神力疯狂地涌动起来
不多时,在他的前方,凝聚形成一尊巨大的蓝色身影,如将士那般,手持盾剑
只见那巨大身影挥动手中长剑,对着前方虚空中直接劈落而下
撕拉!
顿时,一道如浪潮般的风刃化作流光般,向着前方那道削瘦的男子追袭而去
速度之快,简直超乎想象!
不好!
那名削瘦男子暗道一声,脸色骤变,连忙施展手段,在其前方凝聚成一道巨大的风墙
轰!
那如流光般的风刃直接冲击到那道巨大的风墙上,顿时将那道风墙给冲散,恐怖的冲击力将那削瘦男子给掀飞,无数道细小的风刃冲击着他的身体
顷刻之间,那名削瘦的男子便是深受重伤,鲜血淋漓地倒在了擂台上
那恐怖的细小风刃已经侵袭到对方的体内,在不断地破话着对方的细胞组织,对方已经无力再战
最后,对方选择了直接投降
也就在对方投降的那一刻,姬无炎感觉到手中的编号令牌也发生了变化
他原本从32893的数字,变成了1934
“一千九百多名吗?”
姬无炎看了一眼,不禁一愣,轻喃一声道
想不到他这么快解决了对方,却依旧有将近两千人排在他的头上
看来这个圣界中,还真的是卧虎藏龙啊,难怪影魅一直说他的实力烂
现在看来,果真不假!
姬无炎暗自摇头,激发编号令牌,准备进入第二场战斗
就在此时,一道系统的提示声骤然响起
“叮,恭喜宿主完成一条隐藏任务,击败对手,获得100亿点经验值”
“叮,恭喜宿主触发连续任务,任务内容如下,宿主每获胜一场战斗,可奖励100亿点经验值”
咦?想不到居然还触发任务?
姬无炎眼睛不由掠过一抹惊讶
赢一场战斗就可以得到100亿点经验值吗?
这个奖励还是蛮丰富的!
姬无炎觉得比赛越来越有意思了
巨大光幕之外
七八名年轻的子弟聚在一起,观看着光幕之中的战斗
不过此刻,他们绝大部分的视线都停留在姬无炎的身上,似乎并不怎么在意自己聘请的那些天骄战绩如何
其实,他们用脚趾头想,也都能想到,那些天骄们通过这次淘汰赛的可能性几乎为百分之百
只要不是运气太差,碰到自己人的话!
“那小子运气真好,遇到个同等级的对手,居然还打赢了!”有人笑道
“看来那个小子还是有点实力的,毕竟他信息上面写着,他真实的年龄才五千岁,五千岁就突破到主宰之境,想来也是一位了不起的天才”
“不过这只是刚刚开始而已,想要通过这场淘汰赛,还是有些难度的”
众人彼此笑谈
对于姬无炎刚刚的获胜,并不怎么放在心上,还有半个小时的时间淘汰赛才会结束,时间还长得很
下一场,姬无炎获胜得倒是很轻松,因为他对手,只是一名半步主宰,实际上还没等到他动手,对方一见到他,就自行主动弃权退出了
编号令牌再次颤动
姬无炎拿出来看了一眼,嘴角不禁勾起一抹弧度
令牌上标着数字:1248
又进步了几百名,原来赢得这么轻松,难怪一开始就有这么多人排在他的头上
与此同时
在另一处擂台,一名俊朗青年一掌将对方狠狠地排到地上后,拍了拍手掌,转身离去
“真无趣,一个半步主宰也敢跟我动手,自讨苦吃!”
肖海峰看着手中令牌上那个“3489”的数字,不禁暗自嘀咕:“我都已经解决了两名对手,怎么还排在三千多名?也不知道现在老大他们几个怎么样了?”
虚空中
另一处擂台
一名持剑黑衣青年剑指地上一名半步主宰,目光冷厉,剑光充满寒气
还没等到他动手,下一秒,地上那个半步主宰就已经主动退出了
同时,霍星手中那块编号令牌的数字也骤然提升,“924”
竟然是三位数!
如果这一幕被姬无炎看到的话,不知道他会怎么想呢?
果然,有些时候,人的面部表情冷峻,往往会起到一定的震慑作用,先前就是有三位半步主宰的对手,因为看到霍星那张冷峻的脸庞,而直接弃权
除他们二人之外,还有一人
在另一处的擂台上,影魅只是稍微释放出一点气势,对方就惊恐万分的主动退出了
而此刻,影魅手中的那块令牌的数字,则是写着:“58”
没错!
这是两位数!
影魅不愧是冻结境的强者,恐怖如斯!
时间缓缓而过,不知不觉间,已经过去了将近二十分钟
在一次又一次的战斗中,按照优胜劣汰的法则,留下来的人,只会越来越强
到了现在,剩下来的人数已经不足一万
此时的肖海峰,也碰到了一位强敌
一名凝滞境的强者!
对方在时间掌控能力上,比他强,体内灵气比他充沛,速度比他快,攻击力比他凶猛,几乎可以说是全方面的碾压他
若非他靠着一股意念支撑,恐怕早就已经败下来阵来了!
“小家伙,放弃吧,你不可能会是我对手,还是回去再继续修炼个千百万年再跟我较量吧!”
对手是一名身着红袍的中年男子
他的攻击,厚大而沉重,蕴含着浓郁的土系能量
像这种土系能量的人,一般都拥有非常强悍的防御能力
肖海峰曾经在与对方交战期间,不乏数次攻击到对方的身体,可是最后的攻击都仿佛石沉大海,不起作用,反倒是他自己,鲜血淋漓,伤口崩裂,几乎都快半残废了
“他娘的,拼了,究竟能不能赢,就看着这次我独自创造的那门秘技威力如何了?”
肖海峰并不甘心自己就这样落败,目前他的令牌上,只是标着1148,距离一千名还有一百多名,距离他赌注的一百名以内,更是相差了一千多名
事实比他想象的还要残酷,没想到他才刚到这里,就快要撑不住了!
嗡!
肖海峰爆发气势,再次出手,一道道恐怖的掌印在虚空中浮现,掌印之中,隐约咆哮出龙吟之声,青光四散
在他的连番攻击之下,那些青色的掌印化作一条条狰狞恐怖的巨龙,轰向那名红袍中年男子
轰隆隆!
一道红色的泥墙骤然凭空出现,那些攻击尽数轰落在那墙壁上
所有的攻击都被挡了下来!
“小辈,我说过多少次,没用的,你我之间的差距,就宛如云泥之别,今天你已注定要败在我手里,为了不伤及你性命,我奉劝你还是自动投降的为好”
红袍男子看着前方被轰击的泥墙,面色淡然的说道
作为凝滞境的强者,他心中有这份底气
“哦?是吗?那真不好意思,今天无论如何,我这个块地,也要把你这天给捅下来!”
就在此时,突然一道声音出乎预料之外的在他耳边响起
什么!
红袍男子脸色微变,身体刚想本能地有所动作
他忽然看到,在他的前方,出现了一抹璀璨的青光,那像是一只仿佛可捅破天空的妖兽爪子,竟直接打破他的泥墙防御,在他那惊颤的视线中,一爪插进了他的身体当中
“这这怎么可能?”
红袍男子彻底惊住了
他呆呆地看着自己胸口被一只插入身体的青色爪子,鳞甲遍布,泛动青光,延及肖海峰肩头,如此近距离的接触感知,他发现对方那只爪子上所拥有的力量,是多么的令人惊颤
他败了?
对方居然破开了他的防御?
这让他觉得很是不可思议,可事实就是如此
最后迫于伤势过重的无奈,他唯有激发令牌,就此离去
“小辈,你比我想象中的还要厉害,或许,你的路将会比我走的更远!”
红袍男子在离去前,由衷的说了一句
“厉害吗?”
肖海峰喃喃一声,看着自己那浑身是伤,血流不止的身体,旋即苦笑一声,摇头道:“不!你错了,我老大才厉害,可惜你从未见过我老大”
令牌一阵颤抖
肖海峰喝了一口姬无炎给他的一瓶疗伤圣水,随后带着几分期待的心情,拿出令牌看去,只见令牌上写到:“999”
三个九!
肖海峰先是一愣,旋即咧嘴一笑
果然,一切付出都是值得的!
虽然这一战他打得很凶险,但他还是赢了
这次他是用他自创的那门秘技,将其中一只手臂龙化,从而获得可以碎裂空间的恐怖力量,再加上对方大意的成分,他成功地破开了对方的防御,将其重创,获得这场战斗的最后胜利!

正文_第五百一十一章 众人获胜

另一处擂台vdtm
一名手持长剑的黑衣男子也陷入了困境，险象环生，他的对手也是一名凝滞境的强者，除此之外，对方还是名十分擅长火系能力的种族，每一道攻击都充满着爆炸性的力量
一时间，霍星陷入了下风！
轰！
一声恐怖的火焰在虚空中炸开，一道黑影被炸飞了出去
“小鬼，乖乖投降，兴许本大爷还能饶你一命！”
恐怖的火光散去，一名体型将近有三米多高的红发大汉，目光锁定霍星，声音滚滚如雷般的说道
与普通的火灵族人不同，这名大汉的身高已经超出了火灵族的标准，是一种叫做火巨人族的种族
火巨人族中并没有不朽老祖级别的存在，所以一般而言，火巨人族的地位在圣界中，地位较为低下，时常受到其他族的欺辱，寻求有不朽老祖的势力作为庇护，是他们大多数人的选择
若非如此，恐怕也不会有火巨人族来参加这种人族争霸赛
绝大多数来参加人族争霸赛的种族，都是背后没有不朽老祖的存在，来这里无非就是想要寻求人族交易联盟的庇护罢了
“要我投降，那就要看看你有没有这个实力？”
霍星冷冷说道
话音刚落，手中长剑一横，身影如闪电般迅速飞掠而出，虚空连番舞动，一道道璀璨的剑花凝聚，化作恐怖的能量轰向对方
“哼，宁顽不灵，小鬼这可是你自找的，那就怪不得本大爷了！”
红发大汉全身届时化作一团浓郁的人形大火，冲了出去
只见其伸出那如大腿般粗大的手臂，对着前方飞来的那两朵剑花猛地一派
轰！轰！轰！
一道道剑光在他那恐怖的火焰焚烧之下，尽数爆开
不消片刻，那个剑花尽数被轰爆，人形火焰则是速度地向着霍星方向疾冲过去，眨眼间，就来到了霍星的面前
不好！
霍星瞳孔微微一缩，身形迅速地反应过来，手中长剑本能地挥斩过去
对方的境界，速度，反应，能量，等等各个方面都要比他高，他现在完全就是被对方给碾压
轰！
一道火焰型的掌印凭空出现，与他剑光相互冲撞到一起，当场炸开
霍星受到能量冲击，被震得气血翻腾，虎口震裂，鲜血溢出，手中长剑差点脱手离去
“我不是他对手，想要取胜，唯有施展那招”
霍星边战边退，面色越发凝重
凝滞境的强大远超出他的想象，仅凭现在的他，根本不是对手，想要击败对方，唯有出其不意
“绝对不能倒在这里！”
霍星面色冷峻，眸光闪烁
虽然他话不多，可他也依旧有强烈的好胜之心，他与肖海峰都同样押注在前百名的位置，如果连第一场的淘汰赛都通过不了，那么他也无脸回去见人了
“这一场无论如何都要赢！”
霍星手持长剑，剑花舞动，恐怖的剑气在虚空中肆虐，不断地向着那三米多高的人形火焰劈斩过去
奈何，对方的力量比他强出一截，哪怕是在硬碰硬的情况，都是他处在不利的下风
对方的火焰具有爆炸性的力量，每一道火焰轰袭过来，都能将他的剑气给轰得当场爆炸，他也因此而被对方炸伤多次
“还差一点！”
霍星眸光微闪，咬着牙，不断地往后爆退
如今的形势，看上去是他处在下风，身体不断地被对方的能量爆炸给震飞，实则，他正是解除那股余波的冲击，来汇聚自身的力量
在那一招施展过后，如果他还无法成功击败对方的话，那么他也唯有放弃
“小鬼，别再逃了！我厌倦了这场追逐的游戏！”
人形火焰中传来那名大汉粗犷的声音，如擂鼓般响亮
随着他话音的落下，一股诡异的能量波动以他为中心，向着四周弥漫开来，周围的时空顿时受到了莫大的影响，所有的时间流动在这一刻变得缓慢无比
时间凝滞！
“就是现在！”
霍星眸光一闪，立即施展时间之力抵御对方，同时长剑挥动，剑光如流光般闪烁
虽然他能够抵挡对方的时间只有一瞬间，下一秒，他很有可能就会被对方给击败，但他拼的就是这一瞬间
不成功，便成仁！
如此下去，倘若他再不拼命，恐怕到最后落败的那人，就一定是他
这一点是毋庸置疑的！
毕竟他与对方之间相差了一个境界
嗡！
一股诡异且又晦涩能量波动以霍星为中心，向着四周席卷而开，虚空出现了无数道剑芒，每一道剑芒都充斥着浓郁无比的剑气，任何一名半步主宰碰到，非死即伤，威力绝伦
“嗤，小鬼，本大爷还以为你要做什么，原来又是这一招！”
人形火焰被气势所摄，稍微愣了下，旋即火焰中发出一抹轻蔑的嗤笑声
之前他就碰到对方施展过这一招，说是什么万剑归一，当时他还真的被对方给吓了一跳，不过最后他发现，威力也就一般般，顶多也就堪堪达到凝滞境攻击的水准
“呵呵，小鬼，看来你是黔驴技穷了！既然你如此执着，那本大爷今天就送你最后一程吧！”
火焰中传出那大汉的声音，人形火焰手臂猛地向前方一拍
轰的一声！
虚空中爆发出一道恐怖的炸响，一道炙热无比，比起之前还要大上几倍的巨型掌印破空而来，如箭矢般，飞速的向着霍星的方向飞去
“不！是你小瞧我了！”
然而，此时，霍星冷峻的嘴角上却是翘起来一抹弧度
“人剑合一！”
他低喝一声，身上陡然爆发出璀璨的光芒，全身震动着某种特殊的频率
咻！咻！咻！
虚空中那无数道剑芒仿佛像是受到了某种指引，飞一般地向着霍星方向飞去，与他的身体相互融合到一起
气势几何式飞升，光芒越发的璀璨！
嗖！
最终，霍星整个人如同化作一把璀璨耀眼的人形巨剑，拔地而起，破空飞出
眨眼间，消失无踪
嘭！
那道巨型火焰不敌，瞬间被那道锋锐剑芒给洞穿了一个大洞，噗的一声，人形剑芒直接从那人形的火焰中穿梭而过
就仿佛像是一把剑，直接穿透了某个人的声音那般
“这怎么可能？”
火焰中发出那名大汉难以置信的微弱声
他的气息有些喘，似乎还有力气说话，实则他刚刚被那道剑芒透体而过，身体已经受到了无比严重的伤势，根本无法再战斗下去
最后，迫于无奈，他用尽最后一丝灵气激发了身上的编号令牌，离开了擂台
“是我大意了，小鬼！”
对方离开后，擂台上依旧回响着对方那愤恨不甘的声音
“不！是你太小瞧我了！”
霍星轻咳一声，摇摇头看着对方离去的地方，嘴角不由自主地勾起了一抹微笑：“这回我应该不会比他们差吧！”
这时，令牌颤抖，排名在发生着改变
他拿出来一看，不禁愣了下
只见令牌上面的数字写到：“888”
三条八！
他这边是三条八，肖海峰那边是三条九，不知道他们两人知道彼此的排名后，会不会是什么样的表情？
另一边，某处擂台上
一名黑袍男子的前方有一名凝滞境的对手，对方浑身上下散发着腐臭的气息，有着黑气的滚动，全身有一半是骷颅，有一半人是人，模样甚是恐怖
“半尸族？”
影魅皱了皱眉，看着对方，眉目中露出几分厌恶之色
出身于高贵的无影族的他，对于这些同样是黑暗系的种族，并没有多少同族之谊，反而，他对于绝大多数黑暗系种族都是充满恶心的
因为这些种族，往往会被杀戮给迷失了本性，嗜杀成性，很多时候，希望不计后果，只图一时之快，这与他们喜欢谋定而后动的无影族有着最本质的区别
“嘿嘿我能感觉到，你很强，强到甚至有种让我恐惧的程度”
那半尸族脸上露出残酷的笑容，声音充满冰冷
他全身颤抖，也不知道他究竟是真的在恐惧，还是在兴奋
“既然害怕，那就退出！我不想脏了我的手！”
影魅淡漠的说道
如非必要，他不想和这种低贱的黑暗种族动手，他能从对方身上的煞气中感觉到，对方杀了至少百万多人，其中不乏一些低级武者的鲜血
他们无影族对于鲜血的味道很敏感
“可是，我已经恐怖不住自己的兴奋，要跟你动手了”
话音刚落，那半尸族就已经化作一道黑雾飞出，脸上带着几分残酷杀戮的狰狞笑容，向着影魅所在的方向冲了过去
杀戮成性的他们，很多时候，哪怕就算是知道有事情很凶险，他们也会控制不住自己
看着这一切，影魅不为所动，面上毫不表情波动
下一秒
嗖！
他的身影消失无踪，待到他再次出现之时，已经出现在前方那半尸族所在的位置上
嘭的一声！
后方，有道黑影从空坠落，掉落地面，气息全无
嘶！
郝然正是先前那名半尸族！
一击秒杀，恐怖如斯！
影魅不愧是圣界中最厉害的主宰
嗡！
令牌颤抖，这时，影魅的令牌上的数字再次发生改变，只见上面写着一个数字：“6”

正文_第五百一十二章 浮罗不灭体，进阶！

光幕外vdtm
一群人震惊
“真是不可思议，那个小子运气这么好，竟然连续赢了十几场”
“是啊，照这样下去，那小子真的很有可能通过这场淘汰赛！”
“不着急，说不定他下一场战斗，运气就已经到头了呢？”
那几名贵族子弟眼睛都投射到光幕中，其中一处擂台上，此时，在那个擂台，出现了一道身影，身上弥漫着静止境的气息
那容貌，郝然正是姬无炎的风系分身
在先前十几场战斗中，姬无炎的对手要不就是半步主宰，要不就是静止境，一名凝滞境或者是冻结境的强者都没有碰到，运气好到爆
按理来说，王大少的运气应该没有这么好才对，难不成今天转运了？
其他人不禁这般想到
没过多久，当下一秒，擂台上又出现一道身影时，恐怖的气息向着四周弥漫开来
这一幕，所有人都愣了下，旋即，哈哈大笑起来
“哈哈，冻结境，这运气可真是”
“那小子输定了！淘汰赛的时间就快到了，这很有可能是最后一场！”
“我就说嘛，王大少的运气怎么可能这么好？连一个小小的静止境都能通过淘汰赛，原来一切的原因被留在最后”有个人挤眉弄眼的说道
他们故意说得很大声，眼角的余光不断地向着王全贵的方向扫去
对方脸色越是难看，他们心中越是高兴，捉弄王全贵，这也是他们其中的乐趣之一，谁让王全贵在他们所有人当中无论是权势、地位、修为都是最弱的
不欺负他欺负谁？
王全贵听得那是满脸通红，拳头死死的攥紧，默不作声
“你们怎么可以这样说话呢？好歹王大少也是我们的兄弟，做兄弟，好歹也要留几分薄面不是？明知道是这一回事，可是把事情说出来，那可就是你们的不对了！”
这时，一道洪亮的声音传了过来
是孙帆！
他故意面色不满地瞪了大家伙一眼，然后又看向王全贵，用一副好心肠的表情说道：“呵呵，王少，你放心，那小子可是天才，只有五千岁，虽说只是静止境，可谁说静止境都赢不了冻结境的？说不定他就能做到，你也别伤心了，多少还是有几分希望的不是？”
“哈哈，是极是极，孙少说得对，说得太对了，还有几分希望的！”
“嘿嘿，说得不错，我看希望蛮大的！”
“自古以来，静止境战胜冻结境的，也未尝不是没有过！”
众人嘻嘻哈哈的笑着，一边肯定孙帆的话，一边眼睛里又流露出莫大的讥笑
静止境战胜冻结境？
历史上是有，可那些是什么人？
都是有史以来，圣界中最厉害的天才，他们后来无一例外，都成为了名震圣界的绝世强者，哪怕没有成就不朽，实力也完全可以秒杀普通神魔强者
那个小子会是那种天才吗？
显然不是！
王全贵气得全身发颤，想要反驳他们的话，可是话到嘴边，却又说不出口
“呵呵，看来王少好像还挺不服气的样子！”
孙帆见状，又呵呵得笑了起来：“要不我们再加赛一局如何？就是不知道王少敢不敢再继续玩下去？”
“哈哈孙少，你又在寻王少开心了？他怎么会不敢呢？王少可是我们之中最豪爽之人，可谓是一掷千金，上次的争霸赛，他眼睛可是眨都不眨一下，就直接下了一千颗下等源晶作为赌注”
“就是，孙少，你可别小瞧了王少，王少可是豪气的很，王少，你说是不是啊？”
众人又连续刺激，笑声不断
王全贵听得那是气血翻腾，只觉那股气直接涌入大脑，短时间性地失去了理智，脱口而出道：“好，我玩！”
话一出口，顿时他脸上一惊，心中满是悔恨
他怎么又答应了？
刚想反悔，这时，却只见孙帆竖起了大拇指，笑眯眯的赞道：“好，果然豪气，不愧是王少”随后，停顿了下，他又接着说道：“赌局内容是这样的，就请王少赌那小子赢得这场胜利，当然，我这个人可是很公道的，自然看出此次对比的悬殊，所以这次的赔率是一赔十，赌注最低100颗下等源晶起”
“我我”
王全贵满是通红，气愤不已
此刻，他身上哪里还有什么源晶啊，刚刚早就已经全部押出去了
“呵呵，王少，你身边不是还有个贺管事吗？没有源晶，你可以找他借啊！王少你既然已经答应了，想来应该是不会反悔的话，不然，想来你也知道，反悔的话会是什么样的后果！”孙帆笑眯眯的说道
他的言语中带着几分寒意，颇为强势
不可否认，作为八大势力中最强势的家族，孙帆身上还是有几分威势的
“我”
王全贵脸上肥肉一颤，些许心慌，很是后悔
可是他刚刚亲口答应，再加上周边这么多人亲眼见证，此事根本容不得他反悔
“唉，少爷，这是我现在身上所有的积蓄了，你拿去吧！”
贺重山知道自家少爷躲不过去了，唯有叹了口气，满是失望心疼的咬牙拿出了他那数万年的积蓄
数目不多，只有一百五十七颗下等源晶！
当然，事实上，他现在身上的源晶不止如此
“谢谢贺叔！”
王全贵感动，犹豫了下，只拿了其中一百颗下等源晶
他这么做，旁边那些人看到，顿时可就不乐意了
“哎，等等，我说王少，你这可太不够意思了吧？”
“可不是嘛，人家孙少难得给你一个机会，你只押注一百颗下等源晶，这未免是不是太小家子了？”
“对，王少你至于这么抠吗？刚才可是你要下注的，赶紧的，把那五十几颗一并下了！”
众人又是连番催促，让王全贵把贺重山手里余下的那些源晶一并给下注了
另一边，贺重山看到这一幕，并没有多说什么
他早就料到了会出现这种情况
这次真的是亏大了！
贺重山瞥了一眼光幕中的擂台，心中有种想要哭死的打算
他押注了姬无炎五百颗下等源晶通过这次考核，本以为胜券在握，可没料到，对方运气这么差，碰到了一位冻结境的存在
要知道，在那数十万名的参赛者当中，冻结境的强者只有区区不到二十人
可偏偏就这样，让他给碰着了，他还能说什么，直接哭死算了！
“哈哈，放心，王少，等你赢了，我百分之百按照赔率给你，现在还有这么多的兄弟可以作证！”孙帆面带笑容，收起了那一百多颗下等源晶，拍着自己的胸脯说道
“就是就是，我们都可以作证！”
“哈哈，说得没错，王少，你放心好了，我们大家伙都可以作证，看，我还已经把你们这次下注的过程给录下来了！”其中一人笑呵呵的拿出一颗水晶球，只见他用灵气激发，那颗水晶球的上空照射出一道影像，郝然正是刚才发生的情景
这是水晶影像球，可以记录真实的交易信息，到时两方有人赖账，可借此通报给人族交易联盟的高层
做得好！
孙帆也是忍不住为那位队友暗赞一声，悄悄竖起了大拇指，这让那人看得又是激动一番，暗道当时自己聪明
“看，马上要开始了！”
众人谈笑着，突然，有人说了一声，大家顿时便把视线转移到光幕之中
“不！你这句话可说错了，应该说，马上要结束了！”有人笑着反驳道
“哈哈，开始即是结束这话说得好！”
众人大笑不已，欢笑如潮，就连孙帆也是满脸笑容，在他看来，这场战斗胜负已定，那几百颗下等源晶已经妥妥的进入他的口袋中
那几百颗下等源晶，已经足够他挥霍十年百年的时间了！
此时
光幕中，孙帆等人视线汇聚的那处擂台，战斗即将开始了
轰！
恐怖的气息从前方那名巨人族身上爆发出来，对方身上将近有五米，肌肉线条分明，充满爆炸性的力量，光芒闪烁，正常人别说与之交战，哪怕是见到对方这种姿态，恐怕站都不一定站得住
太具有震慑力了！
对方是如此的雄壮、魁梧，仿佛就是一尊活着的神魔，拥有压倒一切的力量
“原来是一只静止境的小蚂蚁，就让我奎山来彻底碾压你！”
巨人开口，声音如雷，滚滚而来
他不说多余废话，只见其大手挥动，化作一只遮天巨掌，对着姬无炎所在的方向拍了过去
这一击，他只动了十分之一的力量，普普通通，甚至连时间冻结都未曾使用
碾死蚂蚁，何须用刀？
不过这十分之一的力量，都恐怖无比，哪怕是任何一尊凝滞境的强者，也照样的会被重创，一般的静止境，那更是九死一生！
与此同时，在风系分身的内世界
姬无炎本尊的声音骤然响起：“系统，我要浮罗不灭体进阶魔神不死决！”
“叮，进阶需要1000亿点经验值，宿主是否确认进阶？”
“是！”
“叮，消耗1000亿点经验值，恭喜宿主获得魔神不死体！”
轰！
一股犹如洪荒猛兽的恐怖气息从姬无炎本尊的身上爆发出来，身躯疯狂暴涨，体表散逸金光，霞光灿灿，地面摇晃，虚空颤抖
一时间，内世界中那些初生的生物惊恐不已，匍匐在地，连连颤抖

正文_第五百一十三章 击败

璀璨的金光笼罩内世界,恐怖的威压降临到那些生物的头顶上,如同神威
所有人匍匐在地,惊颤不已,满是震撼地望着天际中,那被金光所笼罩的人影,它们大多数灵智初生,不明白那是何物,但也知道绝对是一尊远比它们还要高出不知多少等级的强悍生命
对于这等恐怖的存在,它们心生恐惧,唯有臣服!
金光之中,能量涌动,气息澎湃,一股骇人的气势从那道身影向着四周弥漫开来,虚空震荡
这时,姬无炎只感觉到自己的肉身前所未有的强大,远超以往,仿佛每一个细胞都充满了爆炸性的力量,他只需轻轻一拳,就可以将整个世界给轰爆
除此之外,他甚至还能察觉到自己体内那顽强的生命力,勃勃生机,每一个细胞中都充沛着他的意志和能量,只要这些意志未曾消失,他就能做到滴血重生
这可是神魔强者才能拥有的手段啊,他现在就拥有了?
魔神不死体,当真恐怖如斯!
姬无炎脸上充满了惊喜,这魔神不灭体竟给他带来如此巨大的震撼:“单凭我这项手段,现在恐怕冻结境也杀不死我吧!”
“不过,还是不可大意,冻结境的时间掌控能力远在我之上,只要对方没有发现我可以滴血重生,我完全可以在其不注意的情况下,反败为胜”
谁又能想到,本以为一个已经死去的人,会突然复活呢?
“这次真的是赚大了!”
姬无炎满脸笑容,表情有些激动:“本想着此次连续挑战任务机会难得,想尽办法提升风系分身的实力,想不到这魔神不死体竟给我这般大的惊喜,现在只要使用了同化丹,风系分身的实力也会拥有此种手段,本尊加上风系分身,这差不多相当于造就了两名神魔强者!”
系统给他发布连续性的挑战任务,只要战胜一名对手,他便可获得100亿点经验值,十几场战斗下来,他已经获得了上千亿的经验值
本来这些经验值加起来都差不多够他本尊把修为提升到凝滞境,还差了30亿左右的经验值就可突破
只要他再胜一场,就可突破
可没想到,这次的对手居然会是冻结境
风系分身虽强,但顶多也就只能和凝滞境的强者抗衡,碰到冻结境的对手,除非是有火系风系那种神瞳金焱的天赋神通,不然,必败无疑
可姬无炎会甘心就此落败吗?
好不容易碰到连续性的任务,他自然不可能放弃,对此,他也早早想到了解决之道
风系分身想要提升实力,没有其他捷径可走,唯有同化丹,只要他本尊的某一项技能提升了,将那项技能同化到风系分身身上,自然实力大增
“系统,使用同化丹,将本尊修炼的魔神不死体效果,同化到风系分身身上”
“叮,同化成功,恭喜宿主风系分身获得魔神不死体!”
轰!
顿时,风系分身体内发生了与姬无炎本尊一样的变化,全身上下所有的细胞都疯狂地进行蜕变,每一颗细胞都充满了恐怖无比的力量,比起之前更加强韧、紧密
体表之外,更是有着一层金光笼罩,充斥全身,改造身躯
一股恐怖的气势莫名地从风系分身上散发出来
“咦?”
巨人看到这一幕,发出轻咦声,似乎没想到对方没有他想象的那么简单
但他攻击的方向依旧微变,那只遮天巨掌直接朝着对方轰落而下
“你太轻敌了!”
这时,只听那金光中传来一道淡淡的声音,随后,一颗硕大的金色拳印破空飞出,化作流光,与那遮天巨掌狠狠地相互冲撞到一起
轰隆!
一声巨响,强大的冲击波如同海浪那般,向着四周席卷而开
竟然挡下了!
这一幕不禁看得巨人为之一愣,甚至就连光幕之外,那七八名贵族子弟也是目瞪口呆,被吓了一跳
“我靠,那小子的实力竟然这么强,居然被他给挡下了?”
“我们貌似小瞧了那个家伙了!”
“哼,是秘法!这一定是他借助秘法的缘故!放心,他支撑不了多久,迟早落败!”有人目光不屑,毫不在意的道
像这种强行提升实力的秘法,并不是什么不传之秘,很多稍微厉害一些的种族中,都有类似的秘法,甚至还可以在人族交易联盟中,花钱购买,当然,只是那数目,绝非一般人承受得起罢了
“哈哈,原来是秘法,仁兄果然高见!”
“哎呀,我去,原来是秘法,害我吓了一跳,还以为那小子是个可以越级挑战的绝世天才”
众人醒悟,大笑不已,笑声中加以掩饰的充满轻蔑
连秘法都使用出来,那肯定是离输的结局不远了,现在不过是在垂死挣扎
一旁
王全贵看得刚才的一幕,还以为有希望了,刚露出一点笑容
可一听到周围那些人的对话,顿时,他笑容僵住,失落无比
“呵呵,王少,别担心,希望还是有的,那小子现在施展出了秘法,说不定下一秒,他就可以直接放倒那个家伙呢?”这时,孙帆的声音传了过来,他满脸笑容,拍了拍王全贵的肩膀:“放心,我绝对挺你,人要充满希望不是吗?开心一点!”
光幕中,虚空擂台
“你好像并不是一只普通的蚂蚁!”
巨人那坦露的胸膛上流淌着红光,气势如虹,声如响雷:“不过,你终究还是一只蚂蚁!”
轰!
其大手再次一拍,化作一只巨掌,奔袭而来,速度较之刚才,更胜几分
十成力道!
这一次,巨人直接施展了十成的力道,准备轰杀对方
此次的攻击,完完全全属于冻结境的力量,哪怕是任何一名神魔强者碰到,也绝对是九死一生
当然
他并没有动手时间冻结的能力,以他冻结境的修为去碾死一只不过区区静止境的小蚂蚁,还要施展时间冻结的话,那也未免太欺负人了
他自信,光是这一掌的力量,就足够让对方跪服
轰隆隆!
掌风呼啸,宛若雷音,虚空爆开,一道道能量涟漪如水纹般激荡而开
巨掌移动速度看则缓慢如蜗牛,实则却是暗藏杀机,迅疾如光,稍纵即逝,出现在人眼球的不过只是它的一道残影,等到对方反应过来之时,那一掌的力量说不定已经轰落到其身上
“这就是冻结境的力量吗?哈哈,来得好!”
姬无炎不惧反喜,大笑一声,疾冲向前
此刻,他风系分身已经使用了同化丹,身躯如同本尊那般,获得魔神不死体,拥有无限再生的能力,哪怕是对方将他的脑袋、心脏一并轰碎,他也完全可以再度重生
而且,魔神不死体拥有的,可不单单只是生命力,还有力量!
如今他风系分身一拳轰出的力量,即便是比之神魔强者,也绝对不遑多让
区区一名冻结境的攻击,又如何对付得了他?
“给我碎!”
姬无炎大吼一声,拳头携带着一道暗金色的光芒,一拳轰出
嗡!
一颗硕大的暗金色拳印破空飞出,虚空震荡,响声如雷,纵使比起巨人的那一掌,还要尤胜几分
随后,虚空中传来一声轰隆巨响,只见那道所残存下来的掌印被一道暗金色光芒破掌而出,直接泯灭,消失在虚空中
“这不可能!”
巨人见状大惊,怒吼一声,被激怒了
嗡!
一股诡异能量波动以他自身为中心,向着四周弥漫开来,周围的时间在这一刻变得缓慢无比
最终,时间被冻结,尘埃僵止在半空
所有的一切都在这一秒,都被彻底冻住!
这一刻,暴怒的巨人施展出了时间冻结的恐怖手段!
第一秒,姬无炎的身体就被僵固在虚空中,动弹不得,唯有意识可以运转,但这只是徒劳
身体无法动弹,什么都是虚的
轰!
一道恐怖的能量轰袭过来,轰落到姬无炎的身上,顿时将他的身体炸得四分五裂,血洒长空,肢体横飞
也就在他身死的那一秒,周围的时间流动恢复正常,半空中的尘埃再次随风飘动
唯有地面上的那一片如花朵般鲜艳的液体,触目惊心!
“哼哼,蝼蚁始终只是蝼蚁,施展秘法比肩冻结境又如何,还不是照样死在我奎山的手里?”
巨人瞥了一眼地面上的那破碎的肢体,眸光轻蔑,声如雷音
就算对方再怎么强,也只是静止境,比他差了足足两个等级
他脚板宽大,几乎比得上一个正常人类的胸膛大小
看着地面那些破碎肢体,他心中越发不爽,准备补上一脚,将其踩为肉饼以泄怒气
这一脚重如泰山,哪怕是一座金山,都可踏平,更遑论是人?
可就在下一刻,异变突生!
咻!
一道暗金色的光芒破空而来,宛如一柄利剑,竟是直接将巨人那魁壮的身躯,破体而出
“不可能”
巨人瞪大如拳头般大小的眼珠,满脸不可置信
说完这句,轰的一声,他那魁梧如山的身躯重重地砸落到擂台上,抽搐不已
他的身躯被姬无炎洞穿,透体而过所残存的能量摧毁了他绝大部分身体,身受重伤,已然无力再战
毫无疑问
这一场的结局是,他败了!
可令他想不通的是,对方是如何做到的?
对此,他唯有带着满腹疑惑,激发令牌,离开此地
而就在此时,姬无炎的令牌也在颤抖,上面的数字发生着变化:“563”
光幕外
一群贵族子弟宛如雕像,集体石化,目光呆滞!

正文_第五百一十四章 赢了？

“他他赢了?他怎么就赢了呢?”
众人不敢置信的问道vdtm
前一秒,对方明明就已经倒下,尸体也都四分五裂
为何下一秒,他突然复活,甚至还反败为胜,一击放倒对手?
怎么会这样?
众人眼睛里满是不可思议,他们万万没有想到会是这样的结局
这情况不对啊!
“赢了?他赢了,哈哈,我也赢了”
这时,一道不敢相信的笑声传入了众人的耳朵,他们回头一看,发现那大笑之人正是先前他们讥讽的王大少,王全贵
听到对方的话,众人心头一颤,猛然醒悟过来
对啊!
那小子赢了,通过了这次淘汰赛,那岂不是说,王全贵赢了刚才的赌局?
下注157颗下等源晶,10倍赔率的话,那就是1570颗下等源晶
王全贵赢了1570颗下等源晶!
想到这,众人忍不住心中一跳
1570颗下等源晶啊!
这哪怕是他们这些子弟,没有千年、万年的积累,恐怕也拿不出那么多!
众人不由一阵羡慕
“哈哈,我赢了,孙少,快给我源晶,快给我源晶”王全贵欣喜不已,一脸兴奋地冲向孙帆喊道
1570颗下等源晶!
他下赌注了那么多次,这还是他头一次赢了那么多,这下发达了!
“怎么会”
此时,孙帆还是一脸的懵逼
他眼睛望着光幕中的情景,满是不可思议
怎么会变成这样?刚刚明明就是必胜的局面,怎么突然一下子就输了呢?
想到了刚才的赔率,孙帆猛然回神,忍不住打了个颤,顿时有种想要哭死的冲动
一千五百多颗下等源晶啊!
他身家虽然富裕,但撑死也不过才两三千块的积蓄,这下子就没了一半?
想到这,孙帆面色难看,欲哭无泪:“王少,这笔账能不能先”
本以为稳操胜券,现在一下子要赔出去一千多颗下等源晶,他可不想赔
于是,他想到借口拖住对方
哪知这个时候,话还没有说出口,本愚笨可欺的王全贵突然好像变得很聪明了,直接便是怒瞪眼珠:“什么,难道你想要赖账?不行,绝对不行,你别忘了,我手里可是有刚才赌注的水晶影像球,你不给我,我就直接上报给联盟高层?”
说着,他立马将刚才录下的那颗水晶球拿出来,当众激发影像
噗!
孙帆此刻郁闷得吐血,想赖账都赖不成了,旋即,他目光狠狠地瞪着刚刚那名录下来的人,他怎么就会有这种猪一样的队友?如果眼神可以杀死人的话,那个人早就已经死了千万次了
那人也是露出一种很无辜的表情
他怎么会想到事情会发展成这样,他录下影响,就是为了防止王全贵搞事情,哪知道会坑到孙帆?
“别,王少,别激动,我给,我给还不行吗?”孙帆连忙劝道
这个时候,说什么都没用了,事情已成定局,万一对方要是真不小心把这件事情上报,那他的惩罚只会比现在更严重
没过多久,孙帆带着无比郁闷,外加吐血的情况,将那一千五百多颗下等源晶递给了王全贵
当交出去的过程中,他的双手都一直在颤抖,抖个不停,牙齿也跟着一起在打颤
数千年的积蓄就这样没了!
他的心在滴血啊!
“呵呵,谢谢,谢谢”
王全贵满心欢喜,笑呵呵接过,眼睛眯成了一线,那略微颤动的肥脸上都快要笑出花来了
第一次赢得这么大笔的数目,冯提有多开心了
孙帆看着满脸欣喜的王全贵,心里简直愤恨得想要给对方几个耳光,太气人了
忽然,似乎想到了什么,他眼珠子转了几转,随后又迅速地摆上笑脸:“哈哈,王少,赢得开心吗?”
“开心!”王全贵看着手里的东西,乐呵呵的笑道
“那想不想更开心,要不要再玩一把?”孙帆再次笑着脸说道
“想不,我不想”王全贵傻笑着,刚想答应,顿时反应过来,连忙收起笑容摇头,死死地抱住他手里刚刚赢得的那些下等源晶,满脸警惕地盯着对方:“你别我主意,我现在什么都不想!”
“”孙帆
这货怎么一下子变聪明了?
孙帆无比郁闷,但还是秉着脾气好声说道:“王少,你这样可不行啊,哪有赢了就一直藏着掖着的道理?这样做可不厚道啊!你刚刚不是赢了,嚷嚷着要源晶,我是不是立马就赔给了你?做兄弟,可不能这样啊!”
说话期间,孙帆又不断地暗地里给其他人使眼色
那些人顿时醒悟,也纷纷开始劝说
“就是就是,王少,赢了赌注,可不能翻脸不认人啊,好歹大家伙都是一起出来玩的,玩得开心才是最重要,可不能只让你一个人开心不是?”
“说得没错,你看孙少刚刚有多挺你,为了激励你,他甚至不息把赔率提升到十倍,你看看联盟赌场那些,又有哪一个的赔率有孙少的高?”
“对对,王少,你若如此小家子气,那只能怪我们几个认错人了,以后可别怪我们不把你当做兄弟啊!”
那些人你一言我一语,根本就不给王全贵说得的机会,把王全贵说得好像是某种卑鄙无耻的小人那般
这让王全贵听得满脸通红,也为自己刚才的举动觉得有些羞愧
最终,他想了想,点头低声说道:“那好吧,我接着玩,但我不押大”
说话间,王全贵依旧死死抱住手里的东西
他这么一说,其他人立即就不同意
“哎,王少,你怎么可以这样?”
“就是,你可是刚刚赢了一把,可别这么小气”
“王少,你太小家子气了,你这样,我可就看不起你了!”
众人各种刺激,力求王全贵下大赌注,最好是把刚刚赢得那些全部吐出来
谁知,下一秒
“不玩了!我不玩了!你们欺负人,我不玩了,还不行吗?”王全贵仿佛像是摔破罐子那般,直接死死抱着源晶,哭喊着转身就走
要他把刚刚赢得东西交出去,打死都不愿意!
这可是他第一次赢得的源晶
“”众人
他们倒是没有想到王全贵的态度竟是这般坚决,事情的发展有些出乎他们的预料之外
“王少,你怎可以这样?赢了就走?还是不是朋友了啊?”有人还不死心,拉着王全贵,不让他走
“来来来,赶紧下注,你运气这么好,说不定下一把又赢了呢?”
“就是说嘛,你怕什么,今天真是你鸿运当头的一日,逢赌必赢!”
旁边也有几人苦口婆心的劝说起来
然而,饶是他们费尽心机,耗费口舌,换来的就只有对方不断重复的一句
“不玩了,我不玩了,我就不玩了!”
王全贵死死抱住了手里刚刚赢得的源晶,无论如何,都不肯改口
这一刻,众人干瞪眼了
以前就怎么没有发现,这货居然这么固执呢?
“都给我闭嘴,王少可是我们自己人,你们怎么可以这样逼他?”
这时,孙帆站了出来,对着众人怒视道
他一开口,周围立马无声了
孙帆可没有理会那些人,而是带着笑容,笑呵呵对王全贵道:“王少,你别理他们,来,我们两个接着玩赌博嘛,最主要的就是玩得开心,来来来,不管你下多少,我接着,当然,你也别押太少,否则,玩得也没兴致不是?”
通过刚才一幕,孙帆算是知道了,想要把那些源晶从王全贵手里全部要回来,那是不可能了
对此,他也先只好慢慢来,一步步骗取对方,能回本一点是一点
“不玩了,你们都欺负人,我不想玩了”
“别听他们的,王少,你就把他们的话做成屁话,用不着跟他们计较”
这次孙帆那是好说歹说,费尽了口舌,最后这才留住王全贵,让对方答应接着玩下去
“那这次说好,我不会下大注的,不然我宁愿不玩”王全贵想了想,表情认真的说道
“行行行,王少说什么就是什么,压多少算多少”孙帆陪笑着连连点头
哼哼,不怕你下得少,就怕你不玩,等你下一局输了,我就不相信想不到办法,把你刚刚赢得那些全部通通吐出来
孙帆看着肥头猪脑的王全贵,心中这般暗暗冷笑道
对方什么心理,他会不知道?
无非就是赢了一把就想走的那种,这种人一旦留下来继续赌,无论输赢,接下来只会越陷越深
赢了,就还想着赢;输了,那就想把刚刚输的那些给赢回来
只要一点一点地下注,迟早能把王全贵赢得那些给全部吐出来
况且,他还会再输吗?
接下来的比赛,他已经可以暗箱操作,完全可以指派任何人与那小子对战,他就不信那小子还能一直赢下去
很快
赌局再次成立,王全贵下注两百颗下等源晶,赌姬无炎通过下一场比赛,赔率依旧为一赔十
赔率太低,孙帆还怕王全贵不接着玩,这也是无奈之举
才两百颗,虽然有点少,但我会一点一点慢慢赢回来的!
孙帆看着王全贵,暗暗冷笑道
不过他想起姬无炎刚才战斗的情形,多少还是觉得有些不放心,于是便暗中吩咐跟随他身边的人道:“刘管事,替我去查查那小子的来历,还有下一场那小子的战斗记得派我麾下王牌黑翼族的翼风出场”
“是,少爷”
那随从应了一声,瞬间消失

正文_第五百一十五章 翼风

“哼,小子,害我输,不管你有多厉害,对上我的王牌翼风,也就只有一种结局,那就是死!”
孙帆透过光幕,视线停留在姬无炎那道身影上,嘴角一阵冷笑vdtm
没过多久
那名刘管事回来了
“少爷!”
刘管事恭敬的道
“我让你办的事情怎么样了?”
孙帆不动声色地看了王全贵一眼,暗中传音道
“回少爷的话,翼风的事情属下已经安排好了,但属下无法查清楚那小子的具体来历,只知他是被王全贵身边的贺重山推荐上来的,据我猜测,恐怕那些资料上的信息也多半不是真的”刘管事恭声道
“哼,果然有问题!”
孙帆冷笑,资料有问题那是肯定的,有谁会真的相信资料上的那些内容
一个普普通通的天才,怎么可能以静止境的修为打败冻结境高出两个等级的强者?
“好了,你先下去吧,不管那小子再怎么厉害,下一场,他也绝对过不了”
“是,少爷!”
刘管事应了一声,悄然无声的消失,隐匿在一旁
与此同时
另一边的贺重山面部上的表情,就好像是僵硬了那般,充满巨大的惊喜
淘汰赛结束了?他赢了?
他下注的那五百颗下等源晶当时的赔率是一赔二,也就是说,到时他能获得一千颗下等源晶
如此庞大的源晶,这至少是他努力数十万年才有的酬劳啊!
先前看到姬无炎的对手是冻结境,本以为这次输定了,数十万年的积蓄就要打水漂了,却没想到姬无炎到最后居然反败为胜,赢得了最后的胜利
哈哈,姬老弟,我果然没有看错你,你可真是我的福星啊!
如果可以笑出来的话,贺重山此刻真的想要大笑三声来表达他心中喜悦的心情
光幕中
那无尽的虚空中响起了一道洪亮的声音
“时间到,本次淘汰赛到此结束,请参赛者各自激发手中令牌,前来中心擂台,进行第二场比赛”
这道声音以一种光速的形势迅速传遍虚空,传递到各个角落
“结束了?这这么快!”
“哈哈,总算是结束了!”
“我通过了,哈哈,我通过了,我可以成为人族交易联盟的执法人员了”有人喜极而泣道
“不!我还没有进入一千名呢,时间怎么快就结束了?”有人不甘至极,怒吼道
“天啊!1001名,怎么会这样?”有人傻眼了,呆呆看着手中令牌上的数字
此刻
无数擂台之上响起了喧沸的声音,欢喜声,哭泣声,不绝如缕,响彻寰宇
那千名之内的参赛者闻声,便各自激发手中令牌,被传送至中心擂台
中心擂台是此处空间内处在最中心的区域,不但拥有最大的擂台,甚至光幕之外的人,都能异常清楚地看到此地发生的事情
擂台大小长达数百公里,宽数十公里,如此庞大的面积,哪怕比一些城市也还要大上几分
然而,这只是提供两个人战斗的擂台
主宰强者,威势惊天,哪怕只是随意一击,都拥有毁天灭地的力量,这数百公里对他们而言,也不过是咫尺之遥
擂台边缘,设有强大的结界,非神魔之力不可破,结界外还有一大块空地,可供其他参赛者围观
咻!咻!咻!
空地上,白光闪现,一道道破空声相继而来,上千名的参赛者接连不断出现
“这里就是接下来要进行第二场的地方,在这里将会有九百名的参赛者淘汰?”
一道蓝发青年凝视着眼前被强大结界保护的擂台,暗暗心惊,能够感受得到结界上的防御力到底有多惊人
姬无炎感觉哪怕是他现在堪比神魔力量的全力一击,恐怕也无法冲破那层结界
“老大!”
突然,一道叫唤声传来
姬无炎循声望去,脸上不禁露出微笑,来的不是别人,正是肖海峰,还没等他两人汇合到一起,霍星也找到了这里来
擂台的边缘,说大不大,说小不小,要想在一千个人当中找到自己熟知的人,再简单不过了
“哈哈,我就知道,老大你也一定会通过的,果然,不愧是我老大,哪怕是只是一道分哎呀”
肖海峰满脸兴奋,有点忘乎所以,差点把姬无炎只是一道分身的秘密给说漏了嘴
幸好姬无炎反应快,直接敲了一下对方的脑袋,再用严厉的眼神狠狠地瞪着他,这才防止这个秘密说出
肖海峰心知自己刚才差点无意中说漏嘴,当下再不敢多言,连忙闭上嘴巴,一阵后怕
“你们两个怎么样,排到第几?”
姬无炎环视四周,拉着肖海峰、霍星二人退到一旁僻静角落,这才开口问道
“这个嘛霍星,你先说”
肖海峰一听到这话,脸上立即露出几分犹豫之色,眼珠一转,旋即看向霍星,说道
他的眼神带着几分希望
霍星也不多言,直接取下他令牌,递出来让两人一观
“888”
这是一个非常吉利的数字
“哈哈,不错,好数字”
姬无炎先是一愣,旋即大笑,最后对着肖海峰问道:“你的呢?”
殊不知
肖海峰在看到霍星令牌上的那个数字时,面色顿时一僵,有些难看,低声说道:“怎么会这样?难道我的实力还不如霍星吗?”
“发什么愣啊,快拿出来!”
一旁的姬无炎可不管肖海峰在想些什么,趁着对方不注意,一把扯下来对方身上的那块令牌
“999”
“”姬无炎、霍星
两人先是沉默了一阵,之后,大笑声如同火山一般爆发出来
“哈哈我说你小子怎么一直不敢拿出来见人”姬无炎大笑,笑声响亮,好在他们在这里已经设下结界,倒也不怕影响到他人
肖海峰讪讪一笑,有些郁闷,为何他就排在这么后面?
忽然,他看向姬无炎,眼睛里带着一点期盼的目光,问道:“老大,那你的排名呢?”
“我?我可比你们高多了!”
姬无炎笑声收敛,取下令牌,递给他们看
“563”
“哇,老大,你也太牛了吧,比我高出四百多名”肖海峰眼珠一蹬,惊呼道
“那是自”
姬无炎也难得高兴一回,正想霸气的回应一句
突然,一道形同鬼魅那般的声音陡然出现在他们三人之中
是影魅!
他也找到姬无炎等人,过来了
“主人”影魅恭声道
“影魅大哥,你的排名是多少?”肖海峰好奇的问道
“自己看!”
影魅懒得说,直接取出令牌,随意一丢
肖海峰连忙接住,反过来一看
下一秒,众人顿时傻了眼,只见令牌上面只有一个大大的数字:“6”
卧槽!
肖海峰眼珠子都快要掉出来,特么的,太吓人了!
什么是高手?这才是高手!
什么是天才?这才是天才!
亏他们几个刚才还在讨论,自己排在多少排在多少,但那都是几百名开外啊!
哪像影魅这般,简直令人惊悚!
第六名!
那是要有多快的速度解决对手啊?
肖海峰等人已经无法想象了
看到影魅这样一个冻结境的大高手,居然跑去跟几个静止境的人交谈,这让不少人把视线稍微聚集到姬无炎等人身上
他们疑惑,这几人又是什么人?
与姬无炎等人相隔了数十米之外,有一名背生黑色双翼的俊美青年眸光也投射过去,他的视线在姬无炎的身上稍微停留了一会儿,随后又转移到影魅身上,停留了数秒,最后又看向姬无炎:“他就是我下一场比赛的目标?”
“是,少爷说了,下一场你务必帮他清除掉!”
旁边有位魁梧壮汉点头道
这两人身上都泛动着晦涩而又恐怖的能量波动,影响着周围的时空
冻结境!
两人都是冻结境的大高手!
背有双翼的,乃是黑翼族的翼风,迅疾如光,号称黑夜中的刺杀者,可以秒杀同级的天才,而至于那名魁梧的壮汉,则是狂熊族的强者,可以在暴怒的情绪下进行狂化,力量暴增数倍
他们二人是孙权手中的两大王牌!
“哼,只是区区一名静止境的蝼蚁,覆手可灭,少爷也未免太大材小用了?若换做是那小子身边那人,兴许还差不多,直觉告诉我,那个人绝对是一名厉害的高手,不下你我二人”
翼风极度不屑地瞥了一眼姬无炎,随后看向影魅,颇敢兴趣,神情冷傲的说道
“可不要小看那小子,你可知道那小子最后一场战斗是什么等级的对手吗?”
熊浩冷声说道
“什么对手?难不成还会是冻结境?”翼风毫不在意,不屑道
“不错,正是冻结境!”熊浩点头道
“什么!”
翼风微微一惊,再度看了姬无炎一眼,眼睛有些不可置信,
一个静止境可以越级挑战冻结境的对手?
这下倒是有意思多了!
翼风脸上收起了轻蔑之色,眼睛里闪动着几分玩味,如果事情真像熊浩所说的那般,那么接下来的战斗,想必会有意思很多

正文_第五百一十六章 龙化

没过多久,第二场的比赛很快开始了
在一名神魔强者的安排下,念到排名顺序的人各自进入中心擂台,一场场触目惊心的大战在众人的围观之下开始上演
“切,都是一群垃圾!”
翼风一脸不屑地看了中心擂台比赛的那些人,上擂台的那些人不过是一群静止境、凝滞境的武者,像这种等级的对手,他吹口气都能灭了,实在是提不起兴趣
他的目光一直牢牢锁定在姬无炎、影魅二人身上,眼中充斥着几分的战意
“那家伙有病吧,没事干嘛老盯着我?”
姬无炎眉头一皱,他灵魂强大,对于别人的注视很敏感
若是翼风一两次看他,或许还没什么,可是现在比赛开始,大家的目光都集中在中心擂台,翼风还是这般一直把视线停留在他身上,这想不让他发现都难
“主人要小心那个人,我能感觉到他身上对你有一丝杀意”
影魅的声音突兀地在姬无炎的耳边响起
“杀意?”
姬无炎一愣,旋即郁闷
他这是招谁惹谁了,居然还有人想要杀他?
影魅作为暗杀界的强者,被誉为最厉害的主宰,姬无炎自然不会怀疑对方的话
可是如此一来,他更加无语
他记得自己这段时间以来,好像根本就没有得罪什么人啊,怎么还会有人要杀他?
不过,鉴于影魅这句话,他也对那名背生黑翼的青年多了一份心眼,被一名冻结境的强者盯上,可不是一件什么好事
“下一场,999号对战523号”
这时,中心擂台的战斗已分出胜负,那名神魔强者开始宣布下一场战斗
“999号,到我出场了!”
肖海峰一愣,旋即心中一喜,对姬无炎道了一声:“老大,我进去了!”
话落,激发手中令牌,全身被光芒笼罩,充斥着浓郁的空间能量波动
下一秒,肖海峰的身影便是出现在中心擂台之中
“凝滞境!这小子的胜算不大啊!”
姬无炎眸光凝视到肖海峰的那名对手身上,发现对方是一名凝滞境的强者,气息晦涩沉稳,身上弥漫着一股杀伐之气,显然定是杀过不少强者
以肖海峰静止境的修为,想要战胜对方,恐怕希望不大
“一出场就是这么难缠的人物,还让不让人活了?”
肖海峰也很想哭
上一场的战斗,他可是拼尽了全力,加上对方大意的情况下,他这才侥幸成功击败对手
现在这名对手,光是从气息上来看,就比之前那个隐约要强上几分
这一次,他十有八九会败在对方手里
对手是一名全身长满黄毛的家伙,拳头巨大,胸膛宽广,从外表上看去,是一名很像猿猴的种族,类猿族
类猿族在圣界三千种族中也算得上一个较为强大的种族,族中虽说没有不朽强者坐镇,但却有数百名的神魔强者,论实力在三千种族当中,也能排到前三百名
类猿族除力量比起普通的人类要强大数倍之外,其体魄,生命力,防御力也是常人的数倍,更有甚者,有些类猿族得天独厚,自突破到主宰层次后,还能激发本族的天赋神通
“小鬼,我可以不杀你,你自己主动弃权吧!”猿三轻蔑地看了肖海峰一眼,淡漠道
像静止境这种等级的对手,平常他都不屑一顾的,若要真出手,对方只怕还挡不住他一击
作为类猿族的天才,他在三千年前突破到主宰层次的时候,就已经觉醒了本族神通――狂吼猿啸
那是一种可以摄人心魄的音波,修为远低于他的对手,他甚至只需一吼,对手可以被他震得神魂俱灭
传说修炼到深处,那是拥有不死之身的神魔强者,也照样可以轻易灭杀
“不,我想试试看!”
肖海峰摇头道
弃权投降?
开玩笑,老大都在外面看着,他这个做小弟,怎么可以丢人现眼呢?哪怕是战败,也好过自己主动投降来得体面一些
“哼,既然你不识抬举,那可就别怪我了!”
猿三的面色顿时阴沉了下来
一个静止境也还想战胜他,真是不知死活,不给对方一眼厉害看看,对方是不知道他到底有多厉害
嗡!
一股诡异的能量波动以他为中心向着四周弥漫而开,周围的时间流动瞬间变得缓慢无比,就宛如像是一个巨大的能量罩,笼罩在肖海峰的身上
“死吧!”
猿三面色一狠,凝聚成一只能量大手,狠狠地朝着肖海峰的头顶轰压下去,企图镇压对方
肖海峰全身被束缚,几乎无法动弹,巨大的危机降临,对方对于时间的控制能力远在他身上,这一刻,他的身体出现了凝滞现象
肖海峰面色骤变,强行运转能量,想要运转时间与之抵抗,但依旧全身无法动弹
对方时间掌控能力远超他,堪比冻结境,他根本动不了
轰!
最终,那道恐怖的能量大手从天而降,轰落到肖海峰的身上,爆发出璀璨的光芒
“咦?这小子”
姬无炎看了一眼,随后扭头,颇为几分惊讶地看向霍星:“这难道就是那小子先前跟我说自创的那门秘技?”
“嗯!”霍星点头,话不多
其余人也都发现了地面的情况,纷纷惊讶起来
“看!那是什么?”
“好浓郁的青光,这似乎像是某种妖兽的气息!”
“是龙!难道那小子是与龙有关的种族?是龙人族?”
结界内
青光闪耀,能量肆虐,气息古朴,一个头顶被一层青色鳞甲覆盖的人出现在众人的视线当中
龙化!
这是肖海峰自创的那门秘技!
在刚才的危机关头,他感觉到了生死危机,毫不犹豫的选择了让自己脑袋龙化,身体被龙化的部位不但拥有强大的攻击力,甚至还可以使他拥有超强的防御力
“你是龙人族的?”
猿三脸色微变,惊奇不定道
龙乃是万兽之首,对于其他凶猛野兽之类,都拥有莫大的震慑力
所谓龙威一出,万兽匍匐!
就在刚才,他居然从对方身上感受到了一丝丝恐惧,仿佛像是对了上某种高贵的存在那般
这不禁让他心中确定刚才的想法
可是,龙人族在圣界中也绝对是强族,实力排在前五十,拥有不朽的强者坐镇,他想不通龙人族的子弟为何出现在这?
他们自身已经足够强大,根本不需要来此
“什么龙人族,我不知道你在说些什么!”
肖海峰冷冷道
他可是地地道道的人族,怎么可能会是什么龙人族?刚才只不过是他自创出来的秘技带来的效果罢了
“刚才你打得我好痛,现在轮到我出手了!”
肖海峰冷声道
话音刚落,他身形一晃,脚下掠过一道青光,整个人瞬间疾冲出去,速度之快,哪怕是连精神力也几乎感知不到
好快!
在结界外围观的众人都是不由一阵惊呼
就在肖海峰身体消失的一刹那,他们惊讶地发现,对方的两腿上闪过一道青光,被一层青龙的鳞甲覆盖
龙化的双脚,令肖海峰的身体拥有无比绝伦的速度!
“不好!”
猿三顿时就反应过来了,急欲施展时间凝滞,企图困住对方
“还想来,可惜,你晚了一步!”
肖海峰的声音骤然在猿三耳边响起
对方的速度太惊人了,竟是超出了他的反应能力,这让他脸色更是大变,危机来袭,双手本能地一档
轰!
一声巨响,猿三被轰飞了出去,鲜血飞溅,手臂弯曲,肩膀被洞穿,四个手指般大小的血色窟窿,无比鲜明
猿三顾不得惊讶了,此刻他正感觉自己像是面临着同等级对手给他带来的威胁那般,不得不充满警惕
身上的伤势在他强大的生命力下,瞬间恢复,伤口结痂脱落
咻!
眼前突然青光一闪,猿三面色剧变,刚想施展时间凝滞,却突然轰的一声巨响,身上剧痛,他再次被轰飞了出去,胸膛之上出现了四个比起刚才还要更深的血色窟窿
结界外
众人聚精会神地看着擂台里的一幕,不放过任何一个细节
因为无论他们两个哪一个赢,以后自己也很有可能会对上
知己知彼,方能百战不殆!
“真厉害!没想到一个静止境的家伙,竟然能够打伤凝滞境的强者!”
“是啊!这应该就是所谓的天才吧!”
有人暗自感叹道
轰!轰!轰!
结界内,一道道恐怖的爆炸声传来,众人看到里面时不时闪耀着青光,可惜,肖海峰他们看不清,因为对方的速度太快了,已经超出了他们肉眼的捕捉能力,哪怕是他们的精神力,也只能模糊地感知到一道人影
此刻的猿三,就好像是失去了抵挡能力,几乎被肖海峰一面倒的碾压
时间再厉害又有何用?
对方能够在你还没有施展出来之前,就先重创你
这就是速度所带来的绝对优势!
“吼!”
突然,猿三大吼一声,身上气势如火山那般爆发
虚空出现了一头巨大的猿猴,面目狰狞,血口獠牙,发出一道震耳欲聋的音波声
音波威力巨大,地面各种刻着符文的石块被震碎掀飞,四分五裂,乱石穿空,携带着恐怖的音波,如海浪那般席卷而出
这一击,郝然正是猿三觉醒的本族天赋神通――狂吼猿啸!

正文_第五百一十七章 击败对手

那如海浪般的音波向着四周席卷而去,仿佛摧枯拉朽那般,拥有摧毁着一切的力量,虚空中都被震得连连破碎vOdtm
轰!
最终,那如海啸般的音波冲击到某道绿光上面,顿时轰炸开来,一道身影被那道能量给轰飞了出去,出现在数十里之外
正是肖海峰!
“这就是天赋神通?”
肖海峰一把抹去嘴角血迹,面色凝重
刚才那一击,威力当真是可怕,饶是他第一时间龙化,也受到了不小的伤势
“吼!”
突然,下一刻
又是一道响彻天地的兽吼声传来
这一次威势看起来仿佛不如上一次那般巨大,只有虚空中无形的能量波动席卷而来
“不好!”
肖海峰突然脸色大变,这次他只感觉自己灵魂一阵刺痛,脑袋发晕
他立即明白过来,自己可能被骗了
对方刚才那招只是虚招,实际上的杀招是后面这招,可以刺入灵魂的吼音
他很想避开离去,可是他的灵魂剧痛不已,仿佛全身都好像是被麻痹了一般,根本动弹不得
“死吧!”
下一秒,猿三的声音瞬息而至,饱含滔天的怒意
他一拳猛地轰出,化作一颗巨大的金色拳印,向着肖海峰的方向轰杀过来
肖海峰脸色剧变,拼了命地运转身体,这才堪堪躲避了致命的一击
可还是受到了不小的伤势,左边身体被那颗拳印轰爆,整条左臂没了,鲜血淋漓
这刻,肖海峰灵魂得到缓息,立马运转能量,恢复过来,只是面色比起刚才还要苍白不少
“吼!”
猿三见攻击无果,再次大怒,激发天赋神通
顿时,虚空中再次出现了一头巨大的猿头,恐怖的音波,仿佛可以干扰人的意识那般,再次向着肖海峰的方向袭击过去
“还来!”
肖海峰面色大变,刚才那一击,都差点要了他的小命,再来一次,恐怕他真要完蛋了
咻!
双腿龙化,脚下闪过一道青光,整个人瞬间消失在视线之中
这一刻,肖海峰的速度几乎快到了极致,甚至连瞬移比不上他,可以说是每时每刻,几乎都在瞬移
一击又无果!
“小鬼,我怒了!”
猿三见状,彻底暴怒,身上爆发出一股比起刚才还要恐怖几分的气势,如火山喷发那般
“吼!”
一道比刚才还要强出几分的吼声响起,虚空中幻化出一头比起刚才还要巨大数倍的猿头,几乎霸占了半个中心擂台
“怎么这么厉害?”
肖海峰看了一眼,脸色彻底变了,难看至极
单从那气势上就可以知道,这绝对不好惹
如此恐怖的攻击,真要轰过来,恐怕他要完蛋!
“不行,拼了!”
肖海峰瞥了一眼结界外的姬无炎,咬了咬牙,最终绝对拼死一搏
下一秒,他微闭双眼,运转灵气
周围青光闪耀,青色的鳞甲开始从他的头顶迅速地覆盖而下,到颈部,到胸口,再到四肢,顷刻之间,他的全身都被一层青色的鳞甲所覆盖,其背后甚至还长出一条青色的尾巴
彻底龙化!
在这个状态下,他的实力会比常态暴涨了数倍
可是相对的,灵气消耗量也绝对是大的恐怖,以他目前的灵气量,最多只能维持半个呼吸
半个呼吸后,他就会被打回原形,而且全身会虚弱无比,好比一个普通人
“究竟谁胜谁负,就看着最后一击了!”
肖海峰咬着牙,眸光坚定,化作一道闪电形的青光,快速地冲向对手
这时,那道恐怖的音波声也旋即轰杀过来
能量轰向四面八方,避无可避!
轰隆!
两者相互冲撞,爆发出一道震天动地的轰炸声
谁赢了?
结界外,一群人全神贯注地凝视,看着这一场惊心动魄的战斗,如果他们预料不错的话,这或许是擂台之内,那二人的最后一次碰撞
现场一片宁静
所有人的视线都凝聚在擂台里面,望着那片爆炸的中心点,搜寻着那二人的踪迹
很快,他们找到了肖海峰,他的身上龙化状态已经消失,全身是血,如同血人,半跪在地上,气息微弱
不到数息,他们又发现了猿三
此时,猿三身躯笔直,气势强大,目光冰冷地看着地面上的肖海峰
“是那个类猿族赢了?”
众人惊呼,纷纷感叹,扫向肖海峰的目光中有着不少惋惜
“那个龙人族的小子也是个天才,只可惜,他碰到了凝滞境的对手”有人摇头道
“这就是境界上的差距不过,那龙人族的实力还是不可小觑,若非那类猿族觉醒了天赋神通,恐怕胜负难料”也有人沉吟道
但不管如何,这就是结局,胜负已定!
“切,垃圾终究是垃圾!没什么好看!”
翼风不屑地撇撇嘴,扭头看向他处
若非那龙人族的小子是那人的同伴,像这种低级的战斗,他都懒得看
“等等,你们看,那类猿族好像有些不太对劲”
突然,一道戛然不同的惊呼声骤然响起
什么!
闻声,众人纷纷再次凝视而去,甚至就连翼风也被那道声音给吸引了过去,不由多看了一眼
“你”
猿三突然睁大眼珠,难以置信看向肖海峰,刚想要说些什么
可是他却忽然感觉自己的身体重如千钧,甚至连眼皮也沉重无比地下垂,周围被一股剧痛所充斥
他似乎察觉到什么,瞳孔放大,面色惊恐,他的身上莫名多出了几道血痕
嘭!
一声巨响,他的身体陡然爆发,四分五裂,肢体横飞
寂静!
看到这一幕,结界外众人再次惊呆了!
他们无论如何都没有想到,事情竟会发生如此巨大的转折
那小子赢了?
一个静止境的武者居然战胜了一位凝滞境的强者?
这简直令人不可思议!
“这小子的实力”
姬无炎也被惊讶到了
他是没想到肖海峰自创的秘技竟然还有这种可怕的实力
“主人,没什么好惊讶的,您的那位兄弟身上有着一丝龙人族的血脉,若是他在觉醒了龙人族的天赋神通后,还无法击败对手,那他也太没用了”
这时,影魅淡淡的声音传入了他的耳中
龙人族?
姬无炎的面色立即变得古怪起来,肖海峰会是龙人族?那不是他自创吗?
似乎是知道姬无炎心里在想写什么,影魅的声音再次传入了他的耳中:“其实主人身上也有龙人族的一丝血脉,只是这道血脉未曾激发出来罢了”
“实际上,主人您那个内世界的人类都是混杂了多种血脉,身上拥有各个种族的血脉,不过那些血脉淡薄稀少,在未突破主宰层次之前,根本无法激发罢了您那个兄弟在突破到主宰之境,估计是修行了某种秘技,刺激了龙人族的血脉,这才令他觉醒了天赋神通”
“还有主人您那另一位兄弟,觉醒的应该是剑族的血脉,剑族以身为剑,血脉当中蕴含无上的剑意,他们对自身的剑完全达到了痴迷的程度,剑即是他们的生命,是他们的另一半”
说到这里,影魅稍微停顿了下,接着道:“主人,无论是剑族,亦或是龙人族,在圣界中都是拥有不朽强者坐镇的强大种族,如果您这两位兄弟能够进入那两个种族,成为那两族的精英子弟,那么想必对主人的帮助也是巨大的”
“而且您那两位兄弟能在那两族中修行,也是对他们自身最好的选择,在那两族中他们可以让那觉醒的天赋神通变得更加强大,有朝一日,甚至可以达到秒杀同阶对手也不一定”
秒杀同级对手!
姬无炎眸光闪烁,定定地凝视着擂台中的肖海峰以及旁边的霍星一眼,影魅的声音很隐秘,霍星根本无法察觉到
沉默了数秒,姬无炎点头暗中传音回应道:“你说得有道理,有机会的话,我会考虑的”
“看来我似乎小瞧了那个龙人族的小子!不愧是那人的同伙,果然有两下子,这让我不禁更加有几分期待了!”翼风收回目光,将视线转移到姬无炎身上,嘴角勾起一抹危险的弧度
能够以静止境的修为击败冻结境的对手,不知道能不能击败他这个黑翼族的天才呢?
猿三身死,决斗结束!
肖海峰被强行送离了擂台,姬无炎等人立马赶了过去,给其喝下了一瓶融化了一颗气血丹的水,恢复伤势
“嘿嘿,老大,你看到没,我干掉了一名凝滞境的对手!”
恢复伤势后,肖海峰立马兴奋跳了起来,欣喜无比的炫耀道
虽然这不是他第一次击败凝滞境的对手,可是这次的意义非常,这一次是那名对手直接陨落
击败容易,可是想要击杀,难度却是要高出好几倍
“行了,就你N瑟,去去去,赶紧把衣服换了,臭死了”
姬无炎一脸嫌弃道,此时,肖海峰身上还穿着那件血衣,发出刺鼻的血腥味
不久之后,轮到影魅上场
以他的实力自然不用多说,哪怕对手是一名凝滞境的存在,也依旧挡不住他的威势
一招秒杀!
实力强大到逆天!
随后,又轮到霍星出场
他的对手同样是一名静止境的强者,再经历一番激烈的厮杀后,最终将对手击败
如此又过去了数十轮战斗,终于轮到姬无炎上场了
刚一上场的姬无炎,看到自己的那个对手后,不禁瞪大双眼,给愣住了
“卧槽,怎么会是他?”

正文_第五百一十八章 激战

姬无炎瞪大眼睛看着眼前那名对手，他那个对手不是别人，正是刚刚一直带着杀意，凝视他的那个背生黑翼的青年
冻结境的高手！
“卧槽，冻结境？老大这下惨了！”
结界外的肖海峰看到也是吓了一跳
冻结境，像这种级别的存在，哪怕是他底盘尽出的情况下，也根本赢不了，差距太大了
足足差了两个等级！
他知道自家老大的实力牛逼，可是也无法做到轻易忽视冻结境高手的程度啊！
“放心，主人的实力很强，他不会有事的！”
这时，影魅语气淡然的道
肖海峰一听，不禁看了他一眼，发现其眸光平静，表情认真，心里顿时信了几分
与此同时
光幕外
“孙少，你骗我？”
王全贵怒视着孙帆
翼风什么人，他还不清楚吗？对方可是冻结境的高手，孙帆手中的两大王牌之一，事情怎么可能这么巧，姬无炎一出场就碰到那种级别的对手？
他虽然脑子有点笨，但这并不说明他傻啊，这分明就是暗中故意安排好的！
两百颗下等源晶虽然不多，但那也是常人也无法得到的数量啊，就像贺重山这种主宰级别的人物，也不是花费了数十万年的时间才能赚取到五百颗下等源晶
一想到还没有捂热的两百颗源晶就这么白白的送出去，王全贵心中顿时充满了愤恨
“哎呦，王少，这说可是什么话？事情会变成这样，我也没想到啊！哈哈，不过王少你放心，只要你赢了，我绝对是按照十倍的赔率赔给你的再说啦，你也不是完全没有机会啊，刚刚他就不是击败了一名冻结境的对手吗？”孙帆嘻嘻哈哈的笑着道，毫不在意对方的眼神
对方再怎么愤怒又怎么样？敢动手吗？
就算动手他也不怕，刚刚可是有水晶影像球录下来的，容不得抵赖
至于王全贵会不玩下去，扭头就走，他根本不考虑
他不信王全贵会这么甘心，对方肯定会继续留下来，只要对方留下来，他就不怕没有机会搞回对方手中赢得那些源晶
而姬无炎输了，会下场，他也不在意，对方对他来说只是个小人物反正擂台上可以下注的人，又不只是姬无炎一人，他相信只要稍微刺激一下王全贵，对方就会乖乖地继续下注
另外王全贵最前聘请的那个蛮人族的天才，不也是还没有被淘汰掉嘛
中心擂台上，翼风悬空而立，笑眯眯地看着前方的姬无炎，嘴角带着几分高傲：“在开打之前，我想问问你，听说你先前的那一场比赛，击败了的对手是冻结境强者，那不知道你是不是也有这个实力能击败我这个冻结境呢？”
说着，轰的一声，他催发了自身的修为，恐怖的气势瞬间笼罩着这片时空，周围的时间流动瞬间变得缓慢了许多
他并未动手，而是将目光锁定在姬无炎身上，等待着对方的答复
以他的实力，也不在乎这一时半会，他想要看看，对方在看到他的实力后，脸上会有什么样的表情
姬无炎的脸上并无多少畏惧之色，只是平静淡然的道：“我没必要回答你”
“好！有个性，不过往往有个性的人，通常都会死的很惨”翼风愣了下，旋即带着几分玩味的笑容说道
他的瞳孔中带着几分杀意，并不打算让对方活下来
孙少已经给他下达了这个命令，那无论如何，他都是要完成的
“你杀不了我！”姬无炎瞥了一眼，淡淡的说道
“杀不了你？你确定？”翼风反笑道，身上的气势悄然弥漫而出，周围的温度仿佛也跟着下降了好几十度，寒意逼人
他可从来没有见过一个语气这么大的人，不过区区一个静止境，竟然说他这个冻结境的强者杀不了他？
真是要笑死人了！
“除非你是神魔强者，否则，你杀不了我！”姬无炎摇头道
“神魔强者，你以为你是谁？”翼风当即不屑笑道
神魔强者，哪怕是在圣界当中，也绝对是步入了顶级强者的行列，在不朽老祖不出手的情况下，神魔强者几乎就是神明，可以灭杀任何神魔之境以下的人，如同灭杀蝼蚁那般
“原本我还把你当成是可堪一战的对手，现在看来，似乎是我高看你了，你只不过是个狂妄而又无知的家伙”翼风看着姬无炎冷笑道：“对付你这种人，我也懒得和你继续废话下去，我现在就杀了你，替孙少了结后顾之忧”
孙少？
姬无炎一愣，眸光闪烁，脑筋迅速运转，当下明白定是那个“孙少”叫这个人来除掉自己
不过这孙少又是什么人？
他可不记得自己得罪那个什么“孙少”
嗡！
一股诡异而又恐怖的能量波动迅速席卷而来，刹那间，笼罩了这片天地
时间被冻结，连尘埃都被固定在虚空中，姬无炎也动弹不得，唯有意识在运转
咻！
突然，一道黑光奔袭而来，一闪而过
嘭的一声！
姬无炎的身躯当场爆开，四分五裂，鲜血洒满一地
翼风出手异常果然，竟是毫不留情，直接施展时间冻结，彻底爆掉了对手
“果然是垃圾！”
翼风看着那一地的血肉，无比失望，摇头道
本以为对方或许能抵挡他一两招，结果没想到，他一出手，对方就陨落，看来对方上一场能够击败那名冻结境的对手，是纯属侥幸
“卧槽，老大被干掉了？”
结界外，肖海峰瞪大眼睛，满脸不可思议
他心中并无多少愤恨之意，因为他知道，死掉的那个身躯，只不过是他老大的一道分身，本尊还活着
肖海峰转过头，呆呆地看着影魅
说好的老大实力很强呢？
结果对方一出手，老大就爆了，这就是你说的不用担心？
人与人之间最基本的信任呢？
“放心，主人没事！”
影魅还是语气平淡的道
这还没事？
肖海峰差点没晕过去
全身四分五裂，连头颅都爆开了，还没事？
大哥，你是在逗我吗？
不过当下一秒，肖海峰转眼看了结界内擂台里的情况后，顿时又惊呆了
“卧槽，还真没事！”
只见那堆血肉当中飞出一道红光，迅速地在虚空中凝聚出一道身影杀向背对着他的翼风
翼风心生感应，当即出手抵挡
轰！
一声巨响，一道身影被震退了出去
当那道身影模样清晰地出现在眼前时，翼风也不禁呆了一下，心中惊骇地脱口而出：“你没死？”
连头颅都被他击爆了，对方居然还没法死去，这差点让他以为自己产生了幻觉！
怎么可能？
翼风感觉难以置信，世上竟然还有头颅爆掉了还能复活过来的人，这简直不可思议！
此时
结界外也响起了不可思议倒吸凉气声
“老天！什么情况这是？”
“他竟然还能复活？难不成他是神魔强者不成？”
众人纷纷发出质疑声，不过一想到这里是人族交易联盟的底盘后，他们又否定了这个想法
不可能有神魔强者过来参加这次的争霸赛，不然早就被人发现了！
这么说，那人完全是靠着某种类似于神通的手段复活过来的
强！
太厉害了！
“我说了，除非是神魔强者，否则，你根本杀不死我！”姬无炎面色平淡地看着对方道
偷袭无果，他并不恼怒，对方可比他之前的那个对手强多了
“我不信！”
翼风面色一怒，高傲如他，怎能允许一名小小的静止境这般轻蔑他？
他冷哼一声道：“你刚才的手段定是有种某种限制，不能无限制的复活，顶多数次应该就是你的极限了，既然如此，我就杀到你无法复活为止”
翼风眼中带着凶光，身体化作一道黑风，再次向着姬无炎杀了过去
像这种复活的手段，只有神魔强者才有，他不相信对方可以像神魔强者那般无限制的复活
嗡！
周围的时间再次停止流动，被彻底冻结，连同姬无炎在内，都被固定在原地
嘭的一声！
又一次姬无炎的身躯被他给直接轰爆，鲜血飞溅得到处都是！
“我去，老大又死了！”
肖海峰身躯一颤，自己都看的胆颤心惊，眼皮狂跳
这场面太血腥了！
被人生生轰爆会是什么样的感觉，他简直无法想象下去
“无限制的轰杀我，你以为你做得到吗？”
擂台虚空中，响起了姬无炎那淡淡的声音
嗡！
一道诡异的波动陡然在这擂台上激荡开来，仿佛像是无形的能量，影响着周围的生物
那道能量覆盖面极广，速度极快，哪怕是翼风，也只来不及闪避
“不好！是精神攻击！”
翼风感觉到自己的灵魂中传来一阵刺痛，不禁脸色大变，心中骇然
万万想不到，他这个对手，竟然还有攻击灵魂的手段！
这出人意料了！
也就在翼风精神受挫，意识涣散之际，一道血光破空飞出，带着比之以往凌厉数十倍不止，甚至远超普通冻结境的强悍力量向着他这个方向轰杀而来
魔神不死体，发威了！

正文_第五百一十九章 胜负已分

这一刻vdtm
翼风感受到前所未有的心悸，仿佛像是被某种如死神般的东西给盯上了，死亡临近
“吼！”
翼风惊惧，怒吼一声，身上突然爆发出一道炙耀的黑光，后背的那对黑翼在这一刻瞬间暴涨了数倍有余，那漆黑的羽毛宛如精铁铸造而成，乌黑光亮，锋锐坚硬，双翅展开了，将翼风整个人给包裹了进去
这时那道血光也轰杀而至，宛如一道利箭，狠狠地冲撞到那巨大的黑羽之上
轰！
一声巨响，被黑羽所保护的翼风当场被轰飞出去
“噗！”
黑翼之内，翼风受到一股极其猛烈的冲击，震荡内脏，当即喷出一口鲜血，他瞪大眼睛，难以置信：“我这连暗黑之翼普通冻结境的全力一击都无法撼动半分，怎么会？”
现在他不但被对方给轰飞，而且还受了伤
这简直不可思议！
难道说，对方的攻击已经堪比神魔强者？
“嗯？还没死！这是天赋神通？”
姬无炎瞥了那个“黑球”一眼，从那乌黑光亮的羽翼中，他感受到了一股锋锐的气势，刚才他一拳轰到那羽翼上，只是击落几十根黑羽
以他的力量，哪怕是一座金山都能轰爆，可轰落在那黑羽上，只是击落了一些羽毛而已
再加上翼风刚才的举动，他心中顿时明白，这是对方的天赋神通
“这下有点麻烦了，天赋神通外加冻结境的修为，这不好对付啊！”姬无炎微微皱眉
那黑羽包裹着对方，就像是个乌龟壳一样，坚硬无比，很难攻破
咻！咻！咻！
就当姬无炎思索之际，前方那颗黑球陡然爆发，双翼展开，无数根黑羽就像是千万支利箭那般，铺天盖地地飞射过来，虚空密集，不可躲避
那一支支黑羽就如一道道黑光破空而来，迅如闪电，几乎无法用肉眼看到
“滚！”
姬无炎冷喝一声，一拳轰出
顿时，他身躯暴涨数倍，一颗闪耀着金色光芒拳印轰向前方，轰的一声巨响，那千万根黑羽就在那金色拳印之下，化为飞灰
这时，翼风也从那黑球出来，扑动着那巨大的黑色双翼，悬在半空，从他身上的那些血迹，众人可以看出他刚才受了伤
“你是谁？”
此时翼风脸上再不复刚才那般轻松惬意，而是带着忌惮不已的神色看向姬无炎
刚才若非他反应快，只怕会折在对方手里
现在他相信对方是靠着实力，击败之前那名冻结境对手的
“周武王，姬发”
姬无炎傲然说道
周武王？那谁啊？没听说！
众人以及翼风一脸懵逼
不过，对方都是说自己是王，那么想来定是主宰层次的武者无疑，而非神魔强者
神魔强者，则称呼为皇！
“周武王姬发？从未听说过圣界当中，还有你这号人物？”翼风眉头一拧，表情疑惑
对方实力之强，都足以和神魔强者一较长短了
“井底之蛙！”姬无炎鄙夷道
连我大周王朝都不认识，还好意思在圣界中混？
姬无炎不打算跟对方废话下去了，反正说的太多，对方也不懂，当即激发精神攻击，袭向对方
“噗，周武王姬发，哈哈，老大还特么会忽悠人了，连起个名字都这么有霸气”肖海峰听到姬无炎在擂台内忽悠人，唬得别人一愣一愣的，实在是忍不住大笑起来
“不行不行，作为小弟，我也一定跟上老大的节奏，对，我想到了，我就叫南院大王好了，哈哈”肖海峰不甘，旋即也跟自己想了个霸气的称号
还好姬无炎不在这，若是听到他这句话，定会喷他一脸
噗！
你是南院大王，萧峰？
行了，赶紧滚一边去，别侮辱我心目中的偶像
轰！
中心擂台上再次传出巨大的轰鸣声，翼风再次精神受到攻击，意识陷入混乱，人被轰飞
好在被轰中之前，他已经做出反应，双翼护着全身，只是身体受到了一点震荡，并无大碍
“该死！”
躲在里面的翼风暗骂，面色难看到极点
本来这一场是他准备动手解决对方的，可是现在的情形居然是反过来，他被对方碾压，落在下风
其实，他大可激发手中令牌，弃权离开
可是如此，他就会被淘汰，失去了比赛的资格，更严重的是，孙少交给他的任务，他失败了
任务失败自身会有如何下场，他不知道，他只知道，像是孙少那种子弟，想要碾死，就跟碾死一只蚂蚁没什么区别
“拼了！我就不相信，他真的有不死之身！”
翼风越想越怕，最终，他咬咬牙，决定放手一搏，拼着灵魂受创的危险，也要将对方再次轰杀
对方已经死过两次，他不相信，对方还能继续复活过来
想到这，他立即催发自己全身的力量，准备全力一拼
此时，姬无炎不断地轰击着那个被黑羽包裹的球体，不停地将对方轰飞
每一次轰击，总能轰落数十根黑羽，那些黑羽如铁，碰撞出火花，发出清脆的铿锵之声
突然
咻！咻！咻！
黑翼展开，里面爆射出无数道黑光，破空而来
如此惊变令人猝不及防，姬无炎本欲攻击，却也来不及反应，当场被那无数根黑羽刺中，没入身躯，就好像是变成了被无数根利箭刺中的箭猪
“死！”
翼风暴起，面色狰狞，发出怒吼，瞬间闪现在姬无炎头顶上方，当即轰落一掌，从他的天灵盖上拍下
嘭！
一声闷响，姬无炎的头颅就像是西瓜那般爆开，鲜血飞箭，强劲的能量如摧枯拉朽般，直接将他的身躯拍成了肉酱
姬无炎，再次陨落！
呼呼！
翼风稍微喘了口气，可一秒，他脸色大变，惊怒不已：“怎么还没死？”
他再次感受到那股致命的威胁，毫不犹豫，双翼本能挥动，护住全身
就在下一刻
轰！
血光乍现，一颗硕大的拳印落到翼风的背部，顿时将他整个飞轰飞了出去
“又是这样！”
姬无炎眉毛皱起，有点棘手
他拥有不死之躯，对方杀不了他，可同样，对方拥有天赋神通，那对黑翼可承受他的全力一击，他也奈何不了对方
“咳咳他怎么还不死？”
翼风咳血，惊怒交加，这次他反应稍微慢了一些，伤势又加重几分
不过让他震惊的是，他已经连续轰杀了对方三次，可是对方却依旧能够安然无恙的复活
这简直令人感到无法相信！
“继续！”
翼风怒道：“我就不相信，他还能一直复活，三次不行我就杀他四次，四次不行，我就杀他五次，反正他修为不如我，也奈我不何，迟早有一次，我会杀得他无法再复活”
轰！轰！轰！
随后，在接下来一段时间，中心擂台上出现了令人惊叹的战斗，哪怕是虚空中那些观望的神魔强者，也是震惊不已
他们何曾见到过，一个静止境修为的人，居然能够连续复活数次，而且还能发挥出不逊色于他们神魔强者的恐怖力量
这简直用绝世妖孽来形容也不为过
擂台
轰！
一声巨响，姬无炎再次被杀，陨落第八次
“这次应该在没办法复活过来了吧？”
翼风警惕四周，看着地面上那堆被自己轰成肉酱的烂肉
寂静无声！
一秒，两秒，三秒，
过去了七八秒，再无一丝动静，不见任何人
“死了？他真的死了？”
翼风还是有点无法相信，眼角的余光死死地留意着四周动静
本来这个时候，他应该窃喜才对，可是现在因为姬无炎刚才的接连打击，已经让他变得多少有点草木皆兵了
“不会吧？老大玩完了？”
肖海峰也目瞪口呆，有点不敢相信
玩得好好的，他本来还以为老大已经稳操胜券了
这结局来得太突然，他表示无法承受
时间一点点过去
最终，还是没有半个人影，寂静无声
“赢了，我赢了？哈哈”
翼风眼睛的神色从起初的质疑，到后来的不可思议，再到现在的大喜
他终于是忍不住大笑起来：“哈哈，死了，你真的死了，果然你刚才说的那些都是唬人的，什么神魔强者才能杀死你，简直就是放屁啊！”
话刚到这，便是戛然而止，旋即一道惨叫声响起
金芒闪耀，一只弥漫着淡淡金光的手臂突兀地在翼风的背后出现，一举贯穿了他的身躯
什么！
这一幕也让众人看得顿时目瞪口呆
翼风背后，一道身影如星光点缀那般，一点点地出现在众人眼前，如虚化了身躯那般，而那只手臂的主人面貌，也在此刻，显露而出
是姬无炎！
“你你”
翼风也发现了背后是谁，瞪大眼睛，惊恐颤声，有气无力道
对方竟然还没死？
他还没死！
翼风感觉自己的身躯一点一点冰凉起来，被莫大的恐惧所充斥
嘭！
姬无炎一掌将翼风轰飞了出去，震伤了对方的心脉，令其再也无法战斗下去
“刚刚谁说我说的那些话都是在放屁的？”姬无炎缓缓走到对方面前，看着他，淡漠的说道
此刻，姬无炎用最直接的方式告诉翼风：若想杀我，你还办不到

正文_第五百二十章 杀机渐起

最终，姬无炎获得胜利，翼风则是带着满腔的愤怒不甘被迫离开了擂台，如果他再继续战斗下去，恐怕就真的有死路一条
其实他不知道，自己这一战，他败的不冤
为了击败他，姬无炎几乎可谓是底牌尽出，魔神不灭体，精神攻击，虚化秘技，连续施展了三大技能，这才胜出
“哈哈，不愧是老大，连冻结境的强敌都能击败，太令人兴奋了！”
肖海峰两眼充满激动，兴奋无比的叫道
那可是冻结境啊！
比自己还要高出两个等级，可就算是这样，老大也把对方给干掉了，这实在是想叫他不兴奋都不行
此时
光幕外的那群贵族子弟，再度寂静，鸦雀无声！
他们一个个瞪大眼睛，难以置信地看着中心擂台的那一幕
翼风败了！
孙帆两大王牌之一，拥有秒杀普通冻结境的强者，居然败了？
怎么会这样？
孙帆看到这一幕，也两眼一黑，几乎要晕了过去
那个小子赢了，这便意味着，他又输了赌局
十倍的赔率，两百颗下等源晶的赌注，折算下来，他就是要赔给王全贵2000颗下等源晶！
两千颗！
一想到这个庞大的数字，孙帆牙齿都气得在打颤，想哭死的心都有了
他的视线死死盯在光幕中那道蓝发青年身上，如果目光可以杀死人的话，姬无炎已经死了成千上万次了
该死！
事情怎么会变成这样？
都是那小子害的，还有那个翼风，真是饭桶，连区区一名静止境的蝼蚁都对付不了！
“哈哈，我赢了，我又赢了，孙少，快快，快赔给我，哈哈，两千颗，我又赢了两千颗”
这时，王全贵狂喜不已，手舞足蹈地跑了过来，像是个孩子那般伸手向孙帆讨要
噗！
孙帆看到王全贵那兴奋的模样，再次被气得吐血
“王少，你看，要不等这争霸赛结束后再”
孙帆极不情愿，很想抵赖，拖延对方一段时间
谁知，话才说到一半，王全贵立马瞪大眼珠，怒道：“不行！快给，这可是你说的！”
随后他又拿出了刚刚留下证据的那颗水晶影像球
孙帆一阵气竭
怎么一触及到钱的事，这家伙就会这般聪明？
最后无奈，孙帆咬着牙，忍着想要吐血的心，将身上那仅有不多财产，又分出了两千颗下等源晶递给了王全贵
又是两千颗下等源晶没了！
孙帆哭死，他现在已经频临破产了
如果第三场再赢，他就要赔出一百倍的赔率，他不会忘记，第一次坑王全贵的那次赌注
此时，在见证到姬无炎刚才在中心擂台上的表现后，他已经不敢和王全贵继续赌下去
姬无炎刚才表现出来的实力，完全有可能问鼎冠军，毕竟所有参赛者中，拥有冻结境修为的，不过也才看看二十人左右而已
王全贵双手捧着那些源晶，脸上都快要笑出花来了，足足笑了一刻钟，他看向孙帆，犹豫不决，最后有点贪心不足的道：“那个孙少，我们还玩不？”
“不！不了，那人不愧是王少你选出来的，竟能击败我手中王牌，王少厉害，在下佩服！”孙帆挤出一个极度难看的笑容，拱手说道
“呵呵，哪里哪里，孙少你过奖！”
王全贵摆摆手，故作谦虚，然而那肥脸上却是带着一副高傲，满足的表情
可恶！
孙帆笑脸相迎，心中大恨，眼角的余光扫向光幕中的那道身影，恨不得将对方大卸八块，挫骨扬灰
一想起对方刚才的实力，他心中又有点惊悚，真怕那人又继续赢了第三场
那可是一百倍的赔率啊！
一旦输了，他就要赔付一万颗下等源晶，王全贵手中有水晶影像球在手，根本容不得他抵赖
不行！
绝对不能让那小子再赢这第三场！
孙帆将视线扫向其他人，最后暗中传音那几人：“齐少，李少，白少，有事与你们商量，能不能借用你们手中王牌一用？”
借用我们手中王牌？
那几名子弟心中一惊，彼此相互对视一眼
“孙少，你这是何意？”
“就是，孙少，就算你家族乃联盟八大势力之首，但也不能无视联盟规则，你这可是变相折损我们几人的利益”
几人目光都有些不善起来
“诸位莫急，想来你们刚才也都知道我与那家伙的第一场赌注，如果那家伙赢了的话，我可就要赔付一万颗下等源晶，说起来这其中还有几位的功劳当然，我这么说并不是在埋怨各位，只是希望各位能够助我消除这个隐患，就当做是卖给我一个人情”孙帆语气诚恳的传音道
孙少的人情？
众人心中微惊，眼神彼此对视一眼
这可是一个不错的好处！
他们相互暗中商议了一下，最后纷纷表示同意
“哈哈，多谢各位，你们可真是帮了我大忙了！”孙帆大喜道谢
搞定这些人后，孙帆又将视线转移到姬无炎身上，眸光带着冰冷的寒意
哼，十几位王牌在手，连番车轮战下来，我就不相信还搞不死你！
个人实力再强，也是有限的
他就不相信，那个家伙能够在十几名冻结境的强者连续攻击之下，一直复活，而且对方还是一名静止境，能量有限，迟早会有灵气耗尽的一刻
届时，就会是那小子的死期
而就在姬无炎击败对手获胜的那刻，脑海中也传来了一道系统的提示声
“叮，恭喜宿主击败一名对手，获得100亿点经验值”
“叮，宿主击败孙家两大王牌之一，奖励翻倍，恭喜宿主获得100亿点经验值”
王牌？
原来那家伙是王牌？
姬无炎微微一愣，旋即大喜，击败王牌的奖励就翻倍，如此一来，他倒是有点期待对方派出更多的王牌来攻击他
这样只需赢了几场战斗，本尊便可轻松至极的突破到凝滞境
不过，他也只是想想罢了
系统刚才也都说了，孙家也就两大王牌而已，想要赢几场，总不可能所有的王牌都来攻击他吧？
这个念头闪过，很快就被姬无炎抛之脑后了
第二场的比赛还在继续，要从这一千名的参赛者手中决定前百名的人，才能进行第三场比赛，也就是说，每个人至少要战斗三次以上
不久后，轮到肖海峰再次出场
“卧槽，冻结境？”
肖海峰一上场，看到对面那个对手，顿时就傻了眼
他的运气怎么这么衰，居然也碰到了冻结境的对手？要知道上千个人当中，也就只有二十个左右的冻结境而已，五十分之一的概率，这也中奖了？
难道要弃权？
不行！就这么放弃，可不是他的风格，怎么说也要拼一下！
对手是一名身材魁梧的男子，手臂粗大，比他的大腿还粗，充满着爆炸性的力量，身上气息涌动，冻结境的气息扑面而来，给人带来一种强势的压迫
巨臂族！
这是那名强敌给肖海峰产生的第一个想法
对手是巨臂族，据说巨臂族那双手臂的力量往往可以爆发出数倍常人的力量，可以碾压同等级的对手
连同等级的对手都可以碾压，这绝对是十分强悍的强敌！
肖海峰心中充满万分警惕，当下立即出手，意念一动，青光闪烁，全身被一层青色的鳞甲所覆盖，化作一头狰狞的人形青龙
下一秒，他身形一晃，瞬间消失在原地
想要击败这种等级的对手，唯有趁其不备，率先出手，才有一丝获胜的希望
当然，这份希望也是十分的渺茫
冻结境的强者反应再慢，也绝对比他这个刚刚突破到静止境的强多了
正在高速移动中的，肖海峰身体不断地向前逼近，挥起拳头，准备轰落到对方身上
突然，下一刻，他的身体仿佛陷入了泥潭那般，难以动弹
不好！
肖海峰脸色顿时大变，立即挣扎，欲要破开束缚，跳离此地
奈何那股困住他的力量太过惊人，竟是直接把他死死地困在原地
此时，他那原本可以傲视凝滞境对手的速度优势，荡然无存
冻结境，已经超出了他的能力范围之外
轰隆！
一只大手猛然挥落而下，砸落到他的胸口上，爆发出一声恐怖的爆鸣声
噗！
肖海峰当场喷出一口鲜血，一时间，肝肠寸断，五脏俱焚，痛苦不已
这一瞬间，他不再迟疑，立即催发令牌，离开擂台
如此一来，相当于弃权，他败了！
肖海峰也有自知之明，知道目前以自己的实力，想要对付对方，根本不可能，只是他没想到，自己连碰都还没有碰到的对手，就已经惨败
这不禁让他多少有点失望！
自家老大可以打得冻结境吐血，而他却
看来我离老大的差距不是一般的远啊，连他分身都这么强
不久后，又轮到霍星上场
结果被对手一击轰爆身躯，差点陨落，幸好危机关头，被姬无炎用气血丹给救了回来
霍星败的不冤，因为他的对手，也是一名冻结境的强者
姬无炎本以为他们二人碰到两名冻结境的对手，只是他们的运气不好，可是接下来，当轮到下一场，影魅上场时，他改变了自己的想法
“冻结境？”
姬无炎眸光看着影魅的那个对手，脸色瞬间变得冰冷起来
一两次或许是意外，可是接连三次，他身边的人都碰到冻结境，这就不得不值得让人怀疑了
“有人要对付我们？”
姬无炎心下明白，暗自冷笑：“好，那就要看看你玩不玩得起！”

正文_第五百二十一章 轰成肉饼

“是你自己主动认输呢？还是让我打得跟那几个家伙一样半残，你再认输？”
擂台，那名冻结境的男子摆出一副高冷的姿态，轻蔑地对着前方不远处的影魅说道
“或许，你并不了解我的实力，我可以告诉你我的身份，我是人族交易联盟八大势力之一，白家白少手中的王牌，虽然你也是冻结境的武者，但我若想真的出全力，你只有被秒杀的份”
“所以，我奉劝你一句，还是自己乖乖主动认输的好，免得到时候，跟你那两个同伴一样，重伤淘汰”
那名自称是白家王牌的男子两眼盯着影魅，淡漠的说道
自始至终，他都未曾正眼瞧过对方
身为王牌，本身就拥有者秒杀同等级别对手的能力，普通的冻结境，根本不被他们放在眼里
很显然，他把影魅也当成是那种普通级别的冻结境
“他们并非我的同伴！”影魅瞥了对方一眼，淡淡的道
那名白家王牌男子闻声一愣，旋即冷笑：“不管他们是不是你同伴，但如果你不自己主动认输，你也很快会沦落到跟他们一样的下场”
“我给你个先出手的机会！”影魅平淡的道
“什么！”
那名男子愣了下，影魅思路转得太快，他自己有点跟不上对方的节奏
让他先出手？
这是在搞笑吗？
他一出手，难不成对方还会认为自己有反击的机会？
白家王牌冷笑不已，看来他还高看对方了，想不到对方是自大无知的人
“你是鬼阴族的人吧！”影魅又说了一句
“额，是又如何？”
白家王牌男子一愣，冷笑道
“我记得，鬼阴族的人最擅长的，莫过于将自身身躯转化为虚化的灵体，可以隐匿在虚空，算得上是一种颇为强大的暗杀种族，哪怕是在整个圣界中，能够躲避鬼阴族暗杀的，也就只有排在前五十的种族”影魅侃侃而谈道
“你到底想说些什么？”
白家王牌男子面色沉了下来，紧紧盯着他问道
这些事情，众所周知，绝大部分参赛者都知道他的身份
他想不通的是，为何对方会一直说这件事？
“没什么，说了那么多，只是像给你个出手的机会，鬼阴族的人，一旦被敌人先出手，就会失去了先机”影魅指出其缺点道
“哼，用不着你提醒，哪怕是我比你晚一步出手，像你这种冻结境，我也同样可以轻松秒杀”对方有点恼羞成怒道
“既然如此，那我也不必多说什么了”影魅叹了口气道
话音刚落
咻！
一道恐怖至极的破空声瞬息而至，刹那间，影魅的身影便是消失在原地，等到下一秒，他再次出现时，已经出现在距离那名白家王牌男子的身后
一把黑色的匕首更是不知何时，出现在影魅的手中，上面站着一滴鲜红显眼的血丝
影魅取出一块黑色的抹布，轻轻地擦去匕首上的血迹，摇头叹息道：“其实，我也不想杀你，奈何是你们先出手打伤主人的兄弟”
“你”
那名白家王牌男子瞪大眼珠，想要扭头，往后方看去，刚要说些什么
突然戛然而止
扑通！
一颗硕大的头颅滚落到地面上，一具无头的尸体就此倒下
死了！
白家的王牌死了，被直接秒杀！
结界外看到这一幕的众人，纷纷像是傻了眼，目瞪口呆
这怎么可能？
那可是王牌啊，普通的冻结境都可以直接秒杀，可是现在，居然被人给秒杀了！
这到底需要多么可怕的实力啊？
所有人看得都有些胆寒，望向里面的影魅，顿时不寒而栗
太可怕了！
“死了！我的王牌没了？”
光幕之外，白枫，白家大少也是看傻了眼
自家花了大笔钱请来的天才，就这样被人给秒杀了？
这一刻，他有点想要哭死的感觉
“怎么会这样？”
孙帆也是又惊又怒
他无论如何也想不到，那个冻结境的家伙会这么恐怖，居然连王牌都可以秒杀，那可是一点也不输于他手中两大王牌之一的存在啊！
那人的实力，简直可以直接问鼎冠军宝座了
可恶！
孙帆惊怒交加，事情的发展再次出乎他的预料
“孙少，你可要赔我的损失”
这个时候，白枫也不干了，哭喊着要求赔付
孙少的人情再大，也不如他手中一个王牌的价值，有王牌在手，他才可以在赌斗中谋取更多的利益，现今王牌一死，他到底要损失多少利益，恐怕数千颗下等源晶是少不了的
一想到这，白枫就有种想要哭惨的冲动，后悔不已
早知如此，他当初为何要答应孙帆的条件？
为何偏偏其他几人都没出事，而一轮到他，就这么惨？
其余几位大少看得也是战战兢兢，都被影魅刚才那几乎可以爆表的战力给吓到了
“白少放心，我是会赔的，这是失误，纯粹是失误”
孙帆连忙赔笑，在这个时候，可千万不能表现出一点不好的苗头，否则，其他几位大少看到，万一不再把手中王牌借给他怎么办？
“诸位放心，既然我们已经知道那人的实力，接下来我不会再安排你们的王牌对上那个人”孙帆又对其他人保证道
此时，站在不远处的王全贵也是看呆了
“贺叔，我们应该下注那个人才对的，看来他好像跟你说的那个姬发是一伙的，你认识那个人吗？”王全贵指着光幕中的影魅，对着一边的贺重山说道
“我不知道啊！”
贺重山也瞪大了眼睛，想不到姬兄弟还有这样的朋友，为何他不早点告诉我？
他有点埋怨姬无炎起来
要是对方早点告诉他，还有一个这种冻结境的朋友，他说什么也要掏尽家底，把底裤都压在那个人身上
“哈哈，影魅大哥，你太厉害了，想不到你连冻结境的对手可以秒杀！”
影魅刚出来，肖海峰便兴奋不已地冲上去
他知道影魅是强，普通的冻结境也不是他的对手，可是他认为，影魅的实力，顶多就和这些王牌的实力差不多，顶多就稍微厉害一两分，可万万没想到，连王牌都可以直接秒杀
这简直太恐怖了！
“本以为我修炼了魔神不死体，实力已经直追影魅了，现在看来，似乎还是我想得太理所当然了！”
姬无炎同样震惊，暗自苦笑
这就是主宰之境第一人，果真厉害！
他甚至有点怀疑，他这魔神不死体究竟能不能抵挡得住影魅的威势？
说不定，也有可能是一击被秒杀的结局，毕竟影魅真正实力如何，他至今未曾亲眼见到过，只知系统的评价是，神魔之下无敌
不久之后，轮到姬无炎上场
如今，肖海峰、霍星二人都已被淘汰，再无出场的机会
“是他！”
姬无炎一出场，便是看到自己的那名对手，不由愣了下，旋即冷笑
巨臂族！
这个人郝然正是重伤肖海峰的那名冻结境强者！
“果然不出我所料，真的有人在搞我！”姬无炎心中冷笑不已，肖海峰他们碰到也就罢了，现在又轮到他碰到这个巨臂族的家伙，这不是有人故意在搞事情，说出来，他都不信
结界外，那群不明所以的吃瓜群众，此时也是醒悟过来
“巨臂族，贾战，我记得那可是齐少手中的王牌之一”有人脸色微变，小声说道
“我记得那家伙先同伴先前碰到的对手，也全部是王牌吧？难道说是”有人战战兢兢的道
“天啊！那群家伙到底什么地方得罪了那些大少们，居然连续派出王牌来对付他们？”有人惊颤道
众人都明白了怎么回事，可是心中还是忍不住一阵颤抖
被那几个大少们盯上，可不是什么好事情的
那几个家伙要完了！
然而此时，那些人根本不知道，某人正乐在其中
“来得好，来得越多越好！最好让所有的王牌出动，都来对付我！”
姬无炎暗笑不已，那些人还不成认为，靠着车轮战术能击败他不成？
且不说他魔神不死体有多强悍，就单从他系统空间里的那海量的气血丹，他也不惧车轮战术，来多少，他就灭多少
他最不怕的，就是车轮战术
受了伤，他可以瞬间恢复，灵气量不足，他也可以瞬间恢复，没有谁能够比得上他
除此之外，每战胜一名王牌对手，他还可以获得加倍的经验奖励
这对于别人来说，或许可能是一场噩梦
但对他来说，这绝对是天上掉下馅饼的好事，可遇而不可求！
“小鬼，别以为击败了翼风就很了不起，我会让你见识见识，什么才叫做真正的力量！”
一道宛如雷鸣般轰鸣声传入耳中
是那名巨臂族人！
他一开口，宛如雷音，滚滚而来，震撼苍穹
话落，他直接向着姬无炎的方向轰杀而来，一双臂膀绽放光华，迎风暴涨，刹那间，一股充斥着狂野气息的双臂挥动而来，恐怖的力量如同海啸那般，震撼天地，虚空轰鸣
轰隆！
一声巨响，地面龟裂，姬无炎还没有反应过来，当场就被那道恐怖的力量给轰成了肉饼

正文_第五百二十二章 自相残杀

咻!
就在下一秒,血光乍现,一道流光不知从何处而来,蓦然袭向贾战的后方
“哼!”
贾战冷哼一声,双臂猛地一挥,恐怖的力量震得虚空连连爆响
嘭!
那道血光被他那道恐怖的力量给轰爆,化为血肉,散落四方
“想偷袭我,别以为是翼风那般废物”
贾战冷声说道,眼神留意着四周,恐怖的精神力弥漫而出,感应着周围的一切
嗡!
突然,下一秒,一道无形的精神能量波动席卷而开,仿佛化作一根根利刺,直接刺入了贾战的脑海当中
“啊!”
贾战惨叫一声,剧痛不已,但并非昏迷,而是咬着牙,挥臂一拍
轰隆!
虚空爆鸣,一道血色光芒的身影正好被他一掌拍于掌下,当场击毙
“我说过,不要把我当成是翼风那般的废物!”贾战忍着脑海中传来一阵阵撕裂灵魂般的剧痛,继续留意着四周,他知道,那个对手可没有那么容易死去
就连翼风那个家伙连续斩杀了对方八次之多,依旧未能除掉对方,可想而知,他要想干掉对方,至少也要击杀对方八次以上
“是吗?”
一道淡淡的声音莫名地在这擂台虚空中响起
“我承认,你的实力,或许可能是比翼风稍微强上一分,但也就如此罢了!”
声音听起来好像来自四面八方,根本无法察觉到人在何处
贾战并未去理会,而是一直保持着警惕的心,留意着四周:“哼,有本事就出来,别藏头露尾的,”
“好!出来就出来!”
姬无炎很是痛快的回应
下一秒,咻的一声,人影闪现,冲向对方,身上弥漫着一层璀璨的金光,携带着一股勇往无前、如洪荒野兽般狂暴的气息轰向对方
贾战脸色一变,脸上双臂挥动,轰了出去
轰隆!
虚空中爆发出一道恐怖的轰响,地面颤动,贾战整个人像是被一股无比强劲的力量给轰中了那般,直接倒飞了出去
同样,姬无炎也那股恐怖的力量给震飞了出去
“好强!不愧是以力量而著称的巨臂族!”
姬无炎暗暗心惊,对方这股力量,居然并不比他魔神不死体的力量逊色多少
当然
这也主要是他目前等级太低的缘故,如果他将魔神不死体修炼到第二层,达到金身不朽的层次,定然可以轻易碾压对方
只是这魔神不死体进阶到第二层的经验值需要2000亿点的经验值,以他目前的积蓄,还远远不够
“给我去死!”
一道暴怒声传来,姬无炎凝神望去,贾战再次向他轰杀而来,刚想有所行动,突然被一股能量所笼罩,全身动弹不得,犹如身陷泥潭之中
时间冻结!
姬无炎颇为无奈,他现在的境界还是太低了,根本抵挡不了
轰!
一声爆响,全身化作一堆烂肉,洒落一地
嗡!
下一刻,一道恐怖的精神力能量波动又再次向着贾战袭击而去,无视对方身上的防御,直接化作一道利刺刺入对方的灵魂当中
“啊!”
贾战再次痛叫,双臂猛地挥动,向着四面八方轰出,狂暴的力量轰炸着虚空,地面四分五裂,碎石横飞
奈何,这次并没有半个人影出现!
嗡!
又是一道恐怖的精神能量波动席卷而出,刺入贾战的灵魂当中
“啊!”
贾战痛叫不已,双臂连连轰出,不断地轰响四处,轰炸地面
可惜,依旧不曾攻击到姬无炎
嗡!嗡!嗡!
一次,两次,三次,一次又一次的精神攻击,不断地袭击贾战,那精神攻击全部化作一根根利刺,直接刺入他的灵魂深处,不断地磨灭他的意志力
贾战只感觉自己的灵魂像是被撕碎成无数块碎片那般,意识逐渐模糊,双臂不停地轰炸着各处,口中还一直不停的怒吼道:“出来,你给我出来,有本事堂堂正正的和我打”
只是,不管他如何大叫,姬无炎都根本没打算理他
反而是一直在施展精神力,不停地刺激着对方
以他目前的精神力,已经完全可以媲美冻结境强者的灵魂,可以给对方造成重大的伤害,一两次或许还没什么,可是次数一多,哪怕是再刚硬的灵魂也受不了,必定会有所损伤
而像是这种灵魂攻击的手段,根本就无从防御,唯有同样精修灵魂的种族,才有办法进行抵抗
咻!
下一秒,血光闪现,一道恐怖的气势破空而来,袭向贾战的后背
若是之前,或许这样的袭击,对贾战来说根本不算什么,不过现在,经过数百千次的灵魂攻击,他灵魂麻痹,意识模糊,若非顽强的意志在支撑着他,恐怕早就倒下了
轰!
那一击毫无意外地轰落到贾战的身上
“啊!”
贾战当场惨叫,喷血倒飞,砸落到地面,地面碎裂
“给我去死!”
贾战怒吼,意志虽混乱,却也有一道意识清醒,知道是姬无炎在攻击他,当时身体本能地反应过来,那两只粗过大腿的臂膀不断地轰向四周
轰隆隆!
四面八方传来恐怖的爆鸣声
姬无炎早早退避,贾战这一狂乱的攻击,根本不曾伤害到他
嗡!
下一刻,他再次发动更为强劲的精神攻击,刺入对方的灵魂当中
“啊!”
贾战剧痛惨叫一声,抱头蜷曲
这时,血光袭来!
轰!
一声巨响过后,贾战再次被轰飞了出去,身体被轰爆了一半
不过他意识模糊,并不清醒,身体恢复的速度很慢,还没等到他完全恢复过来,轰的一声,又是一声炸响,刚刚恢复到一半的身躯又被重创
“咳咳咳咳,我”
这次贾战受伤很重,不断咳血,挣扎着站起来,还想再战
嗡!
又是一道精神攻击袭来,刺中他的灵魂
贾战再次抱头,面部狰狞,满是痛苦,轰的一声,身体像是被一颗炮弹所集中那般,倒飞了出去,鲜血四溅,左臂被姬无炎给硬生生地卸了下来
“啊!”
贾战痛苦不已,不断地哀嚎
最后,姬无炎趁此机会,一拳轰爆了对方的头颅,将眼前这位齐家的王牌硬生生地击毙于拳头之下
至此,又一王牌强者,陨落!
场外众人一片无声,随后,难以置信地倒吸凉气声此起彼伏的响起
“天啊!齐家的王牌死了!又一个王牌死了!”
“不可置信!争霸赛举办了至少上万次,可是从来就没有王牌陨落过这么多次,哪怕最多的一次,也只是一位王牌而已”
“他究竟是什么人?”
光幕外
一群大少鸦雀无声,再次目瞪口呆
“啊,我的王牌啊!”
齐家大少痛哭嚎叫,悲伤不已
损失了一个王牌,这对他来说,可是一个非常严重的打击
“混蛋,那小子怎么可能这么强?”
孙帆低声怒吼道
他不敢相信,那个小子斩杀了一个王牌,加上刚才损失的那位,他现在已经损失了两个王牌了
齐家大少不想再继续被孙帆利用下去,于是连忙和其他几人暗中商议,最后他首先站了出来,拱手说道:“孙少,此事恕我无能为力了!”
“是啊!我们都已经损失了一个王牌了,最后一个,如论如何也不能有失!”白家大少,白枫也是叹息,给了孙帆一个歉意的眼神
“孙少,我们几个也无能为力,就此罢手吧!”
“那余下的两人,摆明了不好欺负,我看还是放弃吧!”
众人你一言我一语的,纷纷表示不想再被孙帆利用下去了
明眼人都能看得出来,再继续下去,只怕死掉的王牌还会更多,那最后两个家伙,摆明了是不好惹的角色
孙帆也暗暗心急,如果他们的王牌不给自己用,单凭自己手中那最后一位王牌,恐怕还不够那两个人塞牙缝的
忽然,听到众人的话,他脑海中灵光一闪,脸上重新带上一副从容不迫的微笑,道:“诸位莫急,我有办法!”
办法?
众人疑惑,纷纷抬起眼睛,看着他
“你们不是说那两个家伙不好惹吗?”孙帆笑眯眯的道
“不错!尤其是那名身穿黑衣的青年,连白家的王牌在他手中也是被一击秒杀,可见那人的实力,足以媲美神魔强者”
“还有那个叫姬发的也不差,拥有不死复活的手段,除非是神魔强者出手,不然几乎无法战胜”
众人纷纷点头道
他们个人修为虽然不高,大多都是半步主宰的层次,只有孙帆一人突破到主宰,但他们的眼光可不差,通过刚才几场战斗,基本已经摸清楚了姬无炎、影魅二人的实力
“既然他们两个都是这般难以对付,那为何我们不让他们两个自相残杀?”
孙帆脸上带着一副笑容,有种如释重负的感觉,恨不得仰天大笑
他总算是找到了解决那个赌注的办法了!
众人一听,齐齐一愣,寂静无声
“对啊!我们刚才怎么一直没想到,不愧是孙少,这招真高!”有人当即佩服道
“哈哈,自相残杀,精彩,精彩,我最喜欢看这样的好戏”
“孙少厉害,在下佩服!”
在场的那几位大少似乎已经想到了接下来的发生的情景,目光中带着兴奋与激动望向中心擂台的方向

正文_第五百二十三章 弑神戒！

比赛持续进行着,中途不断有人被淘汰
当然,直接陨落在擂台上的人,还是比较少的
没过多久,再次轮到姬无炎上场
不过,当他听得到自己对手的编号时,不禁愣了下,瞪大眼睛“我靠,不是吧?”
肖海峰也是一愣,难以置信地大叫道:“卧槽,不是吧!”
霍星也是瞳孔紧缩,满脸震撼:“不是吧!”
影魅也愣了下,看着手中令牌上的数字和上场号码一致:“6”
也即是说,这一场,他将会和自己的主人姬无炎对战
“你大爷的!”
如果可以骂人的,姬无炎此刻真恨不得对安排这场比斗的人臭骂一顿
看来对方是知道他们二人难搞,所以故意安排了一场战斗,好让他们两个自相残杀
这下有点头疼了!
姬无炎揉了揉自己的太阳穴,并不是说,他对这场战斗抱有的希望,而是他在赌场下注,所有的钱财都下在了影魅身上,如果他赢了,他就会输得血本无归
至于肖海峰、霍星二人,他们自淘汰的那刻起,就已经输了
“妈了个蛋,混蛋,害我破产,你给我等着!”
姬无炎愤恨不已的臭骂一声,立即作出了决断,暗中传音给影魅
此时
光幕之外,一群人正在大笑不止
“哈哈,你们看,那个小子脸上的表情好有趣,好像是谁亏欠了他几万颗下等源晶似的,实在是太有趣了!”
“哪有什么,他那两个同伴的脸上的表情才是最搞笑的,你们看到没,当他们听见下场战斗,对决的人正是他们两个的同伴时,那脸上的表情简直要多搞笑有搞笑”
“哈哈,要我说,还是我们孙少的计谋高,让他们彼此自相残杀,还兵不血刃地除掉一人,简直神了!”
“对对对,孙少厉害,大家都是有目共睹的!”
“不错不错,我也最佩服孙少了!”
“哪里哪里,这点伎俩,不足彰显我智慧的亿万分之一,我也只是略施小计而已”孙帆故作谦虚的摆摆手说倒,满脸那叫一个春风得意
正所谓,无债一身轻,自当浑身轻松!
这一场战斗的结果,他闭着眼睛都能猜出来,毫无疑问,定是那名黑袍青年胜出
那可是一击秒杀王牌的超级强者啊!
所以说,这一回,那个叫做姬发的青年输定了,只要那家伙一输,他与王全贵的那一场赌局,自然就是他赢了,他也不再害怕因为输了,而赔给王全贵一万颗下等源晶
“真卑鄙!竟然要他们两个自相残杀,不行,我要去找他理论”
王全贵看到擂台那一幕,顿时愤恨不已,二话不说,便是要找孙帆理论去
此时,他已经不在乎输赢,而是不想让姬无炎这般憋屈
毕竟刚刚姬无炎可是帮他赢了好几千颗下等源晶,他现在对姬无炎充满了好感,自然不想让姬无炎白白送输掉
“少爷,算了,事实已定,您现在就算过去找他理论,也改变不了事实”
贺重山连忙拉住他,摇头叹息道
他也不想看到姬无炎就此下场,只是现在他们二人都已经在这么多人的见证下上了擂台,哪怕是自家少爷再怎么跟孙帆去理论,也没用
没有人可以改变已经宣布对战的名单顺序!
“混蛋,卑鄙!”
王全贵挣扎无果,唯有放弃,最终愤恨不已地骂道
“来吧,快来吧,快结束这场令人揪心的战斗吧!”
孙帆看着擂台方向,脸上带着勾起的弧度,很是为自己的聪慧而感到自豪
中心擂台
两人彼此对视,寂静数秒,随后,一道声音骤然响起
“我认输!”
“认输就好,认输的话,最起码你也能保住性命,认输的话,你也能呃”孙帆脸上依旧带着自豪的笑容,嘴巴里下意识的不断地轻喃道
可是忽然,下一秒,他意识到不对,脸上笑容僵止,瞬间瞪大了眼珠,满脸不可思议:“这怎么可能!”
结界外,也是响起了难以置信地惊呼声
“什么!他直接认输了?”
“他居然主动认输,怎么会这样?”
“为什么?他为什么会认输?凭他的实力,问鼎冠军轻而易举的才行,难道他不想吗?”
所有人都是带着一种不可思议的表情,像是傻了眼,愣愣地看着那名黑袍青年
可以秒杀王牌的超级高手,居然自己主动认输了!
这在他们看来,是有多么的无法令人相信!
天底下居然还有这种把唾手可得的冠军之位,拱手让与他人?
太让人无法想象了!
然而
擂台中的影魅却是不管其他人怎么想,而是直接激发手中的令牌,主动离开了中心擂台,独独留下姬无炎一人
自此,结局已定,胜负已分!
姬无炎,胜出!
“怎么会这样?怎么会这样?”
此时,光幕之外,孙帆整个人的表情好似癫狂,难以置信,不停地重复口中的那一句
明明是唾手可得的冠军,就这样拱手让与他人,这个情况,无论他怎么想,也想象不到
如此一来,他那本以为可以消除隐患的计划,岂不是毫无作用?
他依旧还有赔付一百倍的风险!
“这不可能!这不可能的!”孙帆不停地喃喃自语道
“哈哈,你们这些人又怎么会知道,影魅大哥和我家老大的关系?想看我家老大被秒,你们还是别做梦了!”
此时,肖海峰看着周围那些人脸上的表情,忍不住狂笑起来
他发现,哪怕是没有继续参加比赛,还是挺有看头的,尤其是当他看到,其他人不知道他家老大实力如何,可是当事情的发展出乎他们预料时的那种错愕,他就觉得很是搞笑
这简直比他自己赢了一战比赛,还要来的兴奋一些
“混蛋!害我破产,不管你是谁,最好别让我知道!”
姬无炎心中低吼道
话虽如此,可实际上,那个人究竟是谁,他心中多少也有底
孙少?
虽然那个翼风只是说了一次,可他还是记下了,知道是这个人在找他麻烦,能够让一名冻结境的强者叫孙少的,肯定身份不简单,定然是人族交易联盟当中,某个姓孙的大少
这种人只要稍微查一查,便能查出来
以他目前的实力,虽然对对方无奈奈何,但他以后绝对会有办法
“给我等着!”
姬无炎咬牙切齿道
比赛还在继续
不过时间已经进入了尾声,几分钟后,第二场的比赛最终结束
姬无炎无比顺利地进入第三场比赛
“孙少,你节哀,这或许是天意!”
“是啊,孙少,别太难过了,再不济,我们几个可以援助你两三百颗下等源晶!”
“孙少,事实如此,你也别太难过了!”
其余几个大少震惊过后回神,连忙对孙帆劝说道
他们已经不再对孙帆抱有希望了
所以说,这一百倍的赔率,基本是注定了!
一万颗下等源晶!
这个庞大的数字,哪怕是他们这些大少,想想也觉得嘴角一阵抽搐,哪怕是抽光他们的老底,也凑不出来这么多
“滚!你们都滚远点,还不是你们当初害的,要不是你们几个一直在唆使那个傻子,我用得着这么惨吗?”孙帆两眼血丝,眼中喷火,对着他人怒吼道
那些大少连连退开,多少有点羞愧
确实,孙帆如今会这么惨,这其中有他们的一份力
孙帆已经不对那些大少们抱有希望了,他想了想,还是觉得不能就此放弃,最终一咬牙,传音道:“刘管事”
话音刚落,咻的一声,一道身影悄然出现
“少爷有何吩咐?”
孙帆望着光幕中的某道人影,眸光闪烁,最后目光一定,将手指上的一枚白银色戒指取了下来,递给对方:“将这东西拿给熊浩,让他无论如何,也要想办法把那家伙给解决掉”
“少爷这可是家主留给你护身的弑神戒,激发里面的能量,甚至可以灭杀神魔之境?”刘管事惊呼
“不错,正是弑神戒!”
孙帆沉声道:“你别废话了,赶紧送过去”
“是!”刘管事心中一紧,连忙去办理此事
刘管事离去后,孙帆眸光依旧冰冷的望着光幕中的某道身影,表情越发的冷酷起来
小子,那可是我爷爷给我的宝器,用来杀你,你也算死的有价值了!
弑神戒可是号称连神魔之境的强者都可以杀死,他就不相信这种情况下,那个家伙还死不了啊
你不是说唯有神魔强者才能杀死你吗?
那好!
我现在就送个能够杀死神魔强者的东西过去!
孙帆心中冷笑不已,眼睛冰冷,已经把姬无炎当做是一个即将身死的人
这弑神戒乃是他的护身宝器之一,威力巨大,哪怕是神魔强者都挡不住,更别说对方只是区区一个主宰
为了这次能够彻底消除隐患,他可是宁愿冒着有可能被他人袭杀的风险,若非到了万不得已的情况下,他根本就不会动用那枚弑神戒

正文_第五百二十四章 精神抵挡

不久后,第三场比赛开始
第三场比赛的参赛者只有百人,那些静止境的人早已被淘汰,通过比赛的人绝大部分都是凝滞境,冻结境的,只有区区不到二十人
故此,姬无炎在所有参赛者当中是唯一一个比较特殊,修为只有静止境的人
不过,没有一个人敢小瞧他
通过刚才的战斗,几乎所有人知道对方的实力到底有多么惊艳
他们自叹不如!
许多人心中已经暗暗下了决定,如果比赛途中真的碰到了对方,他们便主动弃权
时间一点一滴的过去了,不多时轮到姬无炎上场
“是他!”
姬无炎看到了自己的对手
那是一名身材魁梧的壮汉,而这名壮汉,他脑海中有所印象
正是先前和翼风站在一起的男人,因为对方是冻结境修为的缘故,所以他比较留心
后来在其比赛的途中,他也从旁知道了对方是那名孙少的另一位王牌
“还想用王牌来对付我,这是不死心吗?”姬无炎暗暗冷笑道
“好,好得很,既然是送上门的人头,那我就收下了!”
不怕对方不来,就怕对方不再派人来
那可是王牌,经验值可以加多一倍,如此大礼,试问他怎会不想谢谢对方?
……
“孙少这次可是下足本钱了,为了对付这小子,居然连弑神戒这等宝贝都拿出来,我可千万不能让孙少失望!”熊浩双目炯炯有神,死死盯着对方,眸中绽放精光
他知道,如果他一旦完成此次任务,日后必定平步青云
所以,为了他自己以后的前途,对方必须死!
“弑神戒在手,哪怕是神魔!强者,也可杀!小子,要怪就怪你自己命不好,得罪了孙少!”熊浩冷笑地看着对方,眼中掠过一道冰冷的杀意
“在你死之前,我就先陪你好好玩玩,就当作是在你临死前,给你的一点馈赠!”熊浩下意识的摸了下已经套在手指上的弑神戒,嘴角不由勾起一抹弧度
弑神戒在手,对方死不死,只在他一念之间,全由他掌控
这种操控他人生死的感觉,他想多陶醉一会!
“再打之前,能不能先问你一个问题?”
突然,前方传来一道声音
熊浩抬眼一看,不是姬无炎又是何人?
“什么问题?”
熊浩不动声色道
“你怕死吗?”
“什么!”
熊浩再次一愣
未曾想到,对方居然会提出这个问题?
怕死?
这世间有谁不怕?他们一个个努力修行,突破自我,还不是为了长生不死?
哪怕是不朽老祖,还不是一样为了能够不死,而努力参悟修炼,试图有朝一日能够突破到那长生不死的永恒之境!
所有人都怕死!
这点是共识!
可知道是一回事,说出来却又是另一回事!
熊浩可不想在众目睽睽之下说出自己怕死的话来,于是他这般回应道:“哼!死又有何惧?强者无所畏惧才能勇往直前!”
“哦,是吗?可我怕死!”姬无炎淡淡的说道
什么?
众人闻声一愣
还有人竟敢这般直言不讳!
“正因为我怕死,所以我不能死,我不死,那就只好请你去死了,反正你也说了,你不怕死!”姬无炎对着熊浩,笑着说道
“……”
众人无语
什么你怕死,你就不能死,别人不怕死,就让别人死,你这什么逻辑?
“少说废话,想要我死,只怕你还没有那个本事!”熊浩被激怒了
对方说让他去死,怎叫人不怒?
下一刻
熊浩怒吼一声,仿佛化作一阵狂风,席卷而出
那股气势就如同一头咆哮的狂熊,威势逼人,震撼天地!
其一掌猛然拍出,就好似狂风那般,呼啸而来,虚空阵阵扭曲,破碎开来
嗡!
一股诡异的能量波动席卷开来,覆盖四周,周围的时间被冻结,连空气中的尘埃也被完全给凝固,无法动弹
那股狂霸的力量仿佛一头狰狞咆哮而来的狂熊,撕碎着一切,摧枯拉朽般扫向前方那道消瘦的身影
那道消瘦的身影根本来不及反应,就突然嘭的一声爆响,被那股狂野的力量轰中,顿时爆开,血溅当场!
姬无炎,陨落!
一击秒杀!
然而,此时的熊浩并没有因此而放松警惕,他知道对方不可能就这么轻易死去
果然,就在下一秒
嗡!
一股诡异而又无形的力量猛然向他袭击而来,迅疾如电,竟是直接没入了他的身体当中,并以一种不可思议的速度快速蹿入他的灵魂深处
灵魂攻击!
熊浩脸色骤变,心生忌惮
通过之前对姬无炎的了解,他已经得知对方有这种令人防不胜防的手段
灵魂并非他这一族专长,唯有硬抗
以他冻结境的强大灵魂,他相信自己还是可以扛得住的
不过,就当熊浩准备硬抗的时候,一个令他意想不到的事情发生了!
嗡!
手指上的弑神戒猛地颤抖起来,绽放出一道璀璨的白芒,笼罩全身,那股钻入他身体里的那道精神攻击像是受到了某种阻碍那般,被挡了下来,最终消散于无形
弑神戒能抵挡精神攻击?
熊浩一愣,旋即大喜,弑神戒能挡住灵魂攻击,如此一来,他又有何惧?
之前齐家那位冻结境王牌之所以在对方手中惨败,还不是因为对方的精神攻击太过可怕,没有抵御的办法
如今他可以无视对方的精神攻击,他便可以肆无忌惮的虐打对方
想到这,熊浩便想大笑一声
“咦!”
这时,姬无炎也发现了对方的异状
对方竟然没有丝毫异动!
“难道刚才的攻击没有奏效?”姬无炎不禁这般怀疑到
轰!
一声巨响,就在他思索间,熊浩趁机偷袭了他,将他拍成了肉饼
“再试一次!”
姬无炎不信,再次暗中发动精神攻击,攻击对方
可是,最终的结果是,石沉大海
他的精神攻击好像没有半点效果,对方依旧第一时间向他轰杀过来
嘭的一声,再次化为一堆肉酱!
“没有用!”
姬无炎微微一愣,有点明悟过来
接连两次攻击无效,这可不是他的失误!
“怎么会没用?”
姬无炎脑筋飞速运转,“难道对方的精神力已经比我还强,堪比神魔强者?”
“不,不对!”
姬无炎立即摇头否定,“就算是神魔强者也不可能这般做到无视精神攻击的地步,多多少少会受到一点影响,难道……”
姬无炎心中一惊,“那家伙手中有可以抵挡精神攻击的宝贝?”
他猛的抬起头,眼睛颇为放光的看向熊浩
如果真是如此的话,那可就要便宜他了
姬无炎暗暗笑了起来
……
“混蛋,那个家伙他到底在搞什么,不是已经把弑神戒给他了吗?为何不立马杀了他?”
光幕之外,孙帆在怒吼咆哮,眼睛瞪大发红,死死盯着光幕中的中心擂台,表情就如同发怒的狮子要咬人
孙帆在担心又出意外,迟恐生变,到时那可是百倍的赔率,他承担不起
“刘管事,快速告知那混蛋,如果他还不动手,那就让他去死,我永远不想再见到他这个人!”孙帆红着双眼,沉声说道
“是,少爷!”
刘管事连忙应声,瞬间消失
……
熊浩并不知道,自己一时的举动居然引起了孙帆心中的愤怒,如他知道的话,定会后悔莫及!
“吼!”
中心擂台,一声野兽吼声如火山爆发那般发出,地面龟裂,一头狰狞、浑身长满毛发的红眼巨熊在咆哮
那头巨熊郝然正是熊浩狂化状态!
在狂化过后,熊浩的气息直接爆张了数倍,其周围的虚空都仿佛承受不住,被排挤出去,裂开无数道裂痕
轰!
一声恐怖炸响,一只巨大的熊掌破空而来,像是贯穿了无数层空间,直接轰落在姬无炎的头顶之上
那狂暴的力量直接将其彻底碾压,化为一地肉酱与血水
姬无炎,再次被杀!
不过下一秒
金光乍现,一道恐怖的气息另一处飞来,袭向熊浩
金光好似神魔,气势如虹,仿佛可以镇压一切
轰!
一声巨响,两道身影各自震飞,倒退十数里
随后,虚影一闪,二人消失,紧接着中心处传出一声恐怖的爆鸣声
“好强!不愧是狂熊一族,狂化后的力量直追神魔强者,我的手臂居然被震伤!”姬无炎一边与对方碰撞,一边心中暗暗震惊
想不到这狂熊一族竟然还有这么可怕的天赋神通,狂化后力量直追神魔
“哈哈,痛快!”
熊浩畅声大笑
狂熊一族好战,最喜欢的就是这种肉身力量的碰撞,对方那与他不相上下的力量,实在令他着实兴奋,热血沸腾,真恨不得再战三百回合
正当他打这个想法的时候,突然,他看到了结界之外某个人给他传递的暗语,脸上的笑容立即僵硬下来
他明白了对方的意思
……
姬无炎被震飞了出去,正打算与对方再次冲撞
然而,就在此时,一股强烈的心悸感莫名而生
那种感觉就仿佛像是被死神盯上了一般,阴冷的气息笼罩全身,一阵冰凉……

正文_第五百二十五章 反杀

死亡在临近!
一种冰凉透体的寒意直接从姬无炎的头顶灌入而下,仿佛像是被某个无比恐怖的力量给盯上了那般,有种令人死亡的威胁!
危机!
前所未有的危机!
姬无炎脑海中生起了第一个念头,脸色大变,身体就像是闪电那般,本能地往后爆退,刹那间飞退数十里vDtm
退!
快退!
后方的场景不断地往前移动,看不清情况,姬无炎的身体仿佛已经达到了光速,宛如白光,速度极快
可是,那股令人致命的危机感依旧未曾消失,反而越发强烈,越来越强烈,最后,一股恐怖的力量笼罩了他的全身,直接蹿入他的身体当中
“精神攻击!怎么会”
姬无炎面色大变,他终于明白这股能量的危机究竟是什么了,顿时惊怒,声音中甚至有着一丝惊恐的味道
被那道精神能量侵入,他竟提前感受到了死亡的降临,那股精神能量超越于他,甚至还超越了神魔之境
这股能量绝对不是眼前那名对手所拥有的!
“该死!我究竟与那孙少有何深仇大恨,他竟然如此不顾一切代价地要除掉我?”
姬无炎都快骂人了,他知道,拥有这种攻击手段的宝贝,绝对不可能是眼前这名狂熊族的,所以说,定然是那个孙少在搞鬼
“混蛋!给我等着,这笔账我先记下了,日后定然会让你付出惨痛的代价!”
姬无炎暗中叫骂,连忙断开自身与风系分身的联系,让主意识回归本尊,同时,本尊也进入锁妖塔内,那种精神攻击再恐怖,也绝对不能越过系统来抹杀他
轰!
脑袋一声轰鸣,就在姬无炎与风系分身完全断开联系的那一瞬间,风系分身灵魂猛地一震,甚至连剧痛感都不曾感觉到,当场便是魂飞魄散
而身体内的那道精神攻击还在风系分身体内游走,抹杀着他身体,乃至细胞里的意识,试图要抹杀所有他所有残存下来的意识
“啊!”
姬无炎本尊也是忍不住痛呼一声,残留在风系分身的意识被瞬间抹除
这连神魔强者都能杀!
姬无炎震惊,心中又加深了对那名“孙少”的痛恨,对方竟然这么看得起他,居然舍得动用灭杀神魔强者的手段来对付他
很快,姬无炎又惊悚了!
因为他发现,那道精神力试图沿着分身与他本尊的联系,竟可以隔着无数层空间,向着本尊这边的方向沿路杀了过来,充满着无上的威严
“是不朽的意志!”
姬无炎的脸色惊变,哪怕是潜伏在锁妖塔中,都能冥冥中感知到那股精神威压,也难怪风系分身死的太快,一点痛苦都没有,像这种级别的存在,哪怕仅仅只是一道意念都能轻易抹杀神魔强者
不朽强者,太恐怖了!
每一尊不朽强者,都如同神明那般,凌驾于圣界众生之上,可以随意掌控他人生死
一念生,一念死!
这就是不朽老祖的可怕之处,也是这世间最接近于永恒之境的境界
轰!
那股不朽意识沿着风系分身残留死去的路线,向着他意识的方向杀了过来,发现了他本尊潜藏在锁妖塔内,意图轰击他本尊,不过最后,却是狠狠地冲击到某个无形的屏障上
“叮,检测有不明能量入侵,系统开启自卫程序,请稍后”
“叮,自卫程序开启成功,开始进行扫描、清除”
“叮,清除完毕!”
姬无炎的脑海中响起了系统的几道提示声,很快,那股不朽的意志被系统横扫一空,彻底清除
与此同时
在某个不明空的混沌空间,周围尽是白昼所笼罩,有一位气息恐怖,面色红润的白发老者忽然面色微变,发出惊疑声:“咦?是谁灭了我的一道意识?”
这名老者身份极不简单,他可是人族交易联盟中,孙家的不朽老祖,一身实力远超普通的不朽强者,一人可以力战四五名同等级的对手
可是今天,他忽然发现自己的一道意识,被人给灭了
于是,他分出一道意识,锁定那个空间坐标,撕裂虚空,破空追查过去
到了不朽级别这个层次,哪怕是一道意识,都拥有无上的威能,可以轻松抹杀任何一名神魔强者,区区破开空间的手段,对一道意识来说,轻而易举
可是正当孙家那位老祖这道意识刚刚降临到那个空间的时候
突然,轰的一声!
一道晴天霹雳骤然轰落而下,瞬间将他那道意识轰杀大半,只有不到百分之一的意念残留下来,同时虚空中冥冥感觉到还有无数的雷电在酝酿,随时准备轰灭他这最后一丝残留的意识
孙家老祖神色一慌,连忙退回那道残留的意识,不敢再探,可是脸上的惊恐之色,却是久久无法平静下来:“世上竟还有如此恐怖之地,可以直接抹杀我的意识?”
沉默了数分钟后,孙家老祖不甘心,准备再次发出一道意识,潜入那个空间一探究竟
可是这次令他错愕的是,那个空间坐标已经不存在了!
“唉,看来我错过了一个大机缘!”孙家老祖叹了口气,满是后悔的说道
“哈哈,不愧是系统,连不朽的意识都拿它无可奈何!”
姬无炎大笑从锁妖塔内出来,刚刚不朽意志降临的时候,可差点没把他给吓死,没想到系统还是这么牛逼,连不朽意志都能直接轰杀
很好,这很强大!
知道系统有这么强大的防御就好,他以后可以直接无视别人的精神攻击了!
“哼哼,现在轮到我出去报仇了!”姬无炎眼睛绽放着寒光
危机解除后,他第一时间想到的,就是报仇
虽说这件事情的罪魁祸首是那个叫孙少的,但是那个狂熊族的人,也不能放过,如果不是对方,他也不会差点被人干掉,甚至就连风系分身也被灭了
好在风系分身受到的只是精神攻击,躯体无事,所以只要他分出一道意识过去,照样可以复活过来
“额,是精神攻击?不过好厉害!不愧是孙少的宝贝!”
熊浩激发弑神戒后,也被弑神戒的威力也吓了一跳,想不到这弑神戒竟然是一种恐怖无比的精神攻击手段
当下他就兴奋了!
能给一名精修灵魂更大杀伤力的,还是同样用精神攻击来对付对方
“这回他应该死定了!”
熊浩看着倒在地面上一动不动的姬无炎,心中不禁这般暗暗想到
此时再也感受不到任何气息,就好像灵魂被彻底抹去了存在那般,而今留下的,只是对方的一具躯体
光幕之外
孙帆看到这一幕,脸上的表情也是变得高兴起来:“哈哈死了,他终于死了!”
虽然这次付出的代价有些大,连他爷爷给他护身,唯一那么一件最有攻击性的弑神戒都拿出来了
不过,这一切都是值得的!
孙帆脸上洋溢着喜悦的微笑
护身的宝贝那么多,他也不在乎那么一两件,可是一万颗下等源晶,这可相当于他数万年的积蓄,他根本拿不出来
其他几位大少则是满脸疑惑
“那小子怎么了?一动不动,好像死了?”
“是啊!好像真的死了!”
“可他怎么死的?”
“老大?”
肖海峰瞪大眼睛,看着中心擂台内,也有点不敢相信
这回的情况好像跟以往不同!
可是究竟哪里不同,他又感觉不出来,对此他只好无奈地把目光转移到影魅身上,企图对方能给他一个答复
然而这次
影魅并没有理他,而是把视线紧紧地盯着熊浩,停留在对方手指上的那枚那戒指上,面色冷峻,眸光中的寒意一点一点地释放出来
精神攻击!
而且还是拥有灭除神魔强者的精神攻击手段!
他知道姬无炎并没有死,但是就算没死,肯定也会受到了比较严重的影响
时间一点点过去!
熊浩看着地面上那道身影,对方依旧没有动静,最终确定下来,相信对方已经死了
“哼,小子,这就是得罪孙少的下场!”
熊浩冷声说了一句,取出令牌,准备离开
可是,就在此时
一道淡漠的声音陡然响了起来
“哦,会有什么下场?”
声音似曾相识,是多么的熟悉
是那小子的声音!
他还没死?
熊浩心中一惊,猛然回头,顿时就忽然看到一道金光来袭,同时还伴随着一股恐怖至极的危机感
不好!
熊浩脸色大变,正欲反应,出手抵挡
可是距离太近,对方速度太快,还未等到他反应过来,一阵剧痛便是从他的腹部传来,一只闪烁着金光的手臂洞穿了他的腹部
看着眼前那名熟悉得不能再熟悉的面孔,熊浩至今都有些不太敢相信:“这怎么可能?”
连孙少的那件宝贝都不能杀了对方?
不是说连神魔强者也可以杀吗?
难道是孙少在骗他?
而这时,光幕外,孙帆也看到了擂台里刚刚发生的那一幕,他脸上喜悦的笑容僵止,瞳孔放大,一种难以置信的表情浮现在脸上:“这不可能!”

正文_第五百二十六章 输惨了

他还没死！
他竟然没死！
孙帆又惊又怒，满脸震撼，不知道为何连他爷爷给他那件弑神戒都杀不了对方？
不是说连神魔强者也可杀吗？
“该死！怎么会这样？怎么会这样？”
孙帆惊怒不已，根本不敢相信这件事情。
其余人倒是没有多少意外之色，由于先前见识过多次对方死而复活，所以对此事已经见怪不怪了。
“叮，恭喜宿主击败一名对手，获得100亿点经验值。”
“叮，宿主击败孙家两大王牌之一，奖励翻倍，恭喜宿主获得100亿点经验值。”
直接又是妥妥的两百亿入账。
姬无炎嘴角一裂，满是笑容，果然还是王牌好，经验值翻一倍。
旋即，他眸光一冷，想到对方身后那名孙少，差点害他神魂俱灭，他就愤恨不已。
“哼，我不算是什么孙少，还是什么大少，总之是你先得罪了我，我绝对不可能让你好过。”
姬无炎冷哼一声，拳臂一震，轰的一声，熊浩当场被他震杀，陨落当场。
又是孙家王牌折损在他的手中！
嘶！
众人更是看得忍不住倒吸了口凉气，满是震撼。
“又一王牌死了！太厉害了！”
“加上之前两位，他已经击败了三名王牌了吧，其中有两名还是孙家的王牌！”有人惊呼道。
“恐怖！难怪刚才的那名冻结境的强者会主动认输了，看来这并非是他软弱，而是有自知之明，知道自己打不过对方。”有人震撼道。
“哈哈，我就知道老大不是那么容易被.干掉的！”
肖海峰一愣，旋即哈哈大笑起来。
看来他先前的担心纯粹是多余的，哪怕是一具分身，也绝对是恐怖的。
霍星、影魅二人同样属于冷酷型，并不擅长说话，只是嘴角勾起的弧度，也彰显着此刻他们的心情。
随后，比赛跟着进行。
一场，两场，三场，.....
眨眼间，胜负已定，第三场结束，前十的名额已经出炉，姬无炎异常顺利的进入第四场比赛。
而这前十的人当中，基本都是那些家族子弟选中的王牌。
说来也奇妙，在姬无炎解决掉熊浩后，接下来的几场比赛，他没有碰到任何一名王牌。
若是没有见识到之前比赛的话，他或许还是相信这只是巧合，可是刚刚经历了那些事情之后，他已经明白，这是那些人故意躲着他，避免这些王牌都折损在他的手里。
“完了！”
孙帆呆呆的看着光幕中的那一场场比赛。
尤其是当姬无炎通过第三场比赛的那一刻，他整个人便是当场如同雕像那般傻了眼。
他知道，他输了！
完完全全的输掉了这次的赌局，虽然他赢了先前那些大少们的赌注，可是王全贵的那一次，却是让他输得底朝天，连底裤都不剩。
一万颗下等源晶！
孙帆都快要哭了，他要到哪里去弄那么多钱来赔？
“那小子赢了！”
“是啊！以他的实力想要赢，也只不过是时间问题，不过，这次孙少可输惨了！”有人偷偷地看了孙帆一眼，小声说了一句。
“一万颗下等源晶，太吓人了，哪怕是孙少一时之间恐怕也弄不出那么多吧！”有人颤声道。
“嘘！大家都小声点！这件事说起来我们都有责任，可别让孙少把祸扯到我们身上。”有人提醒道。
这一声顿时敲醒了大家心中的警钟。
没错！
一万颗下等源晶，每个人都分担一点的话，平均下来，每人才一千多颗下等源晶。
可是他们凭什么要分担，哪怕是一千多颗下等源晶，也不是一个小数目，这已经相当于他们大半的积蓄。
此时，另一边，贺重山满脸大喜，上前恭贺：“恭喜少爷！”
“啊？什么？”
王全贵还愣愣地，不知道发生了什么事，只是姬无炎的战斗胜利，让他心情很是不错。
“少爷之前下的赌注啊！恭喜少爷赢了，姬发赢了第三场比赛，按照之前您下注的，赔率可是一百倍，也就是说，少爷您已经赢了一万颗下等源晶。”贺重山满脸通红激动的道。
一万颗下等源晶！
这可是他一辈子都想不敢想的事情，哪怕是他辛辛苦苦数十万年，所有积蓄加起来也不过才数百颗下等源晶而已。
“我赢了？”
王全贵愣了下，肥胖的脸庞上还是一副愕然的表情，旋即似乎想到了什么，瞪大了眼睛，一种喜悦的神色渐渐地从他的眼睛里蔓延开来：“我赢了！我真的赢了？一万颗下等源晶？”
他满脸通红，兴奋无比的大叫。
一万颗下等源晶，他做梦都没想赢过那么多？
“是的少爷，您已经赢了！”贺重山兴奋道。
“哈哈，我赢了，对了，孙少，孙少，快赔我”王全贵喜悦无比，突然想起了孙帆，顿时间迫不及待地向着孙帆那边的方向跑了过去。
孙帆一听那声音，脸色瞬间一变，如同老鼠见到了猫那般，有种浑身颤栗，想要拔腿而逃的冲动。
不过，最后他还是留了下来。
逃也没用！
对方有证据在手，而且一旁还有其他几位大少作证，根本容不得他抵赖，他孙家是八大势力之首不错，可是，这也仅仅是体现在地位上，其他七个家族的实力，可并不比他们孙家逊色多少。
最后，他掏出了自己所有全部的身家，包括之前赢了其他几位大少的那些下等源晶，通通一并给了王全贵，可是所有的源晶加起来，也不过才三千七百多颗下等源晶。
也就是说，他目前还欠账对方，六千多颗下等源晶，迫于无奈，他唯有签下欠条，宽限三月，容他凑足资源，再偿还。
一着不慎，满盘皆输！
这一刻，孙帆简直想要哭死的冲动，痛恨自己当时为何就那么嘴贱，非要刺激对方投注，害得自己输得精光，他也恨那个姓姬的小子，如果不会他，自己也不会输。
可恶！
给我等着，我是不会放过你的！
孙帆这般恨声想到，他倏然不知，对方也是对他恨意滔天。
第四场战斗继续进行，是要从这十名参赛者当中，选出一名冠军，也就是此次争霸赛的霸主，才会结束。
这次的争霸赛最大的黑马，则非姬无炎莫属。
因为此次那前十名当中除了姬无炎，其他人都是冻结境的修为。
一个静止境，九个冻结境，如此对比的悬殊，更加显得姬无炎的出众。
此次的比赛，按照计分的原则。
每个人都需进行九场比赛，也即是说，每个人都必须与其他九个参赛者比赛，赢了一场，则加一分，输了不扣分，最高分为九分，最底为零分。
如果碰到分数相同的两个人，则按照那两人之前的对战胜负，来分出排名高低。
第一场，便是由姬无炎最先出场。
对手是李家的王牌，一名雷光族的对手，身上有着闪电般的电弧闪烁，气息强大，随意一道电流都能释放出十万伏特的恐怖电压，周围形成了一种极其强烈的电磁场。
“你叫什么？”
姬无炎颇为好奇地看向对方，雷光族，这可是一个相当罕见的种族，能释放出电流的种族，这绝对是一名强劲的对手，说不定真的能够给他造成致命性的伤害。
强大的电压具有麻痹性，如果他被对方电麻，来不及反应的话，说不定真的有可能死去。
“雷光族，雷锋！”
对方闪烁着电弧，语气平淡的说道。
噗！
雷锋？
卧槽，真的假的？
姬无炎噗的一声，差点没笑出来，瞬间瞪大了眼睛。
雷锋可是位好同志！
行，看在这个名字的份上，我可以考虑放你一条生路。
姬无炎暗自想到。
之前就听说有雷光族的人，也知道对方姓雷，可他万万没想到，对方的名字居然这么有“创意性”，连雷锋同志出来了！
二人话没有多说，直接便是开打。
姬无炎知道对方并不好惹，所以第一时间发动了攻击，一道金光乍现，笼罩全身，整个人的气势瞬间提升了数倍，如同神魔附体那般，一拳轰出，向着对方轰杀过去。
魔神不死体！
拳头的力量几乎堪比神魔强者，一拳轰出的力量竟是直接连虚空中都洞穿了。
“吼！”
雷锋突然大吼一声，噼里啪啦，一连串爆响，一道恐怖的电光瞬间贯穿了无数空间，破空而来。
轰隆！
雷光与金光相互冲撞，爆发出恐怖的巨响，强大的冲击波向着四周席卷而开。
战斗一开始便是陷入了白热化的阶段！
中心擂台处传来一连串的轰炸声，金光、雷光四处闪耀，璀璨耀眼，仿佛就像是一场跨世纪的神魔大战，十分可怕，地面轰炸得四分五裂，虚空破碎，各种不可思议的力量在肆虐。
嗡！
一股诡异至极的能量弥漫而出，瞬间笼罩了所有空间，金光骤然静止，连空气中的尘埃也被冻结在虚空，动弹不得。
噼里啪啦！
电光闪烁，一连串的电光顿时轰落到姬无炎的头顶之上，轰的一声巨响，姬无炎甚至还没有反应过来，整个人当场便是被炸得四分五裂，雷电产生了恐怖的高温，身躯直接气化，化为一堆血水
　　
正文_第五百二十七章 弑神之威！

“好厉害的雷光族！刚才被击中全身都麻痹了，恐怖的雷电之力甚至产生强大的高温，差点毁灭了我所有的肉身。 ”
姬无炎隐藏在暗处，颇为震撼，他不知道自己一旦所有肉身被灭，自己能不能复活，但想来就算是想要复活，其难度也肯定不小，看来他要小心谨慎一些，不要在被对方困住才好。
咻！
金光乍现，一道流光飞出，猛地袭向对方，身上恐怖的威势就如同神魔那般摄人。
滋滋！
前方骤然间有着雷光在闪动，雷锋仿佛化作这世间的雷神，掌控着雷电之力，一条如手臂粗大的雷蛇释放出来，与那道金光狠狠地相互冲撞到一起。
轰！
一声巨响，金光一顿，光芒散去，一道身影出现在众人眼前。
是姬无炎！
他果然没死！
众人心中一颤，想不到肉身被毁去了大半的人，都还能复活过来。
就当众人震撼之际，突然，雷光弧度乍现，一道身影化作雷光破空而来，比人还要粗大的雷电从天而降，轰落到在姬无炎的头顶。
那道雷电宛如雷劫降临，可以毁灭这世间所有的一切。
轰隆！
电光乍现，姬无炎堪比神魔的躯体就在这恐怖的雷光之下，瞬间被摧毁，雷电所产生的炙热高温，仿佛可以融化所有，他的身躯第一时间就被融化了一大半。
雷电的威力竟然如此可怕，连神魔的躯体都抵挡不住。
也难怪雷光族在圣界当中的排名并不靠后。
这是一个强大的种族！
不过，对方终究还是无法将姬无炎所有的身躯都尽数摧毁，他还是可以再次复活。
魔神不灭体，可不是说说那么简单！
为何不灭？
虽然这只是相对上的不灭，可是没有足以摧毁神魔强者的力量，就休想要将他彻底灭杀。
神魔强者仅剩一个细胞就能复活过来的存在。
他的这魔神不灭体，虽说比不了神魔强者那么逆天，但是也绝对并不逊色多少。
咻！
下一秒！
又是一道金光破空而来，同时，虚空中还有一道无形的能量率先一步，袭杀而来。
那道能量直接无视对方的防御，破入对方体内，直接轰杀对方的脑海，轰的一声，激荡对方的灵魂，使得对方当场陷入了意识混乱状态。
“精神攻击！”
你有雷电，可我又精神攻击！
姬无炎可并不认为，自己的精神攻击会比对方逊色多少，雷电再强，也是有形之物，攻击不到他，也只是枉然，可是他的精神攻击不同，可以直接轰击对方的灵魂。
趁着对方意识陷入了短暂的迷茫之际，姬无炎趁机向着对方轰杀了过去。
就当他即将触碰到对方之时，对方眼中的迷茫消失，取而代之的是一种无比理智的清澈。
不好！
姬无炎脸色微变，身体爆退。
可是，还未等到他所有行动，全身的身躯就被禁锢在虚空中，动弹不得。
时间冻结！
在对方的时间之力面前，他无从反抗。
轰隆！
一声滔天巨响，雷电轰落而下，再次将他炸得粉身碎骨，化为一地血水。
“果然不好对付！”
姬无炎颇为凝重。
冻结境果然不是一般人，想要对付他们，可不是那么容易。
“老大又碰到了个强劲的对手！”
肖海峰看着中心擂台里的雷电，满脸惊叹羡慕道。
要到什么时候，他才能够拥有和老大一样的实力？
“主人恐怕这次会陷入了苦战！”
影魅也十分难得多说了一句。
“为何？我看老大分明还占据着上风。”
肖海峰疑惑地看了一眼。
按照这趋势，估计应该对方也承受不了多少次的灵魂攻击，就会自行崩溃。
“你不懂！”
影魅微微摇头：“雷光族的灵魂中蕴含雷电之力，而雷电乃是这世间最阳刚的力量之一，不惧怕灵魂攻击，所以主人想靠灵魂方面取胜，绝对不是那么容易。”
什么！
怎么会这样？
肖海峰顿时愣住了。
擂台，两人彼此进行着猛烈的对碰，金光、雷光各自闪耀，十分炫目，地面各处留下了他们二人战斗的痕迹，不少地方被打碎，乱石崩飞。
“奇怪，为何我用灵魂攻击了他这么多次，为何每次他总能在最关键的时候清醒过来？”
姬无炎再次被对方轰杀，身体潜伏在暗处，紧紧盯着对方，暗自思索道。
一两次或许还没什么，可是一连六七次都是如此，这就让人值得怀疑了。
“难道”
突然，姬无炎脑海中灵光一闪，想到了某种可能：“对了！是雷电！为何我没想到？”
雷电拥有至强的阳刚力量，而灵魂攻击的属性力量属阴，对方天生在灵魂上就拥有克制灵魂攻击的能力。
“原来如此！难怪我之前无论如何攻击他，都没有多少效果！”
姬无炎恍然大悟。
这下他算是明白了。
果然世界之大，无奇不有，在这里他刚刚好碰到了一个天生就可以克制他的克星。
结界外，肖海峰也在暗自焦急。
眼看着自家老大已经被连续干掉了十几次，他这心里也不好受。
“影魅大哥，难道就没有什么办法可以打败那个雷光族的家伙吗？”肖海峰问道。
“有。”
“什么办法？”肖海峰一愣，旋即大喜。
“主人施展出的精神攻击远超主宰之境，甚至可以灭杀神魔强者的程度，便可轻松获胜。”影魅语气淡淡的说道。
“什么！”
肖海峰闻声，顿时惊呆，随后泄气苦笑道：“可以灭杀神魔强者，老大怎么可能拥有那种力量？”
轰！
一声恐怖的爆响，姬无炎再度偷袭不成，被对方一道巨大的雷光柱击中，当场爆开，留下一地血水残肢。
“该死！”
姬无炎暗骂一声，他已经连续攻击了对方十七八次，可是每一次都当他快要攻击到对方的时候，对方总能迅速地反应过来，并且一击轰爆了他的身躯。
对方的雷电之力，可以瞬间将他的身躯麻痹，还未等到他反应，时间又被冻结。
所以每一次，他去偷袭对方，都必定伴随着陨落，身躯被对方轰爆。
“没用的，我的灵魂中蕴含雷电守护，无论你攻击多少次，都奈何不了我，不如我们两个之间算个平手如何？”雷锋的声音从前方传了过来，声音也蕴含着雷电之力，竟有种震破耳聋的感觉，十分响亮。
果然！
对方的灵魂有雷电可以防御，无法伤害到对方。
姬无炎暗道一声如此，脑筋迅速地运转，计算着得失。
确实自己想要赢对方，恐怕没有多少希望，想要破开对方的防御，那就必须拥有更加强烈的灵魂攻击
等等！
突然，姬无炎脑海中灵光一闪，他想到了某个东西。
手掌一翻，顿时，他的手中多出了一枚银色的戒指，上面残留着一丝能量波动。
这郝然正是弑神戒！
在熊浩被他击杀了之后，这东西自然而然就落入到了他的手中。
不过这东西似乎已经耗尽了能量，再也无法动用。
“系统，有没有办法让这东西再次充满能量？”
姬无炎无可奈何，唯有向系统求助。
“叮，宿主可耗费10亿点经验值，系统可自动注入能量。”系统。
真的可以！
姬无炎闻声大喜，连道：“好，快注入！”
“叮，宿主消耗10亿点经验值，能量注入成功。”
“怎么回事？怎么有种心悸死亡的感觉？”
雷锋突然浑身一颤，感觉冥冥之中，仿佛像是有某种可怕的东西给盯上了那般。
“难道是他？”
雷锋想到了姬无炎，在这擂台当中，唯有对方才能给他那种感觉。
可是既然对方手中有这种手段，为何之前他连续轰杀了对方十几次，都不曾见到过对方拿出来使用？
“也许是错觉吧！”
雷锋嘀咕一声，不太相信对方手中有那种可以毁灭他的东西。
对方的灵魂攻击对他无效，修为也不够他强大，他掌控着时间也比对方熟练，一旦发现什么不对，他也可以立即禁锢对方。
可是下一秒。
嗡！
当一道恐怖至极的能量破空而来时，他的脸色却是骤然大变，满脸惊恐。
“怎么可能？”
那道恐怖的能量直接侵入了他的灵魂脑海之中，那股庞大的意志瞬间破开了他雷电的防御，如同神威，震得他灵魂剧痛，差点魂飞魄散。
“是不朽的意识！他手里怎么会有这种东西？”
雷锋惊骇不已，全身冰凉，有种被死亡的恐惧所充斥的感觉。
在不朽的意志面前，他就感觉自己如同蚂蚁一般渺小，在那道意识面前，对方可以轻易的杀死他。
正当他自己准备认命，认为自己就要陨落的时候，那道意识忽然如同潮水般退去。
等到他意识清醒过来，胸口出就传来一阵剧痛，姬无炎的身影不知何时，已经出现在他的面前，那一只弥漫着金光的臂膀洞穿了他的腹部，鲜血不断溢出。
“放心，看在你叫雷锋的份上，我不会杀你！”
对方微笑着对他说了一句，随后拳臂一震，震开了他的身体。
噗！
雷锋喷出一口鲜血倒飞了出去，胸口传来一震剧痛，心脏被重创，已然无力再战。
他败了！
.....
光幕外。
看着这一幕的孙帆也顿时瞪大了眼珠，难以置信，两眼死死地看着姬无炎手中的那枚戒指：“这怎么可能？弑神戒可是爷爷的东西，上面有爷爷的意识存附，他怎么可以用？”
　　
正文_第五百二十八章 抢媳妇

不朽的意识！
那可是这世间最恐怖的东西，除了同等级别的对手之外，其他人根本无法撼动，那个小子怎么可能让那弑神戒夺为己用？
孙帆始终是难以置信，整个人已经陷入了完全呆滞的状态。
这不可能？这怎么可能？
那上面可是有他爷爷的意识，怎么可能被其他人使用？
.....
“哈哈，还是老大厉害！就是不知道他到底用了什么力量做到的？”
肖海峰看到擂台的一幕，不禁放声大笑，满是欣喜。
是那个东西！
影魅眸光微动，眼中掠过一道疑惑，为何主人能够用那东西？
旋即，他猛然想起了姬无炎背后的存在，又很快恍然了，也是，有那种无上的力量，做到这种程度，并不算什么。
“叮，恭喜宿主击败一名对手，获得100亿点经验值。”
“叮，宿主击败孙家两大王牌之一，奖励翻倍，恭喜宿主获得100亿点经验值。”
姬无炎的脑海中也响起了系统的提示声。
“叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到凝滞境。”
轰！
内世界中，姬无炎本尊体内爆发一道轰鸣声，恐怖的气息弥漫整个内世界。
他的修为比之前更进一步。
他，突破了！
主宰之境第二个阶段，凝滞境。
本尊周围的时空受到了影响，时间流动变得缓慢无比，一切都被禁锢在虚空中。
“哈哈，凝滞境，到了！”姬无炎大笑道。
虽然修为提高了，他本身的实力并没有提升多少，但依旧值得开心。
战胜王牌，经验就加倍，还有比这更好的事吗？
比赛依旧持续进行，很快姬无炎又再次上场，而最终的结果，毫不意外，自然是姬无炎获胜。
一次，两次，三次，接连九次，姬无炎均无一落败。
事实上，他这多少有点欺负人。
拥有不死之身也就罢了，大不了最多打个平手，可是现在他手里还多了个弑神戒，连神魔都可以无惧杀死，这就太欺负人了！
当然，就凭他自己本身的实力，再加灵魂攻击手段，这些人也不是他的对手，落败也只是时间问题。
至此，第四场比赛结束，今年争霸赛的霸主之位尘埃落定，冠军郝然是周武王，姬发。
众人欢呼，庆贺，同时还震惊不已，没想到最后胜出的人修为只有静止境。
这匹黑马实在是太黑了！
“哈哈，不就是冠军嘛？这点难度对我老大来说并不算什么？”
肖海峰大笑，声音异常响亮，几乎所有人都能听到这个声音。
“”影魅、霍星二人。
瞧瞧肖海峰他那样子，简直是要有多得意就有多得意，仿佛生怕别人不知道他老大是谁。
不过，姬无炎获胜了，这确实是一件值得高兴的事情！
之后接下来，一位神魔强者收回了编号令牌，同时还给他们各自一枚青铜色的令牌，这块令牌是他们今后在人族交易联盟中执法队员的身份象征。
姬无炎手中也同样得到了一枚这样的令牌，上面刻着他的名字，另一面上，还标有三个大字：“总队长。”
总队长的职位！
也就是说，他可以直接统帅这次争霸赛，这一千人的队伍。
再看看肖海峰、霍星、影魅他们，背面只刻着“队员”二字。
他们三个连前十名都未曾进入，自然无任何职位。
不过对于这些，姬无炎也并不在乎，他之所以参加这次争霸赛，无非就是大树底下好乘凉，日后好方便行事，但是从此次的系统任务经验来看，他就知道自己已经不虚此行了。
最起码，他的修为已经提升一个层次了。
“诸位，请随我来！”
一位神魔强者随手破开一层空间，带领他们进入到另一边天地当中。
在这片天地空间的能量，明显要比外面更加充沛许多，令人神清气爽，仿佛所有的毛孔都舒张开了，极为舒坦。
那位神魔带领他们这一千人来到一处巨大空旷的场地，前方有九座大山，每一座大山总有天地能量汇聚，有些甚至连能量都几乎实质化了。
可想而知，在那样的山峰上修行，日后的修为必定是突飞猛进。
“诸位，你们今后就暂且住在那一座山峰上。”
那位神魔强者摇手一指，手指指向九座山峰之外的后方，那里还有一座颇为矮小的山峰，与其他九座浓郁青翠的山峰相比，这座山峰明显透漏着几分死气，山峰顶上的能量明显少其他山峰一大截。
就像是一座废弃的山峰，天地能量低得简直令人发指！
这样的地方给我们住？
众人的脸色都不禁微微一变，纷纷有些不满。
“前辈，这难道就没有更好的地方？”
“是啊，就这样的地方给我们住？也未免太寒酸了？难道人族交易联盟中，我们这些执法人员住的地方连个像样点的地方都没有？”
“其他九座山峰不是挺大的吗？我们不能住吗？”
“那是给以往通过争霸赛的人住的！”
那位神魔强者不缓不急，面色平静，仿佛很有经验的道：“想要去那些地方住的，实际上也不是不可以，不过需要满足一个条件！”
“什么条件？”
“是啊，前辈您请说！”
众人纷纷疑惑。
“在这九座山峰的山脚下，都有人在把守，只要你们击败了那个守门的人，自然可以进入到里面去住。”
那位神魔强者保持着微笑道：“不过我可以给你们提一个醒，第五个山峰以上就暂时不用考虑了，因为那是一个分界点，那里把守的人可都是冻结境的实力，或许你们当中，也就只有几人能够进入。而从第八个山峰开始，你们所有人都不要去想，因为那里把守的都是神魔之境的恐怖强者，非神魔强者不可入。”
“原来是这样！”
“闯过就可以住，这么简单！”
“明白了！多谢前辈解惑！”
众人欢喜，纷纷道谢一声，迫不及待地向着那些地方奔去。
那些山峰可是宝地，于修行有利，他们自然不想住在那个被遗弃的第十峰。
“咦？”
那位神魔强者忽然轻咦一声，眼睛奇怪地向着另一处望向看去，很是疑惑：“他不是此次的冠军吗？为何他不前往第五峰，凭他的实力，应该不成问题？”
可是，对方所的方向，非但是此处的任何一峰，反而是向着那最不被人看好的第十峰奔去，除此之外，还有曾一度被众人看到的那名可以秒杀王牌的黑袍青年，他竟然也跟随在那人的身后。
这是怎么回事？
不禁那位神魔强者，还有其他人也发现了这一幕。
“那人不是冠军吗？为何他不去？”
“还有那个可以秒杀王牌的恐怖强者，他为何也不去？”
“那几个人怎么了？”
众人都表示不解，在他们各自疑惑的眼神中，姬无炎等人往第十峰的方向飞去。
“走，我们确定好了住处后，就赶紧回去！”
姬无炎带着肖海峰他们，迅速地向着第十峰赶去。
那些人根本就不知道，在这些山峰修行，对他们来说，这诱惑并不大。
有元泱界，还有丹药在手，他们想要突破，也只是时间问题。
翌日。
姬无炎三人回到原先那件所住的客栈，当他去隔壁房间时，这才发现房间里早已人去楼空，他师尊巫云曦已经不见踪影。
“奇怪，人呢？”
姬无炎满是疑惑道，环视四周，桌子上有一块玉石，一般用来传音。
他拿起玉石，将一丝精神力渗入其中，顿时脑海中便是响起了巫云曦的声音。
“小家伙，圣界里有黑凤一族的人找到我们了，让我们跟随他们去黑凤一族圣地，可是我不知道该不该告诉你已经两天了，小家伙，我母亲她们全部都已经离开了，可是我还没有做好决定，我我并不是很想走，可是我也没有留下的理由今天是第五天了，小家伙，你们准备要去参加那个争霸赛，今天也是最后一天，或许这样也好，我可以走得安静一些，再见了！小家伙，希望你不要再来找我！”
巫云曦说了很多话，有些话是她可能在好几天前就已经留下来的，姬无炎听得是云里雾里，都不知道巫云曦说了这么多话到底是想要表达什么意思。
“不想走就不要走呗，为何一定要走呢？”姬无炎暗自嘀咕道。
巫云曦走了，他一下子也觉得有些伤感，正当他收起那块玉石的时候。
突然，咻的一声，一道遁光飞了进来。
姬无炎见状，脸色顿时一变。
那道遁光代表着是某种信号，意味着有某种危险的时候，可以用来通知他，他熟悉的人基本上都给了一个，可是现在巫云曦走了，肖海峰等人又在他的元泱界内，自然不可能会是他们。
那么这道传讯符很有可能会是李云飞的。
姬无炎连忙那块玉符中渗入一声精神力，果然，李云飞那道焦急的声音传来：“无极大哥，快，快来救我，有人要来抢我媳妇！”
啥？抢媳妇？
姬无炎顿时愣了下。
　　
正文_第五百二十九章 活不了

姬无炎想了下，猛地想起了几天前，见到李云飞的那个小女友。
“究竟发生了什么事？”
姬无炎疑惑嘀咕一声，化作一道遁光，飞出了客栈。
根据玉符上所留下来的讯息，迅速赶往李云飞的所在地。
所幸，李云飞离客栈的距离并不是很远，用不了多少时间就可到达。
一处颇为僻静的林地，一名模样十分俊俏的少年手中护着一名红衣靓丽的少女在身后，瞪着眼睛，愤怒看着前方那四五名青年。
这几名青年满头红发，修为不低，两个静止境，两个凝滞境，其中为首的那个更恐怖，达到了冻结境的层次。
看这五名青年身上的生命气息波动，都十分年轻，显然这几位应该是都是天才。
“晴妹，你跟他是不可能的，快跟我们回去！”
为首的那名冻结境青年冰冷地看了李云飞一眼，旋即对着那名红衣少年道。
其余四人也瞥了一眼李云飞，满脸不屑，一副高高在上的姿态。
“不！我不回去！”
冯晴毅然拒绝道，脸上很是抗拒。
“小晴，她是不会跟你们走的，你们谁也不可以逼她！”
李云飞将冯晴护在身后，怒瞪着双眼，看向那几名青年，毫不示弱道。
纵使修为不如对方，他也绝对不会退缩。
“就凭你？”
“哈哈，你一个静止境的小子又有什么资格说不，如果我们要强行动手，你以为你能挡得住吗？”
“真是可悲，我都有点佩服他了，连晴妹是什么人都不知道就想癞蛤蟆想吃天鹅肉？”
为首青年面色平静，眼睛一直凝视着冯晴，淡淡的说道：“晴妹，你最好还是乖乖自己主动地跟我们走，否则，到时候等魁叔来了，事情可就不那么简单了，应该知道他会有什么样的后果。”
说着，他眼睛又轻飘飘地瞥了李云飞一眼。
“魁叔也来了？”
听到那两个字，冯晴脸色明显变化了一下，脱口而出道。
冯魁！
乃是她家族中执掌刑罚，权势滔天，可以随意罢免处罚任何一名犯错之人，修为更是高深莫测，达到了神魔巅峰，哪怕是她父亲身为火焱族的族长，只要犯了一丁点的错，都被会当场严厉指责。
除此之外，还有一个更重要的原因是，冯魁的父亲还是火焱族的三大不朽老祖之一，这就更加助长了冯魁的气焰，威势一点也不比族长弱，甚至有过之而无不及。
“不错，魁叔过来这边交易一些东西，听说你也在这，顺便也过来这里找你。”为首青年冷傲不屑地看着李云飞，说道：“你可要好好想清楚，现在自己跟我们主动回去，我还可以保证那小子不会有事，可是魁叔一来，那情况可就不一样了！”
以魁叔的个性，恐怕不把那小子当场杀了，只怕是打残、打废，也是大有可能的。
冯晴的脸色又是一变，犹豫了下，眼中掠过一抹不忍，心中做出了决定。
正当她准备开口的时候，突然一道声音便是传入了她的耳中。
“我不怕，他要来便来，我就不怕他！”
李云飞挺起胸膛，护在冯晴的前面，大声喊道。
“小子，你不要给脸不要脸！”
“就是，也不瞧瞧自己是什么身份？像你这种级别的修为，我们火焱族里有一大群人。”
“真不懂晴妹怎么会看上他？不就是长了一副好皮囊嘛？也没什么大不了的，修为还没有我高！”一名凝滞境的青年看着李云飞那张俊俏无比的脸庞，语气酸酸的说道。
李云飞的举动让冯晴无比感动，可是她知道，她不得不离开，因为如果真的等到魁叔一来，恐怕李云飞想走都走不了，那个时候可就迟了。
“云飞哥哥，我还是”冯晴想说些什么，可还没到一半，又被对方给直接打断。
只听李云飞暗中传音说道：“小晴，你不要理他们，我已经传讯给我无极大哥，只要他一来，我们就一定会没事的。”
无极大哥？
冯晴一愣，突然想起了几天前，李云飞带她去客栈中见到的那个人。
她不知道，为何李云飞会这般崇敬那个人，那个人平平无奇，修为也只是静止境，可是偏偏在李云飞口中，就好像把对方说得无所不能一样。
究竟是什么样的个人魅力，能够让李云飞这般崇拜？
“或许是那个人手中得到过什么厉害的传承吧！”
冯晴这般暗自想到。
在圣界中，不乏有些地方有陨落的强者留下的传承，她把姬无炎也当做成是得到过那种机遇的人。
可是再大的机遇，也抵挡不住她火焱族，李云飞根本就不知道她的家族到底有多么强大。
想到这，冯晴又再次焦急起来：“不，云飞哥哥，你听我说”
那个人不来也就罢了，如果真的来了，那恐怕会多添加一份危险。
为首青年看得他们二人如胶似漆，都在这个时候，还在说悄悄话，顿时眉头皱起，淡淡的道：“冯添，既然那小子还不识抬举，你就先去教训教训他，让他知道我们火焱族的厉害。”
“好嘞，军哥！”
一名静止境的青年站出，脸上带着满是笑容，笑眯眯地看着李云飞：“其实，我早就想教训一下他了！”
话落！
咻！
火光乍现，人影瞬间出现在李云飞的面前，一颗硕大的拳印直接朝着对方的胸口上怒砸而去。
李云飞反应不慢，身体本能地一挡，嘭的一声，整个人被一道强劲的力量给震飞出去。
“云飞哥哥！”
冯晴见状，脸色骤然一变，还没等她追过去，一道身影便是骤然出现在她的身边，将她扣住。
正是那名为首青年，冯军！
以他冻结境的恐怖修为，想要禁锢连主宰都不到的冯晴，简直轻而易举。
“放开我！”
冯晴瞪大俏眼，怒斥道。
“晴妹，这可是他自找的！早让他离开，是他执意不听！”冯军淡漠的说道。
“你”冯晴瞪着他。
冯军不再理会，而是转身看向另一边的战斗。
冯添的修为和李云飞一样都是静止境，但他一点也不担心，因为他们火焱族人，本身就是强大的种族，可以施展恐怖的火焰来攻击对手，甚至天赋异禀者，还可以觉醒天赋神通，越级挑战，更是再平常不过的事。
冯添在众人当中，虽说是最普通的一个，但普通人也绝对不会是他的对手。
果然。
在冯添的步步紧逼之下，李云飞被打得连连败退，虚空中传来一阵阵爆鸣声，所幸他们这里附近并无人烟，不在人族交易联盟的执法范围，否则，早就有执法人员过来阻止。
嗡！
冯添全身散逸着浓郁的火焰，身体散发着恐怖的高温，任何一个部位都可转化为火焰，仿佛火神那般，掌控着所有的火焰。
在这恐怖的大火高温之下，地面上的植物被直接焚化成灰，恐怖至极！
李云飞被震退，他的手臂传来烧焦的味道，一片炭黑。
“哈哈，小子，被烈火焚烧的滋味如何？”冯添大笑道。
“不痛！”
李云飞咬牙怒道，一把银亮的飞刀悄然落入手中，目光锁定对方喉间。
“不痛？哈哈，那就打到你喊痛为止！”冯添大笑一声，身形一晃，对着前方虚空猛地一掌拍了过去，一颗硕大的火焰拳印出现在虚空中。
咻！
也就在此时，李云飞手臂一震，手中那把飞刀化作一道遁光飞去，如银光飞逝，不见其踪。
“什么情况？”
正在大笑中的冯添突然感觉到自己浑身寒毛竖立，一股极其不妙的感觉笼罩全身，仿佛像是被毒蛇给顶上了那般，不寒而栗。
轰！
前方传来一声巨响，只见他那颗巨大的拳印的被一点银色的光芒给破开，银光锋锐，破空而来，目标郝然是他！
这时，冯添方才明白那股危机感来自何处。
“不好！”
他感受到那把飞刀中所蕴含的威力，身体本能地往后飞退。
快！
飞刀快到了极致！
眼看那把飞刀就要穿喉而过了，突然，就在这个时候。
嗡！
一股诡异的能量笼罩而来，降临这片空间，那把飞刀的速度骤然慢了无数倍，像是陷入了泥潭那般，难以前进，最终被彻底定格在半空中。
嘣！
一声脆响，等到时间再次恢复时，那把飞刀已然崩碎，同时一道身影喷血倒飞了出去。
而在李云飞原先停留的位置上，则站着另一道身影。
郝然正是冯军！
身为冻结境的强者，凭他的实力，足以秒杀李云飞！
冯晴看到李云飞吐血，眼中焦急万分，可奈何被冯军禁锢在一个能量结界中，声音无法从中传出。
“你应该庆幸，若非我刚才留手，你已经死了！”
冯军负手而立，两眼平静，表情十分淡漠地看着倒在地上的李云飞。
“呵呵，幸好你没有出手！”
李云飞抹去嘴角血迹，看着对方，毫不示弱的笑道。
“什么意思？”
冯军眉头一挑，对方这笑声居然让他有点不安。
然而，就在下一秒。
冯军仿佛意识到什么不对劲的地方，脸色骤然大变，身形爆退。
咻！
金光乍现，一道恐怖的攻击袭击而来。
轰的一声！
一股强劲的力量将冯军给震飞了出去。
少顷，金光散去，一道消瘦的身影出现在李云飞的身旁，气势凛然，目光冷冽：“他的意思是，如果他死了，你们也活不了！”
　　
正文_第五百三十章 冯魁

“嗯？静止境？”
冯军眉头一挑，颇为意外地看着来人。
本以为那股能够将他震退的人，怎么说也是冻结境修为层次的人，可是他如论如何也想不到，对方居然只有静止境。
这简直有点出人意料！
“是他！”
被困在结界中的冯晴看到了那道金光中的人，眼中不禁露出几分惊讶。
她想不到对方居然能够震退冯军，冯军在她火焱族年轻一辈中也是赫赫有名的，实力名列前茅，除了少数几个人之外，其他人根本不是对手。
可是没想到今天，却是被一名静止境给逼退了。
“看来云飞哥哥的那个无极大哥，还真有点不简单！”
冯晴低喃一声，旋即想到了自己家族的强大，不禁又苦笑摇头道：“可是再怎么说，他也只是静止境，静止境不论再怎么逆天，也根本不可能赢得冻结境！”
“况且，还有魁叔”
声音越来越低，冯晴不敢再继续说下去，唯恐真的说什么来什么，万一到时候魁叔真的来了，那外面那两个人想逃恐怕都来不及了。
“活不了？哼哼，好大的口气，我倒要看看，你有什么能耐？”
冯添看到如此出场的姬无炎，心中很是不爽，对方是静止境，他也同样是静止境，他并不认为自己比对方差多少。
刚才若非没料到李云飞手中有那恐怖的飞刀手段，他也不至于那样措手不及。
这回他可绝对不会再失手！
话音刚落，整个人便是化作一道流光杀向姬无炎，恐怖的高温使得周围的空气都彻底凝滞、破裂，一道道如同海浪般的火焰席卷而来。
若是普通的静止境强者见到，恐怕也只有落荒而逃的份。
不过可惜，他的对手并不是。
姬无炎看着眼前那些火焰型的波浪，冷笑不已，就这点火焰程度，连他火系分身十分之一的威力都没有，简直弱爆了！
“滚！”
他嘴角勾起一抹弧度，捏紧拳印，一拳轰出，暴喝一声。
下一秒，金芒乍现，一道可怕的金色拳印破空而来，轰向那道火焰型的波浪。
轰！
拳印刚触及到火焰波浪，顿时炸响，如惊雷般，震天动地，掀起了无数的“浪花”，那无数翻滚的浪花到最后形成一道身影，对方在火焰波浪中连连咳血，倒飞而出，最终嘭的一声，砸落到冯军的面前。
什么！
一击秒杀！
众人震撼，整个现场寂静无声！
“原来他的实力这么强，难怪云飞哥哥这么崇拜他！”冯晴呆了下，旋即回神，恍然说道。
冯军并没有出声，而是眯着眼睛，看着前方那道突然出身的身影。
对方刚才那道攻击的威力，远超普通的静止境，否则，也不至于仅仅只是一击，就击败了冯添。
“阁下是什么人？”
冯军沉声道。
“我没必要告诉你？”
姬无炎冷笑一声，给李云飞服下了一颗气血丹恢复伤势轰，袖袍一挥，顿时，一道身影出现在眼前。
郝然正是影魅！
“主人？”
影魅疑惑地看了看四周，问道。
“去救人！”
姬无炎手指指向被困在结界中的冯晴。
影魅瞥了一眼，发现冯晴被困在结界中，而结界的外面除了冯军那位冻结境的强者之外，还有另外两名凝滞境，以及一名静止境的强者。
他没有多说废话，很是平静地点了点头，一切看起来都是那么的随意，仿佛这点事情对他来说，并不算什么。
可是这落在冯军等人眼中，那就不同了！
“冻结境？主人？”
冯军瞳孔微微一缩，感到很不可思议，一个冻结境的强者居然去叫一名静止境的人做主人，不是应该叫做少主，或者少爷之类的吗？
主人一词，唯有对方在掌控自己身死的时候，才会有的称呼。
难不成眼前这个静止境的家伙，实力竟然比那名冻结境的黑袍青年还强？
“是。”
影魅没有过多的话语，点了点头，身体瞬间消失在原地，寂静无声。
消失得很突然，如同瞬移。
“快拦住他！”冯军脸色微变，喝道。
其余三名火焱族的人也意识到不妙，迅速地行动，警惕留意着四周。
可是，还没等到他们有所发现。
嘭！嘭！嘭！
三声闷响，三人同时失去了意识，倒在地上。
“这不可能！”
冯军瞪大眼睛道，那三人就离他身后不远，可是他还没有察觉到什么不对劲的地方，那三人就倒下了。
这到底需要多恐怖的实力？
难道是神魔强者？
冯军额头上隐约有冷汗冒出。
突然，下一秒，一股致命的危机笼罩而来，太恐怖了，好像是被某个极为恐怖的存在给盯上了那般。
咻！
一道黝黑的光芒凭空乍现，虚空破裂，出现在后方，冯军顿时全身寒毛乍起，身体化作一道火光遁去。
然而，黑光的速度更胜一筹，瞬间追上了。
轰！
一声炸响，冯军被那道黑光击中，当场砸落到地面上，浑身充满血液，火焱族的血液就如同岩浆，炙热的血液焚烧着地面。
“你是冻结境？这怎么可能？”
冯军一边咳着血，一边难以置信地看着影魅。
冻结境怎么可能会有这么恐怖的力量？
他的实力，普通的冻结境根本抵挡不住他几招，可是现在，他居然连反手的能力都没有，被另一个冻结境的人给击败？
“哼，我当还是什么了不起的种族，原来也不过如此！”
姬无炎走了过来，冷声笑道。
在他出手下，结界被破开，冯晴也被救了出来！
“小晴！”
李云飞则是满脸兴奋地冲上前道：“怎么样，你有没有什么事？”
“我没事，你们快走，魁叔他就在附近，趁他现在还不在这里，你们赶紧走！”冯晴很是焦急的道。
虽然姬无炎还有那名黑袍青年男子的实力有些出乎她的预料之外，但主宰之境就是主宰之境，根本不可能会是神魔强者的对手。
一旦被冯魁发现，恐怕李云飞他们多半就要危险了！
“不行，我”李云飞刚欲拒绝。
突然这个时候，虚空中传来一道宛如雷音般的爆鸣声。
“何方鼠辈，竟敢伤我族人？”
声音洪亮至极，震撼天地，仿佛整个天空都要被震碎了那般。
嗡！
一股恐怖至极的威压从天而降，一时间，天地静止，万物无声，时空凝滞。
在虚空中不知何时，出现了一道巨大火红色漩涡，一道身影缓缓地从那道漩涡之中走出，如同神魔那般降临到众人面前。
是一名红发的中年男子，相貌刚毅，气势如虹，举手投足间蕴含着莫大的威能。
此人郝然正是火焱族的冯魁！
“不好！魁叔来了！”
冯晴俏脸微变。
“不怕，有无极大哥在！”
李云飞将冯晴护在身后，对姬无炎十分有信心的说道。
冯魁一出现，没有多说半句，伸手便是对着影魅所在的方向抓了过去。
刹那间，虚空出现了一只血红色的巨大手掌，向着影魅方向抓去。
这一掌上竟是蕴含着神魔的破灭之力，哪怕是时间也无法将其冻结，十分强大，一般的冻结境碰到，通常就只有束手就擒的份。
可惜，影魅并非一般人。
他是冻结境不错，可他是圣界中主宰之境第一人，拥有秒杀同阶，越级挑战神魔的恐怖实力！
嗡！
影魅身上泛起一团黝黑的光芒，他的身躯仿佛化作了黑暗，逐渐地融入到虚空中，最后化为一点黝黑的光芒，破空飞出。
轰隆！
黑芒与那只血红大手相互冲撞到一起，爆发出震耳欲聋的炸响声。
下一秒，黑光遁出，那只血红色大手被洞穿而过！
“嗯？”
冯魁愣了下，倒是没想到对方竟然能够破开他这一招。
“有点门道，可是神魔之威不可挡，你以为就凭你一个小小的主宰能够在本座的手中逃走吗？”
冯魁淡漠的说了一声，下一刻，他翻手又是一掌拍出，轰隆一声，虚空寂灭，一道由炙热火焰携带着神魔破灭之力的恐怖掌印再次对着影魅所逃去的方向轰杀过去。
这一击，威力远超方才数倍，不可力敌！
“让我来！”
突然这时虚空中响起了另外一道声音，冯魁一看，发现来人竟是一名静止境的蓝发青年，顿时，他的嘴角露出一抹不屑。
找死！
区区静止境的修为也敢向着他冲过来，这不是在找死，又是什么？
正当他这样想着，可是下一刻，他的脸色变了。
前方，光芒乍现，一缕璀璨的金光从那名蓝发青年身上爆发出来，气势如虹，竟是一点也不比神魔强者逊色多少。
一颗金色的拳印骤然凝聚，仿佛化作流星那般，向着那只巨掌轰杀过去。
轰的一声！
虚空炸开，空间粉碎，气浪如海，席卷而出！
这一招，又被人挡下了！
“不可能！”冯魁惊呼一声，震惊地看向那名蓝发青年。
先前那位冻结境的黑袍青年当下他的攻击还好说，毕竟对方再怎么说也是冻结境，可是眼下，一个静止境的，居然也能够挡住他的攻击。
这就太不可思议了！
“这这”
冯晴也傻了眼，不知道该说些什么好，她未曾想到会是这种情况。
　　
正文_第五百三十一章 不朽降临

“你们是什么人？”
冯魁停下手，冷声道，他的目光扫过影魅、姬无炎二人，眼中有着几分异芒在闪烁。
一个冻结境能够破开他的攻击，一个静止境的也能挡下他的攻击，这不禁让他对姬无炎等人的身份产生了一种好奇。
一般而言，像是如此杰出的人物，身后必定伴随着强大的种族。
“神魔之境果然强悍！”
姬无炎暗暗震惊，他的手臂至今还在颤抖，神魔破灭之力差点震伤了他的内脏。
这仅仅只是随意一击而已，就有如此强大的威能！
实在是无法想象，一旦对方较真，到底有多么可怕的威力？
不过，越是如此，姬无炎反倒越是期待起来。
如今他的实力，普通冻结境都不是他的对手，对于神魔强者，他拥有一种期待，渴望与这种级别的强者一战。
“废话少说，看招！”
姬无炎爆喝一声，冲上前去，一拳轰出，刹那间，金光璀璨，巨大的拳印凝聚在半空，蕴含着莫大的威能，向着对方轰杀过去。
“放肆！”
姬无炎如此举动，却是让冯魁勃然大怒。
再怎么说他也是神魔强者，前辈高人，如今竟是被一名静止境的小辈轻蔑，主动攻击他。
难不成真以为他奈何不了对方吗？
“小辈，既然是你自己找死，那本座就成全你！”
冯魁面带怒容，怒喝一声，伸出枯燥的大手，对着前方虚空一拍。
轰隆！
顿时，虚空响起了惊雷般的炸响声，一股如同波浪般的火海向着前方席卷而出，刹那之间，天地旋转，日月无光，璀璨的火海仿佛如太阳表面那般，焚烧着所有一切。
太恐怖了！
这一击威力都恐怕足以灭杀任何一名冻结境强者！
“哈哈，来得好！”
姬无炎大笑一声，毫不畏惧，毅然冲杀了上去，捏动拳印，不断地轰出。
轰！轰！轰！
璀璨的金光连连闪现，一道道恐怖的炸响声掀起了惊涛骇浪，无数的火海被那接连的拳印给轰炸开。
“魂刺！”
姬无炎低喝一声，又施展灵魂攻击。
嗡！
虚空中，顿时有一道无形的能量向着前方的冯魁袭击而去。
“嗯？”
冯魁意识到不对，眉头微皱，还没等到他反应过来，脑海中便是传来一道如同被蚂蚁般撕咬的疼痛。
“该死！是精神攻击！”
冯魁顿时咒骂一声，身为火焱族人，他最讨厌的就是那种可以攻击到灵魂的手段。
虽然对方那点攻击的力量对他来说并没有多大影响，可是那种感觉，却着实令人感到恶心。
“你们到底是什么人？”冯魁沉声道。
对方竟然还拥有灵魂攻击手段，这让他对对方的身份更加的充满疑惑。
懂得灵魂攻击的种族很多，可是他从未见过像对方这么特殊的。
明明身体弥漫着风属性的能量，可是身体的强硬程度却堪比神魔，最不可思议的是，竟然还拥有灵魂攻击的手段。
“哈哈，干嘛告诉你？”
姬无炎大笑，再次冲杀了上去。
咻！
冯魁正在激战着，突然，一道凌厉的破空声骤然响起，一道黝黑的光芒陡然出现在他的身后。
撕拉！
那道黑芒仿佛撕破了空间，直接破空而来，速度之快，简直让人措手不及，防不胜防。
太快了！
来的太突然了！
撕拉！
一缕鲜血飞溅而出，冯魁的肩膀被那道黑芒一划而过。
他，受伤了！
“混蛋，给我死去！”
冯魁暴怒，身体能量疯狂地涌动，向着影魅所逃去的方向轰杀过去。
堂堂神魔强者，他今日竟然被两名主宰层次的小辈给击伤，这是何等的耻辱？
盛怒之下，他这一击丝毫没有留手，全力爆发！
“想杀我的人，没那么容易！”
姬无炎冷笑一愣，化作一道流光冲了过去，拼尽全力抵挡。
一道金色的拳印轰了过去。
轰！
拳印被覆盖，恐怖的余波冲击着姬无炎，当场将他的身躯炸得粉身碎骨，肢体横飞。
“啊！”
冯晴看到这一幕，便是忍不住惊呼一声。
“无极大哥！”
李云飞也被吓了一跳，当即瞪大愤怒通红的眼珠看向冯魁，仿佛要噬其血肉，要与对方拼命。
可就在这个时候。
咻！
血光乍现，一道身影从那破碎的肢体中破空而出。
什么！
冯魁当场愣了下，本能一挡。
轰！
一声恐怖炸响，冯魁整个人像是被某种恐怖的力量给轰击到了那般，整个身躯直接倒飞了出去。
“是你！”
冯魁倒飞数里，方才稳住，待他看清楚那道血光的模样时，便是忍不住脸色微变惊呼。
他还没死？
这怎么可能？
冯魁傻眼了。
血光中的那道身影不是他人，郝然正是姬无炎本人。
“天啊，怎么会”
冯晴也用手捂住了小嘴，俏脸上满是不可思议。
一个静止境修为的人竟然能够死而复活？
这太震撼了！
若非亲眼所见，她根本无法相信世上竟然还有这种事情。
“哈哈，无极大哥你差点吓死我了！”李云飞也松了口气大笑道。
“你到底是什么鬼东西？”
冯魁瞪大眼睛死死地盯着姬无炎。
他从未见过如此诡异之事，一个静止境的小辈，居然也拥有死而复活的手段！
“晴儿，他们都是什么人？”
冯魁又把视线转移到冯晴身上，喝问道：“你可知道，他们得罪了我们火焱族，会是什么下场？”
“我”
冯晴脸色微变，不敢直视，有点畏惧冯魁的威严。
她也知道自家族人的强大，光是不朽老祖就拥有三位，绝非眼前这几位所能够抵挡的。
从李云飞的口中，她得知姬无炎等人并无身份背景。
“少在那唬人，有本事冲我来！”
姬无炎喝了一声，一记金色拳印打了过去。
“找死！”
冯魁暴怒，对方接二连三地对他出手，这不亚于在老虎头上拔毛，彻底激怒了他：“小辈，你真以为有复活之身，本座就杀不了你吗？就算是同样是神魔强者，本座也可照杀不误！”
区区两名主宰层次的小家伙，竟然三番四次的来挑衅他，触怒他的威严，还真当他杀不了对方吗？
“哈哈，那就来，正好我也想尝尝看斩杀神魔强者的滋味。”
姬无炎大笑，脑海中一道恐怖的精神力悄然酝酿。
嗡！
下一秒，灵魂化作一根无形的利刺，冲向对方，无视对方身体的防御，直接蹿入对方体内，直奔对方脑海当中。
这一击的力量更甚以往，比起刚才的还要恐怖数十倍不止！
冯魁脸色也是微微一变，以他的灵魂力，居然也感受到了一股如针刺般的疼痛。
当然。
也就仅仅如此罢了！
“给我死！”
冯魁暴喝一声，冲向对方，一只手掌蕴含着破灭之力，粉碎虚空，从姬无炎的头顶上方碾压下来。
嘭的一声！
姬无炎的身体受到这股强大的力量，身躯直接爆开，化作无数血肉。
就在冯魁准备再次攻击，彻底摧毁姬无炎躯体的时候，一件令他意想不到的事情发生了。
嗡！
一股诡异的能量笼罩虚空，一时间，天地凝滞，虚空寂灭，一道仿佛蕴含着无上威能的精神冲击，直接没入了冯魁的体内，顿时让他的脸色大变。
“啊！是不朽的意志！”
冯魁惨叫一声，声音中充满了无尽的恐惧：“爹，快救我！”
无上的意志太可怕了！
冯魁一见到，就瞬间失去了抵抗力，向他父亲求救。
“谁敢伤害吾儿？”
轰！
一声炸响，陡然在冯魁的脑海中炸开，一股不朽的意识仿佛像是穿破了无数层空间，直接降临到冯魁的脑海当中，与冯魁体内的那道精神攻击狠狠地相互冲撞到一起。
轰隆！
一时间，脑海中掀起了惊涛骇浪，两股拥有不朽意识的精神能量彼此冲击，差点让冯魁的精神世界陷入了崩溃状态。
虽说有冯魁的父亲保护着，但其恐怖的余波，也并非那般好受，他的脸色瞬间变得苍白无比。
“不好！”
姬无炎看到这一幕，脸色微变，意识到不妙：“快走！”
他收起影魅，身体化作一道流光，卷起李云飞、冯晴二人，就要离去。
有不朽的老祖降临，这种等级般的存在，无论如何，他也抵挡不了。
可是，还未等到他身体有所行动，顿时，一股恐怖至极的威压忽然间从天而降。
轰！
天地静止，时间仿佛停止了流动。
原本闭着双眼的冯魁，突然睁开了双眼，此时他的眼中仿佛充满了无尽的沧桑，眼睛如星海般浩瀚，无上的气质也变得至高无上。
眼睛光芒所到之处，时空都发生了阵阵扭曲，虚空震荡，恐怖至极！
是不朽！
一定不朽老祖！
姬无炎看到这一幕，差点吓得惊呼起来。
此刻，不想也知道，一定是有不朽老祖的意识以附体的形势，降临到冯魁身上。
“方才就是你在攻击吾儿？”
一道充满无上威压的声音在姬无炎的耳边炸响，震得他头晕目眩，差点晕厥。
太可怕了！
光是声音就拥有如此威能！
姬无炎虽然心中紧张得要死，却是越在这个时候就越不能慌，当即他点点头，沉声道：“不错，是我！”
“既然如此，那你就只好死去了！”
对方淡漠的说了一句，眼中爆射出一道恐怖的寒光，其手掌一拍，轰隆一声，时空凝滞，姬无炎被禁锢，无法动弹，一道蕴含着无比恐怖的不朽之力向着姬无炎所在的方向轰压过去
　　
正文_第五百三十二章 发现

轰！
姬无炎只感觉脑海中一声轰鸣，一道恐怖无比的威压从天而降，一时间，时空凝滞，万物寂灭。
在对方那道攻击之下，他动弹不得，唯有瞪大眼睛。
不朽之威不可挡！
一道意念就足以灭杀任何神魔强者，更何况是区区主宰之境？
眼看姬无炎就要陨落在那道恐怖的攻击之下了，就在此时，轰的一声，一道璀璨的光芒陡然笼罩了姬无炎全身，一块令牌悬浮在前方，绽放着翠绿色的光芒，而那块令牌上写到“总队长”三个大字。
这郝然是人族交易联盟给他的那块令牌！
“你是人族交易联盟执法队的人？”
对方停下了攻击，皱着眉头看向姬无炎道。
咻！咻！咻！
就在他话音刚落的那一瞬间，虚空中陡然有好几道恐怖至极的身影降临此地，那一道道身影浑身散逸着璀璨的光辉，让人无法看清楚那些人的容貌，其周边的时空也一阵阵扭曲，更加让人无法看清。
不朽尊容，堪比神灵，岂容蝼蚁瞻望？
“何人胆敢来我人族交易联盟捣乱？”
一道这样的声音在虚空中怒喝而起。
“各位朋友，吾乃火焱族的冯坤老祖。”
咻！
一道光影从冯魁的身体中飚射而出，出现在虚空中。
“原来是火焱族的朋友！”
人族交易联盟中的那几位不朽老祖看到光影的本尊后，发现对方是友非敌，也放松了下来，笑声相迎。
随后。
声音逐渐变小，姬无炎再也无法听清楚，只是察觉到自己身上时不时有几道恐怖的视线一扫而过。
显然，这是那几位不朽老祖在说到他。
姬无炎心里毛毛的，不过这个时候，他也不敢有什么大的动作，因为他知道，在那些不朽级别的老祖面前，任何小动作都逃不掉那些人的眼睛。
“原来如此！”
听完冯坤老祖的解释后，众人恍然。
其中一名不朽老祖随手一招，顿时，虚空中那块悬浮的令牌自行飞入到他的手中，他看了一眼，疑惑道：“总队长，姬发？好像没听过这个名字！”
“应该是这次争霸赛的冠军！”有人也拿捏不定的说道。
“他？这不可能吧！他才静止境！”有人讶异，有点无法相信。
“不管是真是假，叫他过来问问便是。”
当即有位不朽老祖把姬无炎叫了出来。
“你叫姬发？”其中一位不朽老祖疑声道。
“是是我！”姬无炎战战兢兢，点头道。
“别紧张，我们不会对你怎么样，既然你是我们人族交易联盟筛选出来的人，自然受到我们联盟的庇护。”有位不朽老祖站了出来，语气温和的说道。
“哼，不过这一切的前提是，那块令牌真的是你的，而不是你从其他人手中夺来的，一旦让我们知道你有半句谎言，必定让你魂飞魄散。”旁边一人语气暴躁的说道。
“那令牌确确实实是我的！”姬无炎连道。
“就凭你那修为？”对方嗤笑道，语气中充满着不屑。
“凭我的实力，诸位老祖若是不信，自当可以考验我！”姬无炎充满自信的说道。
哦？
众位老祖纷纷侧目，眼中讶异，区区一位静止境的蝼蚁，竟敢向他们不朽老祖主动提出考验的请求？
“哼，你就不怕死？要知道，考验途中难免会发生意外，事先提醒你，你实力不济的话，很有可能会直接死在考核当中。”对方继续冷哼道。
“自然怕，不过我更相信自己的实力。”姬无炎信心满满道。
诸位不朽老祖纷纷动容。
这世上还真有人不怕死的？
众人沉默。
“如何？”有人传音询问道。
“且试他一试。”
“不错！就算失手，大不了将其复活。”
众人纷纷同意，最终，由其中一位不朽老祖出手，准备试一试对方的实力。
虽说他们已经从联盟处求证，但得到消息之前，并不妨碍他们对其进行测验。
“小辈，你且小心了！”
这位不朽老祖还是对姬无炎很友爱的，先提醒一下。
话音刚落。
轰隆！
一声巨响，一道恐怖的手掌骤然间从天而降，向着姬无炎所在的方向轰杀过来。
这一击威力并不算太大，顶多也就只有重伤一名静止境强者的水平。
嗡！
姬无炎身上弥漫出一道璀璨的金光，一拳轰出，金色的拳印一瞬间轰爆了头顶上那只碾压而来的大手，最后破空飞去。
“这”
众位老祖纷纷惊讶了下。
这威力都足以媲美神魔一击，一个静止境的小子居然可以爆发出堪比神魔的力量，不可思议！
“老祖放心，请继续考验我，我没那么容易陨落！”姬无炎自信道。
“好！”
那位不朽老祖也见猎心喜，没有多言，伸手就是一拍，顿时，轰隆一声，虚空震颤，一只遮天大手再度破空轰压而来，宛如一座五指大山，充满着无尽的威势。
这一击更胜以往，恐怕冻结境的强者看到，也会忍不住为之变色。
姬无炎面色平静，身形仿佛化作一道金光，瞬间破空飞出，再度一拳轰出。
轰隆！
一声滔天的巨响，一颗金灿灿的拳头轰炸在了那只大手上，咔嚓一声，大手竟是直接裂开了一道裂缝，最后嘣的一声，破碎开来。
“好！再来！”
那位不朽老祖惊喜，再次加大了力道，一掌轰压而下。
然而，这一次，他过于激动，加重了力道。
“不好！”
那位不朽老祖暗道一声不妙。
还未等他来得及去阻止，一道金光身影便是冲了上去，轰隆一声，狠狠地撞击在那只大手上。
这一击并没有撞碎，而是金光身影被一掌给拍落下来。
轰的一声！
整只大手最终砸落到地面上，顿时将姬无炎的肉身砸得粉身碎骨，死得不能再死了。
“坏了！被我拍死！”那位不朽老祖暗道一声，脸色瞬间变得有些难看。
对方被他给拍死了，这就要他复活对方。
而复活是需要以他自身的修为作为代价的，自然有点不忿。
可是再如何不忿，他也唯有复活对方，毕竟之前已经和其他人商议好的，谁让他刚才看到姬无炎的实力，太过于激动了。
毕竟谁也未曾想到，一个静止境的小子居然可以爆发出堪比神魔的实力。
不过，毋庸置疑，对方定是这次争霸赛挑选出来的冠军。
既然是自己人，自然不可能任其牺牲，况且还是被自己给一掌拍死的。
正当他这样想着，可是，就在这个时候，一道血光破空而出，出现在众人的眼前。
而那道身影，郝然正是先前被他认为自己已经一掌拍死的姬无炎本人。
“这怎么可能？”
那位不朽老祖看傻眼了。
不止如此，甚至就连上空的那些不朽老祖一个个也都看愣了下。
他复活了？
怎么会？明明还没有复活他啊？
这个时候，联盟那边也传来了有关姬无炎在此次争霸赛中的信息。
“什么！”
上空的诸位不朽老祖一看，顿时又惊呼了起来。
每个人手中都传来了消息，但里面所陈述的内容，却是让人有些难以想象。
静止境的修为竟拥有不死之身？风属性的身体堪比神魔？还可以施展灵魂攻击手段？
这一样又一样的消息刺激着他们的眼球，让他们不知沉寂了多少亿万年的心被一次次震颤。
这这这还是静止境吗？
“不可能！让我试试！”
有位不朽老祖根本不信，说了一声，顿时不由分说，直接动手，一出手便是出动雷霆的手段轰压而下，一拳轰出，天地凝滞，时空变得如同陷入了泥潭当中那般，难以动弹。
在这般恐怖的威势之下，姬无炎根本动弹不得，唯有意识在运转，只能眼睁睁地看着那道恐怖的拳头望着自己轰落而下。
轰！
身躯爆开，四分五裂，血洒当场！
姬无炎再次陨落！
这一次众位没有再放过机会，眼睛死死盯着那堆烂肉，恐怖的意识降临到那堆烂肉上，来回扫视，想要看出倪端，看看对方到底是如何复活的。
在他们不朽意识的关注下，对方血肉一点点繁衍，他们能够察觉到，在那堆血肉当中，竟是拥有着一丝不朽的味道。
这下，他们彻底震惊了。
血肉拥有不朽？
这怎么可能？
对方还只是静止境的修为，如何做到身躯拥有不朽之身？
难怪怎么杀也杀不死对方，原来对方拥有不朽之身。
可是这不可能啊！
不朽之身，唯有在修为从神魔之境突破到不朽之境的时候才会拥有。
届时，生命不朽，肉身不朽，灵魂不朽。
这三大不朽特征，也就唯有成就不朽，身躯才会发生这一系列的蜕变，最终成为不朽强者。
可是今天，他们居然看到了一个修为连神魔之境都不到的人，就拥有了不朽之身，这简直不符合常理，太令人震撼了！
“小家伙，你愿不愿意拜我为师？”
先前，那位攻击姬无炎的不朽老祖瞬间出现在眼前，笑眯眯的说道。
“等等，你着什么急？凡是有个先来后到，明明是我最先发现的。”
一开始那名不朽老祖可不干了，刚刚明明是他出手过猛，才发现这一情况，怎能让他人抢走了？
“什么先来后到，这种事情，谁抢到就是谁的！”
“不错！”
众人纷纷开始抢夺。
此刻，那位火焱族的冯坤老祖则是看傻眼了，呆呆地站在了一旁。
　　
正文_第五百三十三章 准备突破

“诸位朋友，此事能不能稍后再议，能否先解决本族之事？”
看到他们一时之间争吵不休，火焱族的老祖冯坤可不干了。
你们争吵着要收弟子，那是你们的事，可也要先把我这件事情解决完了再说。
诸位老祖一听，顿时尴尬，幡然醒悟。
也对！
反正人在这也跑不掉，不急于一时。
“那个，小辈，你把他的那个族人给放出来吧，放心，有我们在这，他不敢对你怎么样。”一位不朽老祖和颜悦色的说道。
“没错，此事我们已有了解，那个女娃再怎么说也是火焱族的人，这位朋友身为火焱族的老祖，自然有权过问他族人之事，我等也不便插手。”另一位不朽老祖也好心提醒道。
总之，他们的意思就是再说，那个女娃的事情，他们不方便，也没有理由插手，不过他们却是可以保证，姬无炎不会受到半点伤害。
他们的那个女娃，自然是冯晴，经过刚才他们与冯坤的短暂沟通，他们已经大致了解到事情的始末。
姬无炎犹豫了下，最终点头，袖袍一挥，将李云飞和冯晴从他的内世界中放了出来。
“不朽老祖！”
冯晴一看到虚空中那数到弥漫着恐怖气息的光影，眼睛不由狂跳，尤其是当她看到其中一道光影时，体内的血脉之力，更是汹涌不止，顿时她知道眼前这位就是自家火焱族的不朽老祖，当即不再迟疑，立即跪拜道：“火焱族族长冯君天之女，冯晴，拜见老祖！”
“无极大哥！”
李云飞看到这么恐怖级别的老祖在场，也是一阵心惊肉跳，忍不住小声对着姬无炎道。
“这就是那个女娃子？”有位不朽老祖低声道。
“不错，是挺标致的，红颜祸水，也难怪会引发这样的矛盾。”另一位不朽老祖道。
“那个小辈也不错，看他的生命气息，似乎还不到一千岁吧，什么时候圣界出现如此天骄的人物？”有位不朽老祖两眼放光，紧紧盯着李云飞道。
“果然是人以类聚，物以群分，天才的身边纵使伴随着天才。”旁边一位老祖惊叹道。
“哼！身为族长之女，妄想跟不三不四的人在一起，现在立即跟吾回去！”冯坤冷哼一声，语气不善的说道。
“是。”
冯晴不敢有所反抗，低声应道。
眼前这位是火焱族最至高无上的三人之一，别说是她，哪怕是她的父亲，火焱族的族长，对于冯坤的命令，也是丝毫不敢有所违抗。
不三不四？
听到这颇为难听的话，姬无炎的眉头皱了皱，不过也没有多说什么。
“不行！”
听到冯晴要走，李云飞顿时急了，如今正处在热恋中的少年少女，正是粘合最紧密的时期，一刻分开都如同烈火焚烧，怎肯放任对方离去？
“哼！”
虚空中传来一道冷哼声，那道声音就如同一道炸雷，顿时在李云飞的脑海中炸开，震得他灵魂颤栗，脸色唰的一下子变得苍白无比，一道锐利而又充满了至高无上威严的视线扫视而来：“小辈，别再纠缠不清了，否则，可休怪本老祖对你不客气！”
这时，冯魁也来到了他父亲冯坤老祖的身边，怒视冯晴，骂道：“我火焱族怎么会有你这种没有眼光的后辈？你也不瞧瞧自己找的是什么人，就凭他那不堪入目的修为？一个不知道从哪里冒出来的杂种，你也看得上？”
这话说得可就有些难听了！
诸位不朽老祖的脸色也不怎么看好，不过看在其冯魁父亲的面子上，他们也没有多说什么。
他们能容纳，是因为他们都是老祖级的人物，自然不会冯魁一个神魔小辈的话放在心上。
不过，这并不代表姬无炎会容纳下去。
不堪入目？杂种？
呵呵！
姬无炎差点笑了，眼中满是讥讽，在笑对方的无知，他站了出来，挡在李云飞的面前，直视着冯魁，冷声道：“在你们走之前，我想提醒你们一句，有些话可不要说得太满，今日你看不起我们兄弟二人，他朝我们会让你高攀不上。”
“哈哈，说得好！”
“不错！有前途！”
诸位老祖心中忍不住称赞一声道。
“哼？高攀？就凭你？”
冯魁继续冷笑，认为这只不过是对方故意放下的狠话。
他可不信对方还能突破到不朽。
这世上能够突破到不朽之境的人，凤毛麟角，兆亿的人当中，都不一定会有一个能做到。
就凭对方连神魔境界都还没有的主宰修为？
“走！”
冯坤面色淡漠，只手撕裂虚空，带着冯魁，以及冯军、冯晴等一干小辈，瞬间离开了此地。
“小晴，你等我，我一定会去找你的！”
李云飞忍着泪水，捏紧拳头，再也忍不住，冲了出去，对着他们离去的方向大喊道。
“好，我等你”
那即将消失的虚空中传来了一道微弱的声音，当然，这其中还伴随着冯魁那满是不屑的嗤笑声。
随后，那些不朽老祖又纷纷表达了意愿，说是要收姬无炎为徒，不过却都被他一一婉拒了，最后，他带着黯然神伤的李云飞返回到了客栈。
刚一回到房间，顿时，又有两道传讯玉符从门外飞了进来。
“老大，龙人族的来找我了，说要我跟他们回去龙人族去，怎么办？”
“剑族也有人找我了！”
里面郝然是肖海峰、霍星的传讯过来的内容。
还真找来了？
姬无炎眸光掠过一抹惊讶：“看来多半是有人看到他们两个在擂台上的表现。”
他犹豫了下，想到了影魅先前跟他所说的话，最终同意让他们离去，当然，他也不忘在他们离去的时候，给他们每人送了几颗主宰丹和神魔丹。
有这些丹药在手，相信等一下子见到他们的时候，恐怕他们都已突破到神魔之境。
然而，就在肖海峰、霍星他们离开后不久，李云飞也跑过来，目光炯炯，语气坚定的道：“无极大哥，我要出去外面磨练一段时间。”
“确定好了？”
姬无炎略微凝重道。
如果李云飞一旦离开这里，这便意味着陨落的危险将会大大增加，圣界当中，危机四伏，什么事情都有可能发生，他也再也没有办法来保护对方。
“嗯！”
李云飞捏紧拳头，重重点头，一脸坚定。
他已经意识到，不经历磨炼的雏鹰，是永远不会学会飞行的，这就好比他一直在姬无炎的庇护下，认为姬无炎是无所不能的，可是亲眼见识到这个世界的恐怖强者后，他才发现世界竟是如此之大，一直以来他都生活在姬无炎的羽翼里。
“你爷爷同意了？”姬无炎沉声道。
“同意了！”
“那好，我明白了！”
姬无炎点头同意，最后他也送了几颗丹药给李云飞，兄弟二人就此告别。
短短不过一两天时间，兄弟四人，已离去三人，独独剩下他一人，甚至连同他的师尊巫云曦，也早早离开了。
“总有相聚的那么一天！”
姬无炎喃喃说了一声，收起那略微感伤的情绪，调整好自身的心态，准备闭关突破。
如今他火系分身已然在火灵族获取了大量的资源，他已经随时可以进行突破。
这一次，不但是他分身，甚至就连本尊也同样可以突破，因为他火系分身在火灵族中也搞到了不少火灵源晶。
火灵源晶的品质和源晶基本都是一样的，只不过里面蕴含着大量的火属性能量，系统照样可以转化为经验值。
“资源充足，索性一口气将分身以及本尊都突破至神魔之境！”姬无炎轻声低喃道。
元泱界第二层。
姬无炎风系分身、元胎分身、本尊一同出现，分身手中各自持着一颗主宰丹，将其吞入腹中。
轰！
体内轰鸣一声，主宰丹顿时化作一股无比精纯的药力瞬间充斥了他全身，所有的经脉都肿胀起来，撑得鼓鼓的，那精纯的药力更是如同一匹脱缰的野马在他的身体中横冲直撞，到处乱窜。
姬无炎连忙抓紧心神，迅速地将那股药力逐渐地炼化。
而本尊，也将那些火灵源晶兑换成经验值，一点点的迅速提升。
分身以及本尊都一种极其恐怖的速度进行突破。
一处空旷豪华的庭院内，一名俊逸青年正舒服地躺在长椅上，密闭享受着身边靓丽侍女给他送来已经剥好的瓜果。
“少爷！”
一名身着灰衣的中年男子从天而降，出现在那青年旁边，恭敬的道。
“刘管事，事情办得如何？”
青年摆摆手，撤走那些侍女，坐直了身体，将视线凝聚在那名灰衣中年男子身上。
“已经调查清楚了，他那些同伴基本都走了，只留下他，那还有那名秒杀王牌的黑袍男子还住在那第十处的废墟之地。”刘管事恭声道：“属下已经按照少爷的吩咐，暗中下达了嗜血令，悬赏金一千颗下等源晶，要索取他的性命，如此庞大的数额，相信那些神魔之境的执法人员也会心动不已。”
此二人不是别人，郝然正是孙家的那位孙大少，孙帆，以及他身边那位办事的刘管事。
“那就好了！若非是他，我也不至于欠王全贵那个傻子数千颗下等源晶，如不把这个心头刺给除掉，我心有不安。”孙帆点点头，阴冷笑一声：“哼，面对数之不尽的神魔强者袭杀，我就不相信他还能够活下来。”
　　
正文_第五百三十四章 神魔聚集

元泱界第二层。
一间宽敞的房间内,几道长得一模一样,甚至连灵魂气息也完全相同的身影各自盘坐在房间内,默默地炼化着体内的药力。
那一股又一股强劲的药力在身体内冲撞,随着每炼化一分,他们身上的气息便是强悍一分,越发的浑厚,修为正在以一种火箭般的速度迅速地向着神魔之境攀升
与此同时。
在外面也发生了一件如海啸那般的大事。
“诸位,最新消息,最新消息,时隔百年的嗜血令再次出现了!”有人在宣传道。
“什么!嗜血令又出现了?”
“哈哈,嗜血令出现,太好了,这次又可以宰上一顿了!”
“啧啧,这次又不知道是哪个家伙那么倒霉,居然有人发布嗜血令?”
听到这个最新消息,有人震惊,有人兴奋,也有人幸灾乐祸。
“这次的悬赏金是多少?”有人问道。
“等等,我先看看”那人拿起流传在黑暗层次的玉符,查看这次的悬赏金:“咦,这次的悬赏金额还不错,有一千颗下等源晶。”
“一千颗下等源晶,哈哈,看来这次又不知道哪个神魔强者得罪那些贵族子弟了?”有人大笑道。
“呵呵,这能怪谁,谁叫他不长眼睛,什么人该得罪,什么人不该得罪,难道这都不清楚吗?以为自己有神魔的修为,就可以无视那些少爷们?活该他被悬赏!”有人幸灾乐祸道。
“等等,卧槽,情况好像不对,这修为,天啊,我没看错吧?”那人先是一愣,旋即瞪大眼睛,大声窃喜道。
“什么情况?”
“怎么了?”
周围的人一脸疑惑,不明所以。
“这次悬赏的人,修为只有冻结境!”那人激动无比的叫了起来,满脸通红,仿佛那一千颗下等源晶就在眼前,唾手可得。
“什么!”
众人闻声一震。
这怎么可能?
一千颗下等源晶的悬赏金额,这都已经相当于神魔强者的悬赏金了!
什么时候一个冻结境的垃圾也值这个价格了?
“快,给我看看!”
有人激动,立马将那人手中的玉符抢了过来看了一眼,旋即瞪大眼睛叫道:“我去,还真的是冻结境!”
“冻结境,冻结境,哈哈这下要发了!”
旁边一人轻喃一声,随后哈哈大笑,满脸激动。
嗜血令一般流传在神魔强者之间,那些修为不够的人,绝大部分人甚至都不知道嗜血令的存在,所以知道这个消息的人,绝大部分人修为都已经达到了神魔之境。
一个冻结境修为的蝼蚁,他们要杀岂不是轻而易举的事?
这简直就像是白白送给他们的那般!
“一千五百年前,曾经有位神魔巅峰的执法人员,因得罪了一位白家弟子,触怒了上面的高层,结果当日发布嗜血令,悬赏金为2000下等源晶,那日,那位神魔巅峰强者便是遭到了将近上百位神魔强者的围杀,那位神魔巅峰强者虽然强悍,却也抵挡不住众多同等级对手的围攻,肉身被轰爆了数万次后,最终灵气耗尽陨落。”
“八百年前,也有一位神魔强者得罪了李家的某位少爷而被发布了嗜血令,悬赏1000颗下等源晶,在数十位同等级对手的各种袭杀之下,最终也是陨落当场。”
“百年前,有位冻结境的执法人员被悬赏了500颗下等源晶”
类似于这样的嗜血令,前前后后,已经发布了十几次,可是从来没有想今天这般,拿1000颗下等源晶来悬赏一位冻结境。
这已经是相当于一位神魔强者的价格!
“疯了,真是疯了,那个家伙都做了些什么啊,竟然上面的人给出这样的价格?”有人既惊喜又疑惑的说道。
“哈哈,理它作甚?定是那些子弟们人傻钱多,源晶都多到没地方用了!”
“快快快,给我那小子的第一手资料”
“放你娘的屁,滚开,是老子先来的!”
一群人争先恐后的花钱购买资料,资料并不贵,仅售十块碎源晶。
刹那间,便是有数十位神魔强者购买了嗜血令的第一手资料。
第十座山峰,也俗称废墟之地。
原本这地方是给那些刚刚加入联盟的执法人员栖息之地,可是由于此处天地能量远不如其他山峰,所以造成此处平常之时比较荒凉。
不过这一日,宁静被打破了。
一道道弥漫着恐怖气息的人影破空而来,他们一个个宛如流星赶月那般,争先恐后地向着那第十座山峰飞遁而去。
“快快快,一定要抢在他人之前动手杀了他!”
“人头!一定要拿到他的人头才能得到悬赏金!”
“哈哈,天赐良机,杀一个冻结境,不费吹灰之力!”
每个人都带着自己的心思,满脸喜悦地向着第十座山峰飞去。
顷刻之间,众人飞至,停落在半空。
“人呢?他住在何处?”有人提问道。
这句话刚刚说出没多久,下一秒,顿时就有一道惊喜声响起。
“哈哈,找到了,他在这里!”
众人一听,顿时大喜,凝视而去,发现那处楼阁,立即飞了过去。
不过他们刚刚出现在那楼阁处,便突然发现有道黑袍青年挡在了他们面前。
“你们是什么人?”黑袍青年瞥了他们一眼,面色平静,淡淡的说道。
这黑袍青年不是别人,正是影魅。
在姬无炎闭关期间,他让影魅留守在外面,以防外人打扰。
“是他!那个家伙的同伴,哈哈,他果然在这!”有位神魔强者看着影魅的模样,发现对方正是此次那个被悬赏家伙的同伴,不禁哈哈大笑道。
“小子,我且问你,你那朋友姬发可是住在此处?”有人上前提问道。
“不错。”影魅淡漠道。
闻声,众人一喜。
果然在这!
太好了,这下悬赏金就快要到手了!
众人哪还管那么多,一股脑的就要全部冲上去。
不过,就在这个时候。
咻!
一道黝黑锋锐的光芒乍现,带着一股勇往直前的趋势,向着众人袭杀过去。
撕拉!
虚空都仿佛被这道黑芒撕裂了那般,众人看得心颤,措手不及,纷纷退避。
待到众人定睛一看,这才发现那道凌厉无比,甚至不比神魔逊色多少的攻击,竟是方才那个黑袍青年发动的。
看到这一幕,众人都齐齐愣了下。
一个冻结境竟有这般恐怖的攻击?
“你们想要干什么?”
影魅可不管他们在想些什么,而是两眼平静地看着他们,淡漠的说道。
“哈哈,干什么?自然是进去杀人啊!”有位神魔强者充满自信的大声笑道。
“杀谁?”
影魅眉头一挑。
“哈哈,还能有谁,当然是你那位朋友姬发。上面的高层已经发布了嗜血令,悬赏他一千颗下等源晶。我们这么多人来这里,就是为了杀他。小子,我看你实力不错,很有天赋,你若想活命的话,还是不要趟这趟浑水的好!”那人继续大笑道。
说完,他便又想冲上去。
可是身形刚刚一动,顿时,前方便是传来一道刺耳的呼啸声,一股心悸的危机浮现在心头,让他不得不停住身形,往后爆退。
“小子,你”那人惊怒地瞪着影魅。
还真有人不怕死的?
“想杀他,得先过我这关!”
影魅环视众人,面色平静,语气淡漠道。
如此狂傲的姿态,顿时让众多神魔强者大怒。
“小子,你找死!”
“不知死活!”
“别理他,办正事要紧!”
众人并不想浪费时间,与其纠缠,正准备从对方身旁飞掠而过。
可突然,就在此时,他们发现那名黑袍青年的身影已经消失了。
什么!
不见了?
数十位神魔强者心中一惊,以他们的精神力竟然感知不到对方的存在,仿佛就这样完全凭空消失了一般。
咻!
下一秒,突然一道破空声骤然响起。
在一位神魔强者的前方,有一道黝黑的光芒陡然乍现,向着他的眉心刺来。
这一瞬间,那个神魔强者脸色大变,竟感受到了死亡的威胁,连忙施展灵气,出手抵挡。
轰!
一声巨响,血肉飞溅,那位神魔强者其中一般的头颅被炸开。
“该死!”
那位神魔强者并未死去,而是惊怒不已的往后爆退。
“无踪无影,如影随形,这难道是无影族的手段?”
众人也震惊了,有人见多识广,一眼看出了影魅方才消失,而再次出现的手段。
“无影族?那不是圣界三千种族当中,排名前十的强大种族吗?这样的种族为何会出现在这?”有位神魔强者震撼道。
无影族,在圣界中号称暗杀种族,暗杀界中,绝对属于王者地位,每一位无影族人,都是天生的刺客,拥有异常诡异的手段,可以轻松灭杀同等级的对手。
可是,像这样的种族为何会出现在这?
无影族的人完全不需要在人族交易联盟中寄人篱下。
“哼,老子可不管他是谁,挡着老子的财路,就算是排名第一的光明族,老子也照杀不误。”有位神魔强者无所畏惧,满脸煞气,瞬间向着前方冲杀了过去。
“没错!这里可是人族交易联盟,规则由联盟所定,大家不必忌惮!”
“说得好,大家一起上,冲进去!”
受到语言激励,众人振奋,一同轰杀而上。
　　
正文_第五百三十五章 本尊突破

一处空间。
姬无炎两大分身,外加本尊共处一室,闭关修炼。
风系分身盘膝而坐,双目微闭,身上的气息随着时间的流动变得越发的浓厚,周围的时空也受到了极大的影响,变得凝滞起来
体表泛动着金光,四周散逸着恐怖的能量,体内的药力在他的意识运转之下,一点点的被炼化,最后融入到身体的丹田内。
轰!
体内不断轰鸣,一股又一股强大的能量不断地冲击着内世界,丹田中那块大陆在这股灵气的注入下,疯狂地暴涨起来,天地能量变得越发的浓郁,整个内世界的宇宙也在疯狂地膨胀。
咔嚓!
最终,好像是某个瓶颈被打破了那般,风系分身的修为直接从静止境突破到凝滞境。
突破自然而然,无比顺畅。
一切都是那么的简单!
与此同时。
旁边另一道分身,也在炼化丹药的药力,轰的一声,几乎是在同一时间突破了。
整个房间的时空就像是被彻底冻结了那般,连空气中流动的尘埃也被定格住。
冻结境!
元胎分身早在炼化了君傲天内世界主宰之心的时候,就已经达到了凝滞境,此刻,他十分顺利的突破到冻结境。
轰!
另一边,也传来一道恐怖的轰鸣声。
是姬无炎本尊!
跟随在两大分身突破后,本尊也跟着突破了,也一同达到了冻结境的层次。
本尊的突破,比起两大分身可就要轻松简单的,毕竟本尊可以直接将下等源晶转化为经验值,完全没有丹药的副作用。
风系分身、元胎分身各自突破后,原本修为暴涨的速度也缓缓地降低下来,待在元泱界第二层的空间,一边巩固着修为,一边等待着副作用的流逝。
而本尊,则依旧转化着从火系分身那边得来的火灵源晶。
这些火灵源晶的品质可不低,一颗相当于一亿多点经验值,在花费了两千多颗火灵源晶的情况下,终于把他本尊的修为推进到冻结境。
“神魔之境,就快到了,照这经验条来看,大概还需要四千颗左右的火灵源晶。”姬无炎看着系统虚幻界面,面带欣喜,轻声低喃道。
他伸手一抓,一颗火灵源晶便是落入他的手中。
“系统,将其转化为经验值。”
“叮,转化成功,恭喜宿主获得1.12亿点经验值。”
再次一抓,又一颗火灵源晶出现。
“系统,将其转化为经验值。”
“叮,”
姬无炎周而复始,不停地重复着这个有点令人繁琐的动作。
他也有些无奈,源晶能够转化经验值,却只能一颗颗转化,虽然过程有点复杂,不过总有突破升级的时候。
一颗就一颗吧!
反正也用不了多长时间!
正是带着这样的心思,姬无炎才耐着性子,一点点的消化那些火灵源晶。
不知不觉间,时间已经过去将近一个小时。
姬无炎也成功转化了三千多颗火灵源晶,修为更是达到了冻结境巅峰,距离突破不远了。
一颗,两颗,三颗,
随着他不断地转化,系统虚幻界面上的经验条也越发的逼近临界点,96%,97%,98%,
99%,100%!
“叮,宿主经验值满,恭喜宿主突破到神魔之境。”
轰!
体内一声轰鸣,姬无炎的本尊身上陡然爆发出一股如同神魔般恐怖的气息。
突破了?
姬无炎惊喜地看着自己,有点不可思议,一股巨大的自豪感油然而生。
前不久,他才仅仅只有静止境,可是现在,他已然突破到了神魔之境,如此恐怖成长的速度,若是让别人知道,定然会惊骇到说不出话来。
嗡!
诡异的波动向着四周席卷而开,那如海水般的精神力向着外界探索而去。
成就神魔后,他已经隐约感觉到自己身体细胞中,几乎每一个都有自己的一道意识,每一个细胞中都蕴含着大量的能量。
也即是说,只要他不被人灭到一点细胞都不剩,或者神魂被灭,就几乎没有什么人能够杀死他。
“神魔之境,果然强大,难怪人们都说,若非遭受到众人同等级的对手围攻,神魔几乎没有陨落的危险!”姬无炎就连自己都忍不住惊叹道。
当然,如果是不朽老祖出手,那又另当别论。
不朽老祖,甚至可以说是这个圣界中,最顶级的强者,一道意念便可灭杀一个世界的生灵,恐怖如神明。
神魔强者在不朽老祖面前,什么都不是,如同蝼蚁一般,覆手可灭。
“哈哈,不过那是普通的神魔强者,我可不是。对于他们来说,或许围攻有可能会有陨落的危险,可是对我来说,那可就不到一定了!”
姬无炎畅快的大笑,他有种感觉,在他突破到神魔之境后,魔神不死体的威势,才会真正的被激发出来。
第十峰,一座巨大楼阁前。
一名黑袍青年手持一把黑色匕首,面目冷峻,目光如电,表情冷漠地凝视着前方众人。
在他的前方,乃是一群由神魔强者所组成的队伍,他们修为普遍都达到了神魔之境,修为恐怖。
若是寻常人见到这仗势,说不定早就吓得屁股尿流了,就算同样是神魔强者,面对如此数量的对手,也会吓得脸色苍白,落荒而逃,更别说站在这与他们对峙了。
“杀!大伙一块冲杀进去!”
“别理他,他就一个冻结境,如何挡得住我们这么多人?”
“哈哈,小子,你最好让开点,否则,死了也怨不得别人。”
众人可不会因为对方是一名无影族的人就此心生忌惮,停住不前。
巨大的利益往往会让人冲动到不顾一切,一千颗下等源晶的悬赏金,对象又只是区区一名静止境的小子,如此白白送人的好处,为何不要?
咻!
就在他们动身的同时,下一秒,影魅也消失了,就好像是彻底消失了那般,融入到虚空当中。
众多神魔强者,甚至都无法察觉到他的存在,只能凭借着自身强大的感知,提前预警。
撕拉!
下一刻,影魅的身影陡然出现在一名神魔强者的后方,一道黝黑的光芒破空而出,向着那名神魔强者的后背心刺了过去。
“找死!”
那名神魔强者惊怒,爆喝一声,反手就是一拍。
再怎么说,他也是神魔强者,哪怕对手是无影族的人,可主宰之境毕竟是主宰之境,如何会是神魔强者的对手?
轰!
那名神魔强者似乎估算错了对方的速度,速度竟是慢了一拍,那道黝黑的光芒直接刺穿了他的肩膀,轰炸开来,鲜血淋漓。
太快,太诡异了!
不愧是圣界中号称最强的主宰。
两次攻击,两次都击伤了神魔强者,这份成绩若是传了出去,不知道会有多少人为之震撼。
“你该死!”
那名神魔强者被彻底激怒。
身为神魔强者,竟是被一名主宰层次的人给击伤,这是何等的羞辱?
他怒吼一声,翻手就是一掌猛然向着对方拍了过去,顿时,时空凝滞,巨大的束缚力欲要锁定那片空间。
然而。
就在这个时候,咻的一声,影魅的身影再次消失不见,失去了踪影。
他的速度太快了!
快到连神魔强者都无法锁定他的行踪,这是为何影魅有把握能够在神魔手中逃生的手段。
“混蛋!”
原地上留下那位神魔强者在不停地痛骂。
轰!
前方,不远处也传来了一道轰爆声,是另一位神魔强者被影魅击伤。
“啊!小子,你找死!”
那个家伙也被激怒,暴吼一声,向着影魅轰杀过去。
可惜,影魅一击成功后,果断闪退,再次隐匿在虚空。
对方无法用精神力感知到他的行踪,唯有痛骂。
如此接二连三的情况下,影魅已经成功拦截了七八位神魔强者。
可饶是如此,这也已经差不多是他的极限了。
望着还有二三十位神魔强者向着楼阁的方向飞去,影魅心中也不禁生出一种无力感。
主宰再强,也只是主宰。来此处的神魔强者多达数十位,这已经不是他一个冻结境修为的人所能够阻止得了的,他也唯有尽力抵挡。
嗡!嗡!嗡!
这时,虚空中传来几道诡异而又恐怖的能量,周围的时空被彻底禁锢。
不知不觉中,影魅这才发现,自己在阻拦那些神魔强者的途中,已经让那些被他激怒的神魔强者给包围了。
在这片封闭的空间当中,他甚至连无影族的神通都无法再次施展,彻底显露出来。
“逃,你再逃啊?哈哈,这回我看你怎么死?”有位神魔强者带着残酷笑容,双目发红,死死地瞪着影魅。
“混蛋,让我来杀了他!”
“不,还是让我来!”
这七八名神魔强者都带着一股仇恨的目光看向影魅。
若非方才影魅干扰,他们还有一丝希望,可是现在,他们比众人慢了一步,连那最后一丝获得此次赏金的希望都没有了。
毕竟对象只是一名冻结境,哪怕那个小子再厉害,也根本抵挡不了一个呼吸。
既然如此,索性他们也就只有把这怒火转移到影魅身上。
影魅默不作声,两眼平静,淡漠地环视四周,心中却也不禁有一丝悲凉:“难不成我会重蹈覆辙?”
先前,他就是被七八名神魔强者同时围攻,这才导致他最终陨落。
想不到今天,他将会再次遇到同样的事情。
正当他这样想着,突然,轰的一声,不远处的楼阁中传来一道惊人的巨响,如此惊变,顿时让影魅以及那七八名神魔强者不禁一阵错愕,两眼疑惑地望了过去
　　
正文_第五百三十六章 一掌败神魔

发生了什么事?
众人两眼疑惑地望了过去,只见前方那座巨大楼阁被夷为平地,一道璀璨的金光破空而出,金光中有道人影,身上弥漫着晦涩的能量气息,就这样静静地悬浮在半空中看着他们。
“怎么回事?他是谁?”有位神魔强者两眼惊呆的望着前方那道突然冒出的身影。
“看,他的容貌”有人惊呼一声。
众人凝神望去,视线透过那层金光,停留在那道身影的脸庞上。
“是他!”
众人惊喜道。
那道身影的模样,郝然正是他们此次要猎杀的那名对象。
“哈哈,他是我的,谁都不准抢!”有位神魔强者大笑一声,趁着众人还处在惊喜的状态中,率先出手,化作一道流光,手掌猛地拍打了过去。
“混蛋,你敢?”
“住手!”
“快停下,他是我的!”
众人见状,纷纷大怒,双眸发红地冲了出去,意图阻止对方。
这可是一千颗下等源晶,出手晚了,那可就没了!
“哈哈,诸位,多谢了,他的人头我就先收下了!”
那人大笑,率先飞出,来到对方面前,一只手掌宛如利刃般划空落下。
“快阻止他!”
众人大呼,两眼急得眼珠子都快要红了,不少人甚至向那名神魔出手,企图挽回这个局面。
可惜,那些攻击终究还是慢了一些,再怎么说,对方也是名神魔强者,实力并不逊色他们多少。
然而。
在场的人或许都并没有发现,那道出现在这里的身影,也许容貌确实是跟他们手中资料上的人长得一样,可是或许稍微理智一些的话,就会发现,这其中最明显的不同。
头发!
对,他们二人头发的颜色有着巨大的差异。
一个是蓝色,一个是黑色。
蓝色的是风系分身,黑色的是姬无炎本尊,郝然,出现在众人面前那人的头发是黑色的。
也即是说,这道身影正是姬无炎本尊。
不过他们都已经被那即将到手的悬赏金给冲昏了头脑,这点差异,已经被他们自动的忽略过去,头发的颜色并不一定就代笔着什么,主要是眼前这人的灵魂气息,跟资料上那人的信息是一致的,这一点就足够了。
“嗯?怎么回事?”
姬无炎眉头一皱,刚一出现,就忽然发现前方有道身影一掌向他劈了过来。
这一掌,无语绝伦,蕴含着恐怖的神魔破灭之力,哪怕是时间能量在这道恐怖的攻击面前,都显得苍白无力。
若是在之前,姬无炎碰到这一掌,他或许就只能眼睁睁地看着那一掌劈在自己身上,等待着复活。
不过如今他已突破至神魔,这种程度的攻击对他来说,根本算不得什么。
他身形一晃,宛若流光,下一秒,瞬间消失在原地。
“什么!”
那名神魔强者本来还信心满满,面带笑容,认为这次的悬赏金一定会属于他的,可是谁知,对方突然消失,他这一掌落空,拍打到了空处,那片空间被震裂出一道数十丈的空间裂缝。
“快拦住他,千万不能让他咦,那小子人呢?”
“哈哈,看来有人太小瞧那人的手段了,竟然没有杀死他。”
“快,趁现在,还有机会!”
众人看到那名神魔强者没有一掌击毙姬无炎,也不禁大笑起来,立即施展精神力,感应对方的踪迹。
“找到了,他在那!”有人指着前方不远处的虚空,惊喜道。
这道声音刚落,咻的一声,姬无炎的身影便是陡然出现在那个虚空的位置上。
“主人?难道你”
影魅颇为惊讶地看了姬无炎一眼,此刻姬无炎刚刚好出现在他身旁,对方身上的气息,他再也捉摸不透,如同蒙上了一层雾纱。
若是在以前,他可以凭借无影族的秘法一眼就看穿姬无炎的修为,可是现在,他已经看不穿了。
出现这种情况的原因只有一个,那就是
“哈哈,这小子自己主动送上门了!”
“真是踏破铁鞋无觅处,得来全不费工夫,没想到还有天上掉馅饼的好事,大家都别抢,他是我的!”
“谁抢到就是谁的,杀啊!”
原先围攻影魅的那七八名神魔强者看到姬无炎出现在他们眼前,不禁大笑起来,两眼绽放着炙热的光芒,二话不说,纷纷直接向着姬无炎轰杀了过去。
一千颗下等源晶,就要到手了!
七八名神魔强者带着兴奋的心情,满脸激动地杀向姬无炎,甚至连刚才触怒他们,他们甚至恨不得将其碎尸万段的影魅都被暂时放到了一旁。
神魔强者究竟有多厉害,由他们一出手,天空瞬间都被震碎的情况就可以看出。
这绝非一般人所能抵挡!
哪怕是同等级的神魔强者,在面对数名对手的情况,恐怕也不得不避其锋芒。
可面对这般恐怖的威势,姬无炎却面色不改,一脸平静,手臂一挥,将影魅收入到他的内世界后,右臂上立刻有一层金光所笼罩,光芒闪现,就如同手臂上镀上了一层黄金,璀璨高贵。
下一秒,他对着那些轰杀过来的攻击,一拳轰出,一只金色的拳印破空而出。
轰隆!
一道滔天的巨响炸响而起,那七八名神魔强者联合起来的攻击,在那只金色的拳印之下,竟不堪一击,纷纷被轰爆开来,化为一堆破碎的能量消散于虚空中。
“什么!”
“不可能!他怎么拥有这种力量?”
这一拳直接以摧枯拉朽般的恐怖威势,粉碎一切,如此威猛的一击,竟是让七八名神魔强者都直接愣住了神。
他们根本无法相信,这一拳会是从一名主宰层次修为的人轰打出来的,哪怕是神魔巅峰强者,发出来的威力,恐怕也不过如此吧?
“杀!管他是什么修为?我就不相信我们这么多人,还杀不了他一个,就算他也是神魔强者,我们也照样可以围杀他!”有位神魔强者目光凶狠,很是强硬的说道。
“对,说得不错,一千颗下等源晶,这确实是神魔等级的悬赏金,杀了他,我们也不亏。”有人带着凶光,跟着应喝道。
越说越振奋,众人的情绪都被调动起来,两眼越发的炙热。
“一千颗下等源晶?”姬无炎眉头微皱,低声轻喃道。
原来如此!
姬无炎两眼明悟,心中冷笑:“一千颗下等源晶,还真是看得起我啊,竟然不惜花费这么大的代价也要把我除掉。”
刚才他在元泱界修炼,本想着转化那余下的火灵源晶,让修为更进一步,不过却是在这个时候,脑海中传来了一道紧急的灵魂感应,心想很有可能是外面出现了什么意外,于是便出来看看。
谁知刚出来,就有一大群神魔强者将他所在的那处楼阁给直接轰成了废墟,而影魅也被七八名神魔强者围攻。
起初,他还以为这些神魔强者是影魅招惹过来的。
现在看来,这些人的目标完全是他自己。
“你们想杀我,就是为了那一千颗下等源晶?”
姬无炎看着那群神魔强者沉声问道。
“哈哈,不错,你自己还是乖乖的认命吧,我们这么多人,你是逃不掉的。”有人得意大笑道。
“跟他废话那么多干嘛?上,杀了他!”
“还是小心一点的好,这小子看来好像并没有资料上所说的那么简单。”有人也初步发现了倪端,有些警惕起来。
“怕什么?他再厉害,也只是一个人!”有人不屑道。
许多人暗自点头,心中基本上都是这个想法,认为对方活不久了。
在他们这么多人的围攻之下,就算是再厉害的神魔强者也会陨落。
“想要我的命,就怕你们没那个能力。”
姬无炎环视众人一眼,面色平静,淡淡的说道。
他这一句,顿时就让现场的给激炸开了。
“太嚣张,太狂妄了!”有人怒笑道。
“小子,别说是你哪怕是神魔巅峰强者来了,在我们这么多人的围攻之下,也绝对只有陨落的下场。”
“没错,我们当中可不单单只有神魔初期和中期强者,就连神魔巅峰的强者,也有四个人。”
众人十分不屑,心中阵阵冷笑,认为对方刚才所说的话,不过故意掩饰自己心中的害怕。
“别跟他废话了,杀了他!”
“大家一起上!”
话才刚到一半,就已经有人忍不住率先出手了,身形闪动,腾在上空,向着姬无炎所在的方向一掌猛地拍打了过去。
陡然间,一只遮天的巨掌从天而降,蕴含着恐怖的神魔破灭之力,粉碎着周围的空间,无数道空间裂缝从空一路蔓延而下。
神魔之威,毁天灭地!
“就凭你这小儿科的玩意,也敢拿出来献丑?”
姬无炎一脸不屑,道了一声,袖袍一挥,金芒乍现,一道流光宛如箭矢般飞出,射向天际。
众人见到,那道流光是一只大小和普通人一样的金色掌印,只不过这道掌印的凝实程度,看来就如同真的那般,犹如黄金打造而成。
轰!
虚空中那道遮天般的掌印与金色小手印彼此碰撞到一起,那只遮天掌印就如同纸糊的一般,瞬间被金色小手印击穿。
金色小手印如闪电般迅速,那名神魔强者甚至连闪躲的机会都没有,就被那道流光给击中,发出无比凄惨的叫声,掉落下来。
随意一掌,竟重创一名神魔!
看到这一幕,现场鸦雀无声,一片死寂。
　　
正文_第五百三十七章 围攻

“怎么回事?怎么会这样?他怎么可能拥有这么可怕的力量?”
众人震撼的看着眼前这一幕,难以置信。
一个主宰层次的人居然拥有一招重创神魔强者的手段?
这这可能吗?
众人始终无法相信。
“他定是施展了某种秘技,肯定不能持久,大家一起上,我们这么多人一定可以杀了他!”有人大吼一声,指出这种可能性。
在这一声响起后,一群人纷纷响应出手,顿时虚空凝滞,星空璀璨,无数道攻击密集,铺天盖地般一同向着姬无炎所在的方向轰杀过去。
数十位神魔强者同时攻击,威势岂可小觑?
一时间,虚空粉碎,斗转星移。
咻!
然而,就在那数十道攻击即将轰落下来之时,姬无炎身形一晃,留下一道金光,破空遁去,消失无踪。
下一秒,等到他的身影再次出现时,已然来到一位神魔强者的身前,在对方那甚至还来不及反应的震撼眼神中,一只犹如黄金打造而成的手掌郝然出现,如同神魔之手,蕴含着无上恐怖的威能,一掌轰落在他的胸口之上。
轰!
那名神魔强者顿时就如同炮弹那般飞出去,狂吐鲜血,胸口被直接炸开了一个大洞,鲜血淋漓。
众人看到这一幕,无不哗然震惊。
对方在他们这么多人的围攻之下,竟还能逃开,甚至还击伤了他们其中一位。
这到底需要多么快的速度才能做到?
可对方只是一名主宰而已!
事到如今,他们都还相信资料上所说,对方只是主宰层次的修为,因为在姬无炎与他们交手的过程中,他并没有释放出自己那属于神魔所特有的气息。
神魔之威,浩瀚无边!
成就神魔到底有多么,他们最清楚,也正是因为清楚,所以才没有察觉到姬无炎已然跟他们一样,都是神魔强者。
再加上姬无炎突破至神魔后,气息越加的缥缈不定,修为如一层迷雾所笼罩,除非是不朽级别的老祖,否则,就算是神魔巅峰强者,也无法发现他的真实修为。
“他的速度太快,大家集中力量,一同对付他!”有人发现了刚才的倪端,大吼道。
“快!禁锢空间,限制他的速度。”另外一人跟着大喊。
咻!咻!咻!
一道道恐怖的身影破空飞遁,各自出手,施展时空手段,直接封禁了姬无炎所在的那一片空间。
数十名神魔强者同时施展,威力巨大,别说是一名主宰,哪怕是一名神魔强者,也同样会受到很大的影响。
“以为这样就像困住我?魔神不死体的威能,可远远不是你们想象的那么简单。”
姬无炎看着他们,心中冷笑,意念一动,全身顿时被一层璀璨的金光所笼罩,如同黄金神明,弥漫着恐怖的气息。
咻!
下一刻,他身形晃动,脚下金芒一闪,瞬间消失。
在这片被禁锢的虚空中,他虽受到了一丝影响,但这丝影响对他来说,并不算大。
随后,他出现在一名神魔强者的身前,便是直接挥动那黄金大手,向着对方头顶轰杀而出。
嘭的一声!
一声爆响,那名神魔强者的头颅就像是西瓜那般,被他这股狂暴的力量轰爆开来。
“啊!”
那名神魔强者并未死去,头颅很快复原,可是这也难以掩饰他脸上的惊恐,大叫一声,爆退离去。
刚才那种近距离的死亡,是个人都不想再去体验。
“怎么可能?他是怎么逃脱的?”
“就是,那种情况下,哪怕是我等神魔强者,也无法做到那种程度。”
“难道是他身上那层金光的缘故?”
众人再次震撼,两眼惊滞地望着姬无炎。
对方竟然又再一次打破了他们的认知,在虚空都被封禁的情况下,居然还拥有这种可怕的速度?
简直不可思议!
“那究竟是什么秘技?”有人忍不住问道。
虚空中,姬无炎面色平静,不断地移动,趁此机会,攻击他人,听闻有人提问,他心中则是暗自冷笑:“魔神不死体的特性可不单单只是不死,它的速度也是无与伦比的,形同瞬移,如真正魔神那般,蕴含着无上威能,凭你们的实力想要封禁我的行动,还差得远呢!”
不过,这并非是魔神不死体真正的威能,真正的威能太过恐怖,一旦施展出来,连他都有些害怕,并不是害怕杀了这些人,而是在害怕因此而惊动了那些不朽级别的老祖。
轰!
金光乍现,一层层金色的光芒覆盖了他整只手臂,又是一掌将其中一名神魔给轰飞了出去,其胸口当场被炸开了一个血洞。
“他怎么可能这么强?”那名被轰飞出去的神魔强者震撼地看着姬无炎,口中不断地在咳血。
虽然这一击并没有杀死他,却也让他元气大伤,如在多承受几次这样的攻击,恐怕到时候真的会有陨落的危险。
神魔不死之身,也是有限制的。
当神魔强者的灵气耗尽之时,也基本上可以判定这位神魔强者已经离死不远了。
“不对,我们都骗了,这个家伙一定不是主宰修为,主宰不可能会有这么强!”有人终于醒悟过来,对着众人大喊道。
这一声,顿时让许多人也跟着醒悟过来,不少人对此痛骂。
“该死!原来他也是神魔强者,怪不得这么强!”
“一定是,而且他很有可能是神魔巅峰的强者!”
“妈蛋,被骗了,我就说一个主宰层次的家伙,悬赏金怎么只有一千颗下等源晶,天下哪有这么好的事?这个家伙这么强,绝对是属于两千颗下等源晶的价格。”
“不行,不能放过他!哼,就算他是神魔巅峰强者,我们这么多人,也绝对可以围杀他!”有人不忿,冷哼一声,带着森然的目光看向姬无炎,有种不杀了对方誓不罢休的气势。
“对,说得没错,不就是神魔巅峰强者吗?我们又不是没有杀过,况且,我们当中也同样有四位神魔巅峰的强者。”旁边也有人跟着应和道。
话音刚落,那四位神魔巅峰强者便是站了出来。
其中一位紫色老者,眸光跳动,闪烁着睿智的光芒:“他很强,我也没有把握,至少在刚才那种情况之下,我不可能做到像他这般,没有丝毫影响的出来。”
他指的是刚才封禁空间时,姬无炎直接瞬移消失的那件事。
“确实,我也办不到!”
“不错,我不及他!”
旁边两位中年男子点点头。
“哼,我看是你们太涨他人志气,灭自己威风了,不就是速度稍微比我们快一些吗?他的实力可不见得怎么样,我们这么多人一起困住他,就算是他速度再快,也只有陨落的下场。”旁边一位光头魁梧大汉不屑道。
这四人身上所散发出来的气息比起周围其他人都要恐怖的多,他们周围的时空都在颤抖,仿佛承受不住他们身上散发出来的威压。
“这倒也是,他再强,也只是一人,这就是他的劣势。”
其余三人都点点头承认。
哪怕是他们也都是神魔巅峰强者,可是在面对数十名同等级对手的围攻之下,他们可不认为自己还能够活下来。
事情已成定局!
就算一次杀不死对方,杀他几千次,几万次,他们这么多人,相信总有一次可以彻底灭了对方。
“大家一起上,围住他!”
紫衣老者身先士卒,化作一道流光飞出,周围其他人也同时飞出,朝着各个方向飞去,几乎就在一瞬间,所有人将姬无炎团团包围住中央。
上下左右前后,似乎所有方向都有人,数十道身影将姬无炎周围几乎是围得水泄不通,遍布整个虚空,形成了一个巨大如同球形的包围圈。
在距离姬无炎最近的位置,是那四名神魔巅峰的强者,气息要比其他普通的神魔强者还要恐怖数倍。
“小子,是我们低估你了,没想到你的实力如此之强,不过,你还是难逃一死!”那名光头魁梧大汉眼中绽放着寒光,看着前方不远处的姬无炎,冷声说道。
姬无炎两眼平静地看着他,不为所动,淡淡的道:“我死不了!”
“死不了?”
那名光头魁梧大汉嗤笑一声,面带不屑道:“事到如今,你竟然还在说胡话,难不成你认为在面对我们数十人围攻的情况下,你还有生还的希望?”
“不错!”姬无炎自信道。
“哈哈,别开玩笑,我们的确承认你的速度无与伦比,甚至比我们四人还快,可是在我们这么多人围堵的情况下,你以为你的速度还占有优势吗?”那名光头魁梧大汉忍不住大笑起来。
“你们可以试试!”姬无炎负手而立,表情淡然说道。
那种表情,仿佛就根本不把他们这些人放在眼里,一点威胁都没有。
看到这一幕,不少人都被激得有些恼怒了。
你也太傲了!
就算你是神魔巅峰强者,可我们当中也有四名神魔巅峰强者,还有数十名神魔中期,初期的强者,面对这么多同等级的对手,你真的以为自己还能活下来?
“大家一起上!我就不信他真的能够做到!”
光头魁梧大汉怒吼一声,冲了出去。
在这一声令下,虚空中,数十道璀璨的身影如同流星般,一同向着最中心处的姬无炎飞去,如众星汇聚,夺目耀眼
“这可是你们自找的!”
姬无炎表情依旧平静,淡淡的应了一声。
事到如今,不再出手恐怕都不行了。
下一秒,他只手一抬,光芒乍现,金光万丈,刺眼耀目。
轰!
一股恐怖至极的气息陡然从姬无炎的身上爆发出来,震慑当场
　　
正文_第五百三十八章 魔神发威

刹那间,光芒万丈,笼罩全身,姬无炎的身影在这个时候暴涨了数倍,宛如黄金战神,降临凡尘。
嗡!
一股恐怖而又蕴含着某种无上的气息更是以他中心像是海浪般的向着四周席卷而开,震慑众人。
“这是不朽的气息,怎么会?”
众人难以置信地看着眼前这一幕,喃喃说道。
在那股气息之下,他们竟然全身都忍不住在颤抖,灵魂颤栗,像是低级生物碰到高级生物之前的本能反应。
太可怕了!
他怎么会有这么恐怖的气息?
难道他他是不朽老祖?
何止他们震惊,就连姬无炎自己也满脸惊叹,看着自己,充满喜悦:“原来我突破到神魔之境后,魔神不死体可以自动晋级到第二层,金身不朽。”
金身不朽,也即是说,此刻他这具身躯的属性基本上和不朽级别的老祖没什么区别了,可以从古至今,无视时间的存在,能够永远的保存下来。
除此之外,他还拥有了无与伦比的力量!
念及此,姬无炎捏紧拳印,身形化作一道金光飞出,一拳轰落在距离他最近的那道身影上。
那个神魔强者并不是别人,郝然正是先前叫嚣着最凶的那名光头魁梧大汉。
“虚张声势,我不信你有这种力量!”
光头魁梧大汉心中一颤,从对方身上感受到了一股心悸的波动,但他强烈的自尊心不允许自己就这样退缩,于是便瞪红眼睛,张牙舞爪,怒吼道。
光头魁梧大汉是属于力量型的种族,话音刚落下的那一刻,全身顿时就弥漫着恐怖的气息,身躯瞬间暴涨了数倍有余。
看样子,他是不打算退避,准备迎刃而上。
“找死!”姬无炎淡淡道。
他现在的力量,连他自己都无法估量到底有恐怖,可笑对方居然还一无所知地向他冲了过来。
不过既然对方都动手,他也不打算手下留情。
毫不迟疑,手臂一震,一拳轰出。
下一秒。
轰隆!
天地间传来一声惊雷般的轰响,金光璀璨,无比刺眼。
一时之间,几乎所有人的视线都被这惊人的光芒给屏蔽了感知。
少顷,光芒散去,众人感知逐渐恢复,眼前的场景开始变得逐渐清晰起来。
“究竟是谁赢了?”
带着这个疑惑,众人将目光向着前方投射过去,顿时,所有人都惊呆了。
虚空中,姬无炎负手而立,目光淡漠,脸色平静,如一尊真正的神明,睥睨天下,傲视苍穹,在他前方,站着一道身影,而那道身影的模样,正是那名光头魁梧大汉。
此时,那名光头魁梧大汉一手捂着胸口,最中不停地在咳血,其胸膛上也不知何时也多出了一个硕大的血色窟窿,气息萎靡,脸色苍白,眼睛望向姬无炎的目光中,充满着惊惧之色。
刚才的一击,是他败了!
败的很彻底!
是他完完全全小觑了对方,刚才若非他及时退避,恐怕就不只是胸口被洞穿那么简单了。
“该死!他怎么可能有这种力量?”
光头魁梧大汉心中叫骂,本来信心满满地过来这里,准备捞上一笔,谁知竟是遇到了这等硬茬,还害得自己受了不轻的伤势。
这一刻,光头魁梧大汉终于对姬无炎产生了一丝忌惮。
对方太强了,已经不再是单纯靠他一个人就能战胜的对手。
“大家一块上!不断地攻击他,不要让他有喘息的机会,他现在的实力太恐怖了,碰上你们任何一个人,都有可能会被对方秒杀。”
光头魁梧大汉对着众人大叫道。
对方再厉害,也终究只是一人,而他们有数十人,只要接连不断地进行攻击,哪怕是以对方那种强悍的实力,也迟早会有败亡的那一刻。
众人也知道姬无炎的厉害,在听得光头魁梧大汉的那一声呼喊,毫不迟疑,当即所有人集体发动了攻击,一同攻击处在中心处的姬无炎。
一时之间,光芒四溢,冰火相交,水土潮涌,各种锐利的气芒,遍布天空,铺天盖地般集体轰杀而下。
如此恐怖的威势,恐怕就是神魔巅峰强者也难以抵挡,或许,也就只有不朽老祖能够当下这必杀的一击。
然而,面对这种情势,姬无炎脸色不变,神情淡然,看着那名光头魁梧大汉道:“你真以为我刚才杀不了你吗?我若真想杀你,弹指之间,不费吹灰之力。”
光头魁梧大汉闻声,脸色微变,瞳孔骤然猛缩,心中充满惊惧,不过他也是强硬,保持着警惕状态,直接冷哼一声道:“哼,我就不信,有本事你就过来杀了我!”
“好!那我现在就成全你!”
姬无炎点头,随手一挥,撕拉一声,金光颤抖,虚空碎裂出一道巨大的裂缝,里面产生一股巨大的吞噬力,牵扯着虚空中那数十道密集的攻击。
虽说如此并不能完全阻挡那些攻击,但也足以给他拖延一些时间。
咻!
下一秒,他的脚下掠过一道金光,身影直接消失在原地,等到他再次出现之时,已然来到了那名光头魁梧大汉身前只有不到十米的地方。
“不好!”
看到这一幕,光头魁梧大汉心中警兆大生,头皮发麻,全身被一股冰冷的凉意所笼罩。
还未等到他有所动作,就突然看到,那张熟悉的脸庞出现在他眼前。
轰!
眼前金光一闪,光头魁梧大汉只觉得自己头颅上传来一阵剧痛,随后便彻底陷入了黑暗当中。
咔擦!
光头魁梧大汉身上竟是像玻璃那般,出现了一道道密密麻麻的裂痕,最终嘭的一声爆响,身躯爆开,化作一点点星光能量,随风消散在空中,连一滴血液都未曾留下来。
什么,死了!
这一幕顿时就如同在众人的心中发生了一场九级大地震,差点崩溃了。
怎么可能?
那可是神魔巅峰强者,居然就这样被人给杀了?
嘭!嘭!嘭!
就在众人这一愣神的工夫间,不远处也传来了类似的声音,他们一看,差点吓得魂飞魄散。
只见姬无炎正驾驭着金光,风驰电掣,在他们之间穿梭,每次穿梭时停留的那一瞬间,总会有一位神魔强者的躯体爆开,烟消云散,彻底陨落。
可怕!
太可怕了!
这简直就不是人!
除了不朽老祖,世上怎么可能会有人能够这般瞬间秒杀神魔强者?
须臾之间,对方就已经接连斩杀他们四五人。
“快!大家快逃!他已经不是我们所能够对付的人!”
这一刻,众人醒悟,惊恐无比的大喊,四散而逃,向着各个方向逃遁离去。
不过,他们快,那道金光的速度更快!
在他们还没有逃远的时候,就被那一道道金光给拦截下来,身体停顿在半空,旋即,嘭的一声,躯体爆裂开来。
“可恶,他怎么会有这种实力?到底这次悬赏的人是什么样的怪物?”
紫衣老者也在一边逃遁,一边咒骂出这次悬赏的人,若非那人提供的情报不准确,他们又何尝会遭受到如此危机?
更加让他想不透的是,对方明明只是神魔的修为,为何可以秒杀神魔巅峰的人?
“你也是神魔巅峰强者?”
突然,这个时候,一道身影骤然在他耳边响起,不禁让他亡魂大冒,冷汗直流,扭头望去,只见他身边不知何时出现了一道金光,金光之中有道身影。
是他?
紫衣老者瞳孔骤然一缩,感受到莫大的危机,正欲准备出手。
可下一秒。
轰!
背后传来一阵剧痛,一股恐怖的毁灭之力疯狂地蹿入他的体内,疯狂地破坏着他身体内的组织、细胞、意识
紫衣老者试图以神魔的破灭之力去除那股诡异的力量,奈何,在祛除的过程中,他竟骇然的发现,那股诡异的力量中竟是蕴含着一丝不朽的意味。
不朽!
这意味着至高无上,以他的神魔之力,根本无法驱逐。
最终,他眼睁睁地看着自己体内所有的组织、细胞全部被破坏,甚至就连细胞中的意识,也被那股诡异的力量给泯灭。
临死之前,他总算是知道了为何方才光头魁梧大汉会被对方一击就给秒杀了!
至此,又一神魔巅峰强者。
陨落!
嘭!嘭!嘭!
虚空中,一道金光在不断地追赶那些逃去神魔强者的身影。
“别,别杀我啊!”
“放过我,我错了”
不少人在求饶,希望对方能够放过他们,可最终都是徒劳。
姬无炎并不打算放过他们,因为他们之所以来这里,就是要杀他的。
只不过现实是,他的实力更强,从猎物转变成猎手而已!
片刻后,虚空中终于再度恢复了平静,姬无炎也将这数十名神魔强者一一击毙,无一幸免。
如此惊世的神魔大战,动静何其之大,试问其他几座山峰的人又怎么会察觉不到?
在姬无炎与那些神魔强者正在进行交战的时候,不少其他山峰的人纷纷闻声而来,站在远处,观望着这一切。
就在姬无炎将那些神魔强者全部击毙的那一刻,所有人都惊呆了。
“这个地方,恐怕要变天了!”
有人两眼呆滞,喃喃说道。
十几分钟过去了!
当那人前来观望的人回去后,这一则消息顿时像是长了翅膀那般,迅速地传遍了那其余九座山峰。
一时间,众人轰动,惊声如海!
　　
正文_第五百三十九章 声讨

一名刚入执法队的队员对战数十位神魔强者,在短短不到一分钟的时间里,所有神魔强者均无一幸免,全部陨落。
这一则消息疯狂地传遍了其他九座山峰。
第一峰到第四锋,山峰上传来一道道不屑的大笑声。
“哈哈,一个人斩杀数十名神魔强者,这是今年我听到最好笑的笑话,他们以为神魔强者是什么,大白菜吗?”
“连大白菜都不如,如果神魔强者真的就只有这点水平,那也太菜了!”
“是谁在哪里谣传这样的信息,也不看看有没有人会去相信?”
第五峰到第七锋。
山上则是没有多少嘲笑声,因为他们修为都达到了冻结境的层次,相比那些刚刚进来的执法队员,他们知道的信息更多。
“太可怕!一个刚刚加入的新人竟是有这样恐怖的实力,莫不成他早就是神魔强者?”
“为何那数十名神魔强者会和那人对上,难不成这其中还有我们不知道的隐情?”
第八、九峰基本上已经乱成了一锅粥,早已经炸开了。
“这怎么可能?资料上不是说那人只有冻结境的修为吗?为何他有这么恐怖的实力?”
“资料定是假的,混蛋!”
“就一千颗下等源晶,才堪堪达到神魔初期的价格,而那小子的价值至少达到两千颗,不行,这次悬赏金的风险太大了,不能再去冒险了!”
“难道就这样算了,他可是足足杀了我们数十人啊!”有人红着眼睛,极其不甘的说道,那死去的人当中,有一个是他极好的兄弟。
“不错,他杀了这么多人,不能就这么轻易放过他!”旁边也有人跟着应和道。
大家同为神魔强者,圈子就这么大,彼此之间都有些交流,其中不凡有一些聊得来的,久而久之,他们彼此之间都有了联系,各自有各自的朋友。
那数十名死去的神魔神魔强者,基本上都和他们这些人都有一定的关系。
如今这第八、九峰上剩余的神魔强者并不算多,大概也就只有一百多名左右,他们这些人身家都算是比较富裕,并不在乎这次那一千颗下等源晶的悬赏金,把它让给自己的朋友、兄弟,自己就不打算去争了。
本是好意,谁知却葬送了那些人的性命。
“不如我们将这件事上报给联盟高层,那小子杀了这么多神魔强者,必定逃不了!”有人这般提议道。
“说得没错,他滥杀无辜,连续斩杀数十名神魔强者,这在历史上都从未有过,一旦联盟的人知晓,那小子势必会受到联盟的仲裁。”
“好!就这么办!”
商议一番后,不少人纷纷点头,同意将此事上报给联盟的高层,希望他们有所行动。
当然,至于能不能成功,他们心中也是有些忐忑。
毕竟这件事可是首例,历史上可从未出现过有人能够在被发布了嗜血令的情况下,不仅活了下来,甚至还将那些人全部斩杀。
除此之外,他们还组成了队伍,打算一起去第十峰进行声讨,他们有一百多名神魔强者,威势更胜之前数倍,说不定还能够借此机会将那小子给彻底拿下。
人多胆大,所以众人这才聚集,一同前往。
一百多号人浩浩荡荡的出发,如此威势,试问,又怎能不引人注目?
第一峰到第四峰,山峰的人看到这一幕,纷纷发出了疑惑声。
“那些神魔强者都怎么了?怎么聚集了这么多人?”
“他们想要干什么?”
第五峰到第七峰上的人也注意到了这一状况。
“有情况!这动静,貌似不对啊!”
“看他们的方向,天啊,这定是有大事发生!”
“难道说他们这是要”
不少人心中都有了猜测,虽然很多情况都并不是很了解,但也能从其中猜出一二来。
“大家跟上,我们一起过去看看!”
“上百神魔一同出动,如此盛况,这可是万年都不能一见啊!”有人惊叹连连道。
话语间,一道道流光从第五峰、第六峰、第七峰三座山峰上飞出,尾随前方那些神魔强者而去。
第一峰到第四峰上看到这么多人都跑出来了,这下心中更加好奇了。
“他们这是怎么了?怎么都跑出来了?”
“难道前面有什么大事要发生了?”
“该不会那件事是真的吧?”
“走,大家伙一起去看看!”
众人还是抵挡不住好奇的诱惑,第一峰到第四峰上都不断地有人飞出,跟随了过去。
第十峰距离并不算远,眨眼间,一百多名神魔强者已然来到了第十峰的山峰上。
“这里的能量还真是稀薄!”有位神魔强者一脸嫌弃道。
“废墟之地,这地方若非必要,我来都不想来!”旁边也有人这般说道。
“真不知道那个家伙为何要选择这种地方?”
许多人脸上也是带着各种不屑,这地方他们甚至连空气都懒得去呼吸,免得玷污了他们的内呼吸道。
远处。
一群人停留在虚空观望,不敢踏入这第十峰。
“看,他们真的进去了!”
“有意思!看来事情好像变得有趣了!”
这是第五峰到第七峰的人所说的话。
“他们来这里干什么?”
“这地方难不成有什么宝贝,他们这么多人跑过来?”
这是第一峰到第四峰的人所议论之声,他们许多人脸上至今都还带着疑惑。
“姬发何在?速速出来领罪!”
“快出来认罪!”
上百名神魔强者齐声大喊,此处山峰经过先前的神魔大战,基本上已成为了一片废墟,若是不仔细去找的话,恐怕不一定能够找到。
神魔威能,足以撼动天地,上百名神魔强者齐声一吼,威力都恐怕足以震破苍穹,别说是第十峰,哪怕是其他九座山峰,恐怕都能听得一清二楚。
“姬发是谁?”
“难道是那个周武王姬发?这怎么可能?”
后方观望第一峰至第四峰的人纷纷表示疑惑,有不少人甚至在争霸赛的时候,都知道姬发的名头,可是他们还是不敢相信,那上百名神魔强者出动,竟然只是为了找他。
还有,为何这上百名神魔强者要找他?
“原来那个凶手的名字叫姬发!”
“他就是那个被悬赏的人?真的是新人!”
第五峰至第七峰的人则是惊呼,两眼震惊。
少顷。
咻!
一道金芒破空而来,那炽耀的光芒之中有道身影,整个人散发着璀璨的金光,就如同一尊神明。
虽然光芒刺眼,可是在场的众人还是能够看清楚那金光中人影的相貌。
那是一名身着白袍的黑发男子,五官俊朗,气宇轩昂!
“真的是他!”
“怎么可能?”
第一峰及第二峰中有不少人响起了惊呼声。
他们两眼静静地望着半空中那道踩踏金光而来的白袍青年,那张熟悉的脸庞,毫无疑问,郝然正是他们所熟知的那个姬发。
灵魂气息都是一模一样的,唯一不同的是,二人的属性不同,修为气息也似乎有些不太一样。
“姬发,你可知罪?”
有位神魔强者上前便是直接喝问道。
“我有何罪?”
姬无炎淡漠道。
“还不承认,我且问你,先前可有数十名神魔强者来过这里?”又一位神魔强者站出,质问道。
“不错,确实来过!”姬无炎平静道。
“既然来过,那我再问你,他们现在身在何处?”那位神魔强者冷笑道。
“他们几个有手有脚,爱去去哪,我又怎会知道?”姬无炎依旧面无表情的道。
“还敢狡辩?你敢否认,他们不是你亲手所杀?”那位神魔强者怒喝道。
“没错,你也别想狡辩,我们很多人都亲眼看到了!”旁边又有一位神魔强者怒喊道。
什么!
闻声,第一峰、第二峰那些知道姬无炎的人都不禁为之一颤,难以置信。
他就是那个接连斩杀了数十位神魔强者的新人?
那条传言是真的?
这怎么可能?
许多人同时震惊了。
然而,此时,姬无炎脸上的表情依旧平淡,这才似有察觉,点头道:“哦,原来你们都已经知道了,不过,既然知道了,那为什么又还要来问我?”
“好,既然你都承认了,那就赶紧认罪吧!”
“不错,速速束手就请,我们可以饶你一条全尸!”
“说得没错,只要你束手就请,我们可以向联盟提出请求,请求他们对你从宽处理。”
众人纷纷出生喝道,眼中各自闪烁着异样的光芒,有着另外的打算。
姬无炎看着他们,嘴角冷笑,哪还不知道他们的算计,当下便道:“束手就擒,从宽处理?我看是你们另有打算吧?别以为我不知道,已经有人对我发布嗜血令了,我的人头悬赏金额为一千颗下等源晶。”
此话一出,众人哗然。
“什么!一千颗下等源晶,天啊,那到底有多少?”有位冻结境的高手惊呼。
“嗜血令,那是什么?为何从来就没有听说过?”又有人提出疑问。
“姬发,他到底是什么人?为何会值如此天价源晶?”
现场各种惊呼声此起彼伏地响起,当然,这种状况大部分是出现在第一峰到第四峰的人里面,第五峰到第七峰的相对少一些,毕竟他们透过一些手段也知道了一点事情。
果然,他已经知道了!
众多神魔强者一惊,嗜血令的事情,对方果然知道了。
“哼,原来你知道了,不过我们还是奉劝你乖乖束手就擒的好,我们已经把你击杀数十位神魔强者的事情禀告了联盟高层,相信用不了多久,你就会被上面的人逮捕!”
“没错,被上面的人抓到,你终究还是难逃一死,还不如束手就擒,成全我们!”
“你犯下的罪过太大了,数十位神魔,圣界中许多种族所有神魔加起来的数量,恐怕也不过这个数。反正横竖都是一死,何不在临死之前,作出一点贡献?”
众人都在劝说,试图瓦解对方抵抗的念头,散失战斗力。
哪怕是无法彻底说服对方,能够分散对方一些注意力也是可以的。
可惜,任他们千言万语,在姬无炎接下来的这一句话面前,都似乎显得苍白无力。
“哦,是吗?那又如何?”
姬无炎淡淡的道。
那又如何?
一句话,直接简单明了的道出了他的嚣张与霸气。
顿时,现场鸦雀无声,几乎所有人瞪大眼睛,就这样静静地看着他
　　
正文_第五百四十章 震慑百人

“疯了!这小子一定是疯了!”
这是现场几乎所有人共同的观点。
对方竟然敢在这么多人见证的情况下,说出这等狂妄的话,难不成他真的以为自己能够在联盟手中逃脱,目空一切?
要知道,那可是由八大势力共同组成的联盟啊,其中更是有不朽级别的老祖坐镇,他就不怕不朽老祖亲手将其镇压?
不朽老祖一出手,哪怕是再厉害的神魔强者,也唯有落败的一途。
他真的不怕?
“啊!我受不了了,你们还跟他嗦嗦干嘛?我们这么多人,大家一起上,你们以为他还有生还的希望吗?何必一定要等到联盟的人过来制裁?”有位神魔强者忍受不住对方这样狂妄的态度,顿时对着众人怒吼。
他这一喊,现场立刻便是有不少人跟着呼应。
“对,说得没错,我们这里的人数是之前的数倍,实力更加可怕,为何一定要等到联盟的人,或者等他束手就擒?”
“大家一块上,我们这么多人,每个人都攻击他,就足以让对方连喘息的功夫都没有!”
“别再嗦了!上!”
说到最后,许多人纷纷暴起,他们红着眼,向着姬无炎所在的方向厮杀过去。
他们早就把姬无炎当做仇人来看,那陨落的数十人当中,其中就有不少人是他们关系极为友好的。
杀了对方,不但可以报仇,甚至还有机会可以拿着对方的头颅去领那一千颗下等源晶。
既然如此,何乐而不为呢?
一时间,受到语言的刺激,群雄激愤,哪怕是先前并不怎么想动手的人,此刻他们也被跟着带动起来,向着姬无炎所在的方向围攻过去。
虚空中,攻击密集,铺天盖地般轰落下来。
咻!
然而,就在那些攻击即将落到姬无炎身上时,对方的速度陡然飙升,原地只留下一道金光,整个人的行踪便是消失在他们的感知当中。
“什么!怎么这么快?”
众人惊呼,有些难以置信,对方的速度远远超乎他们的想象。
这就是斩杀数十名神魔强者所拥有的实力?
轰!
金芒乍现,那道金光出现在一名神魔强者的身前,就在对方那震惊的眼神当中,一拳轰落到其胸口上,顿时爆响一声,炸开一个如碗大小的血洞,鲜血淋漓。
“怎么可能?他怎么会这么强?”
“难以置信!他真的是姬发吗?为何要比在争霸赛上的时候恐怖无数倍?”
远处,那群知道姬无炎的人纷纷目瞪口呆,呆若木鸡,简直就不敢相信眼前所看到的一切。
几天前,对方明明还跟他们一样,在争霸赛的擂台上彼此厮杀。
而在那个时候,对方的实力虽强,却也强的有限,甚至就连冻结境的那些王牌都敌不过,被对手轰爆了数次,凭借着复活和灵魂攻击的手段,才最终赢得了胜利。
可是现在,对方居然一拳就轰爆了一名神魔强者,将其重创,如此天渊之别的实力,让他们差点误以为这两个人并非是同一个人。
“那个人真的是他吗?”
不少人心头都有这样的疑惑。
除了头发颜色,以及气息有些不太一样的外,其余的,基本上都是同一个人。
难道是某种分身?
众人不禁这般猜想到。
他们舒然不知,自己这样胡乱的猜想,已经越来越接近事情的真相。
“给你们再次选择的机会,现在给我立刻离开,否则,就休怪我无情!”
一拳轰退一名神魔强者后,姬无炎面色冷峻,目光如电,冷冷地扫视了一眼众人,冷声说道。
面对他这一眼神,不少人心中一颤,仿佛像是对上了死神的眼睛那般,他们百分百的相信,如果他们真的不离去的话,或许真的就会如对方所说,对方下次真的不会再留手。
“这”
一时间,有很多人都犹豫了。
他们都在害怕了!
虽然很多人都没亲眼见证到对方究竟是如何击杀那数十名神魔强者,可是对方居然能够将那些神魔强者尽数斩杀,这也说明对方的实力的确是远远超越他们。
就算他们最终真的能够杀得了对方,恐怕他们之间,也会有不少人陨落,甚至很有可能绝大部分的人都会死。
事关自己的性命,事情顿时就变得重要起来。
大家都不想白白牺牲了自己的性命。
“大家可千万不要被他的话给吓到了,他一定是在虚张声势。”有人大吼道。
这句话刚落,旁边立刻又有一道身影响起。
“说得没错,众所周知,暴涨实力的手段,必定会付出极大的代价,他刚刚才施展那门手段没多久,想来是在这段时间之内一定无法再次使用,现在才是我们击杀他的最佳时机。”
众人一听,顿时觉得也有些道理,各自点头。
“好像是这个样子!”
“如果他真的有那种手段的话,刚才那个被击中的人已经死了!”
“那我们就现在出手?”
这时,一道身材高大的俊朗青年站了出来,面带冷峻,看着姬无炎,冷声道:“哼,小子,别人怕你,我可不怕你,就先让我来看看,你是不是如他们所说的那般,真的有那么恐怖?”
轰!
话音刚落,这名高大青年身上陡然爆发出一股恐怖的气息,笼罩这片苍穹,周围时空凝滞。
神魔巅峰!
看到这一幕,旁边不少人都惊呼起来。
难怪对方敢这么大胆,想要去挑战那个家伙,原来对方竟是神魔巅峰的强者。
在这一百多号人里面,拥有神魔巅峰修为的人也不多,只有九个。
神魔巅峰在神魔之境的人当中,也算得上是绝对的强者,一名神魔巅峰的强者,甚至可以在面对好几名神魔中期强者的围攻而不落下风,可以抵挡数十位的神魔初期强者。
故此,一尊神魔巅峰的强者,在神魔之境当中,属于绝对的称雄,哪怕是彼此之间有差距,也不会相差太大。
轰隆!
那名高大青年身形一晃,背后展开一对洁白的双翅,咻的一声,下一秒,闪过一道白光,他的身影便是瞬间消失无踪。
“原来是白翼族的人!难怪敢这么狂傲,不过,你真以为我的实力就仅是如此而已吗?”
姬无炎瞥了一眼,脸色依旧未曾发生过变化,神情淡然。
白翼族,在圣界中和黑翼族的人相对,种族地位相差不多,两者之间有着惊人的相似,只是两者之间的属性不同,一边属于光系,一边属于暗系。
突破至神魔后,那对洁白的双翅已然进化成最坚硬的武器,展翅一挥,不断拥有超过瞬移的速度,更加令其蕴含狂暴的力量。
双持挥动,可轰爆苍穹,震碎星空,如同神明!
白芒中,那名高大青年处在高速移动中,凭借着其如钢铁般坚硬的翅膀,如臂挥使,随心所意的掌控自己的移动。
其速度之快,丝毫不逊色于刚才姬无炎的金芒。
对方高速移动,在靠近姬无炎的那一刻,那一对翅膀展开,其中一只仿佛化作这世间最锋锐的刀片,试图准备将眼前的目标一分为二。
“不管你实力如何,最终也只有死路一条,去死吧!”
那名高大青年眼中绽放出寒光,冷笑道。
他是神魔巅峰强者,更是白翼族的人,速度更是他的优势,他可并不认为自己的速度会比对方的差。
然而,就在这个时候。
姬无炎轻轻抬手,对着虚空,遥遥一拳轰出,同时,空中还伴随着一句淡淡的声音。
“就凭这样,你也想杀我,我只能说,你还太天真了!”
轰隆!
虚空传来一道宛如雷鸣的巨响,金芒璀璨夺目,一颗沉甸甸的金色拳印破空飞出,迎击而上。
最终,虚空中那金芒和白芒彼此相互冲撞到一起,爆发出宛如雷爆般的响声,恐怖的冲击波如同海啸那般向着四周席卷而开。
“啊!”
巨响过后,众人听到了一道凄惨的叫声。
这道声音并不陌生,郝然正是那名白翼族青年的叫声。
众人凝视而去,这时他们才发现,经过刚才的对碰,白翼族青年背后的那对洁白双翅,此刻有一只翅膀鲜血淋漓,其中有一半像是被什么巨大的力量给轰没了一般。
嘶!
见到这一幕,众人都忍不住纷纷倒吸了口凉气。
这力量也未免太恐怖了吧?
仅仅只是一次碰撞,就遭受到如此重创,莫不成那人的实力真的就如此可怕?而且看对方刚才那副轻描淡写的表情,似乎还只是随随便便的一击,并没有拿出多少真正的实力。
这一刻,现场的众人再次陷入了沉默中。
若是高大青年没有率先出手的情况下,他们或许会一拥而上,认为人数占据优势,还是有很大希望击杀对方的。
不过现在,对方的恐怖,还是太超乎他们的想象了。
如今,他们攻击不是,不攻击也不是,一时间竟是陷入了进退两难的境地。
“还有谁?”
虚空,姬无炎负手而立,目视众人,表情淡然。
周围寂静无声!
甚至就连刚才嚣张至极的那名白翼族青年,此刻也是纷纷不甘的闭上了嘴巴,满腔怒火地瞪着对方。
现场沉寂了好长一段时间,都没有人出声。
一人之威,竟震慑上百神魔,如此情势,百万年而不得一见!
　　
正文_第五百四十一章 合击之术

远处，那些所熟知姬无炎的人更是惊呆到几乎说不出话来。
还有谁？
这句话如此霸气？如此张狂？
只是一句话，就震慑得众人不敢多说半句，威势恐怖如斯！
就在这沉寂了片刻后，不远处便是传来了几道破空声，远远便可看到，那些身上所穿着的特有服装，胸口上绣有人族交易联盟的标志，一个个趾高气昂的走来。
“联盟高层的人来了！”有人惊呼一声。
众人见状，纷纷退避，眼中对这些人充满了惊惧之心，哪怕是神魔强者，也对这些人保持着忌惮。
虽然来的这些人修为也并不是十分高，最厉害的也不过是神魔巅峰强者，但其身份摆放在那里，也是一种对其他人的震慑。
“何人是姬发？”
那十几名联盟高层的人摆出一副满脸高傲的姿态，来到上百名神魔强的中间，其中为首的那名中年男子，神魔巅峰的强者，高声问道。
“大人，是他！”
那位高大白翼族的青年站了出来，面带微笑，指着虚空中姬无炎的身影，带着一种幸灾乐祸的语气说道。
那为首的中年男子顺着对方手指的方向看去，瞥了姬无炎一眼，直接便是点点头，淡漠的说道：“行，你们去把他抓了，你们都散去吧！”
一声令下，身后立即就有几人站出，都是神魔级别的强者，朝着姬无炎方向飞去，准备将对方逮捕。
“慢着！”
突然，一道声音陡然响起。
原本正打算离去的中年男子也不由停下了脚步，转身扭头看去，说话的那人不是别人，正是虚空中的姬无炎。
“我所犯何罪？为什么要抓我？”
姬无炎负手而立，两眼盯着他，神情依旧淡然的说道。
闻声，为首的中年男子两眼也立即冷了下来。
竟然有人没有顺从他的意愿行事？
自从他当上联盟高层以来，还就从来没有人敢违背他的话。
“你击杀联盟数十名神魔执法队员，难道你以为这还不算犯罪？”
中年男子盯着对方，冷声道。
“难不成就准许他们杀我，不许我将其反杀？”姬无炎冷声反问道。
“无论如何，你杀害了数十名神魔执法队员，这已成事实，我奉劝你还是乖乖地束手就擒，否则，按照联盟规定，我现在就有权当场将你击毙！”中年男子喝声道。
“你们可以试试！”
姬无炎傲然挺立，淡然一笑道。
想让他服罪？
门都没有，既然是那数十名神魔强者先动手，他自然不会放过那些人，这又有何不对。
他很清楚，在联盟中并没有什么明确规定说不可以击杀其他队员、
就算有，也如同虚设，明杀不成，还可以暗杀，只要不将所有人赶尽杀绝，哪怕是闹得凶，联盟也不会多管，他们只需要更加厉害的执法队员。
强者生存！
这就是在联盟里的生存法则。
“你敢动手？”
中年男子两眼微眯，眼中跳动着危险的光芒，有种叫做愤怒的东西正在悄然酝酿。
“为何不敢？”姬无炎淡然道。
突破神魔之境，清楚得体会到自身的强大后，此刻，他心中再也无惧，哪怕是面对不朽级别的老祖，他也有把握能够在对方的手中逃走，甚至与之一战的可能，也不是没有。
既然这次是有人想要对付他，那他不妨把这件事闹得再大一些。
中年男子的脸色彻底阴沉了下来，双眸跳动着寒光，冷冷地盯着姬无炎。
“好，动手！抓住他！”
话音刚落，身后十几名神魔强者齐齐出手，化作一道道流光，冲入天际。
他们手中持着一条银色的锁链，上面刻录着黑色的符文，散逸着神圣的光辉，弥漫着一股诡异的能量。
这些神魔强者一看就跟普通的神魔强者不太一样，他们仿佛像是经受过无数次的训练那般，手动无比娴熟，手脚利索，动作整齐，几乎是一眨眼的功夫，就出现在对方面前。
他们手中银色铁链如同银蛇般游动，向着姬无炎所在的方向飞出，一时间，银光散逸，空间凝滞。
嘶！
这银色铁链竟拥有封禁空间的作用！
不远处，看到这一幕的人都不禁微微倒吸了口凉气。
封禁空间的宝器那可是相当稀少罕见的，真不愧是联盟的高层，一出手，每个人身上都搭配有这种宝器。
不少神魔强者都看着一脸羡慕。
倘若他们手中若是有如此宝器，又何须忌惮姬无炎呢？
速度再快，在空间被彻底封禁的情况下，行动也宛如蜗牛般。
“这回那小子逃不了吧！”
“那是自然，那些宝器可都是黄金级的，除非那小子的速度可以打破黄金级宝器的束缚，否则他插翅难逃！”
“看来他难逃这一劫了，被他们逮捕后，定会受到了十分严重的刑罚！”
“哼，这纯粹是他自找的！”
许多神魔强者在低声议论，有些人甚至暗自拍手称快，最见不得对方刚才那副嚣张到不可一世的态度。
“哼，小子，我现在看你有什么资格在我们面前狂傲？”
中年男子看着被围困在中心的姬无炎，冷哼一声道。
在空间都被黄金级宝器封禁的情况下，任何神魔强者都只有被困杀或者被擒的结局。
姬无炎表情淡然，看了他一眼，又淡漠地扫视了一眼这些困锁空间的银色铁链：“一些脆条，何以困人？”
“你”
中年男子心中顿时一气，对方居然把他黄金级的宝器当成是脆条，这简直狂妄到毫无边际了！
“好，那我就看你怎么死！众人听令，先给我将他打残再说！”
中年怒声吩咐道。
“是！”
十几名神魔强者同时应声，纷纷出手，他们这些人都是从自己本家中挑选出来的精英子弟，对于本家的命令，那几乎是百分之百的忠诚，无论中年男子命令他们做什么，他们都会去执行。
啪！啪！啪！
十几名神魔强者挥动着手中的铁链，顿时间，银光大作，一条条银色铁链仿佛化作藤鞭，不断地横击虚空，发出一声声清脆的爆响，快速地向着姬无炎的身上鞭扫过去。
虚空鞭影弥漫，无处不在，封锁空间，身处在最中心的姬无炎几乎避无可避。
这一条铁链鞭打的威力，足以断裂虚空，将任何一名神魔强者重创。
十几条铁链同时轰落而下，那威力简直无法想象，绝对恐怖!
远处。
那些观望的众人发出连连惊叹声，不少人在暗自兴奋。
“好可怕！那小子这次真的死定了！”
“说得没错，就算是没死，估计也要脱一层皮。”
“他太不识相了，像他这样的人，肯定活不长命！”
然而。
嗡！
就在那无数条光影即将鞭打到姬无炎身上的时候，一道璀璨的金光自姬无炎的身上爆发而出，一层淡淡的金色鳞甲逐渐地覆盖其全身，从上至下，头颅，颈部，胸膛，手脚
顷刻之间，全身被一层黄金所笼罩，宛如一尊黄金战神降临这世间，睥睨天地。
“碎！”
姬无炎目光平淡，神情淡然，伸出手臂，握拢成拳，遥遥对着虚空一拳轰出，口中冷冷吐出一字。
轰隆！
顿时，金光弥漫，时空崩裂，一颗硕大的金色拳印仿佛从天际破空而来，横断虚空，粉碎一切。
那十几道银色铁链与之碰撞，顷刻间，节节断裂，碎落崩飞。
竟是不堪一击！
所有人震惊，寂静无声。
那十几条足以重创任何一位神魔强者的铁链，竟然连对方的一颗拳头都抵挡不住？
一拳之威，恐怖如斯！
“这怎么可能？”
那名中年男子看了后，脸色也是不禁大变，那银色铁链乃是黄金级宝器，在神魔强者的施展下，威力更是恐怖，哪怕是有数十位神魔巅峰强者都能困住。
可对方居然一击都彻底轰爆了铁链，那岂不是说，对方的实力已经远远超越普通的神魔强者？
“拦住他，用合击之术！”
中年男子怒吼一声，身形晃动，原地留下一道白芒，出现在那十几名神魔强者的上空。
轰！轰！轰！
那十几位神魔强者双手迅速结印，身上爆发出一股强悍出数倍的气息，最后化作一道道流光，冲入天际，与上空中的中年男子彼此融合到一起。
轰隆！
天空中爆发出一声炸响，如同惊雷，刹那间，白芒乍现，刺眼无比，一尊高达数十丈的人形身影出现在虚空中。
那是一尊人形的神魔法相！
虽然表情看上去和那名中年男子极为相似，实则在那尊身影里面，却足足藏着十几道身影。
轰！
一股恐怖至极的气息从那数十丈的身影身上爆发而出，震荡空间，虚空中裂开了无数条裂缝。
不远处，一群人都被惊呆了。
“天啊！那就是联盟中的不传之秘，合击秘术！”
“据说，在每次与外族大战的时候，联盟的这门秘术都会在大战中绽放异彩，虽说这门秘技的最终效果无法达到不朽的层次，但是其威力却是足以超越神魔巅峰数倍，当初联盟凭借此秘术，斩杀了不少外敌。”
有位见多识广的神魔强者惊叹道。
“数倍神魔巅峰强者的实力？”
其余人纷纷动容，目露震撼。
“小子，这可是你自找的，受死吧！”
虚空中，那尊巨大身影的口中发出那名中年男子的声音。
话音刚落不久，一只遮天的大手闪动着白芒，以一种无上恐怖的威势，封锁了姬无炎所在的空间，向着他的头顶轰落下来
　　
正文_第五百四十二章 不朽老祖现身

轰隆！
大手轰落，虚空颤动，爆响如雷！
在如此恐怖的威势之下，忽然间有一股异常强悍的能量封锁空间，彻底封禁了姬无炎所在的那片时空。
“受死吧！”
一声巨响，那道掌印轰落而下。
然而，就在此时。
咻！
金芒乍现，一道璀璨的金光冲天而起，竟是直接冲破了那层时空的束缚，一只宛如黄金打造而成的掌印与那只大手彼此在虚空中碰撞到一起。
轰隆！
爆炸声如巨雷，一股恐怖的巨力传来，竟是将他这尊身影给震退了数步。
“什么！”
那尊巨大身影的口中发出一道惊呼声，显然是没有想到对方的力量居然也如此恐怖。
“不可能！”
旋即，虚空中传来了那名中年男子的难以置信声。
在施展了合击之术下，这尊身影的力量远超神魔数倍，足以碾压所有神魔巅峰强者。
可为何偏偏镇压不住一个小小的神魔，而且还被对方一掌击退？
远处。
那群观望的人也是一个个目瞪口呆，极为震撼的看着前方虚空中的那道黄金人影。
“怎么会？他居然击退了对方，自己一步都未动？”
“天啊！那可是十几名神魔强者的合击之术，实力超出神魔数倍，他竟然没事，难道他的实力真的有那么可怕？”有神魔强者在惊颤道。
“幸好我们当时没有出手，否则，情况可就糟了！”
不少人在暗自庆幸，一阵后怕。
若非先前有人被震慑，还有这些联盟的及时赶到，恐怕现在遭殃的可就是他们自己了。
只是，他们始终无法相信，一个神魔强者，怎么可能拥有这么可怕的力量？
“姬发？他真的是姬发吗？”
不少熟悉姬无炎的人，也在震撼，难以置信。
一个先前连冻结境都抵挡不了的人，现在居然翻手之间，震退神魔，而且还是十几位神魔强者联合起来的那种。
太不可思议了！
“给我去死！”
虚空中传来一声暴吼，那尊数十丈的身影再次挥动大手，向着姬无炎头顶的方向轰压下去。
刹那间，巨手再现，白芒耀目！
整片虚空仿佛被白光所笼罩，巨掌所过之处，如摧枯拉朽那般，粉碎一切。
太可怕了！
在这一掌，甚至恐怕就连神魔巅峰强者，也无法存活下来。
“想杀我，你们还没有那个能力！”
姬无炎嘴角勾起一抹弧度，淡淡的说了一声。
话音刚落。
轰！
他全身爆发出一道璀璨的金光，一股诡异而又神圣的气息在他身体周边弥漫而出。
“这是”
远处，那群神魔强者看到这一幕，不由全身一颤，眼珠子都快要登出来了，如同见了鬼一般。
姬无炎伸出手臂，神情淡漠，无视一切，遥遥对着虚空一拍。
轰隆！
顿时，金光如同炮弹一般飞掠而出，与那道白光彼此轰炸开来。
魔神不死体第二层，金身不朽，堪比神魔那般的恐怖身躯。
那道金光中蕴含着无上的毁灭之力，可以摧毁一切，拥有不逊色于不朽老祖级别的力量。
刚一冲撞，白光瞬间退避，就如同老鼠见到了猫一般，碰到了天敌，自身被对方一种压倒性的能量所碾压、逼退、破坏
最终，抵挡不住，嘭的一声，碎裂在虚空中。
而那道金光则是威势不减，以一种无法想象的速度，瞬间冲杀到那尊数十丈身高的巨大身影上。
轰！
那尊身躯如同遭受到了炮弹的轰击，竟是直接拔地而起，从半空中倒飞了出去。
飞至半空，身躯涣散，化作一道道白芒，十数道身影坠落而下。
合击之术，被破了！
嘶！
看到这一幕，所有人均是轻轻地倒吸了口凉气。
对方，太强大了！
许多神魔强者想起对方身上那一道气息，均是脸色剧变，忍不住惊颤，猜疑不定。
难道他是
“噗！”
半空中，受到了那股力量的冲击，那名中年男子如遭重创，喷出一口鲜血，嘭的一声，最终砸落到地面上。
他艰难地站了起来，带着一种难以置信地目光看向虚空中的姬无炎，赫斯底里的吼叫：“不朽的意味，这不可能！你怎么可能会有那种力量？”
任谁也无法承受，本以为信心满满，可以掌控他人生死的瞬间，下一秒就坠入了寒冰地狱，自己的生死反由他人所掌控。
这种天差地别的体验，足以让任何崩溃！
“这这”
远处，那些很多知道姬无炎的人，更是陷入了呆滞状态。
在此之前，他们曾经想到过姬无炎千万种结局，或许是被杀，或许是被擒，或许是被重创昏迷，可他们怎么也没有想到，事情的发生竟是如此惊人。
那十几名联盟的神魔强者居然被击败了！
虽然他们大部分都是凝滞境的修为，可是却能清楚地感知到，那尊数十丈的身影到底有多恐怖？
可纵使是这样，他也赢了，不但挡了那尊身影的所有攻击，甚至还一击将其震散，一举重创了那十几名神魔强者！
这是何其恐怖？
“不是我太强，是你们太弱了！”
姬无炎瞥了他一眼，负手而立，表情淡然，淡淡的说道。
可恶！
十几名神魔强者顿时用一种愤恨的眼光看着他，那名中年男子也是羞怒不已，气得脸色一阵红一阵白，他拿出一块玉石，将其捏碎，对其怒吼道：“抗拒伏法，重伤高层，姬发，你已经连续犯下了两条大罪，我现在就通知不朽老祖，让他来惩罚你！”
什么！
不朽老祖！
众人闻声一震，难以置信，事情的发展已经到了这种程度了吗？
不朽老祖，是什么？
那可是整个苍穹内，真正至高无上存在的人，每一尊不朽老祖，都可永存世间，寿元无限，无比的尊贵。
一旦事情牵扯到不朽老祖，那就是代表着这件事已经到了一个非常严重的程度！
不过众人停下来仔细想想，觉得也是。
一名神魔强者连续斩杀了数十位神魔执法人员，甚至还抗拒伏法，重伤联盟高层人员，这件事情也足以上升到让不朽老祖处理的地步。
而且事情的情况，也是唯有不朽老祖出动，才能彻底解决此事。
“不朽老祖吗？呵呵，还真的是有点期待啊！”
姬无炎并没有阻止，而是站在虚空中，眼中闪烁着光芒，喃喃说道。
自他突破到神魔后，普通的神魔强者已然不是他的对手，如今他的实力，哪怕是在面对不朽老祖，也有保命的底气，不惧怕任何人。
除了想见识一下不朽老祖的实力外，他还想通过这件事，以此震慑那个总想要除掉他的“孙少”。
这也是他为何没有阻止那名中年男子动作的原因！
嗡！
玉石碎裂的那一刻，一道诡异的能量波动以一种肉眼无法感知的形势迅速地扩散开来。
下一秒。
轰！
天地凝滞，时空无法运转，寂灭无声，一股至高无上的恐怖威压骤然间从天而降，碾压在现场所有人的身上，仿佛像是天塌下来了那般，令人窒息。
那种窒息感，纵使是以那名中年男子神魔巅峰的修为也抵挡不住，屏住了呼吸，脸色变得通红。
现场唯一能够保持脸色不变的，或许就只那名处在金光中的人影。
“发生何事？”
苍穹之上，传来一道恐怖无比的声音，宛若雷音，滚滚而来。
在这股声音之下，所有人都感到自身气血一阵沸腾。
不朽，代表着恐怖，代表着天威！
据说曾经就有神魔强者，在一名不朽老祖的怒吼之下，身躯爆裂，意识消散而亡。
“启禀无上老祖，此处第十峰内，有人连续杀害数十名神魔执法人员，我等乃是联盟派出逮捕的执法人员，本欲捉拿那凶手，却不想那凶手着实了得，我等施展了合击之术也是不敌，亦被那贼人重伤，还请这位无上老祖大发神威，能替我等捉拿凶手。”
那名中年男子扑通一声，跪倒在地，看着苍穹之上那道被光影所笼罩的模糊人影，表情十分恭敬的说道。
寂静无声！
中年男子战战兢兢地望着上空，额头上有着冷汗不断溢出，两眼惊疑不定。
他也不知道那位无上老祖到底会不会答应他的请求。
沉寂了数秒后，苍穹上方才传来一道深沉的声音。
“凶手可在现场？”
闻声，中年男子大喜，连道：“就在现场。”
他手臂一抬，手指立即指向虚空中的那道金光人影：“就是此人，还请老祖替我等将其镇压！”
说吧，他又摆出一副恭敬无比的态度。
“小事尔！”
苍穹上再次传出一道声音。
下一刻，天地震动，时空再次陷入了凝滞状态。
陡然间，一只恐怖无比的能量大手从那苍穹之上盖压而下，宛如一座五指大山，目标直指虚空中的那道金光身影。
轰隆！
地面爆响，那只能量大手宛如流光般迅速地轰压下来，从那道金光上碾压而下，轰的一声，地面上留下了一只巨大的五指手印。
“此事已了，你等自行寻他踪迹”
苍穹上，又传来了那位无上老祖的声音，听其声音像是准备离去的样子。
“多谢”
中年男子大喜，正欲答谢。
可突然就在此时，一件令众人意想不到的事情发生了！
“啧啧，不朽老祖？难道你的实力也就仅限如此而已吗？”
一道淡淡的声音陡然从虚空的另一处传来，这声音竟充斥着几分讽刺的意味
　　
正文_第五百四十三章 对战不朽！

这道声音突如其来,令在场的众人都意想不到,纷纷循声望去。
只见在另一处的虚空中,悬浮着一道青年身影,他负手而立,神情淡然,毫不畏惧,两眼淡淡地望着苍穹之上的那尊不朽老祖。
他没死?
这怎么可能?
几乎所有人都惊呆了。
“不可能!怎么会这样?他为什么一点事都没有?”
中年男子更是瞪大眼睛,癫若疯狂,大喊道。
其余人也是充满震撼,无法置信,甚至包括那上百名神魔强者,同样是看傻了眼。
天啊!
那可是不朽老祖的一击啊,哪怕只是随意的一击,都足以让任何一名神魔强者粉身碎骨了。
可是现在,那个家伙非但一点事都没有,反而还嚣张无比的在挑衅那名不朽老祖。
这这
若非亲眼见到,众人都无法相信世上竟然这等恐怖的人存在!
“他是在找死吗?没死掉就已经是不幸中的大幸了,现在居然还故意去刺激不朽老祖,真的嫌命长了?还是说,他真的是疯子?”
有人反应过来,低声喃喃说道。
“哼,不管他是不是疯子,得罪了不朽老祖,他的下场就只有一条,那就是,死!”
旁边有位仇视姬无炎的人看到这一幕,则是冷哼一声,冷笑道。
这句话得到了在场绝大多数人的认同,纷纷点头。
神魔强者再强,也只是神魔,跟不朽老祖比起来,那就如同云泥之别。
不朽老祖若是真想灭杀一名神魔,简直不费吹灰之力,一道意念就足以让那名神魔身死道消。
曾经有句话,就非常清楚的阐释了不朽之境的可怕。
不朽之下,皆为蝼蚁!
不朽,代表着天威,代表着真正的神明,可逆转时空,穿梭过去,占算未来,永存世间,时间的洪流已然无法让这类人逝去,他们要人生则生,要人死则死,种种手段几乎是达到了世间最顶点。
神魔强者虽强,却又如何抵挡天威?
所以,在众多人眼里看来,姬无炎,已经离死不远了!
“你没事?”
苍穹之上,也传来了那道宛如雷音般的疑惑声。
显然,那位不朽老祖也很是惊疑,没想到居然有人能够躲开他的攻击。
起初他并不怎么在意,甚至连看都没有看姬无炎一眼,对方的修为在他的感知下,也只不过是一名刚刚突破至神魔的蝼蚁而已。
可是现在,那个蝼蚁居然在刚才他的一击之下,避开了!
如此惊人的事情,这还是他成就不朽后,头一次碰到。
不过,蝼蚁始终都还是蝼蚁,他并未曾放在心上。
刚才那一击,只不过是他随手一击,圣界中就不乏有些特别厉害的种族神魔,可以凭借着种种手段,活下来。
“叱!”
苍穹上空,突然传来一道喝声。
嗡!
声波中蕴含着一股无上恐怖的意识,其以一种无法想象的速度,迅速地向着四面八方扩散而去。
这是不朽的意志!
它可以无视任何防御,直接蹿入敌人体内,抹杀不朽之下的一切灵魂意识。
既然对方敢主动挑衅他这尊不朽的存在,那就必须承受相应的代价!
以他如今身份,也完全有权限去抹杀一尊神魔。
不朽之威,不可辱!
这是共识!
任何不朽之下的人敢对不朽老祖做出不敬之事,都必将受到惩罚。
那道意识以流光形式,遁入虚空中,在不朽意识的干扰之下,天地间,一切事物停滞,时空停止运转,寂静无声。
咻!
不朽的意识在众人都还没有察觉到的情况下,就已然没入了姬无炎的身体之内,迅速地蹿入脑海,试图抹除其灵魂。
然而,就当那道意识进入其脑海的那一刻。
轰隆!
一声巨响,天地颤栗,仿佛有一道无上恐怖的能量破空而来,与他那道意识彼此狠狠地相互冲撞到一起。
摧枯拉朽!
那股能量十分强大,以他无上不朽的意识,竟节节败退。
最终,轰的一声,那道意识被轰散在姬无炎的脑海中,化作最纯粹的精神力碎片,被姬无炎吸收。
虽然以他的精神力无法将其全部炼化,但这可是不朽的意识,哪怕只是炼化了一丝,都足以让他的精神力暴涨。
“怎么会”
外界,这回那名不朽老祖震惊了。
就在方才,他失去了与那道意识的感应,再也无法联系。
也就是说,他那道精神力被对方体内某种力量给灭了。
这怎么可能?
除了同等级的对手外,怎么可能还有其他的力量能够灭掉他的意识?
可问题是,一旦是有同等级的老祖出手,他一定察觉。
关键是,这期间他并没有发现任何一点异常的气息。
“这是怎么一回事?”
那名不朽老祖惊疑不定的道。
前方,姬无炎依旧保持着淡然的表情,负手而立,表面虽然平静,可是心里却也在暗暗吃惊。
对方先前的攻击,他怎能不察觉到?
“不愧是不朽级别的存在,精神攻击果然恐怖,若非有系统的保护,恐怕我也会和普通的神魔强者一样,意识涣散,灵魂陨灭而死吧!”
姬无炎暗暗惊叹道。
不朽意识,真不愧是这世间最恐怖的精神攻击,哪怕是以他两世叠加,堪比神魔巅峰的强大灵魂力,也依旧难以抵挡。
对方刚才那一击,哪怕是神魔巅峰来了,也唯有身死的结局。
不朽之下皆为蝼蚁!
这句话可不是说笑而已。
姬无炎面色平静,神情淡漠地看着对方:“先前承受了你两次攻击,正所谓,礼尚往来,所以这次该轮到我出手了!”
什么!
众人闻声,尽皆哗然!
他要对不朽老祖出手?
疯了吗这是?
不过这两次,又是怎么一回事?
不朽老祖不是才出手一次吗?
许多人并不知道,就在刚才那须臾间的功夫,不朽老祖已经再次出手了。
嗡!
话音刚落,刹那间,金芒乍现,一层层璀璨的金色鳞甲迅速地出现在姬无炎的身上,从头顶,颈部,胸部,迅速蔓延而下,覆盖全身。
骤然间,一尊宛如神明般,金光灿灿的身影出现在虚空中,一双淡漠的眼睛泛动着金光,睥睨天下。
轰!
忽然间,一股恐怖的气息从金光身影身上爆发出来,一时间,虚空颤栗,时空停滞。
姬无炎抬起手臂,神情淡漠,遥遥对着苍穹之上,那道光芒中的人影,一掌拍出。
顿时,一只遮天蔽日的金色巨掌破空而出,目标直指苍穹。
那道掌印仿佛一尊发怒的佛陀,试图将这天都拍出一个大窟窿,周围的时空都受到了影响,空气变得凝滞起来。
太可怕了!
众人目露震撼,呆呆地看着这一幕。
那一道掌印的威势让大家都见识到了什么才叫做真正的恐怖。
先前那名还在叫嚣着中年男子,也是惊得张大了嘴巴,打了个激灵。
若是刚才对方以这一掌的威力向着他拍过来,恐怕他们几个能不能活下来都不一定。
“尔敢!”
苍穹上空,立即传出了那位不朽老祖的愤怒,如同惊雷,轰炸虚空。
一名神魔也妄图想要逆天,挑战他这名不朽的存在,如此胆大包天的举动,试问叫他如何不怒?
这一刻,不朽老祖真的动怒了!
不朽一怒,如同天怒,其结果将会是何等的可怕?
连下方众人都看得是胆颤心惊,不寒而栗。
下一秒,只见那苍穹之上,云层汇聚,天地都变得黯淡下来,就好像是这上天即将发怒了一般,十分可怖。
嗡!
一只能量大手从那云层中破空而出,覆盖而下,宛如一座五指的大山,向着姬无炎所在的方向盖压下去。
大手之上,蕴含着不朽之力,周围的时空都承受不住,纷纷碎裂,一道道裂缝弥漫而开。
“死!”
苍穹上,那名不朽老祖发出冷喝声。
不朽之音,宛若惊雷,传遍苍穹。
那些观望的众人纷纷震惊,带着一种不可思议的目光愣愣地看着这一幕。
这就是不朽之威?
威力比起姬无炎的那道金光掌印何其要强出数倍,简直连数百倍都不止!
“不朽!这才是真正的不朽!任何人,任何神魔都无从抗拒!”有人目露兴奋,满脸崇拜的说道。
“这就是天威!这就是神明!”旁边也有人激动的道。
“那小子要完了!他死定了!”
不少人心中都升起了同样一个念头,在亲眼见识到了不朽老祖的恐怖威能之后,他们此刻已然清楚地意识到:不朽,不可抗拒!
神魔虽强,遇上不朽,唯有败亡!
可众人意想不到的是,在这个紧要关头的时候,一道大笑声在那虚空中响彻而起,传遍天际。
“哈哈来得好!等得正是这个时候,风火玄九变,给我开!”
姬无炎双眸中充满着熊熊的战意,一股恐怖的气势从他的身上如同火箭一般,迅速地爆发出来
“第一变!第二变!第三变!”
轰!
虚空震荡,时空凝滞。
“第四变!”
轰!
空间剧颤,裂缝四散。
“第五变!”
轰!
虚空崩塌,时空寂灭。
达到第五变后,姬无炎停止了继续攀升的气息,而是抬头仰望,对着虚空那道铺盖而来的能量大手一拳轰出。
“给我碎!”
轰隆!
一时间,光芒大作,天地无声!
　　
正文_第五百四十四章 客卿

风火玄九变!
这是一门暗金级秘技,修炼每炼成一变,便可拥有暴涨一倍的力量!
第五变!
那威力就是普通状态下的32倍,此等威力一旦爆发出来,足以毁天灭地!
轰隆!
金光万丈,一道璀璨无比的拳印破空飞出,直指苍穹之上,与那道遮天般的能量大手狠狠地相互冲撞到一起。
顿时,轰响声响彻天地,盖压一切,粉碎虚空,无尽的裂缝不断地向着四面八方迅速蔓延,整片天空仿佛都坍塌下去了那般。
太可怕了!
所有人都脸色苍白,两眼惊骇地看着那片虚空,若是设身处地的想象一下,一旦他们被卷入其中的话,恐怕必将被那些能量轰炸的粉身碎骨,甚至就连神魔强者的不死之身,都抵挡不住这两股力量冲击的余波。
“怎么会?”
苍穹之上,传来一道震撼的声音。
那名不朽老祖似乎怎么也没有想到,在他第二次的轰击之下,对方竟然能挡下来,爆发出一股并不比他逊色多少的实力。
世间竟还有如此恐怖的秘技?
简直闻所未闻!
不过,姬无炎这一举动,郝然是在再度激怒了那名不朽老祖。
在他第二次的攻击之下,居然还没有解决掉一名神魔,而且还是众目睽睽,诸多联盟高层的见证之下,如此情形,这叫他颜面何存?
“小辈,受死!”
苍穹上空传来一道爆喝声。
咻!
破空声转瞬而至,下一秒,一道闪烁着璀璨光华的身影从那天际飞遁而来。
此时此刻,那位不朽老祖不再故作高态,先前的两次攻击无果,已然让他意识到,对方绝非普通神魔,所以这一次,他有必要认真对待。
人影瞬息飞至,同时伴随而来的,还有那无上的不朽之力,周围的时空受到了影响,变得扭曲起来。
轰隆隆!
虚空中传来一阵阵颤动,时空寂灭。
此刻若是有神魔强者出现于此,定然会被这些恐怖的能量摧毁,彻底化为飞灰。
这些恐怖无比的能量却是尽数汇聚到一起,一同向着虚空中那道散发着璀璨金光的身影轰杀过去。
仅是一道能量,就足以轰杀一位神魔。
难以想象,如此数量的能量尽数汇聚到一起,将会爆发出何等可怕的力量?
看到这一幕,下方那上百名观望的神魔强者都心神俱裂,不寒而栗。
然而对此,姬无炎却是毫无畏惧之色,哈哈大笑,迎刃而上:“哈哈来的好,风火玄九变,第六变!”
轰!
恐怖的气息直接冲入云霄,粉碎一切,以姬无炎为中心,方圆数十里的虚空尽是碎裂开来。
姬无炎全身金光灿灿,这一刻,他仿佛化作金甲战神,散发着神威,向着前方那尊不朽老祖冲杀了上去,一道道璀璨的金光化作一只只金色的掌印,层层横推过去。
所有的危机在那一层层掌影横推之下,尽数崩碎,消散于空中。
“放肆!”
那位不朽老祖彻底震怒,他的攻击接二连三被对方所破,彻底点燃了他心中的那腔怒火。
轰!
一股无上的威压从他的身上爆发出来,他向着姬无炎所在的方向打出一掌,天地颤动,无数能量汇聚而来,眨眼间,一只弥漫着不朽之力的恐怖掌印出现在虚空。
嘭!嘭!嘭!
这一掌威力恐怖,甚至还没有击中那些金光掌印,光是虚空中震荡冲击,就已经让那些掌印纷纷爆裂,消散一空。
“来得好!”
姬无炎脸色不变,依旧大笑一声。
在他吞噬那些火灵源晶的时候,经验值简直多了无数倍,早已将这门暗金级秘技修炼至圆满,如今正好是他展现这门秘技威力的时候了。
“给我开!第七变!第八变!第九变!”
姬无炎两眼发红,瞪大双眼,暴喝一声。
轰!轰!轰!
身上气息三连爆,震荡虚空,时空凝滞,以他为中心弥漫出数条恐怖的气流舞动,方圆数百里都受到了极大的影响,仿佛刮起了巨型的龙卷风。
“他他”
下方,所有人都瞪大眼睛,难以置信地看着这一变化。
如今姬无炎的气息太恐怖了!
光是那股气息,就已经让他们所有人感受到了窒息,胸口上如同有一座大山压在那里一般,这股威压,已经丝毫不逊色于那位不朽老祖。
难道他的实力已经达到了不朽级别?
所有人心中一跳,不禁都产生了一个这样的念头。
不过很快,众人又迅速地否决了这个想法。
这怎么可能?
神魔再强,也只是神魔,不可能会有逆转的情况出现!
不朽之下,皆为蝼蚁!
自古以来,这句话就被奉为真理,从未出错过。
不可能会有人打破这一理论。
“给我破!”
面对着前方那即将向他轰杀过来的掌印,姬无炎怒吼一声,一拳轰出,金光弥漫。
轰隆!
一道金色的流光如闪电般的飞出,与那道掌印冲撞,最终相互抵消在虚空当中。
“小辈,尔敢!”
那位不朽老祖暴怒,大吼一声,冲杀了上去。
此刻,他已经被对方弄得再无颜面可言,红着眼睛,招招狠戾,势必要将眼前这个小子毙于掌下。
从未有人这般羞辱于他,不杀死对方,他誓不罢休!
姬无炎毫无畏惧之色,毅然而上。
一时间,两道恐怖的身影彼此在虚空中厮杀,每一次碰撞都爆发出惊雷般巨响,虚空被震得粉碎,杀得那是天昏地暗,日月无光。
如此恐怖的声势,试问如何不惊动其他那些不朽级别的人物?
那些不朽级别的老祖,纷纷闻声而来。
“发生了何事?”有位不朽老祖疑声问道。
一道,两道,三道,接连七八道恐怖的身影出现在这片虚空中,他们各自散发着璀璨的光芒,让人无法看清楚他们的容貌。
下方众人看着那一道道破空而来的恐怖身影,顿时吓得战战兢兢,面露惊恐。
想不到事情的发展会变得这般越发的不可控制,居然接连惊动了七八位不朽老祖。
就连那名中年男子也是吓得一阵哆嗦,不敢多言。
他虽贵为联盟高层,却也只是一名神魔,地位无足轻重,任何一尊不朽老祖都有权杀了他。
如果让其他几位不朽老祖知道,此事因他而起,恐怕到最后,他也难辞其咎。
“咦!?”
这时,那七八位不朽老祖当中,有一道蓝袍身影发出一句轻咦声,他开口这般说道:“诸位,你们有没有觉得那个人好像有点熟悉?似乎好像是从哪里见到过?”
“苍兄,你这么一说,我倒是想起来了,这不是我们前不久,刚刚见到的那个拥有不朽之身的小辈吗?”旁边一身着灰袍的男子愣了下,旋即瞪大眼睛说道。
“什么!”
“竟然是他!”
闻声,周边几人纷纷露出震惊之色。
怎么会是他?
他不是一名主宰之境的小子吗?怎么现在突然变得这么恐怖?甚至和他们联盟中的一名客卿老祖,也战得不相上下?
难道他们当时看走眼了?
开什么玩笑?他们贵为不朽老祖,怎么可能连对方的修为都看错?
“不对,有些不同!”有位敏锐的不朽老祖忽然说道。
“确实不同,之前我们见到的那个,身上的能量属性是风,而眼前这位却并非如此,他们二人之间的着装、发色亦是不同。”旁边一位不朽老祖点头道。
“不过,这二人的灵魂气息倒是一致,如此看来,上次我们见到的那位,应该就是眼前这个小辈的分身。”有一位不朽老祖点点头,补充道。
一般而言,像是分身这类的手段,通常情况下,唯有那些特殊的妖兽才有。
不过圣界之大,千奇百怪,无奇不有。
虽说以人类之身,修成分身之术的人少之又少,但却并非没有,因此他们能够非常轻易地推断出上次的情况。
“怪不得这小辈之前无论如何也不肯拜我等威势,原来他早就是神魔强者,而且实力并不逊色我们多少。”有位不朽老祖双眸放光,紧紧地盯着前方正在与那位不朽客卿激战的姬无炎,忍不住惊叹道。
“确实如此,以他的实力,或许我们几个也根本没有什么值得教得出手的。”
“此子大才,可惜,来历未明,也不知他加入我们联盟又是何目的?”
这时,有位不朽老祖眯着双眼,忧心忡忡的说道。
众人沉默一阵。
的确,若是姬无炎先前只是主宰而拥有不朽之身,他们并未放在心上,甚至还动心,想要收对方为徒。
可现如今,对方的实力并不他们差多少,他们就不得不考虑对方是否别有用心。
“这事可以后再查,既然他加入我们联盟,且不说他有何目的,就他这一身战力,我们若是不能为我所用,那岂不是太浪费了?”那位蓝袍不朽老祖微笑着对众人说道。
“你的意思是?”
“难道你想”
众人一惊,都听出了对方的言外之意。
果然,下一秒。
那位蓝袍不朽老祖点了点头,笑着说道:“不错,我想让他成为我们联盟的客卿。”
　　
正文_第五百四十五章 要坏事了！

“这是有些不妥？想要成为联盟的客卿，必须是不朽级别的修为，可他并没有达到这个境界。v o d tm”有位不朽老祖犹豫下，沉声说道。
“是啊！让一名神魔成为客卿，恐怕其他客卿也都不会太认同，甚至可能还会对我们联盟产生微词。”
“此事恐怕不妥！”
其余几人都并不太同意这件事。
“哈哈，这又如何？圣界之内，实力为尊，诸位难道认为他没有这样的实力？”
蓝袍不朽老子笑着道。
“这”
众人沉默，看了一眼还在与那位不朽老祖激战得不相上下的姬无炎。
他们想不明白，为何只是一个神魔之境的小辈竟然拥有与不朽老祖一战的实力？
“诸位既然没问题，那么此事就这么定了！”
蓝袍男子一锤定音道。
众人彼此对视一眼，没有多少意见，唯有点头。
苍一山的家族在他们联盟八大势力中排名第二，如今在孙家老祖闭关的情况下，联盟内的事情，大部分的决策都交由苍一山处理，他是说一，众人自然表示没意见。
况且这件事，他们也觉得有些道理。
如此一尊战力，若是不能为他们所用，那将会是一大损失。
轰！轰！轰！
姬无炎身上闪烁着金光，一拳轰了出去，如同流星，周围的虚空被震得粉碎，对方亦是大手连番拍动，一只只能量大手呼啸而出，如同海浪般滚滚涌来。
两人正处在白热化的交战中，这时，一道呼喊声如同雷音那般响起。
“贺兄，快快住手！姬发小友，你也住手！”
咻！
破空声瞬息而至，一尊身上弥漫着恐怖波动的光芒身影出现在二人的中间。
郝然正是那名蓝袍男子，苍家的不朽老祖，苍一山。
“苍兄，让开！”
贺巍双眼带着怒火，无视前方的苍一山，恶狠狠地怒瞪其后方的姬无炎。
身上的气势大有今天不杀了对方，他誓不罢休的打算。
“贺兄，息怒！”
“是啊！这其中一定是什么误会！”
其余几人也纷纷上来劝说。
他们知道，身为一名不朽老祖竟然拿不下一位神魔，这颜面多少有些放不下。
众人好说歹说，总算是把贺巍的情绪稍微稳定下来。
这时，苍一山这才笑眯眯地对着姬无炎说道：“姬发小友，我们又见面了，这一回，你可是给了我们一个好大的惊喜啊！”
惊喜，指的自然是姬无炎实力那件事。
“呵呵，隐瞒之事，绝非我意，还请各位老祖见谅！”
姬无炎微笑着对众人拱拱手说道。
看他们的样子，并非是要寻他麻烦，看到这里，姬无炎也微微松了口气。
以他的实力，对付一两名不朽还没什么，可是七八人一拥而上，恐怕他不死也要脱层皮。
“这事暂且不论，既然姬发小友潜伏在我联盟之内，想来姬发小友定是非常看好我联盟，就是不知姬发小友愿不愿意在我们联盟内当个客卿？”苍一山继续笑着说道。
客卿？
原来如此！
他们竟是这个打算。
姬无炎恍然，总算是明白过来为何刚才他们这些人没有出手对付他。
原来竟是想要自己为他们所用。
“自然愿意，就是不知这客卿与那几位客卿不朽老祖的地位是否相同？”
姬无炎点了点头，又开口提问道。
联盟里的客卿，一般情况下，什么事都可以不用做，就可以享受每百年一百颗中等源晶的福利。
除非是像碰到今天这种，联盟里一些神魔高层无法解决的事情，才会求助客卿出手帮忙。
“哈哈，这个小友不必担心，地位自然是一样的，以小友的实力，来我们联盟当一名客卿，那是卓卓有余的。”苍一山见对方同意，脸上一喜，当即大笑道。
一尊神魔却拥有不朽级别的战力，联盟获得如此人才，实力瞬间又提升了一个档次。
“那就好！”
姬无炎脸上也露出笑容。
然而，就在这个时候。
“我不同意！”
一道充满着愤怒的声音骤然响起。
众人循声望去，说这句话的人，正是贺巍。
此刻贺巍的脸上那是要多愤怒有愤怒，脸庞那更是气得都要冒烟了。
让他住手，不再计较对方先前羞辱他的事情也就罢了，现在居然还要对方当联盟的客卿，一下子地位提升到和他同一个档次，这件事叫他如何承受得了？
自古以来，神魔之境何时地位与不朽老祖等同？
身为不朽老祖，他的内心始终是高傲的，哪怕没有拿下姬无炎，他也始终是认为，对方低他一个层次。
联盟的这番做法，毫无疑问，彻底的触碰到了他的底线。
“诸位，此事无论如何，我都坚决不同意。”
贺巍态度硬朗，带着一种轻蔑的眼神看了姬无炎一眼，然后又说道：“况且就算是我同意，其他几位也一定不会同意，就一神魔哼！”
说到后面，他懒得继续说下去了，只是冷冷的哼了一声，充满不屑。
果然，没那么容易！
其余几位不朽老祖看到这般，不禁暗叹。
事实上，又有几人能够忍受得了，一个神魔小辈的地位和自己平起平坐呢？
不朽之下，皆为蝼蚁！
蝼蚁，又怎么配和自己拥有相同的地位？
“贺兄，”
苍一山也皱了眉头，想要却说几句。
不过这时，又一道声音骤然响起打断了他的话。
“其实，当不当客卿，我无所谓，我现在就只想知道，到底是谁发布了嗜血令，悬赏一千颗下等源晶来取我性命？”
姬无炎神情淡然，两眼凝视着众人说道。
什么！
嗜血令？
众人愣了下，稍微想了想，倒是听说过这个什么令。
好像是那些后背子弟们暗中用来除掉敌人的一种手段，不过这些都只是小打小闹，他们也没未曾放在心上。
只是想不到今天，那种小打小闹的手段居然有人敢用姬无炎身上，这次可真是撞到铁板了。
“查！必须查！给我查清楚，到底是哪个不成器的后辈做出这种事？”
苍一山这次可谓是做足了姿态，对着下方那些联盟的高层训斥道，命令他们迅速调查此事。
不朽老祖一开口，效率出奇的高。
还不到两秒钟，下方中立刻就有高呼大喊起来：“启禀不朽老祖，已经调查清楚了，发出这次嗜血令悬赏的人是孙家家主的儿子，孙帆。”
“孙家？”
“居然是孙家？”
众人议论纷纷，都对这个孙家带有一丝忌惮。
“没想到是孙家？”
苍一山也皱起了眉头，喃喃说道。
若是其他七个家伙的人，那还好说，可是这个孙家，他也颇有几分顾忌。
毕竟孙家在人族交易联盟中，居于首位，以他们苍家目前的底蕴，还不足以抵挡孙家。
“他在何处？”
姬无炎盯着那名神魔强者问道，他可不管对方是什么人，只要是得罪了，就绝对不会放过。
那位神魔强者见是姬无炎询问，不敢多言，连忙把地址告诉了给对方。
刚才对方的可怕，他已经算是亲眼见识到了。
那可是能够和不朽老祖一战的狠人啊！
他可不敢有半分违抗之心！
“这回总算是有那个家伙的下落了！好！好极了！”
姬无炎心中冷笑，没有众人打声招呼。
下一秒，他整个人已经消失在原地。
难道他想
“不好！要坏事了！”
苍一山看到姬无炎刚才脸上那表情，脑海中顿时想到了一个不妙的念头，脸色不由一变，连忙大叫：“快！大家拦住他！姬发小友，别动手，你可千万不要太冲动了！”
话音刚落，整个人便是化作一道流光，追了上去。
众人一听，脸色也是微微一变，心中震惊。
难道他是要
那可是孙家啊！
他敢动手？
贺巍也愣住了，结合苍一山刚才的那一番话以及众人脸上的那副表情，他也明悟了。
旋即，他只是心中对此不屑地冷笑一声：“居然还想着去报仇，也不想想看，那是什么人，还是说，他真以为自己杀了人之后就能够逃出孙家的魔爪？”
孙家作为八大势力之首，其底蕴自然相当浑厚，家族内至少都有三名不朽老祖，其中一位甚至是从亘古以来就存在的恐怖级人物，一身战力可匹敌四五名不朽老祖。
况且，杀了孙家之人，那便是意味着将要与联盟开战。
一旦对上了联盟，届时，无论那小子再强，也只有死路一条。
“我虽杀不了你，可若是你自己主动惹上了联盟，到时就只有死路一条！”
贺巍冷笑一声，意念一动，下一秒他的身影顿时消失在原地，他也追了上去。
他想要看看，那个小子是不是真的有那么大胆，竟然去杀害孙家的子弟。
如果真是的话，他会忍不住拍手称快。
就在那些不朽老祖一个个离开后，当场下方所有人先是沉静了数秒，旋即，像是投放了颗炸弹一般，场面立即炸开了锅。
不知有多少神魔强者都听到了那些不朽老祖离去前的话，纷纷兴奋地议论起来。
“看那家伙的样子，他好像是要去那个发布嗜血令孙家子弟的麻烦了！”
“他真敢啊？那可是孙家的少爷啊！他就不怕死吗？”
“杀了他，到时圣界再大，恐怕都无他的容身之处吧！”
　　
正文_第五百四十六章 尽数斩杀

虚空中，姬无炎在穿梭着一层层空间，宛若流光，在突破到神魔之境后，这还是他头一次穿梭空间，进行瞬移。
下一秒。
咻！
等到他的身影再次出现时，已然来到了一处空旷豪华的庭院内。
在这庭院的中央，有一名俊朗青年躺在床椅上，闭目享受着身边美貌侍女送来，已经剥好的瓜果。
他正张开嘴巴，可是无论他怎么等，都等不到那个东西送入他的嘴中。
“混蛋！你是怎么回事”
孙帆怒喝一声，睁开双目，立马转头对着身后那名侍女骂去。
可是，他这一看，顿时就愣住了。
前方不知何时出现了一道身影，而那道身影郝然正是那个害他输了上万颗下等源晶的罪魁祸首，而他身边的那名侍女也是不知道什么时候，被某种力量给束缚住，动弹不得，只能睁大眼睛看着。
“原来是你，你怎么会在这？来人，刘管事！”
孙帆一看到姬无炎，可谓是岂不有打一处来。
正所谓仇人见面，分外眼红。
虽然二人之间并未有如此近距离的接触过，但孙帆依旧无所畏惧，反而是想着要怎么除掉对方。
对方没有出现在他眼前也就罢了，现在既然看到了，那正好，也省得花那一千颗下等源晶，趁现在叫人除掉这小子就是。
“看来真的是你！”
姬无炎面色平静，并未去阻止对方叫人，淡淡的说道：“我不明白，我们两个素未蒙面，可以说是无冤无仇，为何你非要千方百计地想要致我于死地，甚至不惜发动嗜血令让那些神魔强者来除掉我？”
“哼，没想到竟然被你知道了！”
孙帆冷哼一声，顿时又是骂道：“那些家伙真是一帮蠢货，让他们办事都办不好，还让人逃到我这里。”
咻！咻！咻！
一道道身影破空而至，顿时，这片场地出现了十几道身影，每一道身影身上都弥漫着恐怖的气息波动，周围的时空凝滞。
郝然，这十几位强者都是神魔之境。
“少爷！”
在这十几道身影中，走出一道身影，恭敬地向孙帆施了个礼道。
这是一名身着灰袍的中年男子，其面貌正是一直跟随在孙帆身边的那位刘管事。
“给我杀了他，谁若是能够杀了他，赏赐五百颗下等源晶。”
孙帆抬手一指，指着姬无炎，面色冷峻，对着那十几名神魔强者命令道。
五百颗下等源晶！
一听到这个数值，那些神魔级别的护卫顿时两眼放光，看向姬无炎的眼中都充满着一股杀意。
杀了这小子就有五百颗下等源晶！
这是多好的事！
这绝对是他们自打从当孙帆的护卫以来，最划算的一笔买卖了。
“杀！”
也不知是谁，突然大吼了一声，顿时，十几位神魔强者同时一拥而上，纷纷向着姬无炎厮杀过去，有人伸出手掌，企图生擒，有人出兵刃，试图斩杀，有人出拳，希望轰爆对方。
一时间，各种充满着凌厉无比的攻击同时向着姬无炎的方向袭杀过去。
眼看对方即将就要被那十几名神魔强者轰杀至死了！
孙帆的脸上也露出了笑容。
然而，就在这个时候。
嗡！
一片璀璨的金光从姬无炎的身上绽放而出，耀眼夺目。
“滚！”
姬无炎提起拳头，闪烁着金光，对着那些攻击，一拳轰出。
顿时，天地旋转，日月无光。
一只硕大的金色拳印破空而出，与那些神魔的攻击冲撞到一起，仅仅只是一个碰撞，那些攻击竟是化为粉碎，不堪一击！
什么！
众多神魔护卫纷纷惊颤，难以置信。
击碎那些攻击后，那只金色的拳印余威未减，依旧带着一往无前的恐怖威势，轰向那十几名神魔强者。
在他们满目惊骇的目光之下，轰隆一声，那颗拳印最终轰落在他们的身上。
处在拳印最中心的那几人当场承受不住，爆裂而开，化为虚无。
其余旁边的神魔亦是抵挡不住那道拳印的余波冲击，全身一震，亦是身躯一点点的龟裂，最后爆体而亡！
不远处。
那名被定格住的侍女修为不过半步主宰，哪里撑得住这等余波，在她那惊骇的目光之下，姣好的身材也跟随那十几名神魔强者之后，爆碎而亡。
现场，唯一能够活下来的人，仅有孙帆以及躲在他身上的那名刘管事。
孙帆之所以能够挡住这道余波的冲击，原因全是其腰间上的一块玉佩激发了一道能量防护罩，那道能量护罩上蕴含着不朽的气息，故此，他才躲过去了这一劫。
饶是如此。
他们二人也是看得目瞪口呆，无法置信。
“怎会如此？他不是只有主宰层次的修为吗？”刘管事瞪大眼珠，喃喃自语道。
“不可能！这不可能的！”
孙帆呆若木鸡，难以置信。
他根本无法相信，对方居然会有如此恐怖的力量。
刚刚他看到了什么？
那是十几名神魔强者啊！
可是在对方的一击之下，竟然全部化为飞灰，如此恐怖的实力，这还只是一名主宰吗？
孙帆想到这，全身不由一种被恐惧所充斥，几乎被吓得无法动弹。
曾几何时，他看到过这般恐怖的场景，作为孙家的大少，自小他就是含着金钥匙出生，未曾经历过生死搏杀。
“不朽的气息！”
姬无炎看着对方身上那层能量防护罩，愣了下，旋即嘴角勾起一抹冷笑：“看来你身上的宝贝挺多的，不过这东西又能护得住你几次呢？”
话音刚落，他懒得和对方继续废话了，直接再次捏动拳印，凝聚魔神不死体第二层，金身不朽的全部肉身力量，一拳对着那层能量防护罩轰了过去。
轰隆！
顿时，巨响如雷，虚空都被炸开。
那层能量防护罩无法抵御姬无炎这一击，当场就被破开了一大窟窿，而处在孙帆身旁的那名刘管事，甚至就连惨叫声都来不及发出一声，就被那道恐怖的余波给扫中，全身爆裂，化为飞灰。
那力量太可怕了！
刘管事不过区区一名冻结境，如何能抵挡得了？
反倒是处在最中心的孙帆，哪怕表情呆滞，全身动弹不得，却依旧相安无事。
因为就在姬无炎破开那层能量防护罩的瞬间，孙帆脖子中的那条血红色玉坠，又在里面激发了一道血红色的能量防护罩，刚好护住了孙帆一人。
那拳印轰落到那血红色的防护罩上，顶多只是让那层能量防护罩微微震荡了几下，最终还是抵挡了下来。
“身上的东西还挺多，好，这一次，不管你身上还剩下多少护身宝器，我一并轰开。”
姬无炎眉头一挑，旋即冷笑一声，准备再次动手，出动全力，一次性的解决对方。
就在这个时候。
咻！
一道破空声从远处飞遁而来。
“姬发小友，快住手！”
苍一山满脸焦急地从远处的虚空中飞遁而来，两地之间，仿佛隔了无数层空间，似乎下一秒，对方的身影就要出现在此了。
听闻到别人的声音，孙帆呆呆地抬起头，看到了正急忙往这里赶来的苍一山，眼中渐渐地恢复了生机，一股希望充斥在他眼球：“老祖，快救我！”
他不知道对方是哪位老祖，当他知道，对方绝对是他们联盟的其中一位老祖。
“救你？晚了！”
姬无炎闻声，不由嗤笑一声，脸上被一种冰冷的表情所取代：“风火玄九变，第九变！”
轰隆！
一股前所未有的恐怖气息顿时从姬无炎的身上爆发出来，以他为中心，方圆数百里的空间尽数受到了影响，一道道虚空裂缝不断地向着四周蔓延而开。
“死！”
姬无炎眸光平静，凝视孙帆，对着那道血红色的能量防护罩一拳轰出。
刹那间，金光万丈，时空寂静！
轰！
一颗巨大的金色拳印轰飞而出，砸落在那血红色的防护罩上。
孙帆瞪大双眼，愣愣地看着眼前这一幕。
这道血红色的能量防护罩是他最后一道防线。
原本他有三道防线，一个是弑神戒，一个是玉佩，还有一个是他脖子上的那条玉坠。
可惜，先前为了杀掉对方，他已经把弑神戒给用了。
若非如此，他还能抵挡几次攻击。
咔擦！
一声崩碎，那道血红色的防护罩上竟是裂开了一道的裂缝。
这一刻，孙帆的心彻底沉入了谷底，内心被一股绝望与后悔所充斥。
早知对方如此恐怖，当初他为何要去招惹对方呢？
“谁敢杀吾孙儿？”
轰隆！
另一处的虚空中，传来了一道愤怒无比的吼声。
只见那片空间，有一道可怕的光影正拼命地往他这个方向飞遁而来。
孙帆无法看清楚那道光影中的人到底是谁，不过从这声音，他到是听出来了。
是他的爷爷！
可惜，此时此刻，哪怕是他爷爷也来不及救他了，那道恐怖的力量已经侵入了他的体内，疯狂地破坏着他身上所有的组织、细胞。
“爷爷，替我报仇”
孙帆意识到自己已经无救，拼尽最后一丝力气，向着他爷爷的那个方向发出最后的呐喊。
嘭！
话音刚落，孙帆的身躯瞬间就同其他人一样，爆裂而开，化为虚无
　　
正文_第五百四十七章 复活

“啊!混蛋!竟敢杀吾孙儿,不管你是谁,吾定要将你魂飞魄散!”
远处,虚空中那道光芒身影发出如同雷音般的怒吼,声波滚滚而来,破坏着一切,无数建筑在这一声怒吼之下,仿佛废墟。
咻!
这时,一道遁光也从那隔了不知多少层空间的地方瞬移过来。
正是苍一山!
“姬发小友,你你闯大祸了!”
苍一山看着眼前这一幕,最终神色复杂,叹了口气道。
在他看来,对方原本是一名极好的人才,值得拉拢和培养。
可是现在。
一切都在对方击杀了孙帆的那一刻,被葬送了!
“我这个人向来是有冤报冤,有仇报仇的,此人三番四次地想要取我性命,怎能留他性命?”姬无炎面色平静,淡淡的说道。
“可你这不是无恙吗?以他的计算,又如何杀害得了你?你非要置他于死地,陷自己于危机中吗?”
苍一山不忍说道。
他说这番话,主要还是痛惜。
忍一时风平浪静,若是对方忍住了这件事,根本就不会有任何的麻烦。
姬无炎瞥了他一眼,嘴角勾起一抹弧度,淡然道:“前辈,若是有只蚂蚁,成日里总是想着要杀了你?哪怕杀不死你,也会狠狠地咬你一口,这种情况下,你又会怎么做?”
“这”
苍一山顿时被说得哑口无言。
以他的身份,若是真有只不知死活的蚂蚁想要杀他,那他自然不会放过对方。
不朽之威不可辱!
这可是共识,否则,先前贺巍就不会那般非要跟姬无炎拼命,哪怕是有众多不朽老祖也差点拦不住。
如今姬无炎虽说还不是不朽,可实际上,他的战力已经达到了不朽,苍一山也把他的地位提升到与不朽客卿等同,身份自然不是一般人想杀就杀的。
“所以说,这种人还是尽早除去些为好!”
姬无炎看到对方不说话,也不管对方心中是怎么想的,而是抱着一副严正以待的态度:“好了,现在这个时候说这些都是废话,我已经杀了联盟的人,老祖不打算对我出手,将我绳之以法吗?”
“这个”
苍一山看着对方,陷入了两难之地,犹豫不决。
“苍一山,吾以联盟总盟主的身份命令你,速速将此贼人擒杀!”
另一处虚空中,那道光影中传来了愤怒的吼声,向着姬无炎他们这边的方向飞遁而来,两地之间,仿佛像是隔了无数层的空间。
“唉,姬发小友,抱歉了!”
苍一山闻声一震,最终闭上了双眼,叹了口气道。
轰!
他伸出大手,虚空对着姬无炎一拍,顿时天地凝滞,万物静止,一切规则在这一只大手之下,尽数停滞,目标直指前方那道金光身影。
“哈哈,来得好!”
姬无炎毫无所惧,大笑一声,全身涌动着金光,宛如一尊金甲战神,只手一拳对轰而出。
魔神不死体第二层金身不朽,外加风火玄九变,第九变。
1024倍的力量叠加。
如此恐怖的威能,足以毁天灭地,镇压一切!
轰隆!
虚空中爆发出一道璀璨的巨响,无尽虚空粉碎,恐怖的余波冲击将这座豪华的庭院轰碎,化为一片废墟,地面上裂开了无数条裂缝,形如天堑沟壑。
苍一山脸色微变,只觉自己也受到了那阵余波的冲击,手臂猛地一颤,一时间,气血也被震得有些沸腾。
这一击,着实令他骇然。
一尊神魔竟有震撼不朽的力量,这是何等的恐怖?
先前对方与贺巍激战,尚不觉得如何,如今亲身体验,更是察觉到对方的可怕!
如此一尊人才,若是不能为己所用,那也绝对不能为他人所用,否则,这将会是一场祸事。
想到这,苍一山的两眼也露出一道寒芒,一缕杀意飞逝而过。
就在苍一山与姬无炎交战的过程中。
另一边,那些跟随着苍一山而来的其余几位老祖也闻声而来,纷纷看到了这一幕。
“怎么回事?他们两个怎么打起来了?”有人惊呼道。
“唉,看来我们还是来迟了!”
一名容貌破老的不朽老祖看着下方那已经成为一片废墟的庭院,其中这不难猜出,对方已经得手了,成功杀害了那位孙家的子弟。
“哈哈,好!好得很!这小子真是不知天高地厚,连孙家的嫡系子弟都敢杀,这回他要完了!”贺巍也赶了过来,看清形势后,心中不禁大笑起来。
一尊神魔,竟敢无法无天,杀害孙家少爷,这绝对是必死的结局!
如此一来,他被羞辱的事情,也可以得到缓解了。
“尔等还愣着干嘛?还不速速将此人给吾拿下!”
忽然,虚空中传来一道洪亮的声音,响声如雷,传入了众人的耳朵。
“是总盟主!”
众人闻声一震,望了过去,在那远处隔了不知多少层空间内,看到了有一尊光影正疾速地往这边赶来。
联盟的总盟主都吩咐了,众多不朽老祖也不敢干等着,唯有出手。
虽说他们也痛惜失去此人才,但事到如今,他们也唯有痛下杀手。
“杀!”
贺巍最是兴奋,早就迫不及待了,哪还等其他人,直接便是化作一道遁光,冲了上去。
不朽之威,镇压一切!
光是一尊不朽,就足以让万灵臣服,七八名不朽老祖一同出手,那威力,简直无法用语言来形容。
太恐怖了!
轰!轰!轰!
虚空中一道道恐怖的余波冲击着,地面都被打得坍塌了下去,无数泥土被打得烟消云散。
姬无炎一时间手忙脚乱,纵使他的实力并不逊色不朽老祖多少,却也无法抵挡众人联手,别说七八人,光是两个人就够呛了。
嘭!
一声爆响,姬无炎后背被一人袭击,被人洞穿了,出现了一个巨大的血色窟窿。
不过不到半息间的功夫,他的伤势恢复如初。
然而。
就在他伤势刚好的那一刻。
嘭!嘭!
又有两人从旁袭击他,左半边的头颅被轰爆,右边的肩膀也没了一般。
太可怕了!
这些人可都是不朽,一击都足以轰爆上百名神魔,饶是姬无炎魔神不死体炼成了第二层的金身不朽,肉身坚硬程度堪比不朽老祖,却也抵挡不住这么多人的攻击。
可纵使是这样,姬无炎也毫无所惧,依旧奋力激战。
这一刻,他感觉到自己前所未有的兴奋。
果然。
暗金级秘技不愧是暗金级秘技,风火玄九变的威力实在是太可怕了,炼至第九变后,威力可憾不朽。
虽然他被七八名不朽老祖围攻落在下风,可是他的力量,却依旧不可忽视。
在他身体被轰爆了三次的期间,他震飞了一名不朽,轰弯了另一名不朽的臂膀,还将第三名不朽老祖的胸口一拳轰塌了下去。
他的实力,已经完完全全比肩不朽老祖。
不朽啊!
那可是这圣界中最顶级的存在,如今他的实力达到了。
“杀!”
姬无炎兴奋不已,继续轰杀,试试看能不能将其中一名不朽老祖斩杀。
不朽老祖!
这可是最顶级的boss,一旦斩杀,其奖励有多丰厚,姬无炎心里也充满着一丝期待。
轰!轰!轰!
众人的交战打得天昏地暗,地面都碎裂了无数块,不知有多少建筑在他们的余波冲击之下,化为废墟。
然而。
这还是他们在虚空中颤抖的结果。
若是他们直接在地面上开战,那恐怕整个星球都将会不复存在,被他们恐怖的力量给硬生生地轰爆。
在他们交战不久后。
咻!
一道破空声转瞬即至,那是一名年过半百的老者,浑身上下弥漫着诡异而又古朴的气息,其身上的气息要比苍一山等人还要浑厚数倍不止。
此人不是别人,郝然正是人族交易联盟的总盟主,孙家那位自亘古以来就存在的不朽老祖,孙武。
“孙儿!爷爷这就复活你!”
孙武脸上带着愤怒与悲伤,来到先前孙帆被姬无炎击杀的位置,大手挥动,光芒璀璨。
顿时,一股恐怖至极的气息从他的身上爆发出来,诡异的波动向着四周席卷而开,方圆数里的时空都被禁锢,一种难以置信的力量扭曲着这片时空。
在那片璀璨的光芒之下,方圆数里的时空开始以某种不可思议的速度在倒流着时间,一幅幅刚才被姬无炎轰杀的情景逐一地再次展现。
轰隆隆!
也就在孙武倒流时空的同时,苍穹之上也同时响起了雷鸣一般的轰响声,一股无上而又诡异的能量在苍穹蕴含。
这是圣界的规则在运转。
从历史的长河中复活一个人,就必须意味着复出一定的代价,并且这个代价将会是永久性的,谁也无法改变。
时光在倒流,眼前的场景从时间的长河倒拉出来,展现在眼前。
不到一个呼吸,孙帆的身影再次出现,他的身躯在时光倒流的情况下,开始重组、凝聚
单单就是这一步骤,就耗损了孙武将近半成的修为,也即是二十分之一。
不过这一切都是值得。
就当孙武即将成功复活孙芳的那一刻,突然,轰隆一声巨响,苍穹之上爆发出一道惊雷般的响声。
“啊!”
孙帆睁开双眸,发出凄厉的惨叫声,他的身躯竟再次冒出无数裂缝,从那裂缝中迸发出金光,金光中竟是蕴含着一丝不朽的意味。
就是这道不朽的意味破坏着他身体内的组织、细胞,令他无法再次重生。
“爷爷,我复活不了了,您一定要替我报仇啊”
嘭!
说完这句话,孙帆的身躯立即爆开,再次化为飞灰
　　
正文_第五百四十八章 追击

寂静！
场面死一般的寂静！
在孙帆再次爆碎的那一刻，天地规则也悄然散去，时光不再倒流，时空恢复了运转，所有的一切都恢复原样。
孙武依旧站立在原地，两眼平静地看着眼前这一幕，一脸沉默。
虽不曾言半句，可是从他那眼散发着寒光的眼神就可以看出，此刻他的心中到底有多大的愤怒。
孙帆无法从历史的长河复活过来。
这一点就算是他，也没有想到过的。
而且，没有复活孙帆也就罢了，他的修为也损失了二十分之一，天地规则之下，他那耗损的修为，并没有给他还回来。
这就是复活的代价！
不管成与不成，天地规则的运转下，都一定会让你付出代价。
“孙儿，你放心，爷爷一定会替你报仇的，等爷爷杀了那人，了结了这段因果，你体内再无不朽之力时，爷爷就会让你从历史的长河中再次复活。”
孙武喃喃一声，下一秒，身形一晃，瞬间消失不见。
他整个身躯宛若流光，如同利箭般，向着姬无炎与众多不朽老祖交战的虚空方向飞奔而去。
这一次，他的速度很快，快到了几乎无法预测，比起普通的不朽老祖甚至还要快上几分。
纵使修为耗损了二十分之一，但他在众人之中，也就是无敌的，一人可以挑战四五名不朽。
“竖子，受死吧！”
虚空中远远地传来一道爆喝声，是孙武整个人化作利箭那般，飞射而来。
轰隆！
他声音如同惊雷，滚滚而来，只见其伸手一拍，无数能量凝聚，一只遮天大手从那苍穹之上，覆盖而下。
一时间，光芒万丈，天地寂灭！
这一掌的威力，竟是要比苍一山等这些不朽老祖的攻击，还要恐怖数倍不止。
瞧见孙武出手，他们一个个脸色剧变，纷纷放下与姬无炎继续交战的念头，各自退避。
姬无炎也是脸色微变，目光凝重，眯着眼睛看着那只从苍穹之上盖压下来的大手。
在这只大手之下，他感觉到时空都被彻底禁锢了，如同陷入了泥潭那般，哪怕是以他魔神不死体第二层的身躯，也受到了极大的影响，速度不足以往的千分之一。
避开不掉了，唯有硬抗！
这是他脑海中看到这只巨手后，所产生的第一个想法。
当即，他毫不迟疑，大吼一声，全身弥漫着璀璨的金光，凝聚他全身所有的力量，一拳对着上空那只遮天大手轰击过去。
在这一拳印之下，空间连连颤抖，金光万丈璀璨，虚空裂开了无数道裂缝。
两道光芒几乎笼罩了整片天空，如同白昼，日月无光。
最终，这两道光芒彼此相互冲撞到一起。
轰！
天地无声，虚空粉碎！
所有的一切仿佛笼罩在这爆炸的声光之下，方圆数千里的虚空尽数碎开。
太恐怖了！
这一战，唯有修为达到不朽级别的人物方有这个资格参与，纵使是强如神魔，也抵挡不住这道余波的冲击。
“噗！”
那些一个个事先躲避开的不朽老祖看到，在那两道能量对轰之下，一尊弥漫着金光的身影在吐血倒飞，被那股恐怖的余波冲击到数十里之外。
咻！
虚空中，那只苍穹之手尚未消散，反而是凝聚出一只更加精粹如同实质般的手印，如箭矢那般，向着姬无炎倒飞出去方向追击而去。
嘭！
一声爆响，在那只璀璨光芒的手印轰落在了姬无炎的身上，恐怖的能量当场让对方的身躯爆裂开来，直接炸掉了上半身，只留下了一双小腿。
嘶！
当真是恐怖至极！
从这一情况就可看出孙武与苍一山等人的实力差距如何。
先前苍一山等七八人围攻姬无炎，也顶多是轰炸其胳膊小腿，哪像先前，直接整个上半身都没了，唯独剩下一双小腿。
半息不到，金芒闪耀，璀璨夺目，姬无炎恢复如初。
身为神魔，他亦是拥有不死之身哪怕只剩下一滴鲜血，都能复活过来。
“想不到这个老家伙竟如此厉害！”
姬无炎也是带着略微震撼的目光，看向那破空而来的孙武。
想不到以他魔神不死体第二层，堪比不朽老祖的身躯，竟差点抵挡不住对方的一击。
“不行，这个老家伙太恐怖了，这样打下去对我不利，得走人了！”
姬无炎脑筋迅速地运转，心中立刻作了决断。
要准备走人了！
在他决定动手杀掉孙帆的时候，他就已经意识到总会有这么一刻，只是想不到这个时刻会来的这么快。
孙家不朽老祖的强大远远出乎他的预料。
不愧是联盟八大势力之首，果然不是其余七个家伙所能够比拟的。
他作出决断后，身体便是有了行动，借助对方这股余波的冲击，顺势破空飞出，眨眼间，身体便是化作一道流光，消失在原地。
“不好，他要逃！”有人见状惊呼。
“快！拦住他！”
“不能让他逃了，快追！”
其余人反应也不慢，纷纷喊了一声，身体化作流光，追了上去。
此刻，贺巍的心中说有多畅快就有多畅快。
哈哈，小辈，你刚刚不是很狂吗？现在怎么要沦落到逃亡的下场？
在联盟众多不朽的追击之下，他并不认为对方还有生存的可能。
孙武速度最快，飞在众人的最前方，眸光死死地锁定前方那道遁去的身影，不除掉对方，他孙儿就永远无法从历史的长河中复活过来。
“吾儿听令，速速捉拿此人！”
孙武在追逐姬无炎的同时，还传令给孙家的其余两位不朽老祖。
那两位不朽老祖都是他的儿子。
他存活了不知多少亿万年，妻妾成群，儿子无数，自亘古以来，有的老死在了历史的长河之中，有的死于战乱，不过在那无数的儿子当中，也就只有这二人突破至不朽。
一听令下，孙家另外两名不朽老祖，以及联盟所有不朽老祖同时出动。
刹那间，将近有三十位左右的不朽老祖出动了！
这是继圣族出世以来，最恐怖的一次阵容。
出动三十位左右的不朽老祖，其目的只是为了对付一名神魔，这件事若是传扬了出去，恐怕都足以轰动整个圣界了。
“他在这！”
讯息传递得很快，有位不朽老祖从前方的虚空中赶来，刚好碰到了飞奔中的姬无炎，当即兴奋无比，只手一探，一只巨大的能量大手向着姬无炎的方向抓了过去。
这名不朽老祖见对方只是一名神魔，所以难免有些轻视，一出手便是随便的一击。
当然，这随便的一击，也足以让任何神魔强者毫无反抗之力。
“就凭这样，也想来抓我？给我破！”
姬无炎见状，也是冷笑一声，全身散发出一道璀璨的金光，遥遥对着虚空，一拳轰出。
轰！
顿时，金光璀璨，宛如白昼。
一只闪烁着金光的拳印破空飞出，与对方那只能量大手狠狠地相互冲撞到一起。
咔嚓！
仅仅一个碰撞，那只能量大手便是承受不住，发出崩碎般的响声。
还不知道一个呼吸间的功夫，最终，完全消散开来。
“什么！”
那名不朽老祖震惊，难以置信地看着这一幕。
一名神魔竟有如此恐怖的力量？
这怎么可能？
若非是亲眼所见，他绝对无法相信事情居然会是这样。
还没等他回神，姬无炎就已经从另一个方向逃跑了，错失了拦截对方的最佳时机。
“别发愣了！快追！”
追击而来的其中一名不朽老祖对着这个方向喊了一声，又迅速地消失。
当然。
发生这种情况的并不只是那名不朽老祖一人。
也有几个正好碰到姬无炎的不朽老祖，犯了同样的错误，误以为对方只是一名普通的神魔，纵使实力比普通的神魔强悍几分，也不足为虑。
不朽之下皆为蝼蚁！
正是这个心里，他们出手前就先轻视对手，结果被对方震退，满目震惊，从而导致了错失追捕对方的良机。
“怎会如此？”
那些不朽老祖一个个满目震惊，难以置信。
对方只不过是一名神魔之境的小辈，为何会拥有如此恐怖的力量？
一时间，人族交易联盟八大势力的老祖们以及那些客卿老祖们一个个都震惊了。
一尊神魔，难道真的要逆天了不成？
“他身上一定有大秘密，千万不能让他逃了，把他生擒，禁锢灵魂，探索其中奥秘！”白家的其中一位不朽老祖恶狠狠地说道。
“不错，一定不能放过他，此子着实诡异，一旦放虎归山，恐怕后患无穷！”李家的一位不朽老祖也是如此说道。
“那小子身后会不会有大势力？”王家的一位老祖担忧道。
“那又何惧？我们联盟足足有将近三十位不朽老祖，纵使是圣界排名第一的光明族，尚且不及我等，况且吾观此子身上属性并非光明族，其肉身之强悍，不逊我等，应该可以判断此子身后的种族定是专修肉身的族群。”另一位不朽老祖傲然说道。
“可圣界又有何种族能够将肉身修炼到如此程度？”又有一名不朽老祖提问了。
圣界中，可从未听说过有人能够在神魔之境时，就可以将肉身修炼至不朽之身。
“这”
不少人愣住了，纷纷开始低声交谈。
“此子，该不会是圣族之人吧？”
突然，就在这个时候，一道颤颤的声音忽然传入了众人的耳中。
此言一处，尽皆骇然，寂静无声，眼中唯有惊恐。
甚至就连孙武，也是闻声一顿，目露惊颤。
　　
正文_第五百四十九章 时空虚境

圣族！
这两个神圣的字眼传入众人的耳中，眼中都不禁产生了惊惧之色。v o d tm
圣族在圣界中那就是一个禁忌，一个让几乎所有不朽老祖都无法忘却的禁忌。
你永远无法想象，在圣界出动一百名不朽老祖镇压圣界，灭杀种族时，那种震撼到底有多么惊人！
这就是圣族的强大！
当之无愧的，圣界排名第一的种族。
其实，算算时间，也差不多是圣族出世的时候了，难不成那家伙真的是圣族之人？
二十多位不朽老祖眼皮一跳，带着一种惊惧的目光，扫向前方那尊金光身影。
那气息是多么的强大，丝毫不比他们逊色多少，越级挑战是再轻松简单不过的事，而且对方做事毫无顾忌，不论对方是谁，都无所畏惧，完全任由自己的性格，这正好符合圣族之人的行事风格。
这一切的种种迹象表明，对方是圣族之人的可能性极高！
怎么办？
一时间，众多不朽老祖沉默，犹豫不决，神色复杂。
如果对方真是圣族之人的话，他们恐怕还真不敢痛下杀手，圣族的可怕，早已深入他们的内心，但如果不是，他们就这么轻易的放过对方，那岂不是给自己酿下祸事？
经过短暂的交手，他们已经深深地领教过对方的可怕。
只是神魔之境就拥有如此可怕的战力，难以想象，一旦对方突破到不朽后，将会何等惊人的实力？
一人挑战他们数十人，到时恐怕都不成问题吧！
沉默了片刻，最终还是联盟的总盟主孙武率先开口，他两眼泛动着寒光，沉声道：“追！不管如何，生擒他，再彻查此事，如果不是，杀！”
说到杀字，整个人身上都散发出一股凌厉无比的煞气。
孙儿被杀，可他要因为对方的身份而诸多顾忌，这让他这个自亘古以来的不朽老祖感到非常的憋屈。
从古至今，他向来是想杀什么人就杀什么人，所谓的神魔强者，在他眼中也不过就是一只蝼蚁，随手可杀，要杀多少杀多少，哪像现在，区区一名神魔竟是让他这般顾虑。
说到底，主要还是因为姬无炎的战力太过逆天的缘故！
可从未见过有战力这般恐怖的神魔，哪怕是那些出世的圣族之人，也未曾有过像是姬无炎这般，能够无视境界的差距，硬撼不朽。
这的确是强的有些过分了，也难怪会有人这般怀疑。
咻！咻！咻！
在孙武做出了决断后，其余诸位不朽老祖纷纷表示同意，化作一道道流光，继续追捕姬无炎。
不管对方是否圣族之人，他们都绝不允许对方逃脱。
一尊神魔从二十多名不朽老祖手中逃走，这件事若是传扬了出去，人族交易联盟的颜面何存？
“希望那家伙可千万不要是圣族之人！”
贺巍此刻也有些心惊，暗暗祈祷。
之前就数他与姬无炎有过节，非要致对方于死地。
他可是听说过，圣族的人向来希望惹是生非，不少不朽级别的人物都这算在他们的手里。
如果姬无炎真的是圣族，他感觉今后的日子恐怕都不好过了。
轰隆隆！
无尽虚空的远处，传来一阵阵雷鸣般的轰炸声。
一股恐怖的能量波动传了过来！
“怎么回事？”
正在逃遁中的姬无炎眉头一皱，遥遥望了过去。
只见在那片虚空处，电闪雷鸣，霞光闪耀，出现了一个巨大的漩涡，里面泛动着恐怖的空间波动，不知通向何处。
轰！
不知为何，就在姬无炎看到那个漩涡的瞬间，他感觉到整个人的灵魂都仿佛要陷进去了一般。
那个地方似乎有什么东西在吸引着他。
“去不去？”
姬无炎眯着眼睛，想了想，心中立刻又作出了判断。
去！
反正他现在也是被那些不朽老祖追得几乎是上天无路，入地无门，如今出现了一个不知通向何处的空间通道，死马当活马医，去试一试，说不定就能摆脱那些老怪物们的纠缠。
除此之外，还有一个更大的原因是，那个空间通道对他来说，总有一种莫名的吸引力。
那股诡异的吸引力，令他作出了这样的举动。
咻！
刹那间，姬无炎的身影就直接破空飞出，化作一道遁光，向着那片虚空的方向飞去。
顷刻之间，瞬息而至。
姬无炎的身影就已经出现在那个空间通道漩涡前面。
“那个是”
“不好！那是时空虚境！”
“快！赶紧拦下他，万一他进去了，我们就再也追不到他了！”
那些追击而来的不朽老祖们也看到了那个电闪雷鸣中的空间漩涡，顿时脸色都变了，一个个疯狂地向着那个地方追去，甚至有不少人还试图扭转时空，运转时间之力，冻结那片虚空。
然而。
时空虚境本就是这片天地规则所化，他们大部分人成就不朽，也就是从那个地方出来的，如何能冻结那片虚空的时间？
最终，他们只能眼睁睁地看着姬无炎的身影走进那片空间漩涡，消失在漩涡之中。
他们当中，脸色最为难看还要非孙武莫属。
堂堂联盟总盟主，一身战力可匹敌四五名不朽老祖联手，可纵使是这样，也依旧无法擒住一名神魔，这让他颜面何存？
可是，在时空虚境面前，一切都只是枉然。
他们拥有圣界中几乎最顶尖的战力，可是却独独对时空虚境无可奈何。
因为这地方，也是他们当初成就不朽的地方，里面的规则不允许他们进去。
黑暗、寂静、独孤。
这是姬无炎进入到那空间漩涡后，心中所产生了的感觉。
这一刻，他感觉自己好像是陷入了沉睡那般，感觉不到时间的流逝。
也不知究竟过去了多久。
他整个人也才模模糊糊地从昏睡的状态中逐渐苏醒过来。
“这里是？”
姬无炎瞪大眼睛，看着这片虚空。
此时，他躺在了一条河流的旁边，蔚蓝色的天空，周边花草环绕，树木茂盛。
郝然是另一片天地！
“这里是什么鬼地方？”
姬无炎嘀咕一声，精神力运转，似乎发现了什么，顿时又露出惊疑声。
“叮，宿主进入时空虚境，恭喜宿主首次触发副本，开启副本任务系统，奖励宿主100亿点经验值。”
提示声刚落，姬无炎的脸上便是露出古怪之色：“副本？等等，时空虚境？这个我好像在哪里听说过对了，僵族那些皇爵僵尸不就是要来这个地方，突破帝爵僵尸吗？据说，这里有不朽之石的存在，只有聚集足够多的不朽之石，将其吸入自身体内，当积累到一定程度时，就会发生蜕变。”
“难道我来的就是这个地方？”
姬无炎环视四周，面露惊喜道。
才看了不过几眼，姬无炎又皱了眉头，有些奇怪：“不过这地方的天地能量也未免太稀薄了吧，这里真的是时空虚境？”
就这地方还能诞生出不朽之石？
姬无炎想想就觉得有些不可思议，心中该不会是自己弄错了吧，自己只是来到了一个名字相同的地方。
“咦，好像有人！”
突然，姬无炎察觉到，在他的精神力的感应下，发现前方不远处有一批人正焦急地往他这个方向赶来，神情很是慌张，好像后面有什么可怕的东西正在追逐着他们。
“该不会真的是我搞错了吧？”
姬无炎脸色更是古怪几分。
时空虚境中竟然还有人类？而且这里的人类弱小到居然还会被区区一头七级妖兽追着跑的境地？
一定是搞错了！
姬无炎心中这般坚信地想到。
不过，这种事情既然碰到了，他也没打算袖手旁观，正好借此机会，问问他们这里到底是什么地方。
刚想施展灵气，突然，天地规则加身，就好像是这片天地给自己加上了一副沉重的枷锁一般，灵气瞬间受阻，无法再进行运转。
“什么情况？”
姬无炎立即又瞪大了眼珠。
这鬼地方居然还无法运转灵气？
这么诡异？
就在他震惊的时候，有几道身影从树林的另一边跑出，共有四人，三男一女，其中一名中年男子，两名少年，一名少女。
他们四人一副猎人打扮，背后都各自背着弓箭，神情很是慌张地向着姬无炎所在的方向奔跑过去。
这四人身上没有半点灵气的波动，可是他们的身体却是比起一些修炼者还要强壮，几步之间，便可跨越数里，如同飞奔。
当然，这点速度落入姬无炎如今的眼中，只能用慢如蜗牛来形容。
以他的眼力可以看出，他们四人身体的强悍程度，大概与修炼者等同的程度。
那名中年男子身体更为强悍一些，几乎可比肩涅境的武者，那两名少年还有那名少女则是相对较弱一些，大概相当于人类武者识我境的层次。
以他们四人的实力，若是对付一头八级妖兽，或许还有几分胜算，若是碰上了一头七级妖兽，也难怪他们四人沦落到逃往的下场。
“那个穿着破烂衣服的小子，看什么？说你呢，有七级妖兽来了，还不快跑啊！”
那个少女发现了前方站在原地发愣的姬无炎，顿时一脸焦急的大喊道。
什么！
破烂衣服？
姬无炎愣了愣，指了指自己，又看了看自己，顿时有些尴尬了。
原来自己的衣服在在与那些不朽老祖们激战的过程中，打得破破烂烂了。
“其实我”
姬无炎很想解释，说不用担心，突然，一阵香风袭来，那名女子竟是直接单手抱起了他，夹着跑了
　　
正文_第五百五十章 外来者

这就尴尬了！
堂堂神魔强者，居然沦落到被一名女子夹着逃跑躲避一头区区七级妖兽的地步。
姬无炎心中很是郁闷。
这叫个什么事啊！
他很想动，挣脱对方的臂膀，可是一抬头，看到那女子一脸焦急慌张，而又汗流浃背的脸庞时，他愣住了。
“算了！既然他们误会了，那正好借此机会，打探一下这里的情况。”
姬无炎最终还是放弃了挣扎，任由对方带着自己逃跑。
吼！
后方，那头七级妖兽像是一头巨虎，身高足有十丈，快若奔雷，身上散发着雷霆的光芒，正在以一种非常恐怖的速度接近。
“达叔，怎么办？那个大家伙离我们越来越近了！”
那两名少年脸上很是焦急的说道。
“不用怕，我们的村落就快要到了，只要再坚持一段时间，村子定会派人出来救我们。”
那名中年男子沉声说道。
“可是我们现在距离村子至少还有数十里地，我们真的能够坚持到那个时候吗？那可是七级妖兽雷霆虎啊！”
其中一名较瘦的少年带着哭腔的声音喊道。
“放心，一切都会没事的。”
中年男子沉默下，又说了一句。
实际上，他们能够活着逃掉，希望还是有些渺茫。
那头雷霆虎可是七级妖兽，以速度著称，哪怕是他们一开始就先甩开了那头雷霆虎十几里，他们之间的距离却也一直在拉近。
就在他们距离村子还有十几里远的时候。
吼！
那声巨大的兽吼声已经近在咫尺，一头体型庞大的巨虎出现在他们的眼前，睁开血盆大口，对着他们怒吼。
“完了！我们逃不掉了！”
“不！我还不想死！”
那两名少年悲呼，大叫不已，那名少女也是一脸惊颤，紧紧咬着下唇，但其手臂依旧没有松开的姬无炎打算，或许是她已经害怕得忘记了。
“该死！它怎么会这么快？”
中年男子也是怒骂一声，脸色难看无比，连忙取下身后的一支弓箭，将其射出。
嘣的一声！
那支利箭带上恐怖的声音破空而去。
吼！
那头雷霆虎见状，两眼泛动着红芒，再次怒吼，顿时，一股强劲无比的音波向着前方震荡开来。
那支利箭在恐怖的声波之下，被震得粉碎。
中年男子不甘，又连续射出三支弓箭。
可无一例外，全部都被那头雷霆虎轻而易举地震得粉碎，同时张开血口，向着中年男子飞扑了过去。
“啊！”
中年男子虽然在最紧要的关头避开了，但其肩膀却依旧被对方那锋锐的利爪给破开了，鲜血凌厉，惨叫一声，倒在地上，一时间失去了战斗力。
“吼！”
那头雷霆虎大吼，就要准备扑过去，将地上的那名中年男子撕碎。
可就在这个时候，一道洪亮的怒吼声传了过来。
“孽畜，尔敢！”
声音如同惊雷，轰炸而起。
咻！
一道流光从远处破空而来，速度之快，瞬息十里。
姬无炎眯着眼睛，稍微打量了一下那人，发现此人身体的强悍程度，几乎已经堪比显圣境的强者。
以此人的实力，若是想对付那头七级妖兽，绝对是轻而易举。
不过，让他觉得有些惊奇的是，这个地方天地能量如此稀薄，这些人是如何将身体锻炼到这种程度呢？
轰！
那道身影宛若流光，冲向那头雷霆虎，在对方还来不及反应的情况，一拳对其腹部轰出。
咔嚓！
顿时，那头雷霆虎骨头断裂，口中发出一道凄厉的哀嚎声，倒飞了出去，在地上抽搐了几下后，就再也毫无动静。
“五长老！”
见到来人，那两名少年发出喜悦的叫声，连忙迎了上去。
“五长老！”
那名中年男子也捂着伤口，脸色苍白的站了起来，向着那名男子恭声道。
“吴达，你没事吧？”
五长老瞥了一眼对方肩膀上的伤势，看起来挺严重的，流血不止。
“我没事，只是些皮外伤，休养几天就好。”吴达声音有些虚弱的道。
“嗯，那就好！”
五长老点点头，旋即，将目光扫向那两名少年，之后又在那名少女身上停留了一眼，面带笑容：“婉儿侄女，出去可玩得”
话还没有说完，他注意到了一个陌生人，于是便指着姬无炎道：“侄女，他是谁？”
“不认识，我路上碰到的，总不能见死不救吧！”少女摇摇头，这才把姬无炎放下，带着疑惑的表情问道：“对了，还没有问你，你是什么人？”
姬无炎见众人的目光都聚集到自己身上，也不慌乱，而是不慢不急地整理了一下自己的衣服，微笑着说道：“在下姬发，刚才真是多谢这位姑娘相救！”
“你是外来者？”
这时，五长老带着严肃的脸庞，目光炯炯地盯着姬无炎沉声道：“我从你身上感觉不到源的气息！”
源？
那是什么？
姬无炎愣住了，还未等他反应过来，咻咻咻，三道凌厉的破空声便是陡然传入了他的耳中，先前还带着他逃跑的那名少女，还有吴达，以及那名五长老三人竟是同时对他出手。
靠，什么情况啊这是？
姬无炎有点不知所措，都差点想骂人了。
不过，虽然他无法运转灵气，但他的身躯却是真正达到不朽级别的，金身不朽，最强的身躯，以这些人的攻击威力顶多也就给他挠挠痒。
姬无炎两手一动，快到五长老等人还没有反应过来。
那名少女和吴达二人射出的箭矢就被一手夹在手中，至于五长老的拳头，也是被他的另一只手，用一根手指给挡下了。
“哎，等等，几位，你们这是什么意思？”
姬无炎可并不想跟他们动手，连忙问道。
“怎么可能？你怎么会这么强？”
那名少女不可思议地捂住小嘴，满脸震撼地看着姬无炎。
其实，刚才的三道攻击，她与吴达二人的攻击只是起到干扰的作用，真正的重点，还在于五长老的那一拳。
可是没想到最后，身为六级战王的五长老，他的攻击居然被对方仅用一根手指就挡下了。
这需要多厉害的等级才能做到？
五级战宗？四级战皇？还是三级战尊以上更恐怖的
吴婉已经无法再继续想象下去了。
“你不是外来者，外来者不可能有你这么恐怖的肉身！”
五长老的脸色亦是大变，惊惧道：“不对，如果你不是外来者，身上又没有源的气息，那你到底又是什么人？”
什么外来者？什么源？
说的都是些什么乱七八糟的东西？
姬无炎还是两眼疑惑的看着对方。
虽然对方说了很多，可他一句也没有听懂。
就当他准备开口准备询问的时候，突然。
当当当！
一连串清脆的金属铜钟声从远处的方向传了过来。
“这个声音是不好，有外来者入侵了！”
五长老听到这个声音后，脸色顿时一变，身形一晃，化作一道残影，向着原先过来的方向奔去。
那名少女、吴达，还有另外两名少年也是脸色大变，不约而同，同时向着村子的那个方向赶去。
一时间，所有人都抛弃了姬无炎，留下他一人在风中凌乱。
不过，姬无炎想了想，还是带着好奇心跟了上去。
这里究竟是什么地方，要想办法搞清楚，毕竟系统刚刚已经提示过，副本已经被他触发。
有副本，便意味着有经验，有好处。
这可绝对不容错过的。
十几里之外，有一处村庄，杀声鼎沸，一群人正在街道上厮杀。
“村长，大事不妙，村子的北面又来了一群外来者，我们死伤十几名七级以上的战将，就快要抵挡不住了。”一名全身沾满鲜血的青年男子跑到村长面前哭喊道。
村长吴维庸闻声一颤，连忙大喊道：“怎么会这样？五长老人呢？叫他赶紧过去北面支援。”
“五长老出去了，尚未回来！”有人叫道。
“我在这！”
这时，一道洪亮的声音传了过来，轰的一声爆响，一名外来者被轰飞吐血，倒地身亡，一道身影从那名外来者的后方奔了过来。
郝然正是五长老吴勇。
“村长！”
五长老一身沾满鲜血，来到吴维庸的面前。
“快，你赶紧过去北面支援他们。”
村长立即呼喊道。
还未等五长老回应，突然，又传来一道声音。
“来不及了！村长，我们已经抵挡不住了，北面的人就要杀到这里来了，六长老已经被他们给杀了！”
“村长！西面也被人攻破了，三长老、四长老战死！”有人哭喊着道。
“村长，糟了糟了，南面也来了一群外来者，他们冲破了防线，杀进来了！”
无独有偶，另一个方向也传来了一道紧急的呼喊声。
“什么！怎么会这样？”
村长震惊了十几秒，忍不住后退了几步，一瞬间整个人仿佛苍老了十几岁。
最后，他咬着牙，下达命令：“向东面突破，全村撤离！”
可是就在这个时候。
又有人从东边的方向跑了过来。
“大事不妙！村长，东面又来了一群人，杀进来了，我们已经被他们给包围了！”
什么！
这一声呼喊，顿时让所有人，包括村长、五长老等人在内，全村的人都傻眼了。
他们已经被包围，无处可逃了？
然而，这个时候，姬无炎也已然来到了这个地方。
此刻他正看着那些人口中的“外来者”愣愣发呆。
“我靠，这就是外来者？”
　　
正文_第五百五十一章 不能动

一道道形形色色的身影出现在姬无炎的眼前，有的全身长满黑毛，嘴中两颗尖锐的獠牙，有的背生双翅，一对洁白的翅膀散发着圣洁的光辉，有的是由一头头灰狼幻化而成人类的模样，有的身着一身高贵的服装，一个个脸色苍白，每张脸庞却又非常的俊逸，嘴角还有两颗尖锐的的牙齿，沾满着血丝。
这些奇奇怪怪的种族，毫无疑问，正是圣界中的那些种族。
那些全身长满黑毛，有着獠牙的，是他最为熟悉的僵族，背后长着一堆翅膀的，乃是光属性一族的天使族，据说是光明族的一个分支，那些由狼幻化成人类的，则是狼人族，以及那些脸色苍白的贵族，则是血族。
僵族，天使族，狼人族，血族！
姬无炎的脸色古怪地看着这些人，这些人怎么会跑到这里来？
从他们身上他可以感觉到，这些家伙身上的血脉，并非那么的纯净，不如圣界外的那些血脉浓度高，除此之外，这些身体的强悍程度，也是残次不齐，各有强弱。
虽然这些人的实力在他面前有些微不足道，最厉害的也不过相当于彻地境的程度，可是对着眼下这个村子的人来说，那就是天与地的差别。
毕竟这整个村子的人实力最强的，也才显圣境巅峰而已。
差距太大了！
“把源石交出来，我们可以让你们一条生路！”
一头相当于彻地境实力的僵族站了出来，目光冷冽地扫视中央那群被围困的众人，沉声道。
其身上弥漫着恐怖的气息，一副傲然的态度。
“把源石交出来，否则，死！”
狼人族凶狠的道，他们一头头眼睛都泛动着绿油油的光芒，仿佛像是把那些人当做成食物，让人感觉到有些不寒而栗。
“作为高贵的绅士族群，我们请你们交出来源石，不然，我们不介意吸光你们的鲜血。”
血族也是一个个面带虚假笑容，故作礼貌的说道。
“哼，这里什么时候轮到你们这些肮脏的生物说话？想要源石，且看看我们答不答应？”
天使族中一名男性天使站了出来，冷冷地蔑视在场其余三大种族，高傲说道。
源石？
那是什么东西？跟刚才那个五长老口中所说的源有关系吗？
隐藏在暗处，姬无炎观察着眼前这一幕，两眼有些迷惑。
“鸟人，还有在场的各位，我奉劝你们还是识趣一点的好，我们圣界中的皇爵老祖已经降临此地，足足有十二位，知道什么是皇爵老祖吗？那可是比一级战圣还要高出一个等级，相当于战神的恐怖存在！”
那名僵族站了出来，满脸高傲地环视众人说道。
战神？
那是什么概念？
在这个战圣都凤毛菱角的地方，战神，那足以是摧毁一切力量的可怕存在！
村长以及五长老等幸存下来的听到这句话，不禁都浑身一颤，瞪大双眼。
这些外来者竟然还有着这么恐怖的人？
然而。
这只是开始，更加让他们震惊的，还在后头。
狼人族的那位彻地境巅峰强者听了之后，当即也是嗤笑一声：“我当是什么了不起的事情，原来只不过是一群老家伙来了而已，你们皇爵老祖降临，难不成我们狼人族的神魔前辈不会降临吗？实话告诉你们，我们狼人族这次可是足足来了十三位神魔前辈，比起你们僵族，还要多出一位。”
“着实不巧，我们血族也来了十三位亲王，哦，提醒一下，我们血族中的亲王也就你们口中所说的神魔强者。”
血族中那位高贵儒雅的俊朗男子也是保持着谦虚有礼的态度，微微笑着说道。
“哼，我们天使们这次可是来了15位十翼天使，你们这群肮脏之人若是不识趣，就等着我们圣光的净化吧！”
天使族的人听到他们的话，当即冷傲的笑了起来，一副不可一世的态度。
什么！
15位十翼天使？
其余三族都微微一震，他们都知道，十翼天使，也是相当于神魔的强者，天使族比他们三族每一族还要多出几位。
这可不是一个好的消息。
村长、五长老还有那些幸存下来的人，一个个都听傻了。
虽然他们绝大部分人都听不懂这些人口中所说的什么亲王，十翼天使之类的到底是什么，可是从通过他们之前的对话，可以推断出，这些人应该都处于同一个等级。
也即是他们最为熟悉的，远在一级战圣之上的，战神。
老天？
怎么会这么多战神降临这个世界？
这个世界最近到底是怎么了？
他们至今对此还一无所知。
“果然有联系！”
暗处，姬无炎眯着眼睛看着他们，以他的修为，自然也听到他们之间的对话。
先前他就觉得奇怪，为何这些身上会有圣界中那些种族的血脉。
现在看来，他的推断没有错。
这些人有可能是那些人在时空虚境里留下的一些后裔。
“虽然事情有些明目了，不过至今还是不明白为何他们要去争夺那个什么源石？难不成这个源石上隐藏着什么秘密？”
姬无炎暗自想到。
也就在他这般思考的时候，前方的形势也发生了巨大的变化。
“好，既然如此，那我们也不必再商议了，大家一块动手，谁先找到，就是谁！”
僵族的那位强者道了一声，话音刚落，顿时化作一道残影，杀入了那群被包围的人群当中。
紧紧还不道一个呼吸的功夫，一名身体强度只有涅境程度的村民就被对方直接撕裂成两半，殒命当场。
“哈哈，正有此意！”
狼人族的那名强者也是大笑，身形一晃，化成一头将近有三米多高的巨狼冲入人群。
一路横冲直撞，撕咬扑杀，两个呼吸不到的功夫，就足足有四五名村民死在了它的利爪獠牙之下。
“如此盛宴，作为一名绅士，又怎能抗拒？”
血族的那位也是带着绅士一般的微笑，冲入了人群，一边享受着厮杀的乐趣，一边跳动着优美的步伐，血红色的利爪不断地收割着那些村民的性命，喉间的鲜血如同烟花一般的绽放。
哪怕是杀人，血族的人也会杀出一种艺术感！
“主啊！让我等用圣光来净化这些愚昧无知的人类吧！”
天使族的那位强者在动手也很虔诚的吟唱了一句，随后仿佛化身血腥的刽子手，残忍的杀害那些村民。
当然，动手的，并不只是这四名强者，他们身后的那些族群，也在他们率先动手后，也一同杀入了那些被他们包围在中央的村民。
一时间，惨叫连连，血光冲天，一道道满脸不甘的村民身影无力地倒下。
很快，那些被包围的众人就被他们斩杀了大半。
而那人群中，一名少女，身边跟随着两名少年，还有一名负伤的中年男子也在奋力对敌。
与他们交手的，是一名涅境血族。
像这种等级的血族，若是在吴达没有受伤的情况下，或许还能击败对方的可能，可之前他被那头七级妖兽所伤，如今战力发挥来，也不过才五六成左右。
所幸两旁有那两名少年与少女辅助，所以短时间内，倒也不至于落入下风。
不过事情如此危急，哪怕现在他们能与那名血族抵挡，可万一再来多一名呢？
此刻，敌众我寡，不容乐观！
才过去不到十几秒。
“啊！”
突然，右边的方向传来一道凄惨的叫声。
一名村民被一头一米多多高的狼给扑咬在地上，一口咬断了其脖子，当场死去。
那头狼要死那名村民后，又把那绿油油的眼睛向着少女这边的方向望了过来，闪动着寒意，下一秒，便是飞奔了过去。
这是一头实力堪比涅境的狼人。
在化身成狼的情况，它的速度甚至比普通的化龙境强者还快，如同一道闪电，顷刻之间，便是冲到了他们的眼前。
“小心！”
吴达连忙大喊一声，欲要过去支援，可却在此时，一道锐利的利爪向着他抓来，他身体本能一档，被震退开，根本分不开身。
“啊！”
那头狼人扑了过来，其中一名少年躲闪不及，身躯就好像是豆腐一般，抵挡不住，被那利爪给直接分成几块，掉落一地，两眼睁大，死得不能再死了。
“不要！”
另一名少年见状，哭喊大叫，满脸绝望，转身就逃。
可是迎面而来的是，一头浑身长满黑毛的怪物。
那头怪物当面就一把抱住了那名少年，由不得对方抵抗，尖锐的獠牙直接刺入了其脖间，吸干了其鲜血，短短一个呼吸，那少年就变成了一具干尸。
又死了！
现场就只剩下那名少女，还有那位负伤的中年男子。
“婉儿，快走！”
咻！
一道破空声传出，一支锋锐的弓箭破空飞出，射向那头狼人，同时，也传来了吴达的叫喊声。
“达叔！”
吴婉惊呼，回看一看，顿时花容失色，满脸焦急。
就在吴达射出那最后一支箭后，那名血族便是带着残酷的笑容，出现在其身后，锋锐的利爪直接割断了吴达的咽喉。
吴达带着满脸的不甘，倒了下去，抽搐了几下后，再无动静。
“啧啧，小姑娘，现在就只剩下你了，放心，我们血族可是很温柔的，保证你不会有任何痛苦！”
那名血族面带微笑，如同绅士一般地对着吴婉说道。
话音刚落，他的身影就已经出现在吴婉的身后，伸出臂膀，准备将对方搂入怀中，吸其鲜血。
身为一名男性血族，最喜欢吸食的就是那些少女的鲜血。
可就当他准备将獠牙插入吴婉那白皙的脖间时。
嘭！
一声巨响，一颗不知从何处飞来的拳头直接轰中他的脑袋，将其整个人给完全轰飞了出去，同时，他的耳边还传来了一道淡淡的声音。
“很抱歉！这个女孩，你不能动！”
　　
正文_第五百五十二章 全灭

嘭！
那一声巨响就如同爆炸声，响彻全场，那名血族的身体以一种不可思议的速度倒飞了出去，砸落到另外一名脸上带着残酷笑容的血族的身上，顿时将那名血族砸的吐血，跟着一同倒飞。
什么！
如此惊变，立即引起了其他人的注意。
一拳之威，竟令两名涅境的血族重创。
这是何等惊人的战力？
是他！
怎么会是他？他怎么会救我？
吴婉瞪大眼睛，一副不可思议的表情看着眼前的姬无炎。
此刻，姬无炎早已不复先前破烂的形态，而是换上了一件新的白袍，虽然衣服变了，可她还是能够第一眼辨认出来。
令她感到惊奇的是，对方不也是外来者吗？为何要救她？
“你是什么人？”
一名显圣境的狼人族强者怒视道。
“管他是什么人，杀！”
另一名显圣境的僵族也是怒吼一声道。
两道身影同时向着姬无炎的方向冲了过去，他们并不认为对方有多强大，他们可不是血族，会那么轻易地就被对方一拳给轰飞。
然而。
对方看都没看他们两人一眼，袖袍一挥，顿时，一股无法抗拒的恐怖掌风刮了过来。
嘭！嘭！
两道身影同时吐血，如遭重创，带着一副极其不可思议的表情倒飞了出去。
“他怎么会这么强？”
“他是谁？”
现场再次震惊，不少人心中都响起了疑惑的声音。
“是他！”
五长老看到姬无炎后，不由一愣，两眼也有些茫然了。
不知道对方为何要救他们？
“你你为什么要救我？”
吴婉实在是忍不住好奇，问道。
“一命换一命，刚刚你奋不顾身的救我，现在我帮你解决这次危机。”
姬无炎淡淡一笑，双手负后，转身看向其他人。
当然，他刚才所说的，并非是主要原因。
他现在最想搞清楚的是，这些家伙要抢的那些源石到底是什么鬼东西。
“小子，看来你也不是一般人，报上名来，留你一条全尸。”
那名彻底境的僵族眸光闪动，站了出来，冷冷凝视姬无炎，高声说道。
若说刚才一拳就重创了两名涅境境的血族，或许还并不怎么让他们在意，可是刚刚仅凭一道掌风，就重创了两名显圣境的强者，这就不得不让他们心生忌惮了。
那种手段，恐怕就连神通境也不一定能够做到。
也就是说，对方很可能跟他们一样，也是彻底境的实力。
怎么平白无故地会出现这么一个人？
姬无炎瞥了他一眼，不为所动，表情平静，淡淡说道：“你若肯现在离去，我也可以留你一条生路。”
“大胆！竟敢对大人不敬！”
“小子，不要以为打败了几名涅境就可这般狂妄，且让我俩来教训教训你！”
两名神通境实力的僵族闻声立即喝斥。
话音刚落，他们二人同时蹿出，向着姬无炎所在的方向轰杀过去，张牙舞爪，利爪破空，仿佛可以撕碎眼前一切。
“何必呢？”
姬无炎无奈摇头，叹息一声。
下一秒。
一拳轰出，这一拳看起来平平无奇，饶是以吴婉识我境的修为，也看不出有什么名堂，甚至速度可以说是慢如蜗牛，仿佛很轻易的就可以避开。
可是，还没等到众人看到他出拳，对方便是收起了拳头，缓步向着那两名僵族走去。
从那两人的身旁走过时，那两人也毫无动静，直到他走出离他们二人足有三四米远的位置，这才嘭嘭两声，那两名僵族应声而倒，躺在地上，一动不动。
什么！
见此一幕，众人震撼。
刚刚发生了什么事？
那拳头明明还没有打到他们，他们两个怎么就突然倒下了？
此刻，姬无炎心里也不禁在摇头。
以他堪比不朽的肉身力量，竟然用来对付区区两名神通境，这实在是太欺负人了！
难道就没有厉害一点的高手吗？
“你到底是谁？”
那名彻地境的僵族眼中充满了忌惮，死死地盯着逐步向他走来的姬无炎，继续问道。
刚才情况太过诡异了，他居然也没有发现对方到底是如何击败他那两名属下的？
能看到就有鬼了！
就凭他彻地境的力量，也妄图想看清楚姬无炎的动作，只怕再修炼千年，万年也看不清，两者之间的差距太大了。
同样，现场被震住的，还有狼人族、血族，以及天使族的人。
他们何等看到过如此诡异的一幕，没动手，人就倒下了？
然而。
实际上并非是姬无炎没动手，而是他的动作太快，已经远远超出了他们肉眼的感知范围，所以在他们看来姬无炎在提起拳头的时候，事实上那是他已经收拳的动作。
走在中央，姬无炎的脚步停下了。
他环视众人，在天使族、僵族、狼人族、血族那四位彻地境强者的身上扫视了一眼，旋即，嘴角露出一抹弧度，侃侃笑道：“我是什么人？那还用问，我自然是你们口中的主，是你们的亲王，是你们的老祖啊！”
“大胆！”
“放肆！”
“找死！”
姬无炎这一开口，顿时激怒了那四位彻地境的强者。
骂人都骂到别人种族的信仰上了，这都还能忍，他们愧对得起自己吗？
当即，四人也不管对方到底是何人，同时发动了攻击。
吼！
那名僵族怒吼一声，口中发出似狼非狼，似虎非虎的兽吼声，全身散发出凌厉的煞气，利爪暴涨了数倍，向着对方汹涌地杀了过去。
狼人族也化身三米高的巨狼，张开血喷大口，飞扑咬去。
那名血族则是化作一只巨大的蝙蝠，锁定对方的喉间，咬了过去。
天使族也展开双翼，仿佛化作圣洁的天使，准备从天而降，袭杀对方。
顿时，四道彻地境的高手同时围攻姬无炎一人。
这一幕看得一旁的吴婉胆颤心惊。
她不知道姬无炎到底有多强，可面对如此四人的强势围攻，恐怕他也不是对手吧！
“他是什么人呢？他为什么要救我们？这其中有什么目的？”
五长老也一直把目光紧紧地锁定在姬无炎的身上，不断地重复思索着这几个问题。
“给我去死！”
“死吧！”
那四人发出低声怒吼，几乎是在同一时间，杀向姬无炎。
眼看那四道攻击将要轰落到姬无炎身上了。
可就在这个时候，只见姬无炎身形一晃，下一秒，便是不见了踪影。
众人再也找不到他的踪迹！
什么！
见状，那四人大惊。
对方居然有这种速度？他是怎么做到的？
可还等他们把这个问题想清楚。
嘭！嘭！嘭！
现场传来了一连串的爆响声，地面震荡，四道身影砸落到地面，地面都凹陷了下去，龟裂而开。
咻！
这时，那名原本不知消失何踪的姬无炎又重新站在了原地上。
姬无炎看了一眼地面上那四道倒下的身影，不禁摇摇头，轻叹一声道：“唉，我都已经实话告诉你们了，为何你们还是不信呢？”
以他的实力，若是在那些种族当中，自然也是称王作祖的人。
可惜，这最明显的含义，试问，在场的几人又有谁能想透？
寂静。
现场死一般的寂静，鸦雀无声，针落可闻！
所有人呆呆地看着这一幕，简直无法相信自己的眼睛。
“他他”
吴婉捂住了小嘴，瞪大俏眼，充满震惊。
她本以为，面对那四人的围攻，纵使对方能够抵挡，也肯定是相当的吃力。
可她万万想不到，最终的结局居然会是这样。
“他不是一般人，他绝对不是一般人！”
五长老也浑身一颤，死死的盯着姬无炎，没想到那四个不可一世的高手就在这样轻而易举地倒在对方面前了。
这到底是有多么恐怖的实力？
他能感觉，那四名强者至少也是四级战皇的实力。
可就是这四名四级战皇强者，居然在这名男子手中，抵挡不住一招，那这名男子的实力又会是如何？
三级战尊？
不不，三级战尊还不止如此，至少也是一名二级战君的绝世强者，甚至是传说中的一级战圣也说不准。
不止五长老这样想，就连村长以及那些幸存下来的村民们几乎每一个都这样想。
“有救了！这回我们有救了！”
村长低声哭喊着道，很是激动。
“死了！大人死了！”
“怎么会这样？彻地境的大人也死了，挡不住他一击？”
“绝世强者！他一定是绝世强者！”
“逃！大家快逃！”
“快回去汇报，求那些大人们出手！”
震惊过后，那些人也回过神来，当他们发觉那四名彻地境的强者死去了后，顿时惊恐地大叫起来。
如同失去了方向的队伍，一哄而散，四分五裂，各自逃命而去。
姬无炎面色平静，双手负后，看着他们，眼中闪烁着别样心思的光芒，他没有出手，最终放任这些人离去，希望能够引出更多的人来。
修为越高，知道的事情就越多。
到时候，他就能清楚地知道，这个时空虚境到底是什么一回事。
　　
正文_第五百五十三章 五爪断裂

四个种族,分别朝着四个不同的方向逃去。
姬无炎懒得出动分身,只待他们自己主动送上门来,再将他们一网打尽。
一劳永逸!
只希望他们下次派过来的高手能够稍微强悍一些。
东边幽暗森林深处,有一座巨型建筑,在这大厅当中,十二名黑毛怪物高坐,下方是一群修为最多不过只有至尊层次的僵族。
这时。
一道呼喊声从外面传了进来。
“大人,大事不好了!任务失败了!”
一名修为不过显圣境的僵族跑了进来,语气慌张的说道。
“怎么可能失败?那个村子最强的人不是才显圣境吗?发生了什么事?”一名大至尊的僵族脸色微变,小心翼翼地瞥了十二位皇爵老祖,怒喝质问道。
任务失败还是小事,他们最怕的,是因为这件事而激怒了这十二位老祖宗。
“回禀大人,本来我们任务进行的好好的,可谁曾想,天使族、血族、狼人族他们三族的人也同样攻打那个村子,而且他们说也有神魔之境的老祖降临,这些都还不算什么,本来我们约定好,谁抢到就算谁的,可谁曾想,在这个时候,一个不知来历的人类小子站了出来,瞬间就杀死了我们四个种族修为最高的大人,他极有可能是三级战尊以上的强者。”那名僵族战战兢兢的说道。
“混账!区区一名三级战尊,也吓得你们这样慌张,还算得上是我们僵族吗?且让我带人,过去铲平那个村子。”一名大至尊的僵族怒吼道。
三级战尊,也就是相当于通天境层次的人,这样的家伙,他一个巴掌就能拍死一大群。
说吧,这名大至尊便是带着一群浩浩荡荡地离开了。
大至尊的修为,如果换算成时空虚境里这里的等级,那就是二级战君高阶的的实力。
在这里连一级战圣都几乎没有的情况下,他这样的修为,可以说是这个时空内,最顶峰的强者。
与此同时。
彼此相同的一幕,也在其他三个种族里发生。
“什么绝世强者,放屁,看看老子怎么撕碎他?”
狼人族群落,一头黑褐色,体型足足有五米高的巨狼对着一名汇报消息的狼人怒吼道。
其声音洪亮,响彻了整个群落。
这头黑褐色的巨狼,曾经就是这狼人族中的族长,拥有大至尊级别的战力。
“三级战尊强者?呵呵,想必这等强者的鲜血,也是十分美味,既然他选择了要与我们作对,那我们成全他,又有何妨?”
一名身着黑衣,脸色苍白,容貌极其俊朗的男子抿着下唇,眼睛泛动着猩红的光芒,笑眯眯地说道。
此人也是血族中的最强者,在那些十三位亲王还没有降临到这个世界之前,由他掌控着整个血族。
如今有人破坏了他献给亲王大人礼物的计划,他自然不可能放过那个家伙。
这次,他将会亲自出手,以绝后患。
同样他也是一名大至尊级别的大高手。
“主啊!宽恕他吧!就让我亲手将他送到你面前,进行忏悔,来洗涤他的罪过。”
天使族中,有一名背生六翼的天使,两手合抱,一脸虔诚的说道。
四个种族,几乎是在同一时间齐齐出动,率领一族人浩浩荡荡地向着那个村子出发了。
“多谢恩人出手救助我等!”
村长以及那些幸存下来的村民,十分感激,纷纷跪拜。
“村长,可否解释一下,他们要抢夺的源石,到底是什么?”
姬无炎一脸淡然,微笑着说道。
“这”
村长以及那些村民一听,脸色顿时微变。
村长犹豫了一下,脸色变幻了好几次,直到五长老似乎在他耳边说了些什么,他脸色再次一变,最终叹了口气,说道:“唉,其实源石是我们用来修炼肉身的东西,老实说我也不知道那些人要抢夺这些东西是干什么用的。”
修炼肉身?
这倒是有点意思!
“可否让我看看?”姬无炎颇感兴趣道。
“没问题,五长老,拿出一颗源石给这位恩人看看。”村长点点头,命五长老取出源石。
“是,村长!”
五长老应了一声,从怀中取去一颗温暖如玉、白如羊脂的石头。
姬无炎接过那块源石,顿时,瞪大眼睛,难以置信道:“不朽的气息?”
他竟然从这块源石上,感到了一股浓郁至极的不朽气息。
这股不朽的气息非常的精纯,仿佛像是天地自然而生,可以让任何神魔强者吸收。
难怪
姬无炎恍然。
这下他总算是明白了,为何那些人会来攻打这个村子夺取源石。
原来这东西竟然蕴含不朽的气息。
一旦那些神魔强者吸收了足够多的这些不朽气息,届时,他们就会突破,成就不朽。
到那时,圣界中又将会多出了一名不朽老祖。
“不过这些家伙是通过这不朽气息进行修炼的?”
旋即,姬无炎脑海中又多出了一个疑问。
这不朽的气息,普通人不要说修炼,哪怕是吸收一点,就足以爆体而亡,唯有神魔强者才能承受得了这些能量。
可是,既然如此,这些人又是怎么回事?
他们是怎么靠着东西修炼肉体的?
当下,姬无炎又把这个疑问提出来,要求他们在自己面前展示修炼的过程。
没过多久,很快姬无炎便有了发现。
他发现在这些人并非是靠着吸收这些源石内的不朽气息进行修炼,而是抱着源石,坐在地上,闭目打坐。
源石会散发出不朽的气息,缓慢地对他们这群人的肉体进行潜移默化的改造,通过时间的积累,他们的肉身会变得越来越强。
所以,在这个村子中,凡是年龄越大的人,其肉身就越强悍。
除此之外,姬无炎还从他们的身上发现了一丝异常。
那即是他们的身体结构异于常人。
或许这也是他们能够通过源石修炼的缘故,而用源石修炼过的人,彼此之间能够相互感应,修为越高,感应的能力就越清晰。
这就是当初为何五长老能够在第一时间发现了吴婉等人的行踪,并赶过去支援,还有为何又会说,在姬无炎的身上感受不到源的气息。
“这地方还真是神奇啊!”
姬无炎也不得不感叹一声,想不到在这时空虚境中,居然还有这样的人存在。
在这个时候,脑海中也陡然响起了系统的提示声。
“叮,恭喜宿主触发任务:搜集源石。任务奖励,一颗源石,奖励1000亿点经验值。”
握草!
一千亿点经验值?
看到这个任务,姬无炎当场也是傻眼了一下。
不久后,四大种族到来,齐聚一地。
现场,那些村民们一个个也早已在姬无炎的吩咐下,躲避起来,如今只剩下他一人,独自站在村中。
“是他!大人,就是他!”
“大人,他就是那个绝世强者!”
那些曾经见识过姬无炎恐怖的人,纷纷瞳孔一缩,指着对方说道。
“小子,你是什么人?”
僵族那名大至尊的强者站了出来,目光如电,冷声喝道。
姬无炎没有答复他,而是环视了他们一眼,最终脸色有些失望,摇摇头道:“怎么来得就只有你们这些人?”
“不管,算了,只要杀了你们,我就不信那些老家伙们会无动于衷。”
“小子,你在那嘀嘀咕咕地说些什么呢?”
狼人族的族长面目狰狞,一头黑褐色的巨狼口吐人言,出声喝斥,怒目而视。
“算了,像是杀人这种事,还是由我们血族来代替你们几个吧!”
这时,血族一名高贵男子叹息了一声。
话音刚落,整个人便是化作一道残影,消失在原地,好似鬼魅,无影无形。
血族,以速度和力量而著称。
身为血族中的最强者,他的实力可不容忽视,在高速移动中,其五爪变得深红色,疯狂暴涨,足足有几尺长,锋锐尖利。
一爪探出,刺啦作响,仿佛连空气都被在这一爪下被撕裂了好几块。
“人类,成为我的美食吧!”
那名血族最强者猩红的眼眸中泛动着寒光,五爪尖锐,破空向着姬无炎的身上抓了过去,似乎想要扣住他的脖子,将其抓了过来,吮其鲜血。
“没想到被血族的人抢先一步,可惜了!”僵族见状,不由叹息一声道。
“嗷呜,混蛋,你竟然抢老子的猎物!”
狼人族的族长则是暴吼,发出狼嚎之声。
“主啊!宽恕他吧!”
天使族的那位见状,不为所动,吟唱道。
他们看到血族的那位最强者动手,就知道那个小子已经活不下去了。
对此,虽然不甘,没有出手的机会,但最重要的,还是寻到源石要紧。
然而。
就在众人也以为那个小子就要死的时候,突然,一个令人意想不到的事情发生了!
嘭!
一声轰响,血族族长那尖锐的五爪劈砍在了对方的身躯上。
可结果却是。
那五爪齐根尽断,发出如兵器交戈的铿锵之声。
这一幕,就连血族的那位族长也一时间给愣住了。
怎么可能?
他不敢置信。
姬无炎则是面无表情,看了看自己那破损的衣服,淡淡的看着他道:“你的力量也就只有如此吗?”
　　
正文_第五百五十四章 震慑全场

“不可能！你怎么可能会有这么强的肉身？”
那名血族族长满脸震惊，赫斯底里的怒吼道。
虽然他心中始终无法相信这一切，可是从五爪上那传来的一丝丝疼痛却是在提示着他。
这一切，并非虚幻！
“怎会如此？”僵族那位震撼道。
“他竟然没事？”狼人族也呆了，不可思议道。
“哦，主啊！请告诉我，这不是真的！”天使族的那位也惊呼一声道。
“给我去死！”
血族族长暴怒，大吼一声，一片血光闪现，整个人瞬间化作了一只巨大的蝙蝠，向着姬无炎飞扑了过去。
显出原形了！
他在显出了原形后，整体实力直接暴涨了一倍。
“你也就只有这样吗？”
然而，面对这一切，姬无炎还是面色淡然，语气有些失望的说了一声。
只见他伸出手臂，五指成掌刀，直接对着前方虚空，一刀竖直劈砍而下。
撕拉！
顿时，那位血族族长连躲闪的反应能力都没有，就被这一刀连带肉体如同切豆腐一般，被直接劈成了两半，血溅当场，直接殒命！
死了？
其余三位愣愣地看着那被劈成两半的巨型蝙蝠，始终还是觉得有些不可思议。
刚刚还不可一世，威势如天的血族族长，如今居然被对方给一个肉掌给劈成了两半？
这如果不是他们亲眼所见，他们简直不敢相信这会是真的。
“你绝对不是三级战尊，你是你是”
僵族那位惊惧的大喊道。
能够如此轻易地将一名二级战君高阶的血族族长斩杀，这绝对不是三级战尊所能够做到的，甚至就连二级战君也做不到。
一级战圣！
这绝对是一级战圣的恐怖存在！
至于再往上，他们已经不敢再想了。
怎么可能随随便便攻打一个村子就碰到那种存在，所以，他们顶多认为对方也就是一级战圣的实力？
可纵使是一级战圣，也绝非是他们所能抗衡的。
“快，快去呼唤老祖，就说这里有一级战圣的存在，我们不是对手，请求他们出手镇压！”
狼人族族长惊恐的大吼道。
“主啊！请聆听我们的呼喊，来拯救你们最谦卑的仆人吧！”
那名六翼天使也是双手合抱，发出充满着圣洁气息的吟唱声。
“快求救血族亲王，让他们替我们族长报仇！”
血族里也有强者大声呼喊道。
一尊一级战圣，已经让他们四族全部乱了套。
一时间，四族的人都纷纷行动，向族内坐镇的那些神魔强者求救。
“一级战圣？”
姬无炎听到那人的声音，不禁愣了下，暗自嘀咕一声。
他是不是表现得还是太低调了？
都已经一招秒杀了，这些人居然还认为他只是一名一级战圣？
不过算了，反正他们都已经向族里的那些神魔老祖求救，这件事算是已经达到他目的了。
在东边幽暗森林深处。
那座巨型建筑内，十二位皇爵僵族正坐在高座上，闭目调息。
忽然，一道焦急的声音传了进来，在这有些空旷的大厅中响起。
“皇爵老祖们，不好了，这个家伙是一级战圣的强者，我们不是对手，还请老祖速速出手，解救我等！”
听到这个声音，那十二名皇爵僵族都在同一时间，睁开了眼睛。
“一级战圣？解救？”一名皇爵僵族喃喃道。
“哼，区区一名主宰也都对付不了，当真是一群废物！”另一名皇爵僵族冷声道。
“唉，这也不怪他们，此地能量稀薄，灵气受到压制，他们能在千亿年的时光中，修行到大至尊层次，已经相当不错了。”有人叹息道。
“仅凭这群家伙去替我们寻找不朽之石，我看不如还是算了吧，以他们的实力，那需要找到何年何月？”有人摇头感叹道。
“我们时间有限，如一年之内，无法搜集足够多的不朽之石，便又会像上次那般，传送出去。”
“确实如此！也罢，就让我出手，替那些家伙解决了那里的麻烦后，再回来与诸位商议。”
一名皇爵僵族说了一声，便是起身，化作一道虚影，夺门而去。
血海之地。
一尊身影十三个之一的黄金色蛹茧里破开而出，面容俊美，高贵邪气，眼睛遥遥望着某个方向：“啧啧，一级战圣，也不知这里强者的鲜血的味道如何，希望可不要让我失望！”
话音刚落，身形一晃，整个人便是化作一头巨型的黄金蝙蝠飞向了天际。
狼群之峰。
“嗷呜！”
一头血红色的巨狼矗立在山峰之上，仰天嚎叫一声，疾速奔跑而下，瞬间化成一道人影。
“哼，真是废物，连这点小事都办不好，还需本狼祖亲自出马！”
说完这一声，那道身影又加快了速度，人影又转变成狼形，从山峰上一跃而下，数个呼吸间，就已跨越好几个山头。
远处，在那圣光所笼罩的圣地。
一头背生十翼的天使扑动着翅膀，从圣地的上空，破空飞出：“吾那谦卑的仆人啊，吾已听到你的声音，且让吾来解救你们吧！”
在这一瞬间，四族内神魔强者纷纷出动，朝着村子的方向奔去。
“哈哈，小子，我奉劝你还是快逃吧，我们狼人族的神魔老祖已经出动了！”
得到族里狼祖的回应后，狼人族的族长当即兴奋起来，恐惧之心尽数退去，一副趾高气昂的姿态再次表现出来。
“不，他逃不了，我僵族的皇爵老祖绝对会在他逃走的时候，将他彻底轰杀。”
僵族那位用一种冰冷的声音说道。
“人类，你死定了，竟敢杀我血族族长，等我血族亲王到来，必将将你鲜血吸干！”血族中也有强者在威胁喝声道。
“尔等迷途的罪人，吾主即将到来，还不速速跪拜迎接？”
那位六翼天使展翅高飞，一脸虔诚，高声道。
然而。
不管他们如何威胁、喝斥，姬无炎却始终面色平静，淡然道：“哦，是吗？那正好，在他们到来之前，我先解决掉你们这群杂碎！”
话落，人影就瞬间消失在原地。
“你敢？”
僵族那位强者当即喝斥道。
“为何不敢？”
姬无炎的声音突然在他的耳旁响起。
什么？
僵族那位强者大惊，连忙看去，只见姬无炎的身影距离他只有一尺之遥，一个硕大的拳印在他的眼中放大、再放大
轰！
一声巨响，那位僵族顿时被姬无炎的一拳轰爆了头颅，当场死去。
“纵使那些人再强，我又有何惧？”
姬无炎抬起头，目光如电，冷冷地扫视其余那些人。
下一秒。
他的身影又再次消失。
“混蛋！你还敢动手，难道你就真的不怕被我狼祖撕碎吗？就算你是一级战圣，面对我狼人族的狼祖，也只有死路一条！”
狼人族族长惊恐的大喊，四处寻望，试图寻到对方的踪迹。
可惜，以他的实力，又如何能发现的了？
“是吗？那你可知我的实力？”
一道淡淡的声音陡然在狼人族族长的身后响起。
这一声来得这般突然，让他不由浑身一颤，不寒而栗。
太可怕了！
他居然一点都没有察觉到。
“我可从来没有说过自己只是一名一级战圣！”
姬无炎淡漠的说了一句，伸出手臂，一个巴掌拍了过去。
什么！
不是一级战圣？
难道
狼人族族长闻声一颤，一股前所未有的恐惧充斥全身，他神情疯狂，难以置信，大声叫道：“不可能，你不可能会是”
话还没有说完。
轰！
一声巨响，那一巴掌印在了他的胸口上，其肉身根本无法承受那种恐怖的力量，当场爆开，直接毙命。
“啊！你这个恶魔，吾主是绝对不会放过你的！”
那名六翼天使看到三人先后都这般陨落了，当场吓得大叫，扑动翅膀，试图破空飞去。
可还没等到他扑动翅膀几下，翅膀便是停止了。
只见那个恶魔不知道什么时候也来到了半空中，一手抓着他的翅膀。
“你主若是来了那更好，我将它一并烤着吃！”
姬无炎淡淡的说了一声，随后用力一撕。
那六只圣洁的翅膀便是被他硬生生地给扯了下来。
“啊！你这个恶”
那名六翼天使惨叫一声，发出诅咒。
可惜，话才刚说出口。
轰的一声！
姬无炎的拳头便是毫不留情的轰落在了他的后脑上，顿时，血洒长空，再次轰杀了一名大至尊级别的强者。
至此，四名最强者，在这不到四个呼吸的时间里，就被姬无炎给一一斩杀。
他们方才口中的威胁，竟一点都没起到作用。
“族长！”
狼人族不少人在悲呼。
“他怎么敢？”
僵族的人不敢置信。
“他居然连杀其他三族？”
血族的人都震惊了。
“主啊！你究竟在何处？快来消灭这尊恶魔吧！”
天使族人也在悲声呼喊。
嘭！嘭！嘭！
就在众人悲呼声中，突然又响起了几道轰炸声。
有好几道身影像是被某种恐怖的力量给轰飞了那般，砸落到地面上，化为一堆烂肉。
“还谁有不怕死，就尽管出声！”
姬无炎一步步走出，目光冷冽，环视众人。
刹那间。
所有人都惊住了，顿时，鸦雀无声，不寒而栗！
　　
正文_第五百五十五章 降临

一人震慑四族,令在场所有人都不敢吭出一声,巍巍颤颤。
这是何等的霸气?
姬无炎站立在场中,面无表情,负手而立,抬头望着远处的天际,用一个只有他自己能听见的声音,喃喃说道:“终于要来了吗?”
话音刚落的瞬间,咻的一声,一道破空声瞬息而至。
一头巨型的金黄色蝙蝠从远处破空而来,出现在众人眼前。
“那是”
“是血族的亲王,终于有强者到来了!”
“哈哈,这下那小子完蛋了!”
不少人看到了这一幕,顿时心中暗暗兴奋起来。
血族的人更是高兴无比的欢呼,指着姬无炎诉苦。
“亲王大人,您可算来了,我们族长已然被此贼人所杀,还请亲王大人替我们族长报仇啊!”
“还请亲王大人将凶手绳之以法!”
“亲王大人,替我们报仇啊!”
那头金黄色的巨型蝙蝠瞬息而至,悬浮在半空中,恢复成一名身穿贵服的男子,相貌极其俊美,脸色有些苍白,其瞳孔的颜色居然还是金色的。
郝然,这正是血族的亲王。
“你就是那个一级战圣的强者?”
血族那位亲王带着一副颇敢兴趣的眼神看着姬无炎,用一种俯视的姿态高声说道。
“你说呢?”
姬无炎面色平静的看着他,负手而立,淡淡的说道。
“很好,来到这里,我还没有尝过强者鲜血的味道,就让我来看看你这个一级战圣的味道如何?”
那位亲王抿了抿下唇,瞳孔中闪过一道猩红的光芒,身形一晃,直接飞落而下,向着姬无炎所在方向轰杀过去。
在他眼中,对方不过只是区区一名一级战圣,像是这种等级的对手,他随手可灭,根本没多大在意。
他伸出一爪,金色的指甲瞬间暴涨了数倍,凌空对着姬无炎抓了过去。
这一爪威力不凡,凶猛而迅速,纵使是一级战圣高阶的强者,面临这一爪,也会骇然失色。
然而。
对此,姬无炎却是看都没看,直接一拳轰出,毫无掩饰,最朴实的一拳,普普通通,看起来平平无奇。
“哼,区区蝼蚁,也想撼动大树,不知死活”
血族亲王见状,嘴角更是掠过一抹不屑的冷笑。
在他看来,对方这一拳并没有多大的威力,硬碰硬的对撞,对方的那只手臂绝对被他的利爪给分成好几块。
可就当他那一爪即将触碰到对方那一拳的时候。
突然,一股心悸的感觉传来。
来的很突然,很莫名其妙。
“怎么回事?”
血族亲王心中一紧,连忙查看四周,可是并没有发现有什么危险的东西在逼近。
难道是
血族亲王突然脸色一变,想到了某种可能,两眼立即瞪大,惊骇地看向前方。
只见那颗拳头在他的眼睛中放大,再放大。
最终,轰的一声!
那只拳头就是这世上最坚硬的钢铁那般,竟是将他那道无坚不摧的利爪给硬生生地轰碎,整只手臂更是承受不住那股力量,完全扭曲起来。
以有心算无心,以不朽之躯轰击神魔之体,只要是有点常识的武者都能知道这会是个什么样的结局。
姬无炎魔神不死体第二层,金身不朽就已经是相当于不朽老祖的躯体,肉身力量更是达到了不朽老祖的层次。
而那位血族亲王不过区区一名神魔初期,如何会是他的对手?
“不可能!你怎么会这么强?”
那位亲*惊后退,难以置信的叫道。
他的手臂上还传来一阵如同撕裂般的疼痛,以他神魔的躯体,抵挡不住对方的一击,怎么会这样?
就算这个地方没法动用灵气,可是他的肉身力量应该也绝对是无敌的才对。
除却同等级的对手,其他人怎么可能伤得了他?
“该死!你也是神魔!”
想明白了这一点,血族那位亲王立即大骂。
就在这说话间的功夫,他那弯曲的手臂也已经恢复成了原样。
神魔拥有不死之身,哪怕是在灵气无法动用的时空虚境,也不是那么容易就死去的。
什么!
神魔?
此言一出,全场哗然。
所有人震惊得目瞪口呆,用一种不可思议地眼神看向姬无炎。
“他居然也是神魔强者?怎会如此?”僵族的强者们不敢置信。
“难怪,他刚才不怕我们的威胁,也没有立即逃走,没想到他竟然也是神魔。”血族不少人恍然道。
“他是神魔?难道他也是从圣界来的?”狼人族的人在惊呼。
“吾主啊,您究竟身在何处?这里的恶魔太可怕了!”天使族的人还在呼喊,满脸惊恐。
“神魔?呵呵,也算是吧!”
姬无炎闻声,呵呵笑了笑,淡然道。
以他的实力,就连不朽老祖也可以对抗,不过说他是神魔,也没说错,毕竟他也才刚刚突破到神魔初期。
“那群白痴,居然把一尊神魔错认成一级战圣,真是一群笨蛋!”
刚才吃了大亏,血族亲王心中很是恼火,若非他相信那些属下的话,刚才他也不会再这么多人面前,丢人现眼,还受了伤。
“既然你也是神魔,哼,那正好,此地乃是我们血族的领地,不相干的人等,全部马上离开。”
血族亲王冷冷凝视姬无炎,又环视了一眼在场其他三族的人。
这句话意有所指,并非单单只是说姬无炎一人,还有除了他血族之外,其他三族的人。
看到那道寒光,顿时,其他三族颤颤巍巍,满脸惊恐,不敢吭声。
先前他们以为修为只是一级战圣的姬无炎,就已经吓得不敢动了,现在一尊神魔的强者出现在他们眼前,哪里还敢说多半句。
现在,他们也唯有希望在这段时间里,他们三族的那些老祖能够尽快出现。
“如果我说不呢?”
姬无炎则是面色平静,不为所动,淡淡的说道。
“不?哼,虽然我不知道你是圣界的那个种族,不过在这里,我们血族可是足足来了十三位亲王,难不成你还想与我血族开战不成?”
血族亲王冷哼一声,嘴角勾起一抹弧度,冷声说道。
经过刚才短暂的交手,他感觉自己的实力很有可能稍逊一筹。
不过,那又如何?
对方只有一人,而他们血族,可是足足有十三人,在数量上,他们血族完全占据优势。
“十三位亲王?吾族将会有十五位十翼天使降临此地,尔等一切凡人,应当尽数退避。”
就在这时,一道充满磁性又洪亮的声音在天空中骤然响起。
“吾主啊!您终于降临了!”
“太好了,主啊,请您大展神威,消灭他们这群恶魔吧!”
不少天使族的族人喜极而泣,盼星星盼月亮的,终于把他们的主给盼来了,否提有多高兴了。
咻!
破空声而至,一尊圣洁的天使从远处仿佛化作一道遁光,瞬间出现在眼前。
在这位天使出现后的下一刻,又是一道哈哈大笑声也响彻而起。
“哈哈,十三位亲王,很多吗?我们狼人族也有十三位神魔,你们血族有何资格霸占此地?”
一头血红色的巨狼从远处狂奔而来,瞬息数十里,眨眼间,已然出现在众人之间。
“嗷呜!”
“狼祖!”
狼人族的人看到自己的狼祖到来,一个个也是化身成狼,仰天嚎叫,以示敬意和激动。
“既然诸位都已到场,那又怎可少了我僵族?”
下一秒,又是一道身影从东边的方向传来,一头浑身长满毛发的怪物瞬间出现在眼前,其身上的煞气使得周围的花草都尽数枯萎了。
皇爵老祖,到来!
“皇爵大人!”
“吼!我们老祖也来了!”
僵族之人也在高声欢呼、呐喊。
短短片刻间的功夫,其余三族的神魔强者纷纷而至。
那位血族亲王看到这一幕,脸色也是不禁微微一变,想不到这么快其他三族的人也到来了。
“嗷!是那个混蛋杀害了我狼人族?且看本老祖撕碎了他!”
狼人族的那位神魔老祖尚不知此处发生何事,于是大吼一声道。
“我僵族的族长呢?他在何处?还不叫他出来?”
那位皇爵僵族也是扭头,看着身后那些僵族,喝问道。
“吾那最谦卑的仆人啊!吾已到来,汝在何处?为何还不出来迎接吾?”
天使族的那位十翼天使也是高声吟唱,全身散发着圣光,扑动着十翼,悬浮在半空中,璀璨耀眼。
血族亲王见此,瞳孔闪烁着别样的光芒,也不出声,用一种玩味的眼神看向姬无炎。
他一人不是对方的对手,可是如果这三人联手的话,那结果可就不一定了!
最好的话,那就是这三人与那家伙斗个两败俱伤,他好坐收渔翁之利。
“启启禀老祖族族长已被此人此人所杀,而且他.....他还是”
狼人族中,有人站出来,颤颤巍巍地指着姬无炎说道。
“什么!死了?那本老祖就撕碎了他!”
狼人族那位狼祖一听,顿时暴怒。
哪还有心情继续听下去,立马化身成狼,冲了上去,准备撕碎对方。
僵族、天使族的人也是大致如此简单的说了一句。
那两位神魔强者也是同时发怒,向着姬无炎杀了过去。
“杀我僵族,当以死谢罪!”
那位皇爵僵族怒吼一声,含怒出手。
“杀吾仆人,就让吾送汝去无间地狱!”
天使族的那位十翼天使也化作一道圣光,向着姬无炎的方向飞去。
三个方向,三名神魔强者同时围攻姬无炎一人。
形势简直紧张到了极点,战斗一触即发!
　　
正文_第五百五十六章 不朽？

“哼,我看你如何抵挡得了三人的同时围攻?”
血族亲王站则在一旁观看,心里不断冷笑。
哪怕是神魔中期的强者,在面对三名神魔初级的围攻情况下,也是十分凶险。
毕竟这里大家都只能动用肉身之力,彼此之间的差距并不算大。
然而。
在这一过程中,姬无炎的脸色并未发生过任何变化。
他还是一如既往的平静,哪怕是那三人打算出手,围攻他的时候,也始终如此。
“人类,受死吧!”
狼人族的老祖怒吼,张开血口,尺度之大足以吞下一颗人头,其利爪之锋锐,哪怕是钢铁也能轻易撕碎。
“好!就让我看看你有没有这个实力!”
姬无炎抬头,面色平静地看着这一幕,淡淡的说了一句,没有多余的动作,依旧伸出一拳,就像是击败了血族亲王那般,遥遥一拳对轰了过去。
狼人族老祖见状,先是愣了下,旋即大怒,冷笑道:“找死!”
区区一名战圣,也敢对他动手,真是活腻了吗?
“汝这罪人,就让吾送汝到无间地狱。”
天使族的那名十翼天使也破空杀来,从天而降,准备以最圣洁的力量轰爆对方的头颅。
“那我也送你一拳!”
姬无炎面色不改,淡淡的回应了一句,领一只手臂握拢,捏紧拳头,遥遥对着天空,一拳轰出。
“蝼蚁!受死!”
就在此时,那位皇爵僵族也杀了过来,全身弥漫着浓郁的煞气,利爪锋锐暴涨,獠牙尖锐,双眼泛动着寒芒从姬无炎的后背袭击。
姬无炎双手正在对战其他两位,看起来这似乎正是他防备最为空虚的时候。
“哼,这回我看你如何抵挡?”
另一边,血族亲王看到这一幕,在暗暗冷笑。
如此情况之下,纵使是他也来不及反应,毕竟那三人和他一样,都是同等级的对手,速度和力量完全不逊色于他。
“僵族?呵呵,不知道你是否能抵挡得住我这一掌呢?”
这时,他又听到姬无炎呵呵的笑了一声,竟然转过身来,一掌对着那名皇爵僵族拍打了过去。
什么!
血族亲王一愣,惊呼道:“他竟然敢这样做,无视另外两人的攻击,难道他就不怕”
话还没有说完,突然。
轰!轰!
虚空中传来两声巨响,只见那狼人族的老祖以及那位十翼天使像是受到了某种恐怖的力量轰击,身体不由自主地倒飞了出去。
“这不可能!他怎么可能会有这么快的速度?”
血族亲王立刻瞪大了眼睛,不敢置信地看着这一幕。
轰!
就在他震惊的那一刻,又是一声巨响传来,僵族那位皇爵老祖也受到了那一掌的轰击,顿时胸口凹陷了下去,直接倒飞而出,砸落到不远处的一处建筑,顿时将那座建筑轰得坍塌了下去,瞬间掩埋其全身。
嘶!
见到如此,所有人都不禁倒吸了一口凉气,难以置信。
一个照面,瞬间击败三名神魔。
这是何等的恐怖?
全场陷入了短暂的寂静,鸦雀无声!
“嗷!”
一头狼嚎之声传出。
众人见到那头狼人族的老祖从远处狂奔而来,伤势已然恢复如初,只是模样看起来多少有些狼狈。
“该死!有人能告诉本老祖这是怎么回事?”
那头狼人族的老祖在咆哮,一脸忌惮地看着姬无炎,喝问他那些狼人族的人。
嘭!
一声爆响,碎石横飞,一头浑身长满黑毛的僵族从那片废墟中蹿出。
作为一名皇爵老祖,他可没有那么容易死去!
“混账!你们竟敢糊弄我,他不是一级战圣!”那头皇爵僵族对着他僵族的那些人怒吼道。
那些僵族的人闻声一颤,连忙哭喊道:“皇爵大人,我们刚才是想说来着,可你动作太快,我们都还没说完,你就已经杀出去了!”
“尔等无知的仆人,你们已经失去了吾对尔等的信任,接受惩罚吧!”
那名十翼天使更是恼羞成怒,恨那些天使族人欺骗了他,害他蒙受一拳受伤。
他直接展开翅膀,仿佛化身一道圣光,飞向那群天使族人,其翅膀就像是这世上最锋锐的利刃,不断地收割着那些天使族人的性命,惨叫连天,血染数里。
顷刻之间。
那上百名天使族人就被这位十翼天使斩杀一空。
“愿无间地狱的炼火能够洗涤你们的罪过!”
将那些天使族人屠戮一空后,那名十翼天使又故作高态,悬浮在虚空中,吟唱一番,其翅膀上还滴落着鲜血。
这一幕,顿时是看得其余三族的人浑身发颤,不寒而栗,眼睛惊恐地望向自己族中的那位老祖,生怕自己的这位老祖也想那个十翼天使那般,将他们斩杀。
不过,他们的担心是多余的。
若是那几人真想动手,早就已经动手了,又何须等到现在?
“你是谁?哪个种族的?”
经过狼人族那些人的讲解,狼人族的狼祖也明白了姬无炎的实力,顿时忌惮无比的问道。
这回他算是明白了,为何刚才血族的那个亲王没有动手的原因。
“别跟他废话了,大家一起上,先解决了这个家伙再说。”
血族亲王也冲了过来,对着众人喊道。
“如此也好!”
皇爵僵族沉声道。
“接受吾之审判吧,罪人!”
那位十翼天使也展翅腾飞,高声喊道。
经过刚才一番的激斗,他们已然意识到眼前此人的难缠,仅凭他们一人之力,或许很难战胜对方。
与此同时,他们也将此地发生的事情,通过特殊手段向族中的其余那些神魔强者通报。
“速来!有强敌!”皇爵僵族这般传讯道。
“事情不妙!有其他神魔强者!”狼人族狼祖。
“此人并非一级战圣,快来助我!”血族亲王。
“吾被那群愚昧的仆人们给骗了,速来助战!”十翼天使。
顿时,他们传讯的消息以一种不可思议地速度迅速地传递给各自的族人。
幽暗森林,某一建筑大厅。
“什么!强敌?”
余下十一名皇爵老祖几乎在同一时刻受到了来讯,不由纷纷震惊。
能够被称之为强敌会是什么人?
在这时空虚境中,不言而喻,绝对是神魔强者,唯有同等级的对手,才有可能称之为强敌。
究竟事情发展到了何种地步,竟然要向他们求助?
“看来敌人不简单,可能不只是一人,他有危险了!”
“走!快去救他!”
当下,这十一位皇爵僵族感到形势危急,不敢多作犹豫,顿时化为一道道残影,消失在这座辉煌的大殿当中。
与此类似的一幕,也在其他三个地方发生。
血海之地。
“走!快跟上!”
那十二颗黄金巨茧一个个破蛹而出,一尊尊恐怖的身影出现在这血海之上。
他们展开双翅,尽数化为一只巨型的黄金蝙蝠,破空而去。
狼群之峰。
“嗷!”
一头头血红色的巨狼在仰天咆哮,似乎在回应着什么,随后转身,迅速地奔下山峰,向着同一个方向狂奔而去。
圣光笼罩的圣地。
“吾之兄弟,且让吾等来解救你!”
一道道圣洁、高贵的十翼天使从那圣地之中飞出,足足有十四道圣洁的身影展翅飞遁,如流光般,迅速地消失在远处天际。
“杀我?就看看你们有没有这个本事?”
姬无炎面色平静,淡淡的说了一句。
哪怕是被四人围攻,他也毫无所惧。
魔神不死体的强大,就算是不朽老祖在这,他也可以与之一战,更何况是区区几个神魔?
“哼,狂妄!”
血族亲王冷笑一声,冲杀了上去。
在他看来,对方只不过是一个狂妄的神魔,仗着自己实力比他们稍微强悍一筹,就敢这般轻视他们。
等到他那群族人到来,到时就算对方再强,也不够他们杀的。
当然,其他三族的人也基本上是抱着同样一个想法。
他们都已经传讯给了自己的同伴,就只待同伴的到来,一同解决了此人,在商议四族之间的问题如何解决。
“小子,你插翅难逃,还是乖乖受死吧!”
狼人族狼祖露出狰狞的面容,冷声道。
“你们真以为我斩杀不了你们吗?”
姬无炎一边轰退着这四人的围攻,一边淡漠的说道。
他每一拳,每一掌都蕴含着无比恐怖的力量,每一次都能够震退并且重伤他们几个。
不过,每一次他们都能复活过来。
“杀我们?可笑!大家都是神魔强者,你如何斩杀得了我们?”
那位皇爵僵族冷笑一声,目露鄙夷,不屑道。
虽然被对方重创了数次,可他还是能够无限制的复活,这就是神魔的强大!
除非对方人数多到足以围杀他的地步,否则,他们可根本没那么容易死去。
“是吗?如果神魔的力量杀不了你们,那不朽呢?”
姬无炎再次平淡的说了一句。
这一句话,顿时如同一道惊雷,在他们四人的脑海中轰炸而响,震撼心神,连带他们的攻击都迟缓了一下。
不朽?
“你有不朽的力量?别说笑了,你若是有不朽的力量,那你根本不可能进来!”皇爵僵族更是嗤笑一声,不屑冷笑道。
“不朽?你以为你是不朽老祖吗?”血族也在讥讽。
“哈哈,那本老祖正好想要见识一下你那‘可怕’的力量!”狼人族的狼祖大笑道,笑声中尽是充满嘲讽的意味。
“你这恶魔,竟还想蒙骗吾?”十翼天使怒斥道。
闻声,姬无炎身形一顿,止住了动作,淡淡的说道。
“是吗?既然如此,那就如你们所愿吧!”
　　
正文_第五百五十七章 坐骑

魔神不死体第二层，金身不朽！
这一层境界可不说说那么简单，堪比不朽的力量，若他真的出动全力，这些神魔又如何抵挡得住？
姬无炎面色平静，横跨一步，宛如瞬移般，迅速地出现在那名血族亲王面前，就在对方那惊骇欲绝的目光中，伸出手掌，缓缓地拍打而出，印在了其胸膛之上。
这一掌与先前的有所区别，掌心中弥漫着一丝丝璀璨的金光，无比耀眼。
“不朽的意味？这怎么可能？”
“这不可能！”
“真的是”
其余三人顿时震惊，难以置信地看着姬无炎那一掌，满脸惊骇。
嘭！
一声闷响，那道掌印的金光随着轰落在血族亲王的胸膛上，迅速地没入其体内，以一种无法想象的速度，破坏着他身体里的一切，连同他潜伏在细胞最深层次的意识，也被那股恐怖的意志所抹杀。
血族亲王瞪大眼睛，喃喃说道：“怎么会？”
话还没有说完，下一秒，嘭的一声，身躯崩碎，整个人瞬间化为碎片，随风消散在空气当中。
这就是金身不朽的恐怖威能！
哪怕是在这时空虚境内，无法动用灵气的情况下，他若想杀死一名神魔强者，轻而易举。
那道金光则是他躯体自行衍生的某种不朽力量，在这个虚境中，纵使是天地规则，也无法阻碍那种力量的存在。
正因为不朽力量如此惊人，所以时空虚境会自动排斥不朽级别的人进入其中。
可没想到，在圣界中，居然会出现一个像姬无炎这种怪胎。
明明修为还不到不朽之境，可偏偏能够施展出不朽的力量。
“你你是不朽老祖？”
那位皇爵僵族面露恐惧，看着姬无炎，颤声说道。
“不可能！不朽老祖不是无法进入时空虚境吗？你怎么可能进得来？”
狼人族的狼祖无法相信，癫若疯狂，大声怒吼，其瞳孔中也是充满着恐惧。
不朽之境！
太可怕了！
了解过不朽老祖的都知道，进入不朽之后，那就是一个天一个地的区别，再多的神魔强者，也绝对无法对一名不朽老祖构成半点伤害。
这就是差距！
不朽老祖一念可瞬杀上万名神魔！
“说得不错，所以，我也只是一名神魔。”
姬无炎看着他们，淡淡的说道。
可这句话一出，顿时又引起他们的惊怒。
“这不可能！如果你只是一名神魔，怎么可能会有不朽的力量？”
他们在质疑道。
根本不相信这会是事实。
“不管你们信不信，反正我也没打算让你们相信，解决一个了，那么下一个，该轮到谁了？”
姬无炎面无表情，目光在他们身上来回扫视，语气淡漠的说道。
最害怕的事情还是要发生！
三人都不约而同地露出了恐惧，彼此对视了一眼，脑海中都第一时间产生了一个同样的念头：“逃！”
面对姬无炎这般可以杀死他们的恐怖存在，他们害怕了，现在他们只求对方在逃跑的速度上不如他们，否则，这次真的是在劫难逃了。
“还真是一个聪明的决定！”
姬无炎看着他们的举动，面色不变，淡淡的说道：“不过，你们真的以为自己能逃得了吗？”
咻！
下一秒，姬无炎身影一晃，瞬间消失在原地，形同瞬移。
他的速度太快了！
已经快到了无法用肉眼来感应到。
仅仅半个呼吸间的功夫，姬无炎就已然来到了那位皇爵僵族的身旁，一句淡漠的声音骤然响起。
“这一次，你还能抵挡得住吗？”
话音，他一拳轰出，拳头闪烁着一道金芒，破空而来。
撕拉！
虚空震荡，仿佛整个天空都被这一拳给撕裂成两半。
“不！”
那位皇爵老祖眼睁睁地看着那拳头的到来，瞳孔放大，无法躲避，只来得及发出一声惨叫，顿时嘭的一声，胸口中了那一记拳头，被那缕金光给涌入体内。
不朽的意识在疯狂地摧残着他的躯体，破坏者他身体所有的组织、细胞
嘭！
最终，他的躯体如那位血族亲王那般爆碎开来，化为天地间的尘埃。
又一神魔陨落了！
那逃窜的狼人族狼祖以及那位十翼天使看到这一幕，顿时感到全身一阵冰凉，头皮发麻。
太恐怖了！
对方怎么会这么强？
简直就跟不朽老祖几乎没什么两样！
这一刻他们心中充满了无尽的悔恨。
早知如此，当初何必要来攻打这个村子呢？没想到这个村子居然还有这么一个恐怖的存在？
逃！
必须要逃出去！
把这里的事情告诉给其他同伴，让他们放弃这个村子的源石。
他们这般惊恐的想到。
如果不抓紧把这件事情告知其他同伴，那么事情的后果将会是非常严重。
“吾速度比那个家伙快，而且还在高空上，吾绝对是最有希望逃出去的！”
高空中，那名十翼天使看着地上狂奔的那头巨狼，心中不禁这般暗暗窃喜的想到。
这就是他的优势！
他知道姬无炎只是一个人类，无法再高空中飞行，故此他绝对是二人中最有可能逃得掉的那个。
“咦？他为何这般看着吾，难道”
十翼天使正在想着，忽然看到地上那头狼人族满目惊骇地望着他，顿时他全身一颤，想到了某种可能，不由头皮发麻，不寒而栗。
他艰难地回头看去，只见姬无炎不知何时，已然出现在高空中，以一种无法想象的速度向着他这个方向疾冲而来。
还没等他来得及反应，对方就已经用手臂抓住了他的翅膀，恐怖的力量使他的翅膀扭曲到一种不可思议的程度。
“啊！”
那名十翼天使忍不住发出一声惨叫。
“之前，在我斩杀你们天使族一位大至尊强者的时候，他威胁我，说吾主将会送我到无间地狱，去洗涤罪恶，你知道我当时是怎么回答他的吗？”
姬无炎两眼平静，两手扯着其翅膀，站立在其身上，淡漠地看着对方说道：“我说，如果你不来就罢了，来了，我便将你的翅膀扯下烤着来吃，可是现在”
说到这，他双臂猛地用力一拉，顿时，那名十翼天使的翅膀就这样被他硬生生地给扯断了。
“啊！”
对方再次发出一声凄厉无比的惨叫。
“我怕我吃了你的翅膀，会让我恶心！”
姬无炎无视这一切，淡淡的说了一句，随手将那沾满上百名天使族人鲜血的翅膀给扔了出去。
“魔鬼你是个魔鬼”
那名十翼天使无从反抗，只能在惊恐地大叫。
随后，姬无炎也懒得和这家伙继续废话修炼，直接一掌轰落其脑袋上，直接震碎了其身躯。
“又死一个了！只剩下我一个了，必须要逃出去！”
狼人族的狼祖一直留意着上空，发现连高空中的十翼天使都难逃一死后，心中更是着急了，拼命地狂奔，眼睛都急得快要发红了。
“你似乎逃得挺急的？要不要我帮帮你？”
突然，一道声音骤然在狼人族狼祖的耳边响起。
这道声音如同索命梵音，让他浑身猛颤，目露惊骇。
他回头一看，竟是发现姬无炎不知何时，出现在他的身旁，不缓不急，脸上表情是那般的轻松惬意，在他这般狂奔的情况下，对方居然还能这般轻易的跟上。
这一刻，他立刻陷入了绝望。
“本狼祖跟你拼了！”
他两眼猩红，怒吼一声，张开血喷大口，向着姬无炎所在的方向扑咬了过去。
可惜。
以他区区神魔之境的实力又怎能奈何得了姬无炎呢？
嘭！
一声巨响，他胸口中了对方一拳，当场喷出一口大血，倒飞了出去，深深地砸落到地面上，砸出一个大坑。
“为什么不杀我？”
狼人族的狼祖挣扎着站了起来，嘴角溢血，两眼有些茫然地看了一下自己，旋即又疑惑地看着姬无炎道。
他可不相信以对方刚才的实力，杀不了他。
他的防御力或许可以，但也并不比其他那三人强多少，其中那个皇爵僵族的防御就比他强。
可是，他还是没死！
这种情况的原因就只有一个：对方故意没杀他。
“我看你造型还不错，我也正好还差一头坐骑，要不你成为我的坐骑，我可以考虑不杀你！”
姬无炎笑眯眯地说道。
找一头神魔级别的狼人族当坐骑，这该有多拉风！
主要是对方身上那血红如海的毛色，是他最喜爱的一种。
“你休想！欺人太甚，我跟你拼了”
那头狼人族的狼祖立刻暴怒，双眼发红。
他乃是堂堂狼人族的神魔强者，什么时候沦落到要给他人当坐骑的命运了？
当下，他二话不说，直接开撕，向着对方扑了过去。
奈何。
以他的实力去跟姬无炎对战，那不是送上门去给对方打吗？
嘭！
一声巨响，那头狼祖又被姬无炎给一拳轰得吐血倒飞，砸落到地面上。
姬无炎还是面色不改，笑眯眯地走到其跟前，说道：“别这么着急嘛！先说说我的条件，只要你答应做我的坐骑，我倒是可以考虑放你们狼人族一条生路，以你一个人的性命去换取你们狼人族十几条人的性命，难道你觉得不值吗？”
闻声。
狼人族狼祖浑身一颤，沉默无声。
　　
正文_第五百五十八章 轰杀血族

现场寂静！
狼人族狼祖并没有出声，他目光闪烁，沉默了片刻，这才抬头，目光炯炯地盯着姬无炎，重重点头道：“好，我答应你！”
“你不会失望的，能够成为我的坐骑，日后你定会发现这将会成为你的骄傲！”
姬无炎嘴角勾起一抹弧度，微微笑道。
“不！我不会！因为等你出了这个时空虚境后，你将会遭受到我们狼人族不朽老祖的追杀！”
狼人族的狼祖心中这般恶狠狠地想到。
姬无炎看着他脸上的神色，笑了笑，没有多说什么，事实胜于雄辩，迟早有一天，对方会明白，能够成为他的坐骑，这并非是一件坏事。
“来吧，快蹲下！”
姬无炎笑眯眯地盯着狼人族狼祖说道。
那头狼祖虽然不甘，却也只能忍受着这等屈辱，委曲求全。
姬无炎身形一晃，一步跨了上去，稳稳地坐在了狼人族的背上，高声道：“走，准备回村子！”
此刻，他们二人已经距离村子有一段距离。
虽然姬无炎从击杀那三人到现在，距离的时间不过短短几十秒，可是这几十秒的时间，就足以让这些神魔强者们跨越数万里。
在路上，姬无炎一边悠哉悠哉地享受着，一边跟这头狼人族的狼祖闲聊。
“对了，到现在都还不知道你的名字，你叫什么？”
“狼天！”
“噗，狼天？你这名字也气得也太”姬无炎忍不住噗笑一声。
“你修行了多少时间了？”
“九亿七千六百九十八万四千五百四十六年零六个月十七天。”狼天道。
“”姬无炎。
在二人这般闲聊下，时间过去的很快，眨眼间，他们二人便是回到了村子。
他们二人这刚一回来，立刻就引起了轰动！
“回来了！那个恐怖的家伙回来了！”
“天啊！那不是狼人族的狼祖吗？他怎么背着他回来？”
“吾主啊！我这是眼花了？”
所有人都震惊了，难以置信。
“狼祖，你这是？”
“狼祖大人，你为何如此？”
狼人族的那些人更是不可思议，纷纷追问道。
狼天听到这些人的言论，顿时羞愧到不知如何作答，恨不得找个地洞钻进去。
“哈哈，这还用问，你们的狼祖已经成为的我专属坐骑了！”
姬无炎则是毫无顾忌，大声笑道，他拍了拍狼天的脑袋，示意让他把自己放在下来。
狼天虽然羞恼万分，却也十分顾忌，唯有照做不误，缓缓地尊了下来，让姬无炎从自己的背上下去。
看到这一幕，现场所有的人再次震惊。
“天啊！这是真的吗？狼人族的狼祖居然成为了那个家伙的坐骑了？”
“他居然敢这么做？”
“吾主啊！请您告诉我，这一切都不是真的！”
他们知道姬无炎是恐怖，可他们万万想不到，对方居然杀得那四位老祖丢盔弃甲，落花而逃，最后就只有狼人族的一人活着回来，并且成为了对方的坐骑。
突然。
就在这个时候，远处的虚空中远远地传来了一道声音。
“血无，我们来了，你在何处？”
顿时，一道道金黄色的巨型蝙蝠从远处破空而来，出现在众人眼前。
足足有十二道！
这十二道金色蝙蝠摇身一变，化作一个个容貌俊美，脸色苍白的男子，穿着华贵，如同绅士般华美。
血族十二位亲王！
所有人目光一震，脑海中同时产生了这个念头。
“亲王大人们，你们终于来了！”
“太好了！亲王大人，你们可算是来了！”
“亲王大人，求你们替我们做主啊！我们族长已经被那人给杀了！”
“还有刚刚那位亲王大人也被那人给杀了！”
血族那些人立即跪下来，哭喊叫道。
他们这些人修为普通都不高，并不知晓能够一招灭杀血族亲王的人是什么概念，唯一知晓的人，则是血族族长，而血族族长在一开始就被姬无炎所杀，所以到现在他们都并不清楚姬无炎的实力。
如今一见到十二位亲王同时出现，当众便是指着姬无炎诉起苦来。
“什么！死了？”
“混蛋！你竟敢杀我血族之人？”
“不可饶恕！”
“杀了他！”
血族那些亲王们顿时暴怒，怒视姬无炎，纷纷出手。
他们不知道对方到底是用何种手段杀了血无的，可是既然仇人就在眼前，而且只有一人，他们又岂能放过对方？
他们足足有十二人，还会怕了对方一人不成？
所以，不约而同，他们十二人几乎是在同一时刻出手。
十二名神魔强者同时出手，哪怕对方是神魔巅峰强者，最终也只有陨落的下场。
这也是他们为何敢动手的原因。
至于狼天。
他见此状况，也早早地躲在了一旁，用一种幸灾乐祸地表情看这一幕。
无论这一场战斗，究竟谁胜谁负，对他来说都没有丝毫的影响。
姬无炎赢了，他继续当对方的坐骑便是，反正对方也已经承诺过，放过他们狼人族；倘若姬无炎输了，那便是再好不过了，他可以重获自由，甚至也省去了请求狼人族不朽老祖出面的打算。
不过，他还是希望姬无炎能够输，这样对他的情况更好。
然而。
事情的发展，好像并没有他想象的那么如愿。
“你们连我的实力都尚未摸清楚，就竟敢对我动手？还真以为你们靠着人多就能打败我吗？”
姬无炎瞥了他们一眼，淡淡的说了一句，伸出手臂，遥遥对着前方轰出一拳。
轰！
一声巨响，姬无炎的那颗拳头不知何处，轰落在了其中一名血族亲王的身上，一缕璀璨的金光没入其体内，快到甚至连对方说句话的机会都没有，就突然嘭的一声，身躯就这样直接爆碎开来。
什么！
如此震撼的一幕，顿时惊呆了那剩余的十一位血族亲王。
死了？
仅仅一击？
这怎么可能？
十一位血族亲王无不骇然，纷纷爆退，满脸惊惧地望向姬无炎。
他怎么可能会有这种力量？
“不朽！是不朽的意味！他是不朽级别的老祖！”
有一位血族亲王满脸惊恐的大叫，他刚才眼尖，看到了姬无炎拳头上的那一缕金芒，从那道金芒上面，他感受到了一丝不朽的气息。
原以为是错觉，可是现在看来，根本不是。
这位血族亲王刚一开口，立刻就有人否决道。
“这不可能！时空虚境中有天地规则守护，不朽老祖根本无法进来，而修为低于神魔的人，又会承受不住时空虚境中乱流的力量，所以能够进入时空虚境的人，就只有像我们一样的神魔强者。”
“不错，我的确是神魔之境！”
这时，姬无炎开口出声道，他神情淡然，面色平静，淡淡的说道：“不过，我是一个力量可以撼动不朽的神魔。”
话落，咻的一声，他的身影瞬间消失在了原地。
什么！
撼动不朽的神魔？
闻声，顿时所有人都再次震惊了。
当看到姬无炎的身影消失后，十一位血族亲王纷纷回神，连忙惊骇欲绝的叫道。
“大家小心！”
“不好！快退开！”
姬无炎的速度太恐怖，太快了，他们根本就无法感知到，只能两眼盲目地往后爆退。
轰！
一声爆响，又是一尊血族亲王陨落在姬无炎的手中。
“他太强了！我们不是对手，大家快逃”有位血族亲王算是看清了形势，连忙大吼道。
可是，这位血族亲王话音刚落。
嘭！
他后背遭受一拳的轰击，整个躯体当场爆开，化为碎片，消散于空。
之后，那些血族亲王更是惊骇无比，四散而逃。
“大家分开！”
“分散逃！等出了时空虚境，再找这个人算账！”
那些血族亲王一个个大吼，化成一头头黄金巨型蝙蝠，向着四面八方破空而去。
嘭！嘭！嘭！
虚空中接连响起了一连串的爆鸣声，一头又一头的黄金巨型蝙蝠陨落在姬无炎的拳风之下。
魔神不死体之威，来多少神魔都不可阻挡，所向披靡！
刹那间，便是有七头血族亲王陨落在姬无炎的手中。
奈何，姬无炎虽强，可正如最先前那位血族亲王所言。
他有一个弱点。
那就是，他是一个人类，在这片天地规则无法使用灵气的影响下，他无法飞行。
故此，在他又继续追杀了三位血族亲王后，余下的那最后两位血族亲王已然彻底失去了行踪。
再次搜寻无果之下，姬无炎也唯有无奈地暂时先返回村子。
然而。
村子中所有人，甚至包括那头狼人族的狼祖在内，都再一次被姬无炎所展现出来的那种恐怖力量给震惊了。
天啊！
那可是十二位神魔强者啊！
就这样被一个人给杀得七零八落，他真的只是一个神魔吗？
所有人都不敢相信，甚至就算姬无炎说自己是一名不朽老祖，恐怕也没有多少人敢怀疑。
“亲王大人们都”
血族那群人也一个个都傻眼了。
本以为这次，他们能够耀武扬威，一雪前耻，可是没想到，就连那十二位亲王都挡不住那个人。
事情怎么会演变成这样？
　　
正文_第五百五十九章 三族齐聚

“吾之兄弟,吾等来救你了,汝在何处?”
没过多久,远处的天边也传来一道充满磁性而又柔和的声音,具有诱惑性。
一道道光芒闪现,十四位十翼天使从远处飞来。
眨眼间,便是出现在众人的眼前。
这十四道身影凌空而立,散发着柔和的光芒,仿佛云端之上的众神,以高傲的姿态俯视着众人。
“拜见吾主!”
“还请各位神主解救吾等!”
现场那残存下来,仅剩不到五十人的天使族纷纷跪下,眼中充满着虔诚无比的光芒。
三族之中,就数天使族人最少。
如此情形,顿时让十四名十翼天使倍感诧异。
不是说他们天使族已经倾巢而出了吗?总人数少说也有一百多人,为何现在只留下数十人?
不过,最让他们感到不解的是。
他们那个同伴在何处?为何不见人影?
“嗷呜!”
就在此时,一道狼嚎之声响彻天地,一道道血红色的巨狼从远处狂奔而来,顷刻之间,便是出来在众人眼前。
“敌人在何处?”
“谁敢和我们狼人族的人动手,看我不撕碎了他?”
那一头头血红色的巨狼化作人影,开口便是怒吼道。
事情还没完,也就在这个时候。
“吼!”“吼!”“吼!”
一连串似狼非狼、似虎非虎的兽吼声从东边的方向传来,一头头狰狞可怕,浑身长满黑毛的怪物从东边的方向疾冲而来。
是僵族!
继狼人族出现后,那十一位皇爵僵族也出现了。
至此,三族中所有的神魔强者都在此地齐聚。
“强敌在哪?”
僵族中也有人这般询问道。
三族的人正在询问自己的族人,这里发生了什么事。
不过这时,一个身着白袍的青年正骑着一头血红色的巨狼从村子的一边走出,如此拉风的出场方式,瞬间引起了这三十多位神魔强者的注意。
“狼天,你这是在干什么?”
狼人族的强者发现了那头血红色巨狼的身份,当场便是怒声质问道。
“他是谁?”
其余两族的人,则是带着疑问,看向自己的族人。
“诸位,事情有变,你们不要向他动手”
狼天脸色微变,连忙传音提醒道。
他真怕自己的那些族人不顾前因后果动手,到时万一真打起来,恐怕遭殃的还是自己的族人。
不过,还没等到他把话说完,姬无炎又拍了拍的脑袋,示意让对方把自己给放下来。
狼天脸色又是一变,不敢违抗,连忙俯下了身子。
看到如此听话,温顺的如同一只小猫一般的狼天,狼人族的那些狼祖一个个脸色都变了。
“混蛋!你对我们的族人做了什么?”
“狼天,你疯了吗?居然让一个人类骑着你走?”
“狼天,你这是在干嘛?快起来啊!”
“真有趣,看样子,那头血红色的巨狼应该也是狼人族的一位狼祖。”
“哈哈,狼人族的狼祖居然卑躬屈膝,甘愿做一个人类的坐骑,这件事若是传了出去,定然成为一个笑话。”
僵族、天使族的那些强者看到这般模样,均是忍不住笑了起来。
“混蛋!你们闭嘴!”
狼人族的那些狼祖们恼怒,狼天居然让他们狼人族丢这么大的脸。
这一刻,他们简直想要杀死僵族、天使族所有人的心都有了。
“可恶!你到底是什么人?”
“你对狼天做了什么?”
狼人族不敢把怒火撒在那些僵族、天使族的身上,只要压着怒火,将怒气转移到从狼天背上下来的姬无炎身上。
他们瞳孔绽放着绿油油的寒光,恨不得现在就立刻杀了对方,以泄心中愤恨。
可他们不敢,情况太过诡异。
再加上先前狼天对他们说了那句话,让他们心中更是有所忌惮。
然而。
姬无炎却是并没有理会他们,反而是笑眯眯地对着局促不安的狼天说道:“放心,既然你答应成为我的坐骑,我就会信守承诺,不杀他们。”
随后,他目光扫视了一下众人,粗略的估算了下,点了点头,嘴角勾起一抹弧度,低声轻喃道:“很好,看来人都已经到齐了,是时候该轮到我出场了!”
他首先把视线凝聚在那些狼人族的身上,旋即,笑眯眯说了一声道:“放心,你们的问题,我最后再解决,现在,等我先搞定了这些鸟人再说,因为我,最讨厌鸟人。”
话音刚落,咻的一声,整个人便是瞬间消失在了原地。
“大胆!”
对方竟然敢说他们是鸟人,天使族的那些十翼天使们一个个都愤怒了,正准备给对方一个好好教训,别以为驯服了一头狼人族的狼祖,就敢在他们面前如此嚣张。
可是,下一秒。
“什么!感应不到对方的踪迹?”
他们脸色惊变,竟是发现不了对方的行踪。
对方的速度太快了!
简直非同寻常!
如此的情形很是诡异,这开始让他们开始觉得有些不安。
“你是第一个!”
一道淡淡的声音骤然在一位十翼天使的身边响起。
那位十翼天使扭头一看,便是骇然地发现对方的身影不知何时,已经出现在了距离他身边只有不到十公分的距离。
嘭!
一声闷响,闪过一缕金芒,一颗拳头轰落在他的身上。
“怎么会?”
那位十翼天使瞪大眼睛,难以置信。
话才刚刚说完,下一秒,嘭的一声,整个躯体就这样直接爆开。
什么!死了?
看到这一幕,现场三十多位神魔都不由浑身一颤,不寒而栗。
这怎么可能?
这才一击而已啊!
他怎么能就杀死了
所有人都不敢置信,愣愣地看着姬无炎,简直不敢相信眼前这一切会是真的。
“你是第二个!”
“第三个!”
“第四个!”
姬无炎的声音依旧还在这片天空中响起,随着他每一道声音的落下,就代表着有一名神魔强者的陨落。
不只是天使族的人,还有僵族的人,也在陨落。
那可是神魔啊!
除非是不朽老祖出手,否则,就算是面对四五名同阶强者的围攻,也不一定会陨落。
可是现在,对方只是区区一人,就接连斩杀了他们这么多人。
怎么会这样?
“不朽!是不朽的意味!他是不朽级别的强者!”
震惊过后,有人似乎终于发现了倪端,满脸惊容,大声尖叫起来。
不朽?
这一声呼叫,顿时引发了众人心中的惊恐,一时间,慌乱无比。
“不!这不可能!时空虚境中不可能出现不朽的老祖!”
过去没多久,很快,慌乱的人群中又响起了一个颇为镇定的声音。
这个声音仿佛像是一道雷音,瞬间惊醒了众人。
“对!说得不错,差点都忘了,这是时空虚境,在天地规则的运转下,绝对不可能出现在不朽!”
“没错,就是这样,他一定是靠着某种手段,激发出不朽的神威,这种级别的力量,他肯定不能多次施展,大家一起上,围杀他,将他手中的那个东西给抢过来。”
有人非但没有就此离去,反而是恶意丛生,准备围杀对方,把那种可以斩杀神魔的手段给夺过去。
这句话顿时让在场不少人眼睛都亮了,原本恐惧的心,也瞬间被心中的贪婪所充斥。
“对!没错!杀了他!杀了他,那个东西就是我们的!”
“我们这么多人,一定可以杀了他的!”
众人在不断地自我催眠,心中的贪欲很快被彻底激发出来,甚至就连那些袖手旁观,不曾死去一人的狼人族也变得蠢蠢欲动起来。
“杀啊!”
天使族和僵族一同围杀了上去,一时间,打得是天崩地裂。
“大家上”
狼人族的人也大喊一声,准备冲了上去。
不过,他们这话才刚说出口,便是戛然而止,一道巨大的血红色身影挡在了他们的面前。
“狼天,你这是干什么?”
“狼天,你糊涂了吗?我们这是在救你,快跟我们一起杀了他,杀了他,他就再也威胁不了你了!”
狼人族的那些狼祖们一个个眼红,喝斥眼前这道血红色的身影。
这道身影不是别人,郝然正是狼人族的狼天。
“你们杀不了他的,谁也不许去。”
然而,不管他们如何说,狼天都不打算放他们通行。
若是在没见到姬无炎一人屠杀十几位血族亲王,看到现在这种情况,他或许还会跟这些狼人族老祖一样的想法。
可是现在,他知道,去再多的人,最终的结果也就只有一个。
十几个人,跟二三十个人,根本没有多大的区别,他们甚至就连对方的人影都捕捉不到。
若不是如此,刚才血族亲王也不至于被对方杀得丢盔弃甲,最后只有一两个人逃去。
“谁说我们杀不了,快让开!”
“让开!”
奈何,狼人族的狼祖们根本不信,怎么可能杀不死?
对方再厉害,还不是跟他们一样也是神魔强者,他们这么多人一定可以杀死对方的!
“难道你们来了这么久,就没有发现四族中,少了一族吗?”
狼天淡淡的说道。
什么!
这句话顿时让这些狼祖们一惊,纷纷惊醒过来,环视四周。
对啊!
狼天这么一说,他们到底是想起来了,为何四族中唯独没有见到血族的人?
按道理,血族的人在天空飞,距离更近,应该比他们还要早到一步,为何没有出现?
难道
狼人族的这些狼祖们纷纷想到了一个可能,顿时打了个寒颤,不寒而栗。
“是的!就在先前,我亲眼见到,十二位血族亲王被他一人斩杀大半,仅剩一两人逃去,而这整个过程,只用了不到十秒钟的时间。”
狼天用一种深沉的语气说道。
　　
正文_第五百六十章 初闻圣族

嘶!
整个过程用了只有不到十秒的时间!
听到这句话,那些狼人族的狼祖们纷纷忍不住倒吸了口凉气,难以置信。
这怎么可能?
他们瞪大眼睛,愣愣地看着前方那在不断斩杀天使族、僵族二人的姬无炎。
他是怎么做到的?
一个神魔强者,就算再强,也强得有底线,绝对不可能这般接连秒杀同等级的对手。
能够这做到这种程度的人,这就说明对方的实力,远远超出他们的想象。
这一刻,所有狼祖都沉默了,不再叫嚣着冲杀出去,而是选择寂静地站立在原地,默默地看着前方。
虚空中,姬无炎那报数的声音还在不断地响起。
“第七个!”
“第八个!”
就在他们谈话的这不知不觉间,对方居然已经连续斩杀了七八名神魔强者。
这恐怕换做是任何一个神魔强者,都绝对无法做到的。
“大家坚持住,他就快不行了!”
天使族、僵族两拨人都杀红了眼。
事到如今,他们各族都接连死去了三四名强者,不可能就此离去。
“第十个!”
“第十一个!”
“第十二个!”
那淡漠无情的声音还在这片虚空中响起。
不知不觉间,血族、天使族已经有将近一般人死在了对方的手里。
自他们两族有史以来,可从未一次性陨落过这么多人神魔强者。
当他们清醒过来时,一个个都害怕了!
他们不知道再这样下去,究竟是他们先沉受不住,还是对方先承受不住。
死亡恐惧的阴影已经笼罩在他们的心头。
“第十四个!”
“第十五个!”
现场已经越来越少人了。
“魔鬼!这个人是魔鬼!大家快逃啊!”
终于,有人心理达到崩溃的边缘,大吼一声,破空逃去。
这人是一名十翼天使,说完话的那一瞬间,整个人便是展开翅膀,飞了出去,宛如闪电般迅速。
然而。
还不到数里。
嘭!
一声爆响从天空中响起,那名十翼天使就直接爆体而亡,死在了姬无炎的手中。
“第十七个!”
随后,那冷漠的声音又一次淡淡的响起。
这下子,所有人都惊恐了,他们终于意识过来,单凭他们这些人,是无论如何都杀不了对方的,而最可笑的是,他们居然还想杀了对方,夺取对方手中的那个东西。
“逃!大家快逃!”
“分散逃!”
天使族、血族的人都在大喊,此时他们心中充满了悔恨。
早知如此,他们一开始逃的话该有多好,为何刚才会利益熏心,被欲望给冲昏了头脑?
“第十八个!”
“第十九个!”
姬无炎那冰冷的声音还是响起。
此刻,存活下来的人已经变得越来越少,尤其是天使族的人,到现在,已经只剩下两人,而僵族却还剩下四人。
这是姬无炎重点关照天使族的缘故。
经过刚才的教训,这一次,姬无炎优先选择斩杀天使族的。
轰!
虚空中又是传来一声轰响,金光闪现。
“第二十个!”
姬无炎那无情的声音又响了一次。
“啊!你这个魔鬼!”
那最后一名天使族的人正在虚空飞行,突然惨叫一声,发现自己的背后出现了一道身影,那道身影用那两只如钢铁铸造般的臂膀,硬生生地将他的翅膀给撕成了两半。
“死吧!你们这些虚伪的鸟人!”
姬无炎淡淡说了一句,一拳彻底结果了对方。
至此,天使族十翼天使,全部陨落。
那余下四名僵族强者看到,更是吓得魂都快没了,一个个红着眼,几乎是拼了命地逃窜。
“呵呵,皇爵僵族,说起来我还有一道分身和你们是同族,可惜,我并不打算让你们活下来。”
姬无炎的声音突然在一名皇爵僵族的耳边响起。
什么!
这个声音顿时吓得那名皇爵肝胆俱裂,亡魂大冒,甚至就连对方刚才到底对他说了什么,他都记不清了。
下一秒,他感觉胸口上一阵剧痛,随后眼前一黑,整个人便是彻底陷入了黑暗当中。
余下的另外三名僵族虽然也在拼了命地逃,可最后还是逃不过姬无炎的追捕,被其最终一一斩杀殆尽。
天使族、僵族,共计二十五名神魔强者,陨落!
现场,狼人族的狼祖看到这整件事的过程,无不目瞪口呆,万分惊骇。
在此之前,他们原本还对狼天的话有些半信半疑,可是现在,事实摆放在眼前,他们不得不相信,甚至眼前这一幕,比起狼天所说的,还要震撼。
二十五位!
足足二十五位神魔强者啊!
就这样没了,被一人硬生生地斩杀个精光,一个都没逃出去。
竟恐怖如斯!
望着姬无炎向他们走来,狼人族的狼祖开始有些惊颤不安了,唯恐对方也将他们狼人族也一并给抹除了去。
“他们的事情解决了,现在也差不多是时候该讨论讨论我们之间的问题了!”
姬无炎笑眯眯地来到那些狼人族的狼祖面前,用一种意有所指的话,缓缓的说道:“其实刚才你们应该感谢狼天,若非他出手拦着你们的话,就算我先前和他有过约定,但只要你们敢动手,我也一样不会手下留情。”
语气还是一如既往的嚣张、霸气!
可此刻,狼人族狼祖们纷纷选择了沉默,没有出声。
此时,他们或许已经明白了,为何狼天甘愿丢弃神魔强者的尊严,宁愿去当对方坐骑的原因了。
原来对方真的是如此的强大!
强大到令所有人惊颤!
在这个没有不朽老祖出现的时空虚境里,对方就是凌驾于所有神魔强者之上的王者,君临这片时空。
“你敢?我们狼人族可是有四位狼神,就算你成为了不朽,也一样逃脱不了他们的追杀!”
“不错,况且你还杀死了血族、僵族、天使族他们所有的神魔强者,这三族任何一族都不比我们狼人族弱,如果你真的杀了我们,届时你将会遭受到十六位不朽老祖的追杀,你真以为自己能够逃得了吗?”
狼人族的狼祖全身都在颤抖,恐惧着对方的实力,但他们口中并不服输,将外面圣界的情况,如实的告知,对比其形势的严峻。
不过,就算他们没有他们狼人族的参与,其余三族加起来,也有十二位的不朽。
面临十二位不朽老祖的追杀,他们实在是不敢想象,对方如果一旦真的出去了,将会遭受到何等恐怖的围杀。
然而。
“十六位不朽老祖,呵呵,那很多吗?”
姬无炎看着他们,冷笑一声道:“我也不怕把实话告诉你们,其实早在进来之前,我就已经得罪了人族交易联盟的人,并且从三十位不朽老祖的包围之下,硬生生地逃了出来。”
什么!
闻声,那十二位狼祖以及狼天都忍不住一颤,目露惊骇。
三十位不朽的围杀?
这还是人吗?对方真的和他们一样是神魔强者?
这可能吗?
“难道你是圣族之人?”
有位狼祖似乎想到什么,瞳孔瞪大,看着姬无炎惊呼道。
“什么!圣族?”
狼人族里有的人知道,更是忍不住惊呼,有的比较年轻,知道的比较少,则是两眼茫然。
“圣族?那是什么种族?说来听听?”
姬无炎一听,也产生了一丝兴趣。
能够以“圣”字来取名的种族,想必一定不同凡响。
据他所知,圣界三千种族当中,可从来没有圣族这样的种族。
“额,你不知道?”
这回轮到那些狼祖们愕然了。
他们先前看到姬无炎如此恐怖,秒杀同阶,越级挑战,还以为对方会是圣族之人,可万万没想到对方居然不知道。
这下他们心中更是骇然了!
不是圣族之人,居然出现了这么一个恐怖的家伙,难不成这个家伙真的是一个妖孽吗?
“圣族,其实我也不是很了解,不过我知道,这圣族乃是圣界中当之无愧的第一种族。据我狼人族的一位狼神所言,圣族内至少有上百名不朽老祖,每隔万亿年,圣族将会派出一些年轻弟子,外出历练,而这些圣族子弟,听说个个实力非常,拥有秒杀同阶,越级挑战的实力。”
那位看起来比较年长的狼祖眯着眼睛,似在沉思回忆着说道。
“这些圣族子弟,一个个嚣张跋扈,个性飞扬,做事毫无顾忌,完全跟随自己的心意,他们也往往喜欢挑衅一些比他们高出一个等级的对手。”
“不过,这等级之间的差距,必须要有限制,如果一名神魔的圣族子弟遭受到了一名不朽老祖的斩杀,那么圣族势必会出动不朽老祖,将那个种族抹杀,从历史的长河中彻底抹去。”
“自亘古以来,就有不少种族因为这等事故,而被圣族给灭了,甚至其中还包括当时圣界明面上的第一种族,当时那个种族内的不朽老祖足足有二十多位,可还是在圣族出动上百名不朽老祖的情况下,被彻底灭族,这第一的名头才沦落到当时排名第二的光明族头上。”
随着这位狼祖的娓娓道来,其余的狼祖们都忍不住纷纷惊叹。
他们当中或许知道圣族的人有,可是,却也没有这位狼祖知道的那么全面。
此时,他们才知道,原来这个圣界中,竟然还有这么强大的一个种族。
“圣族,呵呵,有意思?”
姬无炎也不禁勾起一抹微笑,感觉事情越来越有趣了。
突然!
也就在这个时候。
“叮,恭喜宿主触发一条究极任务”
　　
正文_第五百六十一章 三族震动

究极任务？
姬无炎一愣，这还是他第一次听到究极任务，且让他看看这次任务的内容到底是什么。
“叮，恭喜宿主触发一条究极任务：寻求圣宫所在，成为圣子。任务时间，不限。任务奖励，未知。”
圣宫？圣子？
姬无炎愣了愣，看到这两个字眼，他闭着眼睛想，都能想到这次任务的内容肯定是跟那个什么圣族有关。
看来他这次是务必要跟那些圣族的子弟们对上了，就是不知道要成为这个圣子需要什么条件。
不管它了，反正任务的时间不限，他现在又还在时空虚境中，也不急于一时。
之后，姬无炎又把视线转移到那些狼人族的狼祖们身上，脸上带着一副笑眯眯的笑容说道：“诸位，现在该是处理你们问题的时候了！”
来了！
狼人族的狼祖们心中一凛，一时间有些惊慌，也不知道对方究竟要怎么对待他们。
也就在姬无炎准备处理狼人族问题的时候，圣界中，三族圣地内也发生了一件极其轰动的大事。
僵族，祠堂内。
那第二层原本摆放着皇爵老祖的僵血灯突然不停地颤抖，随后一一熄灭，尽数倒了下来。
这一幕，顿时让门外那些看守的僵族闻声而来，看到了这令他们惊骇的一幕。
皇爵老祖的僵血灯，全灭了！
“大大事不好了！快快去汇报给各位王爵大人！”有位僵族满脸惊恐，慌乱无比地大叫道。
血族。
在一幽暗的地室大殿中，有着一排排巨大的蝙蝠雕像，在这蝙蝠雕像上都各自有一只泛动着红光的蝙蝠。
突然，某一时刻。
那十三尊雕像上，有一只蝙蝠的红光突然熄灭了，那是蝙蝠也跟着大叫一声，最后嘭的一声，化为一堆血雾，彻底爆裂开来。
血族中有不少公爵血族闻声而来。
“发生了什么事？”有位公爵血族问道。
“大人，不好了，我血族中有一位亲王陨落。”那看守的一位血族战战兢兢地说道。
“什么！怎么会这样？”
“这怎么可能？”
“死了？那颗亲王啊，拥有不死之身，怎么可能会死？”
在场的血族都震惊了，各自议论起来。
时间就这样在他们的议论声中逐渐地流逝，也不知究竟过去了多久。
突然。
嘭！嘭！嘭！
一连串的爆炸声接连响起。
众多血族惊骇地看到，那些雕像上的蝙蝠忽然一个个熄灭了红光，纷纷发出一声凄厉的惨叫，最后爆体而亡，化为一片血雾。
他们的心，每看到一头蝙蝠爆裂，就会跟着猛地颤动了一下，如揪心一般的痛。
死了！
他们血族的亲王正在以一种无法想象的情况在逐渐地死去，两个，四个，六个
直到只剩下最后两头蝙蝠，那爆炸的声音方才停止了下来。
十只蝙蝠！
这次爆体了足足十只的蝙蝠，再加上刚才的那一只，那便是十一只蝙蝠，十一只蝙蝠爆体，这意味着他们血族的十三位亲王，就已经死去了十一个。
十一个亲王啊！
他们的心不断地痛，如同滴血。
自他们血族亘古之初至今，除却种族大战之外，何曾有过死去这么多的亲王？
太震惊了！
到底时空虚境中发生了什么事？
“快！把这件事告诉四位始祖大人。”有人惊颤的大吼道。
天使族，在一处被圣光所笼罩的圣地。
在一空旷的场地上，一尊尊巨大的天使族人雕像建立在这个广场上，足足有十五尊，而在那十五尊之上，还有另外四尊更为巨大的天使族人雕像。
那些雕像上都各自散发着圣洁的光辉，尤其是那四尊最大的雕像，其散发的光芒，就如同四颗璀璨耀眼的人形太阳，照耀了整个广场。
“万能的主啊，请你聆听吾等仆人的心声！”
广场上，有着无数的天使族人跪拜，诚心祈祷，一脸虔诚，眼睛望向那一尊尊雕像，都充满着崇敬的炽热。
突然。
嘭！
一声巨响，震得地面剧烈摇晃，所有天使族的人都情不自禁地抬头看去。
当他们看清楚前方的情况时，脸色则骇然巨变，如见鬼魅。
天啊！
他们看到了什么啊？
只见前方，那十五尊并排而立的巨大雕像，其中居然有一尊已然失去了光华，表面黯淡无光，裂缝密集。
裂开了？
他们其中一位主神的雕像居然裂开了？
这一幕直接在场那无数的天使族惊骇万分，难以置信。
“吾主啊！您这是怎么了？不要抛弃我们！”有不明所以的天使族人大声哭喊起来。
然而。
还未等更多的反应过来，下一秒，让他们更加骇然的一幕发生了！
嘭！嘭！嘭！
那一尊尊并排的雕像居然接连不断地发生一声爆响，一个个方向像是失去了生命那般，骤然间变得暗淡无光，裂纹丛生。
都碎裂开了！
怎么会这样？
他们震惊不已。
一尊，两尊，三尊十五尊，足足十五尊的天使族雕像失去了身上所有的光芒，都裂开了一道道裂缝。
广场上，除却那四尊巨大无比的雕像还散发着璀璨的光芒之外，其余的十五尊雕像，都尽数失去了光华。
寂静！
现场死一般的寂静！
眼前这一幕，甚至就让连刚才那些还在大声哭喊着的天使族人也都愣住了神，如同雕像那般，呆立原地。
他们所有人的视线都死死地集中在那些碎裂的十五尊雕像上，脸上露出不敢置信的表情。
十五位主神的雕像都失去了光华！
这是何等令人惊悚的一幕？
“不！不可能！我不相信，吾主是不会抛弃我们，离我们而去的！”有天使族人根本无法承受这样的打击，点若疯狂，大声哭喊。
“快快去把这里的情况报告给四位众神之主！”
也有头脑还算理智的天使族焦急无比，大声叫道。
一时间，三族震动，不朽惊怒。
到底时空虚境中发生了何事，竟导致他们族里这么多神魔强者陨落？
还是说，是其他种族的人联起手来针对他们？
“无论到底是谁，我们僵族都一定要让他付出代价！”僵族的一位不朽老祖这般愤怒的说道。
“天使族是绝对不会原谅此等罪恶之人！”天使族内一位长着十二翼的天使目光冷酷的说道。
“我们血族一定会将凶手绳之以法，吸食其身上所有血肉！”血族也发下狠话。
外界这一切，姬无炎都并无所知，此刻他正在处理狼人族狼祖这件事。
最后，他也没有对这些狼祖怎么样，只是威胁他们，让他们把手中搜集的那些源石全部给交出来。
那些狼祖们虽然不甘，但性命掌握在对方手里，他们也唯有交出源石。
源石，也即是不朽之石，蕴含不朽的气息，他们可以直接吸收，进而突破不朽。
这些狼祖人数虽多，可他们也最多也只收集到了两颗源石。
可别看只有两颗，实际上，大概只要十颗源石左右，就已经能够一个神魔强者突破至不朽。
两颗，这已经是五分之一了。
除却狼人族的这两颗外。
事实上，姬无炎还另外获得了五颗，分别是他在击杀血族、僵族、天使族那些人的时候，意外爆出来的，加上现在这两颗，他已经足足获得了七颗源石。
一颗源石，相当于一千亿点经验值，七颗那就是七千亿点经验值。
七千亿啊！
姬无炎想想都觉得很激动，这都已经差不多够他再提升一级了，从神魔初期提升到神魔中期。
当然，爆出来的东西并非只有源石，还有一大堆的精血，比如天使族的主神精血，血族的亲王精血，以及僵族的皇爵精血。
血族、天使族的，目前对他来说没有多大的作用，不过那僵族的精血，对他来说可是有大用。
有了这些皇爵僵血，相信他那道僵族分身可以在很短的时间内，从初入皇爵的阶段直接修炼到皇爵巅峰。
总之，这一次，他进入时空虚境后，不仅摆脱了危险，甚至还收获满满，赚取了一大批经验值。
“对了，你们对这个时空虚境有多少了解？这个鬼地方到底有多大？应该还有其他的种族吧？”
姬无炎突然看着那些狼祖们问道。
时空虚空中，他感觉自身实力很多地方都受到了限制，甚至就连精神力，也似乎受到了天地规则的压制，仅能感知自身周围数十里的距离，再远的话，就无法感知到了。
要知道，在此之前，他的精神力可是远超神魔强者的，一念之下，可触及的距离更是多达亿万公里。
“你还想找其他种族？”
狼人族的狼祖们闻声，不由目露惊光，疑声问道。
听对方这意思，看来也是要准备打算找其他种族的麻烦了？
这下这些狼人族的狼祖开始兴奋了。
如果这是真的话，那可就太好了！
在圣界，与他们狼人族敌对的种族可还真有不少，要是在这里，能够借助眼前这人的手除掉那些人，那岂不也是一件快事？
虽然这一次，他们狼人族没有人能突破不朽，提升狼人族在圣界中的地位，但是能够借机除掉他们敌人那些种族的神魔强者，也绝对是大功一件。
而且，最重要的，动手还不是他们狼人族，就算出去了，那些种族也只会找姬无炎的麻烦。
想到这，狼人族的这些狼祖一个个开始摩拳擦掌，神情激动，有些迫不及待了。
　　
正文_第五百六十二章 借源石一用

时空虚境，广袤无垠，自成一界。
在时空虚境中，就像是完全身处在另一个世界，一个与圣界几乎完全相隔的地方。
要想回到圣界，除非是一年时间已到，等待着天地规则自行排挤，亦或着是，突破至不朽。
所以，在时间还没到的情况下，任何人也无法从这个地方返回到圣界。
听到狼人族的狼祖对他说到这个事情后，姬无炎愣了下。
无法出去？
他果断的试用了下黄金任意门，发现果真如此，门打开的另一边，还是在原地。
黄金级别的宝器，在天地规则的影响下，也受到了极大的限制。
除此之外，狼人族的那些狼祖还告诉他，这里的时间流速，跟圣界的时间流速完全不同，极不稳定，很有可能这里才过去一天，圣界那边已经过去100天，1000天，甚至是10000万天以上。
据说曾经就有一次，这里才过去一年，等到他们各自返回到自己的种族时，才发现圣界已经足足过去了数百亿年，不少朋友、亲人或战死，或老死在时间的长河中。
当然，哪怕时间再长，也绝对不会超过千亿年的时间。
因为以圣界的时间为准，每隔千亿年的时间，时空虚境就会打开一次，不过时空通道的位置以及数量，却是随机的，运气不好的话，有些种族甚至将会错失这样的机会。
饶是如此，在这段时间里，狼人族也碰到了不少自己敌对的势力。
比如这次的血族，天使族，又或者是北方森林的狂狮族，西边山岭的铁鹰族，以及东南方鬼窟的鬼幽族。
血族和天使族还好说，这两族虽说与他们狼人族敌对，但毕竟彼此之间的差距都并不大，他们并没有多少忌惮。
不过北方森林的狂狮族，才是真正让他们恨之入骨的。
早先他们狼人族比狂狮族更早一步来到时空虚境，便是在森林那边群居，后来狂狮族的人也出现了，直接以霸道的姿态强行霸占了他们的地域，甚至还将他们赶到了地势险峻偏僻的山峰。
那里资源匮乏，比起原先的森林，环境何止相差了百倍？
这一次，狼人族的狼祖听到姬无炎有意想要去找其他族的麻烦，于是第一时间，向他建议了去北边的森林那边，顺便也把他们夺回领地。
“他们有多少神魔强者？”
在去北边森林的路上，姬无炎一边骑着狼天，一边看向其他狼祖问道。
能够将十三位狼祖逼走的狂狮族，那想必对方的神魔强者数量一定不会少。
“一共有二十四个。”其中一位狼祖回答道。
二十四个！
姬无炎点点头，这也难怪狼人族会选择退让，一倍多的神魔强者数量，如果硬是要开战的话，恐怕狼人族得不偿失，说不定还会死上几个人。
神魔强者，这在圣界中任何一个种族都是中坚力量，哪怕是死掉一个，都是巨大的损失，更别说好几个。
为了杜绝这种事情发生的可能性，狼人族倒是做出了一个明智的决定。
“狂狮族有多少个不朽？”姬无炎又问道。
“共有五位不朽，在圣界排名中，狂狮族排在第二十位。”另一位狼祖回答道。
五位不朽？
姬无炎微微一惊，五位不朽才排到第二十位，而第一位的光明族听说就有十几二十多位。
不过想想，也在情理之中，毕竟越往下，不朽的数量就会越少，说不定前十的种族数量之间的差距就会特别大，记得影魅也曾经对他说过，无影族在圣界中排名第十，族内的不朽老祖，总共也才只有八名。
北方的森林稍微有点距离，不过在闲聊下，时间也过去的很快，还感觉没过去多久，众人就已经来到了狂狮族的地盘。
在一处森林的入口，有着一头头修为低下的狂狮族把守着，在见到姬无炎等人奔来的时候，就已经有人急匆匆地跑进森林里面，前去汇报消息去了。
“大人，不好了，那些讨厌的狼人族又回来了！”
这一声呼喊，立刻引起了那些“大人们”的惊怒。
“什么！他们居然还敢回来，难道他们就不怕被我狂狮族的狮祖们斩杀吗？”
“这些家伙怎么又回来了？”
“哼，他们肯定是心有不甘，准备趁机攻击我们，夺回领地，走，快跟我去，把这件事告诉给各位狮祖大人。”
狼人族再次到来，准备夺回领地的消息被逐渐地上传，最终终于到了那些神魔境界的狂狮族人耳中。
“一群杂碎，竟然还敢回来？看我不撕了他们！”一头性格暴躁的狂狮族大吼一声，急冲冲地就往外冲出。
“来夺回领地？就凭他们？呵呵，人数足足相差了一倍，他们又有什么能耐夺回去？”也有一头狂狮族不屑的冷声笑道。
“哈哈，说得不错，他们就是一群低贱的种族，跟我们根本没法比。”
“走！既然他们敢回来，那就杀出去，不把这群低贱的狼人给弄死几个，他们是不会怕的。”
二十多位狂狮族大声笑着，一个个冲了出去，笑声中充满着各种不屑、轻蔑的意味。
这也不怪他们会这般高傲。
五位不朽，二十多位神魔强者，实力远远比狼人族强大，试问，他们又怎么会看得起那些狼人族？
别说多出一位不朽，哪怕是拥有相同的不朽强者，彼此之间，还是有很大差距的。
就像是原先的天使族，虽然族中也只有四位不朽，可他们族里却是有十五位神魔，比起狼人族还要多出两位，故此，天使族的地位在圣界中的排位却是要比狼人族还要高出不少。
然而，这些狂狮族的人也倏然不知。
在森林入口外，那些狼人族的狼祖们也是抱着同样一个心态。
“哈哈，这回狂狮族的人要遭殃了！”
“是啊！我早就看他们不爽了，要不是我们狼人族比他们稍弱，也轮不到他们这般嚣张。”
“不管如何，这次就看那个人类小子了，希望他能帮我们狠狠地出一口气，最好是把这些家伙都全部给解决掉，一劳永逸，也省得他们继续找我们的麻烦。”
狼人族的狼祖们彼此之间在暗中传音交谈。
这个时候，他们也根本不知道，自己的这一番谈话，丝毫没有一丝阻碍的落入到姬无炎的耳中。
远超神魔强者的精神力，让他可以轻松无比地偷听到这些人彼此之间的对话，也知道了这些家伙带他来这的目的。
对此，姬无炎早就看透，心知肚明。
于他而言，反正都是要打，不管找哪个种族，都是一样，看在这些狼人族还算老实的份上，他也不介意替他们解决一点小麻烦。
至于狂狮族背后的那五位不朽老祖，他直接就无视了。
正所谓，债多不压身。
算上之前人族交易联盟的三十位，血族、天使族、僵族三族的十二位，现在他差不多要面临四十二位不朽老祖的追杀。
反正都是四十多个，多五个不多，少五个不少，也没所谓了。
很快。
那些狂狮族的狮祖们从那繁茂的森林中冲出，一个个怒发冲冠，体型魁梧的男子出现在姬无炎的视线当中。
“狼人族，上次我们已经大发慈悲，放了你们一次，这次你们居然还敢回来？”
“跟他们那么多废话干嘛？杀上去，看我不撕碎了他们！”
“没错，像他们这种卑微的种族，就是要好好的教训一番。”
不少狂狮族趾高气昂，凶神恶煞的说道。
“呵呵，诸位，其实你们搞错了，这次要找你们的，是这个人类小子！”
那名最为年长的狼祖站了出来，面带笑容，指着坐在狼天背上的姬无炎说道。
他这一声，顿时引起了狂狮族那边的轰动。
“什么！人类？”
“哈哈，你不说我还真没注意，什么时候你们狼人族成为了一个人类的坐骑了？”
“还真是，哈哈，看来我们真的是越来越高看他们狼人族了，还以为他们多大的本事，竟敢出动找我们狂狮族的麻烦，原来是这个人类要找我们。”
“就是，还不如一个人类小子胆大。”
“啧啧，真是一群窝囊的种族啊！被区区一个人类小子骑在身上，他们也好意思出现在我们面前。”
前方，狂狮族爆笑一片，嘲讽声、讥笑声不断，如潮水般向着狼人族的那些狼祖们涌来，那些话顿时把他们给气得满脸通红。
他们很想开口辩解，可是话到嘴边，又不知该如何解释，最终只能闭口无言，用一种充满愤恨的目光怒瞪着他们。
足足过了好一会儿，笑声方才停止。
这时狂狮族的那些人才把视线转移到狼天背上的姬无炎身上来。
“啧啧，小子，你是何人？报上名来？为何要找我们狂狮族？”其中一名狂狮族男子站了出来，面带嘲讽与轻蔑，对着姬无炎说道。
姬无炎并未立即作答，而是拍了拍狼天的脑袋，示意尊下。
狼天照做不误，姬无炎慢慢地从狼天的背上走下来，脸上也是带着一副微笑，向着那些狂狮族人走去。
这一幕，落入到那些狂狮族的眼中，又是让他们差点忍不住笑出声，想不到这狼人族居然会这么听话，温顺得像条狗一样。
可是下一秒，当姬无炎说出一句话时，他们又笑不出来了。
“我来这的目的其实很简单，就是借你们身上的源石一用！”
姬无炎面带微笑，淡淡地对着他们说道，仿佛不知道，此刻在他面前的，是一群凶恶的狂狮族神魔强者。
　　
正文_第五百六十三章 斩杀

听到姬无炎的话，所有狂狮族的笑声戛然而止。
“小子，你说什么？有种再说一遍？”
那头性格暴躁的狂狮族站了出来，怒发冲冠，本就是红色的头发再加上他那张怒容，使得整个人看起来显得更为凶煞。
“借你们源石一用！”
姬无炎的声音淡淡的传入了众人的耳中。
他脸上依旧面不改色，似乎不知道，自己这样说话，会造成什么样严重的后果。
现场顿时寂静，鸦雀无声。
那些狂狮族一个个愣愣地看着姬无炎，足足过去了好半晌，这才爆发出更为响亮的大笑声。
“哈哈，我没听错吧！就凭他区区一个人，也敢跟我们狂狮族借源石，他到底知不知道源石是什么东西？”
“呵呵，我看定是这个小子一定是傻了，被那些狼人族忽悠过来送死的。”
“啧啧，这小子还真是惨啊！居然连我们狂狮族是什么样种族都不知道，就敢跑过来找我们的麻烦。”
“听说人类的血肉最是美味，吃了之后，还能精进修为，在圣界外有种族条约限制，无法迟到，不如这次，我们就一起尝尝这个人类的味道如何？”
突然，有一道声音这样说道。
在说这句话的同时，他的那双眼睛直勾勾地看着姬无炎，眼神就好像是“情人”那般的炙热。
其余那些狂狮族一听，不少人眼睛顿时一亮。
“这个主意不错！”
“哈哈，确实！人类啊！这味道一定很鲜美！”
那些狂狮族一个个口水直流，眼睛泛动着红光，都有种迫不及待的表情。
“好，既然大家都同意，那么这件事就这么定了！”
大家纷纷表示同意，他们光明正大的交谈，丝毫不介意让对方知道。
姬无炎脸色倒是没什么，一如既往的平静。
不过，狼人族的那边，眼皮却是忍不住微微一跳，都被这些狂狮族那种大胆的想法给吓到了。
吃了那个人类？
真亏那些家伙想得出来，就是不知道当这些人发现原本被他们当成羔羊的目标，突然间转变成庞然大物的时候，他们脸上会是什么样的表情。
狼人族的狼祖们想想就觉得有些兴奋，迫不及待地想要看到狂狮族那凄惨的下场。
“你们想吃我？”
不多时，姬无炎嘴角勾起一抹弧度，看着那些狂狮族问道。
“哈哈，没错，既然你主动过来招惹我们，那就只能怪你命不好了！”
“小子，谁让你傻，连我们狂狮族也敢惹，得罪我们狂狮族的人，就是这个下场。”
“嘿嘿，人类，你逃不了了，乖乖受死吧！”
那些狂狮族们一个嚣张霸气站了出来，身上的气势如同洪水一般爆发，准备出手将对方击杀。
在这时空虚境中，就算对方是神魔巅峰强者，面对他们二十多人，也只有陨落的下场。
二十多位神魔强者，这就是他们的底气，自信的来源！
“是吗，如果你们真要这样的话，那我会很困扰的。”姬无炎揉了揉眉心，面露愁容的说道。
“怎么？哈哈，你怕了？”有头狂狮族大笑一声，反问道。
“哈哈，看来这个小子不傻啊，他居然也会怕，不过就算他怕，也已经迟了！”
其余狂狮族也是大笑不已，一脸傲然。
对方会怕他，也没什么出奇的，毕竟谁让他们强大？
然而。
对方接下来的一句话，却是让那些狂狮族的笑声再次戛然而止。
“不不不，我不是在怕，我只是在想，该用什么方法来吃你们？啧啧，二十多头，已经可以烹饪好多种菜色了，红烧狮子头，红烧狮子肉，宫爆狮丁，烤狮子腿，最后再用狮子鞭来泡酒，不行，不能再说了，说得我口水都忍不住要流出来了。”
姬无炎摇摇头，抹抹嘴说道。
在他前方，那些狂狮族听到姬无炎口中娓娓道来的菜色，一个个听得那是目瞪口呆。
这听起来，怎么好像他们这些人才是对方口中的食物一样？
不过，在听到对方要用他们的鞭用来泡酒的时候，一个个面色涨得通红，恼羞成怒。
吃他们就算了，最后居然连他们的命根子也不放过，用来泡酒，简直是可忍孰不可忍！
“人类，你在找死！”
“我杀了你！”
“狂妄，那就看看谁先吃谁！”
这些狂狮族一个个大吼一声，向着姬无炎所在的方向冲杀过去。
一时间，杀声震天，气血沸腾！
“唉，说说而已，何必当真？就你们那脏东西，我都懒得要了，一般我都是直接切了喂狗，不对，喂狼！”
姬无炎摇头叹息道，当即身形一晃，拳头上闪动着一缕金光，遥遥轰出。
“”
狼人族的狼祖们满头黑线。
谁要吃那鬼东西了？
送给他们他们都不要，有多远丢多远，最好永远不要让他们看到！
轰隆！
一声炸响，一头狂狮族被炸飞，如断了线的风筝那般倒飞了出去。
姬无炎不说那句还好，一说那一句话，顿时又是气得这些狂狮族的狮祖们不轻。
居然把那东西切了喂狼？
混蛋！
那可是他们最重要的东西，对方竟然就这样白白喂狼？
“我要杀了你！”
那一头头狂狮族像是疯了一般，不断地向着姬无炎所在的方向攻击而去。
然而。
他们的攻击每当就要落到对方身上的时候，对方总能轻而易举地避开，反而还能顺势将他们其中一人轰飞。
一道，两道，三道，
随着越来越多的人被对方轰飞，余下那些人察觉到有些不太对劲了。
为何刚才被轰飞的那些人，未曾见到他们回来出手？
他们可都是神魔强者，拥有不死之身，按道理受了再重的伤势，也应该可以复原。
可是现在，他们的人却是在变得越来越少。
当他们回过神，有意识地去观察那些被轰飞的人时，一件几乎令他们胆寒而又恐惧的一幕，发生了！
他们看到，那些被对方轰飞出去的人，一个个瞪大了眼睛，脸上露出难以置信地表情，随后身上裂开一道道裂缝，密密麻麻，遍布全身，最后随风消散在空气当中。
“这怎么可能？”
余下那些狂狮族立刻瞪大双眼，难以置信。
那可是神魔强者啊！
纵使受了重伤，但只要还有一滴鲜血，都能再次复活过来，怎么可能就这样烟消云散？
这些狂狮族的人开始惊慌了。
“不对，你不是普通的人类，你到底是什么人？”
有头狂狮族面带惊惧，看着姬无炎，大声质问道。
“不可能！他不可能杀得了我们，我们可都是神魔，拥有不死之身，就凭他区区一人，怎么可能做到？”
还是有很多人狂狮族无法置信，不断地大声怒吼道。
这时。
那些退到远处观望的狼人族，他们看到姬无炎在虐杀那些狂狮族的情景，一个个脸上都笑开了花。
“哈哈，死了，死得好，让他们再看不起我们！”
“杀，继续杀，把这些可恶的家伙通通杀光！”
“让他们看不起那个人类，让他们要吃那个人类，哈哈这回他们全部傻眼了吧！”
此刻，狼人族的那些狼祖们要多痛快有多痛快，刚刚所受的屈辱、郁闷、悲愤，在这一刻，通通随着那些狂狮族的一个个死去，尽数化为乌有。
“不！你不要杀我们，杀了我们，狂狮族的五位不朽老祖是绝对不会放过你的！”
有人惊恐无比，试图威胁道。
可令他们绝望的是。
“那又如何？”
姬无炎淡淡的说了一句，直接又是一拳轰出，将刚才那名开口威胁的狂狮族轰碎成渣：“反正这里是时空虚境，他们也进不来。”
这一句话顿时又把他们拉回了现实，满脸绝望。
正如他们刚才所说，这里是时空虚境，不受圣界的约束，他们可以毫无顾忌地吞食人肉，可是现在，对方也用以这一句类似相同的话来告知他们。
这是多么的讽刺啊！
“逃！大家快逃！我们不是他的对手！”
终于有人忍不住大喊一声，破空遁去，准备逃离此地。
此时，陨落在姬无炎手中的，已经超过半数。
“哈哈，该轮到我们上场了，拦住他们！”
“没错，可前往不要让这些逃了！”
“哈哈，早就等着这一刻的到来了！”
远处，那些原本观望着的狼人族狼祖们看到了这一幕，一个个顿时是摩拳擦掌，兴奋无比地冲杀了过来。
他们早就等待着这痛打落水狗的一刻了！
机会难得，若是错过了这次机会，以后可就再也没有了！
“杀他丫的！”
狼人族的狼人族一脸激动，将那些准备逃去的狂狮族一一拦截了下来。
此刻狼人族的狼祖们丝毫未损，尚有十三位神魔，而这些狂狮族们，已然只剩下十位左右，拦下他们这些人，完全是绰绰有余。
其实，以姬无炎的实力要将这些人全部击杀，也根本不需要他们动手，这些逃得再快，也逃不过他的感知范围，只不过是稍微耗费一点时间罢了。
不消片刻，在这些狼人族的帮助下，姬无炎将所有狂狮族的神魔强者都斩杀殆尽，又爆出了三颗源石，还有一大堆狂狮族的精血。
而至于那些修为低级的狂狮族，则是被狼人族的狼祖们赶走，将那原本属于他们的森林再次占据。
“凑齐十颗源石了，终于可以再次升级了！”
姬无炎也是带着激动的情绪，看着手中刚刚爆出来的三颗源石，喃喃自语道。
　　
正文_第五百六十四章 圣界通缉令！

“系统，将这三颗源石全部兑换成经验值。 ”
姬无炎开口道。
“叮，兑换成功，恭喜宿主获得三千亿点经验值。”
“叮，宿主经验值满，恭喜宿主突破到神魔中期。”
轰！
一股暴涨的气势从姬无炎的身上散发出来，震得当场周围的那些狼人族的狼祖纷纷一愣。
“他，刚刚好像是突破了吧？”有位狼祖愣愣地看着姬无炎，不确定的说道。
“这不可能吧！时空虚境中无法修炼，他怎么可能突破？”有人不太愿意相信的摇头说道。
“就是，时空虚境里的情况，大家又不是不知道，这里就连灵气都无法使用，更不要说是突破了。”
“没错，刚刚一定是你的错觉！”
很多人都不愿意相信。
“你刚刚是突破了吗？”狼天也实在是忍不住好奇的问道。
“嗯，没错，我刚刚从神魔初期突破到神魔中期了！”
姬无炎直言不讳，反正也没什么好隐瞒的。
“”
绝大部分狼祖们。
他们用一种仿佛像是看怪物的眼神看着姬无炎，有没有搞错？
在这个时空虚境中，连修炼都做不到，他们实在是想不通，对方到底是怎么突破到神魔中期的？
还真是个怪胎，这个人果然不能用常理来判断！
“下一个，该轮到哪个种族了？”
就在姬无炎本尊在时空虚境中不断猎杀其他种族，夺取源石的时候，圣界中也发生了一件轰动三千种族的大事。
那些不朽强者在追击姬无炎无果后，人族交易联盟就发布了一张圣界通缉令，悬赏内容如下：“悬赏人物姓名：姬发；种族，人类；年龄，五千岁；身份，未明；所犯罪过，在联盟内接连斩杀数十位神魔，斩杀联盟总盟主孙武之孙；修为，神魔之境；悬赏金额，1000颗上等源晶；生死不论。”
当此通缉令一出，顿时震撼了整个圣界。
“天啊！1000颗上等源晶，我这辈子都没看到过这么多的源晶，这联盟的人疯了吗？居然舍得下这么大的本钱，来通缉区区一个神魔？”有人惊骇的叫道。
“你没看清楚他所发下的罪过吗？斩杀数十位神魔事小，可他斩杀了联盟总盟主的孙子事大，这张通缉令，我估计应该就是联盟总盟主发出的。”有人提醒道。
“老天！你们看到没，他的战力评估，可憾不朽？真的假的，有这么恐怖的神魔强者吗？恐怕就连圣界中，被誉为第一神魔的光明神子也远不及他吧！”还有人惊呼道。
“嘘，小声点，否则让光明神子听到你这句话，定让你吃不了兜着走！”
“说得没错，以光明神子那好强的性子，恐怕他多半也会去找那个姬发的麻烦！”
果不其然，就在人族交易联盟发出这样通缉令的第一天。
光明族的第一神山，阿斯匹尔山，光明神子就站在山峰之上，散发着神光，发出了这样的声音：“哼，神魔第一人只能是属于我光明族的。姓姬的，你若有胆，便来光明神山，假若你胜出，这第一神魔的位置便归你所有，并且我可以保证安全护送你离开神山。此话一万年内有效，因为一万年后，我将会摒弃光明神子的称号。”
此话一出，整个圣界哗然，骤然沸腾！
光明神子宣战了？
那对方到底会不会应战呢？
不过，更让大家关注的是，光明神子的那最后一句话：一万年后，对方将会摒弃光明神子的称号。
摒弃是什么意思？
要知道，光明神子的身份一般而言，都唯一并且终身的。
除非是出现这两种情况：其一，修为突破至不朽，成为光明族中的神；其二，意外身死陨落，化为一杯黄土。
光明神子自然不可能诅咒自己死亡，那么其原因只有一个，那就是光明神子一万年后，将会成为光明族中新的神，也即是突破至不朽境界。
如此推断，简直让圣界三千种族都震惊了。
光明神子到底是有什么样的自信，竟敢这般预言自己可以在一万年后突破，成为不朽强者？
圣界中排名第五的龙人族，一名俊朗青年听到光明神子的那番话后，顿时忍不住站出来，冷笑道：“就凭你也想挑战我老大，做你的春秋大梦去吧，一万年后，他一根手指能够碾压死你。”
什么！
此话一出，其他种族的人都纷纷震惊了！
这是何人，竟敢这般冲撞光明神子？
“你是谁？”
光明神子再次出声。
“我是他兄弟！”
肖海峰毫无顾忌的喊道。
“好，那我就等他一万年后再来碾压我！”光明神子点头，又说了这一句。
姬发的兄弟？
此言一出，顿时引起了人族交易联盟高层的重点关注，在他们强力的搜查之下，果然发现了那名俊朗青年与姬发有关系。
那些不朽老祖有人提议捉拿此人，以此作为要挟，逼出那个凶手。
不过最后还是不了了之。
因为对方身份乃是龙人族，据说，此人身具龙人族的精纯血脉，被龙人族的一位不朽老祖看好，收为义子，一旦动手，那边意味着人族交易联盟要与龙人族开战，得不偿失。
他们联盟不朽强者人数虽多，但龙人族的不朽强者也不少，足足有十位不朽。
而且在圣界中，种族与种族也并非完全是敌对关系，龙人族一向与黑凤一族、麒麟族交好，而黑凤一族，麒麟族在圣界中，也是排名前二十的存在，一旦这三族联合起来，哪怕是第一的光明族，也会惧怕三分。
各种权衡之下，人族交易联盟最终选择了放弃这个诱人的计划。
然而。
没过去多久，在某一座峻峭插满长剑的山峰上，一名黑袍持剑青年对着光明神山方向傲然说道：“呵呵，一万年后，别说是姬兄，纵使是我，你也绝对不挡不住！”
在其说话间，那座剑山上，成千上万把插在山上的长剑都不停地颤抖起来，似乎在为其欢呼、喝彩。
好狂傲的口气，这说话的家伙又是什么人？
不少种族纷纷震惊。
今天到底是什么了？怎么老是有一个两个不识趣的家伙跑出来，敢跟光明神山作对？
“你又是谁？”光明神子冷声问道。
“我也是他兄弟！”
话虽不多，一句足以！
我也是他兄弟，单单就为此一句话而站出来，敢跟第一种族的光明族对峙，就已经让不少种族的天才为其喝彩，替那个名为姬发的人有此两个兄弟而感到羡慕。
得兄弟如此，夫复何求？
“好，一万年后，那我就在阿斯匹尔山，等候你的到来，先斩你，再斩你兄弟。”光明神子冷冷的说道。
人族交易联盟。
“快快快，速速去查此人的身份！”某一高层指着那剑山上的持剑黑袍青年焦急无比的喊道。
没过多久，派去查探的人很快就回来了。
消息属实！
此人的确也是那个凶手的兄弟之一。
“哈哈，好，太好了，我这是大功一件，快，速速去将此人捉来！”那位高层兴奋的喊道。
然而。
话才刚说出口，顿时就被人浇了一波冷水。
“这个恐怕不行！”那人摇头道。
“为什么不行？我说行就行，还不快去！”那高层怒了，怒瞪那人，好不容易又找到了一个兄弟，怎肯轻易放过这个机会？
“因为此人来自剑族！”那人淡淡的说道。
“什么！剑族？”那高层闻声一愣，只感觉到脑袋轰的一声，震得一片空白，满脸不敢置信，喃喃自语道：“怎么会是剑族？”
剑族，比龙人族还要可怕，是圣界中排名第三的种族。
剑族之人，一心修剑，寄情于剑，不为外物所干扰。
故此，剑族的人往往会比其他种族的都强大几分，修炼速度更是快捷无比，剑族中，更是足足有九位不朽强者坐镇，堪称恐怖。
虽说九位，但其实，每一位剑族不朽都可力战两三名对手，实际上与人族交易联盟相差无几。
似乎还觉得那位不够震惊，只听那人又淡淡的说了一句：“根据调查，据说此人身怀无上剑骨，天生拥有成为不朽强者的潜质，已被剑族的一位不朽收为关门弟子，视为至亲。”
“怎么会？”
那位高层再次震撼，难以置信。
他实在是无法想象，那个凶手自身这么逆天也就罢了，为何好不容易找到他的那两个兄弟，身份却是一个比一个牛逼？
那个动不得，这个更加动不得，本以为是一次大功，没想到最后还是白忙活一场。
而此时，远在星空深处流浪历练，斩杀那一头头星空妖兽的白衣少年也听到了人族交易联盟所发出的那个通缉令。
“姬发？奇怪，这个名字感觉好熟悉，好像是在哪里听到过？”俊美如妖的白衣少年看了一眼那个所谓的通缉令，喃喃说道，随后他又摇摇头：“算了，这关我什么事，还是尽快修炼，突破到神魔、不朽，最后再跟无极大哥他们一起杀到火焱族去救出晴儿。”
话刚说完，他就直接转身向着星空更深处的方向飞去
　　
正文_第五百六十五章 内部矛盾

火灵族内。
当姬无炎的火系分身第一次听到了光明神子那挑衅的声音，则是不屑地撇了撇嘴，不以为然，毫不在意。
第一神魔的位置又如何？
那与我何干？
不过就是些虚名而已，而且如果他去的话，还要冒着被不朽老祖轰杀的危险，太不值得了。
但是，在姬无炎听到肖海峰、霍星二人先后站出来，毫不畏惧地当场对峙光明神子，替他说话时，心里不由一阵阵感动。
“哈哈，好，不愧是我的兄弟！”
这几日。
火灵族内，有一人过得很难受，心中更是恨得只咬痒痒。
杜宇本以为自己成为了不朽老祖的私生子后，他的身份就已经远远地把那个家伙给甩开了，可怎么也没有想到的是，那位无尘老祖竟然还会在他们二人离开了之后，收那个人为亲传弟子。
在圣界中还有一种堪比血缘的紧密关系，那就是师徒关系。
姬无炎成为了一位不朽老祖的亲传弟子，这件事他一直无法释怀。
“哼，且让你再逍遥几日，待我父亲助我换血，灵气灌顶，修为大增之时，再找你算账！”杜宇目光泛动着冷光，喃喃说道。
突然，远处飞来一道光芒，是一道传递信息的玉符。
“咦？”
杜宇接来一看，随意扫了几眼，平常之时，他对这些发生在圣界外的事情都并不怎么关注，不过当他目光扫到某个图像时，不由发出一道轻咦声。
不知为何，在他看到那个图像时，总感觉对方的神态与他的那个仇人有几分神似。
不过当他仔细静下心来一看，又发现这二人彼此之间又不太像。
于是，他耐着性子，又稍微多看了一两眼。
“是人族交易联盟的圣界通缉令！”
杜宇皱着眉头，轻声地喃喃了一句，脸上略微露出几分惊讶之色。
据他所知，人族交易联盟在圣界中可是个庞然大物，比起他们整个火灵族来，可是要强大不少。
究竟是什么原因，竟然让这尊庞然大物发动了通缉令？
杜宇接着继续看了下去。
“姬发，神魔修为，在联盟内击杀了数十位神魔强者，总盟主孙武之孙，战力可憾不朽？嘶！这圣界中竟然还有这等可怕的神魔？”杜宇忍不住倒吸了口凉气，露出震撼之色。
旋即，他眼中爆发出一股浓郁的炙热，捏紧拳头，咬牙道：“既然别人都可以这么强，我为什么不可以？我是不朽老祖之子，比起这些没依没靠的修炼者，我有更大的优势。”
“迟早有一天，我会超越那个人，甚至成为不朽，永存这世间！”
杜宇死死捏紧拳头，眼中越发的迸出一缕缕激奋的火花。
此刻，杜宇完全不知道，自己所厌恶的那个仇人竟然成为了激励自己奋进的目标，实际上，姬发、言无极，这二人都只是姬无炎的化身。
时间匆匆如流水，眨眼间，百年光阴，稍纵即逝。
这一日。
在火灵族，某一盛大的祭台内，有一血池，血池的中央，有一名光着膀子，赤果着上身的青年盘膝而坐，四周那些血红色的海水在围绕着那名青年不停地旋转，但不知为何，就是无法靠近，似乎在畏惧着什么。
那盘坐在祭坛中央的青年面貌俊朗，一身红发长及腰间，血红色的瞳孔中时不时泛动着点点金光，那些金光防御蕴含着某种恐怖无比的能量，拥有毁灭一切的力量。
随着时间的流逝，这名青年身上的气息变得越发的浮动起来，极不稳定，似乎像是在突破某个境界。
在距离这名青年的祭台外，此刻站着两道身影。
其中一道颇为年轻，修为也仅仅只是在主宰静止境的层次，另一人看上去大概是一个五十岁左右的老者，气息晦涩，浩瀚如海，让人不可捉摸。
“师尊，你说这次言师兄他能突破吗？”
那名年轻的身影，带着几分忧色，望向血池问道。
“有九成的可能性！”
老者也是惊疑不定地看向血池，眼中时不时闪烁着几分兴奋以及难以置信。
无上品质的血脉竟如此神奇？
居然真的可以让人在区区不到一百年的时间突破到神魔之境？
看对方这架势，如他估计不错的话，要不了多久，就可以突破神魔。
想到这，老者心中顿时感到有几分复杂，想当初他突破到神魔的时候，也是天资过人，仅仅用了不到一万年的时间就成就神魔，可是现在跟眼前这个小家伙一比，他就觉得自己的脸火辣辣的疼。
太丢人了！
足足百倍的差距！
不过一想到对方即将成就神魔，老者心中又是有几分自豪，这可是他的弟子啊，在这么一百年的时间内就成就神魔，说不定日后还能非常轻松地突破至不朽。
而一旦成为不朽，届时，他可就是有一位不朽级别的弟子了！
那事情光是想想，就让他感到激动不已。
轰！
顿时，一声轻闷的轰响将老者的思绪拉回了现实，他抬眼望去，只见那在血池中的青年身上突然爆发出一股恐怖的气息，一股骇然至极的能量波动以其自身为中心，向着四周迅速地弥漫开来。
在这股能量波动的影响之下，时空凝滞，寂静无声。
成功了！
对方成就神魔之境了！
两人彼此都有些兴奋，那年轻的身影更是第一时间跑了过去，满脸兴奋的喊道，“言师兄，你突破神魔之境了？”
“嗯！不错，我已经突破了！”
那名红发青年抬起头，看到来人，微微一笑，点头道。
“哈哈，小家伙，你果然没让我失望，好，既然你做到了，那么那块神火血令从此之后就归你所有了！”
老者也很是高兴的说道。
“我突破到神魔了，师尊难道就没有什么奖励？”
那红发青年眼睛带着不怀好意的光芒，笑眯眯的道。
“额，你又要什么奖励？”
老者看到对方这笑容，顿时就觉得不妙，忽然间有种感觉，收了这样一个人作为弟子，是他这一生最错误的决定。
他可是清晰地记得，当初对方就是在这种笑容下，骗走了他身上几乎所有的积蓄。
如今他身上除了剩下几件最有价值的秘技，宝器外，其余的东西差不多都已经被对方给骗走了。
“我记得师尊身上似乎还有一瓶火灵醇香液，不如趁今天这个大喜的日子，拿出来让我们也尝尝？”红发青年笑眯眯的说道。
火灵醇香液，乃是他们火灵族内的第一神酒，喝了之后，不但可以滋润灵魂，甚至还蕴含了大量精纯的灵气，可以供人直接吸收，哪怕是不朽老祖喝了，也能稍微精进一丝灵气。
其功效之大，深受火灵族人的喜爱，比拿着硬邦邦的火灵源石来修炼，那可是绝佳的圣品。
可惜，像这种好东西，一般也就只有火灵族几个资历比较老的神魔强者，以及火灵族的几位不朽老祖，其余人，更是想都别想。
自从老者拿出来在他们二人面前，品尝过一次后，姬无炎就一直惦记着这个味道，心中总要搞一次机会，喝道那种神液，看看是不是真的有他们说的那么神奇。
“好你个小混蛋，居然还惦记着我的酒，没门，一边去！”
老者更是想都没想，直接笑骂道。
酒可是他这一生的挚爱，身为不朽老者，本身寿元无穷无尽，不知经历过多少万亿年，身边的亲人也逐一离去，久而久之，酒是他唯一可以消遣的东西。
“切，不给就算了！”
红发青年撇撇嘴，将心神转移到自己身上来。
此时，他的本尊依旧还在时空虚境当中，甚至连一天的时间都没过去，而在圣界这里，却是已经足足过去了百年的时间。
在这百年的时间里，其实他的修为早就可以突破至神魔，不过为了不太过惊世骇俗，引来不必要的麻烦，他还是压着性子，拖了足足百年的时间才突破。
说起这一百年的时间，外界大事倒是没有发生多少，不过火灵族内部矛盾，倒是越演越激烈，尤其是最近这一年，纯正血脉一派跟后裔转化一派更是吵得不可开交，彼此之间摩擦不断。
原本的小打小闹，已经上升了主宰之间层次的打斗，估计用不了多久，在不朽老祖依旧不闻不问的情况下，说不定神魔强者也会参与其中。
正在姬无炎与苍空、火无尘他们二人谈笑间，突然，远处飞来一道传讯玉符。
姬无炎接在手中看了一眼，发现这道讯息又是火天焱。
这已经不是火天焱第一次找他了！
在此之前火天焱也经常在联系他，试图请他出面，解决两派之间的矛盾问题，不过当时姬无炎以闭关突破为由，所以通通都拒绝了。
这一次，闭关结束，姬无炎也实在是想不出有什么理由再拒绝，于是便答应了对方的请求，给了他一条答复。
与此同时。
一座外形普通的大殿之中，一群人正围坐在一起，满脸愁容，商议着事情。
“诸位，这一次他们纯正血脉一派对我们后裔一脉的打压是越来越厉害了，大家若是再不想想办法，恐怕用不了多久，我们这一脉估计就真的要完了！”
　　
正文_第五百六十六章 较量

“唉，这又有什么办法？自五十年前火无常被另一位不朽老祖看中，收为亲传弟子后，他们就已经毫无顾忌了！”一位白袍神魔长老叹息道。
“最严重的，还是二十年前，犁天老祖的私生子，那个名为杜宇的后裔也加入了纯血一脉后，我们后裔一脉更是变得举步难行，光靠天焱一人也难以抵挡。”
“哼，别跟我提那个杜宇，那个家伙就是个叛徒，身为我们后裔一脉，竟然加入了对方的阵营，若非其父亲是不朽老祖，我现在就恨不得一掌劈了他！”一名性格暴躁的神魔长老冷哼一声，满脸怒容说道。
“魁兄，慎言，再怎么说他也是犁天老祖的后代，犁天老祖极其重视他这个唯一的儿子，你性格这般冲动，万一若是真的惹怒了犁天老祖，那可就”另一名面色和善的神魔长老一旁劝说道。
“最近有消息说，那个家伙也突破到神魔之境，也不知这件事是真是假？如果这是真的，恐怕日后我们后裔一脉的日子就会变得更加难过了！”先前那位白袍神魔皱着眉头道。
“对了，天焱，我们后裔一脉不是也有一位后裔被一位不朽老祖守卫亲传弟子了吗？为何至今不曾听到那人的消息？”
闻声，那个一只坐在墙角边的红袍俊朗男子不由苦笑一声，摇摇头道：“其实，我早已经联系过他，只是他回应我说，这段时间他要闭关突破。”
“闭关突破？哼，好烂的借口，我看他分明就是胆小如鼠，知道对方阵营的力量后，选择了委曲求全，明哲保身，这种人最好是别让我看到他，否则，定要狠狠地教训他一番。”性格最是暴躁的火魁当场便是冷笑一声，手掌狠狠地拍打在桌面上，轰的一声，炸开了一个大洞。
“火魁，这已经是你第三千六百九十七次打烂桌子了，你的脾气难道就不能再收敛一点吗？”那位白袍神魔长老皱眉说道。
白袍神魔长老名为火坤，是众人当中，第一成为神魔的长老。
“呵呵，好了好了，坤兄，魁兄他也不是故意的。”那位面色和善的神魔长老此时笑呵呵的说道，当个和事佬。
面色和善的神魔长老名为火融，是四个后裔神魔当中，第三个成为神魔的长老。
而第四个成为神魔长老的，众所周知，是火天焱。
火天焱也是皱了皱眉头，沉默了数秒，旋即，他摇摇头，说道：“我还是不相信那个后辈会是你想象的那般，我相信迟早”
话没有说完，声音便是戛然而止，一道传讯符突然从外面飞了进来，落入到他的手中。
当他读取完手中那道传讯符的信息后，整个人脸上都不禁开始露出笑容：“诸位，看，他已经同意了，我就说他不是你想象中的那种人。”
“什么！”
“这是真的吗？天焱？”
火坤、火融二人纷纷愣了下，露出大喜之色。
火魁也是瞪大眼睛，不敢相信，难道事情真的不是他想象的那样？
“对！是真的，他现在很快就会过来这边，而且除此之外，我还有一个好消息要告诉大家。”火天焱颇为兴奋的说道。
“好消息？什么好消息？”
三人闻声一愣，各自疑惑起来。
“我们后裔一脉中，马上又要多出一位神魔长老了！”火天焱兴奋道。
“什么！”
三人惊呼。
“你你的意思是，他他突破到神魔之境了？”火魁瞪大眼珠，张大嘴巴，有些结巴的说道。
“是的！”
火天焱欣喜的点点头。
三人再次集体失声，彼此相互对视一眼，极为震撼。
这怎么可能？
这才过去一百年的时间啊！
记得火天焱当初还对他们说过，一百年前，那个小家伙还只是静止境的修为。
难道
这就是传说中，无上品质血脉的优势？
无上品质的血脉太过乎神奇，自古以来，都不曾出现过，故此带着几分神秘，所以他们才会情不自禁地往着那个方面去想。
就在众人这般处在震惊交谈的状态中，一道火红色的光芒破空而来，出现在这座大殿之前。
“应该就是这了吧！”
姬无炎看着眼前这座宫殿，轻声喃喃道。
他完全是根据火天焱给他的位置坐标瞬移过来的。
“无极，快进来！”
还没等他查探一番，大殿内便是传来了火天焱那兴奋的声音。
看来就是这了！
姬无炎这回已经可以百分之百确定了，当下身形晃动，化作一道流光，飞入了那座大殿之中。
大殿中，四人早就等待着姬无炎的到来，眼中都各自带着几分激动与好奇。
他们虽然听说过姬无炎的名头，也知道对方的相貌，可这还是他们第一次相见。
“天焱前辈！”
姬无炎一眼就发现了四人当中的火天焱，当即带着微笑拱手说道。
“哈哈，无极，别再叫我前辈了，你现在也是神魔强者，我们之间，以同辈相称，叫我天焱兄，或者是天焱都可，还有，过来，我跟你介绍一下这三位兄长”
火天焱对于姬无炎能过来这边，显然是很高兴，拉着姬无炎的手，当众介绍了一番。
姬无炎也认识了这几人的身份。
“言无极见过三位兄长！”
姬无炎拱手说道。
“哈哈，无极，这句话你可就说错了，既然成为了火灵族人，那以前旧的姓氏就要抛弃，改姓火，从今往后，你只能叫火无极了！”火天焱大笑道。
火灵族一向都对姓名之类的特别注重，尤其是那些转化而来的后裔，为了保证火灵族的优良性，他们会强制那些后裔都改姓火，抛弃以前的旧姓氏。
虽然姓氏改了，可惜那些后裔在火灵族的地位依旧并不怎么受待见。
姬无炎笑了笑，没有多说什么。
不管是叫言无极，还是叫火无极，他都无所谓，反正名字就只不过是一个称呼罢了，况且这两个名字又不是他的真名。
众人先是交谈了一会儿。
突然，火魁目光炯炯，充满战意，直接了当的问道：“无极老弟，刚才的事情抱歉了，我居然质疑你，我现在向你道歉，不过如今你也突破至神魔，不知你实力有多强，可否愿意与我较量一番？”
从火天焱的口中，他们已经得知，对方的实力很强，很恐怖。
在还没有突破到神魔的时候，就曾经施展过一种神通，将火无常的一直臂膀都焚烧掉了，虽然没有对其造成致命性的伤害，但也足以看出其实力的可怕。
如今姬无炎实力已然突破至神魔，实力必然大进，这让本就好战的火魁更是迫切地想要与之一战。
究竟是对方这个刚刚突破到神魔初期的新人厉害，还是他这个神魔中期厉害？
众人一听，眼睛各自一亮，也是对此充满了好奇与期待。
姬无炎见众人的脸色，当下笑了笑，轻轻点头道：“也好，反正我正好需要大战一场，巩固一番。”
经得同意，众人一同来到火灵族内一处密闭的空间。
这个空间外刻满了各种符文，可以承受了大规模的神魔攻击轰炸而不坍塌，绝对是神魔之间较量的最佳场所。
“无极老弟，你是后辈，你先出手！”
火坤在前方，保持着一种前辈的风范，高声说道。
虽然他没有轻视姬无炎的意思，可语气之中，难免还是免不了有些盛气凌人。
其余众人在侧旁观望。
“好！那你小心了！”
姬无炎也很干脆，点点头。
这一秒，他身形一晃，消失在原地，下一秒，等到他再次出现时，已然来到了火坤的前边，一拳朝着对方轰了出去。
这一拳，最是普通无常，是他在没有动用其他任何力量的一拳。
“哈哈，无极老弟，不必留手，就让我见识见识你那真正的实力！”
火坤大笑一声，一拳对轰而出，仅此一拳竟是将姬无炎给震飞了出去。
“好，既然这样，那我也不客气了，坤兄小心了！”
姬无炎提醒了一声，全身一震，一道身上竟是泛起了一层层金光。
将这些金光汇聚一拳，随后，他遥遥对着火坤的方向轰了出去。
顿时，虚空颤抖，金光万丈，宛如一轮红日！
太璀璨！太耀眼了！
姬无炎的攻击，那就是一颗金灿灿的巨大拳头，蕴含着比其刚才还要恐怖数十倍不止的威势，向着火坤的方向轰杀过去。
这一幕，当场便是令在场的众人脸色微变，想不到对方居然还有这般恐怖的实力。
魔神不灭体！
火系分身使用过同化丹，故此在他火系分身突破至神魔境界后，魔神不灭体也与本尊一样，突破至第二层，金身不朽。
当然，眼下这攻击，尚不及其真正威力的万分之一。
姬无炎怕这威力太过惊世骇俗，所以这才没有全力施展出来。
饶是如此，这一拳，也还是令他们震撼了。
至少这一拳的威力，普通的神魔中期已经抵挡不住。
“哈哈，来得好！”
火坤也感受到了威胁，但他非但不怕，反而充满兴奋，战意升腾，疾冲而上，轰的一声，与之狠狠地冲撞到一起
　　
正文_第五百六十七章 阴谋

轰!
一声炸响,火魁的身体被那股狂暴的力量给掀飞,恐怖的余波向着四周席卷而开,震得虚空连连颤抖。
“好!”
火魁被震飞,心中不怒反喜,大吼一声,再次又向着姬无炎的方向冲杀过去。
他一招手,时空凝滞,无尽的火光汇聚而来,眨眼间,形成了一只巨大的火焰掌印,旋即,其手掌一拍,顿时这只巨大的火掌划破虚空,骤然飞出,向着姬无炎所在的方向冲去。
嗡!
一股诡异的能量波动自姬无炎的身上弥漫而出,刹那间,一只闪烁着金芒的拳印再次破空飞出。
轰的一声!
虚空中,金芒与红光彼此相互冲撞到一起,爆发出惊天的巨响。
轰!轰!轰!
两道身影在虚空中快速地移动,眨眼间,已经接连对轰数十个回合,不分上下。
远处,旁观的三人看到这一幕,更是发出连连惊叹声。
“天焱,看来我们这个后辈的实力不低啊,在还没有动用其他手段的情况下,竟然能够和火坤打得不相上下。”火坤转头对着火天焱说道。
“何止如此,你们看他手中的那缕金芒,这金光中竟蕴含着一丝连我也有些惊惧的东西,他在此之前是不是曾经得到过什么厉害传承?”火融惊叹不已,看着火天焱问道。
“这个我倒亦是不知,没想到他肉身竟也如此之强!”火天焱也连连震惊道。
“你们说他能打败火魁吗?”火坤问道。
“这个不好说。”火融摇摇头道。
火魁是神魔中期的修为,按道理,其实力应该可以战胜对方。
可是这无上品质的血脉太过骇人了,他也不知道这种体质有什么特别厉害的手段。
“或许有这个可能!”
火天焱眸光闪烁,凝视着虚空中激战的二人,喃喃说道。
他曾经见到过对方施展那个神通,从那释放出来的炙热火焰中,他当时也感受到了一种致命的气息。
而当时,对方只是主宰层次而已!
现在对方突破至神魔,他不知道那个神通的威力会不会变得更加可怕!
轰!轰!轰!
虚空中依旧传来接连不断地轰炸声,恐怖的余波冲击着四周的空间,二人之间的战斗逐渐地进入了白热化,所产生的威力也变得越来越大。
“魁兄,小心了,我要出全力了!”
姬无炎觉得热身也差不多了,喊了一声,顿时,周围力量汇聚,一股耀眼的光芒充斥整个虚空。
嗡!
身上弥漫出诡异的气息,一缕缕金光鳞甲逐渐地覆盖在躯体之上,眨眼间的功夫,一尊金光灿灿,仿佛穿着金色盔甲的身影出现在眼前。
四周时空凝滞,虚空颤抖,一切寂静!
轰!
一拳轰出,犹如一轮金日,破空飞出,速度之快,简直让人躲闪不及,刹那间,就轰落到火魁的身上,当场将其炸飞,身体被炸得四分五裂。
“这这是”
现场旁观的众人都惊呆,目光震撼地看着那尊金色人影,从那道恐怖的身影中,他们竟然感受到了一股不朽的气息。
不朽?
这怎么可能?
三人尽皆骇然,根本不相信眼前看到的一幕会是真的。
“不!他不可能会是不朽强者!”
火坤恢复了神色,眯着眼睛,沉声道:“他的修为还是神魔初期,不过他的身体却是蕴含着某种不朽的意味。”
没过多久。
火魁也恢复过来,脸色苍白,无比惊骇地看向姬无炎,刚才从对方的那一拳上,他竟然感受到了死亡的气息。
天啊!
要知道他可是神魔强者啊,拥有无限复活的能力,可他还是感受到了。
这到底有多可怕?
二人之间的较量就此打住,从刚才的交手,他们已经可以明确看出,刚刚突破的姬无炎,此刻已经拥有了正面和神魔巅峰强者一战的能力。
对此,他们非但没有丝毫觉得诡异,反而是觉得欣喜无比,因为姬无炎的实力越强,这意味着他们后裔一脉也就越强。
就在众人准备返回的途中,后裔一脉的人传来一道紧急的求救信息。
“火魁大人,不好了,他们又派人过来我们这边捣乱,我们中已经有五名主宰被他们给打成重伤了,还有两位被他们给打死了!”
“什么!”
在场众人,闻声一惊。
“该死!竟然打伤我们的人,老子现在就过去撕了他们!”
火魁两眼通红,怒意翻腾,一副要杀人的样子,大吼一声,飞了出去。
后裔一脉,本来就人少,哪怕是经过多年的积累,总人数也不超过一百,其中绝大部分都是主宰之境,现在突然死了两个,这矛盾当场就闹大了。
之前他们再怎么打,再怎么闹,顶多也就弄个轻伤而已,哪怕现在,居然有五个人被重伤,甚至还有两个人被打死了。
这种事,绝对不能姑息!
“快!快去看看!”
火坤、火天焱等人也是脸色大变,有些难看,追了过去。
如果事情真的有那么糟糕,那么情况可就严重了!
十几个呼吸间的功夫,众人便是来到了一处宽敞的场地。
场地上有两波正在对峙,一边相对弱势,人数也少,只有区区数十人,他们一个个都瞪大眼睛,两眼发红,怒目而视;另一边人数众多,至少两百人,其中为首的那两个,更是趾高气昂,一脸不屑地俯视着那弱势的一方。
地上躺着两具尸体,鲜血已经染红了这片场地,淡淡的血腥味更是激发了那些人心中的愤怒。
“怎么回事?这是谁干的?”
火魁咻的一声,出现在场地中央,看了那地面上的两具尸体一眼,旋即,又把那愤怒的目光看向另一边,怒声吼道。
他的目光来回扫动,很快把视线转移到那站在最前方,衣袖上还沾有血迹的二人身上,当即,他的脸色阴沉了下来:“这是你们干的?”
“不错,是我们干的又如何?”
火仕戚毫不畏惧,站了出来,冷目以对:“他们二人试图谋害同族,我们怀疑这二人是他族派进来的奸细,将其反杀,又有何不对?这位大人若是对我们的做法有意见,尽管可以去审判殿告知我们的罪状。”
火仕钦也面不改色,正气凌然的说道:“没错,而且除了这二人之外,我现在怀疑你们后裔一脉中,还潜藏着其他族的奸细,请这位大人配合我们的工作,让我等将这些人全部带回去接受调查。”
神魔强者身为一个种族的中坚力量,至关重要,所以神魔强者基本上都被不朽老祖确认过,不可能会是奸细,但是这些主宰层次的人,可就说不准了。
没想到这些人现在竟然想到用这种办法来对付他们后裔一脉的人,当真是卑鄙!
“胡说八道!你们两个小小主宰,竟敢对我这般出言不敬,还真以为老子不敢杀了你们吗?”
火魁一听,顿时暴怒,气得眼珠子都快要瞪出来了。
什么奸细?
他根本就不信这一套,定是纯血一脉特意弄出来的,想要陷害他们后裔一脉的阴谋。
“这位大人,你若是不信,可以看看这是什么?”
火仕戚冷笑一声,根本不怕,反而随手一挥,将手中的一块东西向着火魁的方向丢了过去。
那是一块木制的令牌,令牌上散发着一丝淡淡的能量,一面刻着“审判”二字,一面刻着“逮捕”二字。
“这是审判殿的逮捕令!”
“这怎么可能?”
“这怎么会是逮捕令?”
火魁等人纷纷看到那块令牌,瞳孔顿时忍不住一缩,往后退了一小步,脸色苍白,有点不敢置信。
审判殿,在火灵族中,这是一个绝对高级的机构,它有权限逮捕神魔之下的任何人,任何神魔强者都不得阻拦,否则,将会视为叛族处理,从今往后遭受到火灵族的追杀。
而逮捕令,更是意义重大。
这意味着不朽老祖也参与其中,出动逮捕令,须征得族内至少两位不朽老祖的同意。
也就是说,这一次的行动,是得到不朽老祖首肯的,其事情的严重性,已经不言而喻了。
任何事情,凡是牵扯到不朽老祖方面的,事情都变得相当严重。
这一刻,纵使火魁的性子再如何火爆,也唯有咬着牙,带着满脸愤恨与不甘的表情,将那块逮捕令还给了对方。
“哈哈,那就多谢各位大人了!”
火仕戚笑呵呵的接过逮捕令,对着火魁等人拱了拱手,其脸色神态,那是要多高傲有多高傲。
“呸,还神魔,垃.圾不如,看到了逮捕令,还不是一样要乖乖地低头。”
火仕戚心中却是这般鄙夷不屑的想到。
“来人,给我将眼前这些家伙通通带回去接受调查!”
火仕戚意气风发,趾高气昂,大手一挥,指挥着后方那两百多名族人。
“火魁大人,快救我们!”
“不要!我不要去!”
“火坤大人,不要让他们把我们带走,不然我们都死定了!”
那些后裔一脉的人惊恐大叫。
而火魁、火坤等人看着眼前这一幕,满脸悲愤,死死地攥紧拳头,却也不敢阻止。
他们想不明白,为何不朽老祖会出动逮捕令?
就在众人即将动手,突然,一道洪亮的声音骤然响起。
“慢着!我有话要说!”
　　
正文_第五百六十八章 净化

谁?
谁在说话?
这声音突如其来,让在场众人都始料不及,纷纷循声望去,只见一名青年从火魁的背后站出,面带微笑,缓缓地走了出来。
“这位大人,不知你还有何话要说?”
火仕戚虽然并不知道姬无炎是谁,但这并不妨碍他的感知,第一时间,他感知到了对方也是一名神魔强者。
虽说对方也是神魔,但他毫无畏惧,嘴中喊着对方是大人,可是在行动上,他却并没有半点尊敬之意,反而是用一种高傲地姿态,继续俯视着对方。
“我要说的是”
姬无炎笑眯眯地看着他。
突然。
轰!
一声爆响,火仕戚胸口顿时好像是遭受到了什么恐怖的攻击,凹陷了下去,随后整个人爆体而开,化为一堆血雾,陨落当场。
“我怀疑你很可能是奸细,现在要捉拿你回去调查。”
姬无炎伸出手臂,愣了下,笑呵呵的说道:“哎呀,真不好意思,我最近刚刚突破到神魔,力量有些控制不住,一不小心把你给杀了。”
现场一片寂静!
众人都愣愣地看着眼前这一幕,几乎不敢相信。
“你你竟然敢杀了他!”
数秒后,火仕钦反应过来,瞪大眼睛,满脸惊恐地指着自家兄弟的尸体,对着姬无炎大喊道。
“不,我那是失手,我只不过怀疑他是奸细,想抓他回去调查,结果一不小心就把他给杀了而已。”
姬无炎撇撇嘴,表情毫不在意,淡淡的说道。
“不!你是在阻碍我们执行逮捕令,你这是叛族的举动,快来人,把这件事情报告给不朽老祖。”
火仕钦哪会信他,顿时像是疯了一般的,对着众人大喊道。
报告给不朽老祖!
火坤、火魁等人心头一跳,不好,这事情要大条了!
“咦,我记得你和这家伙貌似是一伙的吧!”
姬无炎轻咦一声,似乎刚刚想到死去的那人与眼前的火仕钦很亲密,不由把视线转移到火仕钦的身上来,目光中流转着异芒,有种让人不寒而栗的感觉。
“你你想干嘛?可不要乱来,我告诉你,你这是叛族的举动!”
火仕钦被吓了一跳,连忙大叫,此刻他才意识到,对方是神魔强者,想要杀他,轻而易举。
“快!快来人,拦住他!”
火仕钦都快要被吓坏了,一边逃遁,一边对着众人大喊。
然而。
就凭眼前这些人,如何会是姬无炎的对手,恐怕连他的影子都看不到。
“我现在怀疑你也是奸细,跟我回去接受调查,可千万不要抵挡啊!”
姬无炎那充满不怀好意的声音顿时在火仕钦的耳中响起。
这个声音再次吓得他六神无主,仓皇出逃,拼了命地往虚空外逃去,一边逃,一边还大叫:“无风大人,救我!”
“哼!真是个没用的废物!”
一道冷哼声如同惊雷般在远处的虚空中炸响,一尊强大的身影出现在那片虚空中,那是一名看起来容貌俊朗的中年男子,周围弥漫着恐怖的能量波动,四周的时空受其影响,时间的流速缓慢了无数倍。
这绝对是一名神魔强者。
“大人,救我!”
火仕钦看到此人,脸上露出喜悦的笑容,再次大喊。
然而。
就在下一秒,他脸上的笑容僵止,一股冰冷的凉意从他的心中升起。
因为此时,有一道身影出现在他眼前,挡住了他的视线,那张俊朗的青年脸庞上对着露出一副淡淡的微笑:“都说了你不要反抗了,为什么你就是不听呢?”
随后,一巴掌对其头顶的天灵盖上轰压而下
“你敢?”
虚空中响起了惊怒的轰炸声,引得空气震动。
那名中年男子脸上带着一股怒意,向着姬无炎所在的方向疾冲而来。
对方竟然当着他的面前杀人,简直就是太无法无天了!
他伸手一扬,顿时,漫天的火海飞了出去,化成一个护盾,准备拦下姬无炎的那一击。
“你还是慢了一步!”
姬无炎转过头,对着他露出一抹淡淡的微笑,那一掌迅疾无比地印在了火仕钦的天灵盖上,轰的一声,当场将其整个人给炸开。
“混蛋,你找死!”
那名中年男子一愣,旋即暴怒,大吼一声,手掌拍出,一只遮天的火焰巨掌瞬间凝聚而成,对其所在方向,轰压而下。
姬无炎脸上依旧保持着微笑,正欲出手。
不过这时,轰的一声!
另一只巨手从他的后方破空而来,与前方的那只火焰巨掌彼此相互冲撞到一起,相互抵消在虚空中。
咻!咻!咻!
随后,接连几道破空声响起。
“无风兄,莫非你当真要掀起我们两派之间的矛盾,引发神魔强者之间的大战?”
火坤出现在姬无炎的身旁,带着一副冰冷的表情,凝视着前方的那名中年男子。
“火坤,你让开,此人非但阻碍逮捕令的执行,甚至还击杀了两位执行逮捕令的人员,其行为已经构成了叛族,我身为此次任务的监察使,有权将其逮捕问罪,你们若是再进行阻碍,就休怪我将此事上报给那两位不朽老祖。”火无风带着怒意,指着姬无炎,喝声说道。
“放屁,无极老弟他这分明是在逮捕那两名奸细,是那两个不知死活的家伙非要反抗,这才会被无极老弟给误杀,你若是想打,老子现在就陪你打。”
对方话音刚落,火魁当场怒斥起来。
别以为就只有对方会诬陷,他们若是同样说起谎来,那可是眼睛都不会眨一下的。
火魁这一声怒喊,火坤、火天焱、火融三人也各自释放出自己的气息,目光冷冽,死死地盯着对方。
四五位神魔同时散发出气息对峙他一人,火无风的脸色当场就变得难看起来,当即他怒极反笑道:“好,好,好,就你们人多是吗?我告诉你们,既然你们选择了这一条路,那我们就成全你们。”
瞬间,火无风取出一块血红色玉符,将其捏碎。
咻!咻!咻!
下一秒,凌厉无比的破空声接连不断地响起,眨眼间,十道强悍的气息出现在众人眼前,悬浮在虚空中,那恐怖如神魔般的气息,使得这片时空也变得凝滞起来,难以流转。
看着那十道强悍的气息,火坤等人的心一下子沉入到了谷底,看来纯血一脉的人是早有打算,已经让这些人埋伏在外围,否则,纵使是以神魔的速度,也根本不可能这么快就从各个驻扎的地方赶来。
那十道身影中,还有两位姬无炎颇为熟悉的身影。
火无常,杜宇。
火无常他倒是没有意外,百年前,对方就已经是神魔强者。
只是这杜宇,倒是真的让他感到有些惊讶,想不到对方竟然能够在这短短一百年的时间就从冻结境突破到神魔之境。
真不愧是不朽老祖的血脉,果真强大!
“啧啧,言无极,我们两个又见面了,想不吧,我们今天会是在这种情况下再次见面。”
这时,杜宇站了出来,带着几分阴险的笑容,笑眯眯地看着姬无炎说道:“你知不知道,我现在是有多么的恨,其实你本不该活这么久,也不可能突破到神魔,若是在百年前,我请求父亲将你击杀的话,所有的事情都会一了百了。”
“哦,是吗?那我是不是该感谢你?”
姬无炎面色淡然,看着他,淡淡的说道。
“不,那倒不必,因为你很快要恨我,恨我接下来将你斩杀。”
杜宇瞳孔中泛动着暗红色的光芒,脸上带着几分邪意,阴冷的笑着道。
另一边。
虚空中,也有两个人在彼此对望着,如同宿命中相对的二人,彼此之间只能存活下来一个。
“天焱兄,我想这应该会是我们两人最后一次相见了!”
火无常看着火天焱,语气傲然肯定道:“或许你们几个还不知道,在你们来此之前,我们就已经封禁了这片时空,接下里在一个小时的时间里,你们传递的任何信息都不会发送出去,所以,你们也别指望着你身后的那名不朽老祖会过来救你们。”
什么!
闻声,火天焱心中顿时一惊,脸色刷的一下子变得难看无比,连忙试着联系一下。
果不其然!
他发送的讯息已经无法传送出去,那枚传讯玉符在虚空中还没有飞出多远,就直接一股恐怖的能量给化为了粉末。
“无常兄,你们可知道这样做的后果?”
火天焱脸色当即沉了下来,抬起头,双目炯炯地盯着他,问道:“你们所做的这件事情,若是日后让我的师尊知道,你以为他会放过你们吗?”
“天真!”
火无常闻声嘴角勾起一抹弧度,带着一副得意的表情,说道:“你当真以为我们这些人在没有得到不朽老祖的授意的情况下,会对你们动手吗?”
“你这是什么意思?”
火天焱的心顿时咯噔了下,有种极其不好的预感。
“意思就是,我背后的老祖,还有犁天老祖他们二人都已经同意我们做这件事情,将你们这些所谓的后裔,通通斩杀殆尽,让火灵族得以净化,从此再也没什么后裔转化一族。”
火无常冷声说道。
轰!
这一声就如同一道惊雷,顿时在火天焱的脑海中炸开,震得他大脑当场一片空白
　　
正文_第五百六十九章 极度炎寒

“你们这是在自掘坟墓,消耗自己本身的力量!”
火坤对着火无常的方向,大声悲愤喊道。
“不!你们才是玷污我们火灵族的存在,杀了你们,我们火灵族将会更加强大,族内也会有更多的资源来培养我们纯血一脉。”
这时,杜宇也飞了过来,语气淡漠,暗红色的瞳孔中闪烁着一丝丝令人心悸的火焰。
杜宇这个从后裔转化而来的家伙,现在居然也以纯血一脉自居。
火坤等人愤怒,瞪大眼睛,怒视他们。
“你们是不会成功的!”
虚空中传来一道淡淡的声音,众人闻声,纷纷扭头望去,说话的不是别人,正是姬无炎。
此时,姬无炎面色平静,神情淡然,似乎根本没有意识到眼前他们的处境到底有多么凶险。
“呵呵,不会成功,看来你还沉醉在梦里,没有看清楚现在的状况。”
火无常冷笑一声,不屑地瞥了姬无炎一眼,淡淡的说道:“你们一共也就五个人,而我们这边有十个人,在这种情况下,你们认为还有机会逃出去?”
虚空被封禁,人数又比对方多出了一倍,这无论在谁看来,都是九死一生的结局。
“和这些家伙那么废话干嘛,赶紧上,只有一个小时的时间。”
火无风早就等得不耐烦了,大喊了一声,便是冲了出去。
他第一时间寻到自己的老对手,火坤,与之相互激战到一起,短短一瞬间,二人之间的战斗就进入了白热化的阶段,那附近的一片虚空都被震得裂开了无数道裂缝。
“天焱兄,看在你我相识一场的份上,这次就由我送你一程。”
火无常淡淡的说了一声,也找上了火天焱。
自他突破神魔以来,对方就一直被他视为对手,对方被不朽老祖收为弟子后,他也同样不甘寂寞,被另一名不朽老祖收为弟子。
彼此之间,他们明正暗斗,已经经历过了无数次,但大多数的情况下,他都是输多赢少。
不过没关系,只要最后一次是他赢了,那就可以了!
轰!
虚空响起一道炸雷,那边的战斗也陷入了白热化的阶段。
“啧啧,言无极,你是我的,这次必须由我亲自来解决你!”
杜宇一个瞬移,出现在姬无炎面前,不给对方有任何去寻找其他人的机会。
他脸上带着一副阴冷的笑容,瞳孔中泛动着一缕缕暗红色的光芒,令人心悸。
“嘿嘿,你知道吗?当你第一次出现在我面前的时候,我就觉得你会是我此生最大的劲敌。”
“没想到最后真的应验了,你在考核中暴露出无上品质的血脉时候,你知道不知道当时我有多想杀了你?不过没关系,因为我发现我成为了不朽老祖的私生子后,你身上的一切优势,都荡然无存,我随时可以像捏死一只蚂蚁一样捏死你。可是之后,当我听到你成为了那位不朽老祖的亲传弟子后,我有多恨我自己,真恨不得马上杀了你!”
“而今天,我终于要实现目标了,现在就让你见识见识,什么才是不朽血脉的力量!”
杜宇一边冷酷的说着,一边双手迅速结印。
骤然间,一股诡异的气息逐渐地从他身上爆发出来,震荡虚空,周围的温度仿佛瞬间下降了几百度,寒气逼人
嗡!
一团暗红色的火焰莫名涌现,焚烧而来。
姬无炎心中一凛,竟从那团暗红色的火焰中感受到了一股心悸的危机感,当即毫不迟疑,脚下掠过一道金光,以远超普通神魔强者数倍的速度,破空遁去,避开了那团火焰的攻击。
“你是逃不掉的!”
杜宇心有不甘,化作遇到流光,在其后方紧追不舍。
“谁说我要逃?”
突然,一道淡漠的声音骤然在他的耳边响起。
什么!
杜宇脸色微变,目光骇然地看着突然出现在他眼前的身影,此刻对方身上弥漫着一层淡淡的金光,威风凛凛,仿佛一尊黄金战神,降临在这世间。
他怎么会这么快?
杜宇有些不敢置信,但他反应依旧不慢,就在对方那颗闪烁着金芒的拳头即将轰落在他身上的时候,其暗红色的火焰自其瞳孔中释放出来,蔓延而出,瞬间燃烧上了对方那只金色的手臂。
“成功了!这回看你还不死?”
杜宇眼中一喜,内心被一股惊喜所充斥着。
那团火焰是他父亲帮他净化自身血脉后,所获得的一种天赋神通――极度炎寒。
自他成功激发这门神通后,他就曾经寻找过他族的神魔强者做过试验,凡是沾上这一点火焰的神魔强者,都抵挡不住,最后变成了一具冰尸,甚至就连细胞中的意识都被冻杀。
而这门神通之所以如此厉害,完全是因为这门神通中,蕴含着一缕不朽的意志,他父亲的意志。
不朽意志,如同天威!
试问,区区神魔强者又如何抵挡得住?
可就在他信心满满,以为对方即将也要成为一具冰尸的时候,接下来所发生的一幕,却让他目瞪口呆,难以置信。
“咦,这火焰的威力不简单啊!”
对方口中发出一道惊疑声,身上陡然金光大涨,那一缕缕金光迅速地覆盖其全身,他那暗红色的火焰居然抵挡不住那片金光,节节败退,最后完全被驱逐出去。
“这不可能!”
杜宇顿时大叫起来,他眼中尽是充满不敢置信的神色。
那可是极度炎寒啊!
火焰中蕴含着一丝不朽的意识,哪怕是神魔巅峰强者,一旦沾上一点,那都是非死即伤啊,哪像现在,对方居然一丝未损地就将那火焰给排出体外。
“咦,这火焰”
姬无炎双眸紧紧盯着那团暗红色的火焰,他那紫金色的瞳孔中竟也有一团火焰欲要涌出,不受控制。
对此,他并没有阻止,而是隐隐间觉得,这对他来说,好像还有好处。
嗡!
下一秒,一团炙热无比的紫金色火焰从他的瞳孔中涌出,瞬间将那一小团被他排出体外的暗红色火焰给包裹起来,发出滋滋的响声。
仅过去不到一个呼吸,那小团暗红色的火焰就消失无踪,被他那紫金色的火焰给彻底给炼化了。
姬无炎控制着那团紫金色的火焰,隐隐间他感到,这团紫金色的火焰中竟多出了一丝丝白色的东西,火焰的威力也似乎提升了些许。
“好东西啊!”
姬无炎两眼顿时放过,充满欣喜。
而在一旁观看的杜宇,则是彻底傻眼了。
怎么会这样?
那可是极度炎寒啊!对方怎么可以将其炼化?
“不!我不相信!”
杜宇疯狂大叫,眼中掠过一抹强烈的不甘,双手再次结印,顿时,瞳孔中的暗红色尽数涌出,刹那间,整片天空充满着暗红色的火焰,那恐怖的低温,甚至就连虚无的空间都被冻结起来,冒着一丝丝寒气。
方圆数里,尽是被这一大片暗红色的火焰所笼罩,那些还在与其他人交战的神魔强者感到心悸,纷纷脸色大变,退避而去。
“给我去死!”
杜宇大吼一声,控制着这些火焰,尽数将其向着姬无炎所在的方向覆盖而去。
他不相信对方能够炼化他的火焰,一定是刚才的量太少,无法表现出极度炎寒的真正威力。
这一次,他倾尽全力,要让对方彻底完蛋,在这么多数量的火焰之下,他不相信对方还能够抵挡得住,甚至对方身上刚才那片金光,也是不能。
“哈哈,玩火?谁怕谁?”
姬无炎不怒反喜,大笑一声,他可是玩火的祖宗,自他火系分身修炼了魔神不死体后,就很少动用火系能量,但这并不意味着,他不在玩火。
嗡!
紫金色的瞳孔中闪烁着浓郁的光芒,无尽的紫金色火焰不断地从里面涌出,刹那间,也覆盖了其身后数里的天空。
姬无炎控制着他这些火焰,同样向着杜宇的方向涌去。
轰!
紫金色与暗红色彼此冲撞,爆发出恐怖的轰炸声,那强劲的冲击波甚至就连附近的神魔强者也被波及,抵挡不住,被掀飞了出去。
不少神魔强者甚至还因此而受伤,有的人身上被焚烧了一大片的面积,有的人身体表面像是结了一层薄冰,这让他们花费了好长一段时间才恢复过来。
饶是他们拥有无限复活的能力,对此二人的攻击也是心悸不已,满脸震撼。
“他们怎么会这么强?”
火坤、火无风等人震撼道。
此时,无论是后裔一脉,亦或是纯血一脉,都被此二人所展现出来的实力所震惊。
要知道,他们可都是神魔啊,不朽之下,绝对的强者,可就在刚才,他们仅仅只是受到了一点余波的冲击,就差点没命。
这也太令人惊颤了吧!
好在,并非只是后裔一脉有这样的强者,如若不然,他们还真不知道这场战斗还需不需要继续下去。
“哈哈好!这下我们有希望了!”
火魁愣了下后,旋即爆发出一道大笑声。
姬无炎这么强,这是出乎他们意料之外的,不过对此,他们并不恼怒,反而是因为姬无炎所爆发出来的强大实力而感到惊喜。
“混蛋!赶紧杀了他们!”
火无常等人觉得事情有些不妙,连忙对着众人大吼一声。
为了以防万一,还是尽快将眼前这几人解决了才好。
　　
正文_第五百七十章 斩杀众人

滋滋滋!
虚空中,紫金色与暗红色火焰的交界处,两种强劲的火焰在彼此焚烧,看似来不分轩轾。
紫金色火焰在炼化一部分暗红色火焰的同时,暗红色火焰也在炼化着一部分紫金色的火焰,都将彼此对方的火焰转化为自身的力量。
这种事情有点出乎姬无炎的意外,也让杜宇略微感到一点惊喜。
“我也能炼化他的火焰!”
杜宇瞳孔中放出一道惊喜的光芒,望着那一大片紫金色的火焰,眼中充满炙热。
“杀了他,夺取他身上的火焰,这样我就能变得更加强大,或许到时候就连不朽强者,也要忌惮我三分!”
杜宇双眸越发的明亮,视线也变得越来越炙热。
他也没想到自己竟然也能炼化对方的火焰,这可是天赐良机啊!
杀!
“还想杀我!”
姬无炎看到对方眼中那越来越浓郁的杀意,嘴角不由勾起了一抹冷笑的弧度:“那就看看到底谁杀谁?”
下一秒,他身形一晃,脚下掠过一道金光,整个人瞬间消失在原地。
“不好!”
杜宇看到姬无炎突然又消失了,心中咯噔一声,警惕四周,刚才若不是他反应及时,恐怕就已经被对方给击中了。
本以为对方还会出其不意地攻击他,可过去了“好久”,依旧没有发现对方的踪迹,直到
“啊!”
远处传来一道凄厉的惨叫声,将众人的目光都吸引了过去,杜宇自然也毫不例外。
当他看到那个惨叫声的旁边,此时站着那道熟悉的身影时,瞳孔顿时不由一缩,脸色瞬间变得难看起来:“该死!”
原来对方并没有攻击他的打算,而是选择在这个时候,去攻击其他人。
刚刚那个发出惨叫声的神魔强者,身上被一团紫金色的火焰所焚烧,无论他如何挣扎,都无法熄灭那团紫金色的火焰。
“啊救我快救我”
那位神魔强者在绝望的大叫,不断地向着其他的神魔强者飞去,希望有人可以救他。
奈何,那些神魔强者看到他身上的那团火焰后,脸色也是一变,纷纷退避,纵使是火无风、火无常等人,也不寒而栗,远远地离开。
那紫金色火焰的威力,他们又不是没有亲身体验过,火无常是记忆最深刻的,当初他可是亲身体验到,那种灼烧感,仿佛就连他的灵魂也跟着一同燃烧。
太痛苦了!
幸好当时对方修为尚低,无法施展出紫金色火焰的真正威力,否则,恐怕他也活不到现在。
“救我”
那位神魔强者还试图向其他神魔求救,然而,数息后,他的声音便是戛然而止,整个人像是被融化了一般,彻底化为了灰烬。
“啊!”
就在这道声音刚刚结束的那瞬间,又是一道凄厉无比的惨叫声响起。
众人回头一看,顿时亡魂大冒,他们又看到了一个惊骇的一幕,又有一名神魔强者身上被那团紫金色的火焰所焚烧,而那名神魔强者的身旁,姬无炎傲然挺立,面色淡然。
显然,这次又是对方的杰作!
“混蛋,你找死!”
杜宇大怒,向着姬无炎的方向追了过去。
奈何,以他的速度,如何能追得上?
咻!
金芒闪现,宛若流光,稍纵即逝。
任何神魔强者都避之不及,甚至连对方的踪影都没有看到,身上被一团紫金色的火焰所覆盖,焚烧全身。
太可怕了!
这一幕,纵使是后裔一脉的火坤等人见到,也是感到后背脊梁骨传来一阵阵凉意。
在什么时候,他们见到过,像姬无炎这般随意击杀神魔强者如同蝼蚁一般的人?
简直如同不朽降临一般!
“该死!他怎么会这么快?”
后方,杜宇紧追不舍,可最终他发现,无论他怎么追,都追不到对方的踪迹,甚至就连对方的影子都没有看到。
这让他感到极其的不可思议,大家同样都是神魔强者,为何对方的速度就这么快?
难道这又是无上品质血脉的优势?
想到这,杜宇心中妒意横生,越发的不甘心,他也是不朽血脉,为何他与对方之间还有这么大的差距?
“好,你杀我这边的人,那我也杀你那边的人,我倒是要看看,到底哪一边的人先死光?”
杜宇发现阻止不了对方,心中不由一狠,做出了决定。
当下,他毫不迟疑,化作一道遁光,向着火坤等人的方向飞去,瞳孔中闪烁着暗红色的光芒,火焰如同海浪般涌出。
“不好,小心!”
火坤等人见状,脸色刷的一下子都变了,纷纷向着各个方向退开。
通过刚才,他们已经知道,对方那暗红色的火焰威力可是和姬无炎那紫金色火焰的威力等同的,如果真的要是沾上了一点,那可是九死一生的结局啊!
“嗯?这就被逼急了吗?”
姬无炎察觉到后方的变化,冷声笑道。
虽然对方的举动不出他的意外,但他也不能坐视不理,当即金芒一闪,出现在杜宇的前方,一道恐怖的紫金色火焰向着对方轰压了过去。
轰!
虚空中两团恐怖的火焰再次冲击到一起。
可还没等到这道爆炸声结束,又是一道惨叫声惊炸而起。
“啊!”
又一名神魔强者被一团紫金色的火焰焚烧成灰烬。
杜宇扭头一看,顿时目眦尽裂,充满愤怒,因为就在这短短一瞬间碰撞的功夫,对方竟又斩杀了他们这边一人。
才过去多久,他们纯血一脉,就已经接连陨落了三人,而对方则一人未损。
“该死!”
杜宇急得眼红,迅速地寻视火坤等人的踪迹,再次向着他们那边轰杀过去。
这一次,他无论如何也要斩杀对方一人作为补偿。
咻!
金芒一闪,那道令人厌恶的身影再次出现在他的眼前。
“滚!”
杜宇暴怒,控制着暗红色的火焰,向着对方碾压过去。
姬无炎随手一挥,紫金色的火焰迎击而上。
轰!
恐怖的爆炸声如同惊雷般的响起,随之而来的,还有一名神魔强者的惨叫声。
时间逐渐地流逝。
纯血一脉的神魔强者变得越来越少,杜宇也越发得被急红了眼,像是疯了一般,不断地向着火坤等人攻击而去。
“该轮到你了!”
突然,姬无炎的声音在火无风的耳边响起。
“你”
此刻,火无风哪还有半点张狂之意,脸色惊恐地看着突然出现的姬无炎,心中被一股惊惧所充斥。
“啊!”
还没轮到他作出其他反应,一团紫金色的火焰便是从姬无炎的瞳孔中涌出,覆盖在其身上。
数息之后,这名神魔强者便是化为一堆焦土。
如今,纯血一脉的神魔强者几乎被姬无炎一人斩杀殆尽,只留下区区二人。
一个自然是杜宇,还有一个,则是另一位不朽老祖的弟子,火无常。
“还剩你一个!”
很快,姬无炎的身影也在火无常的耳边响起,瞳孔中一团紫金色的火焰喷射而出。
火无常脸色大变,眼中充满着一丝恐惧,手臂一挥,顿时,血光乍现,一块巨大的令牌出现在他的前方,竟是将他那无物不焚的紫金色火焰给挡了下来。
“嗯?”
姬无炎眉头一皱,颇感意外,没想到竟然还有东西可以挡得住他的神焱金瞳。
“咦,这好像是”
姬无炎看着那块巨大的血红色令牌,忽然间对这块令牌上所散发出来的气息感到非常的熟悉。
“是神火血令!”
他还没有开口,另一边观望的火坤等人却是惊呼起来了。
神火血令!
火灵族内,总共有四块,乃是不朽老祖亲手炼制,上面蕴含着不朽的意志。
原来是这东西!
姬无炎恍然。
难怪能够挡得住他的火焰,神火血令上拥有一丝不朽的意识,哪怕仅有一丝,却也依旧还是不朽的意志,故此能够抵挡。
火无常看到挡住了对方的火焰,脸上也不禁是露出意外惊喜。
可还没等到他准备离开,突然,又听到对方这样说了一句。
“以为这样我就无可奈何了吗?”
姬无炎神情淡漠,身上弥漫出一道璀璨的金光,刹那间,全身被一层金色的光芒所笼罩,仿佛一尊金甲战神,释放出无尽的神威。
“给我破!”
姬无炎大吼一声,一拳轰出。
顿时,轰的一声,虚空炸开,那块巨大的血红色令牌抵挡不住这股强力的冲击,当场爆射了出去。
当然,饶是遭受到了如此恐怖的一击,这块令牌上却依旧没有一丝损伤,不愧是不朽老祖亲手炼制的东西,当真是不同凡响。
反倒是处在令牌后方的火无常,被这股强劲的力量给轰得吐血,血肉模糊,倒飞出了数十里之外。
咻!
金芒闪现,一道身影瞬息而至。
“不!你不能杀我,我可是无君老祖的弟子,你杀了我,无君老祖是绝对不会放过你的!”
看到近在尺咫的身影,火无常终于是忍不住恐惧起来,大声尖叫道。
然而。
“那又如何?”
对此,姬无炎却是无动于衷,面无表情,淡淡的说了一声,紫金色的瞳孔依旧对着他,释放出那炙热的恐怖火焰。
“啊!”
火无常身上很快被那团紫金色的火焰所覆盖、焚烧,惨叫几声后,最终跟随其他几个神魔强者的后尘,化为了一片灰烬。
至此,现场纯血一脉,只剩下杜宇一人。
　　
正文_第五百七十一章 顺其自然

“你真敢杀了他?疯了,你一定是疯了!”
杜宇瞪大眼睛,满脸难以置信,他不敢相信,对方居然真的敢杀了火无常,难道对方就真的不怕死吗?
现场也是鸦雀无声!
所有人震撼地看着眼前这一幕,不敢想象,神魔强者,那可是神魔强者啊,拥有无限复活能力的绝世强者,可是今天,他们居然被一个人给斩杀了。
纯血一脉的那些人顿时全身感到一阵冰冷,仿佛最寒冷的冬季已经到来。
“为何不能杀?”
姬无炎看着他,淡淡一笑:“既然你们都不顾我们背后的不朽老祖,打算灭了我们,那为何我们就不能杀了你们?”
“你”
杜宇愣愣地看着对方,一时间竟哑口无言。
是啊!
他们都要灭了对方,对方为什么就不能灭了他们呢?
“我不仅要杀了他们,同样,你我也不会放过!”
姬无炎盯着杜宇,冷声说道。
“你杀不了我!”
杜宇闻声大怒,爆喝道。
他不相信对方能杀了他,他与对方之间的实力半斤八两,谁也奈何不了谁。
如果对方真的有把握杀他,为何还会这般左右其他,不与他交战?
当然,这只是他一厢情愿的想法。
事实上,姬无炎并非是杀不了他,只是暂时不想那么就解决对方。
况且,对方瞳孔中的那暗红色的火焰,也不是那么容易对付的。
“我杀不了你?”
姬无炎嗤笑一声,旋即,身上泛动着金光,同时,瞳孔中跳动着紫金色的火焰。
嗡!
下一刻,紫金色的火焰跳动而出,如同洪水一般向着对方涌去。
“没错,你杀不了我!”
杜宇自信的声音响起,信誓旦旦,其瞳孔中也涌出一大片暗红色的火焰,恐怖的火焰使得周围的虚空都仿佛被冻结住了那般,冒出一丝丝发寒的凉气。
轰!
紫金色火焰与暗红色火焰彼此在虚空中相互冲撞到一起,滋滋作响,一边极热,一边极寒,两种相互相反的特性使得其碰撞之间散发出恐怖的能量,向着四周席卷而开。
“能告诉我,你到底是哪来的自信?”
突然,一道熟悉的声音骤然在杜宇的耳边炸响而起。
那道声音突如其来,是那么的令人惊悚,杜宇全身一颤,寒毛竖起,一股凉意在心底间涌出。
不好!
杜宇心中惊骇,意识到不妙,当即反应过来,周围聚集暗红色的火焰覆盖。
可惜,他的反应终究还是稍微慢了一两分。
轰!
金芒一闪,那颗弥漫着璀璨金光的拳头硬生生地冲破了那层暗红色火焰的防御,直直地冲撞到杜宇的胸口之上,当场将其砸得吐血倒飞了出去。
“不可能!”
杜宇瞳孔放大,难以置信。
对方居然直接用拳头击破了他的火焰防御?
“现在,你还认为我杀不了你吗?”
姬无炎看到对方的表情,嘴角勾起一抹弧度,淡淡的说道。
他的肉身层次,已经修炼到了魔神不死体第二层,金身不朽。
达到这种一层境界,也即是说,他的肉身已经堪比不朽强者。
那极度炎寒虽然厉害,但里头最多也是蕴含一丝不朽意志,只要他身体能够在短时间内撤离出来,那一点点火焰对他而言,根本没有影响。
哪怕他站着不动,就这样让对方焚烧,恐怕对方也没有容易杀死他。
“不!不可能的!你不可能这么强!”
杜宇无法承受这样的打击,一边咳着血,一边震惊喃喃说道。
就在他愣神的这一会功夫。
轰!
又是一道璀璨的金光袭来,再次轰落到他身上,杜宇胸口被炸开,多出了一个巨大的窟窿,倒飞了出去。
“不会的,我不相信!”
杜宇似乎到了崩溃的边缘,赫斯底里的咆哮道,化作一道流光,向着姬无炎的方向冲了过来。
其整个人像是完全融入了那道暗红色的火光之中,那冰寒的火焰在汇聚他周围的同时,也在伤害着他自己的身体,他意图用这一招与对方同归于尽。
“结束了!”
姬无炎面色平静地看着这一幕,淡淡的说道。
嗡!
全身上下覆盖着一层璀璨无比的金光,宛如一尊金甲战神,释放出恐怖的气息,他化作一道金光,伸出手臂,弥漫着一层浓郁的金光,准备用这最后一拳来结束这场战斗。
可就在这个时候。
时空凝滞,虚空颤抖,万物无声!
一股恐怖无比的威压骤然间从天而降,同时,还伴随着一道惊雷般的爆喝声。
“尔敢?”
那道身影以一种流光快捷无比地出现在二人的中间,手掌猛地向着姬无炎的方向拍打而出,顿时,虚空中一只巨大的手掌出现。
轰!
姬无炎那颗金色的拳头毫无意外地砸落到那只巨掌上,那恐怖的能量,将他整个人也跟着冲击得飞了出去,足足飞了数十里方才稳住身形。
不朽之威,果真强悍!
姬无炎嘴角溢血,抬头望向前方那道伟岸的身影,心中充满忌惮。
魔神不死体虽然,却也抵挡不住不朽强者的一击。
“小辈,你连杀九位神魔,罪恶滔天,本老祖今天便了结了你!”
那道散发着光芒的身影发出怒吼声,再次出手,对着姬无炎所在的方向轰杀过去。
一时间,一只暗红色的巨大手掌出现在虚空中,恐怖的能量延蔓虚空数百里,令这片虚空的温度骤然间仿佛下降了几十度。
若是仔细一看,定会发现,这暗红色的火焰与杜宇的火焰是何其的相似?
到了这一刻,那道恐怖身影的身份究竟是谁,已经不言而喻了!
对方说什么他斩杀了九位神魔,要将他伏法,实际上,这些都只是借口,还不是为了替他的儿子报仇。
姬无炎看着那道身影,心中嗤之以鼻。
看着虚空中那只遮天般的巨型火焰手掌,他心中难免有几分不甘,知道这一次恐怕是在劫难逃了,火系分身虽然厉害,但顶多也就比神魔强者厉害几分,若是真正碰到了不朽老祖,也唯有陨落一途。
他本尊之所以能够与不朽老祖抗衡,主要还是因为修炼了风火玄九变的缘故,一千多倍的力量增幅,已经他的实力比肩不朽。
可惜,火系分身并非本尊。
“罢了,老家伙,我记住你了,你若真要杀得了我,这具火系分身给你便是,不过,待我本尊归来之日,便是你命丧黄泉之时!”
姬无炎看着远处那位犁天老祖,眼中掠过一抹冷意。
虽说如此,不过他还是要奋力一搏,看看能不能让火系分身就此逃过一劫。
可就在他准备动手的时候,一道熟悉的声音突然出现在姬无炎的耳中。
“犁天兄,你过了!”
天地凝滞,寂静无声,一只巨大的掌印从姬无炎的后方仿佛像是穿破了无数层空间那般,破空而来,与那只巨大的火焰掌印彼此冲撞到一起,最终相互抵消。
轰!
又一股恐怖至极的威压从天而降,一道伟岸的身影出现在姬无炎的上空,目光炯炯地与那另一位不朽老祖对视。
“师尊!”
姬无炎的瞳孔中掠过一抹惊喜。
这回好了!
看来这下子,他这具火系分身不用死了,他这个便宜师尊果然没有叫错,在这最关键的时刻出现了。
“无尘兄,你真要包庇你那徒儿吗?”
犁天老祖的声音中泛动着一丝寒意,似乎还不肯放过姬无炎。
“犁天兄,何出此言?你那儿子技不如人,只能怪他自己,难道你也要插手小辈之间的事情?”
火无尘反问道。
“哼,他杀害了我火灵族九位神魔,此等嗜杀之人,难道无尘兄还想留着他不成?”
犁天老祖冷哼一声道。
“犁天兄何必明知故问呢?莫不成你当真以为我不知你与无君兄意图毁灭后裔一脉之事?”
火无尘淡淡的说道。
这道声音顿时就如同一道炸雷在众人心中的响起。
什么!
原来无尘老祖早就已经知道了!
众人恍然,难怪对方会出现的这么及时,看来是早就已经隐藏在暗处留意着他们了。
“原来你早就知道了!”
火犁天冷声道。
“自然,而且此事还是无邪兄告知于我,否则,我真想不到你们竟然会这么做。”火无尘淡然道。
“他竟比你先知道此事!”
火犁天声音中有几分惊讶。
无邪兄,自然指的是火灵族内,那位最为神秘的火无邪。
那是一位真正的亘古以来就存在的巨擘,一身战力滔天,至少能够与三四名不朽强者激战而不落下风,绝对的霸主级存在。
往往这类人,也会成为一个种族中最有分量的主事人。
比如像之前姬无炎所在的人族交易联盟,那位孙武,也是因为其一阵恐怖的战力,能够匹敌数位不朽老祖,故此他成为了人族交易联盟中的总盟主。
“当然,你们难不成真的以为能够瞒得住无邪兄?”
火无尘淡淡说道:“而且,他还有一句话,让我再见你们的时候转告你们。”
“什么话?”
火犁天沉声道。
火无尘看着他,深深地说了这一句:“物竞天择,顺其自然!”
这句话的意思就是,让他们不要再干预这件事,相当于是一种警告,火灵族内,那位最强者对他们二人发出的警告。
火犁天沉默。
“好,我明白了!”
片刻后,他点了点头,带着浑身是伤,陷入昏迷的杜宇离开了此地。
　　
正文_第五百七十二章 恐怖猜测

“多谢师尊!”
看到危机解除,姬无炎脸上也露出如释重负般的微笑,来到火无尘身边道谢。
“哼,小家伙,还真看不出来啊,你竟然隐藏了这么多连我这个师尊也不知道的手段。”
火无尘故作恼怒道。
刚刚他可是亲眼看到姬无炎身上那道璀璨的金光,从那金光上,他居然感受到了不朽的气息,这让当时的他看到,不知道有多震惊。
不朽之身!
这可是只有不朽老祖才拥有的身躯啊,对方只不过还是神魔之境,竟然就拥有了?
难道这也是无上品质血脉的缘故?
如果真是这样,那也太恐怖了!
“不过,小家伙,他们二人肯定是不会善罢甘休的,尤其是无君兄,你杀了他的弟子,他有可能会对你出手,所以这段时间,你最好待在我的领地不要出去。”
火无尘皱着眉头,忧心忡忡的说道。
他是强,但对方同样作为不朽老祖,手段也不容小觑,真要灭杀一个神魔境界的小辈,轻而易举,他也不一定能够百分之百保证能够拦得住一名不朽老祖的袭杀。
当然,一般而言,不朽老祖是不会暗中偷袭一名神魔小辈的。
“呵呵,放心师尊,我会保住自己这条小命的。”
姬无炎笑眯眯的道。
虽然这具只是他的一具火系分身,但作用还是非常大的,可不想这么白白送掉性命,他还需要这具分身为本尊提供修炼资源。
这次纯血一脉的人几乎被他斩杀殆尽,故此火灵族的绝大部分资源,都将会沦落到他们后裔一脉上,他能调动的资源也会更多,以后的好处多得是。
“那就好了!”
火无尘点点头。
随后,姬无炎跟随火无尘离去,火坤等人则是留下来处理后事。
不到一天的时间,火灵族纯血一脉神魔强者几乎被斩杀殆尽的消息不胫而走,迅速地传遍整个火灵族,顿时,全族震惊。
“什么!我们纯血一脉的高层长老全都没了?这怎么可能?难道不朽老祖没有出面吗?”有人难以置信地问道。
“怎么没有出面?最后犁天老祖都出手,准备将那凶手绳之以法,可没想到那人背后的无尘老祖也出现了,保住了那家伙的性命。”另一人叹息道。
“怎会如此?”
“这下我们完了!”
不少人心中悲凉。
有人忧愁有人喜,与这些纯血一脉的人相反,那些后裔一脉的人一个个却是忍不住欢呼起来。
“哈哈,这回我们后裔一脉要崛起了!”
“太威风,太霸气了,你们看到没?那位新晋的长老到底有厉害,一人竟然连续斩杀九位神魔强者,若不是最后关头,犁天老祖,说不定就连那最后一个家伙也要陨落在他的手里。”
“听说那个人是犁天老祖的私生子,不然,犁天老祖也不会出手。”
“真可惜了!”
“该死!混蛋!”
清醒过来的杜宇,听到族中那些闲言碎语,脸色立即变得难看无比,眼中有一团怒火,正在熊熊燃烧。
他败了!
他再次败给那个家伙了,一败涂地!
这令他心中悲愤不已,极度不甘。
为什么?
为什么他都已经修炼了一门天赋神通,甚至连神魔强者都能轻易斩杀,可为什么还是赢不了那个家伙?
“我要让他死,父亲,我要让他死!”
杜宇眼中充满疯狂,带着一种强烈的憎恨,看着他的父亲火犁天道。
意思是让他父亲出手,以他父亲不朽的实力,定然可以轻易击杀那个家伙。
“此事暂且作罢!”
火犁天眉头皱了皱,沉声道。
“啊!可恶!”
杜宇看到自己父亲不肯出手,心中更是怒火滔天,捏紧拳头,不甘想到:“我要突破,我要成为不朽,只有这样,我才能杀了他!”
时光匆匆,眨眼间,又过去了将近百年的时间。
这百年的时间过得倒是比以往相对平静的多,后裔一脉也没有再受到纯血一脉的挤压,在纯血一脉高层长老尽灭的情况下,纯血一脉已然失去了霸主地位。
如今火灵族绝大部分事情的掌控权,已然落入到后裔一脉的手中。
至于杜宇,这百年的时间完全销声匿迹,再也不曾出现过。
姬无炎倒是过得挺滋润,没事聚聚,偶尔找火坤那些人闲聊,当然,他也并非离得太远,毕竟头上还有两位不朽老祖虎视眈眈。
火灵族这边相安无事,而僵族那边,反倒是不太平静。
首先值得一提的是,姬无炎的那具僵族分身。
在一开始修炼了两个多月后,已经成功的突破到神魔之境,但是,他并未选择就此出关,而是选择继续闭关。
因为本尊在时空虚境中击杀了十几位皇爵僵族的缘故,所以,他的手中多出了十几瓶皇爵僵族的精血,而这些皇爵僵族的精血,他可以完全吸收。
他心中有种预感,一旦他将这些皇爵僵族的精血全部炼化,他很有可能会直接突破到皇爵高阶僵族,甚至还有可能突破到帝爵僵族。
帝爵!
那可是和不朽老祖同等存在的级别啊!
如此天大的好处,他自然不可能放弃。
只不过如此一来,倒是引起了其他王爵僵族的注意。
“奇怪,僵勋大人不是说三个月后突破皇爵不朽吗?为何还不见到他出来?”有人疑惑道。
“你们真的相信他?肯定是骗人的,皇爵境界到底有多难能突破,大家又不是不知道,如若不然,为何经历了亿万年,我们僵族还是只有十二位皇爵?”有人摇头感叹道。
僵族中央禁地,一座悬浮在高空中的巨型宫殿。
一名王爵僵族对着那幽暗中的四处漩涡,躬身说道:“老祖!”
“进展如何?”
其中一处的煞气漩涡停止了转动,发出一道洪亮的声音。
“他并未出关,属下猜想,这会不会是他体内能量过于精纯,需要更多的时间来突破?”僵君摇头说道。
里面沉默了一阵。
随后,那深沉的声音再次传了出来。
“继续关注!”
“是!”
僵君恭敬退去。
此事事关重大,涉及圣族之人,容不得他们处处小心。
时间逐渐流逝,半年,一年,十年,百年,
眨眼间,已经过去将近两百年的时间,可僵勋闭关的地方依旧未曾有丝毫动静。
如此短暂的闭关,对于正常一点的皇爵僵族来说,不过是非常轻松平常之事,有的人,甚至闭关数千万,数万年,也是再正常不过了。
可这两百年的时光,对于某些人而言,却是一日比一日煎熬,如履薄冰。
“如何?”
“还未出来。”
“再关注。”
“是!”
如此反复的交谈,已经成为了那位帝爵老祖与僵君每隔一段时间的必备功课。
两百年的时间,如今不仅是僵君急了,就连那位帝爵老祖也着急了。
他们不知道,这两百年的时间里,僵勋到底除了什么事情,竟然无声无息。
可稍微仔细想想,这么点的闭关时间,又不是很长,故此,他们也并未去打扰。
“百日之后,如他再无动静,你去寻他!”
终于,那位帝爵老祖忍不住了,认为僵勋在修炼途中,有可能会出了什么问题,便这般吩咐僵君说道。
“是,老祖!”
时间再次流逝,一日,十日,五十日,距离百日的期限已经越来越近了。
这百日的时间里,僵君几乎是每一日都守在僵勋闭关的密室外,留意其动静,只待百日之期的到来。
眨眼间,九十多天过去了,距离百日之期,已经剩不到几天。
“还有三天,三天之后,若是在没有动静,我就直接闯进去!”
僵君看着那道密室,眸光闪烁,喃喃说道。
凭心而论,他本人并不想对方突破,因为对方一旦突破,这意味着从此之后,他的头上将会再多出一人。
不过,为了整个僵族而言,他还是希望对方能够突破。
因为在时空虚境中,不知发生了何事,竟使得他们整个僵族的皇爵全部灭亡,他们僵族的实力大损。
好在他们僵族的根本,不朽老祖还在,只要花费足够长的时间,他们僵族也会逐渐地恢复过来。
“嗯?”
突然,僵君眉头一皱,抬头仰望天空,发现了倪端。
只见那苍穹之上,煞气凝聚,乌云密布,狂风呼啸,天地间有种非常狂暴的能量在汇聚。
“这是”
僵君瞳孔一缩,从头顶上的那片煞气能量中,他居然感受到了无尽的恐惧,他心中有种感觉,一旦那些能量向着他轰杀而来,恐怕他绝对活不了。
“难道他真的成功了?”
僵君眸光一闪,震惊喃喃说道。
“不!刚刚突破皇爵的能量我见过,不可能这么恐怖,这是怎么回事?”
僵君很快又震惊了。
作为僵族中资历最老的王爵僵族,他曾经亲眼见到过那些王爵僵族突破到皇爵僵族时的情景,可是纵使如此,他所见到的那些人当中,也没有像现在这般可怕。
那乌云覆盖的范围,几乎笼罩整片天空数百万里,仿佛有种天要塌下来的感觉。
“难道难道他这是要突破不朽?”
僵君脑海中陡然间冒出了一个极其不可思议的念头,顿时瞪大眼睛,喃喃说道。
　　
正文_第五百七十三章 突破帝爵

此刻,一处密闭的房间中。
一尊浑身长满黑毛的怪物盘膝坐在石床之上,其周围煞气凝聚,不断地向着他的身体汇聚而去。
这些煞气能量十分恐怖,哪怕是任何一名皇爵僵族看到,也会忍不住暗暗心惊。
如此狂暴的能量进入体内,别说是他们,就算是皇爵高级的僵族,也承受不住。
然而,这对于那个怪物来说,似乎并没有那么困难。
随着他不断地吸收这些煞气能量,他身上的气息也变得越来越恐怖。
就当他准备突破到更高一层境界的时候,突然间,时空凝滞,天地规则降临,一股莫大的意志降临到他的身上,使他原本正欲突破的气息陡然降低了下来。
突破,失败了!
那个怪物这时才缓缓地睁开眼睛,叹了口气说道:“唉,想不到在这片天地中竟然会受到了天地规则的压制,无法突破到不朽,难怪圣界中的不朽强者都是从时空虚境里出来的。”
这个怪物不是别人,郝然正是姬无炎的那个僵族分身。
两百年过去了,他已经将那十几位皇爵僵族的精血尽数炼化,修为也成功地突破到皇爵高级巅峰,只差一小步便可突破,成为帝爵老祖的存在。
可惜,没想到最后还是功败垂成!
“等等,我记得那些家伙进入时空虚境,就是为了源石,只要吸收的源石足够多,自然而言能突破到不朽,如今我本尊正在收集那些源石,我何不试试在这里吸收那些源石?”
姬无炎想到了这个主意,一时间有些激动起来。
如果成功的话,说不定他这具僵族分身会领先其他分身之前,突破到不朽,想到便是干。
姬无炎也暂时不打算出关了,而是闭上眼睛,沟通系统,从系统空间中取出一块源石。
这源石可是宝贵的很,价值一千亿点经验值,绝非那般简单。
取出来的瞬间,姬无炎便可以感觉得到,那些强行加在他身上的天地规则,被源石上所散发出来的气息给驱逐出去。
“看来能成!”
姬无炎发现这一变化,嘴角也是不由勾起一抹弧度。
当下,姬无炎便是拿着这块源石,开始默默地吸收起来。
与此同时。
密室外,那正在抬头仰望着上空的僵君突然间看到那凝聚的漩涡一颤,尽数化为碎片散去。
对此,他脸上露出一副既是窃喜,又是失望的表情,摇摇头说道:“看来他还是失败了!”
虽然他不知道对方刚才到底是不是真的如他所猜测的那般,在突破不朽,可不管究竟是什么,对方也始终还是失败了。
他本想现在就进去,不过想了想,最后他还是摇摇头,站在原地:“算了,既然老祖已经吩咐过,还是等到百日之期已满再进去!”
如此,时间再次幽幽而过。
眨眼间,又过去了两天。
今天就是百日之期结束的日子。
然而,就当他准备动身,进入对方闭关密室的时候,一个令他意想不到的事情发生了!
轰隆!
苍穹之上,惊雷炸响,煞气来袭。
在东方,漫天无尽的能量汇聚而来,光芒万丈,一朵朵纯粹由煞气所凝聚而成的小花从空坠落,地面上也开满了仿佛从地狱之中盛开的幽暗莲花。
虚空中,出现了种种令人不可思议的景象!
此等情景,饶是僵君活上了无数岁月,也不曾见到过,当场看得目瞪口呆,不敢置信。
无数的僵族也发现了这一幕,纷纷惊叹。
“天啊!这是什么?”
“好纯粹的能量,啊,我的境界好像突破了?”
“什么,真的,我的好像也突破了,突破了一个小境界。”
“为何我的心中会出现一种欢快的情绪?”
“奇怪,为何我也是?”
各种议论声在僵族内,此起彼伏地响起。
僵族中央禁地,一座巨型幽暗宫殿,那四处凝聚着能量的漩涡突然间也停止了转动。
一道道深沉而又充满沧桑的声音发了出来。
“是谁?我僵族中谁突破了帝爵?”
“多少亿万年了,我僵族中终于再次出现了一位帝爵老祖了,天佑我僵族!”
“奇怪,为何我僵族还有人突破帝爵?我僵族的所有皇爵不是都在时空虚境中陨落了吗?”突然,一道这样的疑惑声响起。
“什么!陨落?发生了何事?”
“怎会陨落?”
“怎么回事?”
其他三位帝爵老祖都很震惊,他们刚从沉睡中苏醒过来,并不知道僵族中竟发生了如此大事。
那位帝爵老祖当场解释了一番。
当那三位帝爵老祖听完,顿时大怒。
“谁?到底是谁杀了我们僵族的皇爵?”
“该死!难道又是半尸族的人?”
“无论是谁,都不可饶恕!”
三位帝爵老祖都很震怒,不过发泄一番后,他们还是把关注的重点转移到那位新晋帝爵的僵族身上来,再大的愤怒也暂时被眼前的惊喜给盖压过去。
“此事稍后再议,走,我们一同去看看这位神秘的新帝爵!”
“正有此意!”
“哈哈,这下我们僵族的地位将会又提升了一个档次。”
僵族内多出了一位帝爵,这便意味着他们僵族多出了一位不朽级别的老祖。
五位不朽,这样底蕴的种族,在圣界中屈指可数,若是照样以往,绝对能够排到前二十名左右。
很快,四道恐怖的流光从这座巨型的宫殿飞出,向着姬无炎所在的方向飞去。
身为不朽老祖,他们第一时间发现了对方突破的所在地。
而此时,还处在原地上的僵君则是瞪大眼睛,愣愣地看着眼前这一幕。
“怎么会?”
他望着天空,那里汇聚着无比恐怖的能量,尽数往前方那座密室的方向涌去,眼前的重重异象也随着时间的流逝而逐渐消失。
“这到底是怎么一回事?”
僵君还是无法想明白,眼前这一状况,究竟是什么情况。
他收敛心神,正欲闯进密室,准备一探究竟的时候。
突然。
轰!
一股恐怖无比的威压从前方那处密室中爆发出来,当场震得僵君一个踉跄,脸色苍白,两腿微微颤抖,差点忍不住跪了下去。
下一秒,他两眼惊骇,如同见了鬼一般大叫:“帝爵?这怎么可能?”
那道威压,太恐怖了,他感觉甚至就连皇爵僵族都没这么恐怖。
在他的记忆中,也就只有那四位古老的帝爵老祖身上,才会有如此可怕的威压!
“他他突破到帝爵了?”
僵君还是觉得始终不敢相信,感觉眼前的一切就好像是梦境一般。
这怎么可能?
两百年前,对方明明还跟他一样,只是王爵高级的僵族而已。
僵族的修炼在三千种族,可谓是最艰难的种族之一,怎么会有人能够在区区两百年不到的时间就直接从王爵僵族,直接突破到帝爵?
在他震撼思索间,远处也飞来了四道恐怖的流光。
轰!轰!轰!
四股恐怖无比的威压骤然降临,就如同一座大山碾压在僵君的胸口上,呼吸困难。
“四位老祖都来了!”
僵君抬头看向天空,眼中惊骇。
这一回,就算他再怎么不相信,也不可能了,连那其余三位还在沉睡中的帝爵老祖都被惊醒过来了,这种情况还是第一次。
如果不是僵族里出现了一位新的帝爵老祖,其他三位老祖又怎么可能会苏醒过来?
“僵君,我且问你,在这密室中修炼之人可是僵勋?”
那四位帝爵老祖其中一人站出,率先对着他喝问道。
问话的那位帝爵老祖,正是最早苏醒过来的那个,名为僵天。
此刻僵天之所以会有此一问,完全是因为他从中联想到了那个僵勋,整个僵族中,除了僵勋之外,他实在是想不出还有其他什么僵族能够突破到帝爵?
“回禀老祖,正是僵勋!”僵君不敢有所隐瞒,点头道。
“还真是他!”
僵天闻声一震,目露惊骇。
难道圣族的不朽老祖已经强大到这种地步!
仅凭一道精纯的能量注入他们僵族的体内,将能让一位王爵高级僵族突破到帝爵?
“僵勋是何人?”
“僵天,你知道他?”
其余三位帝爵老祖疑惑地看向僵天,不知为何对方在得知那位新晋帝爵老祖的身份后,竟会如此震惊。
“嗯,有所了解!”
僵天回神,看着其他三位帝爵老祖,脸色依旧带着几分震撼,语气艰涩地解释僵勋此事的来龙去脉。
“什么!”
当那三位帝爵老祖听完后,全体震惊了。
“不可能!绝对不可能!仅凭一道精纯的能量如何突破至帝爵?且不说他圣族的不朽是否真的有那般强大,单单是圣界有天地规则的压制这一状况,他就无法突破!”其中一位帝爵老祖第一时间否决这件事情。
这位帝爵老祖,名为僵宏,一身战力在四人当中排在第三。
“可事实就是如此!”
僵天叹息道。
闻声,其余三位帝爵老祖浑身一颤,尽皆沉默。
圣族!
这是一个令人恐惧而又充满神秘的种族,凡是跟圣族扯上关系的,都将变得神秘无比,哪怕再不可能的事情,也有几分可能性。
最后,他们也不得不承认这种离奇的事情。
“不管如何,我们先看看这位僵族的新帝爵再说。”
僵天摇摇头,不再打算纠缠此事。
其余三位帝爵老祖也是点头,表示同意。
轰隆!
这时,那原本封闭了近两百年的密室,在这一刻开启了,一道修长的身影缓缓地从里面走出,身上弥漫着无比恐怖的气息
　　
正文_第五百七十四章 明智之举

周围弥漫着恐怖的能量波动,一尊可怕的身影缓缓地从密室中走出,原本阴暗的面孔也逐渐变得清晰起来。
那郝然是一张与姬无炎看起来完全没有关系的面孔,身上气息澎湃,充满着生气,不朽的气息肆无忌惮地释放出来,每走一步,地面上都沉受不住,裂开了一道道裂缝。
强!
太强大了!
僵君暗暗咽了口水,眼中既是充满羡慕,又是有几分妒忌。
什么时候,他也能够和像对方一样,成为帝爵老祖?
不过想到自己的资质,他眼神又黯淡了下来。
想当初,那些和他同等境界的僵族如今都已经成为皇爵,唯有他一人还停留在王爵高级的层次。
但也正因为如此,他才成功侥幸逃过一劫,那些皇爵僵族全部都陨落在时空虚境中了。
“哈哈,恭喜这位老弟,成就帝爵,从此寿元无尽,万法不侵!”
僵天率着其余三位帝爵老祖,笑脸相迎。
对方已经突破至帝爵,和他们相同的境界,故此地位上也与之前发生了质的变化,他称呼对方一声老弟,没什么不妥。
若是僵君还敢这般称呼姬无炎,恐怕就算姬无炎自己本身没意见,旁边这四位帝爵也不会轻饶他,什么时候轮到你一个小小的王爵敢称呼一位帝爵为老弟了?倘若真如此,那他们这些人岂不是和你同辈?
“哪里哪里,都是先前那位不朽前辈的馈赠,我也没有想到,他随意一道能量竟然能让我直接突破至帝爵层次。”姬无炎也是笑声相迎。
在出关之前,他就已经想好了计划,把所有的事情都退到那位不朽前辈的身上,让他们这些人自个儿猜去吧。
果然!
僵天等人心中一凛,不过对此,他们内心还是抱着几分将信将疑的态度。
毕竟此事太过匪夷所思,任谁也不会那般轻易相信对方的一面之词。
彼此闲聊了几句,大家各自介绍一番,
稍微熟悉了一阵后,僵天便借机问道:“僵勋老弟,不知可否让我等观摩一下你的僵神之血?毕竟你初次突破,境界尚未稳固,我等四人修炼也有些年月,倒也可以指点你一番。”
他在说这句话的瞬间,其瞳孔闪烁着一丝别样的光芒,似乎并非想象的那么简单,另有目的。
其他三位帝爵僵族也是如此,眸光闪烁,眼中隐约带着几分期待、几分警惕,这两种复杂的表情。
“好!”
姬无炎笑了笑,点头说道。
对于这些人的目的,他虽然不知道为何,但也大概能猜测道几分。
无非就是通过僵神之血,来判断他是否还是僵族之人,灵魂是不是被其他族的不朽老祖纠缠雀巢。
僵神之血,实际上也就是一个僵族的精气神,是蕴含着灵魂的心头血,可以更为直观的窥探一个僵族的本质,当然也能借此看出本身有哪些缺陷。
不管这四人心中是如何想,反正他无所畏惧。
噬灵种魂,夺舍的可不单单是这具躯体,甚至包括僵勋的灵魂,僵勋所有的一切,都被他尽数所取代,所以从本质上而言,他其实就是僵勋,只不过性格、意识,完全是由姬无炎所主导。
姬无炎伸手一探,顿时,血光冲天,一滴如红日般耀眼的鲜血悬浮在他的手掌之上,恐怖的气息从这滴鲜血弥漫而出。
一时间,所有的一切都仿佛被这滴血液的光芒所笼罩。
僵君看着那滴血液,眼中泛动着一丝丝火热,忍不住抿了抿下唇。
僵神之血!
乃是帝爵僵族的精华所在,一滴僵神之血,便可让一名普通的僵族直接成为皇爵僵族,哪怕是皇爵僵族服用了都能让自身修为境界不小,诱惑之大,足以让任何帝爵以下的僵族疯狂。
不过,僵神之血也是一位帝爵僵族的根本,跟帝爵僵族的实力息息相关,试问有谁会愿意为了创造出一个皇爵僵族而自损实力?
“僵勋老弟好修为啊!想不到你才刚刚突破帝爵,修为之深,竟是不逊色我等!”
僵天看到那滴僵神之血,发现与对方的灵魂气息完全吻合,杜绝了被他族不朽强者占据肉身的可能。
但也因此,心中也是暗暗震惊。
他发现对方这滴僵神之血的浓郁程度,已经并不逊色他多少,一个刚刚突破至帝爵的后辈,修为竟即将达到了他这般程度。
倘若对方所言属实,那当初给对方注入一道能量的人,修为又到底有多么可怕?
“恭喜老弟,福缘深厚!”
“恭喜,恭喜!”
其他三位帝爵僵族也是面带笑容。
僵神之血已和对方灵魂气息吻合,对方确确实实是他们僵族之人,自此之后,他们僵族又多出了一位帝爵老祖,圣界地位提升,这又怎能不让他们欣喜?
在圣界中,神魔强者是中坚力量,而不朽强者才是一个种族强大的根本,再多的神魔强者加起来,也不如一位不朽强者的珍贵。
故此,他们此刻心中是真的高兴至极。
“僵勋老弟,既然你已突破之帝爵,那这件事我也是时候该告诉你了,有一件事,你可千万不能做。”
这时,僵天突然脸色变得几分凝重起来,郑重无比的说道。
竟然还有连不朽强者不能做的事?
姬无炎一听,心中却是不由几分好奇起来,当即微笑着问道:“不知僵天老哥所谓何事?”
“可还记得当初那个杀我僵族之人的凶手?”
僵天并没有直接回答,而是目光炯炯地盯着,沉声问道。
杀僵族之人的凶手?
姬无炎一听,顿时乐了,那个凶手说的不正是他吗?
当初僵族的人可是一直追杀他,反倒是被他所杀,他记得自己可是杀了不少王爵僵族。
“自然记得,我当初就是差点死在那个家伙的手中,这次我突破至帝爵,无论如何,我也要报这个大仇。”姬无炎故作愤怒,恶狠狠的问道。
“不千万不可!”
僵天脸色瞬间一慌,连忙焦急劝道:“僵勋老弟,这个仇,你不能报!”
啥?
姬无炎傻眼了。
这是什么情况啊?居然还不让他去报仇了?
这些家伙真的是帝爵老祖,怎么这么怕事?
当初他可是当着众人的面发誓,等他突破到皇爵后,就去找那个“凶手”报仇,现在咋整?
要认怂?
“是啊!僵勋老弟,这个仇你无论如何,都千万不能报!”
“忍住!僵勋老弟,你一定要忍住,否则我僵族必将会遭受灭族之祸!”
其他三位帝爵老祖也从僵天听说了这件事,一个个面色惊慌,焦急的劝说起来。
姬无炎一听,整个人再次惊呆了。
我去!
什么状况?灭族之祸?
他什么有这么恐怖的震慑力了,居然让四位僵族这般惊惧?
可为何连他自己都不知道?
“不行,我当初遭受如此奇耻大辱,如今成就帝爵之身,怎能饶他?况且放我回来的那位不朽老祖也曾说过,随时欢迎我回去找那凶手算账,我怎能言而无信?”
想不明白,姬无炎唯有继续叫骂,脸上充满愤怒,大声叫道。
随时欢迎你回去?
四位帝爵老祖心头一条,吓得魂都快要冒出来了。
老弟啊,那是人家故意这般说的,如果你真的杀了那个凶手,恐怕用不了第二天,圣族的不朽强者大军就要杀到我们僵族来了!
虽然他们至今还无法确定那位不朽老祖的身份,但除了圣族的人之外,在圣界中,还有哪位不朽强者能够这般恐怖,能够让一位王爵僵族直接突破到帝爵?
他们心中,已经把当初的那位不朽老祖完完全全当成了圣族的不朽强者来设想。
所以,无论如何,他们都不准许对方再去找那个凶手报仇,哪怕是用强。
“僵勋老弟,且听我一言,我们之所以这般拦着你,纯粹是因为”
僵天当下焦急,连忙把事情的来龙去脉,以及他们心中的猜测都一一说了出来。
当僵天说完整件事情,姬无炎没有出声。
整个现场陷入了沉默。
“也就是说,你们非要拦着我去报仇,是因为那个出手助我的不朽老祖,还有那个凶手极有可能是圣族的人?”姬无炎看着他们四人,表情凝重的说道。
“不错!”
“正是如此!”
僵天四人连连点头,两眼还紧紧地盯着他,一脸紧张,生怕在这个时候,对方还说出要去找那凶手报仇之类的话。
如果真的是这样,那他们也只能用强制手段,先困住对方一段时间了。
看到他们四人脸上一副紧张兮兮的样子,姬无炎看上去面无表情,实际上心里却是快要笑喷了。
哈哈,这些家伙可真逗,居然把他当成了是圣族之人,而且还怕得非要劝自己不要去追究,真是太有趣了!
若是让这些家伙知道,事实上,那个凶手就是自己,不知道心中又会作何感想?
姬无炎“沉默”了好久,这才颇为几分为难的点了点头:“好吧,我不去找那人报仇便是了!”
僵天四人一听,心中的一块大石也骤然间放了下来。
“哈哈,僵勋老弟大义,老哥我佩服!”
“僵勋老弟仁慈,不跟一小辈计较!”
“僵勋老弟睿智,明智之举!”
他们面带微笑,一个个竖起了大拇指,纷纷称赞。
“”
　　
正文_第五百七十五章 强敌来袭

圣界大陆，阴暗之地，这里聚集着一个强大的种族――半尸族。
半尸族，是圣界中排名三十好几的种族，族中有四位不朽级别的存在，神魔强者也是多达十几位，跟僵族一样，也是通过汇聚天地间的煞气而进行修炼的种族。
因为彼此之间存在资源竞争关系，所以自古以来，两族之间为了争夺修炼之地的摩擦矛盾从未间断过。
也不知究竟是幸运还是不幸，这次时空虚境的开启，半尸族过错了进入时空虚境的最佳时机，故此半尸族的绝大部分神魔强者都留在族中。
此时，在这阴暗之地显得格外的宁静。
突然间，一道流光破空而来，停在一处洞穴的入口处，这是一名脸色灰白，脸庞僵滞如死人般的中年面孔，身上有着不俗的能量波动，竟引得周围的时空颤抖凝滞，时间流速变缓了无数倍。
郝然，这名半尸族是一位神魔级别的强者。
这时，只见他单膝跪在那入口处，用一种恭敬无比的语气说道：“启禀老祖，尸岩回来了！”
片刻后，洞穴处方才传来了一道深沉而又充满无上威严的声音。
“查的如何？消息是否属实？可是僵族的阴谋？”
那名中年半尸族点头，再次恭声说道：“回禀老祖，消息属实，属下潜伏在僵族附近将近一百多年，发现正如僵族所说的那般，僵族内所有神魔强者都尽数陨落在时空虚境当中，无一幸免。”
声音刚落，洞穴内便是响起了几道大笑声。
“哈哈，好，当真是天佑我半尸族大兴，多少万亿年了，终于让我族等待了这个机会！自有他僵族以来，我族就一直与其争斗，至今从未占据过上风，无非就是因其神魔强者比我族多了两位，现如今他僵族神魔尽陨，我族丝毫未损，终于是该轮到我半尸族兴旺的时候了！”
“天道无常，我族终于迎来了这个兴旺的时期！”
“没错，此时不趁机攻打他僵族，等待何时？”
僵族实力大陨，他们半尸族却是没有丝毫损失。
试问，这怎能叫他们不兴奋？
“尸岩，即刻去召集所有神魔，准备出发，随我等杀入僵族，占其领地。”一位半尸族的不朽老祖这般命令道。
“是。”
尸岩闻声，那原本僵滞灰白的脸庞上也露出一丝激动之色，化作一道流光，飞了出去，消失在天地。
离去之后，那阴暗的洞穴中还依稀间传出几道兴奋的声音。
“当真是天佑我族！”
“此战必胜！”
“”
片刻后，十位神魔境界的半尸族齐聚一地，整装待发，这十位半尸族当中以尸岩为首，等待着族中四位不朽老祖的到来。
在这十位半尸族身后，数十位主宰级的半尸族也是摩拳擦掌，跃跃欲试，看他们那略微激动的表情，似乎都知道接下来有什么好事发生。
少顷。
四股庞大无比的威压骤然间从天而降，四道灿灿的光芒人影出现在虚空，以高傲的姿态俯视着下方。
“拜见四位老祖！”
见到这四人的出现，下方那数十位半尸族情绪瞬间变得高涨起来，激动无比的跪拜喊道。
声音令人振奋，让人浴血沸腾，就连那十位神魔境界的半尸族，一个个望向那四道光影的双眼中都是充满着一丝丝火热与兴奋。
他们半尸族兴旺的一刻，终于要到来了！
“出发！”
四位半尸族的不朽老祖吼声道，化作四道流光，没入天际。
紧随那四道流光之后，一道道宛如流星雨般的光芒也破空飞出，追了上去，最后尽数消失在那茫茫无际的虚空之中
这里所发生的一切，僵族那边毫不知情。
僵天等人在劝住了姬无炎不去报仇之后，一个个脸上那是开怀大笑，露出欣喜之情，只要他们僵族不去得罪那个圣族，他们僵族就能在圣界中永远的传承下去。
“哈哈，僵勋老弟这般做法实在是明智之举，走，就让愚兄带你去一处好地方，那地方可是只有我们四人才能居住之地。”
僵天大笑一声，不由分说，直接拉着姬无炎的手瞬移，要带他去一个地方。
其他三位帝爵僵族也是微笑不语，显然也是知道僵天所说的那个地方，究竟是哪里。
反倒是僵君，听到僵天这般一说，其眼中不由露出几分羡慕之意，似乎对那地方很是向往，不过他也识趣，知道那个地方并非是他这个小小的王爵僵族所能长待的地方，所以没有帝爵老祖的召唤，他也不敢跟随过去。
究竟是什么地方，竟能让僵君那般羡慕？
姬无炎怀着几分好奇的心思，也不抵抗，任由僵天带着他瞬移。
一晃眼，穿越了不知多少空间，当姬无炎发现自己停住身形时，却是看到眼前有一座巨型的宫殿悬浮在半空之中，无视地心引力。
姬无炎稍微看了那座宫殿两眼，竟是惊讶地发现，这片天地中的煞气正在源源不断地向着这座巨型的宫殿之处汇聚，透过那道大门，他能看到那宫殿里面的煞气几乎已经形成了实质化，变成了如黑雾般的存在，在里面不停翻滚。
果然是一处好地方！
在这座宫殿里面修炼的功效，只怕是在外面修炼数百倍。
还未等他开口，只听身边僵天又这般说道。
“哈哈，僵勋老弟，看到没？这座宫殿乃是我们当初与那半尸族从某处虚空遗迹中争夺而来的，为了这东西，当初我们可付出了不小的代价，不过这一切都是值得的，在这里面修炼可是大有好处，走，我们带你进去看看。”
僵天再次拉着姬无炎进入那宫殿之中。
刚一进入，姬无炎便是感觉到浑身无比轻松，仿佛天地间对自己束缚都尽数被抹去那般，这瞬间让他脸上不由泛起一抹惊讶之色。
瞧得姬无炎脸上那丝惊讶，僵天的脸上顿时又露出几分傲然，笑着说道：“僵勋老弟，是不是觉得身上有着某种无形的担子被去掉了一般，浑身上下变得轻松无比？”
“是这种感觉，不过，这是为何？”姬无炎点了点头，老实说道，转头看向他，眼中疑惑。
“那是天地规则的压制！”
僵天手指指着上空，笑眯眯的说道：“像达到我们这一级数的人，举手投足间都拥有无上的力量，圣界的天地规则为了防止圣界遭受到破坏，于是便强行压制了我们一定的实力，这也是为何圣界中的不朽强者无法在圣界中诞生。你初次突破至这一级数，不明白这个道理，也是理所当然。”
原来如此！
姬无炎恍然，这就好比在他前世所学到的知识那般，地球上有一定的自我调节能力，可以保护自身防止遭受到环境破坏，如果地球有意识的话，那就叫做“盖压”意识。
跟这个道理一样，圣界那冥冥中的天地规则，实际上就是圣界的一种自我保护意识。
“这个宫殿拥有与时空虚境类似的力量，可以隔绝与圣界的联系，我们在此修炼，可以无视规则压制，比其他种族的不朽老祖更具优势。”僵天笑眯眯的接着说道。
果真是好地方！
姬无炎听完后，也不得不这般感叹。
拥有如此宝地，只要他僵族没被灭族，将来也只会更加强大，说不定到时候，任何一个帝爵僵族，都能应一人激战数名不朽老祖而不落下风。
就在他们几人愉悦交谈这宫殿好处之时，一道流光飞了过来，化作一道身影，出现在宫殿大门之外。
那道身影不是别人，郝然正是僵君。
不过此时僵君的神色似乎有几分惊慌，仿佛僵族中发生了什么极为可怕的事情，对着大殿里的方向悲声哭喊道：“启禀老祖，大事不好了，半尸族的四位不朽老祖带着十位神魔以及数十位主宰来攻打我们，我族王爵死伤惨重，还请各位老祖速速出关，营救我等。”
什么！
众人闻声，尽皆一惊。
半尸族的人来攻打他们了？
他们怎么敢？
旋即，僵天等四位帝爵老祖纷纷暴怒，怒火冲天。
“混蛋！他们半尸族竟敢如此，莫不成真以为我们僵族还真是好欺负的？”
“他们是在自寻死路！”
“没错，既然他们找死，那我们就成全他们！”
“杀！”
刹那间，这四位帝爵老祖便是带着滔天的怒气，化作一道黑光，冲了出去。
别人都杀到自家门前了，谁还能忍得住？
杀！
不把对方给杀怕了，对方是不知道他们僵族的厉害！
与此同时。
僵族领地上空，四名半尸族的不朽老祖如同神明，全身散发着璀璨的光芒，恐怖的威压弥漫而出，影响着这片时空。
“快！趁僵族的那四位帝爵僵族没有到来之前，动手杀光，一个也不要放过，尤其是那些王爵僵族，只要杀光了这些王爵僵族，他们僵族将会在很长一段时间内无法诞生出皇爵，届时，便是我半尸族兴旺的时刻。”
虚空中，一道洪亮的声音响起，这是半尸族其中一位不朽老祖在吩咐那十位如冲入羊群，大肆斩杀王爵僵族的神魔境界半尸族。
这四位不朽老祖，目光冰冷，没有丝毫感情，冷冷地注视着下方。
由于僵族内没有皇爵这一中坚力量，所以面对那十位神魔境界的半尸族，他们丝毫没有抵抗能力。
短短一瞬间，僵族便损失惨重，六七十位王爵僵族死伤过半。
　　
正文_第五百七十六章 还是太弱

虚空，四位半尸族不朽老祖凌空而立，目光冷厉，注视下方。
“哼，僵族没有了这些皇爵僵族和王爵僵族，且看他们再如何与我们斗？”
“没错，失去了那些僵族，僵族势必再也不敢与我们硬拼，唯有退避，届时，便是我半尸族壮大的时刻。”
“状兴之日，指日可待！”
僵族有四位帝爵，而他们半尸族同样有四位不朽老祖，只要他们牵制住那四位帝爵，余下的那些僵族还不是只有被他们斩杀的份？
也正是因为如此，他们心中料定，哪怕是等那些四位帝爵到来，发现了这一惨状，也绝对不敢和他们硬拼。
而硬拼的下场，就只有一个。
那就是僵族除了那四位帝爵老祖外，其余僵族会被他们半尸族全灭。
这种情况，相信只要理智一点的人，都会作出明智的选择。
“一个不留，杀光他们！”
下方，以尸岩为首，十位神魔半尸族强者如虎入羊群，疯狂地斩杀那些王爵僵族。
眨眼间，王爵僵族死伤惨重。
就在那十位神魔半尸族准备击杀最后十几位王爵僵族之时，一道爆喝声宛如惊雷一般，从远处的天空中炸响而起，一道道恐怖的遁光从天际破空而来。
“混账！竟然犯我僵族，找死！”
话音响起的瞬间，一只黑色的巨爪从远处飞来，宛如一座五指大山，竟是对着下方广场的十位半尸族的神魔强者轰压下去。
黑色利爪，如同天威，不可抵挡！
“僵族的帝爵来了！”
“可惜，竟没能将那些王爵尽数斩杀殆尽！”
“罢了，反正僵族此番也已经损失惨重，只留下区区十几个王爵，不足为患！”
半尸族的四位不朽老祖在彼此交谈，说话间，便是有一位不朽老祖出手了，因为他们中若是再没人出手，他们半尸族的十位神魔就要死在对方那只黑色巨爪之下了。
这位不朽老祖手掌一拍，顿时，虚空中一道遮天大手破空飞出，向着那只黑色巨爪飞来的方向拍了过去。
轰隆！
一道滔天的巨响轰炸而起，两道恐怖的攻击相互抵消。
咻！咻！咻！
紧随其后，好几道凌厉的破空声骤然响起。
郝然正是僵天四位帝爵，以及僵君和姬无炎。
场地，幸存下来的僵族见到来人，一个个兴奋，喜极而泣的哭喊起来。
“帝爵老祖来了，老祖来救我们了！”
“太好了，这下我们有救了！”
“老祖，你要替我们报仇啊！”
僵天等人看到场地下那副惨状，纷纷双目通红，怒火冲天。
他们无论如何也想不到，这半尸族的动手就如此凶狠，竟然在这么短的时间内，将他们僵族余下的王爵斩杀大半，仅余下十几人，而且若非他们及时赶到，恐怕最后连这十几位王爵都会一个不剩。
僵天气得直咬牙，目光死死地盯着前方那四位半尸族，狠声道：“好，好得很，半尸族，这一回可是你们自找的，这次”
那四位半尸族的不朽老祖目光在这六人身上扫视了一眼，对于姬无炎、僵君二人，他们一眼掠过，毫不在意，反而是将绝大部分注意力都转移到僵天四位帝爵身上来。
闻声，那四位半尸族的不朽老祖眉头一皱，面露均是不悦。
听这意思，他们是想要开打了不成？
还未等对方说完，其中一位半尸族的人当场便是冷声道：“僵天，我奉劝你们一句，还是不要和我们动手为好，否则，后果你们是知道的。”
“不错，如今你僵族实力大陨，十二位皇爵尽折损，数十位王爵死伤惨重，若是硬拼，你们僵族损失只会更大。”另一位半尸族的老祖面色冷聚。
“给你们一个机会，带着余下这些王爵，速速离开此地，不然，除了你们四位，所有僵族都会死。”又一位半尸族的老祖冷声威胁道。
他们四个，你一言我一语，丝毫不给僵天说话的机会，摆足了气场，语气尽显强势。
僵天等人一听，齐齐都愣住了，不约而同地都用眼角的余光瞥了姬无炎一眼。
原来这些家伙并不知道他们僵族内已经多出了一位帝爵，难怪对方敢直接攻打过来。
他们智慧不低，一瞬间就想通了许多东西。
僵天眼睛闪烁着异样的光芒，暗中吩咐其他人先不要轻举妄动，尤其是姬无炎，吩咐他不要暴露出自己有帝爵的实力。
做完这一切后，僵天便故皱眉头，盯着他们，沉声道：“你们想做什么？”
语气中有几分认命的意味。
半尸族的四位不朽老祖见僵天服软，顿时兴奋，一个个高兴得忘乎所以。
“哈哈，还能做什么？当然是把你们从这里赶出去，从今往后，这个地方就归我们半尸族所有。”
“说得不错，还有上次那个宫殿，也要留下，那本来就该属于我们半尸族的东西。”
“最后，你们再带着这些人，通通滚离此地！”
半尸族的四位不朽老祖趾高气昂，盛气凌人，僵天等人在旁听着，越听脸色是越发的难看，瞳孔一团名为愤怒的火焰正在熊熊燃烧。
最后，僵天终于忍不住了，破口大骂：“滚你妈！”
这一骂，顿时把半尸族的四位不朽老祖都给骂愣了。
什么！
他竟还敢骂我们？怎么回事？
难道这家伙真的疯了，想和他们大干一场？
此刻，想不通的半尸族老祖们纷纷楞傻眼了，呆在原地。
随后，这四位老祖幡然醒悟，被激怒了，纷纷骂道。
“僵天，你们可别不识好歹，我们半尸族好心放你们一马，你竟然还骂我们？”
“想僵族被灭族是吗？好，想战的话就来啊！我们半尸族现在就灭了你们僵族。”
“要么开战，要么滚蛋，两种选择，你们自己选。”
“提醒你们一句，开战就要做好被灭族的准备！”
他们一个个做足了姿态，高声大喊，神情冷峻，似乎真的不怕开战。
然而，实际上，他们心中却是打定主意，僵族一定不敢和他们开战，因为僵族所有的皇爵都死了，王爵也死了大半，一旦开战的话，僵族势必会被他们灭个精光，只留下眼前这四位。
当然。
说实话，他们也并不愿意与僵族开战。
因为如果开战，那他们半尸族也势必会有一些损失，得不偿失，所以能不开战，就尽量避免。
不过眼前的情况，却也由不得他们，他们必须表现出足够的强势，这样僵族才会害怕，才会撤离，把这个地方让给他们。
可是，接下来。
令所有半尸族都意想不到的事情，发生了！
僵天目光冷冽，面色铁青，冷冷的说道：“好！开战就开战，所有帝爵听令，给我杀！”
话落，僵天便是率先动手，化作一道流光，朝着他们的方向冲杀过来。
什么！
这一幕，顿时让那四位半尸族的不朽老祖们集体傻眼了。
“他们怎么敢怎么敢”一位半尸族的不朽老祖满脸震惊，喃喃说道。
“疯了！这群僵族一定是疯了！”另一位半尸族老祖连连叫道。
“好，打就打，怕他们不成，这次非要把他们僵族都给灭了！”还有一位老祖骂道。
轰！轰！轰！
虚空中顿时响起了恐怖的惊爆声，强大的气浪向着四周席卷而开。
为了避免误伤自己族人，四位帝爵与四位半尸族的不朽老祖一同遁入了虚空，在高处战斗。
现场空中，只留下姬无炎与僵君二人。
当然，除此之外，还有十位半尸族的神魔强者。
“哈哈，老祖有令，杀光所有僵族，大家先随我杀了眼前这两位王爵，再一同下去杀光他们僵族。”
尸岩大笑，在空中指挥着其余九人。
“是！”
那九位半尸族的神魔强者齐应一声，神情兴奋，一同向着姬无炎二人所在的方向飞出。
在他们眼中，姬无炎与僵君二人只是两名王爵的僵族，如同蝼蚁一般，可轻易斩杀。
另一边。
“僵”
僵君见到十位神魔一同向他这边杀来，略显不安，刚想向姬无炎求救，直呼其名，忽然发现不对，后背惊出一身冷汗，连忙改口：“老祖，救”
还未等到他把话说完，姬无炎便是先开口了。
“待在一边别动，包你无恙！”
话音刚落，整个人便是瞬间消失在原地。
“哈哈，杀了他们”
尸岩还在大笑，笑声中尽显狂妄之态，似乎眼前二人不过是两只待宰的羔羊罢了。
“你似乎是他们的头领？”
突然，一道淡淡的声音骤然响起，如同一道惊雷在他耳边炸响。
什么！有人？
尸岩全身一颤，忽然看到一旁那不知什么时候出现的身影，瞳孔顿时一缩，目光惊骇，不寒而栗。
“你”
当他看清楚那道身影的模样，发现对方竟是刚才那二人其中一人时，不由惊讶万分，目露疑光。
他是什么时候出现的？
然而，还没等到他把话说出口，声音便是戛然而止。
对方一只手掌拍在了他的头顶上，整个人瞬间被一股狂暴无比的力量给击中，身躯直接化为了飞灰。
尸岩，死！
随后，一道淡淡的声音响起。
“可惜，对我而言，还是太弱了！”
　　
正文_第五百七十七章 震怒

死寂！
全场死一般的寂静！
所有人瞪大眼睛，难以置信地看着这一幕，简直不敢相信自己的眼睛。
死了？
他们半尸族的神魔强者居然被对方一招给秒杀了，而且还是化为灰烬的那种？
这怎么可能？
所有神魔境界的半尸族集体愣住了，无法相信。
“你们几个是打算一起上，还是一个一个上？”
这时，一道淡淡的声音传入了他们的耳中，将他们从震撼中惊醒过来。
他们瞳孔一缩，情不自禁地往后退去一步，两眼惊惧地看向对方。
他怎么会这么强？
有人恼羞成怒，不承认自己这般怯懦，硬着头皮怒声道：“混蛋，你到底使了什么手段，杀害我们半尸族的人？”
至今，他还没有反应过来，认为尸岩之所以会这般轻易被对方击杀，纯粹是因为对方使了某种他们不知道的手段。
“算了，还是不要浪费时间了，我看还是我上吧，解决了你们，再去搞定他们四个！”
然而，姬无炎却是并没有正面回答他的问题，而是摇摇头，叹了口气说道。
下一秒，他的身影便是瞬间消失在原地。
等到他再次出现之时，已然来到了一位神魔境界的半尸族旁边。
“小心！”
有人见到这一幕，瞳孔猛缩，惊骇欲绝的大叫。
可惜，还是迟了一步。
那位半尸族刚一开口，嘭的一声，虚空中便是响起了一道爆鸣声，一具半尸族的身躯被一只掌印给直接拍成了飞灰。
又一神魔陨落！
这一幕看得余下那些神魔境界的半尸族纷纷惊骇起来，猛然醒悟，大声尖叫。
“不朽，他是不朽老祖！”
“被骗了，我们都被骗了，僵族中还有一位帝爵老祖！”
“逃！大家快逃啊！”
余下八位神魔境界的半尸族惊慌失措，溃散而逃，望向四面八方遁去。
“老祖，快救我们！”
“老祖，我们都被骗了！”
有人一边逃，还一边向虚空上的半尸族老祖呼救。
什么！
虚空，正欲在僵族四位帝爵激战的半尸族老祖纷纷发现了下方这一幕，顿时心中一惊。
怎么回事？
他们的人怎么这般慌乱？
很快，他们四人的目光锁定在了正在追击着那余下八位神魔的姬无炎身上，从对方身上，他们竟然感受到了一股并不逊色他们多少的强大气息。
帝爵！
该死，他们都被骗了！
四位半尸族的老祖纷纷惊怒，气愤无比，这僵族中怎么突然又多出了一位帝爵老祖？这是什么时候的事，为何他们不知道？
作为半尸族的不朽老祖，他们与僵族已经激战过不知多少亿万年，彼此之间都有一定的了解。
可他们现在根本不知道僵族怎么会多出一位帝爵老祖，不是说僵族所有的皇爵僵族都陨落在时空虚境了吗？
怎么还有一位？
此刻，他们心中在震惊之余，也带有一丝惊惧。
“僵天，到此为止，我们会立刻带着我们的人离开。”
“没错，在争斗下去，只会两败俱伤，不如握手言和如何？”
僵族多出一位帝爵，他们心生退意，如果真的继续打下去，恐怕到时候被灭族的，会使他们半尸族。
这一下，他们心中悔恨的肠子都青了。
早知道对方有五位帝爵，他们还打个屁啊，让他们来都不来。
多出一位不朽，跟多出十位神魔强者，完全就不是一个概念，别说是十个，哪怕是一万个神魔强者，也绝对比不上一位不朽。
那是本质上的区别！
“离开？你们以为我僵族岂是你们想来就来，想走就走的地方吗？”
僵天露出一丝讥讽，冷声说道：“既然来了，那就留下那些人吧！”
说完，也不顾他们愿不愿意，直接冲了上去，缠住他们，让他们腾不出手来去救下方那些人。
该死！
四位半尸族的老祖惊怒不已，却又无可奈何，只能连连招架，满脸痛苦和悔恨。
错了！
这回真的是错了！
本以为这次是他们半尸族状兴的时刻，却没想到这是他们半尸族前所未有的危机，他们半尸族将会遭受到史无前例的损失。
就在僵天四位帝爵牵制住那四位不朽老祖的时候，下方，惨叫连连，惊爆声不绝如缕。
一具具神魔境界的半尸族在一道光影的穿梭之下，纷纷爆体而亡，有的甚至连惨叫声都来不及发出一声，就此陨落。
“啊！为何会这样？”
当最后一位半尸族的神魔带着满穷的不甘倒下时，时间仅仅不过才不到十个呼吸。
至此，半尸族，十位神魔境界强者，陨落！
虚空。
当那四位半尸族的老祖听到那最后一位神魔境界的半尸族所发生的呐喊，内心也是充满满穷的愤怒与悔恨。
都是他们的错了，是他们错估了僵族的底蕴，若非如此，他们半尸族不会遭受如此重大的损失。
“僵天，够了吧，我们半尸族所有神魔都已经被你们斩杀，放我们余下的那人离去！”
一位半尸族的老祖强行压着心中的愤怒，沉声说道。
“够？怎么会够？我说过，既然你们敢来，那索性这些人都全部留在这吧！”
僵天目光冷冽，冷冷说道。
身为僵族的帝爵老祖，自身也是从不断厮杀中成长过来的，可是一点都不会缺乏狠戾和果断。
半尸族这些人既然敢来找他们僵族麻烦，还疯狂地斩杀了他们僵族数十位王爵，如不将眼下这些人尽数消灭，又怎能消除他们的心头之恨。
“僵天，你可不要逼我们！”
“没错，假若你真要如此，我们就鱼死网破！”
那些半尸族的老祖不甘示弱，双目通红，狠色说道。
这些主宰级别的半尸族可是他们半尸族最后的希望，如果真要被这些僵族给灭了，恐怕他们半尸族日后将会有长一段时间处在危机的边缘，说不定他族任意一次入侵，都会致使他们半尸族灭族。
如此惨重的代价，他们承受不起，无论如何，他们要保下那些人。
僵天目光冰冷地注视着他们，没有多言，只是冷冷地吐出一字：“杀！”
“混蛋！”
“拦住他们，我下去救他们！”
顿时，四位半尸族老祖脸色大变，暗骂一声。
其中一人立即传音，吩咐其他三人暂时拦住这四位帝爵老祖，自己则下去救那些人，只要将那余下的人收入到他的内世界中，自然可以保他们无恙。
很快，三位不朽老祖冲了出去拦住那四位帝爵，先前那人则是化作一道遁光，飞向下方。
见到这一幕，四位帝爵老祖同时愣了下，旋即大怒。
“休想！”
“拦住他，不让他下去！”
僵族中也想分出一人下去，拦住对方。
可就在这时，那三位半尸族的不朽老祖发动了疯狂无比的攻击，甚至不惜使用损耗大量灵气的秘术来攻击他们。
虽然这对四位帝爵老祖无法构成实质性的伤害，但也确实奏效，暂时拦住了他们四人。
“该死！慢了一步！”
僵天等人对此，唯有痛骂，施展灵气抵挡。
此刻，他们就想再下去支援，也来不及了，只希望姬无炎能够在那位不朽老祖到达之前，将那些半尸族的人尽数杀光。
“嗯？”
感觉到上空的异动，姬无炎发现了一位半尸族的不朽老祖正在疾速地往他这个方向赶来。
“想救人是吗？”
姬无炎脑筋一转，立刻想明白了对方的目的，当下他将目光扫向下方那数十位主宰级别的半尸族，嘴角不由勾起一抹弧度：“此事又怎能让你如意？他们可都是我的――猎物。”
当即，他瞳孔闪烁着别样的光芒，一缕缕诡异的精神能量波动在脑海中凝聚，目光锁定在那些数十位主宰身上，随后发动精神攻击。
此刻，他的精神攻击，也可唤之为――不朽意识！
不朽意识，如同天威，岂是那些小小的主宰境界所能够抵挡的？
几乎就是在同一时间，那数十位主宰都被一股强大的意识给冲入脑海，强大的精神力量瞬间抹灭了他们的灵魂，而失去了灵魂意识的他们，身躯也就只是一具无主躯壳，集体倒在地上，再无生机。
原本还在竭力抵抗的低级僵族纷纷都愣住了，不明所以。
不知道为何这般强大的敌人为何倒地不起？
“是僵勋老祖！是他出手救了我们！”有位眼尖的僵族发现了虚空中的姬无炎，当即惊喜的叫了起来。
“多谢老祖！”
“谢老祖！”
其余僵族纷纷振奋，喜极而泣，跪倒在地，向着姬无炎所在的方向跪拜。
“啊！你该死！”
正在往此处赶来的那位半尸族老祖见到如此一幕，气得眼睛都红了，怒火冲天，竟是不再顾及殃及池鱼，而是肆无忌惮的汇聚灵气，向着姬无炎所在的方向发动攻击。
一时间，整个僵族被笼罩在这股恐怖的气势之下，岌岌可危。
不朽之怒，如同天威！
哪怕是他们之间随意一个小小的余波冲击，都不是他们这些人所能够承受的，就算是拥有复活能力的皇爵僵族，恐怕也有陨落的凶险，更何况整个僵族中，已再无任何一位皇爵。
刹那间，连同僵君在内的所有王爵及以下僵族都满脸恐惧、战战兢兢地望着这一幕。
　　
正文_第五百七十八章 震惊帝爵

虚空，正在抵挡着三位半尸族老祖疯狂攻击的四位帝爵也发现了这一幕。
不好！
他们眼中立刻变得焦急起来，如果真的任何那位不朽老祖开战，恐怕光是一次的余波冲击，就足以毁灭九成以上的僵族。
想到这，他们目眦尽裂，很想要冲开这三人的束缚，下去救人，可奈何，那三位不朽老祖也似乎发现了这一状况，变得更加疯狂，不惜耗损大量的灵气来攻击他们，攻击密集如潮。
“哈哈我们半尸族损失惨重，你们僵族也绝对不能安然无事！”
一位半尸族老祖满脸疯狂无比的说道。
可恶！
僵天等人恼怒不已，心中恨不得将这些半尸族碎尸万段，可根本腾不出手来，只能眼睁睁地看着下方事情的发生。
“想玉石俱焚是吗？”
姬无炎瞥了前方那道恐怖的攻击一眼，淡淡的说了一声，毫不在意。
只见其微抬手臂，遥遥对着虚空，猛地一拳轰出，顿时，一颗硕大的黑色拳印向着前方破空飞出。
轰隆！
一声炸响，恐怖的能量在虚空中炸开，强劲无比的冲击波向着四周席卷而开。
也就在这些余波即将冲击到那些低级僵族之时，一道恐怖的能量波动笼罩在那些低级僵族身上，咻的一声，集体消失不见，余波冲击到那些建筑物，瞬间将其摧毁，一瞬间，整个僵族的场地便是化为了废墟。
“混蛋！”
见到这一幕，那位半尸族不朽老祖暴怒，再次冲向姬无炎。
虚空中，僵天四位脸上亦是不由露出一分惊喜之色，开怀大笑。
“哈哈，想不到僵勋老弟的精神力竟如此庞大，竟可以将我僵族所有人都收入到他的内世界中。”
“好，这下我等再无后顾之忧了！”
“是时候该反击了！”
没有了后顾之忧，他们这四位帝爵老祖可以痛痛快快地和半尸族的人打一场了。
至于僵族的场地，毁了就毁了，大不了再重建一番，反正只要他们僵族的人能够保全下来，一切都无所谓。
“啊！可恶！”
“该死！”
“此地不宜久留，撤！”
半尸族的老祖们心中愤怒交加，却也知道大势已去，他们想要再报仇，已是不太可能了。
只能暂时先行退去，待到日后等到最佳时机，再来报复。
“拦住他们！”
僵天爆喝一声，目光中蕴含着熊熊的怒火。
早先他们四人被这三人死死地压制着，心中早就积累了一团怒火了，如今见到他们几人萌生退意，哪肯这般轻易放他们离开，怎么说也得要重伤他们一两人才行。
轰！
虚空惊雷炸响，时空凝滞，寂灭无声！
不朽强者之间的战斗再次进入了白热化阶段。
另一边。
“走！”
那位与姬无炎激战的不朽老祖也想撤退，身形猛然晃动，化作一道遁光，飞向远处。
可还没等到飞去多远，一股心悸的感觉陡然从后方传来。
一只遮天般的黑色大手，从他的后方，向着他这个方向抓了过来。
黑色大手所过之处，时空凝滞，虚空颤抖，煞气弥漫，尽显不朽强者的威能。
这一击，足以令数十位神魔级别的强者陨落。
“滚！”
那位半尸族老祖怒喝一声，大手一挥，一道恐怖的能量拍打而出。
轰的一声！
黑色大手就此被抵消在虚空中。
不朽强者，果然不是那么容易受伤的！
这边，姬无炎与缠住对方，与对方厮杀到一起。
“僵天，大家都是同一级数的强者，你们是奈何不了我们的！”
一位半尸族老祖怒吼，拼命搏杀。
恐怖的能量炸得周围虚空粉碎，所有的空间都仿佛坍塌下去了那般，时空寂灭。
“那也要杀，至少要重创你们一人！”
僵天心中憋着一团火气，怎可能这般轻易放他们离去？
半尸族的不朽老祖也不敢就此撤离，唯恐把这些家伙引到他们老巢，恐怖的余波灭了他们半尸族，只能苦苦地支撑着。
他们三对四，压力不可谓之不大，几乎是被对方压着打，加上刚才疯狂地阻拦对方，耗损了大量的灵气，他们多少感到疲态。
混蛋，这些固执的僵族！
他们心中暗骂，只能坚持。
“所有帝爵听令，显露僵族真身，这次定要将这半尸族给打残了！”
虚空，僵天那宛如雷音那般响亮的声音骤然响起。
吼！吼！吼！
随后，几道似狼非狼，似虎非虎的兽吼声轰炸天地，响彻而起。
一时间，虚空黑雾弥漫，滚滚而出，一尊尊高达万丈的庞大身躯出现在虚空，浑身长满黑毛，利爪尖锐，獠牙森然，一双双红色的瞳孔就如同蛇毒般令人心底发寒。
“该死！这些僵族真的要拼命了吗？”
一边，那些处在附近的半尸族老祖见到那几道万丈身躯，脸色瞬间大变，惊惧道。
他们半尸族作为僵族的老对手，自然知道僵族一旦显露出僵族真身是一种什么情况，那代表着全力以赴，实力会比之前增加了数成的威力。
不朽强者本就强大，随意一击便拥有毁天灭地之能，再增加数成实力，那威能更是恐怖到无法想象的地步。
“拼了！我们也露出半尸真身！”
“只能如此了！”
“杀！”
半尸族老祖们也惊慌了，纷纷露出半尸族的真身，与之对抗。
如若不然，只怕他们会在很短的时间里一败涂地。
吼！吼！吼！
几道同样响彻天地的兽吼声惊炸而起，一尊尊高达万丈的巨大身躯出现在虚空中。
僵族与半尸族，本就以肉身力量而著称的种族，在显露真身的情况下，他们的身躯堪比神明。
轰隆隆！
几尊万丈身躯彼此相互冲撞，拳对拳，脚对脚，完完全全是以强悍的肉身在碰撞，整个虚空都被他们打得天翻地覆，日月无光。
僵族场地的地面都裂开了无数道裂缝，地底的岩浆滚滚地冒了出来，热气腾腾。
在这如此短暂的时间内，僵族整个场地瞬间化为了人间炼狱，岩浆满布。
姬无炎也化身一尊万丈身躯，神魔一般的身躯与那名半尸族的老祖进行激烈的碰撞，每一拳每一击都能让这片天地颤抖。
另一处。
四位帝爵显露真身，威力更是无穷，占据了上风，几乎是打得三名半尸族老祖喘不过气来，不知有多少次被他们四人给打爆了身躯，灵气也正在以一种肉眼可见的速度迅速下降。
他们虽是不朽，却也会死，当灵气耗光之际，便也是他们身陨之时。
只因这天地间，能够不朽死亡的人太少，除非是遭受到众多不朽的围攻，否则，正常情况下，一名不朽老祖几乎是无法死去，与世长存，永驻天地间。
“啊！”
一位半尸族老祖在惨叫，他被僵天一拳轰爆了半边头颅，虽然很快恢复过来，却也倍感耻辱。
如果是其他部位也就罢了，可头颅一向是重点保护的地方，一旦此部位受损，这便意味着自身的实力不如对方，若是他们二人并非不朽，而是主宰层次的话，他极有可能已经被僵天给杀了。
“啊！我杀了你！”
那位半尸族老祖激怒，疯狂地向僵天攻击，拳脚并用，打得日月黯淡无光，星河倒悬。
三对四，加上僵族的四位帝爵本身就比半尸族强大，最终的结果可想而知了。
那三位半尸族老祖一次又一次地被四位帝爵给打爆了身躯，体内灵气正在以一种肉眼可察觉的速度下降。
“走！赶紧走！再这样下去，对我们极为不利！”
有位半尸族老祖萌生退意。
在僵族比他们多出一位的情况下，战斗的时间越长，对他们的情况就越不利，如果长久下去，恐怕他们半尸族说不得真的会有人陨落。
半尸族的那些神魔、主宰死了就死了，大不了花费一些时光，总能恢复过来。
可是不朽，无数亿万年过去了，一个种族又能诞生出多少个不朽？
别说他们半尸族，纵观整个圣界，多少亿万年诞生的不朽强者才有几个？
撤！
必须撤！
不然事情到了不可收拾的地步，那可就真的糟了！
“拦住他们！”
看到这些半尸族想走，僵天便大吼一声，攻击变得更加疯狂，势必要将他们其中几人重创，最好是能击杀一两个，如此一来，半尸族就再也成不了气候，对他们僵族的威胁也大幅度降低。
僵天一声令下，其余三位帝爵僵族也是发了疯地不断地攻击着那些半尸族，一时间，打得他们三人招架无力，再次被打爆了身躯好几次。
可惜，僵天四人再强，也拦不住一心想走的三位不朽老祖，最终还是被这三人给逃脱了。
不过在这三人逃走前，僵天等人还是重创了其中一位半尸族的不朽老祖，气息降到了冰点，也就只比神魔巅峰强者稍微强上一点点。
“僵族，你们给我们等着，这个仇，我们半尸族迟早会报回来的！”
那三位半尸族不朽老祖留下了一句这样的狠话，响彻这片虚空。
“哼！纵使你们再来，我僵族又有何惧？”
僵天冷声回应道。
突然，就在此时。
“啊！”
一道惨叫声传入僵天等人的耳中，他们四人回头望去，只见那名正与姬无炎激战的不朽老祖被其一拳给轰碎了身躯。
在发出了这一声凄厉惨叫后，那名半尸族老祖身躯爆裂而开，化为一片血雾，再也没有恢复过来，而是随风消散在虚空中，再无半点生机。
这一幕，看得僵天四人顿时浑身一颤，目光惊骇。
　　
正文_第五百七十九章 不甘

死死了?
他们愣愣地看着眼前这一幕,就如同见了鬼魅那般。
这怎么可能?
“僵僵勋老弟,你真杀了他?”
僵天吸了口气,眸光看向那道前方傲然挺立的身影,震惊说道。
那可是不朽老祖啊!
纵使他们知道不朽老祖会死,却也明白,光是仅凭他们四五人,是绝对无法灭掉这些家伙的,可现在,他们有些不敢置信了。
就凭僵勋一个人,竟然杀掉了半尸族的不朽老祖,他是怎么做到的?
一时间,四人都被惊住了。
“不是说要灭了他们吗?”
姬无炎眸露疑光,反问道。
似乎并不觉得,他所做的这件事情到底有多惊世骇俗,一名不朽老祖陨落在一个刚刚突破到帝爵僵族的手中。
“可你这”
僵天刚欲开口,忽然又觉得没什么不对,是他要求击杀这些半尸族的,可他的意思是,顶多也就是重伤他们一两个而已,根本未曾想到会真有人死去。
最后,他深吸了口气,双目炯炯地盯着姬无炎,问道:“僵勋老弟,能告诉我,你是怎么杀死他的?”
“这简单!”
姬无炎微微一笑,伸出手臂,一拳毫无征兆地对着僵天所在的方向轰出。
顿时,金光璀璨,一股骇人至极的气息爆发出来,就连不朽老祖都忍不住被这股力量而感到惊颤。
这瞬间让其他几人面色剧变,还以为那种不好的预感发生了,纷纷训斥。
“僵勋,你要做什么?”
“住手!”
“你果然是”
另外三人惊怒,欲出手拦截,共同抵挡这恐怖的攻击。
可还没等他们出手,却是忽然发现,那股惊人的气息消失了,如同突如其来的那般,突然消失,没有丝毫征兆。
而身处在最中心的僵天,似乎发现了那股力量的可怕,瞳孔中露出几分惊恐之意,看向姬无炎,颤声道:“僵勋老弟,你”
“哈哈,各位老哥放心,这是那位不朽前辈的馈赠,如果我真要动手的话,恐怕你们也挡不住。”
姬无炎大笑道。
那位不朽前辈?
闻声,四人俱是一颤,目露骇然。
难怪如此厉害,竟是那位所留!
可那位不朽为何又要馈赠如此厉害的秘技,难不成这其中另有隐情?
僵天四人彼此对望了一眼,皆从对方的两眼中看到一抹疑惑,他们没打算继续追究下去,万一要是真的知道什么不该知道的秘密,或许他们僵族真的有可能会遭受灭顶之灾。
不管如何,既然僵勋是他们僵族的人,僵勋越厉害,那就代表着他们僵族越强大。
想通了这些,四人的心情又变得愉悦起来。
“哈哈,好,僵勋老弟既有如此机遇,那逃去的半尸族又有何惧?”
僵天大笑,心情很是舒畅。
“自然,不怕他们不来,就怕他们不来。”
姬无炎微微一笑道。
接下来,姬无炎放出那些低级僵族,开始整顿僵族的场地。
这地方经历过九位不朽强者的轰炸,已经变得四分五裂,支离破碎,连地面都碎裂了好几块,地底的岩浆滚滚溢出,焚烧着所有一切。
随着一位半尸族老祖的陨落,以及三位半尸族老祖仓惶而逃。
这场战斗,最终以僵族胜出。
茫茫虚空。
几道遁光破空飞出,看样子有几分狼狈,郝然正是半尸族的那三位老祖。
“可恶的僵族,终有一天,我们会杀回去的!”
其中一位半尸族老祖望着后方无人追来的虚空,愤愤不甘道。
“快,别多说了,赶紧回去,带着所有族人,转移阵地,以免那些家伙杀上门来,届时悔之晚矣。”
另一位半尸族老祖满脸焦急道。
“可尸柯兄怎么办?他似乎还没有逃出来?”
最后一位半尸族老祖左右寻望一番,又看了一眼后方问道。
“不必担心,他的对手只有一人,而且看那家伙新生的面孔,应该是这段时间刚刚突破到帝爵的晚辈,不足为惧,以尸柯兄的能耐,应该很快就能逃出来。我们现在应该趁着他们还没有追来,赶紧回去。”先前那位半尸族老祖这般说道。
“好!”
另外两人犹豫了下,觉得有几分道理,于是纷纷表示同意,迅速地化作一道流光,瞬移而去。
舒然不知。
幸亏他们三人没有回去救人,否则,到最后他们还能不能再逃出来,还真不一定呢。
不多时。
三道从无边的天际处飞来,降落到一处阴暗之地,飞向了那个洞口。
可正当他们往那个洞口进去的时候,眼前的所发生的事情,却是让他们三人不由停了下来。
在他们洞口前,跪着无数低级半尸族,向着他们的洞穴哭喊跪拜。
“老祖!”
“老祖啊,你们在哪?”
“老祖,我们好痛苦!”
见此一幕,其中一位半尸族便是烦不胜烦,出现在他们眼前,出声喝道:“喊什么喊?全部都给安静一点!”
“老祖是老祖的声音!”
有人闻声一颤,停止了抽泣,满脸惊喜,很快便是发现了半空中的三位不朽老祖。
“真的是老祖!老祖回来了!”
“太好了!这下我们有救了!”
“老祖们都平安归来了,那其他人也应该平安回来了吧!”
现场很多人也发现了这一情况,纷纷惊喜起来。
“老祖,大事不好了,各位主宰级别的大人以及神魔级别的大人的魂牌都裂开了!”
有人站了出来,跪倒在最前面,哭声喊道。
“哭什么哭,全部都给我闭嘴,这件事还用得着你们说,我们早就知道了,都是那该死的僵族,我们中计了,定是他们故意发布消息,引我们上钩!”
其中一位老祖咬着牙狠声道。
所有神魔以及主宰都死了,他们怎会不知?当时他们可是眼睁睁地看着他们一个个死在那个新晋级的帝爵手中,若是早知道僵族隐藏得这么深,打死他们都不敢去攻打僵族。
最终的结果,只是他们自作自受。
“可.....可是老祖”
那人抽泣着,欲言又止,想说又不敢说的样子。
“别吞吞吐吐的,有话快说!”
那位老祖不耐烦的说道。
“可是刚刚我们看到尸柯老祖的魂牌也也碎了!”
那人一颤一颤的说道。
其声音就如同一道惊雷,瞬间在他们三人的耳中炸响。
什么!
“你说什么?”
那位不朽老祖双目一瞪,恐怖的气势如同一座沉重无比的大山压在了那人的胸口上,瞬间掀飞吐血。
一时间,所有人半尸族人颤颤巍巍,匍匐在地。
不敢多言!
“不可能!不可能的!”
“走,赶紧去看看!”
另外两名不朽老祖也不相信那人的话,连忙化作一道遁光,向着阴暗之地的洞穴中飞去。
先前那位老祖也冷哼一声,跟了上去。
三人很快来到一处摆放着他们魂牌的一处洞穴。
他们进去一看,瞬间脑海轰的一声,一片空白,满脸难以置信。
只见那排放魂牌的最高处,排放着四个足足有一米多高的魂牌,那其中一块原本光滑如玉,闪烁着光辉的魂牌,此时已经失去了它应有的光泽,魂牌上也裂开了一个巨大的裂口。
与其他三块闪烁着光芒的魂牌,对比是如此的鲜明!
真的碎了?
三人愣愣地看着眼前这一幕,久久无法从这一现实中回过神来。
魂牌碎裂,这代表着尸柯真的陨落了!
可那是不朽啊!
整个天地间,至高无上的存在啊,怎么可能这般轻易死去?
况且,况且当时拦住他的那名帝爵,分明就只是一个刚刚突破的晚辈而已,怎么可能拦得住一个突破至不朽不知多少亿万年的强者?
想了很久,他们始终都无法相信。
可不管他们再如何不愿意相信,眼前魂牌碎裂了,这是不争的事实!
“啊!僵族,我半尸族与你们势不两立!”
片刻后,一位半尸族老祖扬天怒吼,声音洪亮至极,穿云裂石,整个洞穴都在这一声怒吼之下,频频颤抖,不知坠落了多少巨石。
“说得对,此仇不可不报!”
另一名半尸族老祖目光森森然,闪烁着光芒说道。
“可他们僵族足足有五位帝爵,而我们却只有三人,如何是他们对手?”
一人摇头叹息道。
“五个又如何?他再强也只是一个种族,对他们僵族不满的种族,大有人在,只要我们将这些种族的不朽老祖都联合起来,未必不可”
那人冷笑着说道,将他的意思表达出来。
意思就是说,准备联合其他种族的不朽老祖一同对付僵族。
最终,另外两人觉得此事可行,纷纷表示同意,于是便各自化作一道遁光,向着天际不同的方向飞去。
他们半尸族陨落为了一位不朽老祖,怎肯这般轻易罢休?
无论如何,这一次,他们都要让僵族也遭受到同样大的打击。
数日后。
那三位半尸族的老祖再次降临僵族场地,恐怖至极的不朽威压笼罩全场,震得虚空颤抖,时空凝滞。
一场不朽级别之间的战斗,即将再次爆发!
　　
正文_第五百八十章 是我杀的

虚空。
两方人马正在彼此相对,恐怖的气息笼罩在这片天地间。
僵天看着那些人,冷笑一声道:“你们半尸族还真是好大的胆子,我们僵族还没有去找你们几个算账,你们居然自己主动送上门了!”
“僵天,你们杀我半尸族一位不朽老祖,此仇不同戴天,今日,我便要你们僵族所有人陪葬!”
一位半尸族不朽老祖站了出来,高声喝道。
“就凭你们三个?”
僵天瞥了他们一眼,不屑道。
当初他们三人就被他们僵族打得狼狈不堪,还有一人差点被他们给灭了,现在居然还不知死活的跑回来对付他们。
“再加上我们几个又如何呢?”
突然,一道淡淡的声音骤然在这片天地中炸响而起。
西北边方向的虚空中,出现了一个巨大血红色漩涡,有四道恐怖的身影,他们衣着华贵,如同绅士一般缓缓走出,尽显高贵之姿。
在四人行走之下,时空凝滞,万物无声。
这三位郝然是不朽级别的强者!
见到那四人的模样,僵天瞳孔微凝,眉头微微挑起,沉声道:“血族,没想到你们也参与进来了!”
话音刚落。
另一个方向。
咻!咻!咻!
几道破空声响起,四道璀璨的白光从远处天际飞遁而来,白芒一闪,化身为四道身影。
“神主说,要有光,于是便有了光,惩罚罪人,自然也少不了我们天使族。”
吟唱之声,连绵不绝。
又多出了四位不朽强者!
僵天脸色瞬间变得极为难看,现场所有的不朽强者加起来,一共有十一人,比他们僵族这一方的两倍还多,如此悬殊的对比,哪怕是身为不朽强者,内心也是有几分惊惧。
“血族,天使族,我记得我们僵族与你们的仇怨并不大,难道你们真的要参与此事?”
僵天面色难看,目光冰冷地扫视了一下血族以及天使族,冷声说道。
“其实,本来我血族与你们僵族恩怨可他日再算,只是最近我听闻你们僵族中似乎出现了一位帝爵,不知道此事究竟是真是假?”
为首的一名绅士,面容俊美,带着一丝迷人的微笑,看着僵天问道。
这名血族始祖,名为血无涯,在血族始祖中地位隐隐居于首位。
“如此一来,吾倒是也问尔等一句,昔日汝僵族陨落十二位皇爵,此事究竟真相如何?”
白芒一闪,一名背生十二翼的天使族出现在眼前,瞳孔中闪烁着十字光芒,紧紧盯着僵天问道。
这名十二翼天使族名唤克里蒂斯,在天使族四位十二翼天使之中也具备话语权。
闻声。
僵天等人的心不由咯噔了一下,心中隐约有几分不妙的预感。
难道说难道他们把那件事的发生追究到他们僵族的身上?认为是他们僵族的人,欲盖弥彰,故意杀了他们血族与天使族的神魔强者?
这么一想,僵天等人的脸色都变得有几分惨白。
确实,这件事仔细想想,还真有几分可能,若不是他们知道“真相”的话。
既然你们僵族说你们十二位皇爵也都陨落在时空虚境中了,那为何你们僵族内还会出现一名帝爵?
是不是你们僵族那位帝爵在突破离开时空虚境前,杀害了他们两族的人?
还是说,你们僵族设计陷害他们两族,夺取了他们两族的源石为几用,最终才让一位皇爵突破至帝爵?
“不!诸位定是误会了,此事与我僵族无关,我僵族的那位帝爵并非是在时空虚境内突破的,而是有一位不朽强者相助,这才”
僵天连忙向着血族与天使族,解释道。
此事如果一旦处理不好,后果恐怕不堪设想。
不过,还没等到他把话说完,便是被人中途打断了。
“并非是在时空虚境内突破?当真可笑!”
血无涯的目光瞬间变得冰冷无比,面目冷峻,冷声道:“圣界内有天地规则,神魔强者无法从此界突破乃是圣界中人人公知之事,纵使有不朽强者相助,也绝非那般容易让一位神魔突破不朽。你们僵族还想欺骗我等?”
“哼,尔等罪人,还想骗吾!”
克里蒂斯冷哼一声,气势高涨。
血族那边也一个个凶光闪动,欲要动手。
“不不不且听我说完,那位不朽强者据我僵族猜测,有可能会是圣族之人!”
僵天急了,连忙大喊。
什么!
圣族之人?
众人闻声,俱皆一颤,似是触及死亡禁忌,目露惊惧,气势全消,一种莫名的恐慌开始在众人之间蔓延。
血族、天使族都两眼惊悚,左瞻右顾,甚至就连半尸族也似乎在这一刻忘去了报仇,内心被一种恐惧所充斥。
少顷。
见得自身安全,附近并无危险后,众人的脸色方才这般缓缓恢复。
血无涯似乎想明白了什么,脸上则是露出几分恼羞成怒之色,当场便是对着僵天等人喝斥道:“胡说八道,休要拿圣族之人来镇压我们,圣族之人怎会助你们僵族突破帝爵?这番话定是你们僵族早就故意想好的借词!”
众人闻声,俱是惊醒。
对啊!
他们一开始怎未想到?
自圣族出世以来,可从未听说过圣族之人会帮助其他种族的人突破不朽,要知道,那可是不朽,世间最顶级的存在,岂是说助人突破就助人突破的?
哪怕是圣族,恐怕也没有这般能耐!
这一定是僵族的人故意想来骗他们的,利用他们对圣族的畏惧之心,好让他们不敢对其下手。
想通了这些事,天使族、半尸族、血族三族那些不朽强者的脸上纷纷露出恼怒之色,心中大恨。
可恶!
竟然这样来欺骗他们!
“僵勋老弟,快快,你来解释给他们听听,说说当时你遇到那件事的经过。”
僵天见众人还是不肯相信,也急了,连忙拉出一直站在后方默默不语的姬无炎,对着众人说道。
他就是僵族那位新晋级的帝爵?
众人旋即将目光都聚集到姬无炎身上,看到僵天脸上那份急切的脸上,又变得将信将疑,也不敢惘然动手。
“就是汝?好,汝来告诉吾,当时情况如何?”
克里蒂斯凝视着姬无炎,沉声道。
然而。
此刻,谁也不知道姬无炎的心中到底有多无奈。
真不知道他该说什么好?是该说这些家伙聪明呢?
还是该说这些家伙竟然瞎猫碰到死耗子,居然还真被他们给猜对了,杀害他们族内神魔强者的凶手,就是他自己。
可偏偏他们又对圣族之人,心生忌惮,不敢妄自动手。
“没什么好说的,那些人就是我杀的,他们要打便打,既然都来,索性我也将这些家伙一并了结了!”
姬无炎眸光平静,淡淡的说道,仿佛不知道,此刻在他面前的,是十一位不朽级别的强者,数量足足比他们这一边多出一倍。
“僵勋老弟,你在胡说什么?”
“僵勋老弟,你”
僵天等人脸色瞬间变得惨白,难以置信地看着姬无炎,显然是不敢相信对方竟然会说出来这样的话,为何对方非要把不属于自己的罪过强行加在自己身上?
“好!好的很,好一个僵族!哼,这回吾且看汝等还有何话要说?”
克里蒂斯面色也变得难看,有点恼羞成怒的意味。
他刚才居然还真的有几分相信僵天的话,现在看来,还是他太天真了。
连对方都承认这件事情是他做的了,那就不会有假。
在他看来,对方年轻气盛,认为自己突破到和他们一样的层次,就可以无惧他们的存在。
待会,他会用事实告诉对方,事情并不是你想象的那么简单。
“杀!”
血无涯也懒得继续废话下去了,事情既然已经明了,那就定然不会有错。
之前他就曾经说过,总有一天,他们血族会将凶手绳之以法,吸食其身上所有血肉,如今,他们报仇的机会来了!
“哈哈真想不到啊,你们僵族也会有今天!”
“怪不得!怪不得啊!原来此事背后的真相竟是如此!”
“真是可笑!当初他们僵族陨落了所有皇爵之时,竟还故意大发雷霆,说是要让暗凶手付出代价,现在想想,他们这是在贼喊捉贼!”
“不得不承认,这些僵族的演戏太过逼真,相信圣界中有很多人都被他们给骗了!”
“可惜到最后,却是被自己人给揭穿了谎言!”
“哈哈,这算不算是自作自受?”
半尸族的那三位老祖此刻心中更是笑开了花,舒畅到了极点。
事情的发展出乎意料的顺利!
没想到他们只是把僵族内多出一位帝爵老祖,会对其他两族带来一定危机的事情说出去,居然会引起另外两族的猜测,在他们上前逼问之下,最终得以证实。
这回他们僵族就算是想要安然无恙都不太可能了!
想到这,他们三人又不禁兴奋起来。
终于,他们可以报仇了!
“可恶!杀!”
僵天见状,面色难看,也知道事情已经到了不可挽回的地步,唯有冲出重围,才有一丝生还的希望。
轰隆!
虚空中一声炸响如雷,十几名不朽级别之间的大战。
此刻,终于爆发了!
　　
正文_第五百八十一章 轰飞四人

轰!
虚空破碎,时空停滞,日月无光。
十几名绝世强者的身影彼此交错,厮杀在这片天地间。
“大家冲出去!”
僵天怒声大吼,显露僵族真身,横冲直撞,意图冲出包围。
“想走!拦住他们!”
“快拦住!”
“他们逃不了!”
几道洪亮的声音从对面方向响起。
他们这边足足有十一位不朽,数量上比对方的一倍还多,死死地围困住他们。
尤其是僵天,被他们三族视为重点关注的对象,三族中各有一名不朽强者死死地拦住他。
僵天虽说强悍,却也抵挡不住三人的围攻,一时间便是落入了下风。
其余三名帝爵老祖亦不好受,被两名同等级的对手围攻,几乎压得他们快要喘不过气来。
而另一边。
姬无炎眼前的两名对手郝然正是血族以及天使族的两位首领,血无涯和克里蒂斯。
他们两族曾经说过,势必要将那个凶手碎尸万段,以报此仇,现在是该轮到他们兑现诺言的时候了。
“你们逃不了了,乖乖地成为我口中的粮食吧!”
血无涯眸光冰冷,面容冷峻,看着前方的姬无炎。
“在汝杀害吾族十五位主神之时,汝可曾想过会有今天这个下场?”
克里蒂斯也是冷声说道。
此时此刻,他们不认为对方还能从他们的手中逃出去,以他们二人联手的实力,纵使是有三名同等级的对手,他们也可以与之一战。
“当然想过!”
姬无炎面色依旧平静,淡淡说道,似乎并不知道,此刻他的处境到底有危险。
他们二人闻声一愣,旋即冷笑不已。
看来对方似乎早就已经认命了。
既然如此,那索性他们现在就成全对方吧!
正当他们准备动手之际,却忽然听到对方又说了一句这样的话。
“我本来以为,这一天将会是我从时空虚境出来以后的事,却没想到事情的发展竟如此奇妙,有点超乎我的想象,不过,既然让我现在就碰到了你们,那么今天正好由我送你们一程吧!”
姬无炎忽然叹息一声,缓缓说道。
从时空虚境出来?
什么意思?
血无涯、克里蒂斯二人微微一愣,不过后面那句话的意思,他们却是听出来了,心中不由一怒。
都死到临头了,居然还想杀他们,当真是狂妄至极!
“好,那我倒是要看看,究竟是谁送谁?”
血无涯冷笑一声,浑身一颤,化作一道血光,消失不见。
蓦然间,天地间出现了一头巨大的蝙蝠,身高万丈,眸间闪烁着令人发寒的光芒,冲向对方。
“大胆狂徒,吾要灭了你!”
克里蒂斯也绽放出璀璨的白芒,十二只翅膀扑动,化作一道十字形的光芒,向着姬无炎所在的方向冲杀过去。
一时间,虚空崩碎,日月无光。
然而。
面对这二人如此可怕的攻击,姬无炎依旧面不改色,目光平静,只见其微抬手臂,用一个似乎只有他自己能听到的声音喃喃说道:“是该让你们这些不朽老祖见识一下我神魔不灭体真正威力的时候了!”
顿时,光芒乍现,金光璀璨!
姬无炎的拳头在此刻被那些耀眼的金光所笼罩,宛若黄金铸造的那般,金光闪闪,蕴含着无边的威能。
“破!”
下一刻,他眸光一闪,遥遥对着虚空,一拳轰出。
轰!
一颗硕大的金色拳印飞出,与那巨大的蝙蝠相互冲撞到了一起,爆发出震耳欲聋的轰炸声,光芒璀璨,仿佛整个虚空都被炸开了那般,极为恐怖。
随后,他又一拳对着另一个方向轰出。
两声巨响过后,那两名不朽强者均是被那一拳的威能所震退,倒飞了出去,不敌对方。
“怎么可能?”
“他怎么会有这么可怕的力量?”
血无涯、克里蒂斯他们二人纷纷瞪大了眼珠,不敢置信。
神魔不灭体第二层,金身不朽!
自他突破到不朽境界后,便是同化了这门手段,让僵族的肉身力量更进一步,普通的不朽强者,根本不是他对手,光是这份力量,就足以让他匹敌三四名同等级的对手,并不比人族交易联盟的总盟主孙武逊色多少。
当然,这并非他最终极的力量。
什么!
姬无炎与血无涯、克里蒂斯二人对碰的一幕,也落入到其他人的眼中,顿时令他们惊呼。
“该死!那人不是才刚刚突破到帝爵吗?为何他会有这么恐怖的力量,竟比起僵天还要强大几分?”
三名半尸族的老祖不敢相信,纷纷暗骂。
他们搞不明白了,为何区区一个新晋级的帝爵,竟能够同时击退两名不朽?
“再来!”
血无涯也不相信,怒吼一声,这次他直接化身无数只蝙蝠,冲向对方。
那上万只蝙蝠,每一只都相当于他的一道分身,其力量足以轻易杀死任何一名神魔巅峰强者,相当于不朽强者的全力一击。
这一次,他不惜耗损大量的灵气,也势必要将眼前这个凶手绳之以法。
“给我去死!”
一声怒意从那上万只蝙蝠中传出,铺天盖地,密密麻麻地冲向姬无炎。
刹那间,危机四伏,哪怕是一旁的克里蒂斯见到,也是为之色变,迅速退到一旁。
可面对这些危机,姬无炎面无表情,目光平静,只是重复刚才一般的动手,再次抬手,对着前方,隔空拍打了过去。
轰隆!
一只璀璨的金色巨掌出现在虚空,如一座沉重无比的金山,轰压而下,瞬间将那上万只蝙蝠给直接碾压,化为一片血雾。
血无涯也被打得现出了原形,凄厉惨叫,狼狈吐血,气息萎靡。
太强!
太令人震撼了!
这一幕,众人看到无不目瞪口呆。
一击重创血无涯!
这是何等的强大?
只怕是没有四五名不朽强者联手,都奈何不了对方。
光是这份实力,恐怕就足以让对方站在这整个圣界的最顶端,据他们估计,这样的强者,圣界中恐怕不超过十指之数。
可对方明明只是一个刚刚晋级的帝爵而已,怎么如此可怕?
所有人都被彻底惊住了,纷纷将目光投射到那其余四位帝爵僵族身上。
此时,就连僵天四人也都愣住了。
他们知道姬无炎是强,能够单独击杀不朽强者,可万万想不到,对方居然强悍到这种程度,连血无涯这种在不朽老祖当中都算得上是强者一流的人物,竟然会被对方一击重创!
“哈哈好,僵勋老弟,这回大家可就全靠你了!”
少顷,僵天回神,对着姬无炎那边的方向大声笑道。
原本他们还以为这次肯定凶多吉少,可是现在看来,并非如此。
以姬无炎的战力,只要没被五名以上的不朽强者围攻,那是绝对没有问题的。
到时,只要姬无炎重创了那些人,再来帮助他们,轻而易举。
“休想!”
血无涯不甘怒吼,望向其他人:“你们都过来一人,先将这个家伙解决了再说。”
他们人多,足足有十一位,只要留下四个人对付那四名帝爵,其余所有人都来对付姬无炎,到时就算姬无炎想不死都难。
七个不朽攻打一个,哪怕是被誉为圣界第一不朽的光明神王,面对如此情景,也绝对凶多吉少。
“哈哈,我是不会让你们轻易过去的!”
此时,僵天大笑,爆发出恐怖的力量,死死拦住那些人,甚至不惜耗损大量的能量,疯狂地攻击他们。
其余三位帝爵亦是如此,一时间,那些不朽强者竟有多人暂时脱不开身。
不过,还是有人脱离了。
僵天再强,也只能暂时拦住两位不朽,另一位被其成功撤离,前往血无涯那边相助。
此外,还有一名帝爵无法拦住,被另一名血族的不朽脱离。
如此一来,姬无炎即将面对四名不朽级别的强者。
能够让一名新晋级的帝爵有如此荣耀,这一战,若是姬无炎还不死,必将名震圣界。
“杀!”
血无涯等人没有再跟对方废话,上来就是直接动手。
顿时,血海弥漫,杀气沸腾,两只如血一般的巨爪向着前方飞探而出,锋锐无比,仿佛都能将这片天地给直接碎裂成好几块。
“向汝过往的罪恶赎罪吧!”
克里蒂斯也怒吼一声,翅膀散发着炙热的白光,圣洁无比,悬浮在半空,就好像是一柄十字巨剑,和另外一名十二翼天使,化身十字巨剑,两个不同方向,一剑挥斩而来。
“你们当真以为我的力量就只限如此吗?”
姬无炎两眼平静地凝望着他们,语气淡漠的说道。
说着,他全身突然冒出耀眼的金芒,一缕缕金色的鳞甲覆盖在其身上,一瞬间,成为了一个金色的巨人,就如同一尊金甲战神,弥漫着无尽恐怖的威能。
金身不朽,实力全开!
此时他的力量比起之前何止又增加数成,简直一倍有余,以他如今的力量,没有七八名的不朽,休想拦住他。
“给我滚!”
旋即,他捏动拳印,对着虚空接连轰出。
轰隆隆!
顿时,天空金芒璀璨,一连串的金色拳印轰出,瞬间将那两只血色巨爪,以及那两柄十字巨剑给硬生生地轰爆,将他们四人各自轰飞,吐血倒飞了出去。
四名不朽,尽皆重创。
这一刻,全场寂静,鸦雀无声!
　　
正文_第五百八十二章 魔神不死体，第三层

望着那如神明一般，镇压全场的金色身影，所有人都无声了，目光呆滞地看着这一幕。
仅仅一次碰撞，便重创四名不朽？
这是何等的恐怖？
世上怎会有如此可怕之人？
那三名半尸族的老祖也惊悚了。
忽然间，他们有种感觉，这次带着人来再次来攻打僵族，就是一个最大的错误。
“不可能！他就一个薪晋级的帝爵，怎么可能这么强大？”
“假的，这一定是假的！”
那些正与四位帝爵激战的血族、天使族也是愣住了，满脸不敢置信。
此时，僵天等人也都集体惊住了。
他们都已经不知道今天是他们第几次感到震撼了，姬无炎的实力太过出乎他们的预料之外，没想到对方竟是如此之强，连四名不朽强者都不是其对手。
早知如此，他们还需这么拼命拦着那些人干嘛？
“当真是天佑我僵族啊！”
僵天欣喜无比的喊道。
此刻，在他看来，那位圣族的不朽强者定是绝对可怕的人。
如若不然，又怎会把如此厉害的秘技传给僵勋老弟？
甚至，他心中还幻想着，是不是圣族的人看中了他们僵族，意图培养他们僵族成为圣界中第二个光明族。
到时候，就算他们僵族超越不了排名第一的光明族，但即便成为第二的僵族，也是绰绰有余的。
“半尸族的，你们拦住那四位帝爵，其他人全部都给我过来，这次我非要解决了这个凶手！”
血无涯在大吼，哪怕接连两次受创，依旧不甘就此倒下，而是极力怒吼，准备联合血族、天使族两族八名不朽级别的力量，摧毁对方。
“汝等都给吾过来！”
克里蒂斯也在大吼，让余下那两位十二翼天使过来。
顿时，那四名不朽强者尽数离去，留下三名半尸族的人留在原地。
“这事情怎么会变成这样？”
其中一名半尸族老祖瞪大眼睛，呆呆地看着这一幕。
怎么到最后，还是留下他们半尸族的人来对付这僵族的四人？
“可恶！”
三位半尸族老祖虽然不甘，却也唯有如此，不得不拼死拦住僵天四人。
因为此刻他们知道，若是不解决了那个最难缠的家伙，届时，一旦等这人逃了出去，真正遭殃的，还是他们自己。
试问，圣界中有谁能够拦得住战力堪比七八名不朽老祖联手的人？
这一次，他们心中可当真是郁闷到吐血。
咻！咻！咻！
虚空，四道破空声瞬息而至，那四名不朽强者瞬间出现在血无涯等人身旁。
现场八名不朽强者团团将姬无炎一人围住，封锁这片空间，不让对方逃走。
八名不朽，何其强大？
整个圣界，恐怕除了之前战力第一的光明神王能有这个资格之外，再无他人。
不过今天，却是多出了一人，那便是姬无炎！
无论此战究竟胜败如何，都足以让他名传圣界，为后人所敬仰了！
“该死！又是你们！”
僵天四人见到拦住他们的那三名半尸族老祖，眼中恨意滔天，新仇旧恨在这一刻完全爆发出来，一个个也是发了狠劲地拼命地攻击。
另一处。
八名不朽几乎是同时出手，四道血光利爪，四把白芒巨剑，分别以不同的方向攻击而来，铺天盖地，气势牢牢锁定目标，让对方无法闪避，只能硬接。
“你们认为，人多就有用了吗？”
姬无炎也不需闪避，目光冷冷凝视他们，浑身冒着金光，一掌拍出。
顿时，一只巨大的金色掌印横推了出去，将一切血光利爪、巨剑纷纷震得粉碎，消失无形。
“联手攻他！”
血无涯脸色一变，发现对方竟是比他们想象中的还要难缠，连忙大喝一声，准备集结他们四人之力，发动攻击。
他们血族能够存活圣界不知多少亿万年，并非那般简单。
瞬间，在血无涯的那一声令下，其余三名血族始祖纷纷闪动，围聚在一起，将自身频率调节到与血无涯一致的程度，像是在缔结某种同源能量，一时间，血光大涨。
随后，他们四人同时对着姬无炎的方向一爪探出，虚空中一只比起刚才还要强悍几分的血色利爪凝聚，向着姬无炎所在的方向飞去。
宛若流光，瞬息而至！
另一个方向。
“捍卫吾等荣耀！”
克里蒂斯的声音响彻这片天地。
在他这一声过后，三道璀璨的白芒闪现，与克里蒂斯相互组合到在一起，形成一把超大型的十字巨剑，对着姬无炎的方向，一剑挥斩而下。
剑光所到之处，虚空尽皆粉碎，时空紊乱。
“有点意思！”
姬无炎两眼微眯，神情淡然地看着那即将杀来的攻击，身形一晃，全身再次被一层金甲所笼罩，化作一道金光，破空飞了出去。
轰！轰！
紧接着，虚空中传来两个巨响。
那道金光竟是直接冲爆了那只巨爪和那柄十字巨剑，随后，那道金光出现在另一处虚空，露出姬无炎的面容，安然无恙，身上没有半点伤痕。
什么！
见状，在场众人俱是一惊。
他的肉身竟强大如此地步，以肉身相撞，身上竟没有半点损伤？
这是何等令人惊悚的事情！
“再来！”
血无涯不信对方能一直如此，他坚信，对方施展那道金光的时候，必定会耗损大量的灵气，待到对方灵气耗尽的那一刻，便是他们分出胜负之时。
刹那间，又是一只无比凝滞的血红巨爪飞出，如流光般，向着姬无炎所在的方向抓了过去。
“扫除恶魔！”
克里蒂斯也正义凛然的喝声说道。
一柄十字巨剑再次从天而降，劈斩而来，时空寂灭，周围空间尽数粉碎。
他们之间的战斗，太强大了，以至于僵天等人和那半尸族的三位老祖都不敢靠的太近，唯恐被波及。
“不管来几次，结果都是一样的！”
姬无炎眸光平静，淡淡的说道：“也是时候该结束这场战斗了！”
话落，他全身猛地一颤，一股诡异的气息从他的身上爆发出来，气势暴涨，竟比起刚才还要强上数倍。
什么！
见状，众人俱是一惊。
他竟然还有底牌？
众人不敢相信。
嗡！
金色的光芒闪烁，无比的耀眼，比起之前更是刺目数倍不止，如同太阳那般，令人不可直视，一种不可严明的可怕气势自他身上向着四周弥漫而出。
这一刻，寂静无声，连周围的时空都停止了运转，似乎在颤抖，见到了某种极其可怕的事物。
魔神不死体第三层，半步永恒体！
这是他在同化后，修为突破到不朽之时，魔神不死体也自动突破到第三层的层次。
是他如今最强大的底牌！
正是因为如此，所以他才不惧怕被这些人围攻，哪怕是见到了血族、天使族、半尸族三族十几名不朽强者，他也能够保持面不改色的原因。
此刻，他已经无法用言语来形容自身的强大，只是觉得，再厉害的不朽，如今在他面前都不堪一击，随手一灭，如同蝼蚁那般。
“哼，大家不要被他骗了，事到如今，他哪还有什么底牌？”
血无涯根本不相信对方还有底牌。
对方这么强，和他们七八名不朽激战而不落下风，已经是完全出乎他的意料之外了，怎么可能会有人比光明族的光明神王还厉害？
要知道，光明族的光明神王可是受到圣族培养的，若非如此，光明神王又怎么可能成为圣界第一人？
如果真有的话，那就只有一个可能！
圣族！
可对方是圣族之人吗？
显然不是，他血族对僵族的气息异常熟悉，对方彻彻底底的就是一名帝爵僵族。
故此，他宁愿相信对方这是在故弄玄虚，也不愿意相信对方还能爆发出更加强大的力量。
旋即，四名血族始祖再度出手，一只无比凝视的血红色巨爪破空而出，直逼姬无炎而去。
另一边同样如此，一柄巨大的十字巨剑劈斩而下，仿佛将眼前这片虚空都给直接劈成了两半。
“这就是半步永恒体？”
姬无炎轻声喃喃说道。
此刻他能感觉到自身到底有多么强大，一举一动间，似乎都蕴含着某种无上的规则力量，被认为至强的不朽之力，如今在他看来，那只不过是一个笑话。
他现在外表看起来，就像是一个如太阳一般的发光体。
这些光华并非是他有意而为，而是自然而然散发出来的，只要他愿意，随时都能收起自身的光芒。
下一秒，光芒尽敛，他轻抬起头，眸光锁定在那两道向着袭杀而来的可怕攻击。
顿时，那片时空瞬间坍塌了下去，那两道攻击甚至还没有来到他面前，便陡然间消失无踪。
“这么强？”
这一刻，连姬无炎他自己都惊讶了。
只不过是稍微看了一眼，那片空间都承受不住他的目光，直接粉碎了？
这才半步永恒体而已！
如果真的突破到了永恒之境，那该有多强？是不是随意一个呼吸，都能让整个圣界毁灭？
倘若真是那样，那么也太可怕了！
正在思索间的姬无炎，此时并不知道，他那一个无意间的眼神让两道攻击尽数泯灭的情况，令所有不朽强者都愣住了。
这是什么情况？
　　
正文_第五百八十三章 轩然大波

“怎么回事？”
血无涯满脸惊疑问道。
刚刚那是怎么了？
众人也是一脸茫然，不明白为何刚才的攻击消失了？
“再来！”
血无涯咬着牙，低喝一声。
隐隐间，他心中感觉到一丝不好的预感，但他不相信这个预感会实现。
“死！”
旋即，他怒吼一声，目光锁定姬无炎，伸手一拍，一只血红巨爪破空飞出，直奔对方而去。
就当那只巨爪即将轰落在对方身上的时候，突然，一件令众人意想不到的事情发生了。
“啊！”
一道凄厉的惨叫声响起，众人循声望去，一名血族不朽的背后站着一道身影，一颗拳头洞穿了他的身体，鲜血不断地滴落下来。
而那道身影郝然正是姬无炎！
这怎么可能？
众人难以置信地看着这一幕，又回头看了一眼发现原地上那个“姬无炎”还站在先前的地方。
怎么会有两个人？
难道其中有一个是分身？
就当他们心中这样想的时候，突然见到原地上的那个“姬无炎”身体一点点的消失了，不一会儿，便是彻底消失不见了踪影。
“这是残影？”
有人瞳孔一缩，惊骇道。
其他人不朽强者闻声，亦是忍不住倒吸了口凉气，满脸惊骇。
连他们不朽强者都无法分辨出来，对方的实力难道真的达到了这种可怕的程度？
“一切都该结束了！”
姬无炎面色平静，淡淡的说道。
下一秒。
咻！
突然消失无踪，快到众人都还没有意识过来，就突然又听到了一道凄厉的惨叫声。
“你实力，可惜，智商不行！”
一道淡淡的声音陡然在血无涯的耳边响起，这道声音突如其来，令他根本没有意识到，瞳孔不由微微一缩。
“我”
血无涯正欲开口说话，下一秒，他瞳孔放大，满脸惊骇，看到一只巨大的手掌向着他的头顶猛然拍落而下，连反应过来的能力都没有。
轰！
一声爆响，这位血族第一始祖就这样陨落在姬无炎的面前。
“还有你们这些鸟人！”
随后，姬无炎再次消失，那淡漠的声音依旧在这片虚空中回响。
“我最讨的，就是你们这些虚伪的家伙！”
轰！
一声爆响，一名十二翼天使被他一拳粉碎了身躯，当场格杀。
“尤其是你！”
姬无炎的声音在克里蒂斯的耳边响起。
下一秒。
金芒闪烁，一颗硕大的金色拳印在他那满脸惊骇的目光之下，直直地轰落在他的胸口之上。
轰的一声！
这位纵横了圣界不知多少亿万年的不朽霸主，最终陨落在姬无炎的手中。
几个呼吸后，其余不朽也相继陨落。
刹那间，血族、天使族的八名不朽，全部陨落。
“不可能！不可能的！”
一位半尸族的老祖不愿意相信这样的事实，赫斯底里的叫道。
“怎么会这样？”
他们无法相信，那可是八名不朽啊！
八个人联手，哪怕是圣界战力第一的光明神王面对如此情形，也是九死一生的结局。
可现在，八个人全都死了，死在了一个人的手中！
怎会如此？
这根本不是他们所预想的结局。
“逃！大家快逃！”
震惊过后，很快有人反应过来，尖叫道。
对方太恐怖了！
八名不朽强者都死了，更何况是他们三个？
三名半尸族老祖反应都很快，刹那间，便是向着三个不同的方向飞遁而去。
他们知道，若是三人彼此向着同一个方向逃，有很大的可能被对方追上全灭，可若是向着三个不同的方向逃，那么他们三人当中，还是有人有生还的希望。
“逃？有用吗？”
姬无炎两眼淡淡地瞥了他们一眼，神色平静。
咻的一声！
瞬间消失在原地，下一刻等到他再次出现之时，已然来到了一名半尸族老祖的身前，一掌轻飘飘地拍打了出去。
轰！
一声巨响，那位半尸族老祖甚至连反应过来的时间都没有，当场被这一击震得粉碎。
“解决一个了！”
姬无炎毫不在意，淡淡的说了一句，身形一晃，消失不见。
不到一个呼吸。
轰！
距离此地的某个方向，一声轰响，身躯爆裂而开。
又是一名半尸族的老祖陨落！
“不！”
那最后一名半尸族的老祖惊骇欲绝，满脸恐慌，看着那突然出现在他眼前的一道金色身影。
还没有等他反应过来。
对方一只大手隔空怒拍而下，顿时，轰隆一声，那只大手瞬间将他整个人完全给拍成了飞灰。
至此。
半尸族的三名不朽老祖尽皆陨落！
现场死一把的寂静，不远处，僵天四位帝爵目瞪口呆，满脸惊骇地看着这一幕。
在这短短几个呼吸间发生的事，他们感觉就好像如梦幻一般。
天啊！
他们看到了什么？
那可是不朽强者啊，整个圣界最至高无上的存在，绝对的强者！
可现在，居然有人斩杀不朽强者，就如同杀鸡切菜那般简单，不到几秒钟的时间，十一名不朽老祖全部陨落，死在一个人的手中。
此事若非是他们亲眼所见，恐怕说出去都不会有人相信。
过了良久，僵天等人才缓缓回过神来。
他们飞了过来，眼中带着几分敬畏与欣喜的眼神，看着姬无炎道。
“僵勋老弟，你”
他们欲言又止，很多事情他们想问，可又唯恐触及隐秘，不敢多问。
“都是那位不朽前辈所赠，老实说，我也没想到他过赠与的那门秘技竟会如此强大！”
姬无炎微微一笑，知道他们想问什么，索性他便把自己身上的这一系列变化都推到那个子虚乌有的不朽前辈身上，至于僵天他们四个会怎么想，那可就不关他什么事了。
“原来如此！僵勋老弟真是好运！”
“天佑我僵族啊！”
“哈哈，我僵族要大兴了！”
僵天四人大喜，他们丝毫没有怀疑对方的话，因为在圣界中，也就只有圣族之人才会拥有如此可怕的秘技。
故此，如今的姬无炎在他们看来，完完全全是得到了圣族的恩惠。
他们僵族或许说不定将要成为了圣界中第二个，不，是超越光明族的存在。
以僵勋老弟刚才的实力表现，他们毫不怀疑，对方的实力已经超越了那个光明神王，纵使是面对了二三十位不朽强者的围攻，也能轻易震杀。
或许，在圣界中，唯一能够让僵勋老弟有所忌惮的，也就只有那高高在上的圣族了。
翌日。
一件令整个圣界都轰动至极的消息传遍了圣界各个角落。
血族、天使族、半尸族，这三族的不朽老祖，不知为何，全部陨落了！
顿时，整个圣界哗然，掀起了轩然大波！
“天啊！这三族都是强大的种族，族中都有四位不朽级别的存在？怎么可能一日之间，那些不朽老祖说灭就灭呢？”有人惊呼，不太原因相信的说道。
“哼，一个种族就四名不朽，三个种族就有十二名不朽，天下间有哪个势力能让这三族不朽老祖陨落？纵使是光明族，也不能。所以，依我看，这条消息一定是假的，有人故意造谣生事。”有些自认为聪明的人这般分析说道。
就在众人各自猜疑之际，血族、天使族、半尸族那些存活下来的人也纷纷站出来澄清此事，说明他们族中的四位老祖真的陨落了，与他们性命息息相关的物品也相继破碎。
此言一出，再次令他族震惊。
“真的陨落了？不会吧！”
“究竟是谁，拥有如此可怕的力量？”
“该不会是圣族出手了吧？”有人惊颤问道。
“确有可能！也就只有他们才有这种力量！”有人点头沉声道。
可没过多久，半尸族的人又站出来，补充了这样的一句话，打乱了众人的思绪。
“我半尸族的四位老祖在陨落前，曾经去过僵族，后来只有三位老祖回来了，说是要去寻找帮手，共同对付僵族。”
什么！
那些半尸族的人刚说出这样的话，整个圣界都齐齐震惊。
“竟不是圣族？”有人瞪大眼睛说道。
“僵族？呵呵，这怎么可能？他们这些全身长满毛的怪物，充其量也就只有四名帝爵，其他三族的力量联合起来，可是足足有十二位。”有人冷笑一声，根本不信，认为这只不过是那半尸族的人在胡言乱语。
“不管事情真相到底如何，这件事都与僵族脱不了干系！”
“发生了这么大的事情，光明族的人不可能不去管，尤其是这天使族还是他们光明族的其中一个分支，与他们有着千丝万缕的关系。”
果然，没过多久。
光明族便是发布了消息，说是已经派人前往僵族，准备彻查此事。
可接下来的事情，却是再一次出乎他们的预料之外。
僵族没了！
这是光明族派人之后，调查回来的结果。
整个僵族似乎遭受到了某种恐怖的力量轰击，整块大陆都被打碎了好几块，，所有僵族成员，不知所踪，也不知其究竟是生是死。
“难道僵族也遭祸了？而且最惨，被灭族了？”
有人惊呼道。
“是圣族！一定是圣族出世了！”
“对！一定是他们！也就是只有他们才有如此可怕的力量！”
有人惊恐的大叫道。
顿时，一种无形的恐慌在各大种族间弥漫开来，时隔万亿年之久，被他们尘封已久的记忆开始逐渐复苏
一时间，整个圣界风云涌动，人人自危。
　　
正文_第五百八十四章 你办不到

时光悠悠，眨眼间，五千年过去了。
虽时间过去了千年，但圣界各族依旧过得战战兢兢，如履薄冰。
而这件事情的始作俑者，姬无炎却是和僵天等人带着僵族暂时远离了老巢，不想成为众矢之的。
再怎么说，其他三族亦是被他们僵族所灭，如果让人知道这件事，对他们僵族来说，并没有多少好处，反而会引起其他族的忌惮，而联合起来围攻。
故此，消失是最好的办法。
姬无炎也跟僵天等人说好了，迟早有一天，僵族会以强势的姿态，再临圣界，届时，连光明族也不足为惧，僵天等人欣然同意，并憧憬着这一天的到来。
火灵族。
经过这五千年的沉淀，火系分身的修为也已经接连突破了两个层次，达到了神魔巅峰的境界，如此骇人的修炼速度，直接便是让火无尘惊喜不已，时常炫耀吹嘘自己慧眼识人，日后说不定将会培养出一位不朽级别的弟子。
届时，师徒二人俱为不朽，将成为一段佳话，名留青史！
然而姬无炎听到这番话，却是忍不住给连连对其翻白眼，什么慧眼识人，还不是他用丹药修炼的缘故，不然就算是火系分身，想要五千年就达到神魔巅峰的修为，还是不太可能的。
“距离副作用的时间也快结束了，大概还有四天左右的时间！”
姬无炎两眼望着天空，喃喃自语道：“四天一过，我便可服用不朽丹，届时，我这具火系分身亦可突破，成为不朽，到时，便是和那个老家伙算算总账的时候了！”
说着，他眼中掠过一抹寒光。
他可不会忘记，当初在他即将斩杀杜宇的时候，火犁天丝毫不顾不朽强者的尊严，居然撕下脸皮来，亲自动手要击杀他这个小辈，当时若不是火无尘及时出现，连他自己都认为自己要陨落了。
“待我突破不朽，到那时，纵使火系分身的肉身不如僵族强悍，但对面四五名不朽强者，应该也是没问题的。”
姬无炎眸光闪烁。
战力堪比四五名不朽联手，整个火灵族也就只有那位最为神秘的火无邪老祖。
只要那位老祖不出手，单凭火犁天一人，根本不够他看。
“快了！就等这最后的四天时间！”
姬无炎喃喃说道。
时间匆匆，一眨眼，便是过去了四天的时间。
这一日。
为了避免突破时动静太大而被发现，姬无炎暗中悄悄地离开了火灵族，来到一处荒废的星辰上修炼。
他盘膝坐在那颗星辰的土地上，从系统空间中取出一颗如白玉般散发着精纯能量的丹药。
不朽丹！
一颗价值十万株天材地宝，价值连城，可遇而不可求，饶是以姬无炎现在所能调动的资源，总共也才兑换了二十颗左右，其中他送给了肖海峰、霍星、李云飞他们三人各三颗，确保他们三人最终都能够突破到不朽。
“该突破了！”
姬无炎轻喃一声，毫不思索，将那颗白色的不朽丹吞入腹中。
轰！
脑海中一片轰鸣，那颗丹药瞬间化作两股精纯无比的能量，一股向上攀升，涌入他的灵魂识海当中，一股则是向下涌去，汇入四肢百骸之中。
他的灵魂在那股能量之下，不断地得以进化，变得如同星辰那般浩瀚，一种至高无上的意味变得越发浓郁。
肉身不断蠕动，散逸着光华，骨骼与骨骼似乎在激烈的相互碰撞，发出沉闷的擂鼓之声，一缕缕黑气似是杂质一般，不断地被排出体外。
他的身躯变得越发的玄妙起来，竟使得这片空间隐隐有些压迫起来。
体内灵气也是以一种恐怖的速度进行蜕变着，越发精纯，体内细胞急剧的分化，基因发生了不可名状的改变。
当他的灵魂、他的肉身、他的生命，这三项都达到不朽之时，便是他成就不朽之时。
时间一点点过去了。
仿佛是过去了千年万年，又仿佛只是过去了仅仅不到一个呼吸。
突然。
轰！
一声嗡鸣，一股恐怖至极的威压自姬无炎为中心，向着四周弥漫而开，方圆数万里，尽成一片火海。
而姬无炎身处在这片火海的中心，如同火神降临，不怒自威。
天降异象，一朵朵火焰般的花朵从空坠落，虚空轰响不停，天地似乎在为其擂鼓欢呼，庆贺新一位不朽诞生。
自此，火系分身，成就不朽！
姬无炎突破到不朽之后，再次悄然无声地回到族里。
他突破的时长并不是很久，只花了不到半天的时间，故此火灵族内，并没有几个人知道他离开过。
不过，他才刚一回到火灵族没一会儿的功夫，一道传讯符便是飞了他的手中。
“无极，速来！”
传讯上的内容言简意赅，只有四个字，似乎带着几分急切之意。
这道传讯符是火天焱那边的。
究竟发生了什么事，让火天焱那般着急的要找他过去？
姬无炎带着这个疑惑，离开了祭台，往议事大厅的方向飞去。
如今火灵族纯血一脉神魔强者已死，故此，火灵族很多事情都需要火天焱他们来处理。
平常之时，姬无炎也会偶尔去寻火天焱等人聊聊，但并未离开火无尘的领地，因为他时刻记得，在暗中，还有两位不朽老祖在对他虎视眈眈。
不过如今，他已成就不朽，倒也不需惧怕这么多。
很快，他便是化作一道遁光，瞬间消失在祭台当中，甚至连火无尘也并未发觉他的弟子已经离开了他的领地。
议事大厅。
火天焱等人的脸上并没有往常的那般轻松，而是带着几分惊惧，看着前方那道身影。
那是一张他们所熟悉的面孔，杜宇。
五千年没有此人的消息，没想到五千年后，他居然再次出现了！
此时，杜宇身上的气息要比先前还要浓郁几分，修为竟也达到了神魔巅峰的层次，只是这修为的波动还有些虚浮不定，似乎是刚刚突破的样子。
难不成这家伙刚刚突破到神魔巅峰后，就迫不及待地来寻他们报仇了？
火天焱等人心有忌惮，不动声色，暗中传讯给姬无炎。
他们有自知不是对方的对手，所以只能通知姬无炎，希望他能来解决此事。
“叛徒，你来做什么？”
火魁站了出来，目光中带着怒火，喝声道。
他本就是性格暴躁之人，对于杜宇背叛他们加入纯血一脉的事，一直都心有芥蒂，哪怕对方现在拥有灭杀他的实力，他也无法做到对对方和颜以对。
话刚才说出口。
“啊！”
火魁便是发出一道凄厉的惨叫一声，一道暗红色的火焰不知何时，出现在其身上，瞬间将其大半个身体都冻成了冰棍。
“你想要干什么？”
火天焱等人见状惊恐，连忙对其怒喝道。
眼看火魁就要死在这火焰之下了。
突然，一道诡异的波动席卷而开，杜宇瞳孔光芒一闪，很快，火魁身上的那团暗红色火焰便是被其收入到瞳孔之中。
收放自如，轻松至致。
看到这一幕，火天焱不由暗暗心惊。
五千年不见，对方的手段要比之前更加深不可测了！
“放心，我不会对你们怎么样，因为我还要用你们来引那个家伙出来！”
杜宇面色平静，语气淡淡的说道。
此时的他，要比五千年前，显得沉稳了许多。
他两眼淡漠，气势高高在上，就如同此刻在他面前的四人，并非是与他同等级的神魔强者，而是四只蝼蚁。
可恶！
火天焱等人虽然极为不甘，却也明白，对方已经和他们不是同一个层次上的人。
而火魁，因为没有那团暗红色火焰的侵袭，故此，哪怕只剩下一小部分的身躯，也依旧能恢复过来。
不过当他完全恢复肉身的那一刻，其脸色苍白无比，气息萎靡，显然是一副灵气耗损过度的样子。
现场寂静无声！
杜宇也不说话，而是站在那，静静地等待着，似乎他已经知道，火天焱他们已经通知了那个人。
还不到几个呼吸。
咻！
一道破空声骤然响起，一道熟悉的声音出现在大厅的五个人面前。
“无极！”
“无极老弟！”
火天焱等人脸上纷纷露出惊喜之色。
“嗯？是他！”
姬无炎看到了站在最中央的杜宇，眉头微微皱起，略感惊讶。
五千年他都没有听到杜宇的消息，没想到今天居然会是在这里见到对方，而且，对方的修为竟然出乎他预料的，已经达到了神魔巅峰的水平。
按照正常的修炼情况，五千年的时间，对方根本不可能达到现在这个水平，哪怕对方是不朽老祖之子，拥有不朽血脉，也是一样。
要知道，就算是他，无上品质的血脉，若非有丹药的相助，五千年的时间，就算给他，他也绝对无法突破两个层次。
不过，当他看到对方身上那一丝斑杂的气息时，眼中又有了几分明悟。
“看来这家伙之所以能这么快突破到神魔巅峰，他那便宜的老爹可没少出力啊，居然连自身的精血都愿意拿出来！”
姬无炎如今突破不朽，一眼就可以看穿了杜宇的虚实，明白了许多事情。
虽然这样做，修为是能快速得到提升，不过如此一来，却也导致了杜宇今后的修行将会变得更加艰难，终生不朽无望，得不偿失。
“你果然还是来了！”
杜宇嘴角勾起一抹冷笑的弧度，眼中带着一抹怨恨，冷冷说道：“这一次，我会让你永远消失。”
闻声。
姬无炎神色淡然，一脸平静，负手而立，只是淡淡的说道。
“很可惜，这一次，你还是办不到！”
　　
正文_第五百八十五章 死了？

“我在外面等你！”
杜宇冷冷的说了一句，便是直接化作一道遁光飞了出去。
火天焱等人见到对方离开，心中纷纷松了口气，看向姬无炎，面露忧色。
“无极老弟，这次恐怕不好对付啊！”
“就是啊，他比五千年前更厉害了！”
“他竟然敢来找你，说明心中必然有胜你的把握，待会与他对战，千万要小心！”
火天焱各自担心，在他耳边不停地提醒。
对此，姬无炎微微一笑，点点头说道：“大家放心，他伤不了我半根毫毛！”
随后，身影一晃，化作一道遁光，消失在议事大厅当中。
无尽虚空。
两道光芒先后而至，凌空而立，彼此相望。
下方无数火灵族子弟闻声而动，前仆后继，激动赶来，准备观望这继五千年后的又一次神魔大战。
尤其是后裔一脉的子弟，兴奋至极，自纯血一脉的神魔强者尽数被灭后，他们这五千年来过得相当的滋润，不少人还因此突破了一两个小境界。
而究其最根本的原因，还是拜姬无炎所赐。
如果不是对方，他们这五千年或许还会和先前一样，资源受到纯血一脉的压榨，故此，许多人心中依旧把姬无炎当做是他们心中的偶像来崇拜。
“五千年了，终于再一次听到这位前辈的消息了！”有人激动不已的说道。
“是啊！听说五千年前他因为几乎斩杀了所有纯血一脉神魔强者，其中还包括一位不朽老祖新收的弟子，无尘老祖唯恐其遭到那位不朽老祖的报复，所以这五千年来，一直都不让其离开他的领地，除了四位长老外，其他人根本无缘相见，想不到今日终于可以再次见到这位前辈的尊容了！”有人兴奋道。
“据说这次的对手是当初那个幸存下来的神魔？”有人疑声问道。
“没错，就是他！”
“当初这家伙也是我们后裔一脉的人，可到最后，他背叛了我们，加入了纯血一脉，还企图联合所有纯血一脉长老共同灭了我们。若非他父亲出手救他，说不定他也早已经死在那位前辈的手中了。”有人咬牙切齿道。
“既然如此，那他还敢来？这岂不是自投罗网吗？”有人轻笑道。
“哈哈最好这次灭了他！”
“同意！”
纯血一脉的人也在暗自兴奋，疾奔而来。
“终于，我纯血一脉的机会来了！”
“都是那该死的新晋后裔长老害的，若不是他，我们纯血一脉何至如此，沦落到要与那些肮脏的杂种共享族内资源的境地？”
“没错，最好这次能杀了他，他早该死了！”
“听说那位大人在犁天老祖的帮助下修为已经突破到神魔巅峰，实力大增，所以一出关，他就急急忙忙的跑来寻对方报仇雪恨。”忽然，有人爆料出这样一则消息。
“什么！”
“果然真如此？”
此言一出，那些纯血一脉弟子纷纷大惊，欣喜不已。
“哈哈，五千年从神魔初期突破神魔巅峰，这纵观整个火灵族历史，也找不出这样第二个这样的人物！”
“不愧是犁天老祖的儿子，天之骄子！”
“哈哈，这回那个家伙死定了，必死无疑！”
“就是，我们纯血一脉再次兴盛的时刻，终于到来了！”
四面八方，不知有多少火灵族子弟闻声而来。
消息一层又一层的不断地流传出去，没过多久，终于传到了火无尘的领地范围之内。
在某处宽敞的庭院内，一名老头悠闲的躺在长椅上，眯着眼睛，手中捧着一个酒杯，时不时地喝上一口，享受着这美好的时光。
“师尊！不好了！大事不好了，要出事了”
突然，一道急促慌张的声音传了进来，一名俊逸的少年冲进了这庭院，直奔那名老者。
这名少年满脸惊恐，眼中带着极度的不安，匆忙赶来。
“慌什么，天大的事，都由我顶着。”
老者手臂一挥，禁锢对方的身体，令其动弹不得，随后，他不缓不急地坐直了身体，随手解开那道禁锢，看着那名少年说道：“说吧，什么事？”
刚被解开禁锢，那名少年却是惊慌至极，带着一副哭声的说道，“师尊，大事不好了，无极师兄他跑出去了”
“出去就出去了吧，反正那小家伙也不是第一天偷跑出去！”
老者摆摆手，毫无在意的道。
在这五千年间，他深知对方不是一个安分的主，偷跑出去过无数次，前几次他还留意着对方，后来一直相安无事，久而久之，他懒得去关注了。
不过就是小屁孩和另外几个神魔闲聊的琐事，这对他活了无数亿万年的老祖来说，简直烦不胜烦，故此，他也懒得再去理会。
“可这次师兄他是再次要和那个杜宇决斗啊！”
苍空悲呼一声道。
“哪个杜宇？”
火无尘一愣，隐约觉得这个名字有些熟悉，似乎在哪听过。
“就是那个犁天老祖的私生子啊！”
苍空呼喊道。
什么！
这次火无尘身体猛地一颤，瞳孔瞪大。
旋即，他瞪了苍空一眼，怒骂道：“混账，你怎么不早说？”
苍空则是一脸无辜的看着他。
怪我咯？
明明是你一直不放在心上
而火无尘越想越不安，又暗骂一声：“该死，那小家伙可真不让人省心！”
话音刚落，整个人便是瞬间消失无踪，离开了。
虚空之中。
两道身影彼此相望，神魔之威，向着四面八方弥漫而开，如一座无形大山，碾压在众人身上。
“他们还是这么强！”
火天焱等人瞳孔紧缩，心中惊颤，大家同为神魔巅峰，可是彼此之间的差距非但没有随着时间的流逝而缩小，反而还在不断地加大。
“也不知道这次，无极他能不能获胜？”火天焱凝望着上空，喃喃说道。
“是啊！对方来势汹汹，胸有成竹，也不知在这五千年的时间里，对方的实力到底增长了多少？”火坤也是在一旁点头感叹道。
虽然对方让他们不必担心，但杜宇的强大，他们也是亲身感受过的，真怕姬无炎会陨落在对方手里。
“他们要开始了！”
火融惊呼一声道。
“终于等到这一天了！放心，我保证这一次，你会毫无痛苦的死去！”
虚空中，杜宇两眼恨意冲天，死死盯着姬无炎，沉声说道。
为了这一天，他不知失去了多少。
他主动放弃了追求无上境界的目标，只为能够在最短的时间内突破神魔巅峰，轰杀对方，于是，他央求他父亲助他。
起初，他父亲并不同意，但在他以死相逼的情况下，最终还是答应了他，逼出自身的一滴精血，融入到他的体内。
不朽老祖的精血！
其蕴含的到底有多恐怖，这已经不难想象了，以他的能耐，也是足足花费了五千年的时间才将其炼化，与他自身修为彻底融为一体。
不但如此，那滴精血中，还蕴含着不朽的意味，令他的神通极度炎寒的威力，再次提升了一个档次。
这一次，他绝对有信心能够彻底碾压对方。
故此，突破后，他便迫不及待地出关，准备趁此机会，一举轰杀对方。
“何必如此？”
姬无炎看了对方一眼，摇头叹息道：“我说过，你是杀不了我的。只要你愿意放弃，我完全可以既往不咎，饶你一命！”
可惜，杜宇执念已深，不杀姬无炎誓不罢休，又怎会听信对方所言？
反而还因此认为，对方这是故意在瞧不起他，认为他没有这个能力。
“都死到临头了，还在胡言乱语，也罢，我现在就让你看清现实，让你知道，我已经不是五千年前的我了”
杜宇冷笑一声，双手结印，身上爆发出一股震撼天地的气息，瞳孔中泛动着暗红色的光华，一层诡异的能量波动向着四周席卷而开。
“死吧！”
杜宇轻喝一声，眸光锁定姬无炎所在的空间，瞳孔中一团暗红色火焰如海水涌出，冲向对方。
瞬间，那片暗红色的火焰笼罩了那个空间的所有区域，形成了一片浓郁的火海，恐怖的火焰甚至连虚空都被冻结起来，一缕缕冰丝如网状般的向着四周席卷而开。
而在此之前，姬无炎似乎是连逃走的机会都没有，就被这片火海所淹没，再无声息。
“哈哈”
见状，杜宇肆无忌惮的大笑起来，眼中露出一抹大仇得报的快意，尽显疯狂：“死了，他终于死了，我今天终于报仇了！”
可笑的是，对方在死前前一秒，还淡定无比的说，他不会死，自己杀不了他之类的话。
现在
恐怕连身躯都被他彻底冻化，直接化成冰碎屑了。
当真是可笑至极！
“死了？”
“这怎么可能？”
现场，所有人呆呆地望着这一幕，有些不敢置信，尤其是那些后裔子弟，更是呆若木鸡，如同信仰已失，行尸走肉。
“无极死了？”火天焱似乎沉默了很久，最终才缓缓地吐出这一句话。
他脸上露出一抹悲伤，眼中满是自责与懊悔。
“是我害了他！”
如果不是他把姬无炎叫来，对方也不会死，这一切都是他害的。
“哈哈我终于报仇了！”
虚空中，杜宇还在放声狂笑，突然，他笑声停止，将目光转移到下方火天焱等人的身上来：“哼，他现在已经死了，你们几个也失去了利用的价值，现在我就送你们几个一起去见他。”
话罢，他瞳孔光芒闪烁，准备动手将火天焱一行人也一并解决了去。
可就在他即将动手之际。
突然。
一道叹息声淡淡的在这片虚空中响起。
“唉，何必呢？”
闻声。
杜宇全身一颤，扭头望向那片茫茫的火海，目光惊骇
　　
正文_第五百八十六章 玩火？

“这个声音是”
下方，火天焱等人也猛地抬起头，两眼带着惊喜望向那片暗红色的火海。
“是无极长老！是无极长老的声音！”
“哈哈他没死，他还没死！”
“太好了，我就知道无极长老没那么容易死去！”
现场无数后裔子弟喜极而泣，满脸激动与兴奋。
与之相反，那纯血一脉的人，却是一个个目瞪口呆，难以置信。
“他竟然还没死？”
“不可能！他怎么还不死？”
“为什么？他为什么死不了？”
不少人在质问，充满恨意。
他们心中是多么的希望那人死去，原以为对方已经陨落在那片火海里了，可是现在，事实却告诉他们，并非如此。
虚空。
杜宇一言不发，双目死死地盯着那片火海，眼中充满滔天的恨意与不甘。
他不相信，他不相信对方在这种情况下，还能活下来。
可是，接下来所发生的一幕，却是让他心中的这个想法，彻底破碎了！
一道修长的身影，缓缓地从那片暗红色的火焰中踏步而出，身上似乎弥漫着某种威压，令周边的那些火焰靠近对方身边三尺的距离，如王者降临那般走了出来。
怎么会这样？
杜宇死死地看着眼前这一幕，至今无法相信。
为什么？
为什么他的火焰无法伤害到对方半根毫毛？
无论他怎么想，都想不明白。
“我之前就说过，你是杀不了我的，可为何偏偏你就不信？”
姬无炎面无表情，神情淡漠地看着杜宇，淡淡的说道：“本来你对我出手也就罢了，我尚可考虑饶你一命，但是从你刚才的举动，我觉得这个想法还是多余了。”
“你这种人，就不应该活在这世上！”
话落，他抬起手臂，遥遥对着前方拍了过去。
顿时，金光大作，一只巨大的金色掌印出现在半空之中，那股威势，足以令整个天地颤抖，万物无声。
“你是不”
感受到那股恐怖的威势，杜宇瞪大眼睛，难以置信，此刻他终于才明白过来，为何他的神通无法伤害到对方半分。
可惜，已经晚了，掌印已经杀到他眼前，无法躲避。
“不”
到最后，他只能满脸惊骇地看着那道掌印轰落在自己身上，发出一道惊恐的叫声。
轰！
一声惊雷般的巨响，杜宇的整个身躯被那道掌印给直接拍成了灰烬，陨落当场。
“宇儿，不！”
就在杜宇死后还不到一个呼吸，一道悲愤欲绝的叫声响彻寰宇。
远处。
一道遁光破空而来，宛若流光，停在了虚空中，露出一名中年男子身影。
那名中年男子满脸悲愤，呆呆地看了杜宇死去的地方，旋即转头，将视线转移到姬无炎身上，愤恨无比：“我要杀了你！”
“这次就算是无尘兄出手，也绝对保不住你！”
话音刚落，他伸手一探，虚空中化成一只手掌，猛地向着姬无炎所在的方向抓了过去。
也就在此时。
另一处，正在匆匆赶来的火无尘看到了这一幕，当场也是脸色大变：“糟了，还是来迟一步！”
当下，他也顾不得什么了，连忙大声喝道：“犁天兄，手下留情！”
说话同时，他还出手，拼命追赶，试图阻拦。
火犁天恍若未闻，没有丝毫停手之意，两眼发红，誓要将杀害他儿子的捉拿，杀之泄愤。
“该死！来不及了！”
火无尘见状，暗骂一声，脸色顿时难看到极点，知道自己已经无法阻拦了。
然而。
面对如此凶险的状况，姬无炎依旧面不改色，神情淡然，看到火犁天，嘴角上反倒是露出一抹不屑的冷笑。
若是在未突破到不朽之前，他或许还真的有可能会死在对方手中。
不过现在
没有丝毫犹豫，姬无炎直接伸出手臂，汇聚力量，对着前方虚空那么一按。
一时间，金光乍现，时空凝滞！
一只金色的大手破空而来，直奔前方而去，轰的一声，与火犁天的那只大手彼此相互冲撞到一起，最后消散在虚空中。
什么！他竟然挡下了犁天老祖的攻击！？
现场不知有多少人瞪大眼珠，难以置信地看着眼前这一幕，如同梦幻一般。
“这怎么可能？他怎么能挡下？”
“难道他”
火天焱等人亦是浑身一颤，脑海中想到了某种可能，顿时带着不可思议的目光望了过去。
远处。
正欲赶来救援的火无尘也看到了这一幕，顿时愣了下，旋即脸上露出惊喜，大声笑了起来：“哈哈好徒儿，没想到你竟然已经成就不朽了，怪不得你竟然独自一人前来！”
什么！
成就不朽？
闻声，现场所有人俱是一颤，满脸震撼，两眼呆呆地望着虚空中那道傲然挺立的身影，难以置信。
这怎么可能？
这才过去了多长时间？
五千年，五千年而已，对方就已经突破到不朽之境了？
这还是人吗？
虚空中。
火犁天也是满脸震撼，看着前方那道身影，就如同见了鬼那般。
很快，他又反应过来，双眼充满愤恨，怒喝道：“混蛋！”
丧子之痛，怎能这般轻易抹去？
为了他这个私生子，他可是倾注了不少心血，甚至连自身的一滴精血都赐予了，就是为了能够满足其愿望。
可是现在，却让对方所杀，最让他感到无奈的是，对方也成就不朽，实力已然不逊于他多少，这叫他如何报仇？
“老家伙，该算算我们两个之间的账了！”
姬无炎眸光淡然，将视线凝聚在火犁天的身上：“上一次，你差点灭了我，在那时，我就心里对自己说过，迟早有一天，我会报复回来的，现在也是时候了。”
什么！
此言一出，满场皆惊。
听对方这话的意思，他难道是要对犁天老祖动手？
如此一想，不知惊爆了多少人的眼球。
刚一突破不朽，就要对族内的一名老祖动手，这是要挑衅另一位老祖的尊严吗？
不过如此一来，却也着实让在场的不少人兴奋不已。
不朽老祖之间的大战啊！
这可是旷世大战，许多人终其一生，或许也无缘见到。
难不成他们今天有幸见证到这一幕的发生？
虚空另一处。
火无尘听到这话，不禁一愣，旋即摇头，哭笑不得的道：“这小家伙还真记仇啊”
不过见到姬无炎突破不朽，现在他也就放心了，纵使火犁天已经步入不朽之境多年，却也并不强悍到哪里去，只有他那个徒儿小心应付的话，勉强打个旗鼓相当，还是可以的。
再不济，他现在不也在附近吗？
只要情况不妙，他随时可以准备去支援。
“就让我看看这个小家伙的实力进展到了何种地步！”
火无尘脸上露出一副微笑，喃喃说道。
“要报复我？你是在找死！”
火犁天一愣，旋即心中大怒，冷笑道：“纵使我现在实力稍减了一成，却也不是你这个刚刚新晋级到不朽的小小后辈所能够对付得了的！”
他怒不可言，再加上儿子被对方所杀，心中更是怒火冲天，也不想再跟对方继续废话下去了，冲上去就准备轰杀对方。
一只血红色大手破空而出，直奔姬无炎所在方向而来。
“倚老卖老，我告诉你，现在可是年轻人的天下了！”
姬无炎嗤笑一声，冷冷说道，手中动作亦是不慢，一拳轰出，顿时，金光璀璨，硕大的金色拳印与之对轰，冲撞到了那只血红色大手上。
轰隆！
一声惊天的炸响冲天而起。
远处。
听到姬无炎方才那番话的火无尘，嘴角不由狠狠抽动了一下。
这其中是不是也有几分说他老的意思？
貌似他的岁数要比火犁天还大！
“好，你想死，我现在就成全你！”
火犁天再次被激怒，怒吼一声，双手迅速结印，一股诡异的能量波动向着四周席卷而开，其瞳孔之中跳动着一丝黑色的火焰，周围空间的温度也在此时骤然降了下来，严寒无比。
极度炎寒！
这是杜宇先前所施展的那门神通，如今在这位犁天老祖施展出来，那简直就是一个天一个地的差别。
还未出现一丝火苗，天地间就已经有如此威势，这是杜宇那个区区神魔的修为所不具备的。
“死！”
火犁天冷冷吐出一字，眸光锁定姬无炎的方位，一缕缕黑色火焰喷涌而出，瞬间化作一道流光，冲向对方。
黑色火焰一出，整个天地都为之颤栗，虚空如破碎的玻璃那般被冻结住。
极度这一概念，此刻被彻底的阐释出来。
“呵呵，玩火，我也会！”
姬无炎呵呵一笑，其紫金色的眼眸闪烁着令人敬畏的光芒，一缕缕紫金色的火焰如潮水般涌出，瞬间笼罩了这片虚空，炙热的高温焚烧着一切，璀璨夺目。
神焱金瞳！
这是他火系分身在突破到不朽之后第一次施展，同时，也将这门神通的威能真正释放出来。
以他为中心，方圆数万里的虚空，尽是被这团紫金色的火焰所笼罩，焚烧一切，连空间都承受不住这股力量，频频发出爆炸的声音。
轰！
两道恐怖的火焰最终在现场无数人的见证之下，在中心的位置相撞到一起，引爆了一个碰撞的高.潮，掀起了惊涛骇浪
　　
正文_第五百八十七章

轰!
巨大的轰炸声在虚空中陡然炸开,两种属性相对的火焰彼此相互碰撞,发出滋滋的爆鸣声,强大的冲击波向着四周席卷而开。
极寒、极热,这两种火焰仿佛就像是这世间最顶的火焰,彼此对抗着。
周围的虚空都尽皆被这两种力量所影响着,一边天寒地冻,一边炎热酷暑,相互对峙,久持不下,令在场的众人看到,无不哗然惊叹。
不愧是不朽老祖之间的战斗,这种场面,太令人震撼了!
“想不到这小家伙才刚刚突破至不朽,他的神通竟可与犁天兄的极度炎寒不相上下。”
火无尘面露惊喜,姬无炎的实力大大的出乎他的预料之外,没想到对方才刚刚突破,实力已经可以和火犁天这种级别的不朽抗衡,并不逊色于他多少。
如此看来,这一次是完全没有他出场的机会。
“这小家伙可真是让人惊喜不断啊!”
火无尘满心欢喜道。
徒弟这么强,他这个做师尊的,自然也是倍感欣喜。
虚空。
火犁天一边疯狂地控制那些黑色火焰涌向对方,一边心里暗暗震惊愤恨:“可恶,为什么他会这么恐怖的火焰?”
隐隐间,他感觉得到,他的极度炎寒似乎在畏惧对方的那团火焰,不过那丝畏惧中,又带着几分激动。
“你就只有这种程度了吗?”
突然,就在此时,一道淡淡的声音传了过来。
什么!
火犁天抬头望去,只见那人正以一种淡漠的眼神俯视着他,如同高高在上的神明那般,轻蔑他。
“如果你就只有这样的话,那也太让我失望了!”
姬无炎摇摇头,叹息一声道,下一秒,他手臂一挥,瞳孔中绽放出一道炙热的光芒,无数的火焰从瞳孔中喷涌而出,瞬间覆盖了整个天空。
就在这一瞬间,紫色金火焰的数量竟是直接比刚才翻了好几倍,火犁天的那些黑色火焰与之比起来,就好像是小溪与大江的区别。
嗡!
姬无炎神色淡然,手臂挥动,那些紫金色的火焰疯狂涌动,如同一条巨型的火焰长龙,向着对方的黑色火焰碾压而去,瞬间逼得那些黑色火焰节节败退。
“怎么可能?他怎么可能施展出这么多火焰?”
火犁天顿时瞪大了眼睛,难以置信地轻喃道。
对方的火焰神通,竟比他还要强大?
怎么会这样?
另一处。
“嘶,这小家伙”
火无尘也忍不住倒吸了口凉气,微微震撼道。
原先他还以为,对方的这么神通能够和火犁天这种修炼了不知多少亿万年的老牌不朽抗衡,已经相当了不起了,可是现在看来,似乎是他错了。
对方从始至终都未曾真正的动用全力!
“哈哈好小子,难道这又是无上品质的一个优势?”
火无尘不禁大笑,自然而然地把姬无炎这一番变化,推到了无上品质的血脉身上。
然而,事实上。
这一次,还真被他说对了一次。
作为系统提供的无上品质血脉,其附带的神通,又岂是那般简单?
比起他人的神通,神焱金瞳的威力至少是别人的数倍以上,这也是为何姬无炎光凭神焱金瞳这一项手段,便能够碾压火犁天这等老牌不朽的原因。
紫金色的火焰就好像是大海包冲击湖泊那般,死死地逼退那些黑色火焰,在逼退的过程中,又在不断地炼化,将其转化为自身的能量。
不知不觉间,黑色火焰的力量在正在逐步的减弱。
“该死!”
火犁天亦是发现了这种异状,面色变得越发的难看起来。
但他不甘心就这样败了给一个刚刚新晋级的晚辈,依旧死死坚持着,甚至还不惜动用最后一丝力量,释放出瞳孔中仅存不多的黑色火焰,试图进行抗击。
可惜,饶是如此,他的黑色火焰也只是比起刚才稍微增加了五成左右,与对方那紫金色的火焰比起来,根本微不足道。
随着时间的流逝,眼看火犁天就要被淹没在那片紫金色的火海当中了。
可就在这个时候,一道怒喝声从火犁天的口中喊出。
“无君兄,你还不出手?”
声音极其洪亮,宛若一道惊雷,在众人的耳边炸响,震得他们头晕目眩。
不过,很快,他们这些人回过神来,两眼更是惊骇不已地望向虚空。
什么!无君老祖也来了?
他们正震撼的想着,突然一道遁光从远处的天空破空而来,宛若一道利箭,带着某种无上恐怖的力量,迅速地冲向背后毫无防备的姬无炎。
“你敢?”
另一处,也响起了一道怒吼声。
是火无尘。
当他发现火灵族另一位不朽老祖也出现的那一刻,便知道不妙了,立即怒吼一声,冲了上去,试图拦下对方。
两打一的情况下,就算他知道姬无炎再怎么不凡,也是没有胜算的,所以这一次,他毫不犹豫的出手了,准备和他弟子一同战斗。
“嗯?”
察觉到背后的异动,姬无炎眉头微皱,不得不分出心神,提臂一挥,一拳轰了出去。
顿时,一声爆响,那道流光被他一拳给震开了,化作一道身影出现在众人眼前。
那是一张看起来毫无感情的中年男子面孔,眼神阴翳,浑身上下给人一种阴寒的气息,似乎一条隐藏在暗处的毒蛇,时刻给人最为致命的一击。
此人,比火犁天还要可怕几分。
这是姬无炎在看到对方的面孔后,心中第一个产生的想法。
也就在此时,火无尘也出现在了姬无炎的视线当中,他怒视前方那道身影:“火无君,这是他们两个之间的战斗,你果然瞎搅和什么?你要打,我陪你打!”
此刻火无尘就像是母鸡护犊那般,站在姬无炎的前方,两眼中似乎对前方那人充满忌惮。
在火灵族中,除了最神秘厉害的火无邪外,唯一还能让他有所忌惮的,就是眼前这位火无君了。
虽至今未曾交过手,但他却是始终从对方的身上感受到了一股若有若无的威胁感。
火无君并没有理会火无尘的怒吼,而是将视线停留在姬无炎身上,稍微凝视了一会,随后又把视线转移到另一边的火犁天身上:“我不是告诫过你,不要你的精力浪费在你那个私生子身上吗?若不是他,何至于惹出这么多事,从而过早暴露了我们的身份?”
他的这番语气中,似乎隐约带着几分责备之意。
火犁天似乎愧疚,低着头,却不甘的回应道:“可他终究还是我的儿子!”
什么情况啊这是?
这一幕,看得众人都集体傻眼了。
看这意思,好像无君老祖并没有打算出手和犁天老祖一同联手的打算啊?
见到如此,火无君似乎也懒得再去计较了,而是抬起头,看向一处虚空的方向,淡淡的说道:“无邪兄,你在这里看了这么久,也差不多是时候该出来了吧?还是说,你认为我并不知道你在此处?”
什么!
无邪老祖也来了?
众人全身一震,俱是傻眼了,纷纷抬头望向那片虚空。
果真。
就在火无君话音刚落不久,那片虚空便是发生了一阵扭曲,一尊身披红云袍子的老者缓缓显露而出,如闲庭散步那般,踏步而来。
真的出现了!
众人再次一震,目露骇然。
今天这个儿到底是什么情况?
为何平常之时神龙见首不见尾的老祖们,竟是一个个相继出现在他们眼前?
自他们火灵族有史以来,这是他们第一次看到如此盛况。
“无邪兄,你”
火无尘也愣住了,迎了上去,今天发生的事情,有点出乎他的想象。
火无邪招了招手,止住了他,两眼紧紧看着火无君,沉声说道:“黑炎族人的手段果真了得,我藏得天衣无缝,想不到还是被你给发现了。”
此话一出,顿时掀起了一道轩然大波,满场惊颤!
什么!黑炎族?
无邪老祖说的那人是谁?
可接下来,更那些火灵族人惊骇的一幕发生了!
只见那火无君脸上露出一抹微笑,反问道:“你是什么时候看出来的?”
“自始至终,有所怀疑!”火无邪淡淡的说道。
“哦,那你为何不动手?”火无君饶有兴致的问道。
“尚未得到证据,直至今日!”火无邪说这句话的同时,眼角的余光又不由自主地扫了一下身旁的姬无炎,似有所指。
“原来如此!”
火无君亦是瞥了一眼姬无炎,露出微笑,明白了过来。
众人集体石化,目瞪口呆,呆呆地看着他们二人之间的对话。
对方承认了?承认自己是黑炎族的人?而且似乎他还承认犁天老祖也是?
天啊!
怎么会这样?这太恐怖了!
他们火灵族的老祖,竟然是他族的奸细?而且过去了这么多亿万年,他们竟然没人发现?
刹那间,现场无数火灵族都感到极其的不可思议,眼前所发生的一切,实在是太颠覆他们的认知了。
“他们两个是奸细?”
火无尘也惊呆了。
自始至终,他怎么也没有想到,这两个和他共同生活在火灵族的不朽老祖,竟是他族的奸细,怎么会这样?
“事情好像变得越来越有趣的!”
姬无炎默默地站在一处,也不说话,静静地看着这一幕的发生,只觉得事情变得更加有趣,他想看看,最终的结果到底会如何。
　　
正文_第五百八十八章 激战

“黑炎族?”
下方,火天焱等人亦是忍不住一惊。
没想到事情最终的结果会变成如此!
“奇怪,这黑炎族是何种族?为何从未曾听说过?”火魁两眼迷惑,看向火坤三人。
“黑炎族,我也没听说过。”火坤喃喃说了一句,摇摇头说道。
“我也没听说过。”
“不曾听到过。”
火融、火天焱二人亦是表示不知。
他们四位神魔都尚且如此,更不要说火灵族那些低级修为的人了。
“黑炎族是什么种族?有谁知道?三千种族中好像并没有这个种族的存在?”
“不知道,没听过!”
“闻所未闻!”
许多人还处在自家两位老祖是他族的奸细,尚未反应过来,如今静下来心来想一想,却是发现自己竟然从来没有听说过黑炎族这个种族,不止如此,甚至连其他人,也纷纷表示不知。
如此情况,却是让现场的情况变得有些诡异起来,一脸疑惑。
从未听说过的种族,那为何无邪老祖会这样说,而无君老祖他们又都承认了呢?
“黑炎族是上古之时,就已经存在的种族,当时这个种族比我们火灵族还要强大数倍不止,族中的不朽老祖足足多达七八位”
似乎知道在场众人的疑惑,火无尘的声音陡然在这片天地中响起,娓娓道来。
“既然这个种族如此强大,那为何现在从未听说过?”
姬无炎表示好奇问道。
“因为这个种族被人给灭了!”
火无尘沉默了片刻,他吸了口气,沉声说道。
什么!
此话一出,众人哗然。
被人给灭了?
这怎么可能?拥有七八名不朽老祖的种族,怎么可能说被灭就被灭,一点痕迹都不存在?
“难道是圣族?”
姬无炎愣了下,最终犹豫了一番,说道。
火无尘亦是一愣,颇为诧异地看了一眼姬无炎,倒是没有想到自己这个徒儿一眼就看穿了。
不过事到如今,也没什么好隐瞒的了。
于是,他点了点头,眼中闪过一丝惊惧,沉声道:“不错,就是圣族!”
“当时黑炎族的人极其护短,因圣族一位子弟杀了某位不朽老祖的儿子,那位不朽老祖大怒,出手将其斩杀,最终引来了圣族的围剿,所有不朽老祖俱被屠戮一空。”
“在未得到印证以前,原本我也以为事情是这样,不过现在看来,似乎并非如此”
火无尘说着又两眼瞥了火无邪、火犁天二人一眼。
不知道他们二人当初使用了什么手段,居然从那次的围剿中幸存了下来,并且在他们火灵族中潜伏了这么久。
众人一听,顿时,全场再次哗然震撼。
原来黑炎族竟在很久以前就被圣族给灭了,怪不得他们没有听说过黑炎族的这个种族。
真是太令人震惊了!
“看在相识一场的份上,是你们两个自己束手就擒,还是要我动手?”
火无邪面无表情地看着他们二人,淡淡的说道。
一副火灵族霸主的气势,自然显露而出。
身为火灵族的最高战力,一身实力足以鼻尖四五名不朽强者联手,他绝对有资格说这样的话。
“啧啧,火无邪,真不知道该说你蠢,还是该说你自大?”
火无君闻声,突然笑了起来:“你认为,我们两个会在暴露的情况下,还毫无动静地站在这和你废话吗?”
什么意思?
众人俱是一惊。
还未等他们反应过来,就听到火无君再次大笑,身影晃动,身上飞出好几道黑影。
“哈哈诸位,既然事情已经暴露,你们也都不要再藏了,索性今日我们黑炎族就灭了这个火灵族,取而代之,重新回到圣界吧!”
咻!咻!咻!
刹那间,四五道恐怖的身影骤然降临这片空间,封锁万里时空,时间都仿佛停止了流转,恐怖至极。
同时,虚空中还传来了好几道陌生的大笑声。
“哈哈终于等到这一日了!我黑炎族终于可以重见光明了!”
“亿万年的等待,这一刻,终于来临了!”
“从今往后,再无火灵族!”
七八道恐怖的威压震得这片天地颤抖,时空凝滞,万物无声。
不朽!
全是不朽!
现场所有子弟都在颤抖,惊恐不已。
“怎么会这样?”
火无尘亦是瞪大眼睛,不可思议地看着这一幕。
八名不朽!
居然出现了八名不朽!
黑炎族的那八名不朽老祖并没有被那些圣族杀死,竟然全部活着。
这一刻,就连脸色一直淡定的火无邪亦是为之大变,一脸震惊。
“你们怎么都还没死?”
火无邪充满震撼的问道。
居然有人能够在圣族的围剿之下,活了下来,一人未损,这在他看来,是多么的不可思议。
“哈哈你认为我们会告诉你吗?”
“将死之人,不必要跟他将那么多!”
“杀了他们,整个火灵族将会由我们黑炎族取而代之。”
“杀!”
那八名黑炎族的不朽强者十分振奋,欣喜不已,在火无君的内世界里藏了这么久,若不是忌惮圣族之人找来,他们早就忍不住动手了。
如今,火无君的身份被对方识破,索性这一刻,他们也不再躲藏,准备灭了火灵族,再取而代之。
“该死!小家伙,待会我会拦住他们,你想尽一切办法逃出去,把这件事禀告给光明族,由他们来”
火无尘面色顿时变得难看无比,心知这次肯定是凶多吉少了,连忙暗中传音给姬无炎,希望他能逃出去。
不过,还没等到他把话说完,就被对方给打断了。
“呵呵,放心吧,师尊,我们还用不着逃跑。”
姬无炎面色淡然,负手而立,看着火无尘,目光毫不在意的说道,似乎并不知道,此刻在他眼前的形势到底有多么严峻。
“小家伙,别以为你打败了火犁天就可以无视他们,我告诉你”
火无尘见到姬无炎这般轻视对手,顿时气急败坏的说道。
可话才刚说出口,就突然发现姬无炎已经化作一道金光冲了出去。
紧接着。
轰!
前方传来一声惊天的炸响,一名黑炎族的不朽老祖被他一拳给打爆了半个身躯,倒飞了出去。
这一幕,顿时让火无尘的声音戛然而止,目瞪口呆。
一击重创一名不朽?
火无尘浑身打了个机灵,用一种不可思议的目光呆呆地望着前方那道弥漫着淡淡金光的身影。
怎么可能?
这还是他所认知的那个弟子吗?怎么会强大的如此程度?比起他这个师尊还要强大,甚至已经不逊色火无邪多少了!
火无邪是什么战力?
那可是一人独战四五名不朽强者联手,自亘古以来就存在的霸主级人物啊!
可是现在,他那个弟子也达到了?
火无邪亦是愣了半秒,旋即目光露出赞赏之意:“好!”
至于,黑炎族的人,则是被彻底给惊怒了。
“这小子有古怪!”
那个被姬无炎一拳打爆半个身躯的不朽老祖说道。
“哼,管他有什么古怪,今日他都难逃一死!”
火犁天却是满脸冰冷,两眼充满愤恨的说道。
对方杀了他儿子,此仇若是不报,怎肯罢休?
“杀!”
一声令下,八名黑炎族的不朽老祖一同向着火无邪他们轰杀了过去。
三名对战火无邪,三名对战姬无炎,余下两人,则是激战火无尘。
火无君带领着其他两名不朽老祖和火无邪激战,顿时,整片天空都仿佛被撕裂开了那般,虚空碎裂。
火无君本身就是一个战力能够三名不朽联手比肩的人物,如今再加上另外两名战力不俗的强者,哪怕是碰到六七名不朽老祖,也可与之一战。
火无邪虽然强悍,却也顶多能够五名不朽抗衡,故此,第一时间,他便落入了下风。
另一处。
火无尘的战力亦是不俗,和那两名黑炎族的不朽老祖打得是难分难解,不分上下。
至于姬无炎那边。
火犁天自身实力亦是不简单,可以与两名不朽老祖激战,另外两人也是不俗,二人联手,足以和三名不朽联手,故此,他们三个加起来,完完全全可以和五名不朽老祖激战。
“死!”
火犁天一声怒吼,瞳孔中黑色的火焰肆无忌惮地被他给释放出来,笼罩了这上万里的虚空。
顿时,星河暗淡,日月无光!
其余二人似乎也具备相同的神通,瞳孔之中,释放出一大片汹涌的黑火,朝着姬无炎的方向碾压了过去。
“呵呵,又玩火?好,那就陪你们玩!”
姬无炎郝然不惧,大笑一声,紫金色的瞳孔中也涌出一大片的紫金色火焰,猛地向着他们三人的方向轰了过去。
轰隆!
虚空爆发出惊雷般的炸响,恐怖的火焰在虚空中相互碰撞,一时间,你来我涌,难分难解。
三名黑炎族的神通联合起来,竟才和姬无炎的紫金色火焰斗得不相上下。
这一幕,顿时让那火犁天三人又惊又怒,没想到对方的神通如此强大。
“你们也就只有如此了吗?”
突然,一道淡淡的声音骤然在他们耳边响起,声音中似乎带着一抹失望的意味。
　　
正文_第五百八十九章 斩一人

什么!
火犁天三人惊呼一声,陡然看到,前方金光大作,一道恐怖无比的身影向他们冲杀了过来。
不好!
火犁天瞳孔骤然紧缩,惊骇地发现,对方的速度快到了一种无法想象的地步,甚至连他反应过来的时间都没有,就已经近在眼前了。
不多时,一颗硕大的金色拳印出现在他视线当中。
紧接着。
轰的一声!
雷鸣般的巨响声响彻这片天地,火犁天那不朽级别的身躯竟是在那道拳印之下爆开,只留下一双小腿倒飞了出去。
姬无炎原本还想冲上去,结果了对方,不过就在此时,一股危机感传了过来,当下他身形一晃,化作一道金光遁去,就在下一秒,一片黑色的火焰侵袭了他原先所在的位置。
“他怎么会这么强?”
不远处,火犁天肉身恢复过来,脸色苍白地看向那道金色身影,震撼说道。
一个刚刚突破到不朽级别的后辈,实力竟然这般恐怖,比他这个老牌的不朽还要强大?
“大家小心,他的肉身有古怪!”
一位黑炎族的不朽老祖提示道。
郝然,这位不朽老祖便是最先承受了姬无炎那一击的人,从刚才的那一击,竟是让他感受到了一股亿万年才有过的死亡危机感。
眼前这人实力已经可以和亿万年前,差点击杀过他的那些圣族不朽强者相提并论,对方甚至要比火无邪还要强大。
“用神通,大家不要被他近身!”
另一位黑炎族老祖大喊道。
当下,三人毫不迟疑,纷纷施展黑炎族的神通,极度炎寒,用一大片的黑色火焰来攻击对方。
刹那间,黑色火焰席卷了整个天空,遮住了满天星辰,日月黯淡无光。
“又玩火?你们就只会玩火吗?”
姬无炎嗤笑一声,反应亦是不满,紫金色的瞳孔释放出漫天火海,与之对冲。
轰隆!
强大的冲击粉碎了周围的时空,时而冻结,时而焚灭。
“该死!这家伙真的是火灵族吗?”
见到他们三人丝毫奈何不了对方,又不禁这般痛骂一声。
哪有一个火灵族能像对方这般,不但火系神通如此恐怖,就连肉身也强悍到不像话,比起一些专门修炼肉身的种族还要恐怖。
他们三人联手,别说一人,哪怕是五六名不朽强者,亦是可以与之抗衡,可现在只是对抗一人,竟还占据不到上风,反而被对方逼着只能用天赋神通来抗衡。
太憋屈了!
四人之间的战斗,打得天昏地暗,整片虚空都被他们震碎了无数次,随着时间的流逝,姬无炎非但没有一点虚弱的事态,反而愈战愈勇,将火犁天三人几乎打得喘不过气来。
“啊!”
突然,就在此时,一道惨叫声传了过来。
“嗯?”
姬无炎闻声,眉头微皱,眼角的余光望了过去。
发现在另一处虚空战斗的火无尘竟然开始落入了下风,被其中一名对手给用黑色火焰给冻结了半边的身躯,气息也开始变得虚浮不定起来。
再看看另一边,也是差不多的情况。
火无邪虽然强悍,但他的对手亦是不简单,光是火无君一人,就并不比他实力逊色多少,如今又有另外两名黑炎族相助,更是如虎添翼,短时间之内火无邪还不成问题,可时间久了,也很快落入了下风。
“哼,你们是逃不了的!”
这时,火犁天冷声说道:“待到他们二人一死,纵使你实力再强,也只有死路一条。”
此刻,火犁天依旧用一种愤恨无比的眼神看着姬无炎。
若是可以的话,他真想凭借自己一人的力量来除掉对方,为他的儿子报仇,可是事与愿违,对方实力的强大让他不得不借助族人的力量。
“确实如此,你说的有几分道理!”
姬无炎点点头说道。
火犁天没有出声,只是冷冷地看着他。
对方也看出了自身的危机,不过那又如何,在这种情况下,就算对方再怎么不甘,也只有死路一条。
“所以,看来只能由我这边先解决你们几个了!”
接着,姬无炎又淡淡的说了一句。
解决我们几个?
火犁天一听,顿时,心中暗暗冷笑,就凭你一个,还想解决掉我们?
可正当他这个想法刚刚冒出的那一刻。
下一秒,一件令他震惊一幕的事情发生了!
对方突然瞳孔闪烁,将那大片的紫金色火焰都给尽数收回了瞳孔之中,旋即,身形一晃,好似找死那般,化作一道遁光向着他们这边冲了过来。
“自寻死路!”
火犁天先是一愣,旋即冷笑不已,
无论他怎么想,也万万没有想到,对方居然用这种方式来攻击他。
“是想不开,认命了,所以想用这种方式来结束自己的生命吗?”火犁天心中不禁这般想到。
“好,既然你想死,那我就成全你!”
既然对方想死,那他自然会成全对方,当下他毫不思索,与另外两名黑炎族联手,控制那些黑火向着对方冲击而去。
嗡!
也就在那些黑光即将轰击到对方的时候,突然,一道璀璨的金光骤然散发而出,姬无炎的身躯开始被一层层宛如黄金打造而成的鳞甲所覆盖。
不多时,一尊金光灿灿的人影出现在他们眼前,与他们那大片的极度炎寒相互冲撞到一起。
轰隆!
一声恐怖的爆炸声响彻天地。
紧接着,他们惊骇地看到那尊金色的身影竟然无视他们那些黑色火焰的侵袭,正以一种极其可怕的速度想着他们这个方向疾冲而来。
“怎么可能?极度炎寒既然伤不了他?”
火犁天不敢置信的叫道。
“不!你们看,还是有效果的!”
有位黑炎族的老祖抬手指着前方,惊呼道。
他们二人循着对方的手指方向望去,发现对方在他们那些黑色火焰的包围之下,身上的一层层金光正在一点点的消散,也就是说,他们的火焰神通是有一定效果的,可是,这种效果却是无法给对方造成致命的伤害。
“不好!他来了,快退开!”
也就在他们这一愣神的功夫间,郝然发现,对方那道金光身影已经近在眼前,很快就要攻击到他们了。
对于对方的近身攻击,他们是心有余悸,不敢与对方轻易对碰。
可惜,他们的速度又如何比得了对方?
话音才刚刚落下,下一秒,金色的拳印就已经轰击到眼前。
这时,他们更是惊惧地发现,对方的拳印威势,似乎要比之前的还要强大几分。
轰!
一声炸响,一名黑炎族的来不及闪躲,当场被那颗金色的拳印给击中,身躯猛地一顿,随后,在他那满脸不可思议的表情中,身体一点点的化为碎片,完完全全消散在宇宙当中,不复存在。
死了?
看到这一幕,火犁天与余下那位黑炎族老祖浑身惊颤,不寒而栗起来。
怎么可能?
仅仅一击,就杀死了他们的同伴?对方怎么可能强大到这种地步?
此时,姬无炎身上弥漫着淡淡的身影,一股无上的威压如同神明般降临在他们二人面前。
魔神不死体,第二层金身不朽巅峰,无限的接近于半步永恒体。
这是火系分身如今肉身的状态。
火系分身毕竟不是主修肉身,哪怕他现在突破至不朽境界后,魔神不死体也依旧无法突破到第三层。
但也足够了。
凭借此肉身,已经让他的力量再度提升,没有七八名同等级对手的围攻,根本奈何不了他,一身战力足以匹敌圣界第一战力――光明神王。
这是何等的强悍?
他两具分身,一尊僵族分身,拥有半步永恒体,在圣族不出世的情况下,圣界无敌;另一尊火系分身,力量又是比肩圣界第一战力。
此刻,哪怕是他的本尊再度出现在圣界中,亦可无惧任何人了!
“不可能的!不可能的!你不可能有这么恐怖的力量!”
火犁天无法相信眼前的事实,望着姬无炎所在的方向,赫斯底里的大叫起来。
他看似不甘,实则心中却是充满恐惧。
身为不朽强者,他已经存活了不知多少亿万年,寿元无限,永存于世,除了圣族之人外,根本就没有死亡的危险。
可是现在,一名不朽同伴死在了对方的手中,而且仅仅只是一击,如此情况下,他心中不可抑制地产生了对对方的恐惧。
姬无炎并未言语,而是施展瞳孔中的力量,吞噬那名刚刚被他击杀的黑炎族所留下来的极度炎寒的力量,与他瞳孔中的紫金色火焰逐渐融为一体。
少顷。
当他再次睁开双目时,他的瞳孔中紫金色火焰中竟多出了一丝黑色火焰的力量,整体威力提升了不止一个档次,实力大增。
旋即,他望向火犁天与另外一名黑炎族老祖,两眼有些火热,跃跃欲试,很想再次尝试一下,神焱金瞳的威力如何。
不过,想了想,他决定还是放弃了。
就算施展了,也暂时奈何不了眼前这二人,还不如尽快解决了他们,再去帮助火无尘他们。
“你们是自己上呢?还是让我一个一个来?”
旋即,姬无炎摆正心态,两眼盯着他们,微微笑道。
这笑容让他们二人不寒而栗,头皮发麻,瞬间炸开。
逃!
他们二人彼此相互对视了一眼,从对方的眼中都看到了这一个字眼。
瞬间,二人分别向着不同的方向遁去。
“唉,看来还是要我帮你们做出选择啊!”
姬无炎见状,摇摇头,叹息一声,伸出手臂,对着其中一个方向,隔空拍打而出
　　
正文_第五百九十章 罢手？

轰!
一声巨响,虚空传来一声如雷鸣般的炸响,一尊黑色的身影被一道璀璨的金色掌印给击中,身躯当场爆裂而开,陨落当场。
又一名黑炎族老祖,死了!
火犁天惊恐到几乎快说不出话来,拼了命的向着其他族人的虚空方向遁去,一边逃,一边还想那个方向的人大喊:“救我,无君兄,快救我!”
如果说,眼前这种情况还有什么人能够救他的话,也就唯有火无君那位黑炎族中的最强者了。
故此,他毫不迟疑地向着那个方向逃去,希望火无君能够再次出手救他。
“嗯?怎么回事?”
正压着火无邪透不过气来,准备趁机一举歼灭对方的时候,突然发现背后传来一道呼喊声。
这令他不由皱了一丝眉头,往身后看了一眼。
谁知,这一看,更是让他惊疑不已。
“怎么回事?其他人呢?”
火无君惊疑地发现,火犁天那边的三个人如今就只剩下火犁天一人,正被姬无炎追杀着,向着他这个方向逃了过来。
“你们先拦着他,我去救人!”
虽然心中疑惑,但面对如此凶险的情况,他也不得不暂时停手,命令余下两位黑炎族老祖拦住火无邪,自己准备去救火犁天。
瞬息之间,火无君就化作一道遁光离去,出现在火犁天面前。
“发生了什么事?”
火无君手掌一拍,朝着姬无炎的方向拍打过去,一边对着火犁天沉声问道。
“他他”
火犁天惊恐不已,一边指着姬无炎,一边说道。
可不知是否是因为太过恐惧的原因,竟然被吓到说不出话来,来来回回,就只说了一个他字。
这种情况更是让火无君皱眉不已。
还未等他开口询问,就忽然听到耳边传来了一道这样的声音。
“就让我来告诉你吧!”
什么!
这道声音突如其来,是这般的突然,令火无君当场脸色就是一变,震惊地扭头看去。
这一看,他竟是发现姬无炎不知何时,出现在距离他身旁非常近的位置上。
“他是什么时候你找死!”
火无君惊怒,可还没等他心中这个想法说出口,便是看到对方一掌朝着他拍打过来,顿时就是一怒,反手一掌拍打了过去。
轰隆!
一声恐怖的炸响声响彻天际,火无君惊骇地发现,从对方的那一掌中传来一道无比恐怖的力量,竟是将他整个人给震飞了出去,半只手臂都被打爆。
他被打飞了?
火无君整个人都懵了,对方的力量竟然比他还大?
怎么会这样?
“他他刚刚杀了我们两个同伴。”
而这时,火犁天也终于把话说清楚了,可是这时的火无君,却早已被对方给震飞了,再听到火犁天这句话,心中差点郁闷到吐血。
你为什么不早说?
若是他早知道对方有那般恐怖的实力,说什么他也不敢单手去接对方那一掌啊?
“火灵族怎么会出现像他这么一个怪胎?”
火无君肉身很快恢复过来,可是他的面色却也难看到极点,死死地盯着前方的姬无炎,恼恨不已。
对方的实力远远超乎他的预料之外。
如今他们黑炎族损失了两名不朽强者的情况下,要想再灭掉火灵族,已经是不可能了。
火无君思维转动得很快,不到一个呼吸,他就已经想好了接下来的对策,于是,他开口沉声道:“大家都住手!”
声音极其洪亮,瞬间传遍了整个天空,甚至连火无尘那边,也都听到了火无君的传呼声。
虽不知为何,但黑炎族的那些人都尽数返回到这边过来。
“无君兄,为何要停手?”
“是啊!我们两个都已经打爆那个家伙身躯好几次,眼看我们两个就要灭掉他了,为什么要叫我们回来?”
那两名与火无尘交手的黑炎族老祖愤愤不甘的对着火无君说道。
若不是火无君突然召唤他们,说不定此时他们两个都已经搞定那个对手了。
“无君兄,这是为何?”
另外两名黑炎族老祖亦是不解的问道。
他们先前二人看到火无君离去,并未曾多想,如今要他们停手,更是心中疑惑不已。
“对了,还有两个人呢?”
“是啊,他们到哪去了?”
有人这般问道。
咻!咻!
这时,两道破空声也在另一处骤然响起,出现在姬无炎的身旁,郝然正是火无尘与火无邪二人。
此时的火无尘脸色有些苍白,气息漂浮不定,显然是受了不轻的伤,火无邪倒是相对好点,但也受了伤。
唯独气息没有发生变化的,仅姬无炎一人。
“他们怎么了?好像发生了什么紧急的事,突然被叫了回去?”
火无尘捂着自己的胸口,看向黑炎族那边,惊疑的问道。
“不知,先前他们也突然离去。”
火无邪亦是摇头,旋即用一种异样的眼神看了姬无炎一眼,若有所思。
听得他们的疑惑,火无君摇摇头,抬起手臂,指着前方,站在中间位置的姬无炎,沉声道:“你们不用找他们两个了,他们两个已经陨落了,死在那个家伙的手里!”
什么!
此话一出,众人皆惊,纷纷用一种惊疑不定的眼神看向姬无炎。
就凭他一人,这怎么可能?
不是说这人是刚刚突破到不朽的火灵族吗?怎么可能这般强大?
先前对方一招就重创他们当中的一个,已经让这些黑炎族的老祖们很是震惊了,可是现在,更是让他们达到了不可思议的程度。
有人死了,死在了那个家伙的手中,而且还是两个?
要知道,哪怕是亿万年前,圣族出动,都没有杀死他们当中的任何一个,现在就只凭对方一人,就杀死了他们两个,这无论他们怎么想,都感到不可能。
而另一边。
火无尘与火无邪二人,亦是被震住了。
火无尘呆呆地望着站在自己身边,哪怕是听到火无君指着他说话也面色淡然的姬无炎,两眼更是惊骇到顶点。
对方没有反驳!
也就是说,自己这个弟子真的击杀了黑炎族的两位老祖。
天啊!
那可是不朽老祖,圣界中最顶级的存在啊!
现在死了?死在一个新晋级的晚辈当中?
火无尘感到极其难以置信,旋即,心中却也感到一种自豪。
这就是他的弟子,如此强大!
果然如此么!
火无邪两眼定定地凝视着姬无炎,眼中掠过一丝了然。
他推断的没错,先前火无君突然离去,他就感到一丝疑惑了,可并没有多想,只能坚持住另外两名黑炎族的攻击。
当另外两名黑炎族又突然离去,他又再次见到姬无炎时,心中已经有了猜测。
果不其然!
黑炎族真的发生了一件大事,有不朽老祖陨落了,也唯有这样才能够解释,为何黑炎族突然罢手离去,这是因为他们已经没有把握灭掉他们火灵族所有人,失去了人数的优势。
火无尘的实力有多少,他自然十分了解,唯一有可能的,就是姬无炎这个刚刚突破到不朽的后辈。
对于姬无炎的实力到底有多强,他一直未曾看破。
故此,也只有这个可能。
只是他没有想到,黑炎族竟然会陨落了两名不朽老祖,这一点倒是让大大的出乎他的预料之外。
看来姬无炎的实力,要比他想象中的,还要可怕。
“火无邪,此事算我们黑炎族认栽,倒是没想到你们火灵族内竟然会出现像他这么一个怪胎,再这么打下去,对我们两族都没有好处,不如我们就此罢手如何?”
火无君可不管其他那些人心中如何想,而是凝视着火无邪,开口沉声道。
刚才亲身了解到姬无炎的实力,他心中已经没有继续打下去的念头,就算再打下去,他们也没有多余力量来对付姬无炎,只是多做无谓的牺牲罢了。
这一点,不值得!
这是火无君心中想到的决定。
什么!罢手?
黑炎族的那些人一个个觉得不可思议,他们黑炎族都已经暴露了,现在居然让他们罢手?这不是硬摆着要把他们往火坑里推吗?
到时只要火灵族把他们黑炎族还存活的事情说出去,圣界中还有他们的容身之所?
且不说圣族之人不肯善罢甘休,就算是圣族的走狗,光明族,也是绝对不会放过他们。
“无君兄,你这是在干什么?”
“罢手,这不可能,我不同意!”
“没错,杀了他们,大不了我们多分出几个人,先解决掉那个家伙。”
那些黑炎族的人除了火犁天之外,其他人纷纷表示不赞同此事。
然而。
火无邪、火无尘二人也是惊呆了,万万没有想到,对方居然会说出这样的话来,显然,这是对方对姬无炎的忌惮啊!
他们情不自禁地看了面无表情的姬无炎一眼,心中诧异至极,没想到对方竟然有这样的震慑力,能够使火无君如此忌惮。
旋即,他们二人也沉默下来,思量了一番,眼中隐隐有些意动,刚想开口同意此事。
可就在此时,一道令他们意想不到的声音出现了。
“呵呵,罢手?你打得倒是好主意,都死到临头了,你认为我还会放你们离开吗?”
　　
正文_第五百九十一章 再杀二人

什么!
众人闻声,皆是不可思议地看向那开口说话之人。
这说话的人不是别人,郝然正是姬无炎。
火无尘、火无邪俱是不敢相信,对方竟然还不同意这件事,他到底有什么自信,说这些人已经死到临头了?
火无君的面色也瞬间难看了下来,没有出声,火犁天则是浑身一颤,一种恐惧充斥眼球。
而至于黑炎族的其他人,则是一个个大怒。
在他们看来,就算对方怎么厉害,也只是一人,外加两名受伤的不朽老祖,而他们黑炎族却足足还有六位不朽,对方居然敢说出这般狂妄至极的话。
“小子,你说什么?信不信我们几个现在联手就灭了你?”
一名黑炎族老祖大怒,双眸泛动着寒光,死死地盯着姬无炎道。
其余几位黑炎族老祖亦是蠢蠢欲动,寒芒闪烁。
“跳蚤几只,何足为惧?”
姬无炎则是轻蔑了他们一眼,神情淡然,负手而立,淡淡的说道。
“你”
这番话瞬间激怒了那几位黑炎族老祖,对方竟然把他们比喻成跳蚤,简直就是奇耻大辱,堂堂不朽强者,圣界中最顶级的存在,怎可与跳蚤相提并论?
火无君亦是心中恼怒,却也因此更加对姬无炎产生忌惮。
若不是对方没有一定的自信,是绝不敢说出这番话来。
“无君兄,你还要忍到什么时候?你忍受得了,我可忍受不了,”
一位黑炎族老祖看到火无君依旧无动于衷,顿时心中火大,无法忍受对方这种“懦弱”的行为,当即,他怒气腾腾地看向其他几位黑炎族老祖,喊道:“你们若是继续像他这般,也随你们,反正我是看不下去了,愿意继续战斗的,就跟过来,和我一同先灭了那个可恨的家伙。”
说罢,他整个人便是化作一道遁光飞了出去,直奔前方姬无炎的方向而去。
“无君兄,恕我看错你了!”
“看来亿万年的时光,已经让你们两个失去了强者之心!”
“哼,居然被一个后辈吓倒,懦弱!”
那些黑炎族老祖们不屑地看了火无君与一脸惊恐的火犁天一眼,一个个径自化作一道遁光离去。
在他们看来,火犁天、火无君二人完全是弱者的表现,他们不屑与之为伍。
对方再强,难不成还能比圣界第一的光明神王还厉害?他们这么人一起上,哪怕是光明神王在场,他们也绝对能够碰上一碰。
“杀!”
这四名黑炎族老祖大喊一声,杀气腾腾,一同冲向前方,各施手段,有的一掌拍出,一只黑色遮天巨掌破空飞去;有的五爪抓出,如擎天巨手,避无可避;有的瞳孔闪烁黑芒,大片如海水般的黑色火焰席卷而出。
这四名不朽老祖都是存活了不知多少亿万年的怪物,每一个实力几乎都不逊色于火无尘,更有甚者,比起火无邪也仅仅只是稍微逊色几分罢了,如今四人联手,足以横推一切,所向披靡。
火无邪、火无尘二人见到那般汹涌而来的攻击,当场脸色便是一变,二话不说,身影一晃,化作一道遁光飞出,各自与其中一名黑炎族老祖激战到一起。
作为同族之人,他们自然不可能看到姬无炎被四人围攻而无动于衷,纷纷出手,各自拦下一名黑炎族老祖,仅剩两名黑炎族向着姬无炎的方向杀去。
其实,本来以姬无炎的实力,纵使是这四人一起上,也奈他不何,他肉身的强大,已经足以让他面对七八名不朽老祖的围攻。
不过,既然火无邪他们二人有心分担,姬无炎自然也不会傻乎乎的去拒绝,这样一来,反倒是更加有利于他击杀眼前这两名黑炎族老祖。
“可恶,要不是火无君他们两个懦夫,我们四个也不至于这么被动。”
其中一名黑炎族的老祖见到身边有两名同伴分别被火无邪、火无尘他们二人拦住,神情不由变得有些焦急,只剩下他们两个,恐怕也杀不了对方。
“哼,别指望他们两个了,接下来,我们会用事实告诉他们,眼前这个家伙,就凭我们二人也能轻易将其斩杀。”
另一名黑炎族老祖冷哼一声,望着前方那道修长的身影,眼中寒芒毕露,杀机凛然。
他就不相信,对方真的有那么强。
“说得没错,没什么大不了的,他再强也顶多和火无邪一个级别。”
先前那名黑炎族点头道,丝毫不把姬无炎放在心中。
刹那间,就在二人传音交谈的时候,他们二人的攻击也杀到了姬无炎的面前。
一只遮天巨掌,破空而来,震荡虚空,紧随在那只巨掌之后,无尽的黑色火焰,如同巨浪那般,一浪一浪地翻滚而来,周边的虚空尽皆被冻结,如网状般的扩散而开。
太可怕了!
这两人联手,已经超过了先前火犁天三人的攻击。
“又玩火?呵呵,玩火我可从来没有怕过谁!”
姬无炎望着那席卷而来的黑色火焰,嘴角勾起一抹冷笑的弧度,如此正好,吸收了先前两名黑炎族老祖的神通,也不知他神焱金瞳的威力到底提升了多少,就先拿这两个家伙见识一番。
“去!”
姬无炎轻喝一声,瞳孔中绽放出紫金色的光芒,大量的紫金色火焰从他瞳孔中接连不断地奔涌而出,瞬间覆盖了他方圆数十万里的虚空,并形成了一股巨流,冲向前方,与对方那黑色的火焰以及那只巨掌狠狠地冲击到一起。
轰隆!
一声惊雷般的炸响在虚空中炸开,遮天巨掌在被紫金色火焰冲击到的那一瞬间,当场承受不住,爆炸开来,而后,化作一股洪流冲入那片如棉花般无力的黑色火海之中。
此时,紫金色火焰因融合了两大不朽强者的神通,威力大增,火焰的质量得到了巨大的提升,冲入那黑色火焰中,就好像是拿石头来扔鸡蛋那般,一涌就破。
不到几个呼吸间的功夫,那如潮水般的黑色火焰就被那道紫金色的洪流给分成了两半,直奔那两名黑炎族老祖而去。
“不可能!他火焰神通怎么可能这么强?”
一位黑炎族老祖难以置信地惊呼道。
与对方的对碰,感觉完全就不是同一个层次上的较量。
“这就是火无君所忌惮的东西?”
另一名黑炎族老祖轻蔑地笑了笑,不屑地回头望了火无君二人一眼。
对方火焰神通虽然厉害,但他们二人联手,也并非没有丝毫抵抗能力。
就仅仅只是这种程度而已,居然让火无君他们两个忌惮成这样?
“小心!”
突然,一道惊呼声响起。
那名黑炎族疑惑,正欲回头,可忽然心中传来一股心悸的危机感,身体本能地往后爆退,化作一道遁光离去。
可似乎还是迟了一步,轰的一声,虚空中传来一声炸响,一名黑炎族老祖被一道金光人影给击中,半个身躯被炸开,余下半截身躯直直地倒飞了出去。
什么!
如此境况自然引起了其他人的注意,不由纷纷都给惊住了。
“该结束了!”
金光身影淡淡的说了一句,下一秒,骤然消失。
等到再次出现时,已然来到那位肉身才刚刚恢复到一半的黑炎族老祖身上,一拳对其轰了过去。
轰!
一声滔天巨响,那位黑炎族老祖还来不及等到肉身彻底恢复过来,整个肉身便是被那道金光身影给再次击爆,化为飞灰,再也无法恢复过来。
死了?
现场,所有人呆呆地看着眼前这一幕,无法置信。
这怎么可能?
那可不是什么低级武者,而是不朽,整个圣界中最顶级的存在,寿元无穷无尽,几乎不灭,可是现在,死了?
仅仅只是被人用两拳给打死了?怎么会这样?
“迟了,一切都已经迟了!”
火无君在后方摇头苦笑道。
他们这一边已经被对方连续击杀了三位不朽强者,已经完全没有资格和对方说话的底气了。
“该轮到你了!”
突然,一道淡淡的声音再次响起,出现在另一位黑炎族老祖的身旁。
“不!”
那位老祖闻声一颤,扭头望去,便是惊骇地发现,一颗硕大的金色拳印蕴含着恐怖无比的力量,向着他的方向砸落下来。
轰!
当场,他的身体如方才那位黑炎族老祖那般,一半的身躯被炸开,余下另一半的身躯倒飞了出去。
可还没有飞出去多远,那道金光又瞬息而至,再一拳轰落到他的身上。
轰的一声!
这一次,那半截身躯终于彻底粉碎开来,再也不复存在。
不到两个呼吸,两名黑炎族老祖,陨落!
恐怖如斯!
现场顿时死一般的寂静,鸦雀无声。
所有人目光呆呆地望着那神明般负手而立,傲然挺立在虚空中的金光身影,敬畏神明。
“原来这才是他真正的力量!”
“错了!我们都错了!无君兄他们两个是对的,可惜这一切都已经太迟了!”
此刻,那余下两名黑炎族老祖这才恍然大悟,捶胸顿足,悔不当初。
直到此时他们才真正明白过来,对方的力量到底有多么恐怖。
火无君并没有骗他们,他的忌惮是对的,只是他们几个当时都被对方那懦弱的行为以及姬无炎的言语给激怒,一时冲昏了头脑,所以才造成了现在这种后果。
可惜,这一切都已经太迟了。
　　
正文_第五百九十二章 异常举动

虚空中，黑色火焰依旧还在熊熊燃烧者，冻结着这片天地。
姬无炎掌控着那些紫金色火焰，将那些黑色火焰尽数覆盖，发出滋滋响声，黑色火焰正在以一种肉眼可见的速度消失着，被吞噬炼化，转化为自身的能量。
不到几个呼吸间的功夫，黑色火焰尽数消失，全部被紫金色火焰给炼化。
姬无炎瞳孔闪烁着光芒，将紫金色火焰尽数收敛，在他的瞳孔中，时不时出现一丝丝黑色的光芒，泛动着恐怖的气息。
他能清晰地感觉到，再次炼化了两名黑炎族的神通后，神焱金瞳的威力又提升了数倍不止。
如果再让他与一名黑炎族火焰神通对碰的话，他或许能够完全碾压对方。
现场寂静，鸦雀无声。
所有人仿佛依旧没从震撼中回过神来，呆呆地望着眼前这一幕。
两名不朽，就这样轻描淡写的陨落，这对他们造成的冲击到底有多大，简直难以想象。
“完了！这下是彻底完了！”
火无君苦笑不已，事已至此，他知道现在说什么都没有用了，他们黑炎族已经彻底失去了与对方平等说话的资格。
仅剩四名不朽，虽然看上去，他们在人数上似乎还要多上一个，但实际上，真实的情况却是他们这边陷入了劣势。
“无邪兄，你告诉我，我这是在做梦吗？”
火无尘两眼震惊地看着，愣愣的问道。
事情太过突然，连他都不敢相信自己所看到的一切。
“不，这是真的，恭喜你了，无尘兄，你可是收了个好弟子。”
火无邪摇头苦笑道。
“真的这是真的哈哈”
火无尘先是轻喃一声，随后，似乎终于明白过来，忍不住大声笑了出来，尽显得意之态。
“走！”
“嗯，回去！”
余下两名黑炎族的不朽老祖彼此对视了一眼，皆是从对方的眼中看到了一丝恐惧，不约而同，甚至瞬移，瞬间回到火无君、火犁天二人身边。
“抱歉，无君兄，是我们错了！”
“是啊，无君兄，我们应该听你的，不应该这般冲动。”
那两名不朽老祖满脸愧疚的说道。
只可惜，此时他们知错也晚了，如今他们黑炎族再度失去了两名不朽，已经彻底从优势转变为劣势了。
火无君唯有叹了口气，默默地抬头凝视了姬无炎一阵，最终，幽幽的说道：“唉，各自散开吧！究竟能不能逃出去，就看你们个人的手段了。”
话音刚落，他整个人便是化作一道遁光，飞了出去。
这与姬无炎等人完全是相反的方向。
他竟然不战而逃！
这一幕，看得是火无邪、火无尘都不禁愣了下。
“逃！”
其余两名黑炎族老祖彼此相互对视了一眼，竟也是向着不同的方向各自遁去。
“无君兄！”
火犁天脸色大变，神色焦急地向着火无邪逃去的方向追去。
此刻，他心中也是明白，想要活下来，或许只有他们当中实力最厉害的火无君了，故此，他身体本能地向着火无君的方向追了上去。
“追！拦住他们！”
火无尘、火无邪脸色微变，纷纷化作一道遁光，追了过去。
他们知道，这次若是不把黑炎族彻底消灭光，绝对后患无穷。
两道流光先后遁出，追向其中一个方向。
原地虚空。
姬无炎面色平静淡然，哪怕是火无君他们不战而逃，他的视线也始终停留在火无君的身上，未曾发生过丝毫变动。
因为打从他解决掉那两名不朽老祖开始，唯一还能引起他兴趣的，也就只有实力稍微强上一点的火无君了。
“你是逃不掉的！”
姬无炎喃喃说了一声，下一秒，他身上骤然金光散逸，突然消失。
等到他再次出现时，金芒一闪，已然来到了火犁天的身后。
“啊，你”
火犁天被突然出现在他身后的姬无炎给吓了一大跳，满脸惊骇的叫了一声，心中充满恐惧。
此刻，姬无炎在他眼中，就如同恶魔那般可怕。
“你我之间的恩怨，也该清算了！”
姬无炎两眼淡漠地瞥了一眼对方，淡淡的说道。
在他还未突破不朽之时，对方竟不顾强者脸面，对他痛下杀手，若非他师尊及时出现，恐怕这具火系分身就要彻底泯灭在虚空中了。
如今他实力暴涨，碾压同等级对手，自会不会这般轻易放过对方。
“死吧！”
姬无炎表情淡漠，伸手一探，对着前方拍压过去。
轰隆！
一声炸响，金光璀璨，一只金色大手覆盖而去，力量摧枯拉朽那般，直接冲撞到火犁天的身上。
“啊！”
火犁天惨叫不已，倒飞了出去，身躯被那股狂暴无比的力量给直接灭了一大半，只剩下小半截的身躯，借助那股飞出去的力量，不断地瞬移逃去。
“死！”
对此，姬无炎两眼似乎看都没看，翻手又是一掌拍出，顿时，又一只远超不朽级别的恐怖力量大手从天而降，覆盖而下。
“不”
刚刚恢复到一半肉身的火犁天看到这一幕，瞳孔骤然紧缩，满脸惊恐无比的大叫一声道。
话音刚到一半，戛然而止。
轰的一声！
虚空中传来滔天巨响，火犁天那刚恢复到半截以上的身躯便是被一只弥漫着璀璨金光的大手给直接拍压下去。
不朽身躯竟抵挡不住那股恐怖的力量，当场爆裂而开，化为宇宙间的尘埃。
火犁天，陨落！
又是一名不朽老祖，陨落在姬无炎手中。
这一幕，落入到余下那两名黑炎族老祖眼中，身躯更是不由猛地一颤，瞳孔露出惊惧，像是发了疯狂地往前方逃遁。
“混蛋，有种别跑！”
火无尘见状，唯有大骂，紧追不舍。
“该死！火犁天那个白痴为何不多撑一会？若不是他以及他那私生子惹出这么多事端，我们黑炎族又何须到如此境地？”
前方，火无君神色微变，脸色难看，恼恨不已。
这件事若不是火犁天还有他那私生子杜宇惹出这个家伙来，他们黑炎族也不至于会暴露，更加不会导致现在这般局面。
“早就跟他说过，不要理会那么多事，非是不听，自己陨落也就罢了，现在还要拖累整个族群。”
火无君发现那道金芒身影越来越逼近，面色越发的难看，心中恐慌，不断地咒骂。
可不管他怎么逃，他始终还是发现，那道金光与他的距离正在以一种非常短的时间在靠近。
再这样下去，恐怕用不了多久，他就会被追上。
“该死！都怪那个蠢货！”
火无君越加惊恐，咒骂道。
他怕死，身为不朽强者，他本应该拥有无穷的寿命，只要不去得罪圣族，他甚至可以永远的活下去，可是现在，死亡距离他是多么的接近。
这一次，甚至比上一次被圣族那些人追杀的时候，还要凶险。
因为上一次的圣族，根本没有像对方这般强大的人，能够举手投足间，斩杀不朽。
“逃不掉了，看来只能故技重施了！混蛋，都是那个白痴！”
火无君看到那道金光又接近了，心中恐惧的阴影又加重了几分，面色更加难看，犹豫了片刻，最终，他咬了咬牙，还是决定冒险再试一次。
随后，他改变了逃遁的方向，而是向着火灵族的方向飞去。
他竟然逃回去了！
这般惊奇的举动倒是让姬无炎微微一愣，不过却也并没有多大在意，反而因为如此，又省去了他一些追逐的功夫，更容易追上对方了。
不多时。
火无君已然再次返回到了火灵族，出现在那些火灵族子弟的上空，而后停住了身影，转身看向后方，似乎在等待着姬无炎的到来。
“什么情况？”
姬无炎一时间也摸不着头脑，停了下来，凝视对方。
“我要和你决一死战！”
突然，火无君满脸怒容的瞪着姬无炎说道，瞳孔绽放出黑光，恐怖的黑色火焰倾巢而出，瞬间覆盖了整个虚空。
“”
姬无炎嘴角一阵抽搐。
这家伙是有病吗？
故意飞回来，就是为了要和他决一生死？
这不明摆着是送死吗？
等等，不对
突然，姬无炎意识到了不妥，心神微凝，精神力敏锐的他，隐约察觉到，在那片浓郁的黑色火焰当中，有一股不同寻常的波动顺着一丝黑色火焰坠落，降临到下方其中一名火灵族少年的身上。
那名火灵族少年刚被那股诡异的波动所袭击，整个人身体便是猛地抽动了一下，随后两眼紧闭起来。
而他身边的人，则大部分人都将视线仰望虚空，故此并没有发现这一异常。
“绝对有问题！”
姬无炎眼睛猛地一凝，闪烁着异样的光芒。
实际上，若非他有两具分身突破不朽，精神力比普通级别的不朽还要强出不止一筹，他也不会发现刚才那一异状。
“刚刚那是什么？他为何要袭击那个少年？”
姬无炎脑中思考着这几个疑问，在联想起火无君那般诡异的举动，故意要回来的表现，他越发觉得事情没有想象的那般简单。
不管如何，反正那个少年他先记下了，等他解决了对方，再去调查也不迟。
想到这，他又把绝大部分的注意力转移到火无君身上来。
前方，一大团黑色的火焰如同巨浪那般席卷而来，似要将他生吞淹没。
“哼，又跟我玩火，不自量力！”
当即，姬无炎嘴角露出一抹不屑，冷哼一声，紫金色瞳孔睁开，顿时，恐怖的火焰如潮水般涌出，向着前方碾压而去
　　
正文_第五百九十三章 反常二人

虚空，滚滚紫金色的火焰如同洪水爆发那般倾涌而出，向着前方碾压过去。
火焰弥漫着炙热的高温，焚烧着一切，周围的空间尽数泯灭，阵阵坍塌，破裂开来，冲向前方那同样奔涌而来的黑色火焰。
轰！
一声惊天的炸响轰炸开来。
仅仅一个触碰，对方那片黑色火焰就如同老鼠见到猫那般，退避开来，不堪一击。
“什么！这怎么可能？”
这一幕，纵使是火无君看到了，脸色也不禁为之一变，有些无法相信。
他的极度炎寒竟然被对方给完全压制了！
瞬间败退！
对方的火焰怎会强悍到如此可怕的程度？
然而，事实上，他又何曾知晓，姬无炎的神焱金瞳经过吸收了火犁天等五名黑炎族老祖的火焰神通，已经进化到另一个层次，比起先前何止强大了数倍？
“果然没让我失望！”
姬无炎两眼凝视着前方那团紫金色的火焰，嘴角微微勾起，颇感愉悦。
紫金色火焰吸收了五名不朽的极度炎寒，威力和以前相比，简直不可同日而语，能够这般轻易碾压对方，他一点也不感到奇怪。
轰！
那片紫金色的火焰瞬间冲开了火无君的那片黑色火焰，直奔对方而去，如同巨大的火蛇，张开倾盆大口，誓要吞噬对方。
在这危急时刻，火无君面色一变，连番出掌，不断地拍打而出，同时身躯也飞速爆退。
他的修为何其强悍，比之普通不朽还要强大好几倍，足以比拟数位不朽强者联手，在他这般连番轰炸之下，紫金色的火焰也暂时近不了他身，反而借助这股反冲力，不断地往后遁去。
可惜，他速度再快，也不及一道金光。
姬无炎身躯已经达到了魔神不死体第二层巅峰，肉身力量几乎是达到了整个圣界的最顶端，哪怕是圣界第一的光明神王，也恐怕不及他。
仅仅不到一个呼吸，姬无炎便是来到了火无君的身前。
“该轮到你了！”
姬无炎两眼平静，淡淡的说道。
随后，在火无君那双惊骇欲绝的目光之下，一拳对其胸口砸落而出。
轰！
一声恐怖的炸响，火无君的身躯顿时爆开，倒飞而出。
然而，这一击并没有了结他的性命，只是毁去了其一小半的身躯，连上半身都没有炸开，还连接在一起。
作为黑炎族最强的老祖，火无君的实力比肩数位不朽联手，他的肉身要比同族还稍微强悍一些。
“看来你似乎比我想象的还要厉害一些，不过可惜，最终结果都是一样的。”
姬无炎诧异地瞥了一眼对方，没想到他全力的一击，竟然连对方一半的身躯都没有毁掉。
不过对此，他心中还是充满着自信。
实力堪比七八名不朽联手的他，完全可以将对方吊打。
没有一颗拳头是他搞不定的，如果有，那就给多几拳！
“你的肉身怎会那么强？你到底是谁？”
火无君惊恐地看着对方，大声喊道。
他不明白，为何火灵族中会出现一位这么可怕的人物？刚刚轰杀他的那股力量，让他情不自禁地联想到当初的那些圣族不朽，对方的力量不，眼前这人甚至还要比那些圣族不朽恐怖。
世上怎会有如此强大之人？
姬无炎没有给予理会，表情淡漠，依旧化作一道遁光，挥动金色拳头，轰杀对方。
火无君惊恐万分，拼死抵挡，但还是挡不住那股狂暴的力量，被震得连连吐血，身躯爆裂。
两者之间的差距太大了，宛如天渊！
轰！轰！轰！
虚空中传来一道道恐怖至极的轰炸声，火无君的身躯在下方无数双眼睛的凝望之下，被姬无炎给硬生生得震爆了数十次，气息也逐渐地衰弱下去。
与此同时。
先前那位被火无君袭击的火灵族少年也缓缓地睁开了双目，他的瞳孔中闪烁着一种不符合他这般年龄的深沉目光，充满了无尽的沧桑。
他抬起头，同样望着上空，看着那道金光身影，嘴角不由自主地勾起了一抹冷笑的弧度，用一种只有他自己能够听到的声音，喃喃说道：“任你千算万算，也绝对想不到我们黑炎族掌控了夺舍他人肉身的秘术。”
“亘古之初的那些圣族，都尚且无法将我等全部灭除，更何况是你们？”
“只可惜，最终的计划还是功亏一篑。”
“从今往后，又要再度进入了暗无天日的潜伏期。”
他望着虚空，心中充满不甘，若不是火灵族内出现了对方这个异类，火灵族早就被他们黑炎族给取而代之了。
同样，他心中也恨火犁天那个白痴。
早在之前，他就已经明明告诫过对方，不要太过放纵他那个私生子，搞出那么多事端，非是不听，害得他们黑炎族陨落了这么多不朽。
要知道，哪怕是亘古之初，圣族的不朽都未曾灭掉他们黑炎族一人。
“哼，也亏他陨落得早，如若不然，我也不会放过他。”
火无君目光森寒，冷冷一哼道。
这一切，姬无炎并不知晓。
此刻，他一拳拳轰出，不断地轰炸对方的身躯，稳稳占据了上风，令其毫无反抗的余力。
随着对方身上气息的不断减弱，他攻击的威力非但不减，反而越发凶猛，周围的空间都尽数被他给打爆了，火无君的身躯也被他轰爆了数百次。
不知不觉间，十几个呼吸过去了！
虚空中依旧传来恐怖的轰炸声，此刻姬无炎已经轰爆了火无君的肉身上千次，只留下一颗比人头稍微还大上一些的红色肉团，在不断地蠕动，缓慢地恢复着身躯。
对方的气息似乎终于到了油尽灯枯的时候了。
“一切都该结束了！死吧！”
姬无炎神情淡淡的说了一句。
咻！
身形一晃，金芒乍现，来到对方近前，再次挥动臂膀，遥遥对着前方不远处的那颗蠕动成“人形”的肉球，一拳轰了出去。
轰！
虚空震荡，空间碎裂，时空静止。
仿佛这天地间，只存在那颗宛如太阳耀眼的金色拳印！
“不”
火无君察觉到那股毁灭性的力量，绝望般地发出最后一声惨叫，惊骇欲绝，转身便是要往后方飞去。
可惜，最终还是慢了一步！
轰！
一声巨响，那颗肉球直接陨落在那颗拳印击中，承受不住那股狂暴的力量，化为飞灰，连一滴鲜血都没有留下来。
火无君，死！
又一名黑炎族老祖陨落！
姬无炎目光淡然地看着这一幕，当他正准备想要一探究竟，刚刚火无君对下方那个火灵族少年做了什么手脚的时候，突然，两道恐怖的遁光破空而来。
“嗯？”
姬无炎微微抬起头，疑惑地看去。
谁知这一看，他表情不由一愣，面色顿时变得有些古怪起来。
“这是什么情况？”
姬无炎表情古怪地看着前方那两道破空而来的身影，那两道身影不是别人，郝然正是黑炎族的另外两名老祖。
这两名黑炎族老祖不逃走也就罢了，现在居然还自己主动跑到这边来送死，而且还是他刚刚轰杀了火无君的那一刻。
试问，还有比这更加古怪的事吗？
“啊！你杀了无君兄，我跟你拼了！”
“我们和你鱼死网破！”
那最后两名黑炎族老祖满脸愤恨无比地瞪着姬无炎，仿佛真像是有什么深仇大恨似的，露出一副完全要与对方拼命的样子。
他们瞳孔闪烁着黑芒，无尽的黑色火焰滚滚而出，瞬间笼罩了整片虚空。
“该死，那两个白痴，他们就不会走远一点吗？”
下方，已经夺舍成功，面露微笑火无君看到了虚空中的这一幕，顿时笑容凝滞，面色大变，心中恐慌，连连暗骂道。
若是只有他一人的话，他几分自信还能够在对方手中瞒过去。
可是现在，那两个白痴也主动跑过来，选择了跟他一样的做法，这不摆明了不对劲吗？还增添了他几分暴露的可能性。
这一刻，他心中简直想要杀死那两名同伴的心都有了。
可偏偏这个时候，他还不能开口劝阻。
此时，火无君完全不知，实际上姬无炎早就已经发现了他有问题，还一味得怪罪那两个黑炎族不朽。
“”
姬无炎看向那突然跑过来的两名黑炎族老祖，表示很无语。
跟我拼命？
你们也要有那个实力才行，你们这样做，只会让我觉得你们的智商有问题。
对此，他也不想多废话了，打算动手，灭了这两个老家伙。
可就在他准备动手的时候，他又敏锐地发现了一丝倪端。
“咦？”
姬无炎忍不住惊疑一声，他发现在那两名黑炎族老祖释放出那些黑色火焰，笼罩虚空的同时，有两道极为晦涩的能量从那黑色火焰中破空而出，快速地奔向地面上的其中两名火灵族子弟，没入他们的身体当中。
而那两名火灵族子弟只是当场身躯抖动了一下，便两眼紧闭了起来，一动不动。
如此相同的一幕，让姬无炎不由自主地想起了刚才在击杀火无君之前的事，在那个时候，对方也似乎做过这相同的事情。
当时他并没有多想，只是准备事后再去调查，现在看来，似乎没那么简单。
“有意思，我倒是要看看你们到底做了些什么？”
姬无炎眼角捕捉痕迹地扫视了一眼那两名火灵族子弟，以及刚刚被火无君夺舍的那名少年，嘴角勾起一抹微微翘起的弧度。
　　
正文_第五百九十四章 发现了

“去死吧！”
那两个黑炎族老祖丝毫不知姬无炎已经看穿了他们的把戏，依旧转出愤怒无比的眼神，控制着那些黑色火焰，形成一股巨浪，向着对方轰杀过去。
周围虚空被这片黑色巨浪所冻结，一丝丝结冰的空间如网状般扩散而开，黑色巨浪所过之处，空间无不碎裂，甚为恐怖！
这两名黑炎族联手，威力足以鼻尖三四名不朽强者，纵使是火无邪那种等级的存在，他们也能够斗上一斗。
咻！咻！
两道破空声从前方传来，这两人不是别人，郝然正是先前去追击这两名黑炎族老祖的火无邪、火无尘二人。
他们看到那两名黑炎族老祖联手攻击姬无炎，心中俱是一惊，正准备出手相助，可就在这个时候，一道淡淡的声音传入了他们的耳中。
“别动手，让我来！”
这道声音很熟悉，正是姬无炎用传音之术告诉他们。
火无邪、火无尘二人闻声，身体骤然一顿，停在虚空，果真没有出手。
事实上，在他们见识到了姬无炎的实力后，心中也早已明白，眼前这二人根本奈何不了对方，纵使他们不出手，也没有多大关系。
只是，他们还心中存有疑虑，不知道为何这两人突然折而复返，如白痴一般的跑回来。
这不是在自寻死路吗？
在姬无炎连续斩杀了好几位黑炎族不朽的情况下，他们并不认为此刻回去还有胜算，既然如此，为何这两人还要做出这白痴一般的举动？
不管如何，这对他们火灵族还是一件好事，最起码他们已经不动担心这些人逃走，日后再来偷袭他们火灵族了。
止住了火无邪他们二人的行动，姬无炎接下里并没有闲着，而是两眼平静地凝视着那向他席卷而来的黑色巨浪。
就在这些巨浪即将冲到他面前的时候。
嗡！
他睁开如神威般的紫金色瞳孔，身上爆发出一股恐怖的气息，紫金色的火焰喷涌而出，在他面前形成一把巨大的紫金色大刀。
“破！”
随后，他意念控制着这把大刀，凌空对着前方那股黑色巨浪，劈斩过去。
咻！
破空声短暂而凌厉，光芒稍纵即逝，刹那无踪。
接着。
轰！
一声恐怖的巨响骤然响起，那连虚空都能冻结的恐怖巨浪竟是被那一把紫金色大刀给直接劈成了两半，一条硕大的通道出现在眼前
紫金色光芒凌厉，撕裂着那片巨大的黑色火海，直逼最中心的黑炎族那两位老祖而去。
“那是不好，快躲开！”
一名黑炎族老祖两眼紧紧看着前方，突然感觉到一股不安，当他看到那道视极度炎寒被一道紫金色的光芒轻而易举地撕开时，脸色不由大变，惊骇叫道。
令一名老祖亦是脸色惊恐，十分骇然。
对方怎会如此可怕，实力竟然越来越强？
起初他们看到对方的火焰神通与他们相比，也只是不分上下而已，顶多也就稍微强上一丝。
可是现在，已经完完全全碾压他们。
那一道紫金色的光芒，竟然这般轻而易举地撕开了他们那如海浪般巨大的黑色火焰巨浪。
不可思议！
面对这般令人惊悚的对手，饶是他们已经施展了夺舍秘术，心中还是不可抑制地产生一抹恐惧，以及对未来的一丝怀疑。
日后，他们还有东山再起的机会吗？
只要对方还存在一日，他们日后是否还会重套覆辙？
咻！
破空声瞬息而至，那道锐利的紫金色光芒向他们袭杀而来。
那光芒虽说恐怖，但他们又何尝简单，最终还是被他们被躲了过去。
可就在此时，让他们没有想到的是。
紧随在那道紫金色的光芒之后，一道璀璨的金芒闪现，一道熟悉的气息出现在他们眼前。
“不好！”
见到这一幕，二人惊骇万分，疯狂地往后爆退。
可惜，还是慢了一步。
那道笼罩在金光中的人影，如同一尊神明，踏步而来，一拳轰出，一步一拳，一颗颗巨大如太阳般璀璨的拳印轰落到他们身上，炸得他们身躯粉碎，不断地倒飞了出去。
“死吧！”
姬无炎声音淡漠的在这片虚空中响起。
他现在如同神明降临，随意一击，都蕴含着莫大的威能，每挥动一拳，虚空都爆出一声巨响，承受不住这股力量，空间碎裂。
“啊！”
“不”
那两名黑炎族老祖在对方这般连番轰击之下，身躯被对方一拳拳轰爆了数次，抵御数十次后，最终承受不住，气息消散，完全泯灭在虚空中
最后两名黑炎族老祖，死！
至此，黑炎族被灭，八位不朽老祖，尽数化为飞灰。
而凶手，仅有一人！
远处。
火无邪沉默无声，神情平静，可是他的心中却是并非像表面上那般，而是掀起了惊涛骇浪，震惊万分。
“哈哈好，不愧是我火无尘的弟子！经此一战，恐怕圣界第一不朽的位置，就要换人了！”
与火无邪不同，火无尘则是忍不住大声狂笑起来。
一人连续轰杀八位不朽，这是何等令人惊悚的战绩？哪怕是现如今圣界最厉害的光明神王，也不过如此吧？
光明神王是谁？
那可是圣界第一不朽，在圣族未出的情况下，他就是最强者。
现在，他的那个弟子也达到了与对方一般的高度，此后还有谁敢再小瞧他们火灵族。
试问，他这个做师尊，又怎能不感到兴奋呢？
与此同时。
下方，众人先是沉寂了一阵，而后，爆发出如潮水般的欢呼声。
“赢了？我们火灵族的三位不朽老祖们赢了？”
“哈哈我就知道我们可以活下来啊！真是太好了！”
“强！这位新的无极老祖真的是太强了！他居然一人连续斩杀了多名不朽老祖！”有位火灵族弟子咽了口唾沫，震撼无比地看着虚空中那道金光身影说道。
“本来我不相信这个世上会有神，可是今天，我信了！”还有弟子崇拜无比的仰望着上空，两眼炙热无比，如望神明。
有人欢喜有人愁。
火灵族那些闻声而来，认为姬无炎这次凶多吉少的纯血一脉，他们看到眼前这一幕，一个个面如死灰，如坠深渊。
“怎么会这样？他他竟然这么恐怖”
“完了！这下我们纯血一脉再无出头之日了！”有人哭丧道。
“啊！他为何这样都死不了？”
许多人心中不甘大喊
另一处。
“哈哈，我们火灵族赢了！”
火魁凝望着天空，面露笑容，大声说道。
“是啊！我们赢了！”火坤也是笑容满面道。
“终于结束了，没想到无极，不，是无极老祖他竟然这么强！”火天焱也是两眼望着虚空那道金色人影，露出微笑，惊叹不已道。
想当初，他第一次见到姬无炎的时候，对方还只是区区一名静止境层次的主宰，连火无常都那个死去的神魔都差点要去了对方的性命。
可是现在，才仅仅过去五千多年，对方却已经成就不朽，实力更是到了或许他这一生都要仰望的高度。
就在众人那般高兴的时候，谁也不曾注意到，有那么一个人，脸上并没有多少欣喜之色。
那名被火无君夺舍的少年。
他同样仰望着虚空那道金色人影，听着周围那些人的声音，眸光森寒，泛动着异芒，面无表情：“我们黑炎族是不会败的，迟早有一天，我们会卷土重来，灭了你们这群可恨的蝼蚁。”
其实，以他现在的实力，完全还有能力灭了这些说话难听的火灵族子弟。
只是他不敢！
好不容易躲过了危机，潜伏在人群中，不到万不得已的时候，他绝对不敢暴露自己。
这时。
另一处。
那两名先前被最后两名黑炎族老祖袭击火灵族子弟也缓缓地睁开了双眸，瞳孔深处，一缕黑芒一闪即逝，消失无踪，很快又恢复到正常模样。
夺舍，成功了！
这两名火灵族子弟彼此对视了一眼，纷纷从对方的眼中看到了惊喜之色。
不过，当他们听得周围那些人的议论声时，他们脸上笑容僵住了，眸光中隐隐泛动着一丝愤怒，一丝不甘，还有一丝恐惧。
诚然，那些人并没有说错。
他们败了！
可是，他们却并没有被灭族，总有一天，他们一定可以卷土冲来的。
他们二人冷冷地凝望着上空，默默无声，准备退去，彻底潜伏起来。
可就在这个时候，一个令他们意想不到的事情发生了！
“站住，我让你们离开了吗？”
一道淡漠的声音陡然从天际中传来，响彻这片天地。
顿时，议论声停止。
现场鸦雀无声，寂静无声，所有人目光呆呆地凝望着上空，刚刚说话的那道金色人影。
怎么了？
他是在跟谁说话？
所有人疑惑了，都不知道对方为何这样说，甚至连同火无邪、火无尘二人在内，也是闻声一愣，不明所以。
什么！难道他发现了？
然而，谁也不知道，火无君以及那两名黑炎族老祖却是身体猛地一颤，目光骇然，望向天空
　　
正文_第五百九十五章 不需要

“徒儿，你在跟谁说话？”
这时，火无尘化作一道遁光出现在姬无炎面前，疑声问道。
火无邪亦是两眼疑惑地看着他，从对方那颇为认真的眼神中，他们二人感觉到一股不同寻常的意味。
就好像是有一种感觉，事情还没完！
还没完？
火无邪、火无尘二人彼此相互对视了一眼，一脸古怪之色，这怎么可能？
还没等他们把这个问题想清楚，突然，身边骤然响起了破空声，姬无炎化作一道流光，消失在他们面前。
等到再次出现时，他已然来到了那两位刚刚夺舍了火灵族子弟的面前，脸上露出似笑非笑的表情看着他们：“你们以为我真的什么都没有发现吗？”
不好！
那两名黑炎族老祖瞳孔猛然紧缩，咯噔一声，有种极其不妙的预感。
但事到如今，他们也依旧抱着一丝侥幸，脸上露出几分茫然之色，对姬无炎问道：“老祖，你在说什么啊？”
“是啊，我们两个可没做什么啊？”
虚空中。
火无邪、火无君二人同样一惊，他们万万想不到，对方居然说的人，居然会是他们火灵族内两个修为不过只是冻结境的小辈。
“老祖这是怎么了？”
“他们两个有问题吗？我怎么看不出来？”
“这是怎么回事？”
其他人也一个个茫然地看着这一幕，小声议论。
另一处。
火无君瞧得对方没有出现在他那，松了口气的同时，也感到几分惊悚。
他们居然被发现了？
要知道，哪怕是当初在亘古之时，他们被圣族的不朽追杀的时候，那些圣族的强者都未曾发现他们。
可是今天，他们居然被人给发现了。
希望他并不是真的发现了！
在这个时候，火无君更加不敢轻举妄动，只能不动声色的站在原地，心中与那二人同样抱着一丝侥幸，希望对方没有发现刚才的倪端。
可惜。
很快，他们心中的这份侥幸被对方接下来的一句话，给彻底破灭了！
“啧啧，真想不到，你们居然还能在与我战斗的同时，还能夺舍他人的躯体，难怪这应该就是你们当初之所以能够从圣族不朽的追杀中，全部存活下来的原因吧？”
姬无炎脸上依旧带着微笑，两眼紧紧看着他们，笑眯眯的说道。
本来他也只是知道这二人身上有问题，可就在刚刚突然出现在他们面前的时候，这二人的灵魂波动骤然跳动，让他感到有几分熟悉的感觉。
后来，他仔细一想，那两股灵魂波动，不正是刚刚被他灭掉的那两名黑炎族老祖的吗？
如此一来，他很快便想清楚了事情的原位，同时，也明白了为何这些人能够存活至今的原因。
什么！
他真的发现了？
那两名黑炎族老祖闻声，脸色顿时大变，一种莫大的惊恐充满心间。
逃！
不约而同，他们二人心中同时产生了一个相同的想法。
轰！
就在众人还有火无邪、火无尘二人那不明所以的眼神中，这两名火灵族子弟身上陡然爆发出一股强大的气息，无尽游离的能量聚拢而来，源源不断地向着这二人的身体中涌去。
他们二人的修为开始疯狂地暴涨，冻结境，神魔初期，神魔中期，
轰！
体内一声嗡鸣，一股至高无上的恐怖气息瞬间笼罩这片虚空，时空凝滞，万物寂静。
不朽之境！
这两名火灵族竟然是不朽老祖！
这一刻，所有人惊骇无比地望着眼前这一幕，难以置信。
“额！”
火无邪、火无尘俱是一愣，被这突如其来的一幕给震惊到了。
不过很快，他们二人又迅速地反应过来，感觉到那两股恐怖的气息竟是那般的熟悉。
郝然正是先前那那两位黑炎族的老祖！
“他们他们竟然还没有死！”
此刻，他们心中震惊不已。
万万没有想到，那两人居然还没有死去！
就在众人震撼之际，那两名黑炎族老祖冲天而起，化作两道遁光，分别向着不同的方向遁去，刹那间，穿梭了无数星辰空间，眼看就要逃走了。
这个时候，一道淡淡的声音响起。
“天真，你们以为，在这个时候，你们还能逃得掉吗？”
话音刚落，众人便是看到一道璀璨的金色身影飞起，瞬间没入了那无尽的虚空中，紧接着，那片望不到头的虚空中传出几道巨大的轰炸声，以及伴随着两道凄厉无比的惨叫声。
片刻。
咻！
破空声再度响起，金芒乍现，那道熟悉的金色人影再次出现在他们眼前，悬浮在虚空，如同一尊神明，散发出令所有人敬畏的气息。
“徒儿，怎么样？解决掉他们了吗？”
火无邪二人飞了过来，立马开口询问。
容不得他们不紧张，毕竟那二人可都是不朽级别的存在，一旦逃了出去，那对他们火灵族来说，可是一个不小的威胁。
他们倒是不怕，可是火灵族中还有诸多小辈，这些人恐怕连对方的一击都抵挡不住，他们身为这些小辈的老祖，自然要为整个族群所考虑。
“师尊放心，他们已经被我彻底击杀，再也无法复活了！”
姬无炎微微一笑道。
“那就好！”
火无尘松了口气，面露惊喜。
火无邪也露出一丝微笑。
“既然这样，那你们大家都散了吧！”
火无尘又把视线转移到下方，挥手说道。
下方寂静无声。
所有人都目光呆呆的看这一幕，反倒是火无君，心中却是忍不住松了口气，略感欣喜。
很好！
看来对方只是发现了那两个白痴，并没有发现我的存在。
“好，只要我活过了今日，日后我定会让这个该死的火灵族付出惨重的代价！”
火无君心中这样想着，心情越发的愉悦起来，有种死里逃生的兴奋，脸上不由自主地露出几分微笑，身体正准备跟随着众人，一同飞离此地。
可突然，虚空中又响起了一道淡漠的声音，令他的身躯不由一顿，脸上笑容僵止，身体不由自主地颤抖起来。
“慢着！事情还没有结束呢！”
这道声音的主人郝然正是姬无炎。
什么！
还没结束？
众人一愣，纷纷停止，震惊地抬头望向天空。
火无尘、火无邪二人再是一愣，彼此对视一眼，似乎都看到了对方的想法，心中忍不住再次惊骇。
难道
“是你自己出来，还是我亲自动手？”
虚空中，姬无炎那淡漠的声音再次缓缓地响起。
火无君的身体再度猛地一颤，无比恐惧的接连颤抖，因为他感觉到，虚空中有一道凌厉无比的眼神锁定他这边的方向。
是姬无炎！
他发现对方的目光死死地锁定在他的身上，如同一条毒蛇锁定了猎物那般。
他被发现了！
火无君心中一片冰凉，觉得自己刚刚的想法有些可笑，原来对方早就已经发现了他的存在，可笑的是，他居然还心存侥幸，认为对方一直没有发现他，哪怕是对方发现了刚刚那两名黑炎族的同伴，他也是这样认为。
现在仔细想想，当真是太可笑了！
试问，对方连那两人都发现了，难道会连他也没发现吗？
更何况刚才那两人的做法与他同出一撤，纵使是他没有发现，但只要那两人出现了问题，试问又怎么会不怀疑他？
想通了这些，当下，他也似乎认命了，不再掩饰自身的气息，一股恐怖无比的威压骤然从他身上如洪水那般爆发出来。
顿时，天地寂灭，万物无声，时空停滞！
不朽之境！
郝然，这又是一位不朽强者！
从火无君不再掩饰自己的那一刻，周围的天地灵气骤然汇聚，滚滚而来，疯狂地涌入其身体之内。
作为不朽强者，只要还有一丝意识存在，也能凭借着那丝意识，迅速地恢复到不朽。
当然，作为夺舍的代价。
他先前那堪比四五名不朽联手的战力，已然消失无存，此刻的他，已然和一名刚刚突破的普通不朽没有什么区别。
同时，这也为何刚刚那两名黑炎族老祖，之所以那般轻易就被姬无炎击杀的原因。
“既然被你发现了，那我也无话可说，不如我们做个交易如何？”
火无君似乎还不死心，凌空而起，出现在姬无炎面前，目光炯炯地盯着对方说道。
他不甘心自己就这样死去，还想用交易的方式，企图让对方饶自己一命。
“哦，交易？”
姬无炎看着他，不为所动道。
“没错，刚刚你也看到了我们黑炎族的秘术，正如你所说，我们黑炎族之所能够在亘古之时不灭，完完全全是凭借着那门夺舍秘术而存活下来的，只要你愿意放过我，我愿意用那门秘术来作交换。”
火无君双眸死死盯着姬无炎道。
这门秘术也是他们黑炎族碰巧所得，保命手段十分强大，甚至就连圣族之人都无法发现倪端，如此强大的秘术，他就不相信对方不心动。
“什么，夺舍秘术？”
姬无炎尚未开口，旁边的火无邪、火无尘二人一听，却是大为震撼，目露炙色，甚为意动。
如果这门秘术果然被他们火灵族所得，日后哪怕他们碰到了圣族，也有保全性命的把握。
要知道圣界中，最让人恐惧的，莫过于圣族，只要圣族无法消灭他们，他们便可无惧。
如此巨大的诱惑，试问他们怎能不心动？
可还没等到他们开口，姬无炎又开口了。
他嘴角露出一抹诡异的弧度，看着对方，笑眯眯的道：“很抱歉，不需要！”
随后，在无数人那震惊的眼神，一颗璀璨无比，宛如太阳般炙耀的拳头飞向火无君
轰隆！
一声巨响，火无君的身躯就此陨灭在虚空中，临死前，他瞳孔中还充满着不可思议的神色，似乎不明白为何对方竟然可以毫不犹豫地对他出手。
顿时，现场寂静，鸦雀无声，所有人目光呆滞地望着眼前这一幕！
　　
正文_第五百九十六章 万年之约

随着最后一位黑炎族不朽老祖的陨落，火灵族也最终落幕，静养生息。
虽然火灵族乍看之下，四位不朽变成了三位不朽，可实际上，火灵族的综合实力不减反升，甚至连圣界内排名前十的那些种族，也不见得会是他们的对手。
不过对此，姬无炎并不打算高调，反而还禁止族中那些人把此事宣扬出去，火无邪、火无尘二人虽然表示不解，但也唯有同意照做。
时间幽幽而过。
眨眼间，又过去了将近五千年的时间。
此时，距离光明神子的万年之约也已经快到了！
一万年！
这或许对于很多人来说，是很长的一段时间，可是对于绝大部分修炼者来说，不过匆匆一瞬间，或许一个闭关的功夫，就过去了。
人们总是追求新鲜的，光明神子的万年之约，在万年前的确轰动一时，不过现如今，忘却的人肯定也不会少，或许很多人都已经忘记了这回事。
当然，对于有心人来说，这件事他们记忆犹新。
就在那万年之约即将到来之际，终于有人开口说话了。
“哼哼，看来那个姓姬的，也不过如此，一万年都快要过去了，他居然还不出现。”
“切，什么一个人独自斩杀了人类交易联盟数十位神魔，我看都是吹的吧，说不定这是人类交易联盟故意放出来糊弄人的！”
“诸位还记得当初那两个说是那家伙兄弟的人吗？现在万年的时间到了，他们也是不是也该出来履行承诺了？”
“对啊！我记得当时那个剑族的家伙可是嚣张得很呢，说什么万年之后，别说他兄弟，就算是他，也能轻易碾压光明神子！”
“哈哈，这群人可真会说大话！他怎么不说圣界第一的光明神王都不是他们的对手？”
圣界中，不少人对此嗤之以鼻，讥讽嘲笑。
光明神子作为第一神魔，神魔之中的最强者，这是公认的事实。
现在突然不知从哪冒出来的一群家伙，竟然也妄想挑衅光明神子的地位，简直愚不可及！
这些议论声并没有人来阻止，随着时间的流逝，这些嘲讽声、讥笑声反而愈发的高涨起来，愈演愈烈，最终连那些曾经已经忘了这回事的人都纷纷回忆起来。
“对啊！我记起来了，当初好像是有这么一回事！”
“这么快，一万年的时间就已经到了吗？”
“一万年的时间，那家伙都不敢来，我看他肯定是怕了！”
“也是，毕竟那可是光明族的地盘，有谁敢去？去了摆明就是送死！”
“不管怎么说，那个家伙连表个态都不敢，这也太没骨气了！”
“呵呵，他就是一个懦夫！”
圣界中不少与光明族友好的种族在这个时候，纷纷表态，不断地贬低对方。
这时。
在一片寂静无人，时空混乱的虚空，陡然出现了一个巨大的漩涡，从那个漩涡中，蓦然出现了两名白袍的青年。
他们气息冗长，生机澎湃，一股属于神魔级别的气势从他们身上弥漫开来。
“这里就是圣界？我们接下来要历练的地方？”赵军两眼好奇道。
似乎是由于刚刚突然被传送过来的缘故，导致他现在灵觉都有些迟钝。
“哈哈，赵军兄，据说这里的人实力极低，连暗金级秘技都寥寥无几，也不知道是真是假？。”钱润大笑道。
“好像听说过这么一回事！”
赵军点了点头道：“以前听那些来这里的前辈们所说，这里的人不堪一击，同等级的人根本不是我们的对手，所以，我们要忌惮的，也就是那些不朽级别的老怪物。”
“哈哈，何必忌惮他们？他们再强，难道在我们自报身份后，他们还敢动手杀了我们不成？”钱润大笑一声，不屑道。
“确实如此！”
赵军沉默了数秒，嘴角露出微笑，同意了对方这个说法。
作为圣族，他们有种自豪感。
只要他们报出自己身份，谁还敢动手？
圣族中有规定，只要是有不朽级别的老怪物跟他们动手，圣族自会出面解决，而他们的历练任务也不算失败。
这次圣族给他们的任务是，独自击败一百名神魔级别的对手，期限是一百年。
“可惜才一百年，时间太短了，根本不够时间玩，我还多想看看这个世界呢！”
钱润摇头叹息道。
他遗憾的是，并非任务时间太短，而是自己玩的时间太短。
好不容易从圣族里出来一趟，自然是要玩够了才回去，其实历练任务对他们来说并没有多少难度。
击败一百名神魔强者，看似很难，实则再简单不过了。
只要他们随随便便去一个种族，把那个种族里的神魔都挑战个遍，不需一年的时间，他们便可轻轻松松完成。
“百年，不短了。看看我们的那四位圣子，他们的时间那才较短，只有十年。而且任务内容更是苛刻，需击败五百名神魔，还需要在一名不朽老祖的攻击之下，保证不死。”赵军摇摇头道。
不朽！
那是何等恐怖的存在？
哪怕是他们圣界，那一层次的人物也绝对是圣族中的最高层。
虽说圣界这里不朽级别的老怪物比起他们圣族要稍微弱了一些，但毫无疑问，要想杀死一名神魔强者，那简直就是轻而易举。
他们可不敢去得罪那些不朽级别的老怪，也就只有圣族中的那四位圣子，才需要进行如此可怕的历练任务。
圣子。
是他们圣族每一代中最杰出的一位人物，他们这些普通圣族子弟一生追逐奋斗的目标，圣族百家，每一家的子弟都能成为圣子。
圣子的名额每一代有四位，每一位都可享受圣族最丰厚的资源，甚至还会赠与不朽级别的傀儡，负责保护他们自身的安全。
当然，在进行历练任务的时候，那些不朽傀儡会被收回。
“哈哈，我们与圣子他们自然是没得比，但是比起圣界里的这些垃圾来，可是要强很多。”钱润大笑道。
对于圣界里的这些人，他根本就不屑，这里的人普遍实力底下，连黄金级秘技都少得可怜，暗金级秘技更是凤毛麟角，更不要说再往上的那些秘技了。
他修炼了一门准暗金级的秘技，别看他修为只是初入神魔级别，真要战斗起来，他完全有自信可以轻易击败神魔巅峰级别的对手。
这也是他为何看不起圣界那些神魔的原因。
在他们二人彼此闲聊的过程中，不知不觉间，他们来到了一处有人的星辰。
刚进入这颗星辰，他们便是听到这个星辰上议论得最热的话题就是那个什么万年之约。
“诸位，你们都听说了吗？据说光明神子已经在阿斯匹尔山设下擂台，等候那个姓姬的到来。”
“哈哈，我看还是不用设了，那个家伙是绝对不敢来的！”有人笑道。
“这可难说，毕竟他可是独自一人击杀了人族交易联盟数十位神魔强者。”有人为其争辩道。
“嗤，这事你信？”有人嗤笑一声，满脸不信。
“信，为何不信？据我了解，在这一万年的时间里，人族交易联盟已经招收了数十位神魔，若不是那些神魔几乎被灭绝一空，他们又何须多此一举？”有人点头，坚信道。
“不管如何，反正这次我是绝对不会相信他敢去光明神山。”有人摇头道。
“没错！你们就等着看吧！那个家伙绝对是个懦夫！”
“光明神子，万年之约？有意思，赵兄，我记得这个光明族貌似是我们圣族的附属种族吧！”
此刻，距离这些人不远处，钱瑞坐在一间客栈的桌子上，笑眯眯地看着坐在他前方的赵军说道。
“好像是！”
赵军微微点头，沉吟道：“亘古之初，光明族本是圣界内的第二种族，后来我族灭了当时第一的种族后，这个种族就依附我们，成为了我们的附庸种族。”
“说起来，这些年光明族也拿了我们圣族的不少好处，其中不乏一些较为厉害的黄金级秘技，甚至是准暗金级秘技。”
“那个光明神子能够成为这圣界的第一神魔，看来多半是修炼过我们圣族的秘技。”
赵军侃侃而谈，面色平静，并没有把那个什么光明神子放在心上。
光明神子如何？
第一神魔又如何？
修炼了他们圣族的秘技还如何？
他们若是想，那个光明神子根本就不是他们的对手，他们有的是克制对方秘技的手段。
不过，唯一值得引起他们兴趣的是，先前刚才那些人的一句话。
一名神魔独自击杀数十位神魔！
这句话着实让他们吃惊不小，他们有些不敢相信，圣界中还有这般厉害的神魔存在。
“万年之约，赵兄，反正无事，不如我们两个过去看看如何？”
钱润笑眯眯道。
历练任务有一百年的时间，时间长的很，现在也不急一时，倒不如去看看那个姓姬的小子到底是怎么个厉害法？
只是，希望到时候那个家伙不会让他们两个失望！
“正有此意！”
赵军同意，旋即，二人起身，化作一道遁光，眨眼间，消失在那无边的天际
　　
正文_第五百九十七章 来迟了

阿斯匹尔山，位于光明族中心。
此时，这里人山人海，无数神魔强者闻声而来，就是为了一睹这场相约了将近万年的战斗。
无论是光明神子，还是那个姓姬的小子，这二人都是神魔中最巅峰的存在，对于他们来说，这场战斗将会对他们有很大的启发。
当然，也有些人纯粹是为了兴趣而来。
不管他们基于什么原因，早在距离万年之约还有三天的时间，阿斯匹尔山就已经被四面八方而来的人所包围，虚空中人影满布。
眨眼间，三天的时间已过。
在这三天的时间里，还有人陆陆续续，不断地从各方赶来，一睹这场战斗的风采。
“哈哈，终于赶到了！”
“看来还没开始！”
“哎，你们说那个姓姬的家伙真的回来吗？”有人问道。
“哈哈，来了又如何？反正无论如何他都是赢不了光明神子的！”
“说得不错，陨落在光明神子手中的神魔强者，这亿万年来，何止上千？那小子不过斩杀区区数十位神魔，根本比不了光明神子。”
“对了，我还听说，百年前，光明神子和光明族中的一位神主激战，在那位神主的手中坚持了数十息而不败。”有人说道。
什么！
此话一出，所有人顿时一惊，倒吸凉气的声音此起彼伏地响起。
“嘶！在神主手中坚持数十息不败？”
“天啊！光明神子他已经恐怖这种程度了！”
“太厉害了！恐怕他距离突破已经不远了吧？”
“哈哈，看来这下那个姓姬的家伙是毫无胜算了！”
“没错，他死定了！”
神主，也即是光明族中不朽强者，意味着光明神子能够在不朽强者手中坚持数十息而不败。
这是何等的恐怖！
纵使是数十息，但那也是不朽级别的存在啊！
试问，整个圣界中又有多少神魔能够在不朽强者的手中坚持数十息？
随着时间的流逝，距离约定的时间越来越近，议论声也越发的高涨起来，几乎所有人都并不看好那个姓姬的小子。
“看，光明神子来了！”
有人指着远处的虚空，惊呼一声道。
话音刚落。
咻！
一道凌厉的破空声骤然响起，从那片虚空中飞遁而出。
白芒炽耀，一尊全身散发着白光，身着蓝袍的妖异青年就这样出现在众人的眼前，悬空立于阿斯匹尔山顶峰。
在光明神子出现后，大部分神魔强者都目光炯炯地看着他，充满着炙热。
光明神子，圣界第一神魔。
这是何等的荣耀！
强大到足以让任何神魔敬畏！
当然，也有人例外。
在远处虚空，就有这么两个人，饶有兴趣地打量着光明神子，神色淡然，并没有把眼前这个所谓的第一神魔放在眼里。
“赵兄，你觉得如何？”
钱润转过头，笑眯眯地看着赵军问道。
他问的自然是光明神子的实力。
“还行，看他身上的气息，像是修炼过我们圣族的黄金级秘技――圣光普照，虽说不如我们秘技强大，但能够不朽强者手中坚持数十息，应该不在话下。”
赵军瞥了远处的光明神子一眼，淡淡的说道，声音中充斥着自信，看向前方隐隐有些不屑。
“哈哈，这是自然！这些在穷乡僻里生长的垃圾，又怎能和我们圣族相比？”
钱润大笑，高傲之色，一览无遗：“我现在就只是希望那个姓姬的家伙不会让我们失望，否则，这场戏也根本没法继续看下去。”
赵军没有回声，只是微微点了点头，表示同意了对方的看法。
对于眼前这些土著，他们打从心底里看不起。
就在他们二人说话间。
突然。
一道震荡天地的大笑声传了过来。
“哈哈，老大还没来，看来我是第一个到的！”
咻的一声！
芒乍现，还未等众人来得及反应过来，一名俊朗的青年便是出现在光明神子的前方。
他整个人站在那，就好像与这片天地融为一体，让人根本看不出他的修为。
“赵兄！”
钱润面色一变，说道。
“嗯！此人不简单！”
赵军微微点头，一脸凝重。
自那青年出现的一刻，他便感觉到一股危险的气息。
对方十分可怕！
“是他！”
这时，也有人惊呼，猛然醒悟，好似想起了对方是谁。
“他是谁？”
“是啊！你知道他是什么人？”
旁边不少人闻声，纷纷扭头望去，询问道。
“他是”
那人刚想回答，突然。
咻！
又是一道锐利的破空声响起，未等众人反应过来，一名黑衣持剑青年出现在阿斯匹尔山，负手而立，神色淡然，踏步而来，走到先前那名青年身旁。
“哈哈，霍星，你也来了！”
肖海峰大笑一声，满脸欣喜，走上前去，跟对方来了个熊熊的拥抱。
“有人欲欺我兄弟，怎能不来？”
霍星微微笑道。
“哈哈，说得好，虽说老大他可能不在乎这个什么狗屁第一的称号，可是作为他的兄弟，我们可不会让他人看不起老大啊！”
肖海峰肆无忌惮的大笑起来。
“赵兄！”
钱润瞳孔又是一缩道。
“嗯，又一个！”
赵军面色再次凝重了一分，沉声点头道。
这名黑衣持剑青年同样给他一个凶险的感觉！
这两个人都十分可怕！
“哼，我道是谁，原来竟是你们两个！”
这时，一道充满不屑的声音传了过来。
众人循声一看，这才发现说话的那人是光明神子。
只见那光明神子嘴角带着不屑，目光冷冷地盯着那突然出现的二人：“上次记得就是你们两个自称是那姓姬的兄弟吧！很好，既然那个懦夫不敢来，那不如就你们两个一起上好了？”
他口气听起来十分狂妄，一个人竟然要挑战两个人！
这在别人眼中看起来极为不可思议，但他也自信有这份实力，谁让他是圣界第一神魔，神魔境界中的最强者，只要对方不是不朽老祖，都不会是他的对手。
纵使对方是两人，也是一样。
“哈哈，不愧是光明神子，一出手就要挑战两个人！”
“太厉害了！这就是圣界第一神魔的霸气！”
“在神魔之境中，光明神子绝对是无敌的！”
“说得没错，那两个家伙死定了！”
现场，掀起了一场浪潮，无数人在欢呼、呐喊，并没有多少人那两个人会是光明神子的对手。
“他们两个是谁？”
钱润两眼死死地盯着那两人，神情紧绷。
这还是他们在圣界中头一次碰到如此令他们心神紧张的人！
“哦？你确定要一个人对付我们两个？”
肖海峰一听，先是一愣，和霍星彼此对视了一眼，脸上均是露出古怪之色，随后扭头笑眯眯地看向光明神子问道。
“嗯，这确实是有点欺负人！”
霍星点了点头，表示同意肖海峰的说法。
殊不知，他们二人这一番话，顿时激怒了光明神子，以及一大群人。
“靠！你们这两个家伙还真不是一般的嚣张，光明神子看得起你们，才让你们两个一起上，不然你们以为你们会是光明神子的对手？”有人当场便是破空大骂道。
“说得没错！知道什么是圣界第一神魔？那就是绝对的无敌！”
“少废话，你们两个赶紧一起上！”
“当然，如果你们怕的话，那就赶紧滚！”
众人你一言我一语，说的肖海峰二人毫无插嘴的余地。
“”
肖海峰、霍星满头黑线，嘴角抽动。
两个打一个，我们还嚣张？
天啊！
这群人都是些什么逻辑？
真傻了不成？
话虽如此，不过肖海峰也没有去理会他们，反而是满脸笑容地看向身旁的霍星：“霍星，要不就你出手吧，我不想脏了我的手！”
霍星看了他一眼，随后又瞥了不远处的光明神子一眼。
最后，他摇摇头，双臂抱剑，淡淡的道：“不，还是你动手吧，我更怕他弄脏了我的剑！”
说这话时，还两眼颇为嫌弃地再次看了一眼光明神子。
“不是，你也可以不用剑嘛！”肖海峰又道。
“你不也可以不用手？”霍星反问道。
“”肖海峰。
不用手，难道要我用脚啊？
一脚踩死他？
这个貌似也可以！
但肖海峰还是不死心，再度劝说，希望可以成功。
可惜，霍星似乎是打定主意不动手了，他说身为剑族，攻击的手段只能用剑，不能用其他，否则就是摒弃了心中的道。
话都已经说到这个份上了。
最终，肖海峰无奈，叹了口气，只好勉为其难的接受了。
他们二人争论的一幕，并没有用结界屏蔽起来，因此他们所争辩的内容，一字不落地传入到现在所有人的耳中。
顿时，现场死一般的寂静！
所有人目光呆滞地看着他们，不可思议。
这两个家伙到底是什么人啊？
为了这事，都推三阻四的，好像和光明神子打，像是什么丢面子的事情？
有必要这么难以决断吗？
你们两个能不能从对方手中活下来，都不一定呢？
“你们竟然这般羞辱我，找死！”
光明神子亦是愣住了数秒，旋即，心中那股狂暴的怒意不可抑制地爆发出来，他怒吼一声，身影一晃，瞬间化作一道流光，冲了出去。
可就在这个时候，一个令人意想不到的声音传了进来。
“那个不好意思，我好像来迟了一会！”
闻声。
肖海峰、霍星二人俱是一颤，面露惊喜。
“老大！”
“姬兄！”
　　
正文_第五百九十八章 杀你如杀鸡
　　不知何时，虚空中多出了一道身影，正笑眯眯的站在虚空，看着他们。
　　那张脸庞是多么的熟悉，哪怕时间过去了将近万年的时间，他们也不曾忘记过。
　　“哈哈，老大，我们终于见到你！”
　　肖海峰激动不已，喜极而泣，冲了上去，直接和姬无炎拥抱到一起。
　　分隔万年，再次相见，有谁能知道这其中的苦楚？
　　虽说这万年的时间，他并非孤独，他的媳妇也一直陪伴在他身旁，可是兄弟间的情谊，却也不是爱情所能够弥补的。
　　“姬兄！”
　　霍星亦是激动，两眼朦胧，与之相拥。
　　三兄弟紧紧拥抱在一团，激动不已。
　　“好，看来你们成功突破了！”
　　姬无炎看了他们二人一眼，他的精神力何其敏锐，一眼就看穿了他们二人所掩藏的气息。
　　不出意外。
　　肖海峰、霍星二人都已然成就不朽，而且实力还不低，至少都能独战两名不朽。
　　看来当初他给他们留下不朽丹是对的，若非如此，肖海峰、霍星两个还没有那么快突破到不朽。
　　“你就是那个击杀了人族交易联盟数十位不朽的人？”
　　这时，一道声音传进了他们的耳中。
　　说话的人正是光明神子。
　　此时，他已然停手，临空站在不远处，一脸不屑，看向姬无炎，淡淡的道：“想不到你居然不怕死，真的敢过来应战，可惜，圣界第一神魔的称号注定与你无缘，你没有丝毫胜算。”
　　“呵呵，这家伙倒是挺狂的，老大，让我出手帮你教训他？”
　　肖海峰讥讽地笑了一声，转头看向姬无炎问道。
　　“还是我来，这点小事，何须姬兄动手？”
　　霍星也站了出来，双臂抱剑，淡淡的说道。
　　“你刚不是说，怕他弄脏了你的剑？”肖海峰问道。
　　“没错，但我更怕弄脏了姬兄的手！”霍星淡淡的道。
　　“”
　　肖海峰顿时嘴角一阵抽动。
　　你这个马屁精！
　　实际上，他们万年未见姬无炎，此刻终于见到了姬无炎本人，自然是想要在对方面前好好表现一番，以此证明他们这万年的时间，可并非只是闲着。
　　对方给他们的那些丹药，是有价值的！
　　“不了，还是让另一个人来吧！”
　　姬无炎微微一笑，淡淡的说了一声。
　　“另一个人？谁啊？”
　　肖海峰二人疑惑不解。
　　正当他们两眼充满疑问的时候，姬无炎袖袍一挥，虚空一阵颤抖，顿时，一道黑色身影出现在他们身旁，那身影的面貌逐渐清晰地浮现在他们二人眼前。
　　“是他！”霍星身躯一震。
　　“我去，竟然是影魅大哥！”
　　肖海峰瞪大眼睛，现这道身影，郝然正是他们万年分别前，所认识的那个影魅。
　　那个时候，影魅是冻结境，被誉为神魔之下的最强者，而他们三个，却只是刚刚突破到静止境的小蚂蚁，人家随随随便一招，都能轻易秒杀他们。
　　如今，时隔万年。
　　一切都变了！
　　他们二人都已成就不朽，而影魅，才刚刚突破至神魔巅峰，一切都反过来！
　　不过，这并未成为阻碍他们见到故人时的兴奋。
　　“哈哈，影魅大哥，好久不见！”
　　肖海峰兴奋地冲了过去，也给影魅来了个熊抱。
　　“额？”
　　影魅顿时愣了下，旋即两眼疑惑地看向姬无炎，不知道这次姬无炎把他叫出来有什么事。
　　不过很快，当他留意到周围的情况时，隐隐觉得事情有些不对了。
　　尤其是当他看到前方那道全身弥漫着圣洁白芒的身影时，眉头也不禁微微皱了下：“光明神子？”
　　光明神子作为圣界第一神魔，他自然是有所了解。
　　毕竟暗影族也是圣界中排名前十的种族，对于圣界的基本状况，他还是知道的。
　　“诺，给你个锻炼的机会，他就交给你了！”
　　姬无炎看着他，笑眯眯地指着光明神子道：“虽然我对这个圣界第一神魔的称号不在乎，可也不能把它让给其他人，既然你也突破至神魔巅峰，索性你就去把这个称号拿下来。”
　　什么！
　　此话一出，瞬间引起了现场轩然大波。
　　“嚣张，真是太嚣张了！他居然只是让一个手下动手！”
　　“混蛋！他以为他是什么人？竟然这般看不起光明神子！”
　　“就是，他以为光明神子岂是随随便便一个人就能打败的？”
　　“他这是在找死！”
　　“完了！光明神子肯定会将他们几个碎尸万段，别忘了，这里可是光明族的底盘！”
　　“你是在跟我说笑？”
　　光明神子怒极，差点被气笑了。
　　先前那两个人看不起他，丝毫不把他放在心上也就罢了，现在这个被他扬言要挑战的对手，居然更是嚣张得不得了，居然只是派出一个手下跟他打。
　　难不成对方真的以为，他第一神魔只是说说而已的吗？
　　“不，我是认真的！”
　　姬无炎摇摇头，认真的回了他一句，随后又把视线停留在影魅身上，笑眯眯的道：“怎么样？有没有把握？若是没把握的话，我倒是不介意亲自动手！”
　　岂知，影魅的回答是这个出人意料的。
　　他回头瞥了光明神子一眼，摇摇头，淡淡的道：“不用，杀他如杀鸡！”
　　杀他如杀鸡！
　　现场寂静无声，所有人都惊呆了，连叫骂声也瞬间停止了下来，一个个不可思议地看向影魅。
　　这个人疯了吗？
　　“行！那就由你动手吧！老实说，我也不想跟这么菜的人动手，有点欺负人！”
　　姬无炎点点头道。
　　“”
　　众人满头黑线。
　　原来这个家伙更加是个疯子！
　　光明神子还菜？
　　还以为他是不朽老祖吗？
　　别以为他们不知道，此刻姬无炎的修为切切实实地显露在他们眼前，只是神魔巅峰的修为。
　　就这种级别，还说人家菜？
　　他们敢这般看轻姬无炎，纯粹是他们并不了解姬无炎真正的实力。
　　肖海峰、霍星他们二人可不这般认为。
　　在他们两个看来，或许姬无炎表面上看上去只是神魔巅峰。
　　可实际上，一旦动手打起来，他们两个甚至都担心，他们二人联手都不一定打得过对方。
　　另一处虚空。
　　“赵兄，此人如何？”
　　钱润扭头，看向身边的赵军，问道。
　　“看不透。”
　　赵军摇摇头，两眼复杂地看向姬无炎：“他看起来似乎没有什么特别，只是一个个普普通通的神魔，可是”
　　他话没有接着说下去，不过钱润却是知道对方接下来要说什么，也明白对方心中为何疑惑。
　　倘若那个真的只是一个普通的神魔，那为何先前那两人都这般心甘情愿的愿意叫对方一声大哥？
　　要知道，那两个人可是能给他们两个十分危险的感觉。
　　强者，是永远不可能会和一名弱者成为朋友的，更不要说是兄弟。
　　所以，那个人绝对不会像是表面上看去那么弱。
　　可是，为何他们会看不透对方？
　　这一点是正是他们疑惑的地方。
　　身为圣族之人，他们二人多多少少都能透过圣族的秘法，隐隐感知到对方给他们带来的威胁性，在姬无炎身上，他们头一次感觉到圣族的秘法似乎无效了。
　　“要死，还是要活？”
　　影魅没有理会众人的惊讶与愤怒，而是两眼紧紧看着姬无炎，似乎在询问，到底要光明神子是死还是活。
　　他这般淡然，似乎要取光明神子性命只不过是再简单不过的事。
　　“随你高兴！”
　　姬无炎微微笑道。
　　“嗯，那就死好了！”
　　影魅淡淡的点头道。
　　他们二人这般旁若无人的对话，顿时让现场所有人再次陷入了惊愕之中。
　　这两个人真的是疯了！
　　若不是疯了，又怎会说出这般疯狂至极的话？
　　光明神子是谁？
　　那可是圣界第一神魔，神魔当中的最强者，曾一人斩杀上千神魔，在不朽强者手中坚持数十息的存在啊！
　　对方凭什么去赢光明神子？
　　正如众人所愤怒的那般，光明神子本人也是怒不可言，心中的那团怒火简直就是要被气炸了。
　　那两人你一眼我一语的，就这样轻轻松松地决定了他的生死。
　　似乎好像就是在说，要不要捏死一直蚂蚁一般简单？
　　把他看作成一只蚂蚁，他堂堂光明神子，圣界第一神魔，居然被人这般瞧不起？
　　下一秒，光明神子直接爆炸了。
　　“啊！我要你们两个一起去死！”
　　“圣光普照！”
　　他暴吼一声，身上源源不断地涌出耀眼的白芒，身形一晃，化作一道光柱，向着姬无炎他们二人的方向冲杀过去。
　　轰！
　　刹那间，黑夜骤去，宛如白昼，璀璨的白芒笼罩了整个天地。
　　恍惚中，人们隐隐约约好像看到，在那十分刺眼的白芒中，有一道圣洁无比的光轮出现，光轮中蕴含着恐怖至极的能量。
　　这一刻，天地间骤然无声，死一般的寂静！
　　突然。
　　就在这个时刻，一缕黑色的光芒在那片无比刺眼的光轮中一划而过。
　　旋即。
　　轰隆一声！
　　虚空中传来一道恐怖的巨响，人们惊骇地看到，那圣洁的光轮中像是被什么恐怖的力量给击中的一般，瞬间碎裂开来，化为天地尘埃。
　　白芒尽数散去，时空恢复了运转。
　　可现在依旧寂静无声！
　　死一般的寂静！
　　因为在先前那片虚空中，一道暗淡弥漫着点点白光的身影正无力地从空中坠落而下，像是被这片虚空侵蚀了那般，身躯正一点点地消散
　　最终，光明神子的躯体完全消散在空中！
　　“我说过了，杀你如杀鸡，为何你还这般傻乎乎的自己冲过来？”
　　不远处，影魅两眼淡漠地看着这一切，他的声音在这片寂静的天地中，显得格外的响亮，似乎正印证了他刚才所说的那番话一般。
　　杀你如杀鸡！

正文_第五百九十九章 围攻

沉静片刻，现场爆发出难以置信的惊呼声。
“死了？光明神子死了？不会吧！”
“不！这不可能！光明神子可是圣界第一神魔，怎么可能会败？”
“假的！这一定是假的！”
“没错，那个家伙的实力绝对不可能会这么强！”
另一处虚空，传来一道无比低沉的声音。
“赵兄！”
钱润满脸凝重，两眼十分震撼地看着前方那道黑色的身影。
就在刚才，他居然察觉到一丝暗金级的秘技！
暗金级秘技！
这怎么可能？
不是说这个世界没有多少暗金级秘技吗？甚至就连黄金级秘技有没有都不一定，怎么可能随随便便碰到一个人，就会这么恐怖的秘技？
“不会错的，绝对是暗金级秘技的气息，也唯有暗金级的秘技，才有可能让那光明神子连反应过来的机会都没有就被彻底秒杀！”赵军满脸沉重地凝视着说道。
突然间冒出来一个这么厉害的人物，一时间，他们二人倍感压力。
虽说他们并不认为自己会输给对方，但如此厉害的人物，却只是先前那个姓姬的手下，这就不得不让他们重视了。
一个手下都尚且如此厉害，那作为主人，还有那个人的兄弟，岂不是更厉害？
一时间，他们二人感到有些紧张。
没错，他们是圣族之人，在他们禀明身份的情况下，连不朽老祖都会忌惮他们三分，不敢对他们痛下杀手。
可是，神魔之境的强者却是不同。
这一等级的人物与他们境界相同，如果与之交战，他们不如对方，反被对方所杀。
圣族非但不会替他们报仇，甚至还不会复活他们，因为复活过来了，也只是丢人现眼，只能怪自己技不如人。
而且对于那名凶手，圣族不但不给予追究，反而还会邀请那人，加入他们圣族。
对于天才，圣族向来都是宽容的。
无论是圣界中哪一种族，圣族都非常欢迎。
只可惜，这无数万亿年来，圣界中并没有出现这样的人物。
“大胆！竟敢杀害我光明族神子，找死！”
突然，一道恐怖无比的爆喝声从远处的一座山峰上发出，散发出璀璨而圣洁的光芒。
紧接着，一股强大至极的威压骤然间从天而降，碾压在众人身上，令在场观战的众人脸色苍白，仿佛要窒息，惊骇欲绝地望着那片天空。
咻！
一只宛若白玉雕刻而成的遮天巨手破空而来，向着姬无炎等人所在的方向轰杀过去。
“嗯？”
姬无炎皱了皱眉，刚想要准备动手。
就在这时，肖海峰拦住了他，大笑道：“哈哈，老大，让我来！”
旋即，不等姬无炎作出反应，肖海峰便是兴奋地转过身，对着远处那道光芒人影大喊道：“只凭这样就像杀掉我们吗？哈哈，那你还差得远呢！”
话罢，他大手一挥，身上爆发出一道璀璨的光华，随手一掌，猛地拍打而出，一只同样遮天蔽日的大手破空飞出。
轰！
一股恐怖至极的气息从他的身上爆发出来，向着四周席卷而去。
顿时，时空凝滞，寂静无声！
他
他竟然是不朽老祖！
现场，无数人瞠目结舌，不可思议。
不远处。
钱润、赵军身躯俱是一颤，目露惊光，却又有几分理所当然的意味。
果然！
对方真的是不朽强者！
这也就能够解释了为何他们二人会从那人身上感知到一股极度凶险的气息。
轰隆！
虚空中传来一声震撼天地的炸响，两只巨大的手掌彼此相互抵消在半空中。
“可恶，你是谁？你可知道，肆意杀害我族神子可是一条重罪？”
一击无果，那名光明族的神主大怒，化作一道白芒，刹那间出现在众人面前，满脸愤怒的盯着肖海峰说道。
这名光明族的神主长相异常俊朗，似男似女，声音亦是充满磁性，分辨不出雌雄，背后有一道宛如明月般亮眼的光轮，如同神圣的神明那般。
“哈哈，杀了就杀了，你又能奈我何？”
肖海峰一改常态，看着对方，十分霸气凛然的大笑道。
如今他们兄弟三人齐聚，并且成就不朽，世间再也没有什么东西能够阻拦他们，哪怕对方是圣界第一种族的光明族，也是一样。
“那你们就是在找死！”
那名神主大怒，立马传讯给光明族其他神主。
刹那间，好几道恐怖的气息从远处爆发。
“发生何事？”
“大胆，什么人竟敢对我族动手？”
“哪里来的小辈敢在我族放肆？”
十几道恐怖气息如流光般，迅速出现在众人眼前。
他们身上一个个肆无忌惮的释放出强大的气息，使得这片虚空都几乎彻底被冻结起来，现场那些前来观战的种族，一个个胸口如有大山压迫，快要喘不过气来。
“你们都是什么人？”
“哼，一群外族蝼蚁，跟他们那么多废话干嘛？通通灭了！”
“没错，我们光明族可不是其他族的人像进就进的！”
那些光明族的神主们一个个交谈没有掩饰自己的声音，谈话的内容立即传遍了整个现场。
顿时，无数人脸色苍白，连连哭喊。
“各位神主大人，我们是应光明神子之约，过来观战的，此事与我们无关啊！”
“神主大人，我们是天翼族的，天翼族可是光明族的盟友，你们可不能杀害盟友啊！”
“神主大人，我们是”
这些人一个个争先恐后的表明自己的来意与身份，生怕眼前这十几位老祖级的人物一个不小心把他们都给灭了。
那些神主并没有理会这些外族，在先前那位神主的交谈之下，他们很快了解到了事情的始末。
顿时，一个个立即大怒，转头看向姬无炎等人，怒目而视。
“大胆！竟然杀害我族神子，不管你们是哪一族的，都留你们不得！”
“说得没错，还真以为我光明族能坐稳圣界第一的位置是浪得虚名吗？若是被你们几个给逃了出去，日后我们光明族如何在圣界中立足？”
“真是太嚣张了！杀了我族神子，语气竟还敢这般狂妄！”
“杀了他们！”
“还有这些外族的，一个也不被放过，全部要囚禁起来。”
这些神主们一个个杀气腾腾，有脾气暴躁者，更是把这件事情也迁怒到了那些前来观战的人身上。
说时迟，那时快。
说话间，就有几个光明族的神主已经动手了，袖袍一挥，顿时，那些神魔强者一个个竟然连反抗的能力都没有，尽数被禁锢了修为，收进自身的内世界当中，彻底囚禁起来。
本以为囚禁那些人会容易，可不曾想，时间才刚进行到一半，便是发生了意外。
轰隆！
一道恐怖的爆炸声引起了现场所有人的注意。
只见那片虚空中，有两名身着白袍的青年，不知施展了何种手段，身上竟然爆发出了比普通神魔还要强大数倍不止的气息。
二人联手，竟然逼退了一名光明族的神主。
“咦？”
这一幕，也引起了姬无炎等人的好奇。
“好厉害！那两个家伙是什么人？”
肖海峰两眼惊讶道。
若换做是他，在相同处境的情况下，绝对不可能做到像那两人一般。
也就是说，如果是在同等修为的情况下，这两个人的实力竟然比他们两个还强。
“此二人所爆发出来的实力，竟不比我弱多少！”
影魅亦是惊讶无比，心中暗暗想到。
要知道，他可是连光明神子这种圣界第一神魔，都被他一击秒杀。
虽说这其中有多少对方大意，还有他出其不意的意思，但不可否认，他的实力也依旧是毋庸置疑的，纵使光明神子有所防备，最终，也依旧不会是他的对手。
而他之所以如此厉害的原因，是因为他修炼了姬无炎给他的那门风火玄九变。
如今，他已经修炼到了第四变，可以瞬间爆发出自身的八倍实力。
神魔巅峰的八倍力量！
这是何等的恐怖？
可眼下，竟然出现了两名并不比他差多少的人。
什么时候圣界出现了这么两号天才人物？
影魅疑惑不已。
作为暗影族的天才，他对于圣界中的消息，不敢说全部了解，但大致的情况也了解的差不多，除了光明神子还算入得了他的法眼之外，其余人，根本不堪入目。
“难道在我与主人进入时空虚境的这万年时间，圣界中才出现的这两个天才？”
影魅不禁这般猜测道。
“暗金级秘技！哈哈，你们两个身上有暗金级秘境，太好了，那是我们光明族的！”
那位被震飞出去的神主不怒反喜，两眼盯着钱润二人，大声笑道。
这一声，顿时引起了其他人的震动，目露欣喜。
“什么！暗金级秘技？”
“不！我发现了，也不一定是暗金级秘技，很有可能是准暗金级秘技！”
“哈哈，那也不错了！我们光明族可是连准暗金级秘技都寥寥无几！”
“杀了他们，把他们身上的秘技夺为己用！”
其余的光明族那些神主们一个个忘乎所以，几乎被眼前的惊喜给冲昏了头脑，一个个两眼炙热无比地看着钱润二人。
暗金级秘技啊！
那可是增加自身实力最好的东西，且不论这两个家伙到底是从哪个地方得到的，既然他们现在发现了，那不管这两个家伙是哪个种族的，他们身上的秘技，也只能是他们光明族的。
想到这，这些神主们一个个像是打了鸡血似的，兴奋无比的杀向钱润、赵军二人。
“混蛋，住手！我们是啊！”
钱润刚想表明身份，却还未来得及开口，便是被一名神主击中，整只手臂当场爆开。
赵军也是被好几名神主围攻，差点陨落。
“哈哈，杀了他们！”
“他们快要撑不住了！”
这些神主们激动得快要不知所措，连先前与姬无炎等人的矛盾都暂时被他们撇到一旁，只留下三名不朽看着他们。
对此，姬无炎并没有急着离去，也不急于一时，反而是饶有兴趣地看着那突然出现的两人，喃喃自语道。
“呵呵，有意思，这二人的实力虽比不上我的风火玄九变，却也远超一般的神魔巅峰，他们两个到底是什么人？”
　　
正文_第六百章 搜魂

没有人知道，现在钱润的心里到底有多么憋屈。d t
明明他们二人只要表明身份，这些光明族的神主就会停手，甚至还会把他们当成座上宾。
可偏偏他们连说话的机会都没有，而且还被对方连番轰炸，身躯都差点被彻底打爆了。
该死！
这群混蛋！
钱润拼命挣扎，怒目圆睁，恨不得将这些家伙碎尸万段，可在这些人的攻势之下，他不得不奋力抵抗，以免身陨。
另一处的赵军亦是如此，拼命抵抗。
奈何，他们二人不过区区神魔境界，纵使比起同等级的强者厉害数倍不止，却也不是不朽强者的对手，更何况还是这么多不朽一起联手围攻他们。
随着时间的流逝，他们二人的处境越发的不妙，形势危急。
“老大，要不要出手？”
这时，肖海峰看向身旁的姬无炎，暗中传音道。
他的意思是，要不要救下那两个人？
看老大的样子，他好像对这两个人还是挺感兴趣的。
“不急，再看看！”
姬无炎微微一笑，视线停留在前方那两人身上。
隐隐间，他感觉到那两个人的身份并不简单。
或许，他们两个并不一定有事。
姬无炎他们并不打算出手，这下钱润、赵军他们两个的形势更加险峻。
仅仅不到十个呼吸。
钱润、赵军二人便是被那些光明族的神主给打得重伤吐血，并在一瞬间禁锢了他们的修为。
“哈哈，终于抓到他们了！”
“他们的秘技可真是厉害啊！面对我们这多人的围攻，竟然还抵挡了这么久！”
“不管如何，那门厉害的秘技最终也只会是我们的光明族的！”
“哈哈，说得不错！”
光明族的神主们纷纷大笑起来，充满激动与欣喜。
那二人再强又如何？
面对他们十几名不朽的围攻，哪怕是不朽强者都有陨落的危险，更不要说区区两个神魔级别的小辈。
“混蛋！你们竟敢对我们两个动手，你们可知道我们是什么人？”
钱润修为虽被禁锢，却依旧还能开口说话，当下他便对着那些光明族的神主们怒吼起来，怒不可言。
堂堂圣族，竟然被他们附庸种族的不朽给重创，禁锢了一身修为。
这是何等的耻辱？
“呵呵，都快要死到临头了，竟敢还这么嚣张？”一位神主冷笑道。
“真是两个不知死活的小子！”
“哼，管你们是什么人，纵使你们背后靠山再大，我们光明族一并接下了就是！”
“跟他们那么多废话干嘛？赶紧搜魂，找出他们身上那门秘技的修炼方法，然后再灭了他们。”
不少光明族神主冷笑不已，更有甚者，两眼散发着寒光，恨不得现在就立马解决他们。
“看我的，我要用搜魂秘技，把他们两个身上的那门秘技给找出来！”
“没错，交给我们吧！”
其中两名神主站了出来，一脸冷笑地走向钱润、赵军二人。
他们这一出声，众人都没有反对，看起来他们二人在众人当中似乎还是有几分威望的。
“大胆，拿开你们的脏手，我们可是圣”
钱润对着那名神主怒吼道。
身为圣族，要被两个附属种族搜魂，查探他们灵魂深处的记忆，这叫他们两个怎能不感到耻辱？
“哼，我管你们是谁！”
不等到他们二人把话说完，一只硕大的手掌已经按在了他们的头顶之上，一股恐怖至极的意识随着那只手掌侵入了他们的灵魂之中。
轰！
顿时，潜藏在他们灵魂最深处的记忆，就像是开了堤坝的洪水一般，不断地倾涌而出，被那道恐怖的意识一一查探
然而。
才刚刚过去不到一个呼吸，那两名神主身躯便是猛地一颤，像是看到了什么极其不可思议的事情，身体不由自主地颤抖起来。
“怎么样？查探到他们身上的那门秘技了吗？”
“哈哈，那门秘技是不是很厉害？最起码也是准暗金级的秘技？”
“太好了！这下我们光明族又多出了两门厉害无比的准暗金级秘技。”
他们二人异状，自然引起了其他神主们的注意，顿时一个个大喜，还以为他们已经找到了那两门秘技，不由激动万分。
可接下来，他们开始察觉事情貌似有些不对劲了。
因为他们看到，那两位神主的眼中并没有他们想象中的惊喜之色，而是一种惊慌、不安。
“你们两个怎么了？”一位神主疑惑道。
“是不是没找到修炼方法？”另一位神主也问道。
岂知。
那两位神主竟是纷纷摇摇头。
“圣他们是圣”其中一位神主颤颤说道。
圣什么？
众人皆是十分好奇地看着他，疑惑不解。
“圣族！他们两个是圣族！”
另一位神主回过神，深吸一口气，大喊道。
什么！圣族？
闻声。
现场十几位神主纷纷一颤，瞪大眼珠，如见鬼魅，不可思议。
那些尚未逃去的外族神魔听到了这句话，顿时纷纷也停住了身形，两眼惊骇地回头望去。
他们两个是圣族之人？
天啊！
顿时，一片哗然，倒吸凉气的声音响彻全场。
“圣族？老大，原来他们两个竟然是圣族！”
肖海峰亦是颇为惊讶地看着前方。
圣族。
在他修为突破至不朽后，他已经从龙人族中了解到，在圣界中，他们最不能得罪的人，便是这圣族。
因为圣族是圣界中真正意义上的第一种族，拥有随时覆灭圣界中任何一个种族的能力，哪怕是强如光明族那般，也是如此。
不过，龙人族的那些不朽们也说过，圣族一般情况下并不出世，每隔万亿年才会出现一次，故此倒也不必怎么担心。
只是没想到，他才刚刚出来，居然就碰到了两个圣族之人，这运气也未免太好了！
“圣族？”
姬无炎眉头微微一皱，两眼微眯，喃喃说道：“不知道，这圣族与系统任务中所说的圣子，圣宫会有什么联系？”
直觉告诉他，系统颁布的任务，会跟这圣族有很大的关系。
想到这，当下他眼中闪烁着异样的光芒，一个疯狂地想法在他脑海中不可抑制地产生。
“啊！该死！混蛋！你们竟然对我们两个动手！”
钱润睁开双眼，第一件事便是对着身边的那名神主怒吼。
刚才他虽然灵魂被对方入侵了，可是意识却是清醒，故此身边的每一个情形都在他的意识当中，只是身躯无法动弹罢了。
如今那位神主撤去了力量，他立刻恢复了行动。
“息怒！这位圣族使者大人请息怒啊！”
“意外，这纯粹只是意外啊！”
“是啊！我们根本就不清楚两位大人是圣族之人，还请两位大人不要计较。”
“再说了，两位大人先前不也没有禀明自己的身份啊！”
明白了钱润他们二人的身份后，这些神主们一个个开始惊慌起来，纷纷劝说。
没有表明自己的身份？
钱润一听，差点气绝。
他倒是想啊，可当时这些老家伙有给他们两个禀明身份的时间吗？
一想到这个，钱润心中就来气，恨不得将眼前这些人一个个拍死。
“很好，我会把这件事情如实禀告给圣族长老，你们就等着接受惩罚吧！”
赵军也恢复了行动，站立起身，眸光冷冷地看着他们，沉声道。
被十几名不朽老怪物围攻，禁锢修为，还被搜索了脑海中的记忆这一样样无不让他充满耻辱，恨意冲天，他又怎会轻易放过这些人？
禀告给圣族长老？
闻声，光明族的神主们顿时大惊，脸色大变。
“两位使者大人，请息怒啊！”
“是我们错了，还两位使者大人不要把这件事上报！”
“对对对，都是我们的错，我们愿意赔罪！”
那些神主们惊慌失措，纷纷低声下气，表示愿意赔罪。
他们丢面子事小，可如果真因这件事而导致了他们光明族在圣族心中的地位下降，那可就惨了！
越是了解圣族，他们越是明白光明族与圣族的差距，以圣族的能耐完全能轻而易举地培养出第二个光明族。
可惜，钱润、赵军他们二人似乎已经打定主意要把这件事情上报了，任凭这些人好说歹说，就是不肯松口。
想想也是当然，毕竟他们二人蒙受了这般耻辱，换做是任何一个圣族的人都受不了。
就在他们继续劝说钱润二人，试图让他们放弃心中那个想法的时候。
突然。
一个令在场所有人都意想不到的事情发生了！
嗡！
在钱润、赵军二人身后的那片空间，激荡起一层层涟漪，一尊虚化的身影一点点地浮现在众人眼前。
“你”
“什么人？”
赵军、钱润二人第一时间察觉到了后方的变化，不由脸色一变。
可还未等他们反应过来，后方那道身影的力量似乎远远超出他们的想象，一道金光袭来，他们二人瞬间便被那道身影给制服了，被禁锢了修为。
“大胆！竟敢对两位使者大人动手！”
“找死！”
“快，救出两位使者！”
那些光明族的神主们先是一愣，旋即暴怒，居然有人敢在他们面前动手。
且不论钱润他们二人的身份，就单单是对方一人敢无视他们十几位不朽，在他们面前抓人，就已经让他们颜面尽失。
不把对方灭了，他们誓不罢休！
“是你！”
此时，钱润、赵军二人也发现了抓住他们自己的人。
那个人不是别人，郝然正是先前姗姗来迟的姬无炎。
对方居然抓了他们？
为什么？
对方明明和他们一样也只是神魔境界，为何他们连反抗的能力都没有，瞬间就被对方给抓住了？
难道他们之间的差距就真的这么大？
他们才是圣族之人啊！
一时间，他们二人心中充满震惊与骇然。
　　
正文_第六百零一章 反击

“小辈，快放了两位使者大人！”
“速速束手就擒，饶你不死！”
光明族的那些神主们叫骂，有的甚至已经毫不犹豫的动手了。d t
他们认为，对方不过只是区区一名神魔巅峰的晚小辈，他们完全有自信能够瞬间制服对方。
顿时，天地封锁，一只只恐怖的大手从四面八方破空而来，意图抓住对方。
就当他们以为对方即将要被擒住的时候。
突然。
一道声音骤然响起！
“哼，想动我老大，问过我没有？”
紧接着，一道龙吟之声响彻寰宇，一道遁光破空而来，携带着一股无边的气势。
轰！
一股庞大无比的能量将那些大手尽数当下，下一秒，肖海峰的身影出现在姬无炎的身旁，青色的鳞甲覆盖全身，四周弥漫着淡淡的龙威。
“是龙人族！”
“龙人族又如何，挟持了圣族使者，只有死路一条！”
“一起上，杀了他们！”
光明族的神主们先是一惊，旋即目露凶光，表情狰狞。
纵使得罪了龙人族又如何？
他们光明族才是圣界第一。
十几位神主再度出手，顿时，恐怖的能量封锁了那片时空，一只只遮天大手幻化而出，直奔姬无炎、肖海峰二人而去。
锵！
也就在此时，一道清脆的铿锵之声传入耳中。
接着。
光明族的神主们看到前方一片剑光，无数道璀璨的光芒如剑雨般，轰落而下，顿时，所有攻击再次被抵挡下来。
一道浑身散发着锐利气息，如同一把出鞘利剑的身影出现在他们眼前，锋锐的眼神让人感到芒刺在背，头皮发麻。
“该死！是剑族！”
“你们剑族竟敢插手此事，想被灭族吗？”
光明族的那些神主怒极喝道。
“此事乃我个人意愿所为，与剑族无关。”
霍星持剑而立，目光冷峻地环视着这些神主。
“哈哈，怕个熊，你们若是想动手，就尽管来好了！”
肖海峰则是肆无忌惮的大笑起来。
虽然他不清楚老大为何要夺走那两个圣族之人，但既然已经做了，那他也唯有与之并肩，共同面对。
“好，既然你们想死，那我们就成全你们！”
“大家一起上，杀了他们！”
“动手！”
光明族神主们怒极反笑，纷纷冲了上去，四名缠住了的霍星，四名缠住了肖海峰，余下十人则是一同冲向姬无炎。
或许是因为姬无炎手中抓着两名人质的缘故，他们始终不敢动手太强的手段，唯恐一个不小心错杀了圣族使者，那可就真是偷鸡不成蚀把米了。
“龙啸天地！”
肖海峰一声暴吼，身上爆发出一股恐怖无比的气息，青光乍现，一缕缕青色的鳞甲覆盖全身各个部位，身躯疯狂膨胀。
刹那间，一头数千丈高的人形青龙出现在眼前。
“嗷！”
肖海峰睁开那比湖泊还大的青色瞳孔，张开嘴巴，口中发出一道震撼天地的龙吟之声。
一股强大无比的音波如同炸弹一般，向着四周席卷而开，冲向那向他围攻而来的四尊光明族神主。
“不好，大家小心！”其中一位神主大惊，身形一顿，双手结印，身上陡然爆发出一道圣洁的白光，一个巨大的白色光轮出现在他前方，抵挡音波的袭击。
其余三位神主亦是反应迅速，几乎在同一时间，挡下了对方的那道音波攻击。
虚空另一处。
“剑吞山河”
霍星一声长啸，持剑挥动，无数的剑光以他为中心，向着四面八方席卷而出。
恐怖的剑光连空间都被承受不住，不断地碎裂愈合。
“挡住它！”
四位神主低吼一声，身上亦是爆发出不俗的能量波动，各施手段。
有的身前浮现光轮，有的化身一尊擎天巨人，有的一掌掌接连拍出，纷纷挡下了那道剑光的袭击。
“小辈，你逃不了了，束手就擒吧！”
“快放了两位使者大人，饶你不死！”
光明族的那十位神主很快追上了姬无炎，将对方团团围在中央，厉声喝斥道。
若非对方手中挟持着钱瑞、赵军二人，他们哪还会跟对方将这么多废话，早就动手了。
“想要围困我吗？那可就要看看你们到底有没有这个本事！”
姬无炎面色平静，神情淡然地环视四周那团团将他围困住的十位不朽强者，淡淡的说道。
话罢，他伸手一挥，周边空间泛起了一层层波动，两道和他几乎长得一模一样的身影出现在他身旁。
一尊头发为蓝色，身上弥漫着风属性的能量，一尊身着黑袍，灵魂气息都与他相同。
这两具分身，郝然正是姬无炎的风系分身，以及元胎分身。
在元泱界的加速，以及不朽丹的辅助之下，他这两具分身也十分顺利的突破至不朽。
“这是分身？”
十位光明族神主俱是一愣，两眼颇为惊讶。
一个人族竟然还有这分身的手段？
那不是只有某种特别的妖兽才有的神通吗？
“哼，弄出两个分身来又有何处？还真以为这区区两具分身能够挡得住我们吗？”
“看来这小子已经是穷弓弩莫了！”
“这是要认命了是吗？他以为这两具分身能拦得住我们？”
旋即，不少神主又开始冷笑起来，显然认为对方已经是黔驴技穷了，没有其他手段了，所以只能这两具分身来拦住他们。
也是，不过一个神魔巅峰的小辈罢了！
就算这个神魔小辈的实力远远超乎他们的想象，但毕竟神魔也只是神魔，在面对他们十位神主的围攻，又怎能不感到绝望呢？
“你你到底是什么人？”
钱润震惊无比地看着姬无炎说道。
虽说他们二人现在被对方给禁锢了一身修为，就跟凡人没什么区别，但这并不代表他们的感知出现了问题。
从对方那两个分身出现的那一刻，他浑身上下的毛孔就骤然紧缩，寒毛乍起，感受到了一股致命的威胁。
而这个威胁，竟是比先前对方的那两个兄弟，还要来的更加直接、可怕。
也就是说，对方的这两个分身，有可能是不朽.
不朽？
这怎么可能？
这让他感到极其的不可思议。
本尊不过才区区神魔巅峰的修为罢了，他是怎么做到让分身比本尊修为还高的？
要知道，分身的实力，普遍都比本尊低。
可在这对方身上，似乎却是违反了这一常理。
“你不需要知道，接下来，你们只需要回答我几个问题。”
姬无炎瞥了他一眼，淡漠的说了一句。
接在，在钱润那惊慌的眼神中，他身形一晃，带着他们二人化作一道流光，进入了风系分身的内世界。
“呵呵，逃？你以为逃到分身的内世界就有用吗？”
“哼，愚不可及！”
那十位光明族神主冷笑连连，对于姬无炎的举动，多少有点出乎他们的预料之外，不过对此，他们心中更多的，却是不屑与讥讽。
对方到底有多傻，天真到还以为躲在了一具分身的内世界，他们就不敢动手杀人了吗？
其实，这种状况更好！
最起码他们不必担心因误杀，而处处小心，限制自身的实力。
只要他们生擒了刚刚那个风属性能量的分身，届时，便能轻而易举地进入对方的内世界，再次找到对方。
到现在，他们还以为对方这两具分身和本尊一样，最多只是神魔境界的修为，随手可灭。
“动手！”
“黑袍那个不必留手，只留下那个蓝发的！”
当即，这十位神主齐齐出手，身上均是爆发出恐怖的气势，向着姬无炎的那两具分身冲杀过去。
顿时，十道不朽级别的威压爆发出来，震得这片天空都在连连颤抖。
炙耀的白色光芒笼罩了天地，一双双遮天大手伸向前方那两具分身。
其中有这么一道锋锐无比的白色十字剑光，冲向那道黑袍身影，意图彻底击杀对方。
可就在此时。
咻！
眼前金光一闪，一尊浑身闪烁着金色光芒，宛如天神一般的身影，出现在他们眼前。
轰隆！
对方一拳轰出，一颗硕大的金色拳印散发出璀璨耀眼的光芒，破空飞出，与那道白色十字剑光彼此相互冲撞到一起。
几乎就是在一个触碰间，那道白色十字剑光瞬间泯灭，节节寸断，最终，被一道金光一冲而过。
“啊！”
一道凄厉的惨叫声紧接着响起。
那名意图一剑击杀姬无炎的光明族神主被那道金色的拳印给轰中了胸口，当场胸膛炸裂开了一个巨大的血洞。
一击重创！
看到这一幕的神主们，瞬间都呆滞了下。
他们的人被对方打扰了？
这怎么可能？
神主们尽皆惊骇起来，两眼震撼地看着那两具分身。
不过只是两具分身罢了，怎么会有这么恐怖的力量？
“不对，你们看他们的气息，他们都是不朽！”有人看着那两道分身，金光弥漫，气息肆虐，不由惊呼。
“不！这不可能！”有人难以置信。
“天啊！两具分身都是不朽？”
“他是怎么做到的？”
其余神主们俱是满脸震撼，若非亲眼所见，他们几乎无法相信眼前所看到的一切。
“啊！”
就在众人这一愣神的功夫，又是一道惨叫声惊起。
众人循声望去，只见又有一尊神主被一道金光袭中，身躯爆裂，遭受重创
　　
正文_第六百零二章 光明神王，现！

“该死！我们都被骗了！”
“那个家伙根本就是在扮猪吃老虎！”
这下光明族的这些神主们终于反应过来，不由痛恨大骂。
难怪对方一直有恃无恐，原来这才是对方真正的实力！
“不要慌乱，杀了他们！”
“对，没错，我们光明族是最强啊！”
“杀！”
这十位神主纷纷怒吼，一同爆发，再也没有留手，全力轰杀。
那两具分身的实力之强，已经远远超出他们的预料之外，再不出全力，恐怕他们当中难免会有人陨落！
轰！
顿时，虚空中爆发出一道惊天动地的炸响，一场大战瞬间进入了白热化的阶段。
“圣光普照！”
“普度众生！”
“日月星河”
一门门黄金级秘技从这些神主们手中施展出来，整个天地都被一片白光所笼罩，满空的日月星辰变得黯淡无光。
十位不朽强者联手，一同攻击，那威势何等的恐怖？
刹那间，整片天空都寂静了，就好似这世界即将被那茫茫的一片白光给毁灭！
“你们的实力也就只有这样了吗？”
面对这般恐怖的威势，黑袍姬无炎面不改色，神情淡然，淡淡的说道：“如果仅仅只是如此的话，那你们光明族也没有继续存在的必要了！”
话落。
轰！
他身上爆发出一股恐怖的气息，金芒乍现，一层层金色的鳞甲从头到脚，覆盖而下，笼罩全身。
不多时，一尊全身弥漫着金光的身影出现在众人的视线当中。
没有多余的动手，只见其提起臂膀，面对那些一同袭击而来的攻击，面无表情，遥遥地一拳轰了出去。
轰隆！
一声巨响，在这十位神主那震撼至极的目光之下，他们联手的那些攻击被一拳璀璨，宛如太阳般耀眼的金色拳印给尽数轰散。
不堪一击！
这怎么可能？
看到这一幕，那些神主们都惊呆了，难以置信。
对方怎么可能这么强？
那可是他们十个人联手的攻击啊！
对方只是区区一人，就挡下了？
这甚至比起他们光明族中的第一强者光明神王，似乎还要强上几分！
他到底是谁？
就在这些神主们满脸震撼之际，又是一颗硕大的金色拳印破空而来，在他们的视线中不断地放大，袭击而来。
“不好！”
“快逃！”
那些神主们瞳孔骤然紧缩，迅速散开。
通过刚才那一击，他们已经见识到对方那一拳的威力，足以比得上他们十人联手。
若是真被对方那一拳击中，恐怕就算他们再强，也会被重创。
轰！
可惜，最终还有人躲闪不及，被那一拳轰炸，当场身体猛地颤抖一下，旋即轰的一声，整个躯体完全炸开了。
一名神主，陨落！
这一下，看得周边的那些神主们一个个无比胆寒，不寒而栗。
作为高高在上的不朽，寿元无尽，除非是碰到圣族，这亿万年来，他们何曾有一人陨落过？
“快，快通知王！”
不少人浑身颤栗，惊恐不已的大叫道。
光明神王，乃是他们族中最厉害的神主，因此被冠冕“王”的称号。
对方实力如此恐怖，他们认为，也就只有王出手，才能彻底震杀对方。
“对！说得没错，也就只有王出手，才能杀得了他！”
“听说王正在修炼圣族给他的那门准暗金级秘技，实力比之以往更甚数倍，定能将眼前这个凶手斩杀！”
那些神主们一个个惊慌失措，各自传讯，想要把正在闭关修炼中的光明神王给交出来。
虽然王之前吩咐过，不到必要的时候，不要去打扰他，但如今形势危急，他们也顾不了那么多了。
.....
光明圣山，某座宫殿深处。
一尊面如白玉，全身散发着圣洁之光的巨大身影坐在一间密室中修炼，其周围弥漫着的淡淡能量波动，引起四周时空凝滞，空间颤抖。
此人的气息，竟是要比外面那些普通的神主还要强出数倍不止。
这人郝然正是光明族中的王，光明神王！
此刻，他全身好像吞吐着那些白光，如最耀眼的星星，释放出最璀璨的光芒，密室就好像一个巨大的熔炉，被那炙热的白光所充斥。
这炽耀的白光维持了片刻，便逐渐消散下去，没过多久，密室中再次显露出光明神王那尊巨大的身影。
这位光明神王的身高足足有三米，身材壮硕，比起普通的神主，还要大上一圈。
“终于修炼成功了！”
下一秒，光明神王睁开双眸，一缕白炙的光芒从他的眼中一闪即逝，眼里喜色，道：“星耀，不愧是圣族的准暗金级秘技，现在的我，凭借这门秘技，完全可以瞬间秒杀一两位不朽。”
他之前实力虽强，却也有限，顶多能够七八名不朽打得不相上下，想要杀死一名不朽，也往往需要耗费一点时间，不是三两招就可以搞定的。
不过现在，他心中完全有自信可以瞬间秒杀同等级的对手。
哪怕是面对十几二十位不朽级别的强者围攻，他也有能力从这么多人的包围之下逃出去，甚至斩杀几人。
“嗯？”
突然，他眉头微微一皱，像是想知道了什么，伸手一招，顿时，密室的大门被打开，几块传讯玉符落入了他的手中。
他分出一道意识没入这些玉符中，查探里面的内容。
下一秒，他脸色顿时一变：“圣族出世了？还被一个来历不明的人给捉了去，对方还击杀了一位神主？”
这一件件事情无不在冲击着他的内心，让他的心中不由惊恐起来。
“该死，为何到现在才通知我？”
光明神王暗骂道。
若是圣族的那两位真的在他光明族出了事，恐怕他光明族日后也没好日子过了。
作为光明族的王，他是深深地了解到圣族的可怕，哪怕他现在实力大进，但面对那圣族，他始终还是感到自身如同蚂蚁一般渺小。
他深知，光明族如今所拥有的一切，都是圣族给的。
圣族能给他们光明族的，也完全有能力收回。
这一点，他毋庸置疑。
其实，光明族的那些神主们又怎会料到，对方区区一个神魔巅峰，居然会有两具这么恐怖的分身？
他们起初还以为，凭借他们的能力，完全可以解决，所以这才没有想到去通知他。
“不管你是谁，得罪光明族的人，只有死！”
光明神王对那挟持了圣族的人痛恨不已，眸光闪过一道寒光，也不多想，身体直接化作一道白光，冲出密室，飞向天际。
轰！
虚空传来一声滔天的炸响，金光飞逝而过，又是一尊神主躲闪不及，被那颗硕大的金色拳印给击中，当场爆体而亡！
“该死！他怎么会这么强？”有人痛骂道。
“大家坚持住，王已经出关，很快就要来了！”
“说得没错，只要王来了，到时候就是对方的死期！”
那些神主们还在死死坚持着，哪怕对方的实力，让他们感受到了死亡的恐惧，却也不肯离去，只求拖住对方，等待着他们王的到来。
“王？”
姬无炎两眼微眯，嘴角勾起一抹弯起的弧度：“他们口中所说的那个王，应该就是圣界中那个拥有第一战力的光明神王吧！”
“呵呵，有趣！”
“我倒是有点期待与你一战，就是不知道你倒是能不能挡得住我的攻击？”
姬无炎心中这般想着，攻击的手段却并没有停下。
在对方没有到来之前，哪怕多斩杀几个神主也是好的。
轰！
姬无炎一拳轰出，硕大的金色拳印破空飞出，直奔前方而去。
“快，一起出手！”
那个方向有四位神主，当他们看到这一幕，不由吓得脸色苍白，联合其他人纷纷施展手段，一同轰了出去。
“圣光普照！”
“普度众生！”
“日月星河！”
一片白色的光芒笼罩那片虚空，恐怖的能量汇聚到一起，一同冲向那道奔袭而来的金光。
轰隆！
白光与金芒彼此相互冲撞到一起，爆发出恐怖无比的巨响。
然而，让那四位神主惊恐的是。
他们四人联手的那道白色能量竟然抵挡不住，只坚持了半个呼吸，便是溃散而开，随后那道金光冲向他们。
噗！噗！噗！
金光拳印轰击到他们四人身上，当场炸得他们身躯四分五裂。
四名神主，竟抵挡不住对方一击，纷纷重创。
一拳之威，恐怖如斯！
这一刻，凡是看到这一幕，尽皆骇然。
“快逃！”
坚持了这么长时间，光明神王都尚未出现，他们心中已经崩溃了，失去了继续与对方激战的心，四散而逃。
“逃？你们以为能逃到哪里去？”
一道淡淡的声音骤然在他们的耳中响起。
紧接着。
轰！
又是一尊神主陨落，身躯完全泯灭在虚空中！
“啊！”
“不！我是不朽，世间永存，至高无上，怎么会死？”
现场一片凄惨，十位神主被黑袍姬无炎杀得七零八落，哭爹喊娘。
轰！
就在黑袍姬无炎轰杀第七位神主的时候，终于，那位圣界第一的光明神王出现了！
哪怕隔了很远，他还是能感觉得到，有一股强劲的气息正在以一种极其可怕的速度向他这边赶来。
“住手！”
很快，一道怒吼声响彻天地。
咻！
白光闪现，一尊身着白袍，身上流转着白光的男子出现在他眼前，双眸死死地盯着他，绽放寒芒。
正是光明神王！
　　
正文_第六百零三章 追击

光明神王面色极其难看，他已经尽快赶过来了，可没想到对方居然这么快又杀死了一位神主，而且他还不知道，这已经是第几个了。
“你该死！”
光明神王双眸死死地盯着姬无炎，伸手猛地一探，毫不犹豫，直接向着对方的头顶拍打过去。
轰！
顿时，一只洁白如玉的掌印破空飞出，直取对方头顶碾压而下。
这一击，威势足以比拟四五名不朽联手，一击之下，足以将任何一名不朽重创。
可面对这一击，黑袍姬无炎却是两眼淡漠，神情平静，袖袍一挥，一道金光闪现，一颗硕大的拳印飞出，与之对碰。
轰的一声巨响！
那只如白玉般的大手不敌，一击溃散，并且那道金光拳印更是以快捷无比的速度，直奔光明神王而来。
这一幕，看得光明神王脸色微变，没想到对方的实力竟然比他还强，当下毫不迟疑，又是一拳轰出，这才堪堪抵消掉对方那一拳的威力。
虽然挡住了，可光明神王脸色却是阴沉了下来。
方才对方不过随随便便一击，他便要竭尽全力，用了足足两招，才抵挡下来，他们两者之间的差距竟如此之大？
对方到底是什么人？
不等他多想，接下来，令他愤怒的事情出现了。
“住手！”
光明神王爆喝一声，再度出手，伸手向着前方拍了过去。
因为他看到，对方瞬间消失，去攻击其他神主。
以那些神主的实力，根本就不足以抵抗，非死即伤。
“王，救我”
那位被攻击的神主吓得脸都白了，想要躲避，可一道金光闪现，对方的身影便是突然间出现在他眼前。
对方的速度太快了！
轰！
一声巨响，那位神主在满脸不甘的表情中，眼睁睁地看着对方那颗拳印轰落在他身上，爆体而亡。
“你阻止不了！”
突然，一道淡淡的声音骤然在光明神王的耳边响起。
咻！
金芒乍现，一道攻击袭来。
光明神王脸色微微一变，连忙出手抵挡。
可还是不敌，被对方那一拳给震飞了出去，飞出了数十里远，方才稳住身形。
等他看清楚那道攻击他的人影是谁时，瞳孔不由猛然一缩，心中震撼。
攻击他的人，头发蓝色，容貌和先前那名黑袍男子几乎一模一样，连灵魂气息都是一致。
怎么会？
光明神王再次震撼。
这是分身？
而且还是不朽级别的分身！
对方居然掌控了这般恐怖的手段？
“你你是分身？”
光明神王语气艰涩的问道。
“嗯！”
风系分身点点头。
“啊！”“啊！”
就在他们二人这一交谈的瞬间，又有几道惨叫声响起。
最后几名神主还是陨落在黑袍姬无炎的手中。
眨眼间，十位光明族神主，不朽级别的存在，居然在短短不到几十个呼吸的时间。
尽数被灭！
“该死！我跟你拼了！”
光明神王看到这一幕，眼睛都红了，要冲过去与黑袍姬无炎拼命。
可惜，还没移动几步。
顿时就被一道璀璨的金光给拦住了。
“我说过了，你做不到！”
风系分身语气依旧一如既往，淡漠地对着光明神王说道。
“那我就先杀了你这具分身，再杀他！”
光明神王暴吼一声，奋力攻击，杀向风系分身。
他以为，那个黑袍姬无炎是姬无炎的本尊，本尊他暂且打不过，但分身，他还对付不了吗？
当下，他爆发全力，双手结印，一个巨大闪烁着白芒的光轮出现在眼前。
“圣光普照！”
光明神王暴喝一声。
一道巨大光柱从他手中打出，炙耀的白芒笼罩了整个天际，刺目无比，几乎让人无法睁开眼睛。
这是光明神子曾经施展过的手段，黄金级秘技。
如今在光明神王手中施展出来，威力何止暴增了数百倍，刹那间，整片天空都似乎在颤抖，日月无光，星河暗淡。
“来得好！”
风系分身郝然不惧，大笑一声，冲了上去。
其全身弥漫着灿灿金光，宛如一尊金甲战神，每一拳每一击都蕴含着毁天灭地的威能。
风系分身真正的实力虽说不如元胎分身，但魔神不死体好歹也修炼到了第二层，金身不朽巅峰，对付七八名不朽联手，完全不在话下。
故此，风系分身的真正战力，绝对能够比拟如今的光明神王。
轰！
他一拳轰出，金光璀璨，与那道白光彼此在虚空相撞，虚空炸开，恐怖的冲击波向着四周席卷而开。
轰！轰！轰！
就在风系分身与光明神王激战的时候。
虚空另一处。
嘭！
一名青色的身影被一道白光给炸飞，胸口上多出了一颗拳头大小的血洞。
若非那一身青色的鳞甲，这一击的威力，足以毁掉这具身体的四分之一。
“哈哈，那小子支持不住了！”其中一位围攻他的神主大笑。
“说实话，他的实力已经出乎我们的预料，毕竟他已经支撑了这么长的时间。”
“不错，若是换做我们任何一人，恐怕都不是他的对手。”
“哼哼，可惜我们是四个！”
那四名神主各自带着一副俯视的姿态，高高在上的看着身受重伤的那道青色身影。
对方一人，而他们却有四人。
胜局已定！
无论如何，对方都不能赢得了他们。
“咳咳，也不知道老大他那边怎么样了？”
肖海峰捂着胸口，恢复着伤势，轻咳一声，目光闪烁着望向虚空一处，那是姬无炎先前逃去的方向。
可惜，他能力有限，顶多也就是牵制住这四人。
这四个人，他是打不过，但若是逃，他还是有几分把握的。
只是他担心，如果他逃跑了，万一这四人又跑回去找老大的麻烦，那可就糟了。
“霍星那家伙应该也没问题吧！他的压力可不比我低！”
收回目光，肖海峰又望向虚空另一处，目光有些担心，轻声喃喃道。
在三人彼此分离的时候，他可是看到有四名神主追着对方。
霍星与他的实力，半斤八两，他也不知道霍星有没有把握从那四名神主手中坚持住。
“小子，认命吧！”
“速速束手就擒，兴许我们还可以留你一条全尸！”
“不用看了，他们两个也是死路一条，得罪了我们光明族的人，也唯有死！”
这四名神主紧紧盯着肖海峰，冷笑不已。
都在这个时候，对方难不成还想着别人来救他。
当真是笑话！
还真以为他们光明族被誉为圣界第一种族只是说说而已？
“我老大是不会死的！”
肖海峰看了他们一眼，淡淡的说道。
虽然他不知道姬无炎那边的战况如何，但他深知，他老大是绝对不会轻易做没有把握的事。
既然老大敢动手劫走圣族，与光明族交战，那就必定有应对的手段。
再不济，自保也绝对是绰绰有余的！
“嗤，天真！”
“哈哈，笑死我了！你知不知道自己刚刚在说什么？”
“愚蠢至极，你以为他能在十位我族神主的包围之下活下来？别做梦了！纵使是我族的王，被誉为圣界第一的不朽强者，也不可能做到！”
肖海峰那番话，顿时激起了后方那四位神主的讥笑与嘲讽，眼中满是不屑。
对方还真是天真，圣界中可从来没有人能够保证自身能在十位不朽的包围之下逃出去。
哪怕是他们的王，也不行！
正当他们这般大笑着，突然，一道冰冷的声音骤然在他们的耳边响起。
“哦，是吗？你们凭什么认为我做不到？”
声音突如其来，所有人措手不及，纷纷惊愕，循声望去。
顿时，他们在虚空中发现了一道身着黑袍的青年。
而这名青年的容貌，郝然正是他们先前讨论的那人！
“这怎么可能？你怎么在这？”
四位神主看到此人，当场惊愕，瞪大眼睛，如见鬼魅。
“老大！”
肖海峰眼中亦是充满惊喜。
万万没想到，对方居然在这个时候出现了！
对方出现在这里，这说明对方没事。
换句话来说，也就是那十位不朽已经被他老大给解决了。
想到这，肖海峰心中猛地一震，都快被自己这个想法给惊呆了！
天啊！
那可是十位不朽啊！
这才过去多久，老大一个人就解决了？
他与老大之间的差距就这么大？
不过，当他感知到黑袍姬无炎身上的气息时，顿时又恍然了。
“老大，你这具是分身？”
肖海峰飞了过来，疑惑问道。
虽然时隔万年，但他还是知道姬无炎有几具分身的。
这一万年的时间，连他都突破到不朽，更何况是对方的分身呢？
至于为了姬无炎本尊至今还是神魔巅峰的修为。
这一点，他也懒得去想。
反正打从他们还在君傲天那个内世界的时候，他就知道，对方没那么容易突破。
“不错！是我元胎分身！”
黑袍姬无炎微笑点头。
“原来只是一具分身！”
“哈哈，吓了我们一跳，我还以为这小子真的解决了十位神主呢！”
“看来这小子也是个怕死鬼，居然派出一个分身逃了出来。”
“哈哈，不过最终还是难逃一死，遇到了我们，就让我们几个一同送他们上路吧！”
“好！”
“同意！”
那四位神主听到姬无炎的话后，顿时肆无忌惮的大笑起来。
说话间，他们就要准备动手。
突然，异变突生！
咻！
一道金光乍现，轰的一声，一名正在大笑中的神主被那道金光轰中，甚至连惨叫声都来不及发出，瞬间爆体，陨落当场。
这一刻，其余三位神主笑声戛然而止，满脸呆滞。
现场，寂静无声，针落可闻。
　　
正文_第六百零四章 融化

死死了？
这怎么可能？
剩下三位神主目光呆滞地看着这一幕，似乎还没有从那震撼中回过神来。
“哈哈，不愧老大，我就知道，那些人根本不是你的对手！”
这时，一道大笑声传入他们的耳中。
众人循声望去，只见肖海峰满脸大笑着对着他身旁那名黑袍青年。
难道真的是他！
众人心中猛颤，不可思议。
对方真的解决了他们光明族十位神主？
不！
这不可能！
他们不相信。
“假的，这一定是假的！”
其中一位神主对着姬无炎怒吼，双目通红，好似发狂一般，冲了过来：“我杀了你！”
对此，姬无炎两眼淡漠，只是伸出手掌，对着前方，轻轻一拍。
轰！
一只硕大的金色掌印出现，破空飞出，向着那名冲过来的神主，横推了过去。
刹那间，天地封锁，时空凝滞！
“不！我是不朽强者，我拥有永恒的生命，怎么会死”
那名神主来不及躲避，满脸惊骇，只能眼睁睁地看着那道掌印轰落在自己身上。
轰的一声！
他的身躯伴随着不甘的怒吼，一点点地消逝在虚空中
强！
太强了！
根本无法与之抗衡，哪怕是一击！
肖海峰头一次意识到，原来他与姬无炎的差距还是这么大。
“这还只是老大的分身而已，如果等老大本尊突破到不朽，那老大的实力又会变得多恐怖？”
光是想想，肖海峰就觉得不寒而栗。
真是个变态！
“逃！快逃！”
剩下那两名神主彻底恐惧了！
亲眼见证到两名同伴眨眼间死在眼前，被对方毫不吹灰之力的斩杀，他们心中已然失去了战斗的心，恨不得立马逃离此地。
两个人分别向着不同的方向逃去，以此增加逃生的几率。
可惜。
他们似乎远远低估了对方的实力。
哪怕是他们分别向着两个戛然相反的方向逃遁，却也依旧逃脱不了。
咻！
金芒闪现，那道金光好像是超脱了时间的存在那般，瞬息而至。
一拳硕大的拳印对着其中一名神主的后背猛然砸落下去。
轰的一声！
那位神主就在不知不觉间中，被那颗拳印给轰碎。
紧随在那位神主之后，最后一名逃去的神主也难逃一死。
“不！”
那位神主只来得及发出最后的一死不甘，便是被彻底轰成了碎片，爆体而亡。
从战斗刚开始，到事情结束。
来来去去，总共也才过去不到四个呼吸。
而就在这么短的时间里，四名神主，尽皆被杀，几乎一个呼吸斩杀一个。
恐怖如斯！
咻！
金芒乍现，一道身影出现在眼前。
“走，跟上，去找霍星！”
姬无炎对着肖海峰喊了一声，又是化作一道遁光，消失无踪。
“是，老大！”
肖海峰满脸激动，终于再次看到老大大发神威了。
不愧是我老大！
两道光芒，一前一后，很快就消失在璀璨的星空之中
霍星的实力与肖海峰相差无几，在面对四位神主的围攻之下，也是岌岌可危，好在仗着攻击的犀利，剑芒逼人，模样倒没有肖海峰那般狼狈。
霍星挥动着手中长剑，每一次挥击，虚空中必定伴随着无尽的剑雨，源源不断地向着那四位神主飞去。
剑族，本就是以攻击而著称的种族。
故此，这也造就了剑族要比普通的不朽强者还要强大几分。
虽说如此，但毕竟对手是四名神主，久而久之，霍星也逐渐落入了下方，身上开始慢慢地出现了一些伤痕。
“认命吧，小子！”
“你不是我们的对手！”
“哼，就凭你一个人，再挣扎也只是徒劳！”
那四位神主一个个面带不屑，目光冷厉地看着还在顽强抵抗的霍星，如同看一个死人。
霍星不为所动，依旧神情平静，不断地挥动着手中长剑，劈斩过去。
“小子，只要你愿意投降，答应成为我们光明族卖命，我们倒是可以考虑饶你一命！”
其中一位神主冷笑道。
“不错！凭你的实力，何必替他去送死？”
“正是，抓了圣族的人是那个家伙，你好不容易成就不朽，就这么替别人死了，不值得！”
这些神主见霍星实力如此强悍，动了惜才之意，想让对方替他们卖命，日后也好借对方之手来留意剑族的动静。
必要时，甚至还可以借此攻打剑族内部。
“他是我兄弟！”
霍星冷冷地看了他们，毫不所动，手中长剑依旧不断地挥斩过去。
“哼，难道兄弟之情，还能比得上你的性命？”一名神主不屑的冷笑道，认为对方这不过是说给他们听虚伪的话。
“可要想清楚，你现在已经突破不朽，寿元无尽，难道你就这么甘心就此殒命？”
那些神主们一个个劝道，眼中带着不屑。
太天真了！
都到这个时候了，对方还可笑地跟他们讲什么兄弟之情？
“他是我兄弟！”
霍星来来去去只讲了这么一句，便再无他话，多说无益，只是用自己的实际行动来表明自己的立场。
顿时，一道道锋锐无比的剑光，铺天盖地般的轰落而下，弄得那些神主们颇为狼狈，恼羞成怒。
“好，既然你想死，我们就成全你！”
“动手，杀了他！”
“让你那可笑的兄弟之情见鬼去吧！”
轰！轰！轰！
一道道恐怖的气势从那些神主身上爆发出来，酝酿着杀招，准备彻底解决了对方。
霍星眸光依旧冰冷的看着他们，身上气势如虹，眼中不带有一丝怯意。
虽死无悔！
然而，就在这个时候。
一道意想不到的声音出现了。
“哈哈，霍星，想不到你比我还惨啊！看来我的实力比你还是更胜一筹的！”
什么！
这一惊变，立即引起了那四位神主的注意，不由脸色微变，视线猛地向着声音传来的那个方向看去。
当他们瞧得那片虚空中，不知何时，出现了两道熟悉的身影时，瞳孔不由猛地一缩。
是他们！
这怎么会？
看到来人，霍星脸上出现了一抹喜悦的笑容。
本以为他这次凶多吉少，正打算与这些家伙拼命，好歹也能拼死一个，却没想到竟然还有生机。
“怎么会是你们？你们怎么会出现在这？”
“我们那些族人呢？他们不是会追杀你们了吗？”
那四名神主目光死死地盯着姬无炎二人，质声喝问道。
虽然眼前的状况有些诡异，但他们心中并不慌乱，毕竟再怎么样，他们这边也有四个人，在人数上，他们还占据了优势。
“哦，你们想去见他们吗？”
姬无炎似笑非笑地看了他们一眼，问道。
看到这个笑容，不知为何，四位神主心中都有一种不妙的预感，感觉像是有什么不好的事情要发生了一般。
“你什么意思？”
一名神主忍着这种不妙的感觉，怒声喝问道。
下一秒。
“啊！”
一道惨叫声突然响起，只见先前那位出声的神主被一道金光袭中，身躯当场爆碎而开，化为反飞灰，再也没有恢复过来。
死了！？
现场，其余三位神主尽皆一愣，难以置信。
霍星身躯亦是一颤，目光震撼。
“很简单，就是这个意思！”
姬无炎出现在先前那位陨落神主的位置上，笑眯眯地看着其余三位神主说道。
逃！
那三位神主再次见到对方笑容，不寒而栗，彼此相互对视一眼，纷纷从对方眼中看到了这个决断。
刹那间，这三位神主分别向着三个不同的方向各自飞遁而去。
只是。
最终还是徒劳无踪，在三声惨叫过后，这片虚空也彻底恢复了清静。
“走，回去！是时候该解决那最后一个家伙了！”
姬无炎微微一笑，带着霍星、肖海峰二人往风系分身的方向飞去。
另一处虚空。
轰！轰！轰！
一连串的轰炸声接连不断地响起，风系分身与光明神王彼此在虚空中对碰，每一次碰撞，都爆发出雷鸣般的巨响，恐怖的余波向着四周席卷而开。
太强大了！
如此恐怖的能量波动，哪怕是不朽强者进去，也会受伤。
风系分身将魔神不死体发挥到极致，浑身弥漫着璀璨金光，如同一尊金甲神明，与光明神王发生激烈的碰撞。
金光笼罩了半边天空，与对方那炙腰的白芒相持不下。
两人交手已经过去了好长一段时间，彼此之间，似乎谁都奈何不了谁。
轰！
又是一次碰撞。
两道身影彼此相对而立，气息都略微浮动。
片刻，光明神王气息恢复正常，他抬起头，目光炯炯地看着风系分身，冷声道：“不得不承认，你的实力确实是出乎我的预料之外。”
“不过，也到此为止了！”
“接下来，我会让你尝尝，什么才叫做真正的力量！”
话落，他双手开始迅速地结印，一股无形的气势从他身上开始如同井喷式的上升爆发。
“星耀！”
光明神王低吼一声，身躯陡然间爆发出璀璨无比的光芒，笼罩了这片虚空，恐怖的炙热高温锁定了这片虚空，就好像是一个巨大的人形火炉，焚烧着这片天地。
随后，对方以一种快捷无比的速度，迅速地冲向对方。
要将对方连同这片天地，一同焚烧成灰烬！
这一回，姬无炎的脸色终于变了。
他发现，
魔神不死体竟然有被融化的迹象。
　　
正文_第六百零五章 圣界第一人

“好厉害的秘技!”
姬无炎暗暗震惊。
若是他魔神不死体突破到第三层,半步永恒体,区区这点温度,根本不算什么。
可是,他这具只是风系分身,并不主修肉身,无法做到像僵族分身那般,突破不朽后,魔神不死体也紧跟着一起突破。
退!
不能让他碰上!
第一时间,姬无炎心中便做出了判断,毫不迟疑,身上爆发出璀璨的金光,化作一道流光,爆退而去。
“呵呵,逃?你是逃不掉的!”
光明神王见状,不由发出冷笑声。
这片天地已经被他封锁,纵使对方逃走,速度也会受到极大的限制,到头来最终还是会被他碰上。
果不其然!
姬无炎刚一动身,便是发现自己的速度陡然下降了一大截,整个身体就好像是陷入了泥潭之中,被一股无形的巨大力量给束缚住。
“小子,受死吧!”
就在风系分身被束缚住的这一瞬间,一道爆喝声传来。
炙耀的白芒,无比刺眼,充满了整片天空,这一刻,日月星辰都仿佛失去了其光华。
光明神王化作一道遁光,如杀神一般,冲杀过来!
随着光明神王的逼近,姬无炎感觉到周围淡淡温度越发恐怖,空间都被燃烧得扭曲起来,自己身上那璀璨的金色鳞甲竟然也抵挡不住,逐渐地开始融化,一股烧心般的剧痛传来
星耀!
圣族的准暗金级秘技,是一种能通过特殊手段,燃烧自身大量的灵气,使自身成为一个人形的熔炉,焚烧周边一切。
光明神王自身的实力本就可以与七八名不朽联手比肩,如同动用了这门准暗金级秘技后,实力更是暴涨了,哪怕被数十名不朽强者围攻,亦可全身而退,所向披靡。
风系分身的魔神不死体虽说不错,但也只是处在第二层的金身不朽,肉身的防御力仅比普通不朽的肉身稍微强上一筹罢了。
仅仅过去不到两个呼吸。
两者之间的距离再次拉近了一大截。
这一刻,姬无炎就感觉到自身好像置身在太阳周边,全身的血肉开始被烧伤,一股烧焦的味道传入鼻尖,身体表面那些灵气实质化的金色鳞甲逐渐脱落,在高温之下,化为碎片,消失无踪。
金色鳞甲脱落,露出那通红至极的皮肤,全身的血液在迅速地涌动,姬无炎身上开始涌现出血水。
随着时间的流逝,身上的血水也变得越来越多,成为一个血人!
光明神王又逼近了几分,温度越发的恐怖,眼看用不了多久,对方就会被他彻底焚烧成灰烬了!
“哼,小子,交出两位圣族使者,我可以考虑饶你一命,否则,死!”
光明神王看着对方,声音冰冷的说道。
本以为在这个时候,对方会变得害怕和恐惧,可让他没想到的是,对方目光还是一如既往的平静。
突然,对方眼中露出一抹戏谑的微笑:“不,真正该投降的,应该是你!”
光明神王一听,脸色瞬间阴沉了下来,沉声道:“都死到临头了,竟然还在嘴硬”
话还没有说完,忽然,他脸色微变,身形一晃,倒退而去,同时一拳轰出。
咻!
一只硕大的拳印破空而来,从他先前掠过,与他那颗闪烁着璀璨白芒的拳头彼此相互碰撞到一起。
轰隆!
一道宛如雷鸣般的轰炸声响起!
“咦!?”
光明神王忍不住发出一丝惊疑声,身体不由自主地被这股力量给震飞倒退,足足飞退了数里的距离,方才稳定下来。
他居然被打飞了?
这到底需要多大的力量才能做到?
光明神王惊讶不已,将视线投射过去,停留在刚刚那道偷袭他的人影身上。
只见那片虚空,不知何时,出现了一道弥漫着璀璨金光,身着金甲的人影,几个呼吸间,其身上的金光散去,一名身着黑袍的青年男子出现他的视线当中。
竟然是他!
光明神王心中震动,目光闪烁着异样的光芒。
眼前这人不是别人,郝然正是姬无炎的元胎分身!
咻!咻!
随后,又是两道破空声响起。
两道身影一前一后地出现在那位黑袍青年的身旁,释放出属于不朽级别的恐怖气息。
“啧啧,老大,你的速度可真快啊,我根本追不上你!”
肖海峰一追上来,便是这般笑着说道。
方才,他有意想要试试自身与对方的差距到底有多大。
可没想到,才刚一开始,他们两个就被姬无炎远远地甩在了身后,差点连对方的影子都看不到。
“咦,这位难道就是圣族的王,圣界第一不朽,光明神王?”
肖海峰很快又把视线转移到前方的光明神王身上,笑眯眯的拱手说道:“哟,还真是久仰大名啊!失敬失敬!”
口中虽然说着久仰,可眼中却并未多少尊敬之意。
对方再强,难道能比他的老大还强?
眼前这位圣界第一不朽,已经过时了,真正的第一人,应该是他老大才对!
“我那些族人呢?”
光明神王看着他们,眉头一挑,总觉得事情好像有些不太对劲,并未急着动手。
如今他实力大涨,哪怕这几个人联手,他也不惧。
只是他不明白,为何先前去追杀的神主,竟然一个都没有回来。
隐隐间,他总感觉到情况十分的不妙,有种不好的预感。
“嘿嘿,你说呢?”
姬无炎还未开口,肖海峰便是笑嘻嘻的抢先说道。
难道
看到对方脸上那诡异的笑容,光明神王心中那不好的预感越加的强烈了。
“我们几个既然能够安然无恙的站在这里,那自然是那些人都被我们几个给解决了啊!”
肖海峰满面春风,得意至极,故意这般对着光明神王道:“说起来,你那些人可真是不禁打,我都没出力,他们就全部倒下了,现在整个光明族就只剩下你一个”
“不可能!”
话还没有说完,光明神王顿时瞪大眼睛,浑身颤抖,怒道。
他不相信!
或者说,不敢相信。
他不敢相信,光明族的那些神主们都被杀了,只留下他一个。
可是,他心中却又不得不相信。
因为他亲眼见识到,那个黑袍青年的实力,对方仅仅只是一击,便是将他给震退了,实力比起那个风属性的分身还强!
“是你!是你杀了他们,对不对?”
光明神王把视线转移到黑袍姬无炎身上,两眼赤红,气息涌动,怒吼道:“我杀了你!”
“星耀!”
光明神王双手迅速结印,气势再次暴涨,身上再次爆发出璀璨的白芒。
刹那间,一个光芒刺目,十分耀眼的人形光影形成,白芒中释放出恐怖的高温,焚烧得这片空间连连颤抖起来。
“卧槽!这么厉害!”
肖海峰被吓了一跳,连忙退到姬无炎身后。
“我们不是对手!”
霍星眼中亦是闪烁一丝惊惧,艰涩的说道。
不愧是圣界第一不朽,这份实力,果然不是他们所能够比拟的,对方身上那气势,简直让他们窒息。
恐怕就算是他们两个联手,也抵挡不住对方一击!
“老大!?”
肖海峰目光惊疑地看向姬无炎,此时他也不确定,自家老大能否解决眼前这个光明神王。
对方的实力远远超出他的预料之外!
单从对方身上那股气势,他感觉自己眼皮狂跳,哪怕是七八名不朽联手,恐怕也不够对方一个人杀的。
“放心,杀他如屠狗!”
姬无炎目光平静地看着前方,负手而立,淡然的道。
他两眼看着对方,眼中阵阵冷笑,诚然,他这具分身也只是魔神不死体第二层的境界,但是,他却还有另一种手段可以翻手镇压对手。
“欺负我风系分身无法使用那门秘技,好,那便由我这具分身来碾压你!”
姬无炎眸光冷冽,寒光瑟瑟。
刚才情况真的十分凶险,若非他及时赶到,出手制止,恐怕风系分身真的有可能会在对方那一击之下,化为灰烬。
如今他风系分身成就不朽,是一尊十分强大的战力,对他十分有利,不容有失!
“几个蝼蚁,受死吧!”
光明神王发出一声怒吼,化作一道白芒,没有多余的招式,直接冲杀过来。
如今他已化身熔炉,根本就不必要动手其余的手段,只需靠近对方,对方自然会被他自己身上的高温所融化。
光芒稍纵即逝,眨眼间,光明神王以及冲杀到近前。
肖海峰、霍星二人心中猛然一紧,虽未动手,却已然感受到对方身上那股惊人的温度,气流扑面而来,几乎令人窒息。
就在这千钧一发之际,一道低沉的声音陡然在他们两人的耳边响起。
“风火玄九变,第五变!”
紧接着,他们两个惊骇地看到,此刻站在他们前方的姬无炎,身上的气息开始以一种井喷式的速度爆发上升,一倍,两倍,四倍,八倍.....
轰!
已经达到了他们所认知的一个新的高度,远远超出了光明神王身上的气势。
“什么!这不可能!”
光明神王目光惊骇,不可思议地大叫。
“一路走好!”
姬无炎淡淡的说道,面无表情,目光冰冷,一拳遥遥对着前方轰了过去。
顿时!
金光璀璨,一只硕大的拳印破空飞出,直奔光明神王而去。
速度快到极致,无法躲避!
“不,我是光明族的王,我是圣界第一不朽,没人可以杀死我啊!”
光明神王恐惧不已,从那一拳印上感觉到了死亡的味道,想要转身逃去,可很快那颗拳印还是毫不意外地轰落在他身上。
这位威震圣界,雄威赫赫的光明神王只来得及发出一声惨叫,便是连同肉身一起陨落在那道拳印之下,完全化为天地间的尘埃。
至此。
光明神王,死!
圣界第一人,易主!
　　
正文_第六百零六章 成为圣子的条件

风系分身，内世界。
姬无炎抓着钱润、赵军二人出现在一处荒野之地。
“你你想干什么？”
钱润颤颤巍巍，一脸惊恐地看着姬无炎道：“我们可是圣族，你不能杀害我们！”
赵军脸色亦是惊慌，但比起钱润却是多了几分镇定：“你为什么要抓我们？”
姬无炎看着他们，淡淡的说道：“放心，只要你们老实一点，回答我几个问题，我自然不会取你们性命！”
回到对方问题。
听到对方没有要取他们性命的意思，钱润、赵军二人心中不由自主地松了口气。
只要对方不杀害他们便好！
对方和他们一样的修为，如果他们真被对方所杀，圣族也不会替他们报仇，甚至还有可能不会复活他们。
谁叫他们技不如人，圣族并不需要弱者。
赵军松了口气，面色颇为转好一些，点头道：“行，有什么问题，你尽管问，只要我们两个知道且可以告诉你的，我们一定如实相告！”
啧啧啧
姬无炎饶有兴趣地看着他们，他想不到这圣族的人，居然也这么怕死。
不过圣族也是人，是人就有七情六欲，又怎么会不怕死呢？
想到这，姬无炎也不愿多想，而是两眼紧紧看着他们，问道：“既然如此，那我问你们，你们可知什么是圣子？”
圣子！？
这回，钱润、赵军二人震惊了。
对方居然也知道圣子？
愣了下，赵军很快回过神来，连忙点头说道：“嗯，这个我们自然知晓，圣子是我们圣族年轻一辈中佼佼者，拥有”
当下，赵军把有关圣子的相关信息一一如实禀告。
虽然他不知道这个外来人为何要知道圣子的事情，不过这件事也没什么好隐瞒的，反正圣子的事情都是在圣族中众所周知的事情，只要对方随便问个圣族的人，都能知道这些信息。
“原来如此！”
姬无炎听完后，脸色恍然，点了点头：“也就是说，目前你们圣族中，一共有四名圣子？”
“正是！”
“没错！”
赵军、钱润二人连忙点头。
“修为都在神魔之境？”姬无炎又问道。
“是的！”
“对！”
他们二人再次点头。
“好，那我想问，我这个外来者，如何才能成为圣族中的圣子？”姬无炎嘴角露出一抹微笑，双目紧紧盯着他们，再次问道。
什么！
闻声，赵军、钱润身躯猛地一震，不可思议地看着对方。
对方想要成为圣子？
这个问题，绝对是出乎他们预料之外的。
他们本以为，对方是想从他们手中套出什么秘技，或者什么典籍之类的东西，如果对方想要，他们倒是不介意说出几门暗金级以下的秘技。
可令他们怎么也没有想到的是，对方居然想成为圣子！
太出人意料了！
虽然很震惊，但赵军还是很快回神，说道：“圣界中的人想要成为圣族，其实很简单，只需打败我们这些出来历练的子弟，便可以了。”
“但是若想成为圣子，可就没那么简单了！”
“外来者要成为圣子，需挑战所有圣族年轻一辈的弟子且胜出，最后，还需和四名圣子当中的一位战斗，只要在对方手中保证不败，便可成为圣族的圣子。”
听完这些，姬无炎笑了。
“这么说的话，我现在已经有成为圣族的资格了！”
姬无炎笑眯眯地看着他们二人，似笑非笑的说道。
击败一名圣族子弟，这条件他早已经达到，赵军、钱润二人都被他给生擒活捉了。
“是的，您已经达到基本要求了！”
赵军苦笑一声，语气有几分恭敬。
他们二人方才连一丝反抗的机会都没有，就被对方给瞬间生擒，可见对方与他们的差距到底有多大。
只怕族中那四位高高在上的圣子，也不过如此吧！
赵军心中这般默默想到。
此刻，他舒然不知，对方真正的能力又何止如此？
“哈哈，看来这要成为圣族，其实也挺简单的嘛！”
姬无炎笑了。
击败两名圣族子弟，真的是太简单不过了，完完全全没有难度。
“”
赵军、钱润二人嘴角抽搐。
简单？
这是对你而言，可对于其他人来说，却是难比登天！
无数万亿年来，他们圣族出世了不知多少次，可最终，又有几人能够击败了他们，成为圣族？
或许，也就只有你这个怪胎，才会把成为圣族的条件说成简单。
赵军、钱润二人心中这般想到。
“哦，对了，不朽之境的外来者也能成为圣族吗？”
姬无炎想到了肖海峰、霍星他们两个，去圣族这么好玩的事情，又怎么可能少得了他们两个？
“可以！”
赵军点点头，道：“不朽强者同样有成为圣族的可能，只需他能击败我族中派出的不朽长老。”
“不过要击败我族中的不朽长老又谈其容易？”
赵军幽幽叹了口气：“与你们这些外来者不同，我圣族中的那些长老哪怕在圣族内都是佼佼者，每一位长老都至少掌控着一门暗金级秘技。”
“说起来你别不信，掌控了一门暗金级秘技的不朽长老，实力可不是你们圣界中的不朽强者所能够比拟的，两者之间，就如同云泥之别，挥手可灭！”
“若非如此，为何无数亿年来，没有一名不朽能够加入我圣族？”
暗金级秘技？
姬无炎不由笑了，这有何难？
圣族有暗金级米，难道他手中就没有暗金级秘技吗？
风火玄九变，就是一门特别厉害的暗金级秘技！
只要他把这门秘技拿给肖海峰、霍星他们两个修炼，一旦炼成，也未必不会是那些圣族长老的对手。
“对了，说了这么久，难道您一点都不担心吗？”
与姬无炎几番对话，熟悉了后，赵军心中也没有那么恐惧，反而看着对方，脸色有些担心的问道。
“担心什么？”
姬无炎一愣。
赵军瞪大眼睛，不可思议道：“外面啊！光明族可是足足有十位不朽在围攻您的那两具分身，难道你就不害怕吗？”
“还有那光明神王，据我族中某位长老所说，他似乎已经得到了我族中的一门准暗金级秘技，虽然只是堪堪达到准暗金级秘技的层次，但也绝对不是你们圣界中那些不朽强者所能够抵挡的。”
“一旦你外面那具分身不敌陨落，这个内世界也会跟着崩碎，而我们这些人也会跟着这个世界一同消散，化为虚无。”
“这些，难道你就真的一点都担心吗？”
赵军再次强调追问道。
期间，他还特别点明，准暗金级秘技的厉害之处，就怕对方不知道那门秘技的厉害。
然而。
姬无炎一听，却是笑了：“呵呵，这一点，你们不必担心，事情已经解决了！”
额！
解决了！？
赵军、钱润一愣，旋即，满头黑线，差点翻白眼。
信你才有鬼呢！
这才过去多长时间，从他们谈话到现在，最多也还不到几分钟吧？
几分钟的时间！
就算对方那两具分身再怎么厉害，也不可能在区区几分钟的时间内，把光明族的那些不朽都解决掉吧！
这哪怕是他们圣族的不朽强者，恐怕也不一定能够做到。
这一刻，他们差点把对方视为一个爱说大话的人。
“呵呵，怎么，不信？”
姬无炎乐呵呵的笑道。
“也罢，既然你们两个不信，索性我就带你们两个出去看看！”
从他们两个脸上的表情，姬无炎也知道他们两个并不相信自己，索性，他直接抓着两人从风系分身的内世界瞬移出来。
下一秒。
他们三人便是出现在一片熟悉的虚空之中。
郝然正是他们几个先前离开的地方。
“这”
赵军、钱润二人疑惑地看向四周，发现这四周根本就没有光明族那些家伙的身影。
空荡荡的，寂静无比！
这是怎么回事？
他们二人心中充满不解。
就算光明族的那些家伙再怎么不济，也不可能丢下自己的老巢不顾啊！
难道
真的如对方所说，光明族的那些家伙被
突然间，他们有点不敢继续想象下去。
咻！咻！
这时，几道破空声传来。
“咦！”
见到来人，赵军、钱润二人不由发出惊讶声。
因为他们看到之前被追杀的那两个青年也在其中，还有对方的那具黑袍分身。
“哈哈，老大，这个光明神王太不经打了，竟然连你分身的一拳都抵挡不住，简直弱爆了！还说是什么到此为止了，差点笑死我了！”
肖海峰看到了姬无炎本尊，眼睛不由一亮，向着这个方向，大声笑着飞了过来。
“不过，他那个好像名叫星耀的秘技确实厉害，哪怕是我们两个联手，也只有死路一条！”
霍星也在一旁跟着，颇为认真的说道。
“哈哈，那又如何？最终，还不是被老大的分身给一拳轰爆！啧啧，连肉身都直接化为虚无，真是太厉害了！”
肖海峰毫不在意，继续大声笑道。
什么！
光明神王死了！？而且还是死在施展星耀那门准暗金级秘技的情况下？
赵军、钱润二人听之，身体猛地一颤，倒吸了口凉气，目瞪口呆，艰难扭头，看向身旁这位面带微笑的青年，如见鬼魅，难以置信！
这家伙，到底什么人啊？
　　
正文_第六百零七章 熟人
　　姬无炎可不管这赵军、钱润二人心中到底有多震撼,他直接袖袍一挥,便是把他们再度囚禁在自己的内世界当中。 .vod.
　　眼下,还不是让这两个家伙离开的时候,他还需要这两个家伙带路,带他去找圣族所在地。
　　不过出发去圣族之前,他还有几件事要做。
　　其一,报仇!
　　之前他被人族交易联盟的那些不朽强者追杀,险些死去,如今他平安归来,实力暴涨,自然是不会放过他们。
　　其二,寻找李云飞。
　　如今肖海峰。霍星他们两个都先后突破不朽,如果没有意外的话,李云飞也是如此,应该很容易找到。
　　其三,去黑凤一族,探望巫云曦。
　　当初对方一声不吭的离开,如今这么久没见,他也有些想念对方的,就是不知道对方如此过得好不好。
　　“啧啧,老大,要不我们把这光明族据为己有,作为我们几个今后的老巢如何?”
　　肖海峰看着脚下这块阿斯匹尔山,是多么的璀璨、辉煌,比起他之前的龙人族的行宫,都不知道要好上多少倍。
　　真不愧是圣界第一种族光明族的老巢!
　　姬无炎也跟着看了下方一眼,笑呵呵的说道:“你要是想的话,倒也未尝不可!”
　　这地方确实不错,比起很多地方都要繁华的多。
　　一时间,他想到了自己的另外两个分身。
　　火系分身,还有僵族分身,以及那两个分身所在种族,火灵族和僵族。
　　若是可以的话,他想是不是可以把两个种族,还有肖海峰所在的龙人族,霍星所在的剑族,也组成一个联盟联合起来,形成一个空前强大的势力。
　　一旦成功的话,那么这个势力将会比人族交易联盟还要强大,前所未有,为自己的家人提供一个庇护之所。
　　总不可能让姬家的那些族人也一直在自己内世界,跟着自己一同前往圣族吧!
　　毕竟那个地方可是别人家的地盘,若非是系统的任务,他可不想这么快就接触圣族。
　　想到便去做,随心所欲,无需顾虑,这才是他现在应有的心态。
　　当下,姬无炎把心中的这个想法告知肖海峰、霍星二人。
　　“好啊!老大,这个主意不错,我赞同!哈哈,说不定到时候连圣族的那些人都会忌惮我们呢!”
　　肖海峰大笑道。
　　“我也同意!”
　　这时,霍星的声音也骤然响起。
　　只是与肖海峰不同,他的脸上多了几分忧虑:“我剑族之人都是一生痴情于剑,倒也没什么,很多事情都无所谓,不过,我担心的龙人族那边,我听说龙人族内部好像并没有我们想象中的那么统一。”
　　说这话时,他的目光还直勾勾地看向肖海峰,眼中带着几分询问之意。
　　是不是真的如他听到的那般!
　　肖海峰则是摆摆手,毫不在意的哈哈大笑道:“哈哈,没什么好担心的,有老大在这,还怕他们几个不同意吗?那些个家伙都是彻底的老顽固。”
　　“怎么回事?”
　　姬无炎好奇问道。
　　“没什么!就是当初我这个血脉并不纯正的龙人族要加入龙人族的时候,有几个老不死的非不同意,说我身上的血脉低贱,不配成为龙人族。”
　　肖海峰撇撇嘴,摆手说道。
　　“若非当初一位不朽收我作义子,只怕那些老家伙一个个都还没完没了呢!”
　　说到底,就是偏见!
　　见不得他这个外来者享用他们龙人族的资源,自命清高,认为那些杂交出来的后裔,根本就不配当龙人族。
　　现在,他已经突破成不朽,那些家伙们的声音也弱了下去。
　　不过对他还是不待见,甚至很多事情,只要涉及到与他有关,都会尽全力的发对,好像他们之间有什么生死大仇似的。
　　当然,也很有可能是,自己这般突飞猛进,超越了前人的速度,成为不朽强者,这让那些老家伙为自己当初说过的话而感到羞愧,于是便把所有的问题都归咎到他的身上,想着这些个法子来恶心他。
　　“算了,这件事稍后再提,有件事,我们先去把它给办了!”
　　姬无炎倒是不急,反正龙人族那边的问题也不是什么大事,他随手便可解决,目前,他最想做的,就是报仇。
　　“走!”
　　姬无炎大手一挥,带着肖海峰、霍星二人直接化作一道遁光,消失在远处的天际。
　　也不知在虚空中穿梭了多久。
　　突然。
　　姬无炎的身影骤然停下,口中发出一道惊疑声:“咦?”
　　“怎么了,老大?”
　　肖海峰疑惑,也停了下。
　　霍星也满脸不解。
　　此刻,姬无炎的脸上却是出现了一抹别样的微笑,对着他们说道:“碰到了个“熟人”,而且,你们两个对他的手段也很熟悉。”
　　熟人?还很熟悉?
　　肖海峰、霍星二人彼此相互对视了一眼,心中更加不解了。
　　这鬼地方还有他们的熟人?
　　难道是李云飞?
　　可为何以他们不朽级别的感知还发现不了?
　　“老大,你就别卖关子了,到底是哪位熟人,快告诉我们吧!”
　　肖海峰连忙道。
　　“呵呵,跟我来!”
　　姬无炎神秘一笑,身形一晃,便是直接化作一道遁光,破空飞去。
　　他们二人见状,连忙跟上。
　　眨眼间,他们穿梭了不知多少星辰,最终,在一处的虚空停下。
　　在他们的脚下,是一颗表面流转着七彩气体的星辰,那颗星辰散发着浓郁的生机,甚至其中有不少强大的能量波动,在那颗星辰上。
　　显然,那颗星辰上,绝对有神魔级别的强者!
　　这点隐瞒不了肖海峰他们二人的感知。
　　只是他们如今都已成为不朽,他们实在是想不通,这个鬼地方会有他们的熟人?
　　“老大,你说的那个熟人在哪?”
　　肖海峰再次不解的问道。
　　“呵呵,待会你就知道了!”
　　姬无炎笑了笑,负手而立,并没有直接正面回答他的问题,而是用一种似笑非笑的目光,看着下方那颗星辰。
　　想不到居然会在这里碰到那个家伙,只可惜,现在对方在他眼中,如同蝼蚁!
　　闻声。
　　肖海峰顿时郁闷,心中抓狂,百思不得其解,到底是哪位熟人?
　　......
　　时光悠悠,转瞬万载!
　　身为暗雾大陆,暗雾族第一天才,雾风,本应在九千年便可借助暗雾族的无上功法,三千合道雾隐决,炼化融合暗雾之心,一举突破,成就不朽。
　　只可惜,万年之前,一场突如其来的变故,导致他亿年布局,毁于一旦,失去了一块暗雾之心的碎片,他就此与不朽绝缘。
　　自九千年前,他修为突破至神魔巅峰之后,从此便卡在这一步,再无寸进。
　　“该死!那个混蛋到底在哪?”
　　雾风坐在一间客栈中,一想到那个一万年前,那个该死的混蛋,破坏了他的计划,他就恨不得将对方千刀万剐。
　　想当初,他修为尚且只有主宰之境,在短短不到十年的时间内,便突破到神魔初期,然后在一千年的时间内,又迅速地突破到神魔巅峰。
　　修为突破之迅速,几乎超越了暗雾族有史以来所有人的记录。
　　可惜,在今后的九千年,他便再无寸进。
　　为此他几乎走遍了整个圣界,本以为圣界再大,在他突破至神魔巅峰之后,怎么也能轻易找到那个毁坏他计划之人。
　　可令他气恨的是,那个该死的家伙在这九千年的时间就好像是人间蒸发了一样,再无半点踪迹。
　　哪怕是他用身体中那两千九百九十九块暗雾之心的碎片去感应,也是毫无结果。
　　他并不甘心,认为有可能会是由于距离太过遥远的缘故,所以感知不到,又或者是对方被困在某种秘境中的缘故。
　　所以,这九千年来,他无时无刻不再圣界中行走,为的就是有朝一日,能够再次找到那个家伙,并将对方碎尸万段,夺回那块暗雾之心的碎片。
　　然后再借此一举冲破最后的关卡,步入无上之境。
　　“会找到他的,一定会的!”
　　雾风面目狰狞,寒光瑟瑟。
　　这九千年的摧残,几乎让他的精神已经达到了某种界限,快要达到了半疯癫的状态。
　　若非心中那个成就不朽的信念支撑着他,或许他早就已经发疯了!
　　雾风深吸了口气,平复了下心情,随后如往常那般,催动体内灵气,试着通过那两块九百九十九块暗雾之心碎片来感应那最后一块碎片的存在。
　　“唉!”
　　本以为这次还会以前一样,毫无动静,雾风粗略的感应了下,忍不住叹了气。
　　可突然,下一秒!
　　他愣住了,就这么呆住了!
　　一秒,两秒,三秒......
　　随后,一道大笑声从他的口中传出。
　　“是他!哈哈,是他!我终于找到了!”
　　他站起身来,如同疯子一般大笑,轰的一声,恐怖的气息从他的身上爆发出来,滚滚地黑色雾气倾涌而出,地面四分五裂。
　　轰隆!
　　一声巨响,客栈就此坍塌了下来!
　　可是,所有人都不敢有所行动,反而是全身颤抖,跪倒在地,颤颤巍巍地看着雾风化作一道黑光,就此破空直奔虚空而去......
　　://..///35/35626/.
正文_第六百零八章 无法升级

雾风兴奋无比，宛若癫狂般的冲出天际，几乎快要激动得不知所措了。
就在刚才，那九千年来毫无动静的最后一块碎片，在他那两千九百九十九块碎片的感应下，产生了一丝波动。
就在不远处，距离他很近！
最后一块碎片的位置，就在这附近！
虽然他不知道为何会出现这种状况，但他细想，极有可能是那个家伙从某个秘境里出来了，正好路过此地。
天助我也！
真是天助我也！
煎熬了九千多年，这一刻，他的目标终于要实现了！
带着这个激动的心情，雾风迅速地向着那块碎片传来波动的位置遁去
“老大，你就别卖关子了，赶紧说吧！到底是哪位熟人，我们真的跟他很熟吗？”
肖海峰左顾右盼，却一直未曾看到有什么熟人。
这让他的心就好像被挠痒痒似的，难受至极！
“呵呵，不及，他来了！你们看！”
姬无炎笑呵呵说道，面色神情，伸手一抬，手指指向虚空中，那道破空而来的一道黑芒。
咻！
刹那间，那道黑芒出现在三人眼前，是一名身材修长的青年。
“神魔之境？”
肖海峰眉头微微皱起，不解地看向身旁的姬无炎。
他眼中的意思就是，我们当中有对方这样一个的熟人吗？
霍星亦是疑惑，看着那名青年，隐隐感觉对方好像在哪见过，可仔细一看对方的脸庞，却又又好像未见过。
说不出来的奇怪！
“老大，你说的就是他？可他到底是谁？我们好像没有这样的朋友吧！”
肖海峰满脸好奇的问道。
“呵呵，你们不觉得，这个家伙身上的气息，似曾相识吗？”
姬无炎呵呵一笑，指着对方身上那些黑气，神情平静的说道。
“气息？”
肖海峰、霍星二人轻喃一声，纷纷转过头，感知了一下。
突然间，他们两个身体猛地一颤，脑海中那曾经尘封许久的记忆，在他们眼前一一闪过，终于，他们恍然。
原来是这个鬼东西！
肖海峰、霍星二人脸上都掠过一抹惊讶之色。
“哈哈，找到了，我终于找到了！”
雾风来到姬无炎等人面前，当他感应到那块碎片在姬无炎身上最为强烈时，更是抑制不住激动的心情，大笑起来。
“是你，小子，是你对吧！在一万年前，就是你毁我的计划，把我那块暗雾之心的碎片给夺了去吧？”
“你可真是让我好找啊！你知不知道，为了找你，我足足花费了九千多年，走遍了圣界各地，哈哈，我几乎都快要了疯了！”
“在此之前，我曾经发过誓，当我找到那个人的时候，我一定会将他碎尸万段，折磨致死，以泻我心中之恨。”
“现在，该是我兑现誓言的时候了！”
雾风神情癫狂，好像真的像是受尽了很多折磨那般，在确定就是姬无炎拿走了他那块暗雾之心碎片的时候，把心中那满腔愤怒的话一股脑的全部宣泄出来。
随后，毫不犹豫，他果断出手！
轰！
一只仿佛可以抓破苍穹的黑色大手破空而来，伴随着滚滚黑雾。
那些黑雾似乎拥有吞噬的特性，连这片空间都承受不住，被其一点点吞噬。
“啧啧，感觉好弱啊！”
肖海峰看着那只破空而来的黑色大手，啧啧笑道。
那些黑雾，似曾相识，当初他们的世界差点被这些黑雾给吞噬毁灭，面对这些黑雾时，他们总有种无力感。
若不是有姬无炎在，恐怕他们那个世界中的所有人，包括他在内，都会被这些黑雾给吞噬。
可是现在以他的目光来看，这些黑雾却是多么的脆弱，不堪一击！
这就是层次上的区别！
雾风在厉害，手段再恐怖，黑雾再可怕，但他的修为，也只是神魔之境。
以肖海峰、霍星二人如今的实力，想要轰杀对方，轻而易举！
甚至连动都不用动手，只需一个不朽的意念，便可抹杀雾风的灵魂。
“哦？是吗，看不出来，你这么恨我！”
姬无炎两眼平静地看着对方，淡淡的说道。
说话间，他轻抬手臂，袖袍一挥，一只恐怖的大手同样幻化而出，直奔前方而去。
轰的一声！
那只可怕，拥有吞噬之力的黑色大手就此消失，不堪一击。
这一次，雾风只是初次试探，并未出动全力。
看到对方那淡然，好像一切都与自己无关的态度，雾风顿时又气炸了，怒火翻腾。
“你真该死！”
雾风恨得咬牙。
下一秒，他凶猛地催发身上灵气，滚滚黑雾从他身体冒出，这些黑雾所弥漫出来的能量波动，彼此先前，竟还要恐怖几分。
“你们都去死吧！”
雾风怒吼一声，那些黑雾顿时笼罩了整片天空，向着前方三人所在的方向席卷而去。
就像是一个无情的黑色巨浪，仿佛要将他们全部吞噬。
他并不知道，对方身边的那两个人究竟是谁，更不想知道，他们两个到底是谁，无论如何，他都不会手下留情。
“呵呵，老大，这家伙的心可真狠啊！连我们两个也要杀，要不要我动手帮你解决他？”
肖海峰神情一点也不紧张，笑呵呵的道。
“去去去，别捣乱，滚到一边去，这家伙是我的！”
姬无炎翻了翻白眼，连连摆手道。
让你解决？
开什么玩笑？
这家伙可是人头，系统的任务之一，让你杀了，我还有什么奖励可拿？
姬无炎一脚踢开肖海峰，然后转身，身上金光涌动，一颗硕大的金色掌印，对着那片奔袭而来的黑色巨浪，遥遥一掌拍出。
轰！
一颗巨大金色掌印向着向前横推过去，那些黑色巨浪还未冲击到掌印，便已消散。
滚滚涌动的黑色巨浪在这掌印之下，竟是被硬生生地破开了一条路，直奔后方的雾风所在之处而去。
“什么，这不可能！”
雾风目光一颤，惊骇大叫道。
他是神魔巅峰修为，除了不朽老祖外，其他人怎么可能会是他的对手？
他很想躲，可是已经完全来不及了。
那道掌印的速度太快，太恐怖，气息强大到几乎让他绝望，根本躲闪不及，只能眼睁睁地看着那道掌印轰落在自己身上！
“不”
雾风绝望的惨叫一声。
轰！
下一刻，他的身躯爆开，神魔之境的不死之身竟然没有一丝效果，肉身完全泯灭在虚空中，一点细胞都不剩下，形神俱灭！
“叮，恭喜宿主完成任务：击杀雾风。获得奖励：1000亿点经验值，10万颗高级灵晶。”
“叮，宿主经验值满。”
“叮，宿主尚未完成究极任务，无法升级不朽，请宿主尽快完成究极任务。”
又来了！
听到系统这几道提示声，姬无炎神情并没有多少变化，似乎早就已经知道了这件事，只是撇撇嘴，有点不忿。
其实，在他尚未离开时空虚境之前，搜寻的那些源石，就已经足以让他突破，成为不朽。
然而。
让他气愤的是，系统却告诉他，在尚未完成究极任务，无法突破。
好在他的那些分身没有受此限制，倒也没什么关系。
不然，以他目前如今储存的经验值，早就已经可以突破不朽了！
“哎呦！痛死我了，老大，你下手可真狠啊！不就是多说了一句，你至于嘛？不行，我已经受了重伤，命不久了，赶紧拿几百颗气血丹给我恢复一下。”
肖海峰摆出一副“我受伤很重”的样子，一瘸一拐地回来，伸手向姬无炎讨要。
“滚！你都成就不朽了，自己哪怕只剩下一滴血都能恢复肉身，还需要向我要气血丹？”
姬无炎给他了个白眼，没好气的道。
还几百颗！
真当他那些气血丹都是大风刮来的！
那些气血丹可都是他不辞辛苦，不怕劳累，一点一点去锁妖塔刷来的，这些可都是要用时间积累的。
“给，这里是一百颗气血丹，你们两个都拿去分了吧！”
虽然话是这样说，不过姬无炎还是拿出一百颗气血丹丢了过去。
“嘿嘿，有备无患嘛！再说，就算我不用，你弟媳也要，不是？”肖海峰厚颜无耻，一点也不知道客气，一把将那些气血丹全部席卷到自己囊中。
“”
霍星满头黑线，盯着肖海峰：“那有一半是我的！”
“什么！你还好意思跟我要？你有媳妇吗？”
肖海峰顿时瞪大眼睛，看着他，大声喊道：“你一个没媳妇的家伙也好意思抢走你兄弟媳妇的东西，你还是人吗？你对得起老大吗？”
这特么又关我什么事？
姬无炎嘴角抽搐，都不想说话了。
跟肖海峰这个家伙说多几句话，他都感觉到自己会憋出内伤。
时隔万年没见，别的本事肖海峰倒是没有学到，但是这厚颜无耻的功力，倒是比之前精进了数万倍不止。
现在连他都不得不甘拜下风！
“行了，都别扯淡了！走，去人族交易联盟！”
姬无炎也懒得继续说下去，摆摆手，直接化作一道遁光，破空离去。
肖海峰、霍星也收起开玩笑的心思，一个个施展灵气，跟了上去。
以他们三人如今的速度，用不了多久，便可达到人族交易联盟所在的那颗星辰。
　　
正文_第六百零九章 符合要求

人族交易联盟。
一群高层人员围坐在大殿中。
主座上,一位面色红润,年过半百的老者看着众人,冷笑道:“光明族的人还真是一如既往的狂傲,就为了向众人显示自己的强大,还特意把万年之约这件事闹得这么大,整个圣界都闹得沸沸扬扬,唯恐别人不知道。”
说话的这人不是别人,郝然正是人族交易联盟的总盟主,孙武。
“呵呵,盟主,只可惜,他们并不知道,那人已经闯入了时空虚境之中,没有数十万年的时间恐怕是出不来的,这一次,他们注定要失望了!”
旁边一位与孙武长得有六七分相似的中年男子笑道。
此人是孙武的两个成就不朽的儿子之一,孙光。
在众多联盟高层面前,哪怕是父亲关系,他也只能叫对方盟主,以示尊敬。
“大哥说得对,说实话,我倒是希望那个小子能出现,倘若是那个小子真的去了,光明族的那个神子也未必打得过他。”
孙光的话音刚落,又有一道声音响起,这人与孙武,孙光二人长得极为相似。
此人正是孙武的第二个突破不朽的儿子,孙耀。
孙武的这一生,儿子不计其数,但能够真正突破成为不朽的,也就只有这两个儿子。
孙耀这话一说,旁边不少不朽老祖也是深以为然的点了点头。
只有真正与那小子交手过,才会知道,那个小子到底有多么逆天,居然连他们的攻击都可以挡下,并且在他们这么多不朽老祖的围攻之下逃出去。
也正是因为对方如此恐怖,所以他们这些人才会情不自禁地把对方的身份和圣族之人联系到一起。
甚至就连孙武都在忌惮,不敢轻易轰杀对方,只能想方设法将对方活抓。
圣族的强大,已经深入人心,影响到圣界中的每一位不朽老祖。
也正是出于对方圣族的恐惧,所以孙武才不敢轻举妄动。
“约定的时间应该到了,光明族那边可有消息传来了吗?”
这时,坐在主座上的孙武突然开口,出声询问道。
光明族那件事,他们并非毫无动静,哪怕是以他们的身份,不会亲自前往,也会派出一些神魔强者,去光明族查探消息。
一旦证实那个小子已经回来了,他们便会毫不犹豫的动手。
“还没有!”
一位不朽老祖如实说道。
“怎么还没消息?”
孙武眉头微皱,有些不满下面那些人的办事效率。
按道理来说,在这个时候,光明族那边的神魔已经会传递消息回来了。
可是现在过去了这么长时间,却始终还没有消息,这不禁让他感到疑惑。
难道那小子真的回来了?
孙武不禁产生这般的想法。
然而。
此刻,他哪里知道,光明族那边的神魔强者发生巨变。
绝大部分神魔强者都被光明族的那些神主给囚禁起来,最后随着那些神主被姬无炎所灭,一同陨灭了。
“报!有光明族那边的最新消息!”
突然。
这个时候,一道紧急的传呼声从大殿外响起。
一名神魔级别的强者手中捧着一块玉符,颤颤巍巍地出现在大殿之外,被大殿中将近三十位不朽的气息所慑。
终于来了!
孙武眸光闪烁,随手说道:“让他进来!”
“启禀盟主,光明族那边的神魔强者已经传来了消息。”
那位神魔走进大殿,大气都不敢喘上一口,满头冷汗的向孙武行礼,毕恭毕敬的说道。
他这一开口,现场顿时掀起了一场小波动。
“呵呵,终于有消息!”
“我看还是算了吧,八成又是光明族说自己如何神勇,对方如何怯懦,连现身都不敢之类的话。”
“哈哈,这可不一定,说不定那小子真的已经离开时空虚境了呢?”
二十多位不朽老祖彼此之间,相互传音,彼此交谈。
“念出来!”
孙武眸光平静,盯着那位神魔手中的玉符。
“是,盟主!”
那位神魔点头应声,将精神力探入那块玉符之中。
“启禀盟主,光明族内发生巨变,那人的两位兄弟先后而至,与光明神子发生口角,其中一人欲要出手,就在这时,一道遁光”
他一边探视,一边开口。
话才刚说到一半,突然,他脸色刷的一下变白,一股恐怖的威压骤然降临到他身上,顿时他整个人软了下来,两腿无力,倒在地上,满脸惊恐地环视四周,不明所以。
轰!
不止是他,大殿之外,一大群人匍匐在地,颤颤巍巍,均是满脸惊恐。
他们不知道这个是什么情况,为何突然之间,会有这么恐怖的威压降临到他们身上。
“大胆!什么人?”
“何人竟敢在我联盟放肆?”
大殿中,那将近三十位不朽老祖面带怒容,纷纷化作一道遁光,飞出大殿,悬浮在半空,对着虚空的某一处怒目而视。
就在那片本无一人的虚空中,三道身影缓缓出现。
为首的,是一名身着黑袍的青年男子。
他负手而立,神情冷峻,身躯笔直,整个人身上气息全无,就好似是一个普通的凡人,屹立虚空,踏步而来。
这三人来到近前,与众人虚空相对,那名为首黑袍青年面带微笑,对着他们打招呼:“呵呵,诸位,别来无恙啊!最近可好!”
那张脸庞是多么的熟悉,哪怕时间已经相隔万年之久,他们却始终不曾忘记,记忆尤深。
因为此人给他们带来的震撼,已经超出了他们以往的认知,想忘掉对方,都几乎不可能。
“原来是你!”
孙武眸光一冷,声音带着冰寒的意味,双目死死地盯着对方。
没想到对方居然真的从时空虚境那个地方回来了!
这下,已经完全没有必要再去听那些神魔强者所带回来第消息了。
“是他!他居然回来了?”
“不可思议!这才过去一万年啊!他这么快就回来了?”
“他身上的气息我居然看不透,难道他真的在时空虚境中突破不朽了?”
“极有可能!以他那强悍到可以鼻尖不朽的实力,时空虚境的那些人不可能会是他的对手,那些源石不过都是他的囊中之物。”
其余那些不朽老祖一个个眼中也是充满震惊,纷纷感到不可思议,但是在这几分震撼中,却又带着几分了然。
“旁边那两个人应该就是他的那两个兄弟吧!身上有龙人族和剑族的气息!”有人眉头微皱,看向姬无炎身旁的二人。
“他带着这两个兄弟是什么意思?向我们示威吗?还是说,他以为自己突破到不朽之后,就可以无视我们,为所欲为了?”另一人不屑道。
“哼哼,如果他真的这么想的话,他很快就会后悔的!”旁边一人冷哼一声道。
对方再怎么强,也只是三个人,而他们联盟可是足足有将近三十位不朽。
这种强大的底蕴,让他们心中充满自信,哪怕是光明族,他们也敢斗上一斗。
“你居然还敢回来,老夫当真是小瞧你的勇气!”
孙武眸光泛动着寒芒,看着姬无炎,冷声说道。
“嘿嘿,老匹夫,别再我老大面前倚老卖老,小心我抽你!”
姬无炎都还没开口,肖海峰却是忍不住跳出来,恶狠狠地瞪着孙武说道。
“龙人族!你虽然突破不朽,却也并非是老夫的对手,老夫劝你还是不要自取其辱。”
孙武两眼微眯,瞥了肖海峰一眼,淡淡的说道。
旋即,孙武又把目光转移到姬无炎身上,道:“可否问你一个问题?”
“哦,说来听听!”
姬无炎面色平静,淡然道。
孙武两眼微微一眯,沉默了些许,最终双目定定地凝视着对方,沉声问道:“你是不是圣族之人?”
圣族之人!
此话一出,四周寂静!
所有人的视线在这一刻,都凝聚到对方身上,紧紧盯着对方脸上的表情,想要看出对方接下来到底是说真话还是会说假话。
姬无炎略微一愣,旋即想到他之前的所作所为,顿时恍然。
他并没有立即回答,而是沉吟了数秒,脸上露出一抹诡异的微笑:“可以说是,也可以说不是!”
本来当他们瞧见姬无炎脸上那微微一愣的表情,他们心中不由一喜,已经基本上可以确定了对方并非是圣族。
下一刻,孙武就要忍不住动手了!
可就在这个时候,对方又突然说了这么一句,孙武不由把心中那股想要动手的冲动,硬生生地给停了下来。
倘若对方开口说是,他会毫不犹豫动手。
因为他知道对方是在骗他!
倘若对方说不是,那更好,他可以毫无顾忌,全力出手,哪怕是轰杀对方。
可偏偏,他没想到的是,对方说出这种似是而非的答案。
一时间,他反倒是不敢随意动手了!
“这是什么意思?”
孙武沉声道。
姬无炎微微一笑,看着他,说道:“很简单,因为我很快就要成为圣族之人!”
什么!
此话一出,现场所有人无不纷纷倒吸了一口凉气!
他要成为圣族?
这怎么可能?
孙武亦是目光一震,心下骇然。
难道
他符合那个要求了?
　　
正文_第六百一十章 震慑全场

不!
不可能!
孙武不相信。
对方绝对不可能符合那个要求,自亘古以来,曾经出现过多少天骄,可那些天骄最终都始终没有一个人能够通过圣族的考验。
一个都没有!
所以,对方这样说,有很大一部分的原因是在故弄玄虚,企图震慑他们,跟他们谈判,以此获得有利条件。
想到这,孙武的心一下子放宽了许多。
他面色冷峻,眸光冷厉道:“哼哼,你以为我们会相信吗?成为圣族的条件有多难,你真当以为我们都不知道吗?”
孙武这番话,顿时让现场众人一惊,纷纷醒悟。
“对啊!成为圣族的条件太难了,自古以来,就从来没人能成功过!”
“可不是嘛?我们圣界的这些人跟圣族的那些不朽差距太大了,根本不可能有人战胜他们!”
“圣族的人太强大了,哪怕同为不朽,我们也有陨落的危险!”
“据说亘古时期,曾经就有人试图去挑战圣族长老,想要成为圣族,谁知两人刚一动手,便胜负已分,那人被直接一击灭杀!”
“圣族不朽,太可怕了!”
不少人开始回忆起过往,想到听到过的那些骇然传闻,许多人脸色不由一变,心有余悸。
虽然他们从来不敢去找圣族,欲要加入他们,可是这并不妨碍他们对成为圣族条件的了解。
那根本就不是他们这些人所能够做到的!
正因为如此,他们所有人也不认为对方能够做到。
“信又如何,不信又如何?我之能耐,尤其是区区你们这些人所能够了解的?”
姬无炎瞥了孙武一眼,淡淡的说道:“现在,我给你们一个活命的机会,只要你们所有人愿意臣服在我的脚下,我保管你们安然无恙。”
什么!
此话一出,众人哗然皆惊,纷纷勃然大怒。
“嚣张!真是太嚣张了!”
“就是,你以为你是谁?圣族长老吗?”
“可笑!就凭你们三个人?你们又有什么资格?”
“不是我们三个,而是我一个,他们两个不会动手!”
这时,姬无炎又开口说了一句,纠正刚刚的错误。
什么!
这话一出,顿时又更加激怒了那些不朽强者们,直接引爆了他们的怒火。
太狂妄了!
见过嚣张狂妄的,可就没见过这么狂妄了!
一个人竟扬言对对付他们几十个不朽,对方简直就疯了,哪怕是圣族的长老也没有底气敢说这样的话。
“哼,小子,老夫不管你究竟是不是圣族,就凭你刚刚那句话,老夫也不可能当做没听见。”
孙武面色冷峻,盯着姬无炎,喝声说道:“联盟所有人听令,速速动手,抓拿此三人,待查明这三人真正的身份后,再行定夺。”
“是!”
顿时,将近三十位不朽强者齐应一声,纷纷化作一道流光,杀向姬无炎三人。
三十位不朽,这是何等恐怖的数量?
哪怕是光明族的不朽,也与之相差甚远!
“我说过,你们的对手是我!”
姬无炎眸光一冷,神情淡漠无情。
他抬起手臂,身上散发出浓郁金光,一层层金色的鳞甲迅速地覆盖其全身,宛如一尊金甲战神,对着前方虚空,猛地拍打过去。
轰!
刹那间,天地寂灭,一只遮天般的金色掌印破空飞出,向着那将近三十位不朽的方向横推而过去。
“什么!不好!”
“大家快退开!”
那三十位不朽见状,感受到那只巨掌的恐怖,纷纷脸色大变,四散而逃,不敢触其锋芒。
纵使强如孙武,见到这一掌,脸色亦是剧变,惊惧不已,闪退离去。
轰隆!
一尊不朽躲闪不及,被那只巨掌擦肩而来,顿时,那尊不朽强者的半边身躯爆开,气息瞬间萎靡了下去,像是整个身躯被人打爆了那般,面色苍白至极。
仅仅只是轻微触碰,便让一名至高无上的不朽强者遭受如此重创?
一掌之威,竟恐怖如斯!
所有人都惊呆了,张大嘴巴,说不出话来。
这怎么可能?
对方怎么可能这么强大?
哪怕是被誉为圣界第一不朽,光明族的光明神王,恐怕也不过如此吧!
此时,众人还不知道,光明神王也已然陨落在姬无炎的手中,否则,他们心中的惊骇,只会更多。
“可恶!小子,纵使你实力比肩光明神王,我们也不惧你,别忘了,我们这里可是足足有将近三十位不朽。”
孙武满脸怒容,怒目而视,对着众位不朽喊道:“诸位,大家一起动手,只围攻这小子一人,老夫就不相信,我们这么多人,还比不上对方区区一人。”
话落,他整个人便是率先出手,身躯化作一道遁光,冲向对方。
“对,盟主说得没错!大家一起上!”
“一起动手!”
其余二十多位不朽纷纷出手,纷纷化作流光,杀向姬无炎。
他们就不相信,他们这么多人,还对付不了对方一个。
对方实力最多不过和光明神王比肩,而光明神王也只能对付七八名不朽联手,可他们这里,却是足足有二十多位,还怕解决不了对方一个?
当然,他们在动手杀向姬无炎的同时,也有人暗中留意肖海峰、霍星那二人的动静,以防这二人见势不对,出来捣乱。
可接下来,令他们大部分人都感到诧异的是。
那两个人都没有任何动静,只是笑眯眯的,一副袖手旁观的样子,看着他们这边的行动。
奇怪?
那两个家伙不是这小子的兄弟吗?见到自己兄弟有难,竟然还没有半点动静?
他们想不通,不过既然想不通,他们懒得再去想。
“不过来阻挡更好,这下子,那小子便是插翅也难逃了!”
“哼哼,结束了!”
“原来,这就是他们的兄弟之情,眼睁睁地看着自己的兄弟被众人围攻而无动于衷。”
不少人心中冷笑,满脸冰冷地看着姬无炎,并不认为对方在这种情况之下,还有反败为胜的可能。
足足二十多位不朽,哪怕是光明神王,也得跪了!
可就在此时。
一件让所有人都意想不到的事情发生了!
“你们以为靠人多就可以取胜了吗?”
姬无炎嗤笑一声,不屑地看了一眼这二十多位不朽,淡淡的说道。
什么意思?
众人闻声,俱是一惊。
接下来。
他们便是听到了虚空中传来一连串洪亮的声音。
“风火玄九变,第一变!”
“第二变!”
“第三变!”
每响起一道声音,姬无炎身上的气息便是暴涨一倍,恐怖的气息向着四周肆虐开来,让众人眼皮一阵狂跳,胆颤心惊。
“第五变!”
姬无炎的声音到此戛然而止。
并非他不能再继续提升,而是他觉得已经够了,哪怕是强如光明神王,也在他第五变的情况下,抵挡不住他一击,直接身陨道消,肉身泯灭。
“是时候该结局这一切了!”
姬无炎的声音淡淡的升起。
咻的一声!
他身体直接消失,下一秒,等到他再次出现时,已然来到了孙武的前方,提起手掌,对其一掌拍出。
“不好!”
孙武脸色大变,蓦然间心中感受到了一种巨大的恐惧,两眼惊骇欲绝。
他怎么也没有想到,对方的实力竟然不止如此,恐怖到一种他无法想象的地步。
这一刻,他心中充满了无尽的悔恨!
他错了!
原来对方并非说假话,而是对方真的有这个资格,对方真的有可能打败圣族的长老。
早知对方如此,他哪还敢向对方动手,更别说替他孙儿报仇了?
只可惜,他明白这些时,一切都已经迟了!
他瞪大眼睛,身体跟不上思维的动作,只能眼睁睁地看着一只金色的掌印中不断地放大,再放大
轰!
顿时,空中传来一道雷鸣般的巨响,孙武的身躯被金色掌印击中,直接爆开,肉身化为飞灰,随风消散在虚空之中。
至此。
人族交易联盟总盟主。
孙武,陨!
“父亲!”
“父亲!”
另一处虚空传来两道悲愤的叫喊声。
那两道声音的主人,郝然与孙武长得有几分相似,郝然,那两人正是孙武的两个儿子。
“混蛋,我跟你拼了!”
孙光怒吼,释放出自己狂暴的气息,空间颤栗,两眼通红,准备要跟对方拼命。
“米粒之珠,也敢和皓月争辉?找死!”
姬无炎冷笑一声,面无表情,直接对着虚空,一拳轰出。
顿时,一颗硕大,宛如太阳般璀璨、耀眼的金色拳印破空而来,直接轰落在他的身上。
轰隆!
一声巨响。
“啊!”
孙光只来得及发出一声惨叫,身躯也紧跟着他父亲孙武的后尘,肉身泯灭,化为飞灰。
“大哥!”
孙耀见到孙光也跟着陨落,不由悲从心来,心中对凶手充满恨意。
可还未等到他有所行动,一道声音突然在他耳边响起。
“你也跟着他们两个去吧!”
他猛地抬起头,两眼惊骇地发现,那个凶手距离他竟是如此之近,对方根本不给他说话的机会,一掌对着他狠拍过来。
顿时。
孙耀感受周边空间禁锢,如深陷泥潭之中,一只无法避免的恐怖掌印轰落而来。
“不”
孙耀满脸惊恐大叫。
轰的一声!
他的身躯便是被那道掌印轰中,紧随他父亲与大哥的后尘,泯灭在虚空中
然而。
事实上,时间从众人围攻姬无炎开始到现在,也才仅仅过去不到三个呼吸。
不到三个呼吸!
三名不朽尽皆陨落,其中还包括众人之中实力最强的孙武。
如此震撼的一幕,顿时让余下二十来名不朽目瞪口呆,神情呆滞。
一时间。
现场,鸦雀无声,针落可闻!
　　
正文_第六百一十一章 联盟臣服

他怎么会这么恐怖？
贺巍惊骇欲绝地望向那道金光身影，目光中尽是难以置信的神色，心中不由越发的恐惧起来。
他可不会忘记。
当初在追杀姬无炎的队伍里面，他绝对是最支持的一个。
现在对方如此强大，会不会秋后算账，找他报仇？
想到这，贺巍浑身颤栗，心中恐慌。
好不容易突破不朽，从此寿元无尽，只要不被人围杀，基本上是没什么生命危险的，可现如今，对方实力的强大，足以让他达到恐惧的地步。
苍家老祖，苍一山也是目光复杂地看着那道负手而立，君临联盟的人影。
想当初，在一万年前，对方只不过是区区神魔，当时对方实力强悍，远超同等级的神魔，他本有意让对方成为联盟的客卿，没想到阴差阳错，最终的结果会演变成这样。
而且，对方更是成长到了能够轻易灭杀他们的地步！
他，到底是什么人啊？
苍一山满脸复杂。
现场众人，各有心思，脸上表情各异，有恐惧，有感慨，有惊慌，有震撼
但无一例外，他们所有人都不敢出声，甚至连大气都不敢喘，只是目光紧紧地凝望着对方。
对方刚才的举动，太有震慑力！
一瞬间，就灭掉了三名不朽！
他们不敢轻举妄动，唯恐对方一个不小心，也把他们给杀了。
“怎么？大家怎么都不说话？还是说，你们都不愿意臣服，选择跟孙武他们一样的下场？”姬无炎负手而立，神情淡然，看着他们说道。
他身上的金光已然散去，压在众人胸口上的那股凌厉气息，也悄然消散。
众人不禁都微微松了口气，可还没等他们把这口气喘出，对方下一句，顿时让他们脸色剧变，不寒而栗。
一样的下场？
他们情不自禁地把视线转移到先前孙武三人陨落的地方，那片虚空中，早已空无一物，连不朽之躯都在对方那恐怖的实力之下，化为飞灰，烟消云散。
苍一山深吸了一口，环视一眼众人，大家都没有开口，他咬了咬牙，直接飞到姬无炎面前，弯腰躬下了他的身子：“我，苍一山，代表联盟苍家，愿意臣服！”
此话一出，众人尽皆哗然！
他们想不到，人族交易联盟中实力排在第二位的苍家，居然会率先表示臣服。
如此情况，让在场绝大部分人都有些不知所措。
从本心而论，他们都是不朽强者，寿元无尽，与对方是同一层次的强者，怎肯甘心就这样屈居于一人之下？
哪怕这个人实力确实比他们所有人都恐怖。
但毕竟也只是一人！
就在众人这犹豫中，时间一点一滴的过去。
现场，还是死一般的寂静！
渐渐地，姬无炎仿佛也失去了耐性，他皱起眉头，环视其余人：“怎么？你们还不愿意臣服吗？”
“也罢！”
姬无炎点了点头，淡淡说道：“我现在最后再给你们十秒钟的时间，如果你们再不做出选择，那我也只好帮你们下决定了！”
话音一出，众人心中一寒。
他们自然是知道，对方所说的那个决定是什么。
这一刻，形势顿时严峻到了极点！
“拼了，大家一起逃出去，我就不相信，我们这里这么多人，他还能全部将我们都拦下不成？”
白家的一位不朽老祖对着众人喝声道。
下一秒。
他释放出自己的修为，化作一道白光，与白家的另一位不朽老祖，顿时破空离去。
刹那间，两人便是不知飞遁穿梭了多少空间。
然而。
这二人并不知道的是，就在他们刚刚破空离去的那一瞬间，一道金色遁光紧随而至，也跟随着他们一同穿梭了无数空间。
紧接着。
轰！
远处的虚空中传来一道闷雷般的巨响。
“啊！”“啊！”
随后，两道惨叫声先后响起。
那两名白家的不朽老祖。
陨落！
“什么！”
见到这一幕，在场的众人再次震惊，惊呼一声。
当他们看到那片虚空里出现一道金光，以及这位黑袍姬无炎一动也不动地站在原地，瞳孔纷纷骤然紧缩。
他，竟然是两个人？
咻！
在众人震撼中，一道破空声骤然响起。
旋即，他们惊骇地看到，那道破空而来的身影，竟然与眼前这位黑袍青年长得一般无二，灵魂气息也是一致，唯一不同的是，这道身影的头发是蓝色的，全身上下弥漫着风属性的能量气息。
分身！
看到那道蓝发身影的瞬间，他们脑海中产生的第一个想法便是如此。
灵魂气息都一模一样，这郝然正是分身才具备有的特殊性！
可，那只是一道分身而已？
一道分身的实力，竟然也可以秒杀他们？
对方怎么会如此之强？
众人都感到极其不可思议。
“你们该不会认为我的手段就只有如此吧？”
姬无炎环视众人，面色平静，淡淡的说道：“好了，十秒钟已过，既然你们都没有做出选择，那我也只好帮你们做出决定了！”
什么！
时间到了？
众人心中猛地一惊，彻底恐慌起来。
“不不不，我们齐家已经做出了决定，我们表示愿意臣服尊下。”
“我们王家也愿意臣服！”
“我们李家愿意臣服！”
短短一瞬间，其余五位家族势力纷纷表示愿意臣服。
他们这些人显然都被姬无炎刚刚的手段给吓到了，一个分身的实力都尚且有能力秒杀他们，他们还拿什么底气去和对方对抗？
更何况，他们并不知道，对方到底有多少个拥有这种实力的分身？
如果二十个，那他们这里所有人岂不是都逃不了？
“我们客卿也愿意臣服！”
“对对对，我们愿意臣服！”
联盟仅存的六大势力都臣服了，他们这些依附的客卿，哪还敢多说什么，一个个连忙躬身，表示愿意臣服。
顿时。
全场联盟所有人尽皆躬身臣服，向姬无炎表示致敬。
一旁的苍一山，看到这一幕，也不由松了口气，暗暗庆幸自己做出了最明智决定。
可惜白家的人不识识趣，做出了愚蠢的选择，最终导致身陨。
从此。
联盟的八大势力，将会彻底变成六大势力。
“哈哈”
这时，一道笑声传了过来。
众人定眼一看，发现那大笑之人，正是肖海峰、霍星二人，他们二人面带笑容地朝着姬无炎的方向走来。
此刻，他们终于明白了！
为何之前，在他们所有人围攻姬无炎一人的时候，这两个自称是对方兄弟的人，会一点动静都没有，选择袖手旁观。
而事实上却是。
对方二人早就知道姬无炎的身影，根本不需要出手。
可笑的是，他们之前还暗中嘲讽对方二人薄情，贪生怕死。
现在看来，那只不过他们自己那一厢情愿的愚蠢想法。
接下来。
在联盟二十来位不朽老祖的簇拥下，姬无炎三人与他们一同返回到联盟的大殿之中。
大殿中。
那位手中还拿着传讯符的神魔强者，颤颤巍巍的站起身来，他两眼惊惧，有些茫然地抬起头，看向天空之外，想要看看外面究竟发生了什么事。
因为战斗开始到结束的时间太过短暂，几个呼吸间，孙武三父子，白家两位老祖尽皆陨落，导致所有势力臣服，故此联盟中绝大部分人都并不知道高空之上，究竟发生了何事。
可就在此时。
苍一山等多位老祖簇拥姬无炎而来，吓得那位神魔强者不敢多看，连忙低下了头，只是眼角的余光，匆匆的扫了一眼那个被众人簇拥在中心的黑袍青年。
顿时，他隐约觉得，那个黑袍青年的样貌有些熟悉。
可一时之间，他也暂时想不起来到底是哪里见过对方。
待到众人簇拥姬无炎坐在大殿主座，其余不朽老祖也纷纷落座后，那名神魔强者实在是忍不住了，便站了出来，毕恭毕敬对着众位不朽老祖，颤颤巍巍地问道：“那个诸位老祖，这个从光明族传回来的消息我还要继续念下去吗？”
在众人之中，他并没见到孙武，主座上又是那个黑袍青年。
他吓得更加不敢多看，只能把求助的目光投向苍一山。
在孙武不在的情况下，联盟的事物一般都是来苍一山来主持的。
“念什么念，不用念了，赶紧出去吧！”
苍一山哪还敢留一个小小的神魔在这，连忙挥手道。
“是。”
那位神魔也是松了口气，准备离去。
毕竟面对二十多位不朽老祖，他的压力可不小，稍有不慎，便有可能触怒其中一位不朽老祖。
“等等！”
可还没等到他把胸口中的那口气吐完，大殿中顿时又响起了一道声音。
他抬头一看，发现喊住他的，正是那位黑袍青年。
“老祖？”
顿时，他身体猛地一颤，停住脚步，不敢再轻举妄动。
“光明族传来的消息？有意思，正好，我也想听听你们从光明族那边打听到了什么消息，不妨说出来给我听听！”
姬无炎笑眯眯地说道。
这下，苍一山不敢再让对方离开，连忙对着那名神魔，喝斥道：“听到没有，赶紧把消息的内容念出来给这位大人听听。”
什么！
大人？
那名神魔一听，两腿一软，差点被吓尿了。
连苍一山这位老祖都要喊对方一声大人，那对方的身份到底有多么恐怖？
他已经无法想象了！
“是！”
当下，他不敢有丝毫迟疑，连忙将传讯符上的内容，在颤颤巍巍地声音下，念了出来
　　
正文_第六百一十二章 那是他情人

“启禀盟主,光明族内发生巨变,那人的两位兄弟先后而至,与光明神子发生口角,其中一人欲要出手,就在这时,一道遁光”
大殿中,响起了那名神魔的声音,随着他徐徐道来,一件件发生在光明族的事情落入现场二十多位不朽老祖的耳中。
光明神子被秒杀,光明族对外来所有神魔强者动手,两名圣族之人暴露,姬无炎挟持了那两位圣族子弟与光明族开战,光明族所有不朽尽灭
这一件件事情都是那么的惊世骇俗,那名神魔每说出一件事,现场二十多位不朽的心都忍不住在颤动。
尤其是当他们听到“两名圣族子弟被姬无炎挟持了”这件事,现场不少不朽老祖都差点被惊惧地叫出声来。
对方居然连圣族的人都敢动,太可怕了!
当听到最后,整个光明族所有不朽老祖尽皆被灭时。
现场死一般的寂静,鸦雀无声!
一个个满脸充满震撼的表情,似乎还未从那些事情中回过神来。
光明族被灭了?
所有人呆呆地看着那位坐在主座上,一副面色依旧平静,毫无波动的姬无炎,他们简直不敢相信自己所听到的一切。
那可是圣界第一种族啊!
就这样被对方给灭了?
而且,光明族还是圣族的附庸。
俗话说,打狗也要看主人。
对方这样做,难道就不怕圣族找他算账吗?
当那名神魔强者念完传讯符上的内容时,他的身体忍不住颤抖起来,满脸惊恐地望向主座上的那名黑袍青年,差点软瘫在地了。
此时,他终于想起来眼前这个人究竟是谁了?
难道之前他总觉得对方的容貌有些熟悉。
对方不正是万年之前,大闹人族交易联盟,接连击杀数十位神魔的那位猛人吗?
当时他尚未加入联盟,他知道对方的事情,也是后来在通缉令上,看到对方的资料时才知道的。
没想到当初的这位狠人变得如此可怕,连光明族被他给灭了,难怪苍一山这位老祖也要叫对方一声大人了!
事实上,苍一山也是被那传讯符上所传来的内容给吓了一大跳。
他怎么也没有像想到,圣界第一大族,竟然被对方给灭了!
想到这,他的脸上不由冒出一丝后怕,幸好当初他臣服的快,否则,恐怕对方会毫不留情,对他们这些人下手。
人家连光明族都敢屠了,还会对他们这些人手下留情吗?
“嗯?说完了?”
姬无炎讶异地看了那位神魔一眼。
“是,说说完了。”
那位神魔紧张无比的说道,两腿都在打哆嗦,眼睛闭了起来,生怕自己刚才所的那番话,触怒了对方。
他不敢妄动!
不过接下来,对方一句话,顿时让他感到放松,松了口气。
“嗯,说得不错,没想到我在那边的英勇事迹,这么快就传到这边来了!看来你们联盟收集情报的能力还挺高的!”
姬无炎笑眯眯的点头,对着苍一山等人说道。
那些不朽老祖闻声回神,唯恐对方发怒降罪,纷纷响应。
“尊下息怒,此事与我等无关啊!”
“说得没错,都是总盟哦,不,是孙武吩咐的。”
“对,他说不放心,害怕你真的有可能会在光明族出现,于是便派人去光明族那边打探消息。”
这些不朽老祖一个个都有些惊慌,害怕对方对他们动手。
在听到光明族被对方给灭了之后,此时他们心中对对方的恐惧已然达到了顶点。
虽说他们并不惧怕光明族,但并不惧怕是一回事,不忌惮是另一回事。
哪怕他们再强,也绝对不敢去灭了光明族。
因为谁都知道光明族的身后是圣族!
有圣族撑腰,纵使他们联合起来,比圣族还强,也绝对不敢轻易和光明族发生冲突。
对方敢灭了圣族,那灭了他们这些毫无背景的人,根本没有半点心理压力。
这是他们为何这般恐惧的原因!
“放心,既然你们选择了臣服我,我自然不会再对你们动手。”
姬无炎看着他们那惊慌的样子,不由觉得有些好笑,摇摇头说道。
众人一听,都纷纷松了口气。
“但是,如果你们敢背叛我的话,到时,无论你们逃到何处,都难逃一死。”姬无炎又淡淡的补充了一句。
“不敢!不敢!”
众人心中一寒,连连赔笑着说道。
知道对方所言非虚,如果他们真的背叛了,恐怕对方会毫不犹豫地对他们动手。
“对了!我这里有几件事需要你们去办!”
姬无炎说道。
有事情要他们去办?
众人一听,纷纷打起精神来,聚精会神。
姬无炎也不理会他们如何,直接袖袍一挥,灵气倾涌而出,在前方虚空,顿时凝聚出一道身影。
众人抬眼望去,只见一名容貌俊秀的少年出现在眼前。
“出动你们联盟所有的力量,尽快帮我找到这个人!”
姬无炎那淡淡的声音在大殿中缓缓响起。
“好!”
“没问题!”
众多不朽老祖纷纷回应。
苍一山眸光闪烁,看着那道虚影,隐约觉得此人有些熟悉:“敢问尊下,不知此人是何人?姓甚名谁?”
他这话一说,众人心中顿时猛然惊醒。
对啊!
必须得搞清楚,这个人究竟是什么人?
不然万一是对方的仇人,反倒是被他们毕恭毕敬的请到这里来,那岂不是反而得罪了姬无炎?
这可大意不得!
“他叫李云飞,是我兄弟!”
姬无炎淡淡的说道。
兄弟!
这两个字,顿时让众人心中一凛,猛然意识到此人的重要性。
“你们在找到他的时候,记得跟他说一句,他的无极大哥在这里等他。”
姬无炎没有去看众人脸上的表情如何,反而是自顾自地继续说道:“至于他现在的修为如何,说实话,我也不知道,不过有很大的可能是不朽,再不济,也是神魔巅峰层次。”
什么!
众人心中再次一震,极为震撼。
又是不朽?
难道这家伙的兄弟都是怪胎不成?
之前他那两个是不朽,现在这个兄弟也是不朽?
什么时候,不朽之境有这么容易突破了?
为何他们感觉不到?
“啧啧,一万年没见,也不知道这小子现在混的如何?嘿嘿,当初这小子在我们几个当中,实力可是最低,也是最不用功的一个!”
这时,肖海峰笑眯眯的说道。
最不用功,还有可能是不朽?
这群人都他么全是妖孽吗?
众人心中狂呼。
“嗯,我听说了,他好像是失恋了,被那个女孩的家族看不起,甚至还出动了神魔强者逼迫,强行拆散他们,认为他没有资格。”
霍星在一旁点了点头,煞有其事的说道。
没有资格!
这是哪个种族的蠢蛋?
让我过去拍死他!
众人很是痛惜。
为什么他们家的女娃就没有被对方那个兄弟给看上呢?
“呵呵,没资格,就是不知道当我们出现在那个家族时,他们还敢这么说吗?”
肖海峰冷笑一声道。
众人眼皮猛地一跳,感觉那个种族要遭殃了!
“这件事还是等那小子回来再说吧!你们可都别出手,这小子可傲着呢,跟我说要自己动手!”
姬无炎摇头说道,他不同意现在就去找那个种族。
说起来,当时他也感到很憋屈。
打了对方一群小的,来了一个老的,打了一个老的,来了一个老不死的。
那老不死的以不朽级别的实力,来欺负他这个当时只有主宰之境的小辈。
这是何等的无耻!
最终无奈,他也只能任由那些人带着人离开。
“老家伙,当我兄弟再次出现你面前时,不知你是否还会那般轻蔑我等呢?”
姬无炎眸光幽幽。
他不急!
还是等到李云飞回来再说,到时兄弟几个,一起杀过去,就不怕那个种族的人不服。
“还有一件事!”
姬无炎突然高声对着众人说道。
大殿顿时寂静了下来,所有人的视线都停留在他的身上。
“你们当中,可有谁知道黑凤一族的所在地?”
姬无炎环视众人,盯着他们说道。
黑凤一族!
乃是他师尊巫云曦离去后,在客栈中给他留下的信息。
想要去见对方的话,就必须知道黑凤一族的老巢在哪里。
然而。
现场还是一片死寂,寂静无声!
“都没人知道吗?”
姬无炎有些失望。
回答他的,还是一片寂静!
众人彼此相望,不言不语。
“尊下,其实黑凤一族并不好找,她们是移动性的种族,所有族人隐匿在虚空中,跟随着虚空在圣界四处游动,毫无定所。”
这时,苍一山忍不住站出来说道。
“难道就没有别的办法可以找到他们?”
姬无炎不甘心。
想见一个人就真的有那么难?
“有!”
苍一山点头道。
“快说!”
姬无炎面色一喜。
“黑凤一族虽然经常移动,但有一点,是不会变的,那就是他们自己的族人,绝对能够找到家的位置。”
苍一山笑着说道。
这不废话吗!
姬无炎差点忍不住给对方一个白眼。
“所以,只需我们把关注的重点,转移到黑凤一族族人的身上,然后暗中尾随他们,何尝怕找到不到黑凤一族的位置所在?”
苍一山笑眯眯的说道。
对啊!
我去,这么简单的问题,我怎么没想到?
姬无炎面色一喜,恍然大悟。
苍一山一旁,默默地留意着姬无炎脸上的表情,忍不住多了一句:“敢问尊下,你是有兄弟在黑凤一族吗?”
“不是,是我师”
姬无炎刚欲开口。
“嘿嘿,那是他情人!”
话还没说完,肖海峰便抢先笑嘻嘻说道。
“肖!海!峰!”
姬无炎咬牙切齿。
“啊!不要啊老大!我错了!”
　　
正文_第六百一十三章 龙人族

事情吩咐下去,这段时间,姬无炎等人什么也不用做,只是安安静静地等待消息就行。
与此同时。
当光明族所有不朽强者被屠戮一空的消息传出去时,整个圣界所有种族震动,惊骇至极。
光明族被人给灭了?
究竟是什么人敢这么大胆,居然连光明族也敢动手?
难道他不知道光明族是圣族的附庸吗?
可当那些人听到凶手只是一个人的时候,集体全部懵逼了!
一个人?
开什么玩笑?
什么时候圣界中有这么恐怖的人了?
该不会是圣族中某位长老动的手吧?
还没等到这些质疑声扩散出去。
接下来,众人又听到了一个消息,有关那个人身份的事情:对方是万年前大闹人族交易联盟的那个神魔。
这怎么可能?
无数人惊骇。
一个神魔强者居然能够在短短一万年的时间突破到不朽,并且还拥有这么强大的力量,能够将整个光明族都给灭了?
这是在说笑吧?
不管外界那些声音如何。
姬无炎与肖海峰、霍星二人已然启程离开联盟。
离去前,他已经吩咐过苍一山,有消息后,可用传讯符通知他。
“此地离剑族最近,先去剑族,然后再去龙人族!”
姬无炎对着肖海峰二人道。
肖海峰、霍星他们没有意见,反正以他们的修为,无论先去哪个种族,都不过是眨眼间的事。
三人化作三道流光,在无尽的虚空中穿梭。
也不知究竟过去了多久,突然。
一股锐利的气息扑面而来!
姬无炎三人骤然停下,此刻,他们三人已然来到了一座悬浮的大山之上。
那座大山上插满了各种剑,整座山峰都散发出锐利的气芒,如宝剑出鞘,锋芒毕露。
“剑族!”
姬无炎轻喃一声,眸光闪烁。
“哪位朋友竟敢擅长我剑族领地?”
突然,一道洪亮的声音骤然响起。
咻!
破空声响起,刹那间,一尊剑气逼人的中年身影出现在他们三人面前。
“剑飞兄!”
霍星站了出来,拱手说道。
“咦,是剑星兄!这两位是?”
那名中年男子显然也是知道霍星的,连忙拱手回应,用一种疑惑的目光,扫向一旁的姬无炎二人。
“他们是我在外面的兄弟,此次带他们前来,是有要事相商,还请剑飞兄,把剑族中其他老祖也一并叫来!”
霍星微微笑着说道。
“好!”
剑飞略作迟疑,但还是点了点头,当即化作一道剑光飞去。
几个呼吸后。
咻!咻!咻!
一连串的破空声接连不断地响起,一尊尊浑身弥漫着锋锐剑芒的身影出现在姬无炎等人的面前。
足足九道身影!
这便是剑族的底蕴,实力排名,圣界第三!
“师尊!”
霍星向着其中一名剑眉长毛的老者拱手说道。
此人正是收霍星为关门弟子的那位不朽老祖,一身修为恐怖,气息如海,哪怕是不如光明神王,也绝对不会相差太多。
“徒儿,你回来了!”
剑澜对着霍星,面露微笑,十分欣慰,能够教出一个不朽级别的徒弟,这是何等的荣耀。
随即,他又把视线转移到另外两人身上,疑声道:“这两位难道就是你所说的那两个兄弟?”
“不错,是他们!”
霍星微笑点头。
“那你们带他们来此处,莫不是有什么事?”
剑澜点了点头问道。
“是有一事!”
霍星如实说道。
接下来,他便把先前在光明族所说的那番话,要把几个种族联合起来,在光明族组建成一个新的势力的消息告诉他们,希望剑族能够加入这个势力。
“加入你们?”
“组建一个新势力?”
那些剑族老祖们一个个皱起了眉头,低声细语,各自暗中交谈。
“要和其他族共处?”
剑澜也皱起了眉头,有些不愿。
“是的,师尊请放心!到时我们剑族会有一块属于自己的领地,可以不用理会其他种族,我们只需在有必要时,出手相助即可!”
霍星当下说道。
他们三人都已经规划好了,把光明族的领地划分为好几块。
像剑族这种不喜与外人接触的种族,将会特别划分开来。
“也好!既然你这么有心,我们也不反对,但必须保证其他种族的人不会干扰到我们修行!”剑澜看着霍星那认真的脸庞,也不忍心拒绝,当下点头同意。
反正对于他们剑族来说,无论在何处修行都是一样,没有太过在意,只是修行的地方,必须安静。
只要霍星他们新组建的那个势力能够保证这一点,他们也没有多大抵触情绪。
“行,没问题!”
霍星面露欣喜。
当下他们安排事宜,把这件事吩咐下去。
众多剑族子弟虽然很是吃惊,不知为何老祖们要转移领地,但这是老祖的命令,众人虽然疑惑,却也不敢有所抵抗,纷纷顺从。
剑族这边的事情搞定之后。
姬无炎三人便再次离开,前往龙人族所在地。
相对于剑族,龙人族可是没有那么容易说话。
龙人族自诩是神龙的后裔,血脉高贵,看不起圣界所有种族,认为自己才是圣界中最尊贵的存在。
甚至就连光明族,许多龙人族老祖也是嗤之以鼻,充满不屑。
神龙,也即是永恒之境的存在,他们认为自己的血脉来自于神龙。
这是在前往龙人族领地过程中,肖海峰告诉他们的。
“既然如此,那他们认为自己比之圣族又如何呢?”
姬无炎觉得有些好笑,不由这般问道。
龙人族认为圣界所有种族都不如他们高贵,那么凌驾于圣界所有种族之上的圣族呢?
他十分好奇。
对于圣族,龙人族的那些老顽固们又是什么样的看法?
“他们说,是兄弟!”
肖海峰讪讪说道。
“噗!”
姬无炎差点笑得喷出来,再次问道:“你说什么?再说一遍!”
龙人族跟圣族是兄弟?
这都什么跟什么?
两个种族之间,完美没有半点相似之处。
真亏他们说得出来!
这是他来到圣界后,听到的一个最有趣的笑话。
“嗯,他们说,是兄弟!”
肖海峰也感到丢人,尴尬的说道:“他们说,他们和圣族都是同一个老祖宗的后裔,都是神龙的后裔,所以那些老家伙都一致的认为,自己和圣族是兄弟种族。”
“”
姬无炎嘴角狠狠抽动。
太特么无耻了!
这些龙人族的老不死,怎么感觉跟他前世中的某个国家那么相似。
都这么厚颜无耻!
在与肖海峰闲聊的过程中,不知不觉间,姬无炎三人已然来到了龙人族的领空。
刚一靠近。
一道恐怖的吼声便是传了进来。
“什么人?”
话音刚落,一道恐怖的龙吟声便是响彻天地,伴随而来的还有一只青色的巨龙爪子。
那只爪子破空而来,杀机汹涌,显然是一副要致对方于死地的样子。
“混蛋,竟敢对我动手!”
肖海峰大怒。
同样大手一拍,一只青色的爪子破空飞出,与之对碰。
他就不相信,眼前这个家伙不知道来人是他。
对方明明知道来人是他,却也依旧毫不留情的出手,这叫他怎能不怒?
尤其是对方还当着他兄弟的面,还故意来袭击他。
这些混蛋,还是这么的令人恶心!
轰!
一声巨响,两只巨爪相互碰撞,彼此消散。
“哦,我道是谁,原来是你这个从外族来的杂种?”
这时,姬无炎、霍星二人才看清楚,对方是一名身着青袍的中年男子,一脸桀骜与不屑地看着他们,对着肖海峰说道。
“怎么?还闲我们龙人族的杂种不够多?你还亲自又带了两个低贱的物种过来?”
闻声。
肖海峰面色顿时阴沉了下来,眼中寒芒乍现,狠声道:“龙九,你诋毁我可以,但你不要侮辱我兄弟?否则,你会后悔的!”
传说中,神龙生九子,龙人族又自诩是神龙的后裔,于是龙人族便摒弃了从前的名讳,从最先突破的龙大,到现在的龙九,为的就是让自己更加亲自神龙的存在。
至于肖海峰。
本来是打算给予“龙十”的称号,但龙人族九位老祖,其中有过半票数的人不同意,认为对方不配拥有这个称号,神龙大人也不会承认的,于是最后便不了了之。
对此。
肖海峰也并不在意,对他来说,没有那个“龙十”的称号,反而更好。
真要是叫了,他反而会觉得周身不自在。
什么叫龙十?
龙屎?
感情他就是龙的一坨屎?
凭什么?
所以,没有给予他龙十这个称号,他反而更高兴。
“好你个小杂种,你敢威胁我?真以为你突破了不朽,本老祖就奈何不来你吗?”
龙九当下面色一沉,眸光凶戾,喝声说道。
在他眼中,对方不过是一个运气好,侥幸突破的小辈而已。
轰!
顿时,他身上爆发出一道璀璨的青光,一层层青色的鳞甲迅速地蔓延其身,眨眼间,便是覆盖了全身。
一头面部丑陋,狰狞的人形青龙,便是这般出现在姬无炎等人面前。
“哼,我会怕你吗?”
肖海峰亦是冷笑一声。
轰!
他身上也爆发出恐怖的气息,青光璀璨,一层层宛若琉璃般青翠的鳞甲覆盖全身,每一层鳞甲比起对方,感觉都要美观,晶莹剔透的多,气息也更为纯正。
两头人形巨龙彼此相对,眸光冷冽,眼看就要打起来了。
就在这时。
一道洪亮的声音骤然响起。
“都住手!”
　　
正文_第六百一十四章 劝说
　　咻!咻!咻!
　　伴随着那道洪亮声的落下,一道道破空声先后而至,一尊尊弥漫着恐怖气息的身影接连不断地出现在姬无炎等人的面前。请大家搜索看最全！更新最快的小说
　　足足八道身影!
　　郝然正是龙人族的另外八名不朽老祖!
　　“肖海峰,你这是要干嘛?造反吗?”龙八怒视肖海峰,喝声道。
　　“哼哼,二哥,我早说过,这小子血脉不纯,迟早会惹出大祸,现在你看到了,和我们自己都打起来了!”龙六看了肖海峰一眼,满脸冷笑的对着龙二说道。
　　龙二,也即是收肖海峰为义子的那名不朽老祖。
　　在龙人族中,身为地位,仅次于龙一。
　　也正是因为如此,所以众人也无法阻拦对方收一个来路不明的人作为义子。
　　“这两个外族人又是谁?竟然连我们龙人族的领地也敢闯?”
　　“呵呵,八成是那个杂种带进来的,还真是无法无天了,居然把下贱的种族待到我们这里来!”
　　“果然!低贱的物种,就是低贱的物种,即使是经过洗礼,成为龙人族,也改不了他那与低贱物种相处的本性。”
　　其余龙人族老祖一脸不屑地加以讽刺,各种嘲讽。
　　“话可不能这么说,说不定海峰带这两个人进来是有什么事呢?”
　　龙六皱了皱眉,想替肖海峰说几句好话。
　　在众人之中,他和龙二的关系最好,当初要给予肖海峰“龙十”称号时,他是积极支持的。
　　可惜,人微言轻。
　　仅仅凭他与龙二两个,根本无法反驳其余七人的意见,最终被驳回。
　　“呵呵,六哥,你这话可就不对了!纵使他要带人来我们龙人族,那也应该通知我们一声,这样一句招呼都不打,就把人带到我们龙人族来,那他还有没有把我们这些人放在眼里?”
　　龙七呵呵笑着说道。
　　虽然面带微笑,可是声音中,却是带着极度的不满。
　　“可不是嘛?我们龙人族,可不是随随便便,什么低贱的物种就可以进来的,要知道,我们可都是伟大神龙的后裔。”
　　龙四笑眯眯的说道,说到“神龙”二字时,他脸上带着无比崇敬之意。
　　“都够了!”
　　一道冷喝声响起。
　　众人声音戛然而止!
　　说话的人是一名童颜鹤发的老者,一脸沧桑,身上充斥着一股经历了无数岁月的味道。
　　此人,正是龙二!
　　自亘古之处时,就存在的古老级人物,身上所弥漫出来的气息,虽说比不得光明神王,但也只是稍逊一筹,恐怕有堪比六七名不朽强者联手的实力。
　　还有一人,一言不发,默默地站在一旁。
　　其容貌同样充满了沧桑,但他那一双眼睛,却是炯炯有神。
　　这人正是龙人族的龙一!
　　龙一身上的气息与龙二相差仿佛,比起光明神王都稍逊一筹。他们二人是龙人族最古老的存在。
　　除他们二人外,其余七名不朽,容貌俱是中年,哪怕是最年轻的龙九,外表看上去也有三十几许。
　　容貌并不代表着他们这些人最真实的年纪,但他们的容貌却是最能体现出他们龙人族的实力。
　　他们的容貌都是通过岁月的沉淀,自然而然,转化而来的,并非他们刻意去装扮。
　　“海峰,这两个是什么人?你带他们两个过来这里,又有什么事?”
　　龙二看着肖海峰,沉声说道。
　　虽说他与众多龙人族不同,并不在意这两人是何身份,但肖海峰这样随随便便带人来他们龙人族,毕竟不好。
　　哪怕是他不在意,也不得不考虑到其他几个兄弟的意见。
　　“义父,他们两个正是我之前你说的那两个兄弟,我们今天来这的目的是......”
　　肖海峰深吸一口气,收敛身上气势,拱手对着龙二的方向,沉声说道。
　　当下,他把有关组建一个新势力的计划和盘托出,并希望龙人族也能够加入这个势力。
　　肖海峰不说这些还好。
　　一说这些,整个场面当场就炸开了!
　　“什么!要我们去跟一群低贱的种族生活在一起?开什么玩笑?”
　　“和外族人组建势力,呵呵,他们配吗?”
　　“果然啊!杂种就是杂种,连心都是向着那些低贱种族的,现在还想把我们和那些低贱的物种混合到一起,可笑至极!”
　　......
　　那些龙人族的不朽们当众便是叫骂开来,讥讽声,不屑声,连绵不绝地传入到姬无炎等人的耳中。
　　此刻,别说肖海峰,哪怕是脾性最好的霍星,都差点忍不住动手砍人。
　　玛德!
　　什么玩意?
　　居然说我们都是低贱的物种!
　　龙二皱了皱眉,倒是没有想到,肖海峰居然会说出这样的话。
　　让他们龙人族和其他种族组建一个新势力?
　　虽说他没有瞧不起其他种族的意思,但心底却始终认为自己的血脉来自于神龙,血脉高贵,怎能这般与他族的人混为一谈?
　　这不是贬低自己龙人族的身份吗?
　　当下,龙二对于肖海峰的这种做法,也隐隐有些失望。
　　最终,他摇摇头,叹了口气道:“此事,不可能!”
　　此话一出,纷纷得到了大部分龙人族的赞同和笑声。
　　“哈哈,二哥说得对,我们龙人族怎么可能和其他族组建一个新的势力?”
　　“就是,我们龙人族可是伟大而又高贵的神龙后裔,又岂是和那些卑微的种族所能够相提并论的?”
　　“二哥说得好,就是应该如此!”
　　“没错,可不要事事都让着这小子,毕竟这小子身上可是还有一部分是属于那些卑贱种族的,哪怕他的血脉已经纯属于我们龙人族,但他骨子里,却是还有一丝那些卑贱种族的本性。”
　　.......
　　“义父,你就不再考虑一下?连剑族他们都已经全部答应了,只要我们龙人族也一并加入,说不定我们联合起来的力量有朝一日,连圣族也会忌惮我们!”
　　肖海峰顿时急了。
　　他可不是说假话,而是真的有几分可能性。
　　他相信,只要有他老大在,他们那个组建的新势力,迟早在将来某一天,比肩圣族,甚至是成为超越圣族的存在。
　　本心而论,他是希望龙二他们能够加入的,毕竟这只有好处,没有坏处。
　　“剑族?哈哈,就是那个只懂得修剑,其他什么一概不理的废物?你拿他们与我们龙人族相提并论?”龙八大笑道。
　　“嘿嘿,剑族,好可怕啊!那就是一群傻货,他们要加入便加入好了,关我们屁事?”龙七也跟着笑道。
　　“剑族?呵呵,他们就是废物中的废物,一群只知道修剑,什么都不懂的垃圾!”龙四冷笑道。
　　......
　　“诸位,你们说这话,我可不能当做没听见,你们这是在诋毁我们剑族吗?欲要向我们剑族开战吗?”
　　这时,霍星终于忍不住站了出来,剑指先前说话的那几人,冷冰冰的说道。
　　嗡!
　　一股凌厉无比的剑气自他身上向着四周弥漫而出,剑气逼人!
　　众多龙人族不朽一看,不仅不动怒,反而还乐呵呵的笑了起来。
　　“呦呵,差点忘了,这里还有一个剑族的人!”
　　“呵呵,小子,收好你的剑,不然我可认为,这是你们剑族欲要向我们龙人族开战。”
　　“好一个狂妄的剑族小辈,怎么着?难道就凭你区区一人,也敢向我们动手?”
　　......
　　龙人族的那些不朽们一个个脸上带着嘲讽、不屑,以一种高傲的姿态,蔑视霍星。
　　听到对方那些话,霍星的面色阴沉得发黑。
　　他没有说话,只是眸光越发的冰冷起来。
　　不妙!
　　肖海峰见状,脸色不由一变,连忙上前,拦住霍星,暗中传音道:“兄弟,不要冲动,我知道他们说话很难听,说实话,我也很气愤,但我希望你能给我一个面子,让我再劝劝我义父。”
　　霍星转头,看着肖海峰脸上那焦急的神色,知道对方真心是想让龙人族加入,他那阴沉得发黑的脸庞渐渐地缓和了下来。
　　“好!”
　　他默默地点了点头,收起长剑,走到一旁。
　　霍星放弃了,可并不代表着,龙人族的那些不朽会放过他,嘲讽依旧不断,反而越发高涨起来。
　　“呵呵,原来这就是所谓的剑族,不过说两句,就被吓跑了,看来也不过如此吗?”
　　“果然!废物就是废物,连动手的勇气还没有,还谈什么开战?”
　　“什么狗屁剑族,就是个垃圾!”
　　......
　　肖海峰可不管那些人的声音如何,他的目光始终是紧紧地锁定在龙二身上,带着一种恳求的目光:“义父,你真的不再考虑考虑?只要你们肯加入我们,我保证,以后绝对只有好处,没有坏处。”
　　“海峰。”
　　龙二两眼看着肖海峰。
　　“嗯?”
　　肖海峰疑惑看着他。
　　“说真的,义父现在对你真的很失望,没想到你居然还想跟那些种族......算了,你不用再说了!”龙二摇摇头,叹了口气,用一种很是失望的表情看了肖海峰一眼。
　　“义父,可......”
　　肖海峰还想要说些什么。
　　可就在这个时候。
　　“好了,够了!”
　　一道洪亮的声音骤然响起。
　　肖海峰愣住了,瞪大眼睛,不可思议的回头看去。
　　因为说这话的,不是别人。
　　郝然正是他的老大――姬无炎!
　　本来自 &#
正文_第六百一十五章 出手震慑

“老大!!”
肖海峰瞪大眼睛,不可思议地看向姬无炎。
他没想到,最后连老大也开口了!
姬无炎来到肖海峰身旁,摇摇头,拍了拍其肩膀:“算了,已经够了,你为他们做的已经够多了,是他们打从骨子里看不起我们,又何必强求呢?”
他算是看出来了,这些龙人族一个个自诩血脉高贵,根本不屑其他种族。
既然是这样,那他也懒得奉陪了!
不过在走之前,他倒是不介意给他们一个深刻的教训。
他转过头,对着龙人族的九位不朽,淡淡说道:“你们口口声声说我们这些外族人是废物,是垃圾,其实,在我看来,在座的各位连废物都不如!”
“老大!”
肖海峰面露担忧,想要劝说。
可还未等他开口。
姬无炎便直接摆摆手,不给他说话的机会:“我有分寸,你在一旁站着就好!”
不过,他刚才那一番话,却是着实激怒了现场不少龙人族。
顿时,一个个脸上纷纷大怒。
“小子,你知道自己在说什么?”
“小辈,有种你再说一遍?”
“你是在找死吗?”
他们一个个气势汹涌,眼中杀机弥漫,怒气升腾,恐怖的威压向着对方笼罩而去。
刹那间,风云变色,波涛汹涌!
整个场面顿时寂静了下来,杀机四伏!
“海峰,带着你的兄弟,速速离开,我们龙人族并不欢迎这种人。”
龙二面色亦是不悦,看向肖海峰,沉声说道。
“义父!”
肖海峰惊呼一声。
可还没等他说完,又是被一道声音给打断了。
“哼,走,我自然会走,不过在走之前,就让你们瞧瞧,我们这些低贱的种族是何像虐死狗一样,碾压你们的。”
姬无炎冷冷的笑了一声,身上的气息开始暴涨,一层层金光弥漫而出。
“老大,手下留情啊!”
肖海峰大惊道。
他可是知道姬无炎手段的,连光明神王都挡不住其一击,都别说龙人族的这些家伙了。
“我说了,我有分寸!”
姬无炎淡淡的说了一句,身影一晃,顿时化作一道金光,破空飞出。
“岂有此理!诸位哥哥,此人太嚣张了,就让我来教训他!”
龙九满脸怒气,身上青光一闪,青色的鳞甲迅速覆盖全身。
顿时,一尊青色人形巨龙出现在这片天空。
“好,九弟,就给他一点颜色看看!”龙八冷笑道。
“九弟,最好杀了他,当真是以为我们龙人族好欺负的吗?竟敢对我们龙人族动手!”龙四眼中寒光瑟瑟,杀机凛然。
“好!”
龙九应喝一声,身形一晃,化作一道青芒飞遁而出。
看着那道金光身影离自己越来越近,龙九嘴角带着冷笑,伸出爪子,对其毫不留情地抓去。
顿时,一只巨大的青色爪子出现在前方,青光闪烁,充满着强悍的力量。
这一爪,威力竟匹敌两名不朽强者联手!
果然,龙人族中没有弱者。
这句话没有半点虚假。
不过,这点威力,却是对于姬无炎来说,却是根本微不足道。
只见他面带冷意,抬起手臂,一指戳出。
片刻间,前方便出现了一根巨大的金色光柱,宛如一根手指那般,直接戳向那只青色巨爪的掌心。
轰隆!
青光与金光相互冲撞,爆发出宛如雷鸣般的响声。
在众人的注视下,那只青色爪子刚刚触碰到那根手指的瞬间,便是被戳破了掌心,顷刻之间,随风消散。
不堪一击!
“你就只有这点能耐吗?”
姬无炎冷笑一声,身上金光弥漫,宛如一尊金甲神明,俯视众生。
“可恶!你竟敢小瞧我,找死!”
龙九顿时被激怒。
自他突破不朽以来,存活了无数亿年,如今竟然被一个后来居上的小辈这般讥讽,心中的怒气就像是被点燃了引线的火药那般,顿时炸了。
轰!
龙九身上爆发一种狂暴的气息,青光浓郁至极,在这种狂暴的气息之下,他的气势比之刚才还要恐怖。
一旁那些围观的龙人族看到,纷纷点头称赞。
“九弟已经成功狂化,实力暴涨了将近五成,那小子死定了!”龙八冷声说道。
“这样做,会不会有些不妥?毕竟他再怎么说,也是海峰的兄弟。”龙六皱了皱眉,还想试图劝解。
“哼哼,那可是他自找的,怨不得别人!”龙七冷哼一声道。
“可他毕竟是外族人,如果死在这,会不会有人说我们龙人族仗势欺人,以多欺少?”龙六眉目间还是有几分忧虑。
“他竟敢说我们龙人族连废物都不如,死了最好,六弟无需多言!”龙四眸光幽寒。
龙六眼中光芒闪烁,最终心里微微叹了口气,没有再多说什么。
龙九身上的变化,自然也被姬无炎留意到。
“有点长进,可惜,你还是太弱了!”
姬无炎两眼看着龙九,摇摇头,淡淡的说道。
话落,他伸出手臂,捏紧拳头,对其所在方向,一拳轰了出去。
顿时。
金光乍现!
一颗璀璨耀眼,宛如太阳般散发着万丈光芒的掌印破空飞出。
这一拳,蕴含了姬无炎九成的力道,威力足以堪比七八名不朽强者联手!
刹那间。
时空凝滞,万物无声!
龙九感觉到自身所在的空间,好像是被某种恐怖的历练给限制住了那般,几欲动弹不得,如深陷泥潭那般。
怎么会这样?
龙九心中极度不甘的怒吼。
然而。
不管他如何挣扎,亦是无用,速度根本来不及,只能眼睁睁地看着那颗拳印向他飞来。
“不好!”
龙二瞳孔微微紧缩,察觉到那一拳的力量,竟是不逊色于他,甚至比他还要强上一分,不由脸色大变,立即化作一道遁光飞出,想要替龙九挡下那一拳。
姬无炎见到龙二的举动,嘴角不由勾起一抹冷笑的弧度:“想替他挡下这一击,可惜,你晚了一点!”
轰隆!
虚空中爆发出宛如雷鸣般的轰炸声,那颗硕大的金色拳印毫无意外地轰落在龙九的胸口上,顿时将其胸口炸开了一大硕大的血洞,整个人吐血倒飞了出去。
“九弟!”
“九弟!”
其余龙人族不朽纷纷惊呼,感到不可思议,接住倒飞过来的龙九。
嘶!
当他们看到以龙九那比钢铁还坚硬无数倍的身躯,居然被炸出直径长达二十公分的血洞,几乎贯穿了龙九整个身躯时,所有人无不纷纷倒吸了口凉气。
一击重创!
龙九的面色瞬间苍白下来,肉身在他那强大的灵气之下,不断地恢复,可他眼中望向姬无炎的惊惧,却是怎么也无法再度恢复先前的平静。
对方给他的心理阴影实在太大了,几乎差点让他丧命!
龙二检查了一下龙九身上的伤势,发现并无大碍后,也松了口气。
可在他刚刚呼出那口气的同时,一道淡淡的声音也旋即在他们的耳边响起。
“放心!我说过,我有分寸的,倘若我真想取他性命,你们拦不住!”
众人回头望去,只见姬无炎此时仿佛像是身穿金甲的天神,负手而立,一步步踏空而来,尽显强者威严。
“你竟敢伤我九弟,我要你死!”
龙八见到姬无炎的那一刻,顿时双目通红,身上的气息立刻变得狂暴无比,他在第一时间,便是进入了狂化阶段,实力已然比肩三四名不朽强者联手。
他怒吼一声,青光闪现,一片片鳞甲覆盖全身,眨眼间,变成人形巨龙,对着姬无炎的方向冲了过去。
“伤我族人,唯有以血洗刷!”
龙七亦是愤怒,眸光森寒,同样爆发出恐怖狂暴的气息,冲向对方。
二人一左一右,化为两道青光,同时杀向姬无炎。
“等等,你们两个”
龙二见状这一幕,脸色顿时骤变。
可惜,当他把话喊出时,他们二人已然冲到了姬无炎面前。
“聒噪!”
姬无炎无视两道的攻击,大手一拍,各自对着他们二人的方向一掌拍出。
虚空中顿时出现了两只遮天般的金色巨掌,同时拍向龙八、龙七二人。
“不!”
“啊!”
龙八、龙七两人奋力抵抗,巨爪拍出,可是却惊骇地发现,他们的攻击在那只巨掌面前是多么的可笑,宛如婴儿那般脆弱无力,不堪一击。
轰!轰!
接着,两道滔天的巨响传来,龙七、龙八二人浑身是血,各自只剩下一般的残躯倒飞了回来,血肉模糊,惨不成人样。
又是两名龙人族不朽,遭受重创!
“哼,螳臂当车,自不量力!”
姬无炎两眼淡漠地瞥了他们二人一眼,淡淡的说道。
龙二连忙上前,又检查了一下龙七、龙八的伤势,发现他们二人的伤势比龙九还惨,几乎只剩下半条命了。
看到这一幕,龙二气得直欲发抖,愤然转身,看向姬无炎道:“阁下这样做也未免太过火了,给我适可而止吧!”
“适可而止?呵呵,老家伙,难道你认为我还没有适可而止吗?”
姬无炎看向龙二,冷冷的发笑:“如果不是念在你曾经帮助我兄弟的份上,今天,你们一个都活不了。”
随后,话音一顿,他又指着龙九等人道:“而他们,又只是区区受了点伤那么简单?”
　　
正文_第六百一十六章 龙人族的恐惧
　　“可恶！你竟敢侮辱我们龙人族，我杀了你！”
　　龙三满脸狰狞，怒吼一声：“四弟，五弟，我们上！”
　　轰！
　　他身上爆出一股狂暴无比的气息，化身一头狰狞的人形巨龙，双目通红，直奔对方而去。
　　“嗷！”
　　龙四，龙五二人口中亦是出龙吟之声，咆哮天地，震荡虚空。
　　他们纷纷狂化，气息暴涨，任何一个都有比肩三四名不朽强者联手的实力。
　　“死！”
　　他们三人各施手段，伸出利爪，纷纷向着对方破空抓去，三只遮天般的巨掌凝聚在虚空，十分恐怖，宛如流光般飞出。
　　目标郝然是，姬无炎！
　　“三人联手，也就只有这种程度吗？”
　　姬无炎目光淡然，嘴角泛起一抹冷笑：“看来你们龙人族也厉害不到哪里去。”
　　话落。
　　他身形一晃，一拳挥出。
　　轰隆！
　　顿时虚空传来一声滔天的巨响，一颗硕大的金色拳印飞出，与那三道青色巨爪冲撞到一起，最终彼此消散。
　　三人联手，对方只一击便挡下了！
　　当真恐怖如斯！
　　见到这一幕，龙二的瞳孔也是不由微微一缩，这一拳的威力，已经隐隐有越他的迹象。
　　“你们以为，这么简单就挡下了吗？”
　　这时，姬无炎的声音又突然响起。
　　什么！
　　闻声，众人俱是一惊，难道他还有更厉害的手段？
　　还未等到他们回过神来，便是惊骇地现，一颗比起刚才还要恐怖几分的拳印破空而来，度快到几乎突破天际，直奔他们而来。
　　不好！
　　龙三等人瞳孔一缩，现这一拳的威力已经出了他们的极限，根本不是他们所能够抵挡的。
　　魔神不死体，第二层，十成的力道！
　　姬无炎这一拳的力量，甚至比光明神王还要强出一筹。
　　“快救人！”
　　龙二眼中惊惧，忍不住对身旁的龙大喊了一声。
　　这一次，对方的力量竟然已经过了他！
　　这怎么可能？
　　难道对方的实力已经过了光明神王？
　　对方到底是什么人？
　　也由不得他多想，身体便是化作一道遁光飞出，与龙大一同去救人。
　　对方这一拳，恐怕也就只有他们二人联手，才能挡下。
　　“想救人？你们以为你们办得到吗？”
　　姬无炎看到他们二人的举动，嘴角不由勾起一抹弧度，冷笑一声，带着一抹戏谑的目光看向龙二那边。
　　在他目光注视之下。
　　咻！
　　一道金光陡然乍现，带着一股恐怖的威势，直奔龙大、龙二两人而去！
　　“闪开！”
　　龙二怒吼一声，可不管眼前来人是谁，顿时一掌怒拍了过去。
　　可是，令他没想到的是。
　　轰！
　　一声巨响，一股恐怖的巨力陡然从前方传来，手臂上传来一阵剧痛，他竟然不敌，被那股力量给直接震得飞退了出去。
　　“什么！”
　　龙二再次忍不住惊呼，感受着手臂上传来的丝丝疼痛，他那带着不可思议的目光向着那道金光的方向看去。
　　这时，他才现，那道金光竟然是道人影！
　　而那道人影的样貌，郝然与姬无炎一模一样，唯一不同的是，此人身上弥漫着风属性的能量，头为蓝色。
　　“这是分身？”
　　龙二感知到那道人影身上的灵魂气息与姬无炎的相同，再次惊呼起来。
　　一具分身而已，居然有这股力量将他震退？
　　对方怎么可能强悍到这种地步？
　　同样被震退的，还有龙大。
　　他也是不可思议地看着那具风系分身，一具分身，竟然有匹敌他们两个人的力量？
　　这圣界中什么时候出现了一个这么恐怖的人？
　　“啊！”“啊！”
　　突然，几道凄厉的惨叫声响起。
　　龙大、龙二纷纷回神，抬眼望去，只见前方虚空，因他们救援不及，龙三、龙四、龙五三人被那道恐怖的拳印给击中，直接吐血倒飞了出去。
　　狂暴的力量将他们的身躯炸得四分五裂，鲜血淋漓，不成人样。
　　一击之下，三人重创！
　　可笑的是，他们先前还嘲笑对方是废物。
　　可是现在，他们却是败在了一个垃圾手里，真如对方所说，他们连废物都不如。
　　“三弟，四弟，五弟！”
　　龙二带着悲愤，大喊一声，化作一道遁光，瞬间出现他们三人的身后，将他们尽数拦了下来。
　　稍微检查了一下，现他们三个身上的伤势倒是要比龙七等人小上很多。
　　很快，几乎是半个呼吸左右的功夫，他们三人身上的伤势恢复如初。
　　“大哥，二哥，我们一同出手，我就不相信，我们兄弟九个，还赢不了他一个人！”
　　“没错，大家一起上！”
　　“我们一定会赢得！”
　　龙三、龙四、龙五满脸不甘的怒吼道。
　　他们不甘心自己就这样失败了！
　　他们可都是神龙的后裔，怎么会败？
　　不等龙大、龙二两人回应，他们三人便是带着龙七，龙八，龙九三人，一同冲杀了上去。
　　龙七，龙八，龙九只是受了耗损了大量的灵气来恢复肉身，可并不代表着他们三人再也没有一战之力。
　　“二哥，怎么办？”
　　龙六呆在原地，一时间也不知该如何是好？只能把求助的目光投向龙二。
　　“上！”
　　龙二直接回答。
　　此时此刻，根本就不需要考虑。
　　就战斗而言，他们龙人族何曾怕过任何人？
　　“好！”
　　龙六点头应声。
　　他之所以多问一句，无非就是顾虑到龙二与肖海峰的关系，而肖海峰与那人又是兄弟。
　　如今连他二哥都动手，他还有什么理由袖手旁观？
　　顿时，九位龙人族不朽，同时出手，向着姬无炎杀了过去。
　　“哼，宁顽不灵！这可是你们自找的！”
　　姬无炎看到这些家伙一个个还敢这般疯狂地冲过来，心中冷笑。
　　当即，他双手结印，一股诡异的能量波动以他自身为中心，向着四周弥漫开来。
　　“风火玄九变，第一变，第二变，第五变！”
　　姬无炎低吼一声。
　　轰！轰！轰！
　　他身上的气息开始以几何倍的度暴增，越的恐怖，这片虚空都仿佛承受不住他的力量，纷纷爆碎开来。
　　“不可能！”
　　“他怎么会这么强？”
　　“怪物！这家伙就是个怪物！”
　　那些正准备冲向姬无炎的龙人族不朽，此刻也被彻底的震住了，难以置信地大叫起来。
　　他们一个个脸上布满惊恐，对方身上的气息已然他们感受到了对死亡的恐惧！
　　对方已然拥有轰杀他们的力量！
　　“逃！大家快逃！”
　　“都散开！”
　　龙人族的不朽们惊恐大喊，四散而开，向着四面八方逃遁而去。
　　“逃？”
　　姬无炎冷笑一声：“逃也可以，但是我这招都已经施展出来，不给你们一个深刻的教训，又怎对得起你们？”
　　旋即，他汇聚全身能量，对着前方虚空，猛地一拳轰出。
　　刹那间，时空凝滞，万物无声！
　　一颗恐怖无比，宛如太阳般炙耀的金色拳印破空飞出，恐怖的能量仿佛连这片空间都承受不住，纷纷破碎。
　　“不！”
　　“逃啊！为什么逃不了？”
　　龙人族的那些不朽们见到这一招，差点连尿都吓出来了，惊恐大叫，想要逃去。
　　可是。
　　他们却是惊骇地现，自己那引以为傲的度，在那颗硕大的金色拳印面前，就如同婴儿般可笑，不值一提。
　　最后，他们九人只能眼睁睁地看着那颗拳印轰落在他们身上。
　　轰隆！
　　虚空中传来雷鸣般的巨响，九道身影在那颗拳印之下，纷纷吐血，倒飞出去。
　　金色拳印上所带来的恐怖力量，直接摧毁了他们身上绝大部分灵气，每个人都几乎只剩下半条命的飞向远处，有的甚至肉身仅仅只剩下小指般大小的血肉，距离死亡也只有一步之遥。
　　一拳之威，恐怖至此！
　　然而，他们所不知道的是。
　　实际上，这一拳的威力，姬无炎连一半的实力都没有挥出来，其原因就是因为怕一不小心，将他们所有人全灭了。
　　饶是如此，却也已经让龙人族的九位不朽对姬无炎心生恐惧了！
　　他们何曾见识到了一个人，竟然有这么恐怖的力量？
　　哪怕是圣族出世时，他们所见到的那些圣族不朽，也远远不如。
　　“哼，神龙后裔，不过如此！”
　　姬无炎看了一眼那些满脸惊恐的龙人族不朽，冷哼一声，没有再动手，转身离去。
　　霍星一言不，同样冷冷地看了龙人族那些不朽一言，跟了上去。
　　肖海峰则是嘴角苦涩。
　　他知道此行结束了！
　　龙人族已经彻底失去了加入的希望！
　　不过，他并不怪姬无炎，要怪只能怪龙人族的这些家伙太心高气傲了！
　　虽然气愤，但最后的一点脸面，他还是要给的，毕竟这个种族，曾经还是帮助过他。
　　“义父，告辞！”
　　肖海峰对着龙二的方向，拱拱手，旋即转身离去。
　　龙二张了张嘴，想要说些什么，可最后，还是什么都没有说出口，只是眼神复杂地看着肖海峰那逐渐消失的背影
　　龙六也是摇摇头，心中暗暗地叹了口气，知道二哥与肖海峰的关系不可能再恢复到从前了。
　　甚至，很有可能，自此之后，肖海峰也不会再和他们龙人族有任何瓜葛。
　　至于其余人，他们眼睛依旧是带着几分恐惧，心有余悸地看着姬无炎等人消失的方向，久久说不出话来
　　现场，死一般的寂静！
　　自此之后。
　　圣界中，出现了一位让整个龙人族都为之恐惧的人！

正文_第六百一十七章 分身行动

“老大,抱歉,我没想到,事情会搞成这样,是我太小看那些老家伙的固执和高傲了!”
肖海峰追了上来,一脸歉意的摇头说道。
他知道要龙人族加入很难,可万万没想到,连他义父都不同意加入,说到底,还是心中的那份高傲所导致。
他真不明白。
龙人族到底有什么地方值得高傲的?
论实力,不说他老大,哪怕是之前的光明族,亦或是剑族,龙人族的那些老家伙也不见得会是这些种族的对手。
难道就凭自身的血脉来自于神龙的那个传说?
“没事,只是有些失望罢了!”
姬无炎摇摇头,叹息道。
因为前世被誉为龙的传人的缘故,原先他还对龙人族带有一丝好感,可是当他来到龙人族的领地,发现龙人族的那些不朽全是那个德性的时候。
说真的,他很失望!
没想到这个所谓的龙人族,居然是这般夜郎自大,目空一切。
甚至当时他还产生了有种想要毁灭了龙人族的想法,以免这个种族玷污了他心中的形象。
不过考虑到肖海峰的缘故,他还是决定放弃。
最后只是给这些人留下一个深刻的教训,便离开了。
三人速度极快,在虚空中不断穿梭,无数星辰如流星赶月一般迅速地往后移动。
届时。
当他们三人停下身影时,已然来到了一处熟悉的地方――阿斯匹尔山,也就是光明族之前的老巢。
如今光明族不朽被灭,这地方也因此而空旷下来,被他们当做是今后发展的资本。
“这里就是我们以后在圣界中的老巢了!”
肖海峰看着眼前这片天地,眸光闪烁,喃喃说道。
随后,他又看向姬无炎道:“老大,是不是先该给我们的新势力起个名字?”
“是该有个好名字!”
姬无炎笑着点点头。
今天这个势力的名字将会响彻整个圣界,没有好听一点的名字,他都觉得丢人。
姬无炎摸着下巴,想了想,最终说道:“就叫炎黄联盟吧!”
“炎黄联盟?”
肖海峰、霍星二人各自轻喃一声,都不明白这其中的奥秘。
不过,名字既然是姬无炎定下的,他们也不会去反对。
反正,炎黄联盟,这个名字听起来也挺不错的。
自此。
在未来威震圣界,并且成为圣界连圣族都要忌惮不已的实力,就在三人的交谈之下,就此诞生了!
炎黄联盟才刚刚确定的第一天。
人族交易联盟的那些不朽,便是找来了。
领头的,郝然正是如今联盟中,实力最为强大的苍家,苍一山。
“尊下!”
苍一山等人恭敬地对姬无炎弯腰致敬。
“有事?”
姬无炎眉头一挑,颇感意外地看了一眼苍一山等人。
好大的阵仗!
人族交易联盟中,二十多位不朽,竟然全都来了!
“尊下,听说你要在光明族的老巢组建一个新的势力?”
苍一山直接开门见山的问道,他的神色看起来有些焦急。
似乎像是在他听到这个消息之后,就匆匆忙忙的带着联盟所有人赶来。
“不错!”
姬无炎点了点头,嘴角勾起一抹弧度看着他:“怎么,难道你们有意见?”
“不不不!尊下你说笑了,我们今天之所以过来,就是想问问,我们联盟的这些人能不能加入你们那个新势力?”
苍一山脸色顿时一慌,他哪敢有什么意见,他之所以这么着急赶过来,纯粹是因为也想加入。
在见识到姬无炎的强大后,他已经意识到,眼前这人或许已经达到了无惧于圣族的地步。
不然,为何敢灭了光明族?
而且还敢在光明族原先的领地上,建立一个新势力?
这或许对他们来说,就是一个机遇,若是不好好把握这个机遇,今后很有可能错过一声。
之前他们是臣服在姬无炎脚下,但并不代表着他们已经进入了对方的核心,顶多也就算得上是刚刚加入的俘虏。
现在对方要组建新势力,那他们必须要抢在其他种族之前加入,这样才能保证他们今后的地位。
“哦?如果你们都加入了,那人族交易联盟怎么办?你们都不要?”
姬无炎似笑非笑的问道。
“尊下请放心,只要你愿意让我们加入,人族交易联盟从此往后就改名炎黄联盟。”
苍一山顿时一个激灵,立马兴奋的说道。
看对方这意思,似乎并不反对他们加入,这可是个好消息!
有人要加入,姬无炎自然不会反对,而且像人族交易联盟这种本身就凌驾于几乎整个圣界的势力,这群人的加入,对他来说,只有好处,没有坏处。
“好,我答应了,从今天起,你们就是炎黄联盟的人了!”
姬无炎点头应道。
“是,拜见盟主!”
“拜见盟主!”
苍一山等人大喜,纷纷躬身行礼,响声如潮。
很快。
光明族领地被重建,那名凶手欲要在这里重新组建一个新势力的消息也传了出去,迅速传遍整个圣界。
顿时,引起了许多种族的不满、愤恨。
“他这是在作死,明知道光明族是圣族的附庸,他还敢杀了所有不朽,杀了也就罢了,还狂妄至极,竟然还要在光明族原地的领地上,组建一个新势力!”
“无法无天!此人若不是有强大的底气,那必然就是一个疯子!”
“底气?呵呵,他哪来的底气?要知道,那可是圣族!”
“哼,放心好了,此人嚣张不了多久,等到圣族的使者一来,便是他的死期!”
不少幸灾乐祸地旁观着这一切,只待圣族出动。
光明族发生了这么大的事情,他们就不相信,圣族那边会不知道。
时隔万亿年之久,他们有些人也已经迫不及待地想要再次见识一下圣族的手段。
此时。
虚空的某一处,一群人正朝着光明族的方向赶来,一道道遁光宛如流星那般璀璨,他们骤然弥漫着浓郁的火系能量。
显然,这些人俱是火系种族之人。
在这群人的最前方,有三道散发着的光芒璀璨到几乎让人无法直视的人影。
他们身上气息恐怖,连周围的虚空都隐隐承受不住,附近的时空也受到了莫大的影响,在他们三人的附近,有种至高无上的意识所笼罩。
“徒儿,我们真的要去光明族?投靠那个什么炎黄联盟?”
最左边的那位,是一名容貌看上去年过半百的老者,他把视线停留在中间的那名红发青年身上。
“会不会有些过于草率了?”
最右边的那名男子也是皱了皱眉,面露忧色的说道:“据我了解,这个炎黄联盟的主人似乎就是那个灭了整个光明族的凶手,如果我们投靠了他,届时圣族的人一来,我们火灵族会不会也受到了牵连?”
虽说三人都散发着十分璀璨的光芒,让人无法直视,但这也仅仅只是对不朽境界之下的人而言,对他们来说,根本没有半点影响。
“师尊,你们放心,相信我,我们不会有事的,哪怕是圣族来了,也一样!”
中间那名红发青年微微笑道。
这名红发青年,不是别人,郝然正是姬无炎的火系分身。
圣族雄霸圣界多年,凌驾于所有圣界种族之上,这也难怪火无邪他们两个会这般担心。
“好徒儿,你告诉为师,为何你非要我们火灵族加入那个炎黄联盟?其实,以你的实力,我们火灵族也完全可以建造出并不逊色他们联盟多少的新势力!”
火无尘脸上充满疑惑的问道。
本来他们火灵族在圣界中藏得好好的,生活无忧,只要圣族的人不找来,基本上根本没有什么种族能够找到他们。
也不知道他这个徒儿到底发生了什么疯,今天非要带着他们火灵族举族迁移,去投靠那个什么炎黄联盟。
“呵呵,师尊,到时候你就知道了!”
姬无炎对着他神秘一笑,便没有再多说什么。
这一句,听得火无尘心中顿时又是一阵郁闷。
若非如今打不过对方,他今天非要教教地教导一下对方。
与此同时。
在虚空另一处,一大群人也向着光明族的方向赶来。
他们一个个浑身长满黑色毛发,煞气逼人,绿油油的双眼,以及尖锐的獠牙,狰狞的面孔,无不彰显他们的可怕。
僵族,一个以肉身而显著的强大种族!
在火系分身出动的同时,僵族分身也同样带领着僵族的这些人,一同赶往光明族所在地。
姬无炎这一次,准备将分布在圣界各处的分身都全部聚集到一处。
如此一来,哪怕是圣族的强者降临,他也无所畏惧。
尤其是僵族分身,堪称恐怖!
在所有分身实力之中隐隐排在首位,因为在所有分身之中,也就只有以修炼肉身的僵族分身才把魔神不死体修炼到了第三层――半步永恒体。
这是一尊战斗力无限的接近于永恒之境的分身!
圣族的底蕴如何,他尚且不知,更加不知道圣族中,是否存在比肩于他僵族分身的人。
但有一点,他可以确定。
那便是即便是有,人数也绝对不会多。
　　
正文_第六百一十八章 兄弟相见

眨眼间,几天的时间过去了。
光明族,哦,不,应该说是炎黄联盟一处大殿中,姬无炎与苍一山等人商议着组建新势力的各项事宜,如今炎黄联盟初建,许多东西需要处理。
苍一山等人之前就是人族交易联盟的高层,许多东西,他们能够提出有效的建议。
正闲谈着,突然,姬无炎眉头一皱,嘴角露出一抹笑意:“总算来了!”
“来了?盟主,是什么来”
苍一山等人一愣,疑惑问道。
还未等他们把话说完。
“报!”
一道呼喊声便是从大殿外传来。
众人抬眼望去,发现大殿外站着一名传递消息的武者。
“何事?没见到我们正在商议大事吗?”
苍一山眉头微皱,沉声喝道。
那名武者面色一惊,颤颤巍巍的说道:“报报告各位大人外面外面有人来投靠我们”
什么!
有人来投靠?
众人心中顿时一惊,他们炎黄联盟才刚刚成立没多久,这么快就有其他种族的人来投靠了?
“走,大伙不妨跟我出去一起去看看!”
姬无炎面带笑容,大步走出。
众人虽疑惑,却也唯有跟随,一同跟去。
阿斯匹尔山顶峰。
一群身上弥漫着火属性能量气息的人聚集一处,各自小声议论着。
“啧啧,这里就是光明族曾经的地盘?圣界中第一种族的地方,没想到我居然有一天会站在这里?”
“炎黄联盟,真是厉害啊!一路上你们看到没有,这里有好多神魔强者!”
“切,这算什么,我刚刚打听到最新消息,据说人族交易联盟的那些不朽老祖,也都全部加入了这个炎黄联盟。”
“人族交易联盟的不朽老祖?有多少个?”有人疑惑问道。
“二十多个!”
“什么!二十多个?天啊!”
“太恐怖了!”
不少人纷纷惊呼起来。
此刻,这些火灵族子弟的上空,三名泛动着恐怖气息的光影悬浮在半空。
“徒儿,我们已经到了这里了,现在你该说说,你为什么非要我们加入这炎黄联盟了吧?”火无尘满心疑惑的问道。
“这个不急,待会你就知道了!”
姬无炎笑了笑,没有多说什么,而是抬起头,眯着眼睛,望着前方虚空。
他能感觉到,自己的本尊正和苍一山等人往他们这边赶来。
几个呼吸过去了。
咻!咻!咻!
一道道凌厉的破空声接连不断地响起,一尊尊可怕的身影骤然降临此地,属于不朽老祖那股至高无上的恐怖威压向着四周弥漫而开。
顿时,下方原本喧杂吵闹的声音消去,场面一静,所有火灵族子弟面露惊恐地抬头看向虚空中那一道道破空而来的身影,浑身忍不住颤栗起来。
足足二十多位不朽!
这是何等恐怖的数量?
这股力量足以毁灭圣界中任何一个种族!
“不愧是能够灭了光明族的炎黄联盟,这才刚刚组建,便有这般恐怖的力量!”
火无尘看着前方那二十多道气息不逊色于他的人影,心中不由暗暗吃惊。
就在这时,一道从那二十多道身影中走出,宛如王者一般,来到了他们面前。
“能够拥有这般威严气势的人,应该传说中的那位独自一人灭了光明族不朽,如今炎黄联盟的盟主吧?就让我瞧瞧这个绝世强者到底长得什么样?”
火无尘心中暗暗想到。
他的视线投向那道身影,逐渐向上攀升,当他的视线停留在那道身影的面部时,他的身体猛地一颤,如遭重击,不可思议。
不止是他,连同他身边的火无邪,下方无数的火灵族子弟,以及苍一山等二十多位不朽老祖,在他们看到那虚空中彼此阵营的那位首领时,都集体失声惊呆了。
寂静!
现场死一般的寂静!
所有人的目光呆呆地停留在炎黄联盟盟主,以及火灵族的火系分身两个身上,无数道视线在他们两人的面部上来回扫视,充满震撼。
“这个种族中居然也有盟主的分身!”
苍一山等人心中猛地一震,目光惊骇。
蓦然间,他想起了姬无炎曾经对他们所说的话,“如果你们背叛了我,无论你们逃到天涯海角,也都只有死路一条”。
原本他只是把这句话当做是一句威胁的话,可是现在看来,似乎并非如此。
如果对方的分身真的遍布整个圣界,那无论他们逃到何处,结果都是一样的。
这一刻,他们心中对姬无炎敬畏神明。
“原来这就是他一直非要来投靠的原因!”
火无尘、火无邪二人盯着姬无炎与火系分身那一模一样的容貌,心中恍然。
难怪一路上,每当他们问起姬无炎的时候,对方总是用一句到了就知道的话来敷衍他们。
现在看来,果真如此!
“原来炎黄联盟的盟主就是我们的老祖!”
“哈哈,太好了,这下圣界中再也没有任何种族敢小瞧我们!”
“老祖万岁!盟主万岁!”
无数火灵族子弟当场欢呼,笑声如潮,响彻天际。
片刻后。
姬无炎吩咐下去,让人把火灵族的人安排妥当。
谁知。
刚刚处理完这些,他心神一动,便发觉僵族的人也到了。
“僵族?哼,这群恶心的种族来这里干什么?”
苍一山眉头一皱,心有不悦,轻喃一声。
对于这些黑暗系的生物,他们本能地有些排斥。
不过人家主动带族人来投靠,他们又怎能拒之而去?
况且炎黄联盟主事的人,也并非他们,只要姬无炎一句话,哪怕是他们再怎么不同意,也不得不顺从。
“苍一山他们好像并不怎么喜欢僵族的人!”
姬无炎听到了苍一山刚刚那句话,若有所思的点点头:“也是,差点忘了,这些黑暗系的种族一般都会被其他种族的人所厌恶,看来不能把他们和别的种族安置到一起。”
不管别人同意不同意,他是绝对不可能让僵族离开的。
毕竟僵族分身可是他最厉害的底牌!
随后,他接见了僵族的人,并让人把比较偏离光明族的地区划分给僵族,任由他们自行去处理。
做完这些后,他又接到了一条喜讯。
“盟主,李云飞已经找到了!”
找到了?
姬无炎眸光一喜,当即摆脱掉一切俗事,叫上肖海峰、霍星二人,一同前往人族交易联盟所在的那颗星辰。
“哈哈,老大,是真的吗?那小子真的找到了!”
虚空中,肖海峰兴奋无比的问道。
他们自弱小的时候,就一直在一起,一同成长,未曾分开过,如今虽然才仅仅分隔开万年,可他却仿佛像是独孤地度过了无数岁月一般,越发的想念以前的人。
如今姬无炎,霍星二人都已见到了,就唯独剩下李云飞还未见。
现在听到了李云飞已经找到,他的心中否提有高兴了。
“嗯!这小子总算是肯出现了!”
姬无炎脸上亦是忍不住露出笑容。
在众多兄弟当中,他与李云飞是最先认识,感情也是最深,同样,李云飞也一直把他当做是亲生大哥一样来崇拜。
“不知道他现在实力如何?哈哈,我已经迫不及待地地想要和他比试比试了!”
肖海峰大笑着。
“我也想看看,他的飞刀我的剑,谁更厉害?”
霍星双臂抱剑,眼中亦是散发着浓浓战意,同样,眼中深处还弥漫着喜悦。
三人中彼此笑谈着,在虚空中不停地穿梭,眨眼间,人族交易联盟的那颗星辰便是出现在眼前。
“到了,走,下去!”
姬无炎眼中一喜,带着肖海峰、霍星二人一同瞬移消失。
下一秒。
等到他们再度出现时,已然出现在人族交易联盟的大殿中。
咻!咻!咻!
然而。
就在此时,三道锐利无比的破空声骤然响起,三道恐怖的光芒破空而来,目标直接锁定在姬无炎三人身上。
肖海峰、霍星二人瞬间感觉自身就好像是被一条毒蛇给盯住了一般,莫名的产生心悸。
这绝对是不朽级别的实力,是强敌!
“靠!是哪个混蛋敢暗算你肖大爷?”
肖海峰当场叫骂一声,反应可是不慢,顿时爆发出一股恐怖的气息。
轰!
青光乍现,一层层青色鳞甲迅速地覆盖其全身,眨眼间,肖海峰变成了一头狰狞的人形巨龙。
“给我破!”
肖海峰大吼一声,对着那道恐怖的光芒一爪拍出。
顿时,一只恐怖由能量凝聚而成的青色巨爪飞出,与那道锋锐的光芒直接碰撞到一起。
轰!
一声巨响,两者彼此消散。
另一边。
霍星的反应亦是不慢,他手臂一挥,手中长剑顿时出鞘。
嗡!
虚空出现了无数道璀璨的剑芒,他一剑刺出,那无数道剑芒立即凝聚到一起,化作一道实质化的白色剑气,与那道锐利的光芒直接碰撞到一起。
轰!
光芒被一击溃散!
至于姬无炎。
他的反应,在三人之中可谓是最轻松的一个。
只见他身上突然爆发出金光,随后伸手一抬,光芒乍现,顿时,那道锐利的光芒便是被他两指夹在了手中。
而当那道光芒散去后,显露出本来面貌,郝然是
一把飞刀!
姬无炎见状,不由笑了,正欲开口。
不过,当他的目光向着看去时,一张喜极而泣的少年面孔出现在眼前。
“无极大哥,我好想你!”
　　
正文_第六百一十九章 相见

“喂喂喂,有没有搞错?你这小子刚回来就暗算我们?还有,你就光想你无极大哥,难道就不想念你肖大哥?”
听到李云飞这样说,肖海峰心中顿时就不满意了,有些吃味的说道。
“滚到一边去!”
不等李云飞回答,姬无炎便是直接翻了个白眼。
“老大,不带你这样的!”
肖海峰不甘的大喊道。
“哈哈”
众人纷纷笑了起来。
虽然兄弟四人有一万年没见,可是兄弟之间的情谊却并没生分多少,在很久以前,他们四个就是这样经常聚在一起打闹的。
一阵打闹过后。
肖海峰满脸笑容地看着李云飞,说道:“啧啧,小子,一万年不见,你的实力长进不少啊!刚刚连我都差点着你道了!”
如今李云飞和他们所料想的一样,也都步入了不朽之境,而且飞刀技能更进一步,刚刚那道攻击,若非他反应快,恐怕就已经受到了重创。
“可惜,还是不如无极大哥!”
李云飞脸色一喜,可一想到刚刚姬无炎两根手指就夹住了他的飞刀,顿时,脸上的笑容又瞬间散去,失望的说道。
“别跟他比,老大他就是个变态!”
肖海峰撇了撇嘴道。
“你说谁是变态呢?”
姬无炎顿时两眼一瞪,一巴掌闪了过去。
肖海峰似乎早有预料,就在那一巴掌落下的瞬间,化作一道青光,飞遁了出去。
青芒飘落到远处,显露出肖海峰的身影,他笑眯眯的看着姬无炎,得意的说道:“嘿嘿,老大,又来这一套,我都已经看穿你的把戏了!”
不过,当他把话说完,他便发觉事情有些不对劲了。
因为他看到霍星、李云飞二人的脸色有些古怪。
怎么了?
肖海峰疑惑,顺着他们的目光看去,当他看到后方的一道蓝发身影时,他的身躯不由一顿,心中咯噔一声,有了种不好的预感。
随机,他露出一副难看的笑容:“呵呵,老大,我刚刚只是在说笑而已,您别当真!”
“哦,是吗?那我有个不好的消息告诉你,很抱歉,我当真!”
姬无炎耸了耸肩,淡淡的说道。
轰!
他又是一个巴掌扇了过去。
“啊!”
肖海峰这回可没有那么幸运,当场惨叫一声,倒飞了出去。
轰隆!
一声巨响,大殿中一根石柱被他撞断,砸落到地面上,砸出了一个巨大的凹坑。
肖海峰则是像是死狗一般的趴在那,上气不接下气,用一种仿佛要断气的话说道:“我我快不行了老大快,快给我一百颗气血丹”
“一百颗?呵呵,行,那你就自个待在那慢慢恢复吧,我们先出去外面找火焱族的人叙叙旧!”
姬无炎笑了,直接给了对方一个白眼,转身便是拉着李云飞、霍星二人向大殿之外走去。
眨眼间,他们三人的身影便要消失在大殿中了。
肖海峰看到姬无炎不上当,当场便是跳了起来:“卧槽,老大,你不厚道,等等我,我也去”
开什么玩笑。
像找别人麻烦这种事,他最喜欢了,尤其是当他看到别人向他们下跪求饶,满脸惊恐的表情,他就忍不住一阵兴奋。
与此同时,虚空深处。
有一颗弥漫着红色光芒的星辰,天地间充满着浓郁的火系能量。
这里是火焱族的老巢!
一片寂静!
咻!咻!咻!
突然,四道流光破空而至。
“到了!”
姬无炎轻喃一声,面露微笑,看着前方那颗泛动着红光的巨大星辰。
“小晴!我来了!”
李云飞眸光闪烁,神情激动,喃喃说道。
等了这么久,终于等到今天了。
这一天,谁也不能阻挡他带走冯晴。
“呵呵,走,我们一起下去!”
姬无炎笑呵呵的说了一声,身形一晃,化作一道金光,瞬间冲入了那颗巨大的星辰。
才刚一靠近。
顿时,姬无炎四人便是忽然一顿,如深陷泥潭,难以动弹,虚空中仿佛有无数股能量在束缚着他们。
“嗯?防御结界?”
姬无炎心神一动,明白这是火焱族设下的结界,目的就是为了防止有强敌入侵,同时,还可以给火焱族中的人传递信息。
“哈哈,小意思,老大,看我如何破开它!”
肖海峰大笑一声,手臂上不断地涌出青光,一层层青色的鳞甲覆盖其整只右手。
随后,他伸手一拍,虚空幻化出一只青色巨爪,向着前方那层无形的结界抓去。
轰!
一声巨响,那层结界顿时像是被抓破了某层纸一般,破了开来。
“走!”
姬无炎等人见状,脸上一喜,纷纷化作一道流光,飞了进去。
与此同时。
在那颗星辰上,一座巨型宛如盘龙般的建筑中,有一宫殿,宫殿内一名火焱族的不朽老祖正在闭目养神。
突然间,他像是感应到了什么,不由脸色大变。
“不好,结界破了!有强敌入侵!”
咻!
他破空飞出,急急忙忙地找另外两位不朽老祖去了。
由不得他不着急,在他的感应之下,他隐隐发现有四位不朽到来,而且来者不善,不然也不会一言不发,就直接破开了他们的防御结界。
当务之急,最紧要的就是立即通知火焱族的其他两位老祖。
这一切。
姬无炎等人并不知晓。
哪怕是知道了,也什么可担心的,就算是火焱族三位不朽老祖一起上,也已经阻拦不了他们的行动。
“嘿嘿,小子,还不快找到你那个小女友?”
肖海峰俯视着下方这片星空,笑呵呵的对着身旁的李云飞说道。
实际上,不等肖海峰开口,李云飞便是已经迫不及待地闭上双眼,感应冯晴的气息。
他与冯晴相处的最久,对于冯晴的气息自然也是最熟悉的。
不多时,他便是发现了冯晴的身影。
“找到了!”
李云飞顿时大喜,二话不说,直接化作一道遁光,向着那个方向飞遁而去。
瞬间消失无踪!
“这小子跑得倒是挺快啊,重色轻友!”
肖海峰见状,不由撇了撇嘴道。
不过一眨眼的功夫,就不见那小子人影了。
一处楼阁上,冯晴一脸忧愁,无神地望着下方池水,池水中的金鱼在自由自在的游动,她心有感触的轻喃道:“如果我是一条鱼该有多少,可以在水中无拘无束,任何人也约束不了。”
“已经过去一万年了,云飞哥哥想必也已经对我死心了吧?”
“呵呵,也是,毕竟我和他的身份有着天渊之别,我们两个根本就是两个世界的人。”
冯晴满脸苦笑,心中隐隐作痛。
她是火焱族族长之女,而对方只不过是一个毫无背景的穷小子。
哪怕时间已经过去了万年之久,也不可能拉近他们两人之间的身份。
她这一生,注定要被家族用来与其他族的人联姻,亦或是,将她许配给族中那些有望突破不朽的天才。
可不管这两种情况是哪一种,都不是她所能接受的。
她的心,早在一万年前,就被一个傻小子给带走了。
“晴儿妹妹,原来你在这啊!怪不得我刚才怎么找也找不到你!”
这时,一道带有磁性的声音传入耳中。
循声望去,只见走廊的方向来了一名身着锦衣的俊朗青年,翩翩有礼,那一副好的皮囊,外加阳光的笑容,顿时给人一种想要与之亲近的好感。
这名青年在望向冯晴的同时,眼中毫不加以掩饰的表露出爱慕之意。
他是火焱族的天骄,冯恩俊,在众多火焱族子弟中,他是最有希望突破不朽的人。
如今的修为也已达到神魔初期,在众多年轻一辈中,最为出色,火焱族的高层都有意撮合他与冯晴。
冯恩俊本意也不喜欢这门婚事,以他的天赋,要什么样的女人没有?
可以毫不夸张的说,在火焱族内,只要他勾勾手指,就有大把美貌的女人自动投怀送抱。
不过,这一切,在他亲眼见到冯晴之后,都通通被他给摒弃了。
并不是说,冯晴的容貌绝世,比他见过的女人都漂亮,而是冯晴身上那种族长之女的高贵气质与青春活泼的性格结合到一起,让他怦然心动。
为此,他不断地施展魅力,想要追求对方。
可惜这么多年,对方却是对他一直并不怎么理睬。
“恩俊哥!”
冯晴勉强的露出微笑。
她也是知道火焱族高层打算,不过,她并不怎么喜欢。
诚然,冯恩俊确实很优秀,族中有很多女孩子都喜欢,可这并不代表着她也一定会喜欢。
她还是喜欢那个傻头傻脑,处事中又带着几分稚嫩的少年!
“怎么一直待在这,不出去走走?我知道东边有一个好地方,要不一起去看看?”
冯恩俊走了过去,双眼仅仅盯着冯晴,面露笑容的说道。
“不了,谢谢恩俊哥的好意,我心情不太好,想回房休息。”
冯晴笑着摇摇头说道。
闻声,冯恩俊眉头一皱,心中不悦。
以他的聪慧,哪还听不出这是冯晴的推脱之词。
想想他是什么身份?
火焱族最杰出的天才,几乎所有火焱族的少女都喜欢他,连火焱族的长老都对他敬让有加,好不容易喜欢上一个女人,可偏偏对方对他不理不睬,从来没给他过什么好脸色。
这么长时间下来,哪怕是泥人也有火,更别说他!
“心情不好,那就更好过去看看了,走,我带你去,放心,看了之后,你绝对会高兴起来的。”
冯恩俊二话不说,直接一步跨出,抓住冯晴的手,就要往外拉。
“恩俊哥,我是真的不想去!”
冯晴脸色骤变,挣扎道。
冯恩俊一听,顿时火大了,满目狰狞的怒吼道:“不行,你今天去也得去,不去也得去,从来没有一个女人敢这样三番四次拒绝我!”
说着,便是加大力道,拖着冯晴往外走。
以他神魔级别的实力,只有主宰层次的冯晴根本无法抵抗,只能被对方硬生生地拖着走,眼看就要被拖出楼阁了。
突然,就在此时,一道声音骤然响起。
“小晴说她不想去,难道你没听见吗?还是说,要我把你踢出去?”
　　
正文_第六百二十章 表明身份

“什么人?”
冯恩俊心中一惊,立马喝声道。
待到他转身望去,这才发现此刻在他身后,不知道什么时候出现了一道陌生的身影。
冯恩俊看着对方那不同于他的身体特征,心中不由一凛,皱眉喝声道:“你是谁?”
对方身上没有火属性的能量,绝对不是火焱族的人!
这可把他给惊到了!
要知道,这里可是火焱族的地盘,一个不是火焱族的人,怎么会突然出现在这?
就在冯恩俊满脸警惕之时,他浑然不决,此刻的冯晴也已然停止了挣扎。
她好似中了邪一般,两眼呆呆地望着前方那道突然出现的身影,满脸不可思议地喃喃道:“云飞哥哥,云飞哥哥是你吗?”
冯恩俊有所察觉,转身看去,这才发现冯晴的异状。
“晴儿妹妹,你怎么了?”
冯恩俊还以为冯晴中招了,连忙惊呼道。
刚刚把话说出口,他声音便是戛然而止,被吓到了,因为他发现那道身影突然出现在他身后,一把拽走了冯晴。
“混蛋,你要干什么?”
冯恩俊回神,旋即暴怒,愤而出手,一掌拍向对方。
“云飞哥哥小心,他是神魔强”
冯晴也反应过来,花容失色,惊呼道。
可是下一秒,她却是愣住了!
轰!
李云飞随手一挥,冯恩俊顿时像是遭受到了重创一般,直接吐血倒飞了出去。
一击重创!
这怎么可能?
冯晴满脸惊骇,难以置信。
“不可能!你是不朽老祖?”
冯恩俊站起身来,惊恐无比地看向李云飞道。
对方仅仅只是一击,便将他重创,除了不朽老祖,他想不到别的可能。
逃!
想到这,冯恩俊心中充满恐惧,连冯晴都不顾了,直接化作一道遁光,像是逃命般的疯狂离去。
什么!
不朽老祖?
冯晴一愣,骤然回神,愣愣地回头看向前方的李云飞,脑海中不可思议地想到:云飞哥哥是不朽老祖?怎么会?
冯晴伸手轻捂小嘴,瞪大美眸,震惊地看着李云飞。
“云飞哥哥,你真的是不朽老啊!”
冯晴刚欲开口,随后惊呼一声,她面色顿时如血一般的瞬间变得通红无比。
因为这一刻,李云飞直接上前抱住了她!
一股充满雄性的气息传入她的比肩,这股味道曾经是多么的熟悉。
没错!
是云飞哥哥,是他!
冯晴这般羞涩的想到。
虽然时间过去了一万年,可李云飞身上的那种味道,她是永远不会忘记的。
“小晴,我好想你!”
李云飞紧紧地抱住冯晴,深深地说道。
冯晴闻声,娇躯一颤,心都融化了,她也动情,带着哭腔的声音回应道:“云飞哥哥,我也是,我也好想你!”
就在这时,一道戏谑的声音突然传入他们的耳中。
“嘿嘿,我说,你们两个还要不要脸啊?大庭广众之下,这样搂搂抱抱的,成何体统?”
这听起来贱贱的笑声,不用说,李云飞也知道是什么人。
肯定是肖海峰!
果不其然。
他刚一松开冯晴,视线朝着声音来源的方向看去,便是看到了肖海峰那张贱笑的脸庞,还有姬无炎、霍星二人也一并跟在身旁。
“啊!”
冯晴一下子突然看到了这么多人,尤其是刚刚听到了肖海峰那句话,顿时原本就通红无比的脸,变得红的快要沸腾了,连忙羞涩无比地躲在了李云飞的背后,小脸扑在李云飞的肩膀上,不敢再见人。
“你看你,胡乱说些什么啊,赶紧滚远点,都吓到弟妹了!”
姬无炎站了出来,一脚向着肖海峰踹了过去。
肖海峰一脸笑嘿嘿的连忙闪开。
见状,姬无炎懒得跟他计较,而是把头看向躲在李云飞身后的冯晴,微笑着道:“冯晴是吧?你还认得我们吗?”
听到姬无炎问话,冯晴这才羞羞答答的站了出来,点点头,盈盈地施了个礼:“还记得,你是云飞哥哥的无极大哥,当初多亏了你,云飞哥哥才没有被我族人杀死。”
随后,又对着肖海峰、霍星二人说道:“还有这位海峰哥哥,霍星哥哥,我都记得你们。”
“哈哈,弟妹好,弟妹好,来来来,这是哥哥给你的见面礼。”
肖海峰又跳了出来,笑哈哈的说道,伸手把一把东西,塞在了冯晴的手中。
姬无炎一看,嘴角顿时一阵狠狠地抽搐。
那所谓的见面礼不是别的什么东西,而是气血丹。
姬无炎心中那叫一个气啊。
对方居然拿他的气血丹来给冯晴当做见面礼,而且一给还是五十颗。
难怪这小子最近老是勒索他要气血丹,原来是这么回事!
借花献佛!
这个主意打得可真好!
这一刻,姬无炎心中已经打定主意了,下一次,哪怕是肖海峰叫得再惨,再痛苦,他也绝对不会再施舍对方半颗气血丹。
然而,这一切肖海峰还浑然不知,脸上依旧带着笑呵呵的表情,很是得意,为自己的聪慧而感到骄傲。
就在众人欢声笑语间,突然,一道恐怖的威压降临了,同时,伴随而来的,还有一道响彻天地的洪亮声。
“是何人竟敢擅闯我火焱族领地?”
话音刚落。
咻!咻!咻!
天空中便是骤然响起了三道破空声,三道弥漫着恐怖气息的身影降临在这片天地间。
冯晴看到那三人,身躯一晃,脸色唰的变白,眼中充满恐惧,险些晕倒。
这三人不是别人,郝然正是他们火焱族的三位至高无上的不朽老祖。
也难怪她会这般恐惧的表现。
“不用怕,有我在!”
突然,有一只厚实的大手伸到她的身后,一股温和的力量帮她稳住身形,同时,耳边还传来了一道充满自信的声音。
冯晴一眼看去,惊讶地发现李云飞在这三股恐怖的威压之下,面不改色,丝毫没有受到半分影响。
旋即,她很有意识到了。
此刻的李云飞,已经不再像万年之前那般渺小脆弱了,他是不朽,是至高无上的存在,是给予她信心的那个人。
蓦然间,冯晴视线周围的景象开始变得模糊了,仿佛这天地间,只剩下李云飞。
李云飞,就是她心中的那根支柱,替她撑起这片天地。
“嘿嘿,终于来了!”
肖海峰一旁冷笑,看着那片虚空突然出现的三道身影。
“该清算一下当年的旧账了!”
姬无炎眸光也锁定住他们当中的某个人,喃喃说道。
“是你们!这怎么可能?”
冯坤看向姬无炎等人,脸色不由一脸,大声惊呼道。
虽然时间过去了一万年,可是这点时间,对于冯坤来说,几乎就是上个瞬间的事。
“怎么了?”
“冯坤,你认识他们?”
其余两位不朽老祖一惊,顿时连忙追问道。
从气息上,他们都已经发觉眼前这几人似乎都是不朽级别的存在,如果能不动手的话,自然是最好不用动手。
冯坤没有回答他们,他的双眼依旧死死地盯着姬无炎等人,眼中尽是不可思议,心中泛起了惊涛骇浪。
这怎么可能?这怎么可能?
才紧紧过去一万年而已,一万年啊!
这两人的修为怎么会提升得这么快?
不朽!
他们两个都是不朽啊!
怎么会这样?
“老家伙,好久没见啊!”
姬无炎可不理会他们这些人心里在想些什么,直接纵身化作一道流光,出现在冯坤等人面前,冷冷笑道。
“冯坤,你真的认识他们?”
“他们到底是什么人?为何擅闯我们火焱族?”
其余两位老祖纷纷喊了起来,因为他们看到姬无炎只是在对着冯坤说话,而且对方的语气,显然是充满恶意的。
这其中冯坤和这群人到底发生了什么事?
这才是他们两个现在最想知道的。
“他们是.....”
冯坤看着姬无炎等人,愣愣地说道,可是话一出口,却又戛然而止。
因为他也不知道该如何说起?
“我看不如还是我帮你说好了!”
姬无炎笑眯眯地看着冯坤:“我们是来寻仇的!”
什么!寻仇?
此话一出,其余两位老祖皆惊,顿时双眼充满警惕。
这么说,对方是敌人了?
既然是敌人,那么他们也唯有下先手为强了!
就当他们准备要动手之际。
对方接下来,又说了一句话,顿时让他们骇然失色,一脸震惊。
“不过,我还有一个身份可以告诉你们,我是炎黄联盟盟主――姬无炎。”
姬无炎笑眯眯的说道。
什么!炎黄联盟盟主?
那两位不朽老祖瞳孔猛然紧缩,满脸惊骇,冯晴也是不可思议地捂住了小嘴,震惊无比地看向姬无炎等人。
冯坤亦是身躯猛地一阵,不可思议地看了过去。
对方居然还是那位传说中的盟主,屠戮了整个光明族不朽,当今圣界的最强者,姬无炎?
这怎么可能?
一万年前,对方明明还只是个主宰层次的蝼蚁而已?
怎么才只过去区区一万年的时间,对方就从当年的蝼蚁摇身一变,变成如今让整个圣界,三千种族都骇然的恐怖级人物?
“这不可能?你不可能会是他?”
冯坤难以置信的惊呼大叫起来。
他根本无法相信这一事实。
看到冯坤这般,火焱族的其余两位老祖也是有所怀疑地看着姬无炎。
“哦?”
姬无炎笑眯眯的看着他,未曾言语。
不过这时,他身边的两个人却是站了出来。
轰!轰!
两道光芒冲天而起,两股独属于不朽级别的可怕气息降临这片天地,一边剑气冲天,一处龙吟咆哮。
“剑族,霍星!”
“龙人族,肖海峰!”
肖海峰、霍星二人自报身份,面带冷笑地看着他们。
什么!
剑族?龙人族?
传说中那位盟主的两位兄弟!
难道真的是他?
看到这一幕,两位不朽老祖与冯坤再次失声,惊骇至极。
　　
正文_第六百二十一章 又多了一个
　　“看来你们好像已经知道我们的身份了，既然如此，那么”
　　姬无炎看着他们，面带微笑，声音带着几分寒意，似乎就要准备动手了。
　　“慢着，等等，这位姬盟主，我们之间是不是有些误会？”
　　“对啊！我们之间有什么矛盾，您不妨说出来，相信我们一定可以解决好的。”
　　那两位老祖面色一变，有些惊恐的连忙说道。
　　开什么玩笑？
　　要他们和眼前这位动手，恐怕死一百次都不够！
　　光明族那是什么水平，整个圣界第一种族，光明神王更是被誉为圣界第一强者，可即使是这样，对方还是陨落在这个人手里。
　　他们有什么能耐和对方交手？
　　根本不可能！
　　为了自己的小命着想，一瞬间，他们便抛弃了不朽老祖的那点尊严，向对方卑躬屈膝，甚至语气中几乎带着几分求饶的意味。
　　可惜，天不随人愿。
　　一道怒吼声骤然响起。
　　“不可能！我不信！你不可能是他！”
　　那两位老祖循声望去，顿时吓得肠子都跳出来了，只见冯坤满脸通红，一脸狰狞地杀向姬无炎，一掌拍死，似乎要将对方一掌击毙于掌下。
　　想当初，他就是这么一掌轻易地差点灭了对方。
　　“你以为，还像是以前吗？”
　　姬无炎嘴角勾起一抹冷笑，正欲动手。
　　不过这时，他的耳边却是传来了一道声音。
　　“无极大哥，让我来！”
　　一道身影破空而出，浑身上下弥漫着恐怖的气息。
　　郝然正是李云飞。
　　此刻，李云飞手持飞刀，神情严肃，眸光，气息全部锁定对方的喉间，就在下一秒，他手臂一挥，那把飞刀顿时破空而出，直奔对方而去。
　　轰！
　　那道锐利的光芒与对方那只巨掌彼此相互冲撞到一起。
　　刚触碰的瞬间，那只手掌便是不敌，掌心被破开了一个洞，并且以迅雷不及掩耳之势，迅地飞向对方的喉间。
　　什么！
　　他实力比我还强？
　　冯坤见状，脸色一变，连忙化作一道遁光，连忙躲开。
　　可惜，还是不够及时。
　　依旧被那道光芒给划过，一道血痕出现在他的脖间，溢出了鲜血。
　　虽然是轻伤，但这也证明，对方的实力并不逊色于他，甚至有过之而无不及。
　　那两位老祖当场就看呆了，同时心中更加的肯定眼前这位就是传说中的那位炎黄联盟盟主，只是他们并不了解，为何冯坤到如今都不肯相信。
　　其实，倘若他们和冯坤一样，知道万年前，对方不过是主宰之境的修为时，或许也会和冯坤一样，根本无法相信这一事实。
　　“不可能！不可能的！你们怎么可能这么快突破？怎么可能？”
　　被李云飞击伤，这更加刺激了冯坤心中的那根神经，变得更加疯狂起来。
　　一万年！
　　一万年而已，他非但远远比不上那个姓姬的家伙，而且连眼前这位唯唯诺诺，躲在别人身后的小子，他也打不过了吗？
　　他不相信！
　　“给我死！”
　　冯坤怒吼，手掌不断地向着对方接连拍打过去。
　　虚空中凝聚出一道道巨掌，弥漫着恐怖的威能，每一掌的威力都足以毁天灭地，击杀任何一名神魔强者。
　　面对这一状况，李云飞表情严肃，严阵以待，一把把每每将气势凝聚到最，方才脱手而出。
　　轰！轰！轰！
　　于是，虚空中接连不断地响起了轰炸声，恐怖的能量波动向着四周席卷而开。
　　总的来说，还是李云飞占据了优势。
　　至少冯坤已经受伤流血了，而李云飞却是丝毫未损。
　　“云飞哥哥！”
　　冯晴一脸担忧地看向那片虚空，眼中既是害怕，又是自豪。
　　她害怕是怕李云飞一不小心陨落在对方的手里，她自豪则是她想到了眼前这个男人已然成为了和不朽老祖一般恐怖的存在。
　　“放心吧！他不会有事的！”
　　这时，一道声音传入了她的耳中。
　　冯晴看去，现说话的人，正是姬无炎。
　　姬无炎对她笑了笑道：“就算他赢不了，这不还有我吗？”
　　他这话的语气，听起来，好像解决冯坤，不过是抬手一样简单的事情。
　　冯晴两眼紧紧地看着他，有些紧张的问道：“无极大哥，你真的是炎黄联盟的盟主吗？”
　　“怎么？不像？”
　　姬无炎笑了笑，反问道。
　　“不是，就是就是有些无法相信。”
　　冯晴犹豫犹豫的说道：“毕竟你们一万年前才”
　　她没有接着说下去，但姬无炎却是知道对方的意思。
　　想想也是，毕竟有谁会想象，一个人可以在短短一万年的时间，突飞猛进，直接从主宰之境接连突破两个境界，达到了整个圣界最巅峰的不朽存在。
　　“哈哈，弟妹，这你就不知道，谁让我们几个天赋异禀，突破修炼，就跟吃饭喝水一样简单。”
　　姬无炎尚未开口，一道不和谐的声音便是传了进来。
　　毫无疑问，这定然又是那货无疑！
　　也就只有肖海峰这个口没遮拦家伙才会说出这般自恋不已的话。
　　“你小子又来了，滚！”
　　姬无炎气得骂了一声，一脚踹出。
　　肖海峰早有预料，瞬间化作一道流光避开，可当他刚刚显露身形的那一刻，他后方顿时又出现了一道蓝身影，毫不留情的一道掌印落在了他的身影。
　　“啊！老大，你好卑鄙，仗着分身多，欺负人！”
　　顿时，肖海峰惨叫一声，倒飞了出去。
　　姬无炎这一边在旁若无人的打闹，火焱族的两位老祖则是看着他们。
　　尤其是当他们看到姬无炎那神出鬼没的分身时，脸都吓得白了。
　　因为他们现，刚刚那具蓝分身的度，快到连他们都现不了，如果设身处地，把肖海峰换做是他们两个的话，恐怕他们两个也避不了。
　　恐怖！
　　名副其实！
　　这两位不朽老祖彼此相互对视一眼，纷纷从对方的眼中看到对姬无炎的恐惧。
　　这还只是分身而已，如果本尊出手，那又会有多么可怕的实力？
　　他们二人简直无法想象。
　　然而，他们两个却是舒然不知。
　　姬无炎真正的本尊，其实最为“弱小”，只有区区神魔之境，任何一个分身都能完爆他。
　　时间就在他们这般打闹中不断地流逝。
　　李云飞与冯坤二人的实力其实也就半斤八两，相差无几，谁也奈何不了谁，虽说李云飞可以击伤对方，却也始终无法胜出。
　　长时间打下去，恐怕没有几百年的时间，是难以分出胜负的。
　　“算了，还是由我出手吧！早点结束这场闹剧！”
　　姬无炎摇摇头，叹息一声。
　　来了！
　　旁边的两位不朽老祖纷纷屏住了呼吸，一动不动地看着姬无炎，他们想要看看对方的实力到底是如何恐怖的。
　　他们也不担心对方会灭掉冯坤，因为早在先前聊天的时候，冯晴已经问过对方，对方也明确地告诉冯晴，只会给冯坤一个教训，并不会真的杀了他。
　　对此，他们二人也松了口气。
　　毕竟不朽老祖可是一个种族强大的根本，少一个不朽老祖对他们火焱族而言，可是巨大的损失。
　　当然，如果对方真的要杀冯坤，他们也无可奈何，只能忍气吞声。
　　谁让对方强势，连光明族这个第一种族都被对方给屠杀了呢？
　　就在他们二人的关注之下，姬无炎的身上突然爆出一股璀璨无比的金光，一股令他们二人骇然窒息的可怕气息倾涌而出。
　　一只遮天般的金色巨掌破空飞出，直奔冯坤二人而去。
　　刹那间，时空凝滞，天地无声！
　　在这一刻，火焱族的两位不朽老祖深刻地感受到对方的可怕。
　　那一掌的威力，足以将他们任何一个重创！
　　恐怖！强大！
　　这就是圣界第一强者的实力！
　　他们二人呆呆地望着那道金色的掌印不断地破空飞去，远处的李云飞、冯坤二人就好像是被禁锢了身体一般，动也不动，无法动弹，亦或着说，根本来不及反应。
　　轰隆！
　　那道恐怖的金色掌印毫不意外地轰落在冯坤的身上，顿时将冯坤整个身体炸得四分五裂，只留下一小半截小腿逃脱，飞向远处虚空，逐渐恢复。
　　嘶！
　　见到这一幕，两位不朽老祖俱是忍不住倒吸了口凉气。
　　太惨了！
　　这就是对方所说的那个教训。
　　他们二人彼此对视了一眼，纷纷告诫对方，千万不要得罪那个人。
　　接下来，胜负已定！
　　冯坤遭受了如此重创，余下的灵气连恢复肉身都极为困难，都不要说和李云飞战斗了。
　　仅仅两个呼吸间的功夫，冯坤便是失手被擒，李云飞凯旋而归，一手提着冯坤像是死狗一般的丢到众人面前。
　　“无极大哥，谢谢你刚才那一掌！”
　　李云飞咧嘴一笑，很是开心。
　　“切，小子，我还以为你会埋怨老大搅你的局呢！”
　　肖海峰撇了撇嘴，一脸无趣的道。
　　“我有自知之明，若是没有无极大哥帮忙，只怕再给我一百年，也绝对赢不了他！”
　　李云飞毫不在意的笑道。
　　“好了，就这样吧！”
　　姬无炎笑着摆摆手，旋即，对着李云飞说道：“云飞，既然事情已经解决了，那我们是不是也该是时候去见一见你的那位老丈人了，你拐了人家的女儿，总不能连对方一个面都不见吧？”
　　谁知，李云飞一听。
　　顿时，他脸上的笑脸像是霜打的茄子，蔫了下来，郁闷的说了一句。
　　“又多了一个压在我头上的老头子！”
　　“哈哈”
　　众人闻声大笑。
正文_第六百二十二章 你是我的
　　李云飞在见到了冯晴的父亲冯君天后，便向其提亲。
　　对李云飞这样的女婿，冯君天哪还会有半点不满意，立马应允了。
　　那两位不朽老祖也顺势提出要加入炎黄联盟的想法。
　　姬无炎略微考虑了一下，便同意了，不堪僧面看佛面，看在冯晴的份上，让火焱族的人加入又有何妨？
　　只是让如此一来，他炎黄联盟便有两个火系种族，一个是他火系分身所在的火灵族，还有一个刚刚加入的火焱族，也不知道日后这两族相处会不会产生矛盾。
　　当然，这些都是日后考虑的问题。
　　姬无炎也懒得去想那么多，反正到时候问题又不是只有他一个人来解决。
　　时间幽幽而过。
　　一晃眼，又一个月过去了。
　　这一日，炎黄联盟外来了一群不之客。
　　圣族！
　　距离他毁灭光明族之后，圣族的人终于出现了！
　　来人不多，只有两个，而且两个都是不朽级别的修为。
　　来到的第一天，便是趾高气昂的对炎黄联盟说道。
　　“限你们十日之内，交出罪魁祸，同时放出我圣族的两位子弟，否则，我圣族大军将会踏平炎黄联盟。”
　　顿时，整个圣界都轰动了！
　　不少种族都感到特别兴奋，圣族终于出手了。
　　“哈哈，两位圣族不朽，这回他死定了！”
　　“没错，他太嚣张了，连光明族都被他给灭了，试问，圣族的人怎么会不寻他报仇？”
　　“哼，什么狗屁炎黄联盟，还不是垃圾，在圣族面前，照样的崩溃瓦解！”
　　“炎黄联盟要完了！”
　　炎黄联盟，大殿内，数十位不朽老祖聚集。
　　“老大，他们太嚣张了，圣族就了不起啊，要不我们现在就带人杀过去，把那两个老家伙也生擒了再说。”
　　肖海峰拍着桌子，大怒道。
　　“盟主，不可！圣族之威，不可测，我们炎黄联盟刚刚初建，只有数十位不朽，实在不宜和圣族硬拼。”
　　“是啊，盟主，请三思！”
　　肖海峰话音刚落，大殿中便立即响起了几道反对的声音。
　　他们面露惊恐，显然是对那圣族充满了恐惧。
　　何止是他们，现场绝大部分人，除了姬无炎他们几个之外，其他人或多或少，脸上都有惊恐之色。
　　无他。
　　圣族的威名太盛了！
　　他们心中对于圣族的恐惧，早已深入骨髓，哪怕现场大部分人都臣服于姬无炎的实力，可是对于圣族，他们心中还是没由来的恐惧。
　　“放屁，你们这群软蛋，不就是圣族嘛？至于把你们这么多人都吓成这样吗？有种他就来，来多少，我们炎黄联盟就灭多少！”
　　肖海峰看着现场数十位不朽，怒吼起来，同时，身上爆出一股恐怖的气息，骤然降临整个大殿。
　　他最近这段时间，在元泱界修炼了姬无炎给他的那门风火玄九变，如今已然成功修炼到第三变，实力暴涨了数倍，自信心十足，哪怕是遇到了死去的光明神王，他也有信心能够与之一战。
　　“想要我们放人，且问过我手中之剑！”
　　霍星面色冰冷，一步跨出，长剑出鞘。
　　嗡！
　　顿时，整个大殿中剑光涌动，剑气弥漫，声势骇然，见到这股剑势，哪怕是实力比肩两名不朽联手的人，也忍不住为之色变。
　　这怎么可能？
　　他们两个的实力怎么提升得这么快？
　　所有人尽皆惊骇，现此时的霍星、肖海峰二人的气息，哪怕是不如当年的光明神王，也相去不远了。
　　在这之前，这两个人明明只是普普通通的不朽而已，顶多也就比一般的不朽老祖稍微强上一筹罢了，在场的很多人，之前都能胜过他们。
　　可是现在，他们心中实在是没有什么自信。
　　为何会如此？
　　难道这一切的变化，都来自于盟主？
　　想到这，不少人目光骇然地望向主座上的那道身影，心中的敬畏越得浓厚。
　　“呵呵，这个不急，他们不是要我们等多十日吗？既然他们给你们两个留了十天的时间，那索性这十天时间你们两个就赶紧练好那门秘技，到时候我便派你们两个去把那两个圣族的老家伙给抓回来。”
　　姬无炎眸光闪烁，笑眯眯的说道，
　　反正也是要加入圣族的，既然如此，那他索性也擒住了这两个老家伙，从这两个老家伙的口中，得知圣族更多的秘密，到时候再进入圣族也不迟。
　　正所谓，知己知彼，百战不殆！
　　“好！听老大的！”
　　肖海峰眸光一亮，摩拳擦掌，有些迫不及待地大喜道。
　　在场那数十位不朽老祖见状，也纷纷不再开口，沉默以对。
　　连盟主都这样说，哪怕是他们再如何反对，也是无用的，只是他们怎么也没有想到，盟主居然敢真的跟圣族对着干，这是真的有那个底气？还是在作死？
　　十日之期，转瞬即至！
　　很快，便是到了限定的日子。
　　咻！咻！
　　炎黄联盟外的上空，两道破空声稍纵即逝，虚空中突然出现了两道身着白袍的身影，他们两个是中年模样的男子，身上也散出最为纯正的人类气息。
　　“贺兄，看来对方是打定主意不愿意投降了！”
　　其中一名圣族不朽老祖看着毫无动静的下方，不由冷笑着说道。
　　一个小小的圣界不朽，居然敢无视他们圣族的话，当真是获得不耐烦了！
　　“据说此人是刚刚突破不朽的后生晚辈，初生牛犊不怕虎，也难怪他这般不怕我们圣族。”贺明志也同样看着下方，沉声道。
　　“不管如何，我们已经给他机会了，是他自己没有好好珍惜，可怪不得我们了！”
　　宋康冷冷笑道。
　　“如此后辈，也不知他是如何杀掉光明神王的？要知道，哪怕是凭你我二等的实力，想要击杀光明神王，也仍需费一些力气，而他，似乎听说只是一击秒杀了光明神王。”贺明志眸光闪烁，喃喃说道。
　　“一击？不可能！定是谣传！哪怕是在圣族，也只有那些圣族长老才有那个实力，像你我这等普通的不朽，根本无法做到。”宋康一听，立马摇头。
　　“而且，据我估计，那小子顶多是运气好，在圣界中得到了某个准暗金级秘技，借此秘技，方才一举击杀了光明神王。”
　　宋康冷笑一声，面露不屑道：“说来，那个光明神王也是个废物，烂泥扶不上墙，修炼无数岁月，居然还杀不了一个后生小辈。”
　　“也许是大意了吧！”
　　贺明志叹了口气，摇头说道：“走吧！”
　　正当他们两个准备转身离去时，忽然，背后响起了一连串的破空声。
　　咻！咻！咻！
　　数十道不朽级别的恐怖身影，骤然降临这片虚空。
　　“怎么？这么大的阵势，难道你们想动手吗？”
　　看到了数十位不朽，宋康也浑然不惧，反而面露冷笑地看着他们。
　　作为圣族，他是真心看不起圣界中的这些土著，一个个手上根本没有多少强大的秘技，他们圣族中任何一个不朽，几乎都能随意碾压圣界中的这些人。
　　面对宋康的目光，现场数十位不朽纷纷本能畏惧地低下了头，不敢与之对视。
　　见此状况，宋康心中又是一阵冷笑，满是不屑。
　　可就在此时，一道叫骂声骤然传入了他的耳中。
　　“是又如何？他娘的，老子早就看你们不顺眼了，想捉我老大，就看看你们有没有这个本事过得了我这关。”
　　肖海峰大怒，双手结印，身上涌现青光，一层层鳞甲迅地覆盖其全身。
　　轰！
　　一股恐怖的气息爆而出，一尊狰狞的人形巨龙出现在众人眼前，硕大的龙眼带着怒气看着宋康。
　　“就凭你？一头披着人皮的畜生而已！”
　　宋康冷笑不已，眼中充满不屑，根本看不起这个圣界中所谓的龙人族。
　　“玛德，畜生骂谁呢？”
　　肖海峰暴怒。
　　“骂你！”
　　宋康冷笑，毫不思索的回应。
　　“原来是你这畜生在骂我！”
　　肖海峰恍然大悟。
　　宋康一愣，旋即醒悟，脸色立马阴沉了下来：“你找死！”
　　二话不说，他直接化作一道遁光，悍然出手，手掌上闪烁着炙耀的白芒，对其一掌拍了过去。
　　虚空中顿时出现了一只如同白玉般的巨掌，恐怖的能量波动向着四周弥漫开来。
　　“怕你啊？”
　　肖海峰同样大吼一声。
　　一只巨大的龙爪向着前方虚空猛地抓了过去。
　　轰！
　　两道恐怖的能量彼此相互冲撞到一起，刺眼的光芒瞬间淹没了全场
　　本以为这次的轰击，肖海峰会落入下风，可令现场所有人意想不到的是，宋康居然被震退了，嘴角溢出血丝。
　　“宋兄！”
　　旁边观战的贺明志见状，脸色不由大变，正欲上前借助对方身体。
　　可就在此时。
　　一股锐利的气息从他后方传来，忽然间，他有了一种致命的危机感。
　　在这种情况下，他不得不放弃原定的方向，往后爆退。
　　咻！
　　在他刚刚离去的那一瞬间，一道剑光在他面前一闪即逝，凌厉无比。
　　同时，在他面前也出现了一道手持长剑的黑袍青年。
　　黑袍青年看着他，嘴角勾起一抹冰冷的弧度：“你是我的！”
　　嗡！
　　下一秒，黑袍青年身上陡然爆出恐怖无比的气息，丝毫不逊色于之前的光明神王。
　　看到这一瞬间，贺明志的心，顿时沉到了谷底！
正文_第六百二十三章 出手

“你们这样做，可知道会是什么下场？”
贺明志面色难看地看着前方那名手持长剑的黑袍青年，沉声说道。
他没想到眼前的这些人竟然如此疯狂，非但没有半点投降之意，反而还敢朝他们动手。
他们是什么人？
圣族！
凌驾于整个圣界之上的圣族！
可对方居然不畏死，毫不犹豫地和他们动手？
都疯了吗？
不过，最出乎他预料的是。
眼前这两个人的实力，似乎并非他们想象的那么简单。
“不想知道！”
霍星手持长剑，冷冷说道。
下一秒，他长剑挥动，对着前方一刺，顿时，虚空中绽放出无比璀璨的剑光，漫天的剑雨，铺天盖地般地向着贺明志所在的方向落去。
恐怖的气息笼罩了这片天地，连同时空也变得扭曲起来，两人如深陷泥潭之中，难以动弹。
贺明志脸色微变，从那漫天剑雨中感受到了致命的气息，当下毫不迟疑，五指聚拢成拳，对其一拳轰出。
轰隆！
炙耀的青芒破空而出，一颗如琉璃般晶莹剔透的拳印飞出，与那漫天的金光彼此相互冲撞到一起，爆发出一道如雷鸣般的响声。
轰！轰！轰！
随后，一连串的轰炸声接连不断地响起。
战斗才刚一开始，便是进入了白热化的阶段。
贺明志越是越打越震撼，对方的实力竟然丝毫不逊色于他，再看看宋康那边，发现也是如此。
他震惊了！
圣界中何时出现这么恐怖的人物，为何他们圣族一点也不知情？
随着时间的流逝，二人身上各有伤痕，衣服也在打斗中被摧毁了大半，贺明志的胸口上曾被一道剑气划过，留下三尺长的伤口，肉身虽然迅速恢复了，可衣服上却是留下了那可怖的剑痕。
霍星也曾被对方一拳轰碎了心脏，虽然也恢复过来，可衣服上也留下了一个硕大的洞，暴露出其强健的胸肌。
“想不到这个破败不堪的圣界中居然还出现了你们这等人物，不过，一切也是时候该结束了！”
贺明志叹了口气，摇摇头，沉声说道。
“接下来这一击，我会让你见识到，我们圣族为何这般强大！”
他不想再浪费时间下去，准备动手最后的底牌，一举击杀对方。
话一说完，他双手结印，轰的一声，一股诡异而又恐怖的气息从他身上弥漫开来，体表涌现青光，气势也变得越发的浑厚可怕
整片虚空，在这一刻，骤然变得寂静无比，冥冥之中，仿佛有一股可怕的力量正在酝酿。
一旦这股力量爆发出来，那势必将毁天灭地！
此时。
另一边。
“好一头畜生，我承认，你的实力在这圣界中足以称雄，独霸一方。”
宋康站在远处虚空，面带不屑地看着肖海峰，冷冷笑道：“不过，圣族之威，又岂是你们这群蝼蚁所能够预料的？”
“能够在死之前，见识到我这一招，你也该死而瞑目了！”
话落，他便是两手结印，一股炙耀的白芒冲天而起，一股恐怖的气势向着四周荡漾而开。
顿时间，星河暗淡，日月无光！
宋康身上的气势变得越来越恐怖，已经超过了先前的气息，达到了另一层不可思议的高度。
在这股气势之下，纵使是当初那修炼了准暗金级秘技的光明神王，也是远远不如。
“掌碎星辰！”
下一秒，宋康陡然睁开双眸，两眼冰冷，一掌对着前方虚空猛然拍出。
顿时。
时空凝滞，天地无声！
一只洁白如玉，光芒耀眼的掌印出现在这片虚空中，直奔对方而去。
这一掌，威势岂是比先前强出一点半点，简直数倍不止！
一掌之下，哪怕是强如实力比肩六七名不朽联手的强者，也唯有败亡的结局！
掌碎星辰！
是一门准暗金级秘技！
从这威势而看，这门准暗金级秘技的威能绝对要比光明神王的那门星耀高级、可怕的多。
于此同时。
一道低声吼从另一边响起。
“碧落琉璃拳！”
虚空中不知何时出现了一颗青翠如琉璃般透明的拳印。
在这颗拳印之下，虚空粉碎，星河倒悬，恐怖的威能摧枯拉朽般，冲破眼前一切。
这一拳的威能，竟丝毫不比宋康的那一掌逊色！
又是一门可怕的准暗金级秘技！
看得眼前这一幕，围观的那数十位不朽强者顿时颤颤巍巍，满脸惊骇。
“完了！这下他们完蛋了！”
“太可怕了！圣族不朽，果然不是我们这些人所能抵挡的！”
“盟主在何处？他为何还不出手？难道真的要亲眼看到他那两个兄弟陨落吗？”
有些不朽老祖都忍不住替肖海峰二人感到担忧，两眼惊慌，神色焦急，想去寻姬无炎。
可就在他们准备离开的时候。
异变突生！
“你们隐藏了真正的实力，难道以为我们没有吗？”
一道淡淡的声音从霍星的口中说出。
“嘿嘿，圣族又如何？老东西，今天就让你们见识见识我肖大爷的厉害！”肖海峰亦是冷笑连连。
说话间，他展开双手，迅速结印，低声怒喝：“风火玄九变，第四变！”
轰！
一股狂暴的气息从他身上迸发而出，气息在这一瞬间竟是暴涨了数倍有余。
同样发生这一变化的，还有霍星。
他们两个的气息在这一刻，都暴增了数倍，丝毫不比对方逊色。
“撕天龙爪！”
肖海峰低吼一声，身上弥漫出璀璨的青光，一爪拍出。
轰的一声！
顿时，虚空中凝聚成一只遮天巨爪，如流光般迅速地疾冲而出，与对方那只白玉般的掌印彼此相互冲撞到一起。
“剑噬天下！”
霍星亦是长剑挥动，眸光冷冽。
随着他一声长啸，虚空中漫天的剑气在这一刻骤然汇聚，幻化出一并擎天巨剑，对着前方那只如琉璃般的青色掌印，挥剑斩下。
轰隆！
虚空中爆发出璀璨的光芒，恐怖的轰砸声淹没了所有的一切。
现场众人惊骇地望着这一幕，寂静无声。
少顷。
光芒散去，眼前的场景也逐渐清晰，当他们看到，前方虚空中四人均是毫发无伤的站立在虚空中的情景时，身体不由猛地一震。
竟然挡挡下了？
苍一山等人纷纷瞪大了眼睛，不可思议。
那可是圣族不朽啊！
可以轻易碾压圣界中任何一个不朽的存在啊！
可是今天，却居然对两个刚刚突破不朽没多久的小辈无可奈何！
这一幕，顿时给了在场众人无比强烈的视觉冲击，推翻了他们所认知的一切。
原来。
圣族不朽，并非无敌！
圣族不朽，并非不可战胜！
圣族不朽，只是比他们这些不朽强出一些罢了！
“哈哈，老东西，你不是说这一招要我瞑目吗？怎么这就不行了？”
肖海峰看向对方，得意的大笑起来。
“圣族，不过如此！”
霍星持剑而立，嘴角高傲的道。
“你们你们怎么会有准暗金级秘技？”
宋康长大嘴巴，难以置信的惊呼道。
对方能够接下他那一招而毫发未伤，除了准暗金级秘技，他根本想不到其他的可能。
至于为什么不是暗金级秘技。
他想都没过，圣界中根本不可能有暗金级秘技。
况且，如果对方真的会暗金级秘技的话，刚刚他说不定已经被重创了。
“未知的准暗金级秘技！”
贺明志则是眸光闪烁，回忆起霍星刚刚身上那突然暴涨的气息。
对方的那一门秘技，跟他脑海记忆中，圣族任何一门准暗金级秘技都不相符合。
也即是说，这两人身上，有他们圣族都所没有的准暗金级秘技。
这可是大事！
圣界事情的发展，很有可能已经超出了他们圣族的掌控。
必须将此事禀告给圣族！
想到这，贺明志心中已有了退意，向宋康传音道。
“走！”
宋康亦是满脸反愤怒与不甘。
不过，他知道。
对方既然已经拥有准暗金级秘技，他已经奈何不了对方，哪怕再打斗下去，也只是徒劳浪费灵气而已。
可恶！
一个小小的圣界土著，怎么会有准暗金级秘技？
宋康心中怒吼。
可惜，再如何不甘，他目前也只能撤退了。
就在他们二人准备撤退离去的时候。
突然。
一件令他们二人意想不到的事情发生了！
“两位何必着急着走呢？既然来了，那就留下来吧，也好让我尽一尽这地主之谊！”
他们的耳边忽然传来了一道淡淡的笑声。
就在这一刻。
一直隐藏在虚空的姬无炎出手了！
在他见到宋康、贺明志意图离开的时候，他毫不犹豫地直接动手了！
话音刚落。
虚空中便突然出现了两颗璀璨，如金日一般耀眼的拳印，向着他们破空而来，在他们的眼前不断地放大。
那两颗金色拳印的威势，比起先前霍星、肖海峰二人，竟还要恐怖数十倍不止！
一股致命的心悸感蓦然地从内心深处发出！
这一刻，一直从容淡定的宋康、贺明志二人脸色终于忍不住大变，同时惊骇叫道。
“暗金级秘技！”
见鬼了！
圣界中怎么有人会有暗金级秘技？
他们二人惊恐，想要避开，可奈何发现那两颗拳印的速度太快，太过恐怖了，威势竟然影响到他们那边的时空，如同深陷泥潭之中，难以动弹！
轰！轰！
两声巨响，宋康、贺明志二人纷纷被击中，身躯化为一团血雾，无数残肢断骸，向着四面八方倒飞了出去。
而这时，一道金色的人影，如同神金甲神明，一步步从虚空中走出，恐怖的威压向着四周席卷而去。
一一招？
这一刻，所有人瞪大眼珠，集体失声，如同石化。
现场，死一般的寂静，鸦雀无声。
　　
正文_第六百二十四章 前往圣族
　　虚空中,那无数块倒射出去的残肢,其中较大的两块弥漫出肆虐的气息,血肉在不断地蠕动,显露出模糊的人形。　 w w w . v o d t w . c o m
　　显然,这是宋康,贺明志二人正在恢复肉身。
　　不过就在他们二人恢复过来的那一刹那间,他们的脸上再次露出惊恐之色。
　　因为前方再一次出现了那道恐怖的金色拳印,在他们的视线中不断地放大......
　　轰!
　　金色拳印轰落在他们身上,顿时,将他们的躯体再次炸得四分五裂。
　　再度重创!
　　现场寂静,所有人目瞪口呆,震撼异常!
　　“盟主威武!”
　　少顷,不知何人,喊了这么一句,瞬间引爆全场。
　　“盟主威武!”
　　“盟主神勇!”
　　“盟主无双!”
　　......
　　欢呼声一浪给过一浪,全场一片**,所有人激动得满脸通红,望向姬无炎的眼神中都充满了炙热与崇敬,敬若神明。
　　连圣族不朽都不是盟主的一招之敌,这世上还有谁能够阻拦盟主的脚步?
　　姬无炎可没去理会那些人如何激动,他依旧面无表情,一拳拳不断地轰爆宋康、贺明志二人的身躯,直至他们的气息虚弱到连普通不朽也不如,奄奄一息的情况下,方才停手,禁锢了这二人。
　　虽被禁锢,但宋康、贺明志二人依旧能如正常人般开口,面露惊恐与愤怒,不断在挣扎:“混蛋,快放了我们,否则,定要你们所有人陪葬!”
　　“你若敢动手杀我们,他日圣族必定倾巢而出,踏平此地!”
　　“放我等回去,你们都能活命!”
　　......
　　然而。
　　不管他们二人如何威胁,姬无炎依旧面不改色,最后,他深深地看了他们二人一眼:“放心,我会放你们回去,不过并不是现在。”
　　说话,便不理会他们二人脸上那惊恐的表情,直接将他们收入自己的内世界中。
　　宋康、贺明志虽是圣族不朽,实力甚至比先前的光明神王还要恐怖。
　　可是自他们一招落败的那一刻起,他们两人的结局,便是注定不能像往常那般随心所欲,更加不可能逃出去。
　　因为在姬无炎的内世界中,他就是天,宋康、贺明志二人的一举一动,都在他的掌控范围之内,随时能够将其镇压,翻不起多大的波浪。
　　“老大,你这样做是不对滴,明明说了让我们动手,结果我这才刚热身完,你就把他们两个给收了?还让不让人愉快的玩耍了?”
　　这时,肖海峰与霍星化作一道遁光出现在姬无炎身旁,尤其是肖海峰,此刻他脸上那幽怨的表情,就如同受了欺负的小媳妇那般,眼睛里满是不忿。
　　姬无炎翻翻白眼,没好气的道:“当时我若是不出手,就凭你们的实力,你们以为能够拦得住他们吗?或许你们的实力与他们二人相差无几,但若想真正的击败他们,还是等你们什么时候把风火玄九变突破到第五层再说吧!”
　　肖海峰闻声,不由撇了撇嘴:“第五层?老大,你说得倒容易,修炼之事,哪有那么简单,而且还是暗金级秘技!”
　　想当初,他们两个从第一层修炼到第四层,就足足花费了一个多月的时间,又岂是那么容易说突破就突破的?
　　而且,这还是他们在元泱界第二层加速的情况下,若是正常情况,恐怕要花费他们十几年的时间。
　　“你知道就好!”
　　姬无炎再次翻了个白眼。
　　他抬起头,凝望着那片茫茫无尽的虚空,心中暗自低喃道:“不过,也是时候该去圣族那边走一番了!”
　　连圣族不朽都出动了,他不能不行动,这件事情若是不解决,下一次,指不定还会派出更多的人来。
　　反正迟早都会对上,还不如他索性一点,直接找上门去。
　　如今他有最厉害的僵族分身在手,哪怕是在圣族碰到什么凶险,也可能保障几身,安全性大大的提高。
　　“不能再等了,本尊卡在神魔巅峰很久了,也该轮到本尊突破了!”
　　姬无炎心中喃喃道。
　　打定主意后。
　　翌日。
　　在没有激动任何人的情况下,他的本尊携带着僵族分身,以及赵军、钱润这两个圣族子弟出发前往圣族之地。
　　至于那两个不朽老祖,姬无炎可没打算带着他们两个,就让他们两个一直禁锢在元胎分身的内世界中吧。
　　......
　　“姬兄,这边!”
　　赵军化作一道遁光,飞向一处被扭曲的虚空。
　　姬无炎飞向那片虚空,刚一进入,眼中便是忍不住泛起惊讶之色,他发现,在这片空间,仿佛感觉不到时间的流逝,甚至就连空间,也似乎都感觉不到。
　　完完全全就是一片虚无!
　　“圣族,并非人人都能进,必须要有圣族之人的带领,方能进入。”
　　赵军一边恭敬地跟姬无炎说着,一边催动灵气激发手中的圣族令牌。
　　那令牌是他们圣族之人的身份象征,同时,也是他们进入圣族之地的通行证。
　　在这些天被困在那暗无天日的地方,赵军他们两个已经受够了,好不容易被放出来,哪里还敢有半分敢对姬无炎的不敬。
　　尤其是见识到对方的手段,他们深知,此人的实力绝对能够不朽老祖相提并论,一点也不逊色于他们圣族中的圣子,甚至还超过他们。
　　这可是未来的第一圣子啊!
　　此刻不巴结巴结对方,更待何时?
　　可惜。
　　在他们二人被关的这些日子里,他们并不知道,圣族中已然有两位不朽败在对方手中,如若不然,恐怕会更吃惊。
　　毕竟此时的他们,顶多也只是把姬无炎的实力认为是和普通的不朽老祖差不多。
　　“开!”
　　赵军暴喝一声,手中令牌迸发出一道青光,射入前方虚空中。
　　顿时,前方虚空变得扭曲,一个巨大的空间漩涡出现在眼前。
　　“姬兄,请!”
　　赵军面带微笑,作出个请的手势。
　　姬无炎瞥了对方手中那块令牌一眼,暗暗称奇。
　　不愧是圣族的东西,居然能够在这片虚无的空间中,以灵气为基础,以令牌为媒介,构建出一个通往圣族的空间通道。
　　当真是了不起!
　　“好!”
　　姬无炎点了点头,跟着赵军、钱润二人一同化作三道流光,没入那个漩涡之中。
　　与此同时。
　　圣族之地,最中心,有一座悬浮在空中的高塔,高塔之上,雾气缠绕,散发出彩色光芒,使得整座高塔看起来,宛若传说中仙人的居所那般,充满玄幻而神秘的色彩。
　　在这座高塔的中央,挂着一个巨大的牌匾,牌匾上刻着两个金色的大字――“圣宫”。
　　这座高塔是圣族高层汇聚之地,更是所有圣族之人,梦寐以求的修炼圣地。
　　虚空中,那些缠绕在高塔外的“雾气”,并非是真正的雾气,而是灵气的结晶,是这天地间最纯正最本源的能量。
　　高塔越往上,这些能量越浓郁,同时,也唯有地位越高的人,方能进入。
　　高塔共有九层,其中第五层为分界点。
　　第五层以下,乃是普通圣族不朽活动区域;第五层之上,则是圣族长老活动区域,而能够成为圣族长老的,必定掌控了一门暗金级秘技方有资格。
　　其中,圣宫第四层,为圣族圣子居所。
　　也即是说,圣子的地位,还比那些普通的圣族不朽高出一个层次,仅在圣族长老之下。
　　如今圣族,圣子只有四位,而普通长老,却是多达四百多位,对比悬殊。
　　或许,圣族中有四百多位圣族不朽这样的消息听起来会很令人震惊。
　　但其实不然。
　　圣族之地不同于圣界,此地无圣界天地意识的压制,只要天资足够,能量充足,完完全全有希望突破不朽。
　　圣族自亘古之初时便已存在,这无数亿万年下来,其实这四百多位不朽,并不算多。
　　普通圣族不朽虽多,可是圣族长老却是稀少。
　　所有圣族长老加起来,也不超过五十位。
　　莫要以为掌控一门暗金级秘技很简单,但实际上却是,没有一定的天赋,纵使给你一门暗金级秘技,也难以领略出十分之一,更别说完全掌控。
　　即使是肖海峰、霍星二人,在元泱界第二层足足耗费了数十年的时间,也才堪堪把风火玄九变修炼至第四层。
　　至于何时炼至第九层,那更是寥寥无期!
　　姬无炎他自己也纯粹是因为耗费了大量的经验值,方才硬生生地把那门暗金级秘技推到第九层。
　　圣族长老绝大部分人都在闭关,一般情况下,也只就有一两名圣族长老处理圣族事物。
　　此时。
　　在圣宫第五层,一间宽敞的大厅中,十几名普通不朽聚集在此处,一同向坐在他们面前一名白发老者汇报如今圣族的情况。
　　白发老者名为,戚晟华。
　　戚晟华一边听着,一边点头。
　　圣族近年来发展都呈现出良好的态势,出现了不少资质较好的年轻子弟。
　　或许,在不久的将来,他们圣族又会添加不少不朽强者。
　　“对了,光明族那件事查得如何?宋康、贺明志他们二人呢?怎么没见他们二人回来汇报?我记得今日应该就是约定之期吧?”
　　突然,戚晟华微皱眉头,疑声问道。
　　现场顿时寂静!
　　沉默了好一会儿,直到有位不朽这般不确定的说道:“这个......他们或许有事耽搁了吧?”
　　“该不会是那个恶徒敢对我们圣族出手,灭了宋康二人吧?”忽然,大厅中响起了一道这样的声音。
　　此话一出,顿时,现场一片死寂,鸦雀无声!
　　本来自 &#
正文_第六百二十五章 是不是你做的？
　　沉静片刻后，大厅中也响起了不少圣族不朽的声音。
　　“呵呵，这怎么可能？”
　　“别胡说八道！”
　　“宋康、贺明志二人可是我们是圣族的不朽，怎会败在圣界的一个土著手里？定是路上有事耽搁了，又或着是，途中生了某些变故。”
　　“说得没错，他们肯定很快就会回来！”
　　众人根本就不相信他们二人有所不测，圣界中的那些不朽的实力，他们知晓，哪怕是宋康他们二人被数十位不朽围攻，也绝对有把握逃得掉。
　　况且，就凭圣界那群土著的尿性，早就被他们圣族给打怕了，还敢对他们圣族的人动手吗？
　　“好了，此事稍后再议！”
　　戚晟华摆手打断说道。
　　要说宋康他们二人被圣界的人击败，他也不信，所以，他宁愿相信他们是在回来的路上被某些事情给耽搁了。
　　他抬起头，目光看向其中一名圣族不朽，沉声问道：“林空，此次那些出世的弟子情况如何？可有什么异状生？”
　　圣族每隔万亿年才出世一次，而那些被派送出去的子弟都是圣族中的精英，是他们圣族日后的栋梁，作为圣族长老，他不得不关心下一代的情况。
　　林空当场作了个揖，恭声道：“回禀戚长老，当前我族四位圣子都已进入血海深渊的中层区域，击杀神魔之境的血妖已达八百之数，四人都尚无凶险之兆。”
　　血海深渊。
　　是一处与时空虚境类似的空间，自成一界，里面盘踞着许多只以杀戮为生的残酷生物，血妖，不管是何种族，只要见到，它们都会毫不留情的将其摧毁、斩杀，是所有生命种族的死敌。
　　四位圣子就是前往这么一个地方，进行历练任务的，期限为十年。
　　“八百？嘶，真是厉害！”
　　“是啊！他们进入也才仅仅不过月余，却击杀了数百头神魔境血妖，哪怕就算是以我等的实力进入，恐怕也不过这个数值吧？”
　　“看来要不了多久，或许我们圣族中又要多出几位圣族长老了！”
　　现场的那些圣族不朽一听，顿时响起了惊呼声，一个个低声交谈起来。
　　林空没有理会众人的议论，依旧是毕恭毕敬，接着说着：“其中，我族第一圣子李清风以远其他三位圣子的实力，斩杀八百血妖的过半之数，占据此次历练任务的位。”
　　“嘶！过半？那岂不是四百？”
　　闻声，现场顿时又响起了一道惊呼声。
　　“真不愧是第一圣子，他这份实力，恐怕就算是比不上我等，也相差无几了吧！”
　　“本以为凭他的实力，顶多也就稍高出那三位圣子一筹，没想到竟出这么多？”
　　“拥有如此实力，他该不会是已经快要炼成一门暗金级秘技了吧？”
　　“定是如此，不然，也绝对不会出其他三位圣子这么多。”
　　“啧啧，看来我族很快就有一位圣族长老要诞生了！”
　　众人议论纷纷，笑声不断。
　　“嗯，看来这一代人的实力不错！不过仍需小心谨慎，四位圣子都是我族未来的希望，你们务必要保证好他们的安全，尤其是盘踞在深渊底层的血妖王，注意它们的动向。”
　　戚晟华也是点了点头，颇为满意。
　　血妖王，是那些血妖进化的最终形态，哪怕是实力最差的血妖王，都有比肩与两位普通不朽老祖联手的实力，实力强悍的，甚至有比他这位圣族长老还厉害。
　　故此，一点都大意不得！
　　“戚长老放心，我已经安排八位不朽分别暗中跟随着四位圣子，只要血妖王一有动静，那八位不朽便会立刻通知我们。”
　　“那就好！”
　　戚晟华微微点头，旋即，他又问道：“我族的其他子弟如何？”
　　林空十分恭敬，接着继续说道：“回禀戚长老，我族一百位圣族天骄，目前也纷纷进入各个试炼地点，目前他们的命牌完好，尚未一人陨落。”
　　“好！”
　　戚晟华点头道。
　　作为圣族长老，他自然是不希望有任何一个天骄陨落。
　　不过，这是不太可能的！
　　圣族每一次出世，都必定伴随着一些天骄的陨落，虽然事后，他们都会各自前往那些个试炼地点，替之报仇，将其复活。
　　但自此之后，那些天骄也失去了光华，一生碌碌无为，修为再也难有寸进，更别说突破不朽了。
　　之后，戚晟华又向其余几个圣族不朽询问了有关圣族之地的其他问题。
　　“行了，就到这，你们都下去吧！”
　　戚晟华摆手道。
　　“是！”
　　众多圣族不朽齐应一声，准备退下。
　　可就在他们准备退下的时候，咻的一声，一道遁光破空而来，飞向林空。
　　是传讯符！
　　林空伸手一探，将其转化，查看一番后，脸色不禁微变，眼中似有怒火。
　　“何事？”
　　戚晟华见状，眉毛微皱，沉声问道。
　　林空心中一紧，连忙恭声道：“回戚长老，是我族的两位天骄，他们未经允许，在历练任务尚未完成期间，擅自返回族里。”
　　“戚长老放心，此乃小事，您无需操心，我自会解决。”
　　说吧，便转身匆匆离开。
　　戚晟华摇摇头，也没多大在意，便任随林空离去。
　　不过就是两个不遵守圣族规定的子弟，不是什么了不起的大事，这点小事，他也懒得去理会。
　　这就好比一个学校的校长和两个上课迟到的学生，以校长的身份，又怎会去处理这样一件小小的事情？顶多也就是班主任去处理。
　　能够在大厅出现在这十几位圣族不朽，地位在众多圣族不朽当中算高的一层，以林空的身份去处理这件事情，都已经算是自降身份了。
　　咻！
　　一道遁光从高塔飞出，破空离去。
　　转瞬之间，他便来到了一处巨大的广场上，广场的地面刻画着符文，这些符文都是用来辅助稳定空间通道时所用的。
　　不过，林空的心思并不在此处，而是怒火冲天地看着那两道熟悉的身影，喝声道：“赵军、钱润，原来是你们两个，你们两个好大的胆，竟敢”
　　他怒气冲冲，话音才刚说到一半，脸上表情便是一愣，愕然地看向赵军、钱润身后那道多出来的陌生人影。
　　顿时，他表情瞬间变得严肃，两眼死死地盯着赵军二人，伸手指着姬无炎道：“他是何人？”
　　轰！
　　一股恐怖无比的气势从他身上爆出来，向着赵军连同姬无炎在内的三人一同碾压过去。
　　多出了一位陌生的人！
　　他不得不这么紧张、严肃，而且，在他的感知之下，他现对方身上并没有他们圣族的气息，也即是说，对方很有可能。
　　并非圣族！
　　“林林空老祖他不是敌人是来请求考核成为圣族的。”
　　赵军承受着那股恐怖的气势，通红着脸，咬着牙不停地喘气说道。
　　考核？
　　林空顿时一惊，收回身上的气势，上下打量着对方。
　　看了好一会儿，他这才转头看向赵军、钱润二人，惊疑不定的问道：“你们的意思是谁，他击败了你们两个？”
　　这声音中，带着一丝不敢置信。
　　以他修为，自然看得出姬无炎是神魔巅峰的修为。
　　虽然境界与赵军、钱润二人相同，可他是知道他们两个实力的，别说神魔巅峰，纵使是他们先前的附庸种族，光明族的光明神王，也不一定是这两人的对手。
　　可是现在，他们居然说他们被圣界的一个年轻土著给打败了？
　　这话估计说出去都没有人会相信。
　　世人都知，圣界的那些土著根本没有多少厉害的秘技，甚至就连黄金级秘技都寥寥无几，就这样的一群人，如何能击败修炼了准暗金级秘技的赵军二人？
　　“是的，老祖！”
　　“他只是用了一招，便同时制服了我们两个！”
　　赵军、钱润激动的点点头，并说出当时的事情。
　　什么！同时？
　　林空脑海中轰的一声，彻底震惊了，不可思议地看向站在赵军二人背后，一言不的姬无炎。
　　对方竟然有这样的实力？
　　这种实力，对方即便是没有彻底掌控一门暗金级秘技，也绝对相去不远了。
　　如果赵军他们两个没有说谎，那么这小子的实力，很有可能直追他们圣族的圣子。
　　圣子啊！
　　日后有百分之八十的可能性成为圣族长老，哪怕是再不济，将来的地位也不低于他！
　　难道说，他林空这一次走运了？将现一位堪比圣子的天才？
　　他记得现一位圣子的贡献可是非常大的！
　　可是接下来。
　　林空的脸色却是变了，因为他现赵军、钱润他们两个说的越来越不对劲了。
　　万年之约？光明神子？十数位光明族不朽围攻？
　　难道，毁灭光明族的罪魁祸，居然会是这个小子？
　　林空脑海中突然间蹦出这样一个想法，他自己都被跳了一跳。
　　开什么玩笑？
　　神魔巅峰击杀数十位不朽？
　　不可能！
　　别说现在，自亘古以来，也根本不可能有人能做到。
　　神魔，不朽，这完全就是天与地的差别，哪怕再如何逆天的神魔也根本不可能杀得死不朽，更别说像是光明神王那种修炼了他圣族准暗金级秘技的不朽。
　　不过，为了安心，他还是多问了一句。
　　“光明族被灭，是不是你做的？”
　　本以为，对方会摇头。
　　谁知，对方接下来一句话，却是让他脸色大变。
　　“不错，是我做的！”
　　一道淡淡的声音在这片天地中响起。

正文_第六百二十六章 圣子考核

什么!
光明族被灭了?
赵军、钱润二人一听,顿时就傻眼了。
对方居然真的敢动手灭了他们圣族的附庸种族,这也未免太大胆了吧?
“真是你做的?”
林空双目死死地盯着姬无炎,杀机弥漫,周围的温度在这一刻骤然降到了冰点。
“呵呵,说笑而已,那件事怎么会是我做的?凭我的实力,你们以为我能做到吗?”
姬无炎毫不畏惧,微微笑道。
这事确实不是他本尊做的,不过却是他分身做的。
他可没说慌!
“哼,此事事关重大,岂能任你胡说?以后可不许再说这等胡话!”
林空听到对方这么一说,脸色也瞬间缓了下来,但依旧面色不善的冷哼一声道。
想想也是,对方怎么可能有这实力?
所以,第一时间,他便信了对方那句话,只不过是在跟他们说笑。
赵军、钱润二人则是彼此相互对视了一眼,默然无声,不过他们却是从对方的眼中看到了一点异样。
他们记得,当初在他们被姬无炎抓住囚禁在内世界的时候,光明族的不朽似乎正在追杀
后来,他们被放了出来,看了一眼,对方说光明族的事情已经被解决了,连光明神王也被对方给一拳轰爆。
当时,他们以为只不过是故意在他们面前这样说,现在想想,似乎真的
赵军、钱润不敢再继续想下去,毕竟这一切都只是他们的猜测,他们也不敢随便说出来。
反正既然对方都要成为他们圣族的人,又何必自寻烦恼?
这些事,还是交由那些不朽的老祖们去头疼吧!
“你想成为圣族?”
光明族的事暂且放到一边,林空看向姬无炎,问道。
赵军、钱润他们两个把对方带到这里来,并且告知他,此人打败了他们两个,这意思已经很明显了。
岂知,对方接下来的回答,却是否定了他的想法。
“不是!”
姬无炎微微笑道:“我想成为圣子!”
什么!
林空顿时一惊,多看了姬无炎几眼。
虽然他心中已经认为对方很有可能成为第五位圣子,可还是被对方的那毫不犹豫的自信语气给吓了一跳。
“你有把握?”
林空问道。
要知道,想要成为圣子可不是那么容易的,必须先击败了所有的圣族天骄,最后,再和其中一名圣子交手不落败,方有可能。
他相信,这些条件,赵军、钱润二人都应该已经跟对方说了才是。
可纵使如此,对方居然还这般自信?
难道对方真的有那个底气?
姬无炎笑了笑,没有多言,只不过他脸上那自信的笑容,已经表达出他的意思。
“好,我明白了!”
林空见状,哪还不明白,他点了点头道:“不过圣子考核这件事非同小可,我得先请示一下戚长老,你们先在此稍等片刻。”
说罢,他是转身,化作一道流光,消失在天际。
瞬间,他的身影便是再次回到先前的大厅中。
“嗯?林空?”
戚晟华神色一动,眼神颇为惊讶地看着那道突然出现的人影。
“戚长老!”
林空来到近前,恭恭敬敬地说道。
“何事?”
戚晟华两眼有些疑惑地看着这去而复返的林空。
究竟是什么事情,竟然能够让林空来到他这?
林空当下也把刚才发生的事情说出来。
他这一说完,戚晟华也忍不住惊讶了:“有位圣界的人想要考核圣子?”
“是的,戚长老,并且他已经击败了前往圣界的那两名天骄。”
林空如实说道。
现场顿时沉静了下来,戚晟华沉默了片刻,随后,他抬头,沉声说道:“既然如此,那你就把前往各个试炼地点的人都叫回来吧。”
圣界的人可以通过考核成为圣子。
这一点是当初他们以前就定下的规定,他也不可能去反对。
为今之计,只好先暂停圣族的历练任务,让那些天骄回来,进行圣子考核。
待考核完毕后,再进行历练也不迟。
“是!”
林空恭声应道,旋即,他袖袍一挥,数十道流光破空飞出,眨眼间,消失无踪。
他刚刚发出的是传讯符,可以将命令传达给他麾下的数十位不朽,由那数十位不朽去通知那些前往各个试炼地点的天骄返回圣族。
不久后。
那些圣族天骄们纷纷收到了有人要进行圣子考核的消息。
“圣子考核?开什么玩笑?我们才刚刚进行历练任务,就要我们回去?”
“可恶!是谁?谁达到那个层次?”
“有人实力突破了?会是谁?是实力最接近圣子的张鸿煊?还是梁如新?还是其他人?”
各个试炼地点,疑惑声、羡慕声,嫉恨声纷纷响起。
近一百名圣族天骄各自带着疑惑从各个试炼地点赶回来。
与此同时。
在一条如血海一般的深渊。
咻!咻!咻!
几道破空声骤然响起,从深渊出破空而出,降落在那深渊的悬崖边上,三名衣着华贵的男子彼此对立。
“啧啧,又有人要进行圣子考核了!这次又会是谁呢?”
三位圣子中,排名第四的圣子,赵兴昌笑呵呵的说道:“该不会又是张鸿煊那个家伙吧?”
“那家伙该不会是还没有放弃吧?他应该知道,就凭他的资质,就算是再花上数万年的时间,也根本不可能会是我们的对手,他这样做,纯粹只是在浪费大家的时间,何必呢?”第三圣子,钱修摇头说道。
“应该是另有其人,张鸿煊上次的打击太大,他的心态不可能在这么短的时间恢复过来!”第二圣子,孙济成眸光闪烁,低沉说道。
赵兴昌闻声,不由哈哈大笑:“那可不一定,说不对正是因为如此,那个家伙知耻后勇,实力反而借此突破了呢?”
“赵兄,看来你对他的期望很高啊!”钱修似笑非笑地看着他说道:“听说你一直在追求他的妹妹,我们圣族第一冰山美人――瑶衣仙子,张瑶依。”
“哈哈,窈窕淑女,君子好逑嘛!我喜欢他妹妹,也没什么,大家众所周知。”赵兴昌一点也不介意,反而大笑道。
“可惜,人家好像对你一直不感冒吧!”钱修笑道。
“哈哈,我相信精诚所至,金石为开,总有一天,她会被我的帅气所迷倒,臣服在我的脚下。”赵兴昌依旧不以为意的大笑道。
“”
钱修、孙济成嘴角抽搐,看着这般自恋的赵兴昌,一阵无语。
孙济成眸光闪烁,沉声道:“我倒是觉得此次梁如新还有几分可能,他已将那门‘乾坤之手’的暗金级秘技炼至第六层巅峰,只需突破到第七层,便有和我们一战的实力。”
每一门暗金级秘技,都有九层,每突破一层,实力便可暴涨数倍,能够轻松碾压低一层的对手。
如今他们三人都已将各自所学的那门暗金级秘技修炼至第七层巅峰,离第八层也只有一步之遥。
凭借暗金级秘技第七层巅峰的实力,他们已然有能力在不朽强者手中斗上几招的实力,能在短时间内,保证不败。
如果梁如新也将他那门暗金级秘技修炼至第七层的话,自然便有和他们一战的资格。
只可惜。
修炼一门暗金级秘技何曾容易?
自亘古之初以来,他们圣族诞生了数百位不朽,可是能够彻底掌控暗金级秘技的,却只有不到五十人。
可见这修炼一门暗金级秘技的难度,要比修为突破不朽,还要难上好几倍。
“张鸿煊也不差啊!他也将那门‘寒冰之刃’暗金级秘技修炼到第六层巅峰,说不定也突破了呢?”赵兴昌感到不忿,立刻反驳道。
“”
钱修、孙济成再次无语。
你都还没有把人家的妹子追到手,现在就这么积极的帮人家说话了?
指不定哪天,那个冰山美人突然就对某个人融化了?
到时候,你岂不是会后悔如今这般拥护人家哥哥的举动?
轰!
突然,这个时候,地动山摇,如同火山喷发一般,一道血光骤然从悬崖下方飞射而出,恐怖的气息笼罩而下。
一股浓郁的血腥味弥漫开来!
咻!
刹那间,那道血光来到孙济成三人面前。
下一秒,血光消散,一尊容貌妖异俊朗的青年出现在他们三人眼前。
他们抬眼望去,发现对方身上弥漫着浓郁的血腥味,煞气逼人,一身白衣早已在深渊中,沾染了数百位血妖的鲜血,被完完全全染成了血红色。
看到此人。
三人集体无声,眼神复杂。
这人不是别人,正是他们圣族如今的第一圣子,李清风。
在这一个多月的时间,对方斩杀那些血妖的数量,竟然比他们三人加起来的总数还多。
他们并非傻子,如此对比悬殊的数量,再加上他们时不时在深渊中感受到对方身上爆发出那股远超他们数倍的气息。
他们已然知晓。
对方的实力已经更进一步,很有可能已经达到第八层巅峰,甚至.....
修成了第九层,彻底掌控了那门暗金级秘技也不一定。
与对方的差距,真是越来越大!
他们心中暗自感叹。
“走,我们回去!”
李清风冷冷的说了一句,随后,换上一件新的白袍,化作一道遁光,破空而去。
“是!”
三人心神一紧,齐声应道,跟随在李清风的身后,一同离去
　　
正文_第六百二十七章 天骄齐聚
　　空旷广场上。请大家搜索看最全！更新最快的小说
　　姬无炎、赵军、钱润三人站立,望去那悬浮在半空,被一层迷雾所笼罩的高塔,静静地等待着林空的消息。
　　不过,还没有等到林空回来,这里便发生了异变。
　　嗡!
　　地面微微一颤,那刻画在地面上符文绽放出璀璨的光华,一股诡异的能量波动传来。
　　旋即,在三人的视线之下,一道被光华所笼罩,模糊的人影忽然出现在这巨大的广场上。
　　就如同姬无炎他们三人突然出现的一般,从别的空间传送过来。
　　少顷,光芒散去,那人影的模样也逐渐变得清晰。
　　那是一名女子!
　　她那一头乌黑靓丽的头发垂及腰间,五官精致,容貌绝美,皮肤如羊脂般白皙,吹弹可破,脸上始终带着一副拒绝人千里之外的冷漠表情,气质幽冷,如同一朵冰山上的莲花,高贵与冷傲。
　　哪怕她见到了不远处的姬无炎三人,神情也丝毫未有变动,淡漠地在赵军、钱润二人身上一掠而过,在姬无炎身上多停留了半秒,便收回目光,转头离去,仅此而已。
　　好一个冰山美人!
　　姬无炎暗叹。
　　赵军、钱润二人在见到那名女子的瞬间,眼中便是流露出爱慕之意。
　　不过,他们却是并没有持续多久,便收回目光,因为他们有自知之明,知道对方追求者无数,连圣子都似乎在追求她,根本不是他们配得上。
　　“姬兄,她是我们圣族的第一冰花,瑶衣仙子,张瑶依。”
　　赵军眸光凝视着前方,喃喃说道:“她和她哥哥都是目前我圣族内最有希望成为圣子的人之一,惊艳卓绝。尤其是她兄长,张鸿煊,如今他修炼的那门秘技,已经修炼到第六层巅峰,随时有可能突破到第七层。”
　　“哦!”
　　姬无炎淡淡的应了一声,便没有了下文。
　　不管对方是怎样的存在,都与他无关,反正都不是他的对手。
　　若有反抗,一拳撂倒便是,若是不行,那便来多一拳!
　　嗡!
　　没多久,地面又是一阵颤动,一时间,光芒大作。
　　紧随在张瑶依之后,又是有几人分别从各自的试炼地点返回,是几名青年才俊。
　　他们目光扫视了一下广场,先是在赵军二人身上一扫而过,随即疑惑地看了一眼姬无炎,最后,视线停留在前方那道美丽的倩影身上,再也不转移半分,眼神中充满浓浓的爱慕之意。
　　在这之后,广场上又陆陆续续地出现了人影。
　　他们都是圣族被派往去各个试炼地点进行历练任务的天骄,如今因为圣子考核,均被圣族召回。
　　“咦,赵军身后的那小子是谁啊?”
　　“好像从来没见过?是族内最新突破的天骄吗?”有些人发出疑问。
　　“哈哈,该不会就是他想要进行圣子考核吧?”有人开玩笑的说道。
　　“呵呵,别逗了,这怎么可能?”
　　“可不是嘛?圣子考核又岂是那么容易的?”
　　“就凭他?老子一个手都能压他!”
　　许多人嗤之以鼻,根本不信,失声笑道。
　　他们可不认为,一个名不见经传的人会有多厉害。
　　至于姬无炎究竟是不是外界之人,他们已经下意识的忽略了,因为他们可从来没有见到过,有任何一个外界人进来过他们圣族之地。
　　他们议论的声音虽小,可是在场的,又有哪一个不是修为高深之辈?
　　连他们都听到了,对方自然也不例外。
　　可令他们奇怪的是,饶是他们如此议论对方,那个家伙却始终保持着一种平静的表情,静静地站在那,恍若未闻。
　　众人对此觉得甚是无趣,不由撇了撇嘴,很快又转移话题,把眸光偷偷地扫向那些同样身为天骄的美貌女子身上。
　　尤其是张瑶依,她身上汇聚的目光最多,现场几乎有超过半数的男子目光都若有若无,偷偷地盯着她,带着意味深长的微笑小声的与身边好友交谈。
　　无论在何时何地,女人始终都是男人环绕不变的话题之一,尤其是美女。
　　张瑶依面色淡然,平静如常,对于周围那些打量她的目光,熟视无睹,早已习惯,依旧表现得如一座冰山,身上散发着高冷的寒气,不与人亲近。
　　嗡!
　　突然,地面又是一阵颤动,那些符文绽放出璀璨的光芒。
　　紧接着,一股凌厉无比的杀气冲天而起,向着广场四周弥漫开来。
　　众人感受到这股气势,不由脸色微变,心中震撼,可当他们看到广场上,那出现的四道身影时,那股震撼又消散而去,面露恍然,一切看起来是那么得理所当然。
　　圣子!
　　就是有这么强的气势,比他们都强,不然如何成为圣子?
　　不错。
　　如今出现在这广场上的四道身影,郝然正是圣族现今的四位圣子。
　　“姬兄,他们就是我族的四位圣子了!”
　　赵军也趁机向姬无炎汇报。
　　然而。
　　对方只是淡淡的看了一眼后,便收回了目光,毫无动静。
　　显然,他这是没有把圣族的这四位圣子放在心上。
　　赵军讪讪一笑,却也并不恼怒。
　　因为他心中隐隐猜到,毁灭光明族的罪魁祸首,很有可能就是眼前这人,连不朽老祖都可以无惧,更何况四位圣子呢?
　　广场上,四位圣子中排名最末的赵兴昌,左右瞻望,目光在人山人海的人群中穿梭,似乎在寻什么人。
　　当他的目光扫过远处孤僻独立的一道美丽倩影时,视线停留了下来,嘴角露出大喜:“瑶依妹子!”
　　话音刚落,整个人便是如同光速那般的飞出,瞬间出现在对方的面前。
　　然而。
　　在他刚刚出现的一刹那,异变突生。
　　咻!
　　一道恐怖的寒光飞逝而过,连带那片空间都彻底被冻结起来,寒气逼人。
　　不过。
　　赵兴昌是什么人?
　　堂堂的四位圣子之一,虽然只是排在末尾,可实力也绝对是凌驾于所有天骄之上的,区区一道寒冰又如何奈何得了他?
　　当即,他一掌拍出,那道寒冰便是被他一掌给震碎了,露出他那笑嘻嘻的脸庞。
　　“我说了,不准叫我妹子!”
　　张瑶依面若冰霜,美眸中蕴含着极大的怒意,冷冷地盯着对方。
　　赵兴昌一点也不在意,脸上没有半点恼怒之色,依旧是笑脸嘻嘻的说道:“啧啧,瑶依妹子,你性格还是这般冲动啊!幸好我也不是普通人,不然刚刚可是要被你杀死了!”
　　“死了更好!”
　　张瑶依冷声道。
　　“哎呀呀,瑶依妹子,你这么说可就伤我心了,我这么伤心,万一待会你哥哥在圣子考核的时候抽到了我,我一不小心杀了他怎么办?”
　　赵兴昌捂着胸口,故作伤心欲绝的说道。
　　“可笑,谁告诉你我哥哥要进行圣子考核了?”
　　张瑶依冷笑着反问道。
　　“不是你哥?那会是谁?”
　　赵兴昌瞪大眼睛,一半失望,一半震惊的说道:“该不会真的是梁如新那个家伙?”
　　“很抱歉,让你失望了,那个人,也不是我!”
　　这时,一道淡淡的声音传了进来,众人循声望去,一名气宇轩昂,气质非凡的青年向着他缓缓走来。
　　说话的人正是梁如新。
　　梁如新众人都认识,都知道他有个优点,就是从来不撒谎。
　　“不是你哥,也不是梁如新,那会是谁?”
　　赵兴昌彻底愣住了。
　　不止是他,在场绝大部分都呆住了。
　　如今,众人之中最有希望突破第七层的人,也就只有他们两个人,现在都事实证明不是他们两个,那又会是谁?
　　还有谁有那么大的本事?
　　轰!
　　就在众人这满怀疑惑之际,突然间,一股恐怖至极的威压骤然降临,压得众人胸口一闷。
　　众人纷纷抬头,望向天空,只见远处有十几道遁光破空而来,一闪即逝,瞬间出现在他们眼前,凌空而立。
　　“见过诸位老祖!”
　　现场,上百位天骄,齐齐对着天空那十几道身影恭声迎贺。
　　四位圣子依旧我行我素,毫无敬意,尤其是赵兴昌,他的脸始终笑嘻嘻地对着张瑶依,似乎外面的一切动静,都与他无关。
　　四位圣子身份地位凌驾于普通不朽之上,仅在不朽长老之下。
　　除了不朽长老之外,他们不需向任何人低头。
　　当然。
　　在场除了四位圣子之外,还有一人,没有半点动静。
　　他眸光平静,傲然挺立,笔直的站立在原地,双眼与虚空中的那十几位圣族不朽彼此对望。
　　“这些人就是圣族的不朽?”
　　在姬无炎打量着他们的同时,那十几位圣族不朽也同样在打量着姬无炎。
　　“就是此子要进行圣子考核?”
　　“好一个猖狂的小子,见到了我们,居然还敢与我们对望,眼中毫无敬畏之心。”
　　“哼,毫无规矩,外界之人果然都是一群蛮夷!”
　　......
　　在见到姬无炎的第一眼,这十几位圣族不朽心中都产生了对其不好的印象,给予了一个蛮夷的称号。
　　“人都到齐了吗?”
　　突然,天空中传来一道洪亮的响声。
　　咻!
　　随后,破空声响起,两道身影骤然出现在众人眼前。
　　其中一道,姬无炎颇为熟悉,郝然正是林空,至于另外一人......
　　姬无炎瞳孔微微一凝,竟从那个人身上感受到了一股淡淡的威胁感。
　　“见过林空老祖,见过戚长老!”
　　看到那人,四位圣子心中俱是一震,这一刻,纵使是赵兴昌等四位圣子,也不得不摆正了心态,对着天空其中一人,微微恭声说道。
　　是戚长老?
　　他怎么也来了?
　　许多人望着天空中那道身上弥漫着沧桑气息的身影,震撼不已。
　　难道......
　　这不是普通的圣子考核?
　　本来自 &#
正文_第六百二十八章 让你双手

如果是普通的圣子考核,戚长老虽然重视,却也远远达不到亲自出场的程度。
究竟发生了什么事?
居然惊动了这位长老?
众人心中震撼,充满疑惑。
虚空中,林空俯视着下方,不朽意识一扫而过,微微点了点头,转身对着身旁戚晟华恭声说道:“戚长老,人齐了,可以开始了!”
“嗯,你开始吧!”
戚晟华微微点头,沉声道。
“是!”
林空点头应道,旋即,他把视线转移到下方众多天骄身上,缓缓说道:“想必事情你们大概都知道了一些,没有错,此次把你们从历练任务中召唤回来,是有人要进行圣子考核。”
“当前圣族,以圣子为重,故此才会这般劳师动众,把你们一个个都叫回来。”
“不过,不同以往,此次的圣子考核,却是和往常有点区别!”
说到这,林空语音一顿。
有点区别?
此话一出,下方众多天骄纷纷皆惊,议论声顿时骤然响起。
“圣子考核不都一样吗?难道这次长老出动,想要再添加什么条件?”
“完了完了!圣子考核本来就已经这么难了,要是再添加什么难度,那我还有成为圣子的希望吗?”
“真是让人期待啊!不知道这次的圣子考核到底有什么不同?”
众说纷纭,上百位天骄们纷纷猜测,此次考核到底与往常会有怎样的不同之处?
第一圣子,李清风一脸淡漠冷酷,毫不在意,不管此次的圣子考核如何,都与他无关。
第二、三圣子,孙济成与钱修则是面带微笑地看着林空,他们眼中也是充满着几分好奇与期待。
至于赵兴昌。
他大部分的心神都放在了张瑶依身上,只留出一小部分的注意力扫向天空,林空所说的那些不同,他兴趣不大,但也不可否认,还是勾起了他心中的一点点好奇。
看着众人那万分期待好奇的眼神,林空觉得也差不多了,嘴角勾起一抹弧度,用一种可以传遍整个广场的声音,接着缓缓说道:“它的区别就是”
“这一次的圣子考核,考核者为圣界之人。”
哗然!
此言一出,满场皆惊,一片哗然声响彻全场。
“什么!圣界之人?”
“不可能!那地方的人怎么可能有这个资格?他们连黄金级秘技都没有几个!”
“居然会是外界的人?”
“怎会这样?”
林空那句话,顿时让在场不知道多少人都傻眼了。
任凭他们怎么想,也绝对没有想到,考核的人,居然不是他们圣族的人!
同时,这也强烈激起了他们心中的怒火与不甘。
他们这里上百位天骄,都尚且没有资格去进行圣子考核,区区一个外界的人,竟然要进行圣子考核?这岂不是说,他们连那些外界的人都不如吗?
而且还是圣界那种落魄穷困之地的人!
想到这,全场上百位天骄集体愤怒了。
“该死!他在哪?我就不信,我们会不如他!”
“没错,叫他出来,现在就进行考核,我倒要看看,到底是哪个混蛋竟然这么嚣张?”
“区区外界之人,他有什么资格?”
“原来是外界的人!”
李清风喃喃说道,眼中的诧异之色一闪即逝,旋即,又恢复了其高傲冷漠之色。
不管考核的人是谁,都不可能会是他的对手。
这是身为第一圣子的自信与高傲!
“竟然会是外界的人?”
孙济成、钱修彼此相互对视一眼,纷纷从对方的眼中看到惊讶。
显然,他们二人也没想到会是这种情况。
赵兴昌本来还不在意,可当他听到这个结果,眼睛顿时瞪大了,一愣一愣的。
旋即,他转过身,再次露出他那标志性的笑脸:“呵呵,瑶依妹子,看来你哥哥和你连外界的人都不如啊,要不我待会替你好好教训一下那个小子,让他考核失败如何?”
张瑶依面若冰霜,冷冷地看着赵兴昌,并没有说话。
赵兴昌浑不在意,他知道对方就是这样的性格,不但不介意,反而还乐此不疲,不断地寻用各种借口与其说话。
“这些老家伙,还真没一个简单的!”
姬无炎看了一眼四周那愤慨激昂的众人,有些无语,他从出场到现在,都还没有说过半句话,这些人就已经这么仇恨他了。
若是等他站出来,那还要不要命了?
恐怕所有人都会争先恐后地来跟他拼命!
不过。
姬无炎眸光幽冷。
他又岂是畏惧怯懦之人?
既然林空故意这般激怒众人,增加他考核的难度,那他又何须客气?
到时候不管对手是什么人,他一巴掌一并扇飞便是。
“呵呵,希望到时候你们可不要被我打怕了才好!”
姬无炎环视着四周那些脸上一个个恨不得杀了他泄愤的圣族天骄,心中淡淡的笑道。
林空很满意大家现在的表情,他点了点头,开口说道:“很好,看来大家都已经迫不及待地想要进行圣子考核了。”
话落,他袖袍一挥,一道光芒飞出。
嘭!
一声巨响,那道光芒化作一座巨大的擂台,出现在广场之外的空地上。
“现在,就让我们此次的考核者上擂台。”
林空的声音在天空中响起,清晰地传入到现场每个人的耳中。
上百名天骄瞩目,激奋不已。
他们等得就是这一刻!
“那个家伙终于要出来了,我倒是要看看他到底是谁?”
“哼,我一定要让他好看!”
“非让这家伙知道我们圣族的厉害不可!”
“姬兄!”
赵军看向姬无炎,担忧的说道。
他真怕这些人激怒了对方,大闹圣族,毕竟对方很有可能就是毁灭了光明族的那个人。
“我上去了!”
姬无炎拍了拍其二人的肩膀,示意便是感谢他们二人带他来这。
就这样,姬无炎化作一道遁光,出现在万众瞩目的擂台之上。
当众人瞧得姬无炎的模样是,现场顿时又是掀起了一阵惊呼。
“什么!居然是他?”
“见鬼了?那小子竟然就是那圣界之人?”
“真蠢,我早该想到,怎么广场会平白无故出现一个陌生人,原来真的是他!”
现场不知道有多少人惊叹,恍然。
旋即很快。
这些声音又全部化作了愤怒之声。
“哼,就是这家伙要进行圣子考核,我倒是要看看他有什么本事?”
“不行,让我先来!我要先教训他!”
“区区外界之人,有何资格?”
就在众人言语争夺间,咻的一声,一道破空声骤然响起,一名圣族天骄的身影已然出现在这擂台之上。
也就在这名圣族天骄刚刚踏上擂台的瞬间,林空随手一挥,顿时,擂台颤动,四道光幕冲天而起,瞬间将整个擂台都包裹起来,避免其二人的战斗余波,攻击到其他人,或者毁坏这里的建筑。
也就在光幕升起的那一刻,现场的声音骤然安静了下来。
光幕一启动,他们也只能等待着这二人分出胜负,才能再次进入。
圣子考核是面对所有圣族天骄而定的,任何一位天骄都有资格上擂台与之一战。
“陶嘉,给这外界之人一点厉害瞧瞧!”
“对,就用你的那门秘技第四层的威力!”
“干.死他!”
那名天骄出场后,擂台外也响起了几道声音。
显然,那几道声音很有可能是这位天骄的好友。
第四层的威力!
这或许在上百位天骄中,并不算太高,甚至可以说是偏低。
但不可否认,此人依旧比光明神王强大。
要知道,纵使是现在的肖海峰、霍星二人,也只是把他那门秘技修炼到第四层而已。
眼前这人就是和肖海峰、霍星他们两个同样的层次。
“很抱歉,第一场你就碰到了我。外界之人,你没机会继续下去了!”
陶嘉面带微笑,对着前方不远处的姬无炎说道。
他言语中充满着极度的自信,认为对方不可能赢得了他。
“哦,这样啊!那我明白了!”
姬无炎点头,淡然笑了笑,旋即,将双手负于身后。
这一举动,顿时让现场众人一愣。
这难道是某种手段施展方式吗?
“你这是干什么?”
陶嘉忍不住多了一句。
“没什么,就是让你一双手,免得我不小心错手杀了你!”
姬无炎淡淡的说道。
这话一出,陶嘉顿时愣住了。
让你一双手!
这一句话一直在他脑海中回响。
擂台外的众人俱是一愣,旋即纷纷大怒,群雄激愤。
“妈蛋!这家伙太嚣张了!”
“下一场别拦着我,我非要教训他一顿不可!”
“还有下一场?这一场就让他玩完!”
“陶嘉,干.他!把他第三条腿打残!”
“对,我支持你!”
不远处。
赵军、钱润二人彼此对视一眼,苦笑一声,摇了摇头。
他们可不认为对方会是在说笑,连不朽老祖都不惧的人,又怎么没有实力?
陶嘉的实力并不他们二人强多少,当初他们二人瞬间就被对方制服,虽然这其中多少有点偷袭的成分,但不可否认的是,对方的确有碾压他们的实力。
虚空中。
十几位圣族不朽见此一幕,再次对其印象又厌恶了一分。
“让一双手?嗤,好一个狂傲的家伙!”
“哼!果然是蛮夷之辈!区区蛮夷,也敢这般猖狂?”
“此子定是个虚论浮谈之辈!”
　　
正文_第六百二十九章 败

“你找死!”
陶嘉满脸愤怒。
对方这是摆明了在瞧不起他,他堂堂圣族天骄,居然被一个外界的土著给鄙视了。
太可恶了!
陶嘉暴吼一声,双手结印,一股诡异而又恐怖的气息迅速地缠绕其全身,一缕缕青色气体覆盖其手掌之上,他毫不犹豫地朝姬无炎所在的方向猛地拍打过去。
轰!
虚空一阵爆响,一只硕大的青色巨掌仿佛撑破了这片天地一般,破空而来,强劲的威势连地面都承受不住,纷纷龟裂开来。
“出现了!陶嘉的青木撼天掌!”
擂台外有人惊呼起来。
青木撼天掌!
是一门真正的暗金级秘技,威力可比那些黄金级秘技简直不知强大了多少倍,两者之间完全没有半点可比性。
虽然陶嘉仅仅只是修炼到了第四层的程度,但爆发出来的威力,哪怕是一些实力较弱的不朽老祖也不得不慎重以对。
陶嘉不出手则已,一出手便是要把对手逼上死路,丝毫不给对方有半点退路。
可见,陶嘉此时心中到底有多愤怒!
看到这一幕,擂台的众人忍不住兴奋起来。
“那小子还把双手负在身后,看来他是纯心要找死啊!”
“呵呵,不用手也想赢,他以为他是谁?哪怕是强如张鸿煊、梁如新他们实力仅次于四位圣子的天骄也万不敢说这样的大话。”
“哼哼,狂妄的家伙,这是他自己找死,怨不得人!”
“他死定了!”
几乎所有人都不对姬无炎抱有什么希望,不认为对方还能活下去。
在他们看来,圣界的人都是一群土著,根本比不上他们圣族,他们圣族就是高高在上的神,主宰着所有种族,凌驾于所有种族之上。
一个蝼蚁,岂有抵抗神的力量?
所以,无论如何,对方都死定了!
然而。
谁也想不到,就在这一刻,姬无炎动了。
他不动则已,一动便如雷霆般惊人。
咻!
擂台上金芒一闪,姬无炎的身影瞬间消失无踪。
什么!
这一幕,所有人都忍不住惊呼了。
在这种状况之下,对方居然还能逃了?他的速度也未免太快了吧?
“这怎么可能?”
陶嘉也瞪大眼睛,不可思议地愣住了。
对方竟然躲开了?
“小心!”
忽然人群中,不知道是谁,喊了这么一句。
可惜已经迟了!
陶嘉猛然间感受到后方一股恐怖的波动传来,他身躯一颤,正欲催动灵气避开这一击,可对方的攻击速度远远超乎他的想象。
还未等到他离开,一条被金光所笼罩的大腿猛地向着他侧身踢来,在他的视线中,不断地放大
嘭!
一声轰响,陶嘉整个人被那股力量给击飞,身躯被那股庞大的力量给变形扭曲,左边有一半的肩膀更是被对方硬硬地给踢爆了,化作一片血雾。
一脚之威,竟恐怖如斯!
嘶!
场外众人均是忍不住纷纷倒吸了口凉气,难以置信地朝姬无炎看去。
他们实在是看不出,一个小小的外界土著,竟然有如此恐怖的力量?
虽说陶嘉的实力在他们当中并不出色,但也绝对不是外界那些土著可比的,若是陶嘉原因,一百个土著也不可能会是他的对手。
擂台上。
陶嘉的身躯在一瞬间恢复如初,可是他的心,却是如同受到了侮辱那般,再也无法恢复过来。
他瞪大眼睛,对着姬无炎不可思议的咆哮道:“不可能!你怎么可能有这样的实力?”
堂堂一名圣族天骄,居然在众目睽睽之下,被一名土著给偷袭击飞。
这是何等的耻辱?
“我不相信!”
陶嘉怒吼一声,如同着了魔一般,红着双眼,再度向着姬无炎冲杀了过去。
考核中,认定除非是对方主动投降认输,又或是圣族不朽认定一方有生命危险,而开口制止,方能结束。
他陶嘉是堂堂圣族,又怎会向一名外界的土著投降?
绝对不可以!
“去死吧!”
陶嘉怒吼着,滚滚青色的气体源源不断地涌出,汇聚其手掌之上,一掌对着姬无炎所在的方向怒拍而来。
嗡!
顿时,时空凝滞,空间剧颤。
这一掌威力在陶嘉盛怒之下,仿佛又添加了几分威力,更甚以往。
见此状况,姬无炎不由摇摇头,叹息一声道:“唉,何必呢?”
当即,他也不再方才那般,躲避而去,而是正面凝视着那只破空而来的遮天青色巨掌,他缓缓地抬起右腿,一层金光骤然汇聚,璀璨耀眼。
当金光耀眼到极致的那一刻,他右腿对着前方虚空一扫。
轰!
顿时,一道金光破空而出,宛若飞箭那般,直接命中在那只青色巨掌的掌心。
就在所有人那震撼惊骇的目光之下,嘭的一声,巨掌消散,那道金光直接向着后方的陶嘉扫射而来。
“不”
陶嘉这一次终于感受了对方的恐怖,一股死亡的阴影笼罩心头,他感觉,若是这一击真的落实在他身上,他有可能会死。
最让他恐惧的是,他还偏偏无法躲避开来。
那道光芒的速度,似乎远远超出他的反应,达到了另一种不可思议的地步。
那道光芒在他的眼中不断地放大,再放大,陶嘉只能眼睁睁地看着那道金光不断地向他冲来,就在他以为自己就要陨落在这一道攻击之下的时候,一道淡淡的声音骤然响起。
“胜负已定,住手吧!”
声音极其响亮,充满无尽的威严,响彻整个广场。
是林空!
这一刻,他已经认定陶嘉败了!
也就在林空声音刚刚响起的那一刻,那道金芒也骤然停下,骤然散去,显露出一道身体挺拔的身影,对方的表情依旧如先前那般平静,双手负后,站立在擂台中央。
“我败败了?”
陶嘉也仿佛掏空了全身的力气,半跪在擂台上,不可思议的喃喃说道。
怎么会这样?
对方就一土著而已?
他为什么会败给对方?
陶嘉心中满满地充满不甘,却也没有反驳。
因为他知道,这是圣族不朽所下的决定,不得反抗。
同时,现场也是死一般的寂静!
所有人目光呆呆地望着前方擂台上的那道笔直站立的身影,纷纷感到难以置信。
一个土著居然打败了他们圣族?
这无疑是一道晴空霹雳,将他们所有人震撼的一愣一愣的,集体懵了。
“输输了吗?陶嘉输了吗?”
“我们输给一个外界的土著了?”
“怎么会这样?”
“竟然输了!”
不远处。
赵军、钱润二人对此并不意外,在听到周围那些人的身影后,两人彼此相互对视一眼,心中忍不住苦笑。
你们怎么可能赢得了他?
他很有可能是连不朽老祖都可以丝毫无惧的人啊!
四位圣子面色也变得颇为严肃起来,在这一刻,他们不再轻视对方,通过刚才的那一幕,他们已经隐隐猜测到,或许这名外界的人身上也拥有一门极其厉害的暗金级秘技。
“有点实力!”
第一圣子李清风目光冷漠,心中淡淡的说道:“不过,不足为虑!”
显然,他并没有把姬无炎放在心上。
不管对方如何惊艳,在他这个第一圣子面前,也只会黯然失色,成为他的陪衬、垫脚石。
“真想不到,这个土著竟然这么厉害!”
“是啊!能够如此轻松击败陶嘉,他至少已经将那门暗金级秘技修炼到了第六层的地步。”
孙济成、钱修二人彼此感叹道。
第四圣子赵兴昌也微微愣了下,旋即,他脸上很快又露出那标志性的笑脸,笑嘻嘻地对着张瑶依说道:“瑶依妹子,看,我都说了,这个外界的人很有可能已经超越了你们,为何你不信呢?怎么样?要不要我出手,替你教训教训他?不过我也不是免费的,只要你见到我的时候,对我露出微笑就”
“不需要!”
还没等到他把话说完,张瑶依便是一句冷冰冰的话给打了回来。
赵兴昌不以为意,早就习惯了,他就知道对方会是这种回答,他脸上依旧保持着那笑眯眯的表情,只不过他的眼角扫向擂台的余光,却是要比刚才要多出几分。
他承认,他刚刚确实小看了这个从外界来的人。
想不到在那个贫瘠的圣界,竟然会出现了这么一号人物!
不过,对方暂时还没资格做他对手,等到对方什么时候打败了在场的上百位天骄,他再来好好会会对方也不迟。
虚空中。
十几位圣族不朽也俱是沉默了一阵。
他们也没想到会是这种结果,陶嘉会连对方一击都挡不住。
以他们的眼力,自然能看出当时的情况,若是林空不制止的话,陶嘉真的有可能死在对方的手里。
只是他们想不通,一个圣界的人,怎么会有如此实力?对方身上的那门暗金级秘技到底是从哪来的?不是说,圣界中几乎没有暗金级秘技吗?
这小子的运气也未免太好了吧!
“好!好!好!”
突然,就在这个时候,他们听到了一个令他们震撼的声音。
是戚晟华长老!
对方脸上带着微笑,居然连续称赞了对方三个好字!
这小子何德何能,竟然能得到戚长老这般赞扬?
然而。
让这十几位圣族不朽更加惊骇的,还在后头。
“比赛结束后,让这小子来我大殿一趟!”
戚晟华转身对着林空说了一句,然后用一种赞赏的目光再次看了姬无炎一眼,随后便是转身化作一道流光,消失在天际中。
现场一片寂静!
十几名圣族不朽彼此相互对视一眼,震撼异常。
这是见鬼了吗?
戚长老竟然要亲自见他?
　　
正文_第六百三十章 单挑
　　“那个就是彻底掌控了暗金级秘技的长老吗?果然不简单!”
　　就在戚晟华离去的时候,姬无炎心有所感,抬头望了一眼,不过并没有什么反常的举动,因为他也知道,圣族中不可能没有人看不出他身怀暗金级秘技。
　　在戚晟华目光注意到他的时候,姬无炎感觉自己浑身上下好像有种被对方看透的感觉。
　　看透就看透吧!
　　对方顶多也只是看透他本尊真实的实力而已,至于他体内的僵族分身,他就不信对方还能看透。
　　就在他思考着这些事情的时候,嗡的一声,地面颤抖,擂台四周的光芒消散,象征着第一场比斗的结束,陶嘉也失魂落魄地离开了擂台。
　　咻!
　　也就在陶嘉离去的那一瞬间,一道破空声骤然响起,一尊魁梧健硕的身影出现在这擂台,一股强劲的气势以对方为中心向着四周弥漫开来。
　　“外来者,你嚣张的日子到头了!”
　　那名魁梧的青年脸上带着一种自信无比的语气说道。
　　“你是谁?”
　　姬无炎眉头一挑,饶有兴趣地看着对方说道。
　　对方身上刚刚那股气息不俗,实力与先前的陶嘉相比,仿佛差得不是一点半点。
　　第五层,甚至是第六层的天骄。
　　有意思!
　　难不成这人以为这样就能击败他?
　　“我叫严煜,记住,这将会是一个击败你人的名字!”
　　严煜脸上带着高傲,十分自信地对其说道。
　　嗡!
　　擂台四周光幕再次凝聚,笼罩四周,封闭起来。
　　这预示着二人之间的战斗正式开始。
　　擂台外,也紧跟着响起了一阵欢呼声。
　　“哈哈,是严煜!”
　　“太好了!这下那个小子要完蛋了!”
　　“可不是嘛?严煜在我们众人当中,实力也是仅次于张鸿煊、梁如新他们那个层次,已经把暗金级秘技修炼到了第五层巅峰的程度。”
　　“他一出手,那小子必定毫无退路!”
　　......
　　陶嘉的落败,让他们在心中仿佛堵了一块石头,无论怎么样,都咽不下去,难受至极。
　　现在看到出场的人是严煜,他们的心就稍微顺畅了一些,莫名的欢快起来。
　　修炼到第五层巅峰的严煜,绝对不是陶嘉那个层次的人所能够抵挡的。
　　倘若严煜愿意的话,可以在一瞬间,就解决掉陶嘉。
　　故此,他们对严煜的信心很大。
　　相信这一次,定会让那个嚣张的外来者尝受到痛苦的滋味。
　　擂台上,姬无炎哑言一笑,脸上带着淡然的神情,摇头说道:“口气不小,可惜,很遗憾,你办不到!”
　　他双手依旧负于身后,傲然挺立,宛如一根擎天巨柱矗立在中央,岿然不动。
　　严煜见到对方依旧这般无视的态度,眼中一怒,冷笑道:“你还是不动用双手吗?”
　　对方简直太狂妄了!
　　居然还没有动用双手的意图!
　　姬无炎神情自然,淡淡说道:“对付你们,何须用手?”
　　语气还是一如既往的狂傲。
　　丝毫不把他们圣族放在眼里。
　　“好!这可是你自找的!”
　　严煜闻声,眼中的怒火又添加了几分。
　　同时。
　　擂台下的圣族天骄也被姬无炎那一句话给激怒得不要不要的。
　　太小瞧人了!
　　他们是什么人?
　　圣族的天骄,真正的天骄,凌驾于所有种族之上,可今天,居然接二连三地被一个圣界的土著给鄙视了,简直是可忍孰不可忍!
　　“严煜,不要留手,狠狠地教训他!”
　　“替我们好好的杀杀这小子的威风!”
　　“对,往死里干!”
　　......
　　外面的圣族天骄们愤慨激昂,义愤填膺,恨不得亲自上场,代替严煜好好地教训一下对方。
　　“放心,我会的,我会让他躺在躺这里,永远起不来!”
　　严煜冷冷地看着姬无炎说道。
　　话落,他双手结印,身上的气势开始一点一点的膨胀,一股诡异的波动向着四周弥漫开来。
　　嗡!
　　刹那间,金光璀璨,严煜身上弥漫出刺眼的光芒,尤其是其右手臂,光芒浓郁,所蕴含的能量恐怖至极。
　　“出现了,严煜的金山印!”
　　下方先是一片寂静,随后爆发出响亮的惊呼声。
　　“据说严煜曾经凭借这一招,击败了大部分与他同一层次的强者,是第五层中的佼佼者。”
　　“何止如此,他甚至还凭借这一招抵挡住了瑶衣仙子的一记寒冰之刃,虽然对方只是随意的一记,可这也显示出严煜这门秘技的强大,比起同等级别的暗金级秘技,他这金山印也是相当高级的。”
　　“那小子要完蛋了!”
　　“不错,他不可能抵挡住这一招!”
　　“我们圣族始终是最强大的!”
　　......
　　众人激奋,见识到严煜身上的气势后,他们认为这一次,姬无炎不可能再活下来。
　　除非对方是像张鸿煊、张瑶依,梁如新他们那第六层次的强者,否则,绝无幸免。
　　可是,这可能吗?
　　第六层次的天骄,哪怕是他们圣族中,也寥寥无几,只有区区几个人而已。
　　一个从圣界来的小子,又怎能和这些天骄人物相提并论?
　　不远处。
　　赵军、钱润听闻附近那些人的议论,心中不由摇头苦笑。
　　没用的,你们是绝对赢不了他,你们注定要失望!
　　他的强大,远远超出你们的想象!
　　......
　　“外来者,受死吧!”
　　严煜低吼一声,猛然挥起手臂,遥遥对着前方虚空一拍。
　　嘭!
　　气流涌动,虚空爆裂,金芒璀璨!
　　众人只见在姬无炎的上空,有一座宛如金山一般的庞然大物从天而降,向着下方的姬无炎以迅雷不及掩耳之势盖压下去。
　　随后。
　　轰隆!
　　一道震耳欲聋的爆炸声响彻而起,擂台中爆发出璀璨无比的光芒,淹没了四周的一切。
　　场外一片寂静。
　　所有人几乎都睁大眼睛,呆呆地看着眼前这一幕。
　　赢了吗?
　　那小子被击败了吗?
　　少顷,光芒散去,擂台之中的场景也再次呈现在众人的眼前。
　　嘶!
　　当他们瞧得擂台中那道依旧傲然挺立在擂台中央的人影时,不由集体愣住了,失声倒吸了口气。
　　他没事?
　　而且身上一点伤痕都没有!
　　这怎么可能?
　　几乎所有人都感到不敢置信。
　　最属震惊的,莫过于严煜本人,他刚才可是真真实实地感受到,他那一击绝对百分之百击中对方。
　　可纵使如此,对方却依旧半点受伤的迹象都没有。
　　难不成......
　　对方的肉身程度已经达到了不朽老祖的层次?
　　也就在严煜心神震撼失声之际,咻的一声,一道破空声骤然在他耳边响起。
　　前方的那道人影不知何时,已经消失不见。
　　不好!
　　严煜寒毛乍起,一股极其危险的气息从他身后传来,他很想避开对方这一击。
　　可令他惊骇的是,对方的速度远远超乎他的想象,根本避之不及。
　　最终,嘭的一声!
　　他的身躯被那道金光给扫中,身体当场爆开,化作一团血雾,一些残肢从血雾中倒射了出去,重重地砸落到地面上。
　　那些残肢在蠕动,不多时,严煜的身躯便已恢复原样,脸色苍白,气息虚浮不定。
　　显然。
　　这一次,他受伤不轻。
　　“可恶!”
　　严煜怒吼,正欲再次冲向姬无炎,与对方拼命。
　　不过,就在这时。
　　虚空中忽然传来了一道响亮的声音,令他不得不戛然止步。
　　“胜负已分,都住手吧!”
　　郝然,说这句话的人,正是林空。
　　严煜满脸不甘,不敢违抗,唯有罢手。
　　他也知道,凭他的实力,是根本奈何不了对方的。
　　现场死一般的寂静!
　　正如先前那般,这一次,姬无炎的表现,再次惊爆他们的眼球,又一次击败了他们圣族的天骄。
　　看着严煜离去的背影,这个时候,姬无炎转身看向擂台的下方众人,两眼满是失望,摇头叹息:“弱,真是太弱了!难道你们之中,就没有一个能打吗?”
　　什么!
　　这句话一出,现场顿时炸了!
　　“弱?他居然敢说我们弱?”
　　“可恶!我们哪里弱了?”
　　“混蛋,我现在杀了你!”
　　......
　　擂台下方,群雄涌动,杀气腾腾,几乎所有人都恨不得杀了对方,以图后快。
　　姬无炎仿佛没看到下面那些人脸上的表情似的,自顾自地摇头说道:“很抱歉,我刚刚这么说,并不是故意针对谁,我只想说的是,在场的各位,都是垃圾!”
　　接着,姬无炎深吸了一口气,看着下方,挺起胸膛,眯着眼睛,用一种认真的语气说道:“还是不要继续浪费时间了,一起上吧!我一个人......单挑你们全部!”
　　轰!
　　对方这句话,就如同一个火药彻彻底底地在众人的心中给引爆了。
　　刹那间,几乎所有圣族天骄都红着双眼,双目死死地盯着擂台上那道身影,杀气腾腾,仿佛看到了杀父仇人那般,恨不得杀之为快。
　　对方说他们是垃圾?
　　对方一个人要单挑他们全部?
　　对方如此轻蔑他们所有人?
　　可恨!
　　简直太可恨了!
　　亘古以来,他们圣族何曾有这般被人瞧不起过?
　　而且对方还只是一个从外界来到土著?
　　成全他!
　　对方竟然这么想死,那就成全他!
　　这是现场几乎所有人心中同样的想法。
　　......
　　这时,虚空中也随之响起了一道淡淡的声音。
　　“既然他都这么说了,那你们就一起上吧!”
　　林空开口了。
　　瞬间寂静!
　　现场的气氛达到了一个新的高度,所有人几乎就在林空话音刚刚落下的下一秒,气血沸腾,一股脑地涌进那擂台之中。
　　“杀!”
　　一时间,杀气冲天,风起云涌,近上百位圣族天骄带着满腔的怒气纷纷冲向了擂台......
　　本来自 &#
正文_第六百三十一章 一拳

近上百位圣族天骄冲向擂台,那种威势,恐怕即使是不朽老祖见到,也会为之色变,不得不退避三舍。
然而。
这近百名圣族天骄中,也有一些心高气傲之人,依旧站立在原地,并无动静。
他们是第六层的强者,心中有自己的高傲,又怎可能与众人作出围攻一人的举动?
纵使是输,他们也要堂堂正正的与之一战。
“杀!”
这近百位天骄双目赤红,怒意滔天,恨不得立马就杀了眼前可恶的家伙。
对方居然说他们是垃圾!
堂堂的圣族天骄,居然被区区一个圣界的土著说成垃圾,这是何等的耻辱?
顿时,擂台上光芒一片,空间剧颤,一道道恐怖无比的攻击接连不断地轰向姬无炎。
这上百名天骄,其中实力最差的都已经将暗金级秘技修炼到第四层的地步,最强的,甚至有超越严煜的人存在。
近一百位天骄一同出手只为对付一人,那威势何其恐怖?
轰!轰!轰!
擂台上一道道雷鸣般的轰炸声接连不断地响起,一道道恐怖的攻击轰隆在姬无炎的身上,爆发出璀璨夺目的光芒,瞬间淹没了四周所有的一切。
足足上百道轰炸声过去了!
众人也旋即停下了攻击,双目紧紧地观望着那爆炸的中心点。
“那家伙死了吗?”有人问道。
“应该死了吧!我们这么多人一起攻击他,哪怕是强如张鸿煊那第六层的人物也不可能相安无恙。”有人不确定的说道。
很快,光芒散去,场中的情景也逐渐显露在众人的视线当中。
他们看到在那爆炸点的中心,一尊修长的身影依旧如最初的那般,傲然挺立,双手负后,身上的衣服一切看起来都是那么的自然,仿佛并未在这一连串的攻击中,有受到半点损伤。
现场寂静!
顿时间,鸦雀无声,所有人在这一刻都瞪大眼睛,呆呆地站立在原地,如石化一般。
这怎么可能?
对方一点一点事都没有?
怎么会这样?
擂台外。
第一圣子李清风见到这一幕,瞳孔中也掠过一道异样的神色:“能够硬抗上百名天骄的攻击而安然无事,他身上很有可能有一门暗金级的炼体秘技,并且已经将这门秘技修炼到第六层巅峰,乃至第七层的程度。”
旋即,李清风很快又想到了自己,眼中的那抹惊讶又迅速退去,脸上再次恢复傲然之色。
对方有暗金级炼体秘技又如何?
对方绝对不可能抵挡得住他的攻击。
李清风想到自己的那门秘技,嘴角不由勾起一抹自信的弧度。
“真是厉害,想不到这小子竟修炼了两门暗金级秘技!”
“是啊!看走眼了!或许,他真的有资格和我们一战!”
孙济成、钱修也是两眼复杂,暗自感叹道。
原本还在与张瑶依纠缠不休的赵兴昌,此刻他也不由愣住了。
他猜到对方或许很厉害,可顶多也只是认为对方只不过是第六层的水平,可是如今一看,对方至少也是张鸿煊那一流的人,甚至有可能实力并不逊色于他。
想到这,赵兴昌不由抿了抿下唇,眼中掠过一抹玩味:“有意思,原本只是和瑶依妹子说说笑而已,现在看来,待会真的有可能要会一会这个家伙了。”
不远处。
赵军、钱润二人却是一点也不意外,反而心中不禁苦笑。
他们就知道,会是这个情况。
连不朽老祖都拿对方无可奈何,又何惧只是区区一些神魔境的天骄呢?
虚空中。
十几位圣族不朽集体无声,沉默以对。
以他们的眼力,又怎会看不出方才的情况?
就在那近百道攻击即将轰落在姬无炎身上的那一刻,他们看到姬无炎身上突然爆发出一层强悍的气息,金光闪耀,气势竟直逼他们这些不朽,同时躯体上还弥漫着一丝丝的不朽气息。
肉身不朽!
这本是不朽强者才拥有的手段,可是却出现在一位神魔境的小辈身上。
这是何等的不寻常?
除了暗金级炼体秘技,他们实在是想不出第二个理由能够解释这种情况发生。
也不知沉默了多久,终于,有一位圣族不朽忽然用一种感叹般的语气说道:“我总算是明白为何戚长老会叫他考核结束后去他大殿一趟的原因了!”
其余诸位不朽皆是默然。
他们回想起戚晟华离去前,那异常的目光与举动,恍然间,他们明白了许多。
原来从一开始,戚长老就已经看出了那小子身上有两门暗金级秘技,心中早已认定,对方将会成为他们圣族的第五位圣子。
“不愧是戚长老,我等不如啊!”
十几位圣族不朽纷纷感叹。
擂台中央。
姬无炎神情淡漠,傲然挺立,双手负后,用一种失望的目光,摇头说道:“圣族天骄,也不过如此!”
“罢了,还是不要在继续浪费时间了,就让我结束这一切吧!”
他摇头叹息。
下一秒,咻的一声,身躯化作一道金芒瞬间消失。
“大家小心!”
众人瞳孔猛地一缩,竟是捕捉不到对方的行踪,对方的速度简直超乎他们的想象。
一种恐慌开始众人之间弥漫
“啊!”“啊!”
突然,几道惨叫声响起,有人身躯忽然爆开,化作一团血雾,只留下一小截残肢,几乎陨落。
“滚开!”
有人发出怒吼,爆发出自己最凌厉的攻击去抵挡。
可惜,无用。
嘭的一声!
那人连同那道攻击,都被一道金芒所打爆,化为一片血雾。
“不可能!”
“拦住他!”
“我们是圣族,不可能败的!”
许多人也跟着发出怒吼,拼命抵挡那道金光。
然而。
依旧是无用之功。
对方的强大,远远超乎他们的想象。
嘭!嘭!嘭!
随后,接连不断地爆响声在擂台中响起,惨叫声不绝如缕,一道道身影在擂台中爆了开来,鲜血弥漫,几乎染红了整个擂台,不知有多少人被重创。
数十秒过后。
擂台上再无一人站立,尽皆躺下,所有人面色苍白,气若游丝。
唯独一人,脚踏虚空,负手而立,如同一尊神明,俯视众人。
这一战。
近上百名天骄,败了!
一败涂地!
完完全全地被对方一人所碾压,毫无反手的余地!
这时,虚空中也响起了林空那淡淡的声音。
“胜负已分!胜者,姬无炎!”
就在这道声音响起的那一刻,擂台上,近百名天骄嘴角均是忍不住露出一分苦涩之色。
同时。
姬无炎,这三个大字,就如同烙印一般,深深地印在了他们的脑子里,永远不会忘记。
纵使时间过去千百万年,他们也始终会记得。
有这么一个外界之人,曾以一人之力,碾压他们圣族近百位天骄。
这一幕,将注定成为他们心中永恒难忘的记忆!
嗡!
地面颤抖,四周光幕消散,众人黯然离场。
不过,也就在他们所有人离场的那一瞬间。
咻!咻!咻!
破空声响起,三道身影几乎是在同一时间出现在这擂台之上。
郝然正是张鸿煊,张瑶依,梁如新三人!
“哥!”“妹妹!”“张兄!”
他们三人彼此惊愕的看着对方。
显然,就连他们三人自己都没有想到,他们三人之间竟是这么有默契,居然在同一时间,出现在擂台上。
此时,光幕已经重新笼罩擂台,除非是击败姬无炎,否则,光幕不会消散,他们也不可能离开。
“哎呀,瑶依妹子,你怎么上去了?快下来,会受伤的,你想教训他,干嘛不跟我说,让我来不就好了吗?”
这个时候,一道惊呼声叫了起来。
众人循声望去,只见那赵兴昌飞向那擂台,只可惜擂台四周有光幕阻挡,他无法进入。
赵兴昌此刻脸上满是懊恼,他显然没想到,自己在见到姬无炎一人击败上百位天骄而心神恍惚之际,张瑶依居然趁机进入擂台。
那可是他预定的女人啊!
万一在里面受伤了怎么办?万一被那个姓姬的家伙占去了便宜怎么办?
想到这,赵兴昌一时间悔恨万千,旋即用一种恶狠狠地目光,死死地盯着姬无炎,仿佛在警告对方:千万别动她,否则,我就要你命!
“”
张瑶依嘴角抽搐,面对赵兴昌的疯言疯语,她选择无视,脸庞淡漠地撇到一边。
擂台上。
张鸿煊目光炯炯地看着姬无炎,沉声说道:“姬兄好手段,想不到近百位天骄联手,竟也不能伤你分毫,恐怕就算我们三人,也不见得是你的对手!”
“既然你们承认不是我的对手,那就主动投降认输!”
姬无炎神色平静,淡然说道。
“哈哈,即使有可能不是姬兄的对手,但我们还是要试一试!”
张鸿煊大笑道,笑声中充满着一股傲气。
他是圣族天骄,是将暗金级秘技修炼到第六层巅峰的天才,又岂能轻易认输?
即使要败,也要败在擂台上。
张瑶依,梁如新二人也差不多是基于这样的想法,正因为如此,他们才会选择第一时间冲上擂台,可没想到,居然会是三人同一时间来到擂台。
“一拳!”
“什么?”
张鸿煊、梁如新三人一愣。
姬无炎脸色淡然地看着他们三人,伸出一根手指,淡淡的说道:“只要你们能挡得住我一拳,我就主动认输!”
什么!
此话一出,现场顿时哗然一片!
　　
正文_第六百三十二章 选择
　　“姬兄,你莫不是在轻视我们三人?”
　　张鸿煊三人面色顿时难看了起来,双目中隐隐带着怒气。
　　他们三人可都是修炼到第六层的天骄人物,可对方居然说一拳就同时解决掉他们三人。
　　这不是在轻蔑他们是什么?
　　要知道,即使是四位圣子,也不一定能够做到同时击败他们三人,对方怎敢说出这样的大话?
　　“接不接受是你们的事,我只出一拳,只要这一拳你们能够接下,我就认输!”
　　姬无炎负手而立,面色淡然,淡淡的说道。
　　他的语气是这般的狂傲,自信。
　　仿佛他所说的那些,对他来说,是最简单轻松不过的事情。
　　张鸿煊等人一听,差点被气笑了。
　　他们就没见过这么嚣张的人,竟然要以一敌三!
　　“好!那我们就看看你到底如何击败我们!”
　　张鸿煊气急反笑道,眸光中带着一分冷笑之意。
　　“如果你真有这本事,我们也无话可说。”
　　梁如新也淡淡的说道。
　　张瑶依面若冰霜,一言不发,不过她那翘起的柳眉,却是显露出此刻她心中也是充满着几分怒意。
　　作为圣族上百名天骄中的佼佼者,除却四位圣子之外,谁能令他们屈服?
　　对方不过是区区一个外来者,竟也想一拳镇压他们?
　　可笑!
　　“一起动手!”
　　张鸿煊低喝一声,原地留下一道残影,冲向对方。
　　既然对方发出宣言,说要将他们三人一击击破,那他们到是想要看看,在他们率先动手的情况下,对方到底是如何击败他们的?
　　咻!咻!
　　张瑶依、梁如新也分别冲向对方,气势汹涌。
　　顿时,三个人分别以不同的方向向着姬无炎冲杀过去。
　　“寒冰之刃!”
　　“乾坤之手!”
　　虚空中蓦然间传出两道低吼的声音。
　　只见那苍穹之上,不知何时,出现了三道恐怖的攻击,一只充满神秘气息的乾坤大手,宛若抓破这片天地那边,抓向前方的姬无炎。
　　在这只乾坤大手的两旁,是两道巨大无比的巨大冰刃。
　　恐怖的寒气冻结了周围的空间,寒气逼人,仿佛可以冻结世间所有的一切。
　　三人都是将各自暗金级秘技修炼到第六层的人,如今在这三人的联手攻击之下,只怕都是能和不朽老祖正面杠上一波。
　　“有点实力,可惜,你们还是太弱了!”
　　擂台上,姬无炎的声音淡淡的响起。
　　突然,他全身散发出璀璨的金光,冲天而起,眨眼间,出现在高处,他伸出手臂,一缕缕金色的鳞甲迅速地覆盖其右臂,光芒越发刺眼。
　　“给我破!”
　　就在他身上气势达到顶点的那一刻,他手臂一震,猛地向着下方一拳轰出。
　　顿时,天地无声,光芒耀眼!
　　仿佛在这片天地间,只有一颗金灿灿宛如一轮金日的巨大拳印。
　　轰隆!
　　一声滔天的巨响轰然而起。
　　场外的众人惊骇地看到,张鸿煊他们所施展出来的那三道攻击与那颗金色拳印彼此在虚空中碰撞,然而却是在触碰的那一瞬间,顷刻间土崩瓦解,烟消云散。
　　不堪一击!
　　“这怎么可能?”
　　“他怎会这么强?”
　　张鸿煊、梁如新二人瞪大眼睛,不可思议。
　　可是现在已经轮不到他们多想,虚空中那道恐怖的金色拳印已然降落下来,气势逼人,就连同他们所在的那片空间,都似乎受到了极大的压迫,如同陷入了泥潭一般,难以动弹。
　　“瑶依妹子!”
　　场外,赵兴昌惊呼,奈何他无法进入擂台,只能睁大眼珠,眼睁睁地看着那颗巨大的金色拳印轰落在张瑶依三人的身上。
　　轰!
　　顿时,一道震耳欲聋的惊天轰炸声响彻而起。
　　一瞬之间,天地都仿佛失去了声音。
　　片刻后,光芒消散,擂台中的情景也再次重现在众人视线当中。
　　可就当他们看到擂台中的情况时,一瞬间,所有人都再次惊呆了。
　　只见那擂台的地面中央出现了一个半径长达数百米的凹坑,张鸿煊、张瑶依、梁如新三人衣服破败不堪,面色苍白,或躺在,或坐在,或站在凹坑之中。
　　一片凄惨!
　　郝然,这个巨大凹坑是被刚刚那一拳给砸出来的。
　　要知道,这擂台可是林空老祖炼制出来的,坚硬无比,即使是经历过无数次的圣子考核,也从未有过像今天这般,损坏得如此严重。
　　一拳的威力,竟恐怖到这般?
　　他真的是从圣界来的吗?
　　所有人都懵了!
　　“瑶依妹子!”
　　就在这时,一道悲呼声响起。
　　众人转头一看,看到赵兴昌满脸悲壮地飞到最临近于张瑶依的光幕外,不停地呼喊,那叫声简直就如同杀猪的惨叫那般难听。
　　“你这混蛋,竟敢伤害我的瑶依妹子,你给我等着,我不会放过你的!”
　　赵兴昌看着那因衣服破烂而春光外泄的张瑶依,心中不是滋味,一边哭喊,一边还用凶狠的眼神死死瞪着擂台中的姬无炎。
　　都是这个该死的家伙,让他的瑶依妹子遭受了这样的耻辱!
　　等一下场,若是轮到他上场,他一定会好好的教训一下对方。
　　如今近百名天骄落败,对方已然拥有了和他们四位圣子一战的资格,他们四人也随时等候着与对方一战的机会。
　　不过,选择权在对方手里,他们也只有等着对方作出选择,看看对方是选择和他们四个人当中哪个人作为对手。
　　而一旦对方获胜,对方便可取代那人的地位。
　　譬如,如果对方选择和李清风一战,那么对方将获得第一圣子的称号,而李清风也被迫下降到第二圣子。
　　你给我等着!
　　赵兴昌心中恶狠狠的想到。
　　......
　　“胜负已分,胜者,姬无炎!”
　　不久后,虚空中也响起了林空那响亮的声音。
　　现场,又一次陷入了死一般的寂静!
　　所有人目光呆滞,震撼至极地看着这一幕,尤其是当他们听到林空声音的那一刻,脑海中就突然一声炸响,变得一片空白了!
　　赢了?
　　对方居然赢了?一拳就击败了他们圣族三名第六层的天骄?
　　怎么会这样?
　　“不可能的!他只不过是从外界来到土著,怎么可能这么厉害?”有人不敢相信,疯狂的叫道。
　　“张鸿煊他们竟然败了!他们败了!”有人不断地喃喃自语,目露震撼。
　　最莫过于震撼的,莫过于擂台上的张鸿煊三人。
　　他们三个刚才可是真真切切的感受到对方那一拳的恐怖之处,若非在最后关头,他们忽然间感受到那颗拳印的威力骤然大减,恐怕他们三个现在都已经彻底化为飞灰。
　　对方竟然恐怖到这种程度?
　　张鸿煊三人惊骇。
　　然而,不管他们再怎么不相信,这就是事实!
　　对方的实力确实是远远超越他们,或许,甚至要比他们的四位圣子还强。
　　不远处。
　　赵军、钱润二人看到众人的状况,心中不禁苦笑不已。
　　你们总算是知道了,可惜,已经太迟了!
　　而且,这还不是对方真正的实力!
　　他们深知对方的恐怖远不止如此。
　　只奈何,他们知道,却也无法禀明,因为所有的这一切,都仅仅只是他们二人的猜测,拿不出半点证据,虽然他们这个猜测,无比地接近于事实。
　　虚空中。
　　十几位长老默然,默不作声。
　　他们已然知道,对方的实力早已超出这些天骄几许,就连戚长老都已认定对方将会胜出,会出现的这样的情况,他们心中却是一点也不感到意外。
　　只是他们心中还是有一点不忿。
　　他们圣族震慑万族无数年,无人敢触及虎须,如今却是被一个小小的外来者压在脚下,这让他们这些圣族的老祖情以何堪?
　　在那上百名天骄中,其中有不少人还是他们的子孙后辈,对方一路碾压那些天骄,这就如同在打他们的脸一般。
　　最无可奈何的是,他们偏偏还不能因此而动手。
　　毕竟他们都是圣族不朽,怎能在众目睽睽之下,去欺负一名神魔境的小辈?
　　总而言之,他们现在的心情就只有一个字能够形容:郁闷。
　　到现在为止,圣子考核已然进行到最后一个阶段。
　　对方只需再击败四位圣子当中的任何一名,便可摈弃以往的身份,成为他们圣族的圣子,地位高贵,甚至凌驾于他们这些普通圣族不朽之上。
　　“考核者,你选择他们四个当中的谁作为你的对手?”
　　虚空中,响起了林空那洪亮的声音。
　　此话一出,全场立刻寂静闻声。
　　这一刻,万众瞩目,所有人的视线都凝聚在擂台上那个身材削瘦的青年身上,他们神色复杂,几乎没有多少认为对方能够成功,如今对方却是战到了最后。
　　所有人都看走眼了。
　　对方不是一条虫,而是一头凌驾于他们之上的蛰龙。
　　不鸣则已,一鸣惊人!
　　“谁都无所谓,只要能快点上来就行。”
　　姬无炎一脸随意,淡淡的说道。
　　语气一如既往的狂傲!
　　听他这语气,似乎并没有把他们圣族的四位圣族都放在眼里,圣子之位,不过是对方的囊中之物,唾手可得。
　　听得这句话。
　　场外众多天骄纷纷大怒,却又敢怒不敢言,因为他们都败在了对方手里,没有这资格。
　　第一圣子李清风眸光一冷,眼中寒意逼人。
　　对方竟然瞧不起他们?
　　“既然你不想浪费时间,那你就随意选择一个吧!”
　　林空也对姬无炎的态度感到头疼,只好这般说道。
　　“行,那就他吧!看起来,他好像很想跟我打,我就帮他满足这个愿望。”
　　姬无炎一脸淡然,抬起手臂,随意临空一指。
　　众人心中一凛,沿着对方的手指方向看去,郝然,那个方向正好有一道身影,两眼愤怒地瞪着擂台中的姬无炎。
　　第四圣子,赵兴昌!
　　本来自 &#
正文_第六百三十四章 与我一战

仅仅只是一击，便击溃了第四圣子赵兴昌的最强一击？
这他们不是在做梦吧？
现场所有人均是瞪大眼睛，极其不可思议地看着擂台上那道浑身弥漫着金光的身影。
赵兴昌居然败了？
“他怎么这么强？”有人不可思议，喃喃说道。
“这真的只是对方的一成实力吗？”
“难以置信，如果他说的都是真的，那其他三位圣子恐怕也不其对手，他的实力直追不朽老祖，太可怕了！”
“简直就像是做梦一样！”
现场众人目露震撼，不敢相信。
说者无意，闻者有心。
众人的这些话落入李清风的耳中，听起来是这般的刺耳。
他不是对方的对手？
开什么玩笑？
他李清风乃是圣族第一圣子，实力远远超越孙济成、钱修这第二圣子和第三圣子，即使是比之圣族不朽，也是毫不逊色。
可眼下，这些愚昧无知的家伙，竟然说他不如区区一个外来者？
说孙济成、钱修，他无所谓，可唯独说他，却是不行。
也就在李清风心中愤怒的同时，孙济成、钱修他们二人心中也是震撼非常。
他们与赵兴昌的实力相差无几，即使要比对方强，也绝对强不了太多，凭他们的实力，想要击败赵兴昌，没有长时间的激战，恐怕是不可能做的。
如今，对方一击就解决了赵兴昌。
那岂不是说，对方要对付他们，也只不过是挥手之间的事？
还有对方说这只是他一成的实力，如果这句话是假的，但也没什么，但如果是真的，那未免也太恐怖了！
结合起先前姬无炎在做出选择他们四个当中谁作为对手时，那般狂妄随意的语气，说随便哪一个都行，他们心中越发的肯定，对方说的恐怕都是真话。
那真的是他一成的实力！
想到这，孙济成、钱修二人眼中充满惊骇，纷纷从对方眼中看到了彼此的想法。
“你也是这样的吧？”孙济成苦涩的说道。
“不得不这样想。”钱修点了点头，满脸苦笑：“呵呵，不知道你发现没有，打从这个家伙出现到现在，他说得每一句话都充满自信，仿佛这世间没有一切都能再难得到他一般，那种给我的感觉，就好像，就好像”
他声音越说越低，似乎不敢再继续说下去。
“就好像不朽老祖是不是？”孙济成苦笑一声，替他说道。
钱修默然。
二人心中均是再次震撼，为自己产生这样的想法而感到惊惧。
一个外来者，一个只有神魔境的外来者，居然会给他们带来这种感觉。
此刻他们的心中，只能用一个词来形容对方――可怕！
或许，第一圣子李清风，也不一定是其对手。
接着，他们二人心中又产生了一个这样震惊的念头。
不远处。
赵军、钱润二人脸色平静，一点也不意外这样的结果。
他们早已猜测到会是这样的情况。
对方的强大，远不止如此。
他们知晓，对方身上还有更加恐怖的底牌。
“若是等你们真正见识到他的实力，恐怕你们只会比现在更震撼。”
赵军、钱润二人心中这般默默的想到。
与众多天骄的反应不同。
虚空中，十几位圣族不朽在看到先前那一幕时，面色集体都变了，变得严肃起来。
“诸位，你们发现没有？”有人沉声问道。
“嗯。感觉到了，是暗金级秘技第九层的气息，不会错的！”旁边一人点头。
“想不到我们都彻底看走眼了，原来这才是这小子真正的底牌。”另一人感叹道。
“是啊！或许这才是戚长老真正看上他的原因！”
“不愧是戚长老，远见卓识，慧眼识珠，这下我们圣族在不久的将来，或许就有一位不朽长老诞生了。”
“呵呵，暗金级秘技第九层，想要突破到第九层何其容易？即使是我们这些人，也还是死死地被困在第八层巅峰不知多少亿万年，却始终无法突破那最后一层障碍。”有人摇头苦笑道。
说到这，其余十几位圣族不朽集体沉默了，他们的目光向着下方擂台上的那道身影投射了过去，视线中既是充满羡慕，又是充满妒忌。
奈何，天赋如此，他们再如何努力，亦是徒劳。
像修炼暗金级秘技这种东西，并不是只纯粹靠花费大量的时间便能修炼成功的。
这需要靠自身的天赋。
没有天赋，哪怕是再修炼多千亿年，万亿年，也只是徒劳无功，毫无进展。
“胜负已分，胜者，姬无炎。”
这时，虚空中也缓缓地响起了林空那洪亮的声音。
林空扫视了一眼下方，接着淡淡的说道：“从今往后，姬无炎便是我圣族的第四圣子！”
至此，尘埃落定。
现场寂静无声，所有人呆呆地望着那傲然挺立在擂台中的人影，感觉一切都来的那么突然，让人几乎无法相信。
姬无炎成为了他们圣族有史以来，第一个以外界之人的身份，考核成为圣族的人，也是第一个，在成为的圣族的同时，还通过了圣子考核，成为哪怕是圣族之中，也是地位崇高的圣子。
就在这一瞬间，对方的地位便达到了在他们之上。
也即是在此刻，姬无炎听到了系统那久违的清脆声。
“叮，恭喜宿主成为究极任务：寻求圣宫所在，成为圣子。”
“叮，宿主符合系统要求，属气运浑厚之辈，正式开启武神系统。”
“系统正式开启剩余时间：二十九天二十三小时五十九分。”
晕？
什么情况？什么叫做正式？难道我以前的那个都是假系统？
姬无炎听到系统的声音，本来心中很是欣喜，以为这次本尊就能突破到不朽了，可当他听到系统的内容时，又瞬间张大嘴巴，懵逼了。
还有。
这个倒计时又是个什么鬼？
倒计时也就罢了，可为何他偏偏还需要再等多一个月？
开启个系统而已，有必要花这么长的时间吗？
姬无炎感到很蛋疼，同时，心中也打定主意，今后再也不随随便便接受究极任务了。
太坑了！
到现在为止，奖励都还没有发放给他。
咻！
突然。
这个时候，一道锐利无比的破空声骤然响起，一股令人心悸的气息从他的后方传来。
姬无炎眉头微皱，身上金芒一闪，瞬间避开了这道攻击。
当他身影出现在另一处时，只见他原先所在的那个地方，一道锐利的血色剑光一闪而过，随后，出现在他面前，是一名容貌妖异俊秀的青年，手持细剑，浑身上下弥漫着恐怖的煞气，几乎如血一般实质化。
第一圣子，李清风！
“你想要做什么？”姬无炎眉头再次一皱，淡淡的说道。
“与我一战！”李清风长剑所指，神情冷漠，眼神中充满着浓浓的战意。
“没兴趣！”
姬无炎直接了当的拒绝。
与你一战？
开什么玩笑？
吃力不讨好，没好处的事情，他才懒得去做。
而且，从对方刚才那一剑的气势来看，对方似乎并不简单，隐隐给他一种威胁。
当然，这种威胁很弱，远不及在场的十几位圣族不朽。
不过，这也证明对方名副其实，当之无愧是圣族的第一圣子。
至少对方给他的感觉是，比刚才的赵兴昌可怕多了。
“你可知道拒绝我的下场？”
李清风眉头一竖，两眼冰寒，冷冷的说道。
他乃圣族堂堂第一圣子，无论在什么时候，都从来没有一个人敢反抗他。
就譬如之前在血海深渊的时候，他说走，孙济成他们三个才敢走，他没说走，他们三个也就只有老老实实等着他来。
“李清风，够了！”
姬无炎眼神也是冷了下来，正欲开口，虚空中便是传来了林空那洪亮的声音。
“戚长老说过，圣子考核结束后，让姬无炎去他大殿一趟，你不得造次！”
什么！
此话一出，全场哗然震惊。
为何连他们圣族中地位最至高无上的长老都要亲自面见此人？
难不成此人的天赋真的达到了连长老都心动的地步？
戚长老？
李清风眸光微微一凝，眼中闪烁着异样的光芒。
难道说戚长老早就发现了？
如此看来，他现在也只能放弃，唯有另寻机会再说。
李清风不由这般想到。
旋即，他默不作声，收起手中那把细剑，深深地看了姬无炎一眼，而后转身，踏步离去。
他就如同一尊帝王，凡是挡在他面前的圣族天骄，都抵挡不住这股气势，纷纷退避，为其让出一条道路。
不愧是第一圣子。
即便是不说一句话，身上也散发着一种令人退避三舍的威势。
李清风是被逼退了，不过姬无炎却是懵了。
戚长老找他？
他面色一阵古怪，这个戚长老找他干什么？
没等到他多想，咻的一声，一道破空声瞬间而至。
姬无炎抬起头，便是看到了林空那张熟悉的脸庞。
“姬圣子，戚长老有请！”
林空笑眯眯的说道。
姬无炎点了点头，身影一震，化作一道金芒，紧随其后，向着远处那座悬浮在半空中的高塔飞去
　　
正文_第六百三十四章 与我一战

仅仅只是一击，便击溃了第四圣子赵兴昌的最强一击？
这他们不是在做梦吧？
现场所有人均是瞪大眼睛，极其不可思议地看着擂台上那道浑身弥漫着金光的身影。
赵兴昌居然败了？
“他怎么这么强？”有人不可思议，喃喃说道。
“这真的只是对方的一成实力吗？”
“难以置信，如果他说的都是真的，那其他三位圣子恐怕也不其对手，他的实力直追不朽老祖，太可怕了！”
“简直就像是做梦一样！”
现场众人目露震撼，不敢相信。
说者无意，闻者有心。
众人的这些话落入李清风的耳中，听起来是这般的刺耳。
他不是对方的对手？
开什么玩笑？
他李清风乃是圣族第一圣子，实力远远超越孙济成、钱修这第二圣子和第三圣子，即使是比之圣族不朽，也是毫不逊色。
可眼下，这些愚昧无知的家伙，竟然说他不如区区一个外来者？
说孙济成、钱修，他无所谓，可唯独说他，却是不行。
也就在李清风心中愤怒的同时，孙济成、钱修他们二人心中也是震撼非常。
他们与赵兴昌的实力相差无几，即使要比对方强，也绝对强不了太多，凭他们的实力，想要击败赵兴昌，没有长时间的激战，恐怕是不可能做的。
如今，对方一击就解决了赵兴昌。
那岂不是说，对方要对付他们，也只不过是挥手之间的事？
还有对方说这只是他一成的实力，如果这句话是假的，但也没什么，但如果是真的，那未免也太恐怖了！
结合起先前姬无炎在做出选择他们四个当中谁作为对手时，那般狂妄随意的语气，说随便哪一个都行，他们心中越发的肯定，对方说的恐怕都是真话。
那真的是他一成的实力！
想到这，孙济成、钱修二人眼中充满惊骇，纷纷从对方眼中看到了彼此的想法。
“你也是这样的吧？”孙济成苦涩的说道。
“不得不这样想。”钱修点了点头，满脸苦笑：“呵呵，不知道你发现没有，打从这个家伙出现到现在，他说得每一句话都充满自信，仿佛这世间没有一切都能再难得到他一般，那种给我的感觉，就好像，就好像”
他声音越说越低，似乎不敢再继续说下去。
“就好像不朽老祖是不是？”孙济成苦笑一声，替他说道。
钱修默然。
二人心中均是再次震撼，为自己产生这样的想法而感到惊惧。
一个外来者，一个只有神魔境的外来者，居然会给他们带来这种感觉。
此刻他们的心中，只能用一个词来形容对方――可怕！
或许，第一圣子李清风，也不一定是其对手。
接着，他们二人心中又产生了一个这样震惊的念头。
不远处。
赵军、钱润二人脸色平静，一点也不意外这样的结果。
他们早已猜测到会是这样的情况。
对方的强大，远不止如此。
他们知晓，对方身上还有更加恐怖的底牌。
“若是等你们真正见识到他的实力，恐怕你们只会比现在更震撼。”
赵军、钱润二人心中这般默默的想到。
与众多天骄的反应不同。
虚空中，十几位圣族不朽在看到先前那一幕时，面色集体都变了，变得严肃起来。
“诸位，你们发现没有？”有人沉声问道。
“嗯。感觉到了，是暗金级秘技第九层的气息，不会错的！”旁边一人点头。
“想不到我们都彻底看走眼了，原来这才是这小子真正的底牌。”另一人感叹道。
“是啊！或许这才是戚长老真正看上他的原因！”
“不愧是戚长老，远见卓识，慧眼识珠，这下我们圣族在不久的将来，或许就有一位不朽长老诞生了。”
“呵呵，暗金级秘技第九层，想要突破到第九层何其容易？即使是我们这些人，也还是死死地被困在第八层巅峰不知多少亿万年，却始终无法突破那最后一层障碍。”有人摇头苦笑道。
说到这，其余十几位圣族不朽集体沉默了，他们的目光向着下方擂台上的那道身影投射了过去，视线中既是充满羡慕，又是充满妒忌。
奈何，天赋如此，他们再如何努力，亦是徒劳。
像修炼暗金级秘技这种东西，并不是只纯粹靠花费大量的时间便能修炼成功的。
这需要靠自身的天赋。
没有天赋，哪怕是再修炼多千亿年，万亿年，也只是徒劳无功，毫无进展。
“胜负已分，胜者，姬无炎。”
这时，虚空中也缓缓地响起了林空那洪亮的声音。
林空扫视了一眼下方，接着淡淡的说道：“从今往后，姬无炎便是我圣族的第四圣子！”
至此，尘埃落定。
现场寂静无声，所有人呆呆地望着那傲然挺立在擂台中的人影，感觉一切都来的那么突然，让人几乎无法相信。
姬无炎成为了他们圣族有史以来，第一个以外界之人的身份，考核成为圣族的人，也是第一个，在成为的圣族的同时，还通过了圣子考核，成为哪怕是圣族之中，也是地位崇高的圣子。
就在这一瞬间，对方的地位便达到了在他们之上。
也即是在此刻，姬无炎听到了系统那久违的清脆声。
“叮，恭喜宿主成为究极任务：寻求圣宫所在，成为圣子。”
“叮，宿主符合系统要求，属气运浑厚之辈，正式开启武神系统。”
“系统正式开启剩余时间：二十九天二十三小时五十九分。”
晕？
什么情况？什么叫做正式？难道我以前的那个都是假系统？
姬无炎听到系统的声音，本来心中很是欣喜，以为这次本尊就能突破到不朽了，可当他听到系统的内容时，又瞬间张大嘴巴，懵逼了。
还有。
这个倒计时又是个什么鬼？
倒计时也就罢了，可为何他偏偏还需要再等多一个月？
开启个系统而已，有必要花这么长的时间吗？
姬无炎感到很蛋疼，同时，心中也打定主意，今后再也不随随便便接受究极任务了。
太坑了！
到现在为止，奖励都还没有发放给他。
咻！
突然。
这个时候，一道锐利无比的破空声骤然响起，一股令人心悸的气息从他的后方传来。
姬无炎眉头微皱，身上金芒一闪，瞬间避开了这道攻击。
当他身影出现在另一处时，只见他原先所在的那个地方，一道锐利的血色剑光一闪而过，随后，出现在他面前，是一名容貌妖异俊秀的青年，手持细剑，浑身上下弥漫着恐怖的煞气，几乎如血一般实质化。
第一圣子，李清风！
“你想要做什么？”姬无炎眉头再次一皱，淡淡的说道。
“与我一战！”李清风长剑所指，神情冷漠，眼神中充满着浓浓的战意。
“没兴趣！”
姬无炎直接了当的拒绝。
与你一战？
开什么玩笑？
吃力不讨好，没好处的事情，他才懒得去做。
而且，从对方刚才那一剑的气势来看，对方似乎并不简单，隐隐给他一种威胁。
当然，这种威胁很弱，远不及在场的十几位圣族不朽。
不过，这也证明对方名副其实，当之无愧是圣族的第一圣子。
至少对方给他的感觉是，比刚才的赵兴昌可怕多了。
“你可知道拒绝我的下场？”
李清风眉头一竖，两眼冰寒，冷冷的说道。
他乃圣族堂堂第一圣子，无论在什么时候，都从来没有一个人敢反抗他。
就譬如之前在血海深渊的时候，他说走，孙济成他们三个才敢走，他没说走，他们三个也就只有老老实实等着他来。
“李清风，够了！”
姬无炎眼神也是冷了下来，正欲开口，虚空中便是传来了林空那洪亮的声音。
“戚长老说过，圣子考核结束后，让姬无炎去他大殿一趟，你不得造次！”
什么！
此话一出，全场哗然震惊。
为何连他们圣族中地位最至高无上的长老都要亲自面见此人？
难不成此人的天赋真的达到了连长老都心动的地步？
戚长老？
李清风眸光微微一凝，眼中闪烁着异样的光芒。
难道说戚长老早就发现了？
如此看来，他现在也只能放弃，唯有另寻机会再说。
李清风不由这般想到。
旋即，他默不作声，收起手中那把细剑，深深地看了姬无炎一眼，而后转身，踏步离去。
他就如同一尊帝王，凡是挡在他面前的圣族天骄，都抵挡不住这股气势，纷纷退避，为其让出一条道路。
不愧是第一圣子。
即便是不说一句话，身上也散发着一种令人退避三舍的威势。
李清风是被逼退了，不过姬无炎却是懵了。
戚长老找他？
他面色一阵古怪，这个戚长老找他干什么？
没等到他多想，咻的一声，一道破空声瞬间而至。
姬无炎抬起头，便是看到了林空那张熟悉的脸庞。
“姬圣子，戚长老有请！”
林空笑眯眯的说道。
姬无炎点了点头，身影一震，化作一道金芒，紧随其后，向着远处那座悬浮在半空中的高塔飞去
　　
正文_第六百三十五章 异常的赵兴昌
　　圣宫。请大家搜索看最全！更新最快的小说
　　一处寂静无比的大殿中,一位老者坐在主坐上,气息若有若无,仿若一尊古老化石,令人敬畏!
　　咻!咻!
　　两道破空声从大殿外传了进来,一道年轻一道中年之姿。
　　这两人郝然正是姬无炎,林空。
　　“戚长老,姬无炎带到!”
　　林空恭敬的说道。
　　“姬无炎见过戚长老!”
　　姬无炎也微微拱了拱手。
　　如今他已成为圣族中的圣子,对于圣族中身份最高的长老,自然也需保持一定的敬意。
　　“林空,你先出去吧,我有事情要和他商量商量。”
　　戚晟华挥挥手,淡淡的说道。
　　“是。”
　　林空犹豫了一阵,看了姬无炎一眼,便退了下去。
　　在他看来,姬无炎这次绝对是要走大运了,很有可能,戚长老是动了收徒的心思了。
　　在姬无炎未突破之前,指点对方,等对方突破后,对方也成为了长老,这种师徒关系最为牢固。
　　要知道,即使是在圣族,也有争执,会为了某些利益而彼此争斗,所以自身的关系越多,其他人越加忌惮。
　　林空走后,大殿内很快很安静了下来,一时间,二人都没有出声。
　　时间一点一点的过去了。
　　最终,还是戚晟华耐不住这个气氛,率先开口,沉声说道:“你可愿意拜我为师?”
　　本以为这是一件极其有好处的事情,任何人都不会拒绝。
　　可没想到。
　　“不愿意!”
　　姬无炎面露微笑,很是直接的说道。
　　“额,为什么?”
　　这个回答让戚晟华很是意外,他两眼紧紧地盯着对方,深深地说道:“这应该对你没有什么坏处不是吗?”
　　“因为你没有什么能够教我的。”姬无炎继续微笑着说道。
　　“怎么会没......”
　　戚晟华立即反驳,可话刚说出口,他便是愣住了,因为他稍微仔细想了下,自己确实好像没有什么能够教对方的。
　　论秘技,对方已经修炼到第九层,丝毫不逊色于他,论实力,对方并不逊色于圣族长老多少。
　　“我能指点你修行,助你突破不朽!”
　　戚晟华想了很久,只好这样说道。
　　不过,这句话说出来,他自己也有些不信。
　　开玩笑。
　　对方既然能够将暗金级秘技修炼到第九层,这就说明对方的资质远超众人,突破不朽对于他人来说或许是比较困难的事情。
　　可是对于一个能够将暗金级修炼到第九层的人来说,想要突破道不朽,不过也只是时间问题。
　　果不其然。
　　他只是看到姬无炎笑了笑,便没有再说什么。
　　两人再次恢复了寂静,雅雀无声。
　　“如果没有什么别的事情,那我就先出去了。”
　　姬无炎准备想走人了。
　　就在他刚要转身离去的那一刻。
　　“等等!”
　　咻!
　　一道遁光破空而来,姬无炎伸手一抓,将其抓到手中,伸开手掌一看,他发现出现在手中的,是一块玉石,里面传来一丝丝异样的波动。
　　他情不自禁地分出一丝精神力渗入其中,很快玉石中一连串的信息迅速的涌入他的脑海当中。
　　与此同时。
　　戚晟华的声音也随之在他耳边响起。
　　“这是我所修炼的其中一门暗金级秘技,如果你有兴趣的话,不妨可以练练,有什么不懂的,可以随时来问我,不过我可以告诉你,这门暗金级秘技我也只是修炼到第八层而已。”
　　到底是什么暗金级秘技,居然有这么大的能耐,将一位圣族长老难住,止步于第八层?
　　就在姬无炎逐渐理清脑海中那海量的信息后,答案很快呼之欲出了。
　　噬灵虚界!
　　这是一门灵魂类的暗金级秘技!
　　姬无炎脸色不有露出惊喜之色。
　　若是这世上,什么力量最为诡异,最让人头疼,那么所有人都可以毫不犹豫地告诉你,是灵魂类的攻击手段。
　　无论是在什么境界,灵魂类的攻击手段永远都是令人最为头疼的。
　　通过脑海中大量的信息,姬无炎很快了解到了这门暗金级秘技的厉害之处。
　　它能够通过灵魂之力,施展出一种虚幻的世界,能让人陷入其中,最终灵魂永远迷失在其中。
　　即便是同等级别的圣族不朽,一旦中了此招,也不得不分出心力去抵挡,一身实力无法百分之百的发挥出来。
　　譬如戚晟华先前所说,他已修炼到第八层,那么他一旦施展出此秘技,对手至少会降低一半的实力。
　　可别小看这一半的实力。
　　对于不朽老祖来说,哪怕仅仅只是一半的实力,也是十分恐怖的,对手极有可能会被你压着打。
　　以戚晟华现在的实力,他一个人几乎可以横扫整个圣族不朽。
　　当然这里所说的不朽,只是哪些普通不朽,而非不朽长老。
　　毕竟每一个圣族长老都是极其可怕的,手中至少掌控了一门甚至几门厉害的底牌。
　　“多谢戚长老!”
　　姬无炎拱手道谢,满心欢喜。
　　想不到对方居然还送了他这么一份大礼。
　　修炼一门暗金级秘技对于别人来说,或许是一件十分困难的事,可是对于他来说,确实再简单不过了。
　　只要经验值足够,瞬间即可达到第九层。
　　他先前的经验值早已爆满,早就够他升级了,只不过由于系统还在正式开启状态中,所以导致他现在也还暂时无法升级,只能先等一个月的时间过去。
　　所以,戚晟华口中所说的,不懂向其请教的事情,对方注定要失望了。
　　姬无炎离开圣宫后,林空便在半路上拦住了他,说是他已经成为圣子,所以按照圣族的规定,他现在必须要进行历练任务。
　　接下来不久,姬无炎又再次见到了圣族的那四位圣子。
　　第一圣子李清风依旧是那高冷的姿态,在看到姬无炎到来的那一瞬间,眼中毫不掩饰地暴露出一股浓浓的战意。
　　第二、三圣子,也即是孙济成与钱修二人,脸上则是带着浓郁的好奇,他们十分想知道,刚刚戚长老到底将这个家伙过去干什么?
　　不过,最令姬无炎感到反常的是,第四圣子,赵兴昌。
　　“哈哈,姬兄,真是太感谢了你!”
　　赵兴昌兴奋地冲了过来,脸上洋溢着激动,要与对方来个激烈的拥抱。
　　可惜。
　　姬无炎一个晃身,直接避了开来。
　　“你这是什么意思?”
　　姬无炎皱着眉头说道。
　　反常!
　　真是太反常了!
　　“呵呵,姬兄,你不用介意,多亏了你,赵兄才能抱得美人归。”
　　这时,一道笑声传了过来。
　　姬无炎循声望去,来人不是别人,郝然正是第二圣子,孙济成。
　　抱得美人归?啥情况?
　　不说还好,对方这么一说,姬无炎反倒是更糊涂了。
　　看到姬无炎那张迷惑的脸庞,当下,孙济成笑呵呵的解释起来。
　　原来,正是因为自己当初在擂台上击败了赵兴昌,赵兴昌才有借着受伤的名义,趁机拿下了张瑶依。
　　所以,这么来说,姬无炎还算得上是赵兴昌的“恩人”。
　　如此大恩,试问,赵兴昌如何再敢对姬无炎凶得起来呢?
　　原来如此。
　　听此一说,姬无炎算是明白了,不过就连他自己也没有想到自己居然会当了一次媒人。
　　“姬兄,给你一个劝告!”
　　突然,赵兴昌用一种传音秘术暗中与姬无炎沟通起来。
　　“虽然你打败我了,实力在我之上,但我奉劝你一句,最好不要去招惹李清风。”
　　李清风?
　　姬无炎一愣,旋即猛然想到,第一圣子,不就是李清风吗?
　　“你的实力我猜不透,但我敢肯定,你至少达到了第八层,但不要因此就轻视了李清风,因为根据我们之前在血海深渊的猜想,他很有可能已经突破到了第八层巅峰,甚至达到了第九层也说不定,而且除此之外,他还有一个更加让人不可招惹的后台。”
　　“哦,后台?什么后台?”
　　姬无炎有些好奇的回声道。
　　“他的祖父是我们圣族长老,他的叔父是我们圣族的长老,他的曾祖父也是我们圣族的长老,他那个家族足足有三位圣族长老,除此之外,还有数十位圣族不朽。”赵兴昌郑重无比的说道。
　　其实,四位圣子的家族中都有一位圣族长老,但绝对没有像李清风那般恐怖,一个家族中,竟然诞生了三位圣族长老。
　　这也是为何他们会这般忌惮李清风的重大原因之一,并不仅仅只是因为对方天赋过人。
　　“你一个外来者,在我们圣族势单力薄,所以,为了你的前途着想,你最好是别去找那个家伙,能忍一时是一时。”赵兴昌语气重重的说道。
　　三位圣族长老,数十位圣族不朽,好硬的后台啊!
　　姬无炎颇为惊讶地看了一眼李清风,难怪能够成为第一圣子,一个家族拥有这么强大的基因,能够诞生出第一圣子这样的天才,也不足为奇了。
　　不过。
　　这又能耐他如何?
　　他姬无炎岂是那种胆小怕事之人?
　　况且,他或许现在本尊实力不怎么样,可是他的分身,却是远超普通不朽,随意一具分身都不比任何一位圣族长老差,更何况,他还有一具强大到几乎可以秒杀一切的僵族分身。
　　于是,姬无炎这般笑呵呵地对着赵兴昌说道。
　　“呵呵,无妨,他奈何不了我!”
　　本来自 &#
正文_第六百三十六章 血珠

赵兴昌见姬无炎这般不听自己的劝告，顿时急了，连忙说出其厉害之处。
可奈何，无论他如何劝说，对方似乎始终都未曾把李清风放在心上。
对此，赵兴昌焦急又无奈，心想唯有自己暗中留意住姬无炎，免得对方一不小心与李清风起了冲突，见机行事。
血海深渊。
姬无炎第一次来到这个与圣界不一样的世界，他好奇的打量了下四周。
这里整片天空都阴沉沉的，煞气极重，神魔以下的人待在这里，恐怕都会有疯掉的可能。
即便是神魔境界的强者，也不宜久留，否则，难免会受到这些煞气的影响，从而导致性格大变。
很快。
他们一行人来到了一处悬崖的边缘，悬崖下方，是一片血红，煞气逼人，就好像里面流淌着无数人的鲜血。
第一圣子李清风来到近前，丝毫不加以掩饰自己身上的气息，向着姬无炎的方向逼去。
赵兴昌见状，神色犹豫了片刻，他便咬了咬牙，冲了过去，挡在姬无炎的前面，对着李清风说道：“李兄，你想干什么？历练任务期间，彼此不得争斗，这是规定，即便你是第一圣子，也不得违抗。”
“你算什么东西？我需要你来说教？”
李清风看着出现在赵兴昌，淡淡的说道。
他的眼神丝毫不加以掩饰地透漏出不屑之色。
“你”
赵兴昌一听，心中顿时大怒。
对方如此毫不留情地说出这样鄙视人的话，这是让他绝对想不到的。
再怎么说，他也是圣族的圣子，对方居然说他算什么东西？
要不是顾忌对方背后的势力，他现在说不定已经忍不住冲上去与对方拼命了。
李清风看也不多看赵兴昌一眼，对于他来说，赵兴昌不过是跳梁小丑，根本不值得一提，他将视线凝聚在后方的姬无炎身上，饶有兴趣的说道：“上次既然你说没兴趣，那不如我们这次比试点别的东西如何？”
“比什么？”
姬无炎淡淡的说道。
“就比我们这次谁杀的血妖更多，更厉害。”
李清风目光炯炯，绽放出战意的光芒。
既然彼此之间不能争斗，那就借助这次机会，看看到底谁更厉害，手段更犀利。
如今族中许多人说他的实力不如姬无炎这个外来者，他可不信。
他就要比比看，看看到底谁更厉害。
“无聊！”
姬无炎淡淡的说了一句，随后，也不想再去理会对方，直接一个纵身，飞下了下方的深渊。
“哼！”
见到姬无炎再一次无视自己，李清风不禁冷哼一声。
既然对方不想比，可他偏要比，除非对方不想完成历练任务。
他就跟对方比比看看谁在最短的时间内，完成圣族交给他们的任务。
当然。
他之前的战绩不算，一切从头算过。
想到这，他目光中又爆发出一股浓浓的战意，旋即化作一道血光，冲下了深渊的另一个方向。
“真是欺人太甚！”
赵兴昌望着李清风离去的背影，不由狠狠地说道。
“算了，习惯就好，反正他就是这样的人！”
“是啊！他看不起我们，也不是一天两天的事了，只是之前没有明确说出来罢了。”
孙济成、钱修二人叹息一声，上前来安慰说道。
况且。
对方也确实有看不起他们的资格。
无论是比拼家族势力，亦或是自身实力，他们都远逊对方数筹。
“走吧！”
孙济成又道了一声。
接着，三人分别化作一道流光，没入深渊之中。
“那家伙真是够无聊的！”
姬无炎摇头无语道。
以他现在的实力，哪怕是比之圣族长老，也是毫不逊色，根本没有兴趣跟一个小小的神魔境比较什么，哪怕这个神魔境很出色。
他现在只想快点完成这个什么历练任务，然后再回圣族的圣宫，突破不朽，接着再去挑战星辰塔，获得圣族奖励。
星辰塔是一座不知何时蓦然冒出的高塔，总共有十层，用来检测不朽的实力，前九层分别对应着暗金级秘技的九个阶段，炼制大成，可直接通关第九层。
每通关一层，星辰塔便会随机发放一些奖励，比如秘技，兵器，天材地宝之类的东西。
现今圣族中几乎所有的暗金级秘技，其实都是来自于那座星辰塔。
而且，据说一旦通过第十层，将有机会触及永恒之境的秘密。
在亘古时期，他们圣族中就曾经有一位长老成功突破第十层，化作一道白光，消失在他们面前，像是进入到了一个未知的次元，再也没有回来过。
有人说，那里很有可能就是永恒强者所存在的异次元空间。
很多人也相信这个说法。
姬无炎对于那个星辰塔的奖励到是并不怎么在乎，他真正在意的是，那个永恒之境的秘密。
“有意思，进入一个未知的次元，难道永恒之境的强者真的生活在另一个次元空间？”
姬无炎嘴角露出一抹弧度，心中越发的期待起来。
这段时间，发生在他身边诡异的事情好像是越来越多了。
就好比他身上的那个系统，先是发布了一项究极任务，而后系统说又要正式开启，像是进入“待机”状态，毫无动静。
再到现在的星辰，永恒之境的次元，他不得不把这些事情一起联想起来。
“呵呵，难道说系统的正式开启，就是为了永恒之境做准备的？”
姬无炎心中不禁这般瞎想到。
不知不觉间，姬无炎开始进入了血海深渊的中间区域，同时，这里的煞气也变得越来越重，血光浓郁至极。
咻！
突然，一道锐利的破空声骤然传来，有一道血芒直奔姬无炎，煞气逼人，仿佛要把人当场撕碎一般。
毫不意外，若是一般的神魔强者碰到这样的血光，十有七八会中招受创。
然然。
就在那道血芒即将击中姬无炎的那一刻，金芒乍现，姬无炎的身影突然间消失了。
那道血芒破空而过，最后停留在不远处，显露出一个容貌怪异，奇丑无比，身材矮小的怪物，它手指长着尖锐森然的利爪，外表看上去有点像人形的老鼠，全身血红。
“这就是血妖？”
姬无炎颇为好奇地稍微打量了一眼，对方身上散发出一股不弱于神魔强者的气息，又与以前他所碰到的所有妖兽不同，十分诡异。
而且，这血妖的脑袋与普通的老鼠不同，看起来还特别的大。
“吱！”
那只血妖见到姬无炎躲过它的攻击，非但没有因此离去，反而更加激怒了它，眼中充满疯狂的杀意，再次化作一道血光冲向姬无炎。
“畜生，找死！”
姬无炎心中一怒，大手一拍，风火玄九变第五层的实力爆发出来，一只恐怖的金色大手瞬间凝聚，拍向那道血光。
嘭！
一声爆响，那只血妖瞬间爆开，化为一片血雾，当场陨落。
“咦，那是什么？”
解决了那头血妖，姬无炎正打算继续深入，却是忽然间眼角的余光看到，有一道红芒从那片血雾中爆射出，直飞而去。
姬无炎心中好奇，随手一挥，顿时一股无形的力量抓住了那道红芒，他伸手一拉，随后，那道红芒便是被他抓在了手中。
他伸开手掌一看，顿时间，他惊讶了！
是一颗血红色的珠子！
那头血妖的身体里怎么会有一颗珠子？
还是说，每一头的血妖的身体里都有一颗这样的珠子？
姬无炎这般想到。
只可惜。
现在赵兴昌他们几个都不在他身边，不然，倒是可以找他们问问。
“等等不对”
突然，姬无炎瞪大眼睛，脸上的表情如同见了鬼一般，难以置信。
那颗珠子居然不见了！
不，准确一点来说，那颗珠子应该是化作一团血气，进入了他的身体中，虽然这个化成气体的一瞬间非常短，可凭借他那敏锐的精神力，还是第一时间察觉到了。
融进了他的身体里？
这是什么情况？
姬无炎继续瞪大眼珠，连忙运转灵气，查看自身的状况。
可令他更加惊疑的是，他的身体并无太大异状，只是体内的灵气，似乎发生了一些变化。
好像，变得更加精纯一些！
姬无炎的面色瞬间变得古怪。
这玩意居然有提纯灵气的作用？
真的假的？
如果真是这样，那为何他不见赵兴昌他们几个人身上有这样的变化？他与赵兴昌先前可是交过手的，可谓是最熟悉，但对方身上根本没有给他那样的感觉。
“再去找找看！”
既然想不通，姬无炎也暂时懒得去想，不如趁现在这个机会，再去找一头血妖看看，看看对方的身体里是不是真的还有这样的血珠。
很快。
姬无炎又斩杀了一头血妖。
果不其然，那头血妖的身体里居然真的有一颗血珠，再吸收了那颗血珠后，他忽然间感觉自身的灵气又被提纯了一丝。
“怎么会这样？”
姬无炎瞬间呆了。
真的可以！
现在的问题是，既然这些血珠可以提纯一个人的灵气，但为何赵兴昌他们那些人一个都没有这样做？
还是说，这些血珠有问题，他们不敢融合？
想了片刻，姬无炎咬了咬牙，道：“不管了，既然这些血珠有提纯灵气的作用，那我就尽量多获取一些，真要有什么副作用，那也到时候再说。”
　　
正文_第六百三十七章 深入

接下来一段时间,姬无炎凡是碰到任何一头血妖,都会毫不留情地出手,直接将其灭杀。
眨眼间,将近一个月的时间过去了。
即便是在血海深渊中,血妖也并未多见,在这将近一个月的时间里,陨落在他手中的血妖,陆陆续续也达到了四百之数。
这已经快要达到完成历练任务的要求了。
纵使比之李清风之前的战绩,也是丝毫不差。
在这近一个月中,姬无炎还发现一个现象,那就是只要那些血珠不与肉体接触,就不会直接气化。
如此一来倒是方便许多,姬无炎直接将那四百颗血珠收入纳戒中。
“再继续往下深入,就是血海深渊的最底层了,届时不但碰到血妖的几率会大很多,甚至运气不好一点啊的话,遇到血妖王也是极有可能的。”
姬无炎看着下方那几乎红到发紫的深渊,喃喃说道。
血妖王,那可是不朽级别的实力,实力强悍,甚至可以达到圣族长老级别,异常可怕。
不过,可怕那也只是对于其他人而言,对于姬无炎来说,确实没有多大的威胁。
旋即,姬无炎身影一晃,化作一道光芒,向着血海深夜的最底层遁去。
与此同时。
在血海深渊的另一处。
一道血光陡然乍现,砰地一声,一头血妖爆体而亡,当那道血光散去,显露出一尊妖异的男子。
郝然正是李清风!
李清风看了一眼下方,血海深渊的最底层,再想到自己这段时间所斩杀的血妖数量,嘴角不禁勾起一抹弧度:“哼,不到一个月的的时间,我就再次斩杀了将近四百头血妖,这速度甚至比起之前的我还要快上几分,那个外来者初次来到此地,我估计他最多也就斩杀了三百头左右吧!”
“不过,还不够!”
“既然要胜过对方,那就要必须将对方压得毫无翻身之地,让圣族那些愚昧无知的人知道谁才是圣族真正的第一圣子!”
李清风喃喃自语道。
四百,数量太低了,很容易就会被对方给反超。
想要彻底让圣族那些愚昧的人认清事实,那这个数量至少要翻倍,甚至更多。
“在中层区域碰到的血妖具有一定的随机性,想要借此在短时间内胜过对方,估计很难,唯一的办法就是”李清风看着血海深渊的底层,眸光闪烁的说道。
“以我现在的实力,即便是碰到血妖王也可以逃得掉,只要不碰到堪比长老级别的血妖,要保住性命,基本上是没什么问题。”
想到这,李清风没再犹豫,直接化作一道血光进入深渊的最底层。
他务求在最短的时间内,击杀最多的血妖,然后撤出。
轰!
突然,前方发出一道震耳欲聋的轰炸声。
“什么?”
李清风身形猛地一顿,两眼惊讶地看了过去。
当他感知到一道熟悉的身影时,顿时,愣住了。
什么,居然是他!
李清风看着不远处一拳就轰杀了一头血妖的姬无炎,心中不禁恼怒。
对方居然比他还要早先一步达到这里?
可恶!
不行,不能输给他!
李清风不甘,立马转身离去,他要去其他地方斩杀更多的血妖。
“恩?”
姬无炎有所察觉,抬头看去,看到了一道颇为熟悉的身影。
“是那家伙!”
姬无炎眸光中有几分惊讶,想不到对方居然这么胆大,不过区区神魔境就敢冲到底层来。
“要不要找他问问血珠的事情?”
姬无炎突然想到。
“还是算了,这个家伙一直对我有意见,难免不会保证他说出一些谎话来骗我。”姬无炎摇摇头。
他觉得还是不去问那个家伙好,等到时候等出去了,再问问赵兴昌他们几个。
“让我再看看这附近还有没有血妖?”
姬无炎两眼微眯,一股无形的精神能量波动向着四周弥漫开来。
数秒过去,姬无炎突然睁开双眼,笑道:“有了!”
咻!
他身形一闪,化作一道光芒向着某个方向飞去,最终消失不见。
时间缓缓而过,一眨眼,又过去了近半个月的时间。
血海深渊底层,某个巢穴中。
“哈哈”
一道爽朗的大笑声从那个巢穴中传出,咻的一声,一道血光从那巢穴中飞去。
“八百了!八百之数了!花了不过才半个月的时间,就斩杀了四百头血妖,不愧是深渊的最底层,这里的血妖果然要比其他地方多得多。”
李清风满脸兴奋,自己这么快突破这个数字,认为这一次定能胜过那个家伙。
正当他这样想着,忽然间,他笑声一顿,虚空中猛地传来一股恐怖的威压。
李清风当即脸色一变:“不好,是血妖王!”
逃!
毫不犹豫,他爆发全身的灵气,化作一道血光飞遁而去。
“人类,死!”
虚空中冥冥传来一道这样的意识。
顿时,时空凝滞,一只血红色的巨大利爪从李清风的上空向他抓了过来。
李清风脸色又是一变,感受到这一爪的凶戾。
该死,避不开!
李清风咬牙,发现这一击,他根本没办法躲避开来,全身就好像这片虚空给禁锢住了一半。
当下,他毫不迟疑,立即施展暗金级秘技,全身气势瞬间暴涨了数十倍有余。
一时间,血光冲天,搅乱了这片虚空。
李清风如同猛虎出笼那般,冲天而起,身上气势再度暴涨,双眼发红噬人,双掌猛地向着前方那道恐怖的利爪拍打过去。
“给我破!”
吼!
双掌化作两道遁光飞出,在虚空中逐渐融合到一起,恍惚间发出猛虎的吼声,好似有一头凶猛的血红色虎兽向着前方扑杀过去。
轰隆!
虚空中一声巨响,两道血光彼此相互冲撞到一起,强大的冲击波向着四周席卷而开。
被挡住了!
那头血妖王的攻击竟然被挡住了!
不愧是圣族第一圣子,爆发出来的实力竟然达到堪比血妖王的程度。
走!
挡住了对方一击,李清风当机立断,立马转身化作一道血光离去。
他有自知之明,自己的实力虽然可以硬撼不朽,可是终究还是不如不朽强大,短时间内与对方交手尚且没什么问题,可是时间一久,他就抵挡不住了。
还没等他离开多远。
忽然。
轰!
左侧远处的方向亦是传来一道恐怖的轰炸声,伴随而来的,还有一道恐怖至极的威压。
又是一头血妖王!
李清风脸色微变,感知力延伸过去,顿时发现了那边的状况。
“竟然是他!”
李清风脸上露出一抹意外之色,旋即,变得有些幸灾乐祸起来:“想不到他也碰到了一头血妖王。”
“呵呵,外来者,自求多福吧!祝你好运!”
李清风轻笑一声,旋即,毫不犹豫地直接转身离去,向着深渊的中层区域飞去。
他有自信能够在血妖王手中活命,至于对方到底能不能够活下来,他就不知道了,也不想知道,更加不想过去帮对方。
无论对方最终是什么样的结局,他都乐于见成。
“嗯?这家伙也碰到了血妖王?”
就在李清风刚刚离去的那一刻,姬无炎也察觉到了,眼中颇有几分惊讶。
想不到对方的运气居然也这么好。
血妖王,在血海深渊中,虽不多见,可也不是随随便便就能碰到的,像他这种碰到一头血妖王的,都算是比较罕见的了。
况且,更不要说是直接对他出手。
虽然血妖没有多少意识,但也一般不会随便对“弱小”的生物动手,像那些“弱小”的生物,它们即便是吞噬了,也根本得不到多少好处。
故此,一般而言,血妖王是不会对不朽以下人出手的。
真正的能够引诱血妖王出手的,也唯有不朽老祖。
像他和李清风这种,都算得上是比较倒霉的一种,各自都碰到了一头希望吞噬“弱小”的血妖王。
对于李清风毫不留情的离去,姬无炎一点也不在意,反而看着眼前那头比普通血妖大上几分的血妖王,眼中有着几分跃跃欲试的感觉。
“好久本尊都没有痛痛快快的一战,也不知道风火玄九变,外加魔神不死体,两大秘技到底能不能胜过这头血妖?”
这头血妖王给他的感觉是,也就和普通的不朽差不多,大概相当于一两名不朽联手的样子。
想当初,他大闹人族交易联盟的时候,将近三十名不朽老祖联手都奈何不了他,照样被他给逃了出去。
如今碰到区区一头血妖王,他即便是赢不了对方,但若是要逃命,那还是完全卓卓有余的。
“来吧!”
姬无炎看向前方,眸光中充斥着熊熊的战火。
嗡!
一股诡异的能量波动以他为中心向着四周弥漫而开,顿时间,金芒涌现,一层层金色的鳞甲覆盖全身,宛如一尊金色的小太阳,璀璨耀眼。
魔神不死体!
此刻,这门秘技被他几乎运转到了极致。
肉身的强悍程度隐隐超出普通的不朽老祖一线。
还不止如此。
轰!
下一秒,姬无炎身上气势又突然间猛地暴涨了,如同坐火箭那般,节节攀升,以一种迅雷不及掩耳之势,瞬间膨胀到一个无法想象的高度。
似乎,已经隐隐超过了那头血妖王几分!
　　
正文_第六百三十八章 震惊

“人类,死!”
虚空中传来一道恐怖的意念,血红色的光芒铺天盖地般的向着四周扩散开来。
每一道血光都化作一双双凌厉无比的血爪,仿若可以撕破一切,如雨落般密集地骤然向着姬无炎的头顶上降落而下。
“来得好!”
面对着凶险的威势,姬无炎浑然不惧,大笑一声,眼中充满着熊熊的战意。
嗡!
一股强悍的气势如同洪水那般从姬无炎的身上爆发出来,刹那间,金光闪耀,充斥了整片天空。
下一秒,他身形一晃,如同化作一道闪电那般,瞬间消失。
等到他的身影再次出现时,已然矗立在半空中。
他伸出手臂,拳头上闪耀着浓郁的金光,宛若太阳般刺眼,对着前方虚空,遥遥一拳轰出。
轰!
顿时,虚空中传来一道雷鸣般的轰炸声。
一颗璀璨的金日破空飞出,与前方那无数道血光狠狠地相互冲撞到一起。
才刚刚接触的那一瞬间,那无数道血光不敌,顷刻溃败,同时,那颗璀璨的金日依旧威势不减地向着那头血妖王飞了过去。
“人类!”
虚空中传来血妖王那宛若愤怒的声音。
似乎姬无炎这一击并没有让它感到害怕,反而更激怒了它心中的愤怒。
认为自己居然被一个小小的“蝼蚁”给蔑视了。
这头血妖王爆吼不已,出手不再像先前那般随意,而是汇聚更加恐怖的能量,伸爪向着下方猛然探出。
虚空中一双血红色的打手几乎凝练到实质化,宛若一双真实的大手破空而来,向着姬无炎的方向狠狠地抓了过去。
“哈哈,来吧!”
姬无炎依旧大笑,他双手猛地一晃,迅速结印,诡异的气息以他自身为中心向着四周弥漫开来。
风火玄九变,第五层!
风火玄九变,第六层!
第七层!
在这短短片刻时间,姬无炎将风火玄九变的威力再次提升了两个层次,结合他魔神不死体的优势。
这一刻,他的实力直追修炼了不朽老祖。
他捏动拳头,再次对着虚空一拳轰出。
轰隆!
虚空中传来一道惊天般的轰炸声,金色的拳印破空飞出,与对方那双血红色的大手在虚空冲撞到一起。
毫无意外,这一次的攻击,还是挡下了!
“死!”
也就在这一刻,那头血妖王的声音也似乎达到了冰点,蕴含着此时它心中到底有多么愤怒。
嘭!
血妖王再次爆发出比先前还要恐怖几分的气势,一爪猛地向着姬无炎的方向探出。
这一爪,毫不留情,恐怖以往,似乎要将对方彻底撕碎。
“哈哈,再来!”
姬无炎大笑,冲天而起,双手结印。
轰!
气息猛地暴涨,如坐火箭般迅速地攀升起来。
风火玄九变,第八层!
风火玄九变,第九层!
这一刻,姬无炎将这门秘技的威力催发到了极致。
他身上的气势,已经达到了隐隐盖压那头血妖王的程度。
没有犹豫,他直接一拳对着前方虚空轰出。
轰隆!
天地间宛若一声惊雷,只见一轮金日在眼前一闪即使,速度快到了极致,瞬间击破了血妖王的那只利爪,结结实实地落在其身上。
血妖王顿时如遭重创,血洒长空,整个躯体如同流失般倒飞了出去。
不过很快,那头血妖王恢复如初,变得更加疯狂地攻向姬无炎。
它没有死!
作为血妖王,实力比肩不朽老祖,它可没那么容易就被人杀死。
然而。
饶是如此,也足够让人震惊了。
血海深渊外,虚空之中,那留意着八位圣族不朽纷纷都被姬无炎刚才的举动给震撼到了。
“不可思议,这个外来者居然击伤了一头血妖王。”一位圣族不朽惊叹道。
“原来圣子考核中,他所展现出来的,并非他真正的实力。”另一位圣族不朽也跟着震惊道。
“能击伤那头血妖王,那岂不是说明,他现在的实力已经不比我们几个差,甚至可能还要强上几分?”
“两门暗金级秘技,一门攻击,一门炼体,天啊,他到底是怎么修炼成功的?”
若非亲眼所见,他们简直不敢相信一个外来者竟然有这样的天赋,能够将两门暗金级秘技都修炼成功。
“我们圣族竟然比不上区区一个外来者!”一位圣族不朽苦笑道。
“是啊!连我们圣族的第一圣子李清风也不如他呢!”旁边一位圣族不朽满嘴苦涩的说道。
“怎么会如此?不过是从圣界来的外来者而已?”
很多人想不明白,以他们圣族的天赋,为何他们会被一个外来者压在脚下。
要知道,即便是他们圣族第一圣子,也仅仅只是练成了一门暗金级秘技而已,而对方,却能够在那穷乡僻里的地方,练成了两门暗金级秘技。
这简直不符合常理!
轰!轰!轰!
深渊底层中,不断地传来雷鸣般的轰炸声。
这些声音传入赵兴昌三人的耳中,不由惊诧不已,纷纷两眼惊惧地看着那底层,他们不明白那里面到底发生了什么事,竟然传来这么大的动静。
难道有不朽老祖与里面的血妖王开战不成?
可为何,这么大的事情,他们事先没有收到消息?
就在他们三人各自疑惑中,忽然,一道熟悉的身影出现在他们的感知当中。
咻!
一道血光破空飞出,显露出一道妖异的青年身影。
是李清风!
赵兴昌三人眼中不禁都露出一抹惊讶之色。
难道里面的动静都是李清风弄出来的?
可是,这动静也未免太大了吧?
都已经堪比圣族不朽老祖的程度!
“人类,死!”
忽然,一道恐怖的意识骤然从那底层中飞掠而出,直追李清风逃去的方向而去。
见此,赵兴昌三人的脸色不禁一变。
不好,是血妖王!
他们毫不犹豫,直接转身,纷纷化作遁光,各自离去,免得被殃及池鱼。
那头血妖王也似乎好像认定了李清风那般,对于赵兴昌三人的举动,毫不在意,紧紧追杀李清风不舍。
吼!
李清风也十分恼怒,连忙汇聚全身能量,一掌猛地向后方拍了过去。
顿时,虚空中仿若出现了一头血红色的猛虎,直奔那头血妖王扑去。
轰隆!
虚空中猛地传来一声惊响,那头血妖王身体猛地一顿,被这一道攻击震退。
可即便如此,它也未曾收到半点伤害,反而李清风这举动,更激怒了它,使它变得更加疯狂。
“死!”
血妖王传来一道恐怖的意念,一双利爪猛地向着李清风抓去。
与此同时。
虚空中,八名圣族不朽看着下方并没有动手救人的打算。
在一名不朽级别的手中保证不败,这也是此次历练任务的内容之一,李清风早就已经达到了第一个要求,如今现在这个状况,他们也是不会轻易出手的,除非是李清风真的抵挡不住,有性命之忧时。
八名圣族不朽看着,一个个神色复杂。
“唉,比起那个外来者,我们的第一圣子还是相差太远了!”有位不朽老祖叹道。
“是啊,对方能击伤那位血妖王,而我们的第一圣子却只能边战边退,相差太明显了!”另一位圣族不朽摇头道。
轰!
一声惊天的巨响,李清风的实力不愧是圣族第一圣子,竟然再次堪堪抵挡住了那头血妖王的攻击。
可惜。
神魔境终究还是神魔境,即便可以在短时间内匹敌不朽,却也始终不是无敌强者的对手。
最终,八名圣族不朽选择出手,共同击杀了那头血妖王。
李清风也在此刻终于完成了圣族给他的历练任务,而他所斩杀的血妖数量,也达到了八百头,这个数量远远超出任务要求的五百头,他相信在这个时候,绝对没有什么人能够比得上。
想到这,李清风的嘴角不禁露出一抹微笑,即便他现在由于耗损了大量的灵气而导致脸色有些苍白。
不远处。
赵兴昌三人见到这一幕,心中猛地一震。
李清风竟然独自一人进入了深渊最底层!
他不要命了?
深渊最底层有什么危险,他们三人也是非常清楚,那里面可是沉睡着许多血妖王,甚至堪比圣族长老的血妖王也不在少数,万一若是惊醒了它们,那纵使是有八名圣族不朽在此守护着他们,也是九死一生的结局。
很有可能,就连圣族长老也来不及过来这边营救他们。
他们想不到对方竟然这么疯狂!
可接下来,令他们更加震撼的,还在后头。
轰隆!
血海深渊的最底层深处传出一道宛若雷鸣般的巨响声,恐怖的气势由内往外扩散出来。
赵兴昌三人刚一感应,脸色骤然一变。
什么!
深渊底层还有人在激战?
是谁?
就在他们惊疑不定的时候,一道血光从那底层深处倒射而出,瞬间出现在众人的面前。
赵兴昌三人凝神望去,顿时心中一凛,只见那血光中,鲜血淋漓,一尊血肉模糊的血妖王出现在他们的视野当中。
这头血妖王被人击伤了?
发生了什么事?
里面的血妖王彼此之间起内讧了吗?
赵兴昌三人正这样各自疑惑地想着。
咻!
突然,光芒乍现,一道金光猛然间从底层深处飞射而出,同时,虚空中还传来一道爽朗的大笑声。
“哈哈,血妖王又如何?还不一样不是我的对手!”
听到这道熟悉的声音。
赵兴昌三人瞬间瞪大眼珠。
怎么会是姬无炎?
　　
正文_第六百三十九章 危机

虚空一旁。
李清风看到这一幕，身体猛地一颤。
他击退了一头血妖王？
这怎么可能？
李清风满脸不敢置信。
他怎么可能这么强的实力？
“人类！”
那头血妖王暴怒，整个虚空中都传来它那爆响的意念声。
咻！
随后，众人看到那头血妖王化身一道恐怖的血光，破空而下，直奔姬无炎所在的方向飞去，宛若一把血红色的利剑，欲将对方直接劈裂成两半。
“再来！”
姬无炎大笑，纵身一跃，化作一道金光，迎击而上。
他捏动拳印，金光璀璨，一拳对着前方猛地轰出。
轰！
顿时，只见虚空中一道宛若金日的拳印与那道血光狠狠地相互冲撞到一起，恐怖的气流向着四周激荡而开。
接下来，他们看到了震撼的一幕。
一道血光从那爆炸的中心点倒射而出，待到他们看清楚那道血光的身影时，震惊地发现，那竟然是浑身带血的血妖王。
这一刻，赵兴昌三人集体失声了！
姬无炎竟然正面击伤了一头血妖王？
他，竟然强悍到这种程度？
这还是神魔境吗？
恐怕纵使称之为不朽老祖，也不为过吧！
“不可能！”
“他怎么会这么强？”
“这不可能的！”
一旁，李清风死死捏着拳头，极度不甘地看着眼前这一幕。
他刚刚拼尽全力，也仅仅只是在一头血妖王的攻击之下活下来。
然而对方呢？
竟然正面相抗，反而还将对方击伤。
这样的实力，无论他再怎么修炼，也根本不可能办到，那是只有不朽级别的老祖，才能做到的事情。
“该死！”
李清风暗骂一声。
对方明明也是神魔境，可是却偏偏做到了不朽老祖才能做到的事情。
这不间接表明，他完全不如对方吗？
虚空中。
八位圣族不朽看着下方姬无炎与那头血妖王的激烈厮杀，在姬无炎的一颗颗金光灿灿的拳印之下，那头血妖王被逼压得节节败退，鲜血淋漓。
可惜。
不朽，终究还是不朽，仅凭神魔境的实力，是始终无法斩杀一头血妖王的。
“看来他的极限也就这样了，该我们出手了！”有位圣族不朽开口说道。
“嗯，确实该出手了！”
“是啊！现在动静闹得这么大，就怕惊醒了那些沉睡的血妖王。”
其余的圣族不朽也是纷纷赞同。
虽然他们这边人多，可是这里始终不是他们圣族的地盘，深渊内沉睡着不知多少头血妖王，一旦将它们惊醒，那必定伴随着雷霆之灾。
然而。
就在他们准备动手解决姬无炎那头血妖王的时候。
咻！
一道红芒骤然出现在他们眼前。
“是李清风！”
“他想要干嘛？”
八位圣族不朽脸上纷纷露出一抹惊容。
只见李清风化作一道红芒，飞向姬无炎那边的方向，瞬间来到姬无炎与那头血妖王的中间，停了下来。
他满脸怒容，对着那头血妖王喝道：“给我去死！”
轰！
他双掌猛地拍出，向着前方打了出去，虚空中宛若出现一头狰狞的猛兽，向着那头血妖王扑咬过去。
一时间，威势如虹，声势浩大！
整个苍穹都响起了猛兽怒吼的声音，虚空颤抖。
这一击，比起李清风刚才的力量，隐约还要恐怖几分。
轰隆！
那头血妖王暴怒，一爪拍出，与那双掌猛烈的碰撞，瞬间爆裂而开，强劲的冲击波向着四周激荡而开。
血妖王太强大了！
即便是李清风动用了百分之百的力量，也无法撼动其一分。
恐怖的轰炸声向着四周传荡而开，亦传入了深渊的底层深处。
蓦然间。
“谁？”
“是谁？”
“何人在打扰我沉睡？”
底层深处传来一道道这样的意念声音，直接传入到现在众人的脑海中。
不好！
见此一幕，空中那八名圣族不朽脸色俱是一变。
底层深处的那些血妖王要苏醒了！
想到这，这八名圣族不朽不由骇然失色，瞳孔中亦是忍不住掠过一抹惊惧之色，没有人比他们还了解深渊底层那些血妖王的恐怖。
一旦里面的那些血妖王被惊醒，即便是他们，也会有性命之忧。
“快，快通知戚长老！”
“大家一起合力，赶紧击杀了这头血妖王！”
八名圣族立马做出反应，在给圣族发出一道传讯玉符后，随后，他们八人一同冲向那头血妖王。
八名圣族不朽联手，威力何其恐怖？
仅仅还不到一个呼吸，那头血妖王就被泯灭在八名不朽铺天盖地般的密集攻击之下。
“走！”
接着，他们八人二话不说，直接卷起李清风等人，迅速地化作一道遁光，飞离此地。
不过。
终究还是迟了一步。
就在他们即将飞出血海深渊的那一刻，一只恐怖紫红色的利爪骤然间从深渊的最深处破空而出，瞬间出现在他们的身后，向着他们抓来。
八名圣族不朽脸色一变，联手轰了过去，一举轰碎了那只利爪。
然而。
就在这时，血海深渊的出口处，却是出现了一头头浑身上下弥漫着恐怖气息的血妖王。
足足四十多头血妖王！
八名圣族不朽的心由此一颤，恐慌蓦然而来。
完了！
彼此之间对比的数量如此悬殊，他们根本就没有多少逃出去的希望，这里每一头血妖王都拥有堪比他们的实力。
不过，这并非是最恐怖的，最恐怖的还在后头。
轰！轰！轰！
接连好几股恐怖的利爪从那深渊的底层破空向着他们的方向抓了过来，那几只爪子封锁了他们这片空间，令人难以动弹。
八位圣族不朽心中同时一震，从这几只利爪中感受到了死亡的气息。
随后。
咻！咻！
接连好几道浑身弥漫着紫红色的光芒从深渊底层飞出。
一头，两头，三头，
足足七头紫红色的光芒从深渊底层出现在他们眼前。
七头！
竟然出现了七头堪比圣族长老的血妖王！
看到这一幕，八位圣族不朽脸色刷的一下变得苍白无比。
完了，这下真的没希望了！
堪比圣族长老的血妖王，那是什么概念？
哪怕仅仅只是一头，也很有可能让他们八个人全军覆没的危险。
一头堪比圣族长老的血妖王都尚且可怕，那七头又将如何？
一时间，一种绝望的情绪在众人之间弥漫。
“人类，死！”
“死！”
那七头堪比圣族长老的血妖王在虚空中发出几乎相同的意念，也就在这一刻，四十多头普通的血妖王一同出手，攻向他们。
顿时，漫天的利爪遍布了整个虚空，几乎无处可逃！
“没办法了，只能跟它们拼了！”
八位圣族不朽咬牙不甘的说道。
事到如今，他们根本一点办法也没有，他们的实力顶多也就能抵挡住两三位血妖王的攻击而已。
如今四十多头血妖王一同冲杀上来，他们根本没办法。
“杀！”
八位圣族不朽向着四面八方杀了出去，每两位圣族不朽各自护着一名圣子，想要借此突围出去。
奈何。
敌我力量对比实在是太过悬殊了，即便他们几近拼尽了全力，亦是无法突出重围。
“可恶！难道我堂堂圣族第一圣子就要死在这些怪物之下？”
李清风看到这种情形，瞳孔中充满浓浓的不甘与惊惧。
他是圣族有史以来最具有天赋的天骄，以后极有可能和他祖父等人一样成为圣族的长老，位高权重，怎能就这样轻易死在这里？
可奈何。
即便他现在再怎么不甘，也只能眼睁睁看着这些事情的发生。
他的实力虽然堪比不朽，但比起真正的不朽，还是差远了，在这四十多头血妖王面前，根本微不足道。
轰！轰！轰！
八位圣族不朽被围轰，节节败退，不断地被利爪所抓伤，受伤也变得越来越严重。
赵兴昌三人中，已经有两个人也受到了波及，深受重创。
面对如此险峻的形势，众人眼中也变得越来越绝望，一种悲伤的氛围充斥他们心间。
更加令他们绝望的是，那七位堪比圣族不朽的血妖王也似乎终于坐不住要动手了！
“人类，死！”
其中一头血妖王向着赵兴昌那边的方向杀了过去，一只紫红色的利爪突破天际，直接抓向了护住赵兴昌的那两位圣族不朽。
“不好！”
“快走！”
那两位圣族不朽脸色大变，连忙施展灵气，想要避开对方这一击。
奈何，还是慢了一步。
噗！
那只紫红色利爪直接抓破了一位圣族不朽的身躯，将其硬生生地捏爆了。
咻！
光芒一闪，那位圣族不朽瞬间重新凝聚身躯，出现在数百米之外。
虽然肉身恢复了，不过他的气息，却是要比之前衰弱了数分，面色亦是变得苍白几分。
一击重创！
不愧是堪比圣族长老的血妖王！
众人心中猛地一颤。
这些家伙的实力太可怕了，他们根本没有半分逃出去的机会。
“啊！”
突然，一道惨叫声响起。
闻声，众人连忙扭头望去，只见那其中两头血妖王杀向了李清风的那边，仅仅一招便是将那那两位圣族不朽重创。
同时，不朽级别的战斗余波冲击，也将李清风整个人给掀飞了出去，浑身是血，显然受伤不轻。
“人类！”
就在李清风刚刚稳住身形的那一刻，一道恐怖的意念声传入他的耳边。
李清风循声望去，便是惊骇地看到，其中一头血妖王伸出利爪，向他抓了过来。
在这一爪下，李清风瞬间感到全身颤抖，根本无法动弹，自己就好像是一只蚂蚁一般渺小，会被对方一爪抓爆。
“不，我不想死”
这一刻，李清风终于忍不住死亡的恐惧，惊叫起来。
眼看李清风就要死在那一爪之下了。
就在这个时候。
一道洪亮的声音骤然响起。
“畜生，安敢？”
这一声过后，随之而来的，是一股恐怖无比的灵魂能量波动，仿若一张大网从空撒落下来
　/html/book/35/35626/l

正文_第六百四十章 完成任务！

那一道喝声响彻整片天空,恐怖的气息宛若大山那般压了下来,灵魂感受到了莫大的压抑。
“是戚长老!”
闻声,八位圣族不朽浑身一震,面露喜色。
太好了!
这下他们有救了!
随着戚晟华那一声的落下,一股诡异的精神能量波动从空洒落下来,直接深入那些血妖王的脑海。
这些血妖本身没有诞生意识,即便是血妖王,也仅仅有一丝的意识,面对这如巨浪般汹涌的精神冲击,那些血妖王瞬间被淹没了意识,一个个从半空跌落下来。
即使是那七位堪圣族不朽的血妖王,也是忍不住抱头咆哮,两眼噬红,死死地瞪着那个不速之客,仿佛下一秒要动手撕裂对方。
“趁现在,走!”
见此一幕,八位圣族不朽面色一喜,纷纷化作一道道光芒冲天而起,冲出了血妖王的包围圈,来到了戚晟华的身旁。
“死!”
也在此同时,那七位堪圣族长老的血妖王爆发出惊天的血气,暴怒出手,杀向戚晟华那边。
“哼,畜生!”
戚晟华冷哼一声,毫无惧色,伸出手掌,遥遥地对着前方一掌拍了过去。
轰!
虚空爆发出一股恐怖的轰炸声。
两波的能量冲击竟然不分下,戚晟华竟以一人之力抵挡住七位血妖王,堪称可怕!
然而。
实际,若为这些血妖王收到灵魂冲击,无法发挥出全部的战力,即便是戚晟华也无法抵挡得住这么多人的攻击。
“走!”
与那七头血妖王对轰了这一波后,戚晟华也没有继续恋战,而是护着李清风等人一同离开。
毕竟这里是敌人的底盘,在血海深渊底层,远不止这几位血妖王,若是波动太大,很容易惊醒了那些还在沉睡的血妖王。
一旦惊醒,到时候,即便是他,也很有可能无法安然离开。
咻!咻!咻!
众人纷纷化作一道光芒,冲出了血海深渊,消失在天际。
圣族之地。
一处巨大而空旷的广场,地面符闪动,闪耀出璀璨的光芒。
也在这光芒闪烁的瞬间,一道道身影陡然出现在广场。
郝然正是刚刚从血海深渊逃回来的众人!
“哈哈,总算是逃回来了,还以为要死了呢!”
看到这片熟悉的地方,赵兴昌忍不住大笑起来。
李清风则面无表情,冷冷地看着。
八位圣族不朽也是心有余悸,一脸后怕。
刚刚若非戚晟华及时赶到,恐怕他们也只有死路一条,别看他们是不朽强者,可一旦被众多血妖王围攻,下场也只有死路一条。
“圣子们的历练任务到此结束,你们不要再进入那血海深渊了!”
戚晟华对着李清风他们还有那八位圣族不朽沉声说道。
这次历练,惊醒了那些沉睡的血妖王,甚至还有实力堪他的存在,别说是这些还没有成不朽的,哪怕是他,也不敢贸然再次进入。
“是,戚长老!”
八位圣族不朽和赵兴昌等人连忙应道。
“你们再另寻其他地方让他们完成历练任务!”
戚晟华又对着那八位圣族不朽说道。
还没等那八位圣族不朽开口,一道冷傲的声音陡然传入众人的耳。
“戚长老,不用了,我已经完成此次历练任务!”
众人循声望去,一名容貌冷峻的青年出现在他们的视线当。
李清风!
在众人视线汇聚下,李清风缓缓地走了出来,一脸傲然,用眼角略带挑衅的余光扫向姬无炎,随手丢出一堆红色的袋子,淡漠说道:“这是我斩杀那些血妖的凭证!”
嘭!
那袋子砸落到地面,露出一堆红色的珠子。
姬无炎两眼一眯,发现那些珠子跟他所收集的那些血珠一模一样。
乍看之下,至少也有八百之数,散发着耀眼的红光。
一时间红光漫天,狂暴的气息充斥整个广场。
现场寂静!
赵兴昌三人眼满是震撼,不可思议。
八百个!
足足八百个珠子?
也是说,对方至少斩杀了八百头血妖?算对方是第一圣子,可这也未免太恐怖了吧?
即便是一些不朽老祖也恐怕没法这么多。
赵兴昌三人还是有点不敢相信。
“至于最后一个要求,和一名不朽级别的战斗,我相信在场的八位不朽老祖都已经看到了吧?”
李清风嘴角勾起一抹弧度,对着戚晟华说道。
说这些话的同时,还一直用挑衅的目光扫向姬无炎,似乎再说,即便你我稍微厉害一点点,但起斩杀血妖的数量,我还是胜过你一筹。
“确实如此!”
“不错!”
八位圣族不朽纷纷点头。
李清风与那头血妖王的战斗,他们都看到了,虽然最后没法撑住,还是由他们出手解决了,但毫无疑问,对方也确确实实是跟那头血妖王差不多打了个平手。
毕竟再怎么说,李清风也只是神魔境界,想要以神魔境界的修为战胜不朽存在,实在是太难了。
自亘古以来,几乎从来没有听说过这样的事。
所以,按照他们的考核标准来说,李清风确实是通过了这次历练任务。
姬无炎看着这一切,默默地站在一旁,并没有开口,甚至连李清风那挑衅的目光,他也仿佛没有看到那般。
看到姬无炎这般,李清风嘴角的弧度更加往翘了几分,认为对方一定是不过自己,所以才这般选择了沉默了。
“不过”
在这个时候,那八位圣族不朽又再次开口了。
“还有一人也通过了这次历练任务!”
“是的,而且他完成的时间李清风还要早!”
“没错,不止如此,他还斩杀了至少一千头血妖!”
那八位圣族纷纷开口说道。
然而,听到这些。
李清风脸的笑容顿时僵住了,取而代之的,是一种满脸不可思议的神色,他猛地转过头,死死向着某个人的方向看去。
还有一人?他还早?一千头血妖?
这几个词语宛若利剑般刺入他的心。
此刻,不用等那些圣族不朽老祖们继续说下去,他都已经知道是谁。
除了那个外来者,还又能有谁?
果不其然!
下一秒。
“戚长老,姬无炎也通过了这次历练任务!”
“而且,他的战力并不我们逊色多少,甚至有过之而无不及!”
“没错,当时他还一招重伤了那头血妖王”
八位圣族不朽开始描绘出当时的情景,脸满是惊叹唏嘘之色。
想想他们当初在神魔境界的时候,哪有对方这份实力,不要说他们,甚至在整个圣族历史,又有几个人能够做到像姬无炎那般,在神魔境界能重伤血妖王?
甚至在那些圣族长老年轻的时候,都没有几个人能够做到像姬无炎这般。
在神魔境界如此恐怖了,他们几乎无法想象,当姬无炎突破到不朽的时候,又会变得多么可怕?
恐怖实力都能够直追大部分圣族长老吧!
“恩,我知道了!”
戚晟华脸表情并没有多大变化,仿佛这一切都在他预料之那般。
不同于戚晟华,赵兴昌三人听到那八位圣族不朽的话后,一个个顿时如遭雷击,张大了嘴巴,呆呆地看着姬无炎。
什么!
他斩杀了一千多头血妖?竟然李清风还多?难道说他们两个一起进入那血海深渊最底层,是为了斩杀那些血妖?
他们两个到底有多疯狂才能干出这样的事来啊?深渊最底层可是连圣族不朽都不愿意进入的地方啊!
赵兴昌三人满脸震撼。
可恶!
李清风极度不甘的看向姬无炎。
输了!
这次彻底的输了!
他不但在实力输给了对方,连这次的历练任务考核,他也输给了对方,而且这次的试还是他首先提出来的,结果还输了。
“哼!”
最后,李清风冷哼一声,直接化作一道遁光,离开了此地。
对此,戚晟华并没有说什么,且不说李清风的潜力巨大,不逊色于他自己,单单看看李清风的两位老祖,他也不会对李清风怎么样。
“既然如此,那你们再安排另一个地方进行圣子历练任务!”
戚晟华对着八位圣族不朽说道。
“是,戚长老!”
八位圣族不朽恭声应道。
戚晟华微微颔首,深深地看了姬无炎一眼,随后转身离去,消失在天际。
“还要再进行历练任务啊!”
赵兴昌撇了撇嘴,十分不愿。
好不容易死里逃生,还没等他们几个喘口气,现在又要急着进行历练任务,心里自然十分不爽。
当然。
不爽归不爽,历练任务还是要完成的。
“这是肯定,你以为你是姬兄他们两个吗?可以这么轻松的通过了历练任务?”钱修他们两个翻了个白眼。
接下来,赵兴昌他们三个与姬无炎告别,在八位圣族不朽的带领下,他们再次被传送到其他空间进行历练任务。
姬无炎默默地看着他们消失,随后转身,看向远处的某个方向,眼睛逐绽放着某种光芒,喃喃说道:“历练任务完成了,那么接下来的空余时间,该去会会那个圣族最为神秘的星辰塔了!”
星辰塔,圣族最为神秘的存在,据说圣族现在所有的暗金级秘技都是来自于那个地方。
这不禁更加加深了他对星辰塔的好。
那究竟是个什么样的地方呢?
　/html/book/35/35626/l

正文_第六百四十一章 星辰塔

星辰塔，悬浮在圣族空，四周星辰环绕，熠熠生辉，宛若一座悬挂在星空的仙塔，充满神秘感。
此时，星辰塔外，一道遁光破空而来，一名身材消瘦的青年出现眼前。
“这是星辰塔？”
姬无炎看着眼前这座悬浮在虚空的神秘高塔，眼闪烁着异芒，喃喃说道。
听说，这星辰塔共有十层，每通过一层，便会得到一个奖励，如今圣族这大部分的暗金级秘技都是从这星辰塔里得到的。
星辰塔一至九层，分别对应着暗金级秘技一至九层，而这星辰塔第十层，则是最充满神秘色彩的。
“第十层？呵呵，也不知道这第十层我能不能通过？”
姬无炎两眼闪烁着光芒，低声笑道。
他有僵族分身，实力堪半步永恒之境的强者，在如今这永恒之境没有的世界里，他未必没有可能通过这星辰塔第十层。
“算了，我现在离第十层还远着呢，让我看看这星辰塔第一至九层到底有些什么奖励？”
姬无炎摇摇头，一个遁光，直接冲进了星辰塔内。
他自己本身拥有星辰塔第九层的实力，想要通过这星辰塔第九层，并非什么难事。
一入星辰塔，姬无炎感觉自己全身好像收到了束缚一般，自身实力被限制了一部分。
“实力被限制了一半吗？”姬无炎眉头一挑，感应了一下，说道。
对于这一点，姬无炎倒是没怎么感到意外，在进来之前，他已经知道，在星辰塔里面，自身的实力会受到一定的限制，实力越强的人，受到的压制越大。
他如今是神魔境界，被限制了一半的实力，要是不朽级别的老祖进来，估计会直接限制了三分之二的实力。
吼！
突然，在此时，一道洪亮的吼声传了过来。
前方虚空出现了如水纹般的能量波动，一头散发着耀眼白光，看不清模样的人形生物出现在眼前。
渐渐地，白芒消失，那个人形生物的模样也逐渐清晰的出现在姬无炎的视线当。
那是一个容貌俊朗的黑发青年，模样长得跟他一模一样！
郝然正是他自己！
“呵呵，有意思！”
姬无炎淡淡一笑。
笑声刚落，下一秒。
咻！
刺耳的破空声响起，姬无炎的身影突然消失，等到他再次出现时，已然来到了那个复制人的身后。
“模样是有了，可惜，实力差了点！”
姬无炎摇摇头，说道：“不过，这也难怪，毕竟这也只是第一层而已。”
话罢。
嘭！
一声巨响，那个复制的身影陡然爆发出一道璀璨的金光，整个人甚至连惨叫声都来不及发出，直接肉身泯灭在虚空，飞灰湮灭了。
以姬无炎目前暗金级秘技第九层的实力，来对付区区一个连第一层都能对付的复制人，实在是太轻松不过了。
“嗯？”
在那个复制人肉身刚刚泯灭的那一刻，一块玉石从天而降，落入姬无炎的手。
“这是通过星辰塔第一层的奖励了？”
姬无炎拿起那块玉石，稍微查看了一下，发现这块玉石里面所记载的，只是一门黄金级的秘技。
黄金级的秘技，对于他现在来说，可有可无，并没有太大的用处。
不过，现在才第一层而已，已经出现了黄金级的秘技，那岂不是说，接下来准暗金级秘技，暗金级秘技也很快会出现？
“这倒是一个不错的开始！”
姬无炎呵呵笑了一声，随意的把那块玉石丢入系统空间，随后身形一晃，化作一道遁光，进入星辰塔第二层。
势如破竹。
很快，第二层，第三层也随之通关，对手都是复制人。
让姬无炎感到稍许失望的是，这三层的通过奖励都只是黄金级秘技。
不过，很快，在接下来第四层，他倒是找到了一些安慰。
轰！
在他一拳轰爆了那个复制人后，一块玉石凭空出现，落入在他的手。
姬无炎如先前那般，往这块玉石注入精神力。
“准暗金级秘技，终于出现了！”
看着这块玉石，姬无炎的嘴角不由勾起一抹弧度。
准暗金级秘技都已经出现了，那么暗金级秘技还会远吗？
随后，姬无炎又继续冲关。
第五层，第六层。
姬无炎以最快的速度，迅速地突破这两层。
可惜，这两层的通关奖励，都只是准暗金级秘技，对他来说，用处不大。
姬无炎抬起头，望着通向第七层的方向，喃喃说道：“前三层是黄金级秘技，四到六层是准暗金级秘技，按照这样的规律推断，那么接下来，第七层很有可能是暗金级秘技。”
带着这个期望，姬无炎直接冲了星辰塔第七层。
轰！
第七层的空间内传来一声巨响！
金芒闪烁，一颗硕大的金色拳印轰在一道身影，那道身影连反应过来的时间都没有，直接爆了开来，化为碎片，消失在虚空。
嗡！
也在此时，一颗弥漫着金光的玉石从天而降，落入到姬无炎的手。
姬无炎拿着那块玉石，分出一丝精神力注入其，很快，他嘴角勾起一抹弧度。
“果然！暗金级秘技！”
是一门炼体类的暗金级秘技。
他粗略的看了一下，和他修炼的魔神不死体对，他隐隐还是这门暗金级秘技还是有一些不足之处，要稍逊一筹。
“不管如何，能多得一门暗金级秘技也是不错的，技多不压身！”
姬无炎微微点头，稍微整顿了一下，纵身一跃，化作一道遁光，冲向那星辰塔第八层。
没过多久。
第八层也通过了，对手依旧不是他一招之敌。
这一层，毫无意外，他再次得到了一门暗金级秘技。
虚空次元斩！
这是一门十分锐利的攻击类秘技。
姬无炎心也是感到有些欣喜。
没多做停留，他又直接冲了第九层，在费了一些功夫后，对手也终于被他再次斩杀。
“咦？”
不过，在姬无炎准备接收这次通关奖励的时候，他便发现了这次的奖励似乎有点不同。
并非玉石，而是一块乌漆墨黑的龟壳，龟壳面布满一些金色的线条和符！
看到这一幕，姬无炎的额头不由不满黑线，抬头怒视空。
送他龟壳？
这是什么意思？是在讽刺他吗？
找事情是不是？
虽然很是不满星辰塔送他这个东西，不过他尝试了一下，倒也惊的发现，这个龟壳的硬度超乎他的想象。
以他如今的堪不朽的实力，竟然无法在这个龟壳留下半点伤痕。
“看来还是有点用处的！”
姬无炎暗自点头说道。
最起码，这个龟壳还能当挡箭牌，连他都无法在龟壳留下伤痕，那么即便是圣族长老，也不一定能够击碎这块龟壳。
在他僵族分身不出动的情况下，这个龟壳具有很大的作用。
“拥有这么强的防御力，也难怪这个龟壳会作为第九层的通关奖励。”
姬无炎看着手的龟壳，喃喃说道。
把玩了好一会，他这才收齐手的龟壳，同时抬头看天，眉头微微皱了皱：“第九层对应着暗金级秘技九层，面的第十层，我也没有一定的把握通过，不过相对于这一点，我更想知道的是，这第十层的通关奖励到底是什么？”
对星辰塔第十层，他实在是充满好。
犹豫了片刻，最终，姬无炎还是决定去看一看。
第十层的环境和前面九层几乎没什么两样，都是一片寂静的虚空，虚空深处，点点星光闪耀。
在姬无炎打量着四周的时候。
嗡！
前方，虚空泛起浓郁的空间波动，旋即，一个巨大的漩涡黑洞出现在眼前，一股恐怖无的吸力从那黑洞传来。
“我去！”
姬无炎两眼一黑，连反应过来的机会都没有，瞬间被吸进了那个黑洞之。
也不知究竟过去了多久，迷迷糊糊。
姬无炎从黑暗“苏醒”过来，一脸心有余悸，幸好这里暂时没有什么危险，不然这次真的完蛋了。
刚刚那吸力太过可怕，让他甚至有种感觉，哪怕是最强的僵族分身，也无法抵制住那股吸力。
心情逐渐回复平静后，他这才开始打量起四周的环境来。
这里是一座巨大的宫殿，此刻他正站在宫殿的心，地面刻录着诡异的符，符泛动着浓郁的空间能量。
显然，他刚刚是被传送到这里来的。
那黑洞明显是一个巨大的空间传送通道。
不过，这个传送方式也未免太过恐怖了，想不到以他的实力，居然连反应过来的时间都没有。
当姬无炎准备看向其他地方的时候，突然，一道莫名的声音出现在这空旷的宫殿。
“呵呵，多少年了，想不到今天居然会有一个连不朽之境都还未达到的神魔小辈闯到了这里。”
“谁？”
姬无炎浑身寒毛乍起，猛地朝着声音来源的方向看去。
这里居然还有人？
很快。
在他视线当，有一名穿着灰衣，宛若仆人一般的老者，从一处幽暗的通道走了出来，缓缓地向他走来。
随着这位灰衣老者的靠近，姬无炎感觉前方像是有一座大山不断地向他胸口压了过来，时间痕迹无法在对方身留下半点痕迹。
太恐怖了！
这绝对是远远超越不朽境界的强者，他僵族分身还要恐怖！
这一刻，姬无炎的心都提到了嗓子了，心不断狂呼。
他是谁？
他到底是谁？
　/html/book/35/35626/l

正文_第六百四十二章 似曾相识
　　“你是谁？”
　　姬无炎全身紧绷，两眼紧紧地盯着对方。
　　一旦现对方有什么不对劲的地方，他会立马让僵族分身出来。
　　虽然僵族分身并没有给他有多大的信心。
　　“呵呵，小家伙，你不要紧张，我对你没有恶意。”
　　灰衣老者笑呵呵的说道。
　　“我其实是这座星辰塔的器灵，我之所以出现在这，是因为你已经触动了主人当初所留下的机关。”
　　器灵？
　　主人！？
　　姬无炎心中一惊，眼前这个家伙只不过是个器灵就给他如此巨大的威胁，那当初留下这个星辰塔的主人又有多么可怕？
　　“什么机关？如果真有机关，为何之前的那些人没有碰到？”
　　姬无炎沉声道。
　　“呵呵，这是因为他们都......不合格！”
　　灰衣老者露出微笑，深深地看着姬无炎，缓缓说道：“唯独你！”
　　“你与他们不同，你是第一个以神魔之境的修为，闯过星辰塔第九层，并且出现在这里的人！”
　　“当你被吸入黑洞的那一刻，就触动了星辰塔的机关，我也因此而显现出来，你是第一个见到我真身的人。”
　　“只要在接下来，你能够通过主人给你留下的考验，你便能成为他的入门弟子，同时也将拥有星辰塔里所有的一切，包括我在内。”
　　灰衣老者保持着微笑，缓缓说道。
　　“星辰塔的一切，星辰塔里似乎也没有什么重要的东西吧？”
　　姬无炎疑惑道。
　　“呵呵，真的没有吗？”
　　灰衣老者笑眯眯的看着他，反问道：“比如你手中那块在第九层得到的龟壳，我可以告诉你，那曾经是主人击杀一位半步永恒之境的龟族强者所留下的，除了永恒之境的强者，任何人都无法在上面留下半点伤痕。”
　　“当然，其实那个龟壳也不算什么，还要那些暗金级秘技也不算什么，我可以告诉你的是，在星辰内，还有比你手中那个龟壳更珍贵的东西，也有比暗金级秘技更高级的秘技，甚至还有连永恒之境强者都极为渴望的东西。”
　　“这些，难道你就真的一定都不想要吗？”
　　灰衣老者继续笑呵呵看着姬无炎，带着几分诱惑般的语气说道。
　　嘶！
　　本来姬无炎还不怎么在意，认为这个星辰塔顶多也就是隐藏着突破永恒之境秘密，可是当他听到灰衣老者说完，他这才忍不住倒吸了口凉气。
　　他现，自己似乎真的是小瞧了这个星辰塔。
　　连永恒之境都极为渴望的东西？
　　姬无炎无法想象，这个星辰塔的主人来头到底有多大？倘若没有一定的实力，又怎能获得那些东西？
　　“你主人是什么境界？永恒之境吗？”
　　姬无炎实在是忍不住好奇，问道。
　　“等你突破到永恒之境的那一天，你自然会知道。”
　　灰衣老者突然露出神秘的微笑说道。
　　“怎么样？小家伙，现在你还认为星辰塔里没有什么重要的东西吗？”
　　姬无炎沉默。
　　他找不出反驳的话来。
　　诚然，他确实是小看了这个星辰塔，也小瞧了这个星辰塔的主人。
　　之前他认为这个星辰塔顶多也就是个永恒之境强者，现在看来似乎远没有他想象的那般简单。
　　“考验是什么？”
　　姬无炎抬起头，问道。
　　“呵呵。”
　　灰衣老者笑了。
　　这一刻，他知道对方心动了。
　　确实，无论是谁听到他刚才的那番话都抵挡不住，即便是永恒之境的强者。
　　“呵呵，很简单，你只需从这里走到那边的尽头便可以了！”
　　灰衣老者笑呵呵的伸手一指，一条百米长的通道出现在姬无炎眼前。
　　通道幽暗，一片死寂，宛若一条通向幽冥地府的隧道那般，给人一种恐怖的心理压力。
　　姬无炎眸光闪烁，静静地看着那条通道，眉头微微的皱了起来，并没有说话。
　　灰衣老者依旧是笑眯眯地看着他，也没有说话。
　　其实，他还有些话并没有全部说出来。
　　这条通道并没有他所说的那般简单，它并不是针对个人表面实力，而是专门针对于灵魂。
　　虽然姬无炎的实力都被他看在眼里，甚至连一些不朽强者也不一定能够奈何得了对方，但他并不是认为对方能够通过这次的考验。
　　毕竟，灵魂是人体最为神奇的地方，想要提升灵魂层次可不是一件简单的事情。
　　对方再怎么说也只是神魔之境的小辈，纵使在如何逆天，也根本不太可能强过那些不朽强者。
　　所以，对于这次的考验，他并不看好姬无炎。
　　姬无炎看着眼前那条通道，随着时间的流逝，他的眉头渐渐地皱了起来。
　　看不懂！
　　对，他看不出这个通道到底有什么玄机，但是出于本能，他又能感受得到，这条通道不简单。
　　或许是因为他境界不够的原因吧！
　　姬无炎只能这样想到。
　　站在原地，沉默了片刻，最终，他向着那条通道走去。
　　轰！
　　就在姬无炎第一脚刚刚踏入那个通道的瞬间，脑海中突然传来一声轰鸣，猝不及防，一个踉跄，他险些摔倒。
　　突然，后边传来一股力量，帮他稳住了身形，同时，一道熟悉的声音也跟着在他耳边响起。
　　“靠，无炎，你搞什么飞机，差点把我可乐都弄掉了？”
　　听到这既熟悉又陌生的声音，姬无炎情不自禁地回头看去，顿时，惊呆了！
　　一张熟悉的青年面孔出现在他的面前，对方一手拿着两杯可乐，一手抱着桶爆米花，满脸抱怨地看着他。
　　郝然正是他的好兄弟――钟溪。
　　“溪哥？”姬无炎惊呼道。
　　“你搞什么？没烧吧？快点进去，就要开始了！”
　　恩？
　　银河护卫队2？
　　姬无炎愣了下，抬头环视四周，现自己竟然在电影院。
　　不对，我不应该在这里的！
　　姬无炎感觉自己好像忘记了什么东西，用手拍打了头几下，脑海中突然一道闪电闪过。
　　可就在他即将要想起些什么的时候，一股力量突然拦走了他。
　　“走走走，别站在这里呆，就要开始了！”
　　或许是因为不记得一些很重要事情的原因，姬无炎根本不记得电影放了些什么内容，他感觉在自己现在的心情特别差。
　　“溪哥，我去一下厕所！”
　　姬无炎离开座位，感觉自己的头还是有点昏昏沉沉的。
　　就在他刚要走进厕所的时候。
　　突然。
　　嘭！
　　一个身着西装的男子从厕所里面冲了出来，与姬无炎撞到一起。
　　姬无炎差点摔倒，可对方就没那么好运了，直接往后一倒，倒在了地上，与地面上无数个鞋印来了个亲密接触。
　　“抱歉，我没注......”
　　姬无炎也是没看到对方，想要道歉，过去扶起对方。
　　可谁知这时，对方直接破口大骂起来。
　　“混蛋，你没长眼啊！”
　　“对不起，我......”
　　“道歉，道歉有用吗？你知不知道老子这套西装可是刚买的？你一个月的工资都赔不起！”
　　“......”
　　不知道为什么，看着眼前这个家伙，姬无炎心中突然有种想要灭了对方的冲动。
　　杀人？
　　我怎么会有这个想法？
　　姬无炎突然被自己那个可怕的想法给吓了一跳。
　　“对不起，多少钱，我陪！”
　　姬无炎连忙说道。
　　“十万！”
　　“什么？”姬无炎一惊。
　　“老子说十万，你没听到吗？”对方怒吼道。
　　嘭！
　　还没姬无炎反应过来，突然，一杯可乐飞了过来，直接砸在了对方的头脑。
　　什么情况？
　　“草，十万是你妈，敢欺负我兄弟，看老子不打死你！”
　　一道雄健的身影出现在姬无炎眼前。
　　钟溪！
　　“一件破烂西装要十万，骗鬼啊！”
　　“敢敲诈到我兄弟身上，真以为我们好欺负吗？”
　　钟溪一边追着对方打，一边叫骂道。
　　西装男子根本不敌，只能连忙退避。
　　还真别说，这家伙长得人模狗样的，逃跑起来，连狗都不一定追的上他。
　　甚至在最后离开的时候，对方还放了一句狠话。
　　“好，你们两个仗着人多，老子打不过你们，你们给老子等着，老子不会放过你们的！”
　　“呸，怕你啊，有种就来！”
　　钟溪伸出中指朝着对方，鄙视道。
　　“溪哥！”
　　姬无炎走了过来。
　　“无炎，像这种人你就不要去理他，摆明了他这是要坑你的，这样的人我见多了！”
　　钟溪搂着姬无炎的肩膀，说道：“算了，不说这些了，走，我们吃烧烤去！”
　　“好！”
　　今天他们两个还是去老地方，在学校门口的对面，人并不算多，才刚刚开始。
　　两个人谈论的话题很多，谈天说地，几乎无所不谈。
　　此时，他们两个并不知道的是。
　　在马路的另一头，有一些人正朝他们这边的方向看来。
　　“豹哥，就是他们两个！”
　　一名身着西装的男子满脸凶狠的指着钟溪他们两个，对着一名手臂上有纹身的健壮男子说道。
　　“嗯，我知道了，小马，这件事交由你去办，干脆利落点，不要又像上次一样留下马脚，不然你下辈子就永远待在监狱里吧！”
　　豹哥抽着烟，微微点头，淡淡的说道。
　　“嘿嘿，放心吧，豹哥，这次我都打点好了，给了那个家伙二十万块，保证不会和我们有半点关系！”
　　小马点头哈腰，笑嘿嘿的说道。
　　“人没问题吧？”
　　“绝对没问题！他儿子要动一个大手术，需要这笔钱！”小马笑呵呵地拍着胸脯保证道。
　　“恩，去吧！”
　　豹哥抽着烟，淡漠道。
　　“是！”
　　随后，小马叫来一个颤颤巍巍，穿着工作制服的中年男子，也不知道小马跟他说了些什么。
　　那名中年男子脸色变换了好几次，最终面色一狠，咬牙冲上了卡车，点火，动了引擎......
　　姬无炎正跟钟溪笑谈着，突然，一辆重大型的卡车出现在他的视线之中，这一瞬间，他愣住了。
　　烧烤？卡车？
　　不知为何，姬无炎感觉，这幅场景似曾相识。
