
------------

正文卷


------------

第1章 红眼僵尸，苏风

    夜晚，某处空旷的小巷中，突然传来一阵喧闹。

    “人渣，放开那个女孩！”

    音落不久，从巷子中传出一道带着东北腔的声音。

    “小兔崽子，你知道我是谁吗？人送外号人头狗说的就是我，你tmd也能惹？”

    伴随着话音传出。只听“碰！”的一声，硬物碰撞之中。

    “扑通！”如同有人倒在了地上，适才恢复了以往的平静。

    “嗯？”巷子前一栋房子的三楼之中，原本还在嗑着瓜子看着直播的一个二十岁青年，突然停下了手中的动作。

    清秀的脸庞中，带着些许意外，将目光移向了巷子的那个方向。

    “银河之力，诺星战神，呵呵，真是有些意外，只是……所谓的神？呵呵……”

    原本明亮的黑色瞳孔，骤然散发出阵阵红色的光芒，黑色散却，取而代之的是一抹难言的猩红。

    一道似吼非吼的低吟，从其口中传出，两颗獠牙从中显现，让其周围充斥着一股恐怖的气氛。

    “气血浓厚，精元精纯，大补之物啊，只是还尚未成熟，可惜……”

    微微一叹，又恢复了以往，如同昙花一现，梦中虚影。

    苏风，一个空间系的异能者，华夏异能组织最为特殊的一个成员，在执行一次艰巨的任务中，发动了一次禁术级别的空间异能，空间跳跃！

    只是，禁术之所以被称之为禁术，不仅拥有可观的威力，还必须要付出沉重的代价，尽管如此，还有着某些不确定的因素参杂在其中。

    为此，在付出将近一半寿命的代价后，苏风也身处异界，从原来的世界中彻底的消失。

    而在新的世界里，经过半年的休养，得知他现在所处的世界，竟然和他记忆中，那部我和僵尸有个约会相差无几，时间也正好是金宋交战之时。

    大喜之余，对于僵尸那不死不灭能力的渴望，苏风可谓是费尽心思，对于一个只有百年寿命的人类来讲，不老不死，绝对拥有着莫大的诱惑。

    为此，经过一系列的谋划，在诛仙镇中，他费尽心思得到了一枚蟠桃，成为了一名红眼僵尸，不过这蟠桃，却也有些许弊端，所以在此后长达数百年的岁月里，他想尽了办法，将那些弊端一一剔除，最后，也终于得到了他所想要的一切。

    只不过，得到往往代表的就是失去。

    不老不死，无尽的孤独，让他淡漠世间的一切，无数生老病死，让他开始逐渐麻木，终于，乏之无味的生活，让他成为了一名行走在世间的旅者。

    以一名看客的心理，欣赏这世间所发生的一切故事。

    当他再次感到厌倦之时，他选择了离开这方世界，再次动用了以往被称之为禁术的空间异能，从而，跳离了这方世界……

    无尽的岁月里，他经历了很多，同样，也失去了很多，他不知道他自己流浪了多少年，也记不清经历了多少个世界，总之，现在唯一能够驱使他的，或许只有对力量提升的渴望吧，又或者，这只是他活着的一个借口罢了。

    来到这里，纯粹是他的无意，或许，在这个世界中，他还亦如之前一样，只不过是一名时间的匆匆看客，又或许不需要千年，就会被那滚滚的历史给淹没，从而消声殆尽。

    ……

    “超神学院，地球，呵呵，真是悠久的记忆……”轻声低吟之中，苏风缓缓地来到了窗口边。

    入眼不远处，便是几名打扮得流里流气的社会混混，此时他们脸上，犹如松了一口气般，不停地将目光投向倒在地上的那名男子。

    “哎呀妈呀，没死啊，可吓死我了，哎呀，这下给我吓得……”

    “这谁给我惹的祸这事……”开口的是一名身材魁梧的红衣男子，满腔的东北话，时不时的显现出一阵吊儿郎当。

    “诺星战神，刘闯，那么倒在地上的，应该就是银河之力葛小伦了，还真是悠久……不过还是很深刻！”虽然时光，磨灭了苏风大把的记忆，但他还是人类时的记忆，却怎么也磨灭不了。

    或许是在他还是人的时候，有着无数的追求吧！

    ……

    “都不认识，上来掂着砖就是一顿抡，还以为是闯子你的仇人呢？”

    “对呀！唉！小心点，这丫的脑子有问题。”

    看着已经从地上爬起来的葛小伦，刘闯以及旁边的两位混混，立马并拢了起来。

    “人渣！”擦拭着嘴角处残留的污渍，葛小伦的眼中带着满腔怒火。

    这一刻，在远处三楼窗户边一直观望着的苏风，立马变察觉到了葛小伦的异常。

    “身体似乎在刚才瞬间经过了某种蜕变，精血饱满，肉身倍增，体内还蕴藏着某种强大的力量，这就是所谓的基因科技？”

    默默的观察着眼前的一切，苏风那充满淡然漠视的眼神，终于在这一刻，掀起了一道微弱的波澜。

    “嘿……这小子，你知道我谁不？”刘闯压根就不知道，此刻的葛小伦，已经发生了翻天覆地的变化，所以语气还一如往前。

    “耍流氓欺负那女孩，管你谁呢？”

    “哎哟……我艹！不是……这英雄救美呢是吧？”说着一巴掌拍在葛小伦的脑袋上。

    “我是大哥不是坏蛋，你搞清楚，哥我耍的不是流氓，是情怀！”

    说着刘闯又是一脚踹向葛小伦，不过这次却出现了意外，在刘闯踹出的那一瞬间，葛小伦便立马微微一个侧身，伸手便是将它夹在了腰间。

    连续挨了几次打，早已积满了满腔的怒火，所以葛小伦一脚便里踢向了刘闯的腹部。

    但他却不知道，他此刻的身体已经远远的超出了普通人的范围，所以一脚踹在刘闯的身上，便立马将他踹出了五六米远，期间甚至在空中翻了好几个跟头，随后便倒在地上，一动不动。

    “卧槽……”这一脚踹出后，便是连葛小伦自己也惊呆了。

    “闯子？”

    “……”

    “啊……死……死啦？不是吧？你……你……活该，这有监控吧？是那个混蛋耍流氓欺负这女孩，我……我是行侠仗义，我……你，你，你……”

    看着趴在地上毫无动静的刘闯，葛小伦立马就紧张了起来，嘴角不停的对着周围开始唠叨，眼中也开始出现了一丝害怕之色，说到底，他现在还只是一个普通人的心里。

    不过在没多久之后，发现原本趴在地上不动的刘闯，开始慢慢的爬了起来，适才，葛小伦才松了口气。

    “呸！老子才不稀罕什么战神，什么荣耀爱来爱去的，老子现在就要出这口气……”

    “啥？”明显，葛小伦不知道从地上爬起来的刘闯在发什么神经，所以一点愣逼的盯着他。

    “关你屁事！没跟你说话。”
------------

第2章 暴露，超神学院的注意

    “喂！妖妖零吗？我这里有一群流氓在打架，已经严重地影响到了我的作息时间，还望你们尽快处理一下，位置啊！在巨峡号东区103号的那个高地大街小巷子里，好的！好的，嗯再见！”

    看着又干起来的两人，苏风一脸淡定地将手机塞入口袋，随手拿过旁边的一把椅子，继续了他的嗑瓜子嗯~以及看戏。

    “蛤蟆上树啊……”

    “上树……你上啊……蛤蟆……你咋不上天呢？给你能的……小兔崽子……”

    “666，果然不愧是诺星战神，一跳一个小学生……纯粹是碾压。”

    时间不过才刚过两分钟，苏风的那一通电话，便立马拉来了一辆警车。

    “干嘛呢？干什么你们？”

    “警察……”

    “都给我蹲好了……”

    “……”

    “我是见义勇为，是他欺负人……我这不犯法吧？”

    “少废话！走！”

    雷厉风行的警察，也不问事情的经过，直接一把通通打包带走，便是那个一直被苏风无视的女孩，也没有放过。

    ……

    坐在警车之中，葛小伦这才回想起之前的一幕，到现在他才反应过来，或许他真的和别人不一样。

    “我好像获得了不得了的能力，我相信梦里见到的都是真的，从小就觉得自己跟别人不一样，现在我的头被插进水泥地板，但完好无损，而那个老流氓看起来也是，我构思着所有的可能，我会成为超人，亦或者地球有很多超人，再或者，我和他们都在梦游，但是不管怎样，我不能就这么栽了，此时此刻我充满力量，身高1米82，长得还算可以，今年，我要追十个校花！”

    ……

    “已经开始了吗？或许这是一部上好的戏？不过，这竟然让我有一种期待的感觉，记得上次这种感觉，好像是在1万年前吧……”

    目送着警察带着葛小伦等人的离开，苏风那死水般的眼神，再一次的掀起了一丝波澜。

    不提葛小伦他们如何，此时在南海的巨峡号中的中央控制室里。

    “杜卡奥上将，检测目标葛小伦与检测目标刘闯于十点左右，在高地大街发生冲突，现在已经被警方控制。”

    “他们体内的神河基因，在冲突之中相续觉醒。”

    “嗯！太阳之光已经降临地球，她的光芒辐射已经开启了部分超级战士的基因，两天前，她检测到一个宇宙文明入侵银河，入侵者被称为饕餮，来者不善，所以以备不测。”

    “报告，蔷薇前来报道，请首长指示。”

    “太阳之光知道吧？”

    “知道，那个外星人。”

    “两天前她检测到一个宇宙文明侵入银河，她激活了地球的超级基因，你去关照一下他们，目前他们麻烦不断。”

    “关照又有什么用？”

    “不管有没有用，但提前激活了就要改变历史了。”说着杜卡奥就将目光移向了眼前的大屏幕上，而此时也正放着昨天葛小伦与刘闯相斗的那一幕。

    “就这货？”

    “报告首长，德诺3号系统数据报告，昨天检测到目标葛小伦与刘闯的周围，发现了一道不明的波动，探测指数疑似为神！却又有所不同。”

    “不过只是一瞬间，详细的报告还得做一部相关的调查。”

    “神！你确定。”

    “波动只持续一瞬间，所以目前还不能做出相关的判断。”

    “真是多事之秋，有没有检测到可疑的目标？”

    “根据警方的资料，在检测目标发生冲突的前一栋楼层之中，有一名男子身份疑似伪造，通过系统检测，发现该男子一个月前的通行记录，皆为空白，检测目标发生冲突时，也是该男子报的警。”

    “会不会是又一个外星人？”旁边的蔷薇插话了。

    “也不是没有这个可能，但如果真是一个神的话，我们需要弄清楚来者对地球的态度，现在是多事之秋，一个神的态度，对地球非常重要，如果可以，将他拉到地球这边，这对我们以后将会是一个保障。”

    “怜风，将目标的资料调度大屏幕。”

    “是！首长！”开口的是一名坐在电脑旁边的一位金发美女，衣发整洁，面色古井无波，入眼看去，显得十分干练，雷厉风行。

    “姓名，苏风，无业游民，身高1米8，体重75kg，一个月前在襄安派出所，通过大量的金钱，办了一张身份证，担保人为派出所公务人员赵德义，目前居住在巨侠市东区103栋房302房间。”

    “就这货？和正常人没什么两样啊，虽然是黑户，但怎么看也和神搭不上什么关系？会不会是搞错了？”看着屏幕上的苏风，蔷薇忍不住的皱眉道。

    像苏风这样的黑户，她在做任务的时候，不知碰到了多少，也不怪她会有所怀疑。

    “不管是与否，我们必须确认他的身份，防患于未然，万一真要是一尊神，那我们地球……”

    “阿杰，蔷薇，这件事就交给你们了。”

    “是，首长！”

    “唉！地球，山雨欲来啊……”

    ……

    次日清晨，一夜都在嗑着瓜子看直播的苏风，突然被一道电话铃给打断。

    “喂！”

    “先生请问昨天是你报的警吧？请到巨硖市派出所一趟，我们警方需要先生做进一步的相关调查，请配合我们，谢谢。”

    “……”

    “我这算是自己没事找事吗？早知道我就不报这个警了。”顿时，苏风一脸欲哭无泪。

    ……

    微微叹了口气，随手抓了一把瓜子，也不去洗把脸，直接踏着人字拖，有些不情愿的离开了房间。

    虽说只是通过钱买来的身份证，但这只是一个小小的斗殴事件，如果不出意外，他倒没有太大的担心，总不会别人搞事情，把他这个报警的查了个遍吧。

    ……

    不久，刚一进派出所的大厅，苏风就看见了葛小伦和刘闯两人各坐一边。

    “不是，你……你知道我谁不？”看着眼前的警察妹子，刘闯还是一如往前那般吊儿郎当。

    “刘闯，无业游民，高中毕业后修过手表，干过推销，多次聚众打架被捕，现住井盖儿胡同……”

    “不是，不是……我……超级英雄，拯救全人类的那种。”

    “谁跟你说的？”警察妹子，也就是琪麟，差点无奈的翻白眼。

    “我晕那会……梦里那神仙……他跟我……”

    “老实点！”

    而另一边。

    “不是……同志，那有监控都拍着了，我见义勇为呢！”这是葛小伦对着警察公务人员开口。

    “我知道你是一片好心，但是也要讲究方法不是么？就这事能判你个恶意伤人你知道么？”

    “啊？”

    站在大厅门口的苏风，将目光移了上去，只不过，不是将目光放在葛小伦身上，而是将目光放在逐渐走向他的一男一女身上。

    “这应该就是蔷薇吧！确实够冷艳，可惜，我已经忘了心跳的感觉，或许，我已经没有心了……”

    不得不说，蔷薇很漂亮，只是苏风的眼神，却掀不起任何的波澜，哪怕是一丝，也没有。
------------

第3章 与国安局的交谈

    “这位先生，请问有什么事吗？”旁边一位警察也看到了一直站在门口的苏风，立马上前询问道。

    “是你们叫我来的，昨晚报警的那个。”

    “原来是你呀，请跟我到这边来登记一下，放心不会打扰你太久，只是走个流程。”

    “那好吧。”

    整个警视厅也不大，苏风和那名警察的谈话，也都传入了大家的耳中。

    特别是离他不远的刘闯，直接将目光移向了苏风。

    “小兔崽子，原来昨天就是你报的警，我说这群条子怎么这么快就来了，原来是你搞的鬼，你等着，等我出去，看我不……”

    “老实点！”威胁的话还没说出口，就直接被苏风旁边的男警察给打断。

    对此，苏风只是用平淡的眼神扫了他一眼，那如同死水般的眼眸，即便是已经觉醒了超级基因的刘闯，都没来由的感到心中一冷，仿佛全身的血液都在这一刻停顿，滴滴汗水开始从他的额头冒出，再也不敢将目光放到苏风的身上。

    明明只是很普通的一眼，却让刘闯有一种正在死亡边缘挣扎的感觉。

    “危险!极度危险!”直觉告诉他，眼前的这个人很危险。

    虽然他是流氓，但却不是傻子，苏风的一个眼神，就让他仿佛经历了生死，只要不是没脑子的人，肯定知道苏风不好惹的。

    果断的，刘闯将尾巴夹了起来，暗自在心中给苏风打上了不可招惹的标签。

    “直觉很敏锐，果然很适合当一个战士，超级基因战士吗？“

    “你就是苏风？看起来也没什么两样的嘛！国家安全局的，跟我走一趟吧。”

    却是不知何时，已经出现在苏风身后的蔷薇。

    “我只不过是报了个警而已，有必要吗？连国家安全局都出现了。”

    “我想你误会了，我们只不过是有些问题想要询问你而已，放心不会耽搁你太长的时间。”

    这是一起跟过来的阿杰，一头干净的寸发，戴着一副墨色的眼睛，看起来还有那么几分公务人员的模样。

    “嘿！哥们，昨天是你报的警啊！谢了，兄弟！”被一起带过来的葛小伦，一脸自来熟的开口道。

    “没事，只是你们太吵了。”

    “......”

    倒没有太大的关注葛小伦，相对于银河之力，苏风还是觉得诺星战神比较有意思，只不过这个诺星战神，看起来还缺了那么点教养。

    “不是，我告诉你，小警察，女警察，性感的女警察，你要真把我关进了看守所，我，我告诉你啊，你等我出来...你信不？哎呀，你胸不错啊！”

    “往哪看呢你？”

    ……

    表情还是一如既往的平静，苏风和葛小伦跟着阿杰他们，一起离开了派出所的大厅。

    “刚刚里面那吆五喝六的人就是刘闯吧？让他先蹲几天反省下也好。”

    “是的，以前盯了很久，最后还是跟葛小伦这哥们干上了。”说话的同时，葛小伦也跟着上来。

    对此，阿杰也只好先打发他，毕竟现在还不是告诉他的时候。

    “唉…你呢…见义勇为，啊…监控都看着呢，我们先带你出来，回家好好休息，啊…说不定啊，没几天咱们还会再见面的。”

    说着看了一眼毫无变化的苏风。

    “至于你嘛？我们还需要问你几个问题，前面转角处有个咖啡馆，我们在那里好好谈谈。”

    “唉…你们是干什么的？”

    “专门跟你们这种人打交道的。”

    “我们这种人？神棍局啊？”

    “哼！”阿杰摇了摇头，没有回答葛小伦的话。

    “记得等消息啊。”说完便带着蔷薇，以及他旁边的苏风离开了这里。

    ……

    “苏风是吧！根据我们的调查，在华夏的境内好像没有你这一号人的存在吧，难道你就不应该向我们解释一下，比如…你是谁？”

    没有太多的前奏，阿杰直接将话切入正题，显然不想再苏风的身上花费过多的时间，并且他的想法和蔷薇一致，并不认为苏风是一名神，但他却把量把握的很好，语气如同是在聊家常变饭，根本没有一丝审问的态度。

    “唉～”叹了口气，苏风皱了皱眉头，他知道，他这算得上是间接性的暴露在了别人的眼皮子底下，如果不给出一个合理的解释，那么迎接他的，将会是华夏高层一个不愉好的态度。

    “我很好奇，你们是怎样把怀疑的目标，放在我的身上，或者就因为我报了个警，你们就将我的身份信息查了个通透，如果真是这样的话，那我无话可说。”

    反正迟早都会被人察觉他与常人的不同，倒不如大大方方的承认了，或许现在他们还只是怀疑，但迟早都会有结果的，只不过是时间长短的问题。

    闻言，阿杰与蔷薇两人同时一愣，紧接着彼此对视了一眼，显然对于苏风的答案有些出乎意料。

    “这倒不是，根据我们卫星数据的分析，昨晚在阁下住处的周围，发现了一股可疑的次元波动，对此我们国安局，做出了一份相应的调查报告，通过资料分析，我们才将目光放到阁下身上。”

    “当然我们华夏带着友好的态度，所以此次前来，是想明白阁下对我们华夏，或者对我们地球的一个看法。”

    对于苏风这出乎意料的承认，阿杰急忙端正好自己的态度，虽然不知道苏风的实力，更没有他的一切相关资料，但作为一名优秀的外交说客，以及政府工作人员，对于一个不知底细的人，或者说意外来者，态度是基本的礼仪。

    “你们不需要这么紧张，我只不过是一名时间的旅行者，来到这里纯粹是一个意外，并且我对每一个地方，国家，甚至是世界，都保持着旁观的态度，但只有一个前提，我不希望有人来招惹我。”

    “当然此次我们是秉着友好的态度，我们华夏有一句古话：有朋自远方来，不亦乐乎。”

    “对于意外到来的客人，作为地主却不能失去基本的礼仪，所以我相信，我们首长，一定非常想与阁下见上一面。”

    显然，阿杰的意思是想让苏风跟他们走一趟，但却又不清楚他的底细，所以也只能用委婉的语气，来表达出他心中所想。

    “这句话我听过，不过我还听过一句话，讲的是先礼后兵，如果我要是说不能？你们又待我如何，是否还会在这里跟我和和气气的喝咖啡？”

    “这个阁下可以放心，只要阁下能够一直保持着友好的态度，阁下对于我们来讲，便是永远的客人。”

    “诶！不是，苏风是吧？你这是承认自己是外星人了？”

    “话说你们外星人都长这样？好像也没什么特别的嘛。”

    一旁的蔷薇忍不住终于插话了，说真的，她对阿杰那些扯淡的话根本就不感兴趣。

    不过凭借着好奇，她才会一直坐在这里，在苏风承认自己不正常，隐隐透露出他自己外星人身份的意思之后，立马秉着自己的态度插了进来。

    当然她所说纯属没有什么恶意，纯粹都是带着一股好奇的心思。
------------

第4章 对实力的划分

    “我不知道你们将什么样的人定义为外星人，是你们这样的，又或者是外面的那群人……”

    “当然，我是不是外星人这一点，与你们来讲，我可以肯定是的，但对于华夏，我的答案保持疑惑，因为，我就是一名纯正的华夏人！”

    “你这是什么意思？”听到苏风的话后，蔷薇立马从椅子上站了起来，虽然不明白苏风所说的意思，但她却能听出，苏风对她身份表示的怀疑。

    “蔷薇坐下，不要冲动。”

    “好了阁下，今天我们的交谈就先到这里，对于阁下的到来，我们的态度保持一直友好，也希望阁下的态度也能和我们一样，我和蔷薇还有公务在身，那么就祝阁下旅行愉快！我们的大门永远为阁下敞开。”

    “那就先这样吧，我会好好考虑的！那么，再见！”

    说完，苏风踏着人字拖，一步步的离开了咖啡馆，只是还未踏出大门，便突然之间停了下来。

    “一股正义的气息，应该就是这个世界的天使吧。”

    与此同时，一名身披银色盔甲，背上一对洁白翅膀的金发美女，再巨侠市的高空一闪而逝，速度突破天际，眨眼间便消失。

    “彦吗？很漂亮的一个小女孩！”轻轻呢喃之中，苏风再度踏起脚步，缓缓的离开了这个咖啡馆。

    “可以确定吗？他到底是不是所谓的神？”见苏风离开，蔷薇立马就对旁边的阿杰问道。

    “暂时还不能确定，不过有一点可以肯定，他绝对不是普通人，至于是不是一名神，我的态度保留，还得做更进一步的调查。”

    “那么，暂时就先这样吧，看看老豆他怎么做决定。”

    ……

    夜晚，苏风坐在公园的椅子上，静静地凝望着眼前的这一片星空，只是不知为何，明显与周围的景色显得格格不入，浑身散发出一股名为孤寂的气息。

    “长生不死……”

    ……

    “那个刘闯真是气死我了，还敢威胁警察。”坐在警车上巡逻的琪琳，想起今天白天所发生的事情，脸上不由得一阵气恼。

    “别跟他一般见识，没事有我保护你呢。”旁边开车的警察，立马见缝插针。

    “用得着你保护吗。”

    突然间，警车之中传来一阵广播的声音。

    “143号车，飞流区机场路出现紧急情况，有不明身份的恐怖分子袭击了警车，请143号马上赶往出事地点进行支援……”

    “恐怖分子袭击警车？这里可是巨侠市啊!”

    ……

    与此同时，正在公园里眺望夜空的苏风，赫然一回首，将目光遥遥地望向远方。

    “饕餮吗？就是这种货色，实力连四代僵尸都不如，唉……这个世界太无知，拥有了一些实力，便自语为神，神？”

    淡漠的眼神中闪过一丝不屑，不过却只是一瞬间，便瞬间紧锁着眉头。

    “情绪，呵呵，好像好久都没有了，看来这个世界很有吸引力嘛！我想应该不会让我感到很寂寞了。”

    说完，一步轻轻踏出，赫然已经消失在了原地。

    “目标只有一个，但看起来非常高大，一是穿着一身厚重的金属盔甲普通子弹无法射穿，一般的非但也无法对其造成致命的伤害，目标暂时没有动静，特种部队正在迂回接近目标。”

    “这就是饕餮?所谓的外星人？生命确实比普通人顽强一点，但仅此而已…”

    站在山峰之中，苏风将目光遥遥地望向那名已经被包围在高速路中央的机甲战士，数架直升机以及坦克，正在不断地向其靠拢。

    “别说四代僵尸了，哪怕是五代、六代也足以将他吊打，照这样看来，这个世界那所谓的神，实力也应该和三代僵尸差不多，如果装备那些高科技武器，应该足以抗衡二代僵尸！不过要真是打起来的话，相信四代僵尸，便足以在这个世界中纵横。”

    看着眼前的这名饕餮战士，苏风也大致的将这个世界的实力摸了个大概，结果却是让他很是皱眉。

    身为一代红眼僵尸，苏风非常明白僵尸的可怕之处，在实力相等的情况下，僵尸可谓是占着莫大的优势，光是一个不死之身，便足以在这个世界中横着走，更何况僵尸，根本就不会受伤，且又不知疲惫为何物……

    索然无味，苏风直接离开了这里，相对于眼前的这个小孩子过家家，到不如回家看看阿狸的直播，最起码还比较养眼。

    ……

    次日，巨侠号的会议室中，对于昨天所发生的事情，召开了一次紧急的会议。

    “以下都是高度机密，除了中央司令部，就只有我们知道，昨天上午8点45分，一名身披银色盔甲的外星人闯入了天河市的天使国际大厦，经过调查证实，那是一名来自天使星云的女性外星人，在超神学院的资料里，他们称自己为天使文明，自称天使，天使族3万年来全部都有美丽的女性组成，距离上一次记载的降临地球，已经过去了 1392年。”

    怜风站在讲台之中，将昨天天使彦的降临，以及她所在的天使文明讲了个大概。

    “我们地球队天使文明的认知很有限，如果单纯的根据天使经文来判断的话，他们应该自诩为诸神之王，翻译一下，就是宇宙的最高文明，在我个人的记忆里，有很多次天使与恶魔的战争，但是并没有正面的接触过，天使文明追求他们理念中的正义，这次到来不知意味着什么，所以如果可能的话，我们尽量建立与天使的沟通，另外无论地球科技还是德诺三号，都无法捕捉她们的行踪，已经超越了德诺文明。”

    杜卡奥也将自己记忆中关于天使的记录，也慢慢地叙述了出来。

    “好了，关于昨夜袭击机场路的饕餮，雷娜你怎么看?”

    “饕餮文明，隶属于冥河星系，那里有一个至高无上的主神，名为死神卡尔，喜欢研究死亡，所以星系的智慧生物都喜欢互相杀戮，制造死亡，来取悦那位神明…”

    这时，一旁一位面色带着些许苍老，眼睛却炯炯有神的老者，突然放下手中的茶杯插话道。

    “神？”

    见此，雷娜也只好解释道。

    “黄叔，舰载式宇航，依靠速度和脆弱生命，必然不可能真的从一个星系活着飞到另外一个星系，所以基因科技，造成工程就开始了。”

    “这些我都知道，只是…我们…啊，不太喜欢神这个概念。”

    “没关系，您就理解为：超级基因生命。”

    “请继续。”

    “其实他们也称我为神，太阳女神，别往心里去哈，总之呢饕餮来临，一定是以杀戮为主，我的建议是，启动潘震将军城和你们提过的黑色长城计划。”

    “首长你怎么看？”杜卡奥将目光移向了那名老者。

    显然，这里的最高首长，就是那名面色苍老的老者。
------------

第5章 蕾娜上门，邀请

    “嗯，我同意小娜的看法，我会跟司令部去申请，那么…老杜，这个工程，恐怕就得交给你来具体执行了，你跟这个计划这么多年了。”

    “请首长放心，阿杰你去组织一下。”

    “嗯！”

    “雷娜，黑甲连队的事情…拜托了。”

    “嗯！”

    “黑甲连队，嗯…名字我都想好了，我看就叫雄兵连！”

    “雄兵连，一只黑甲连队，可抵雄兵百万。”

    “那么今天的会议就先到这里，我会去跟中央司令部申请，老杜，那么接下来就拜托你了。”

    说着，被雷娜称为黄叔的那名老者，也起身离开了会议室。

    见此，所有人都跟着起立，目送黄叔离开了会议室。

    “那么接下来，我们讨论一下关于这个苏风。”见黄叔离开，杜卡奥也组织大家坐下，随后直接开口道。

    “阿杰你跟蔷薇接触过他，就由你来向大家叙述一下。”

    “是！”

    “对于这个苏风，不管是在地球或者是德诺三号的数据库里，我们都没有查到这个人的有关信息，昨天我和蔷薇与他交涉，可以初步判断，这个人他不属于地球，也不是德诺星系超级基因的携带者。”

    “根据我和他交涉的结果，他对地球保持着旁观的态度，初步交谈，保持着强硬的态度，可以断定，应该掌控着某种不为人知的力量，实力超出常人，至于具体信息，还得做出相关一步的调查。”

    “在做夜袭击机场路的饕餮附近，根据卫星的监控，我们在一处山峰之中发现了他的身影，根据录像表明，30秒前，他还坐在中山公园里眺望星空。”

    “也就是说他在这30秒之中，从中山公园之中，出现在了距离它102公里中的机场路附近，目前根据录像回复800倍时速，我们发现他是从中山公园中，直接跳向了机场路附近，其中跳跃高度超过3万米，初步判断拥有半神以上的实力。”

    “一跳3万米，我去这么厉害，这么说他很可能也是一名神？”听完，雷娜也惊讶的开口道。

    “这些都还不确定，总之对于这个新出现的意外来者，我们地球，应当保持良好的态度，尽可能的将他拉到我们这边来！如果真是一位神的话，这对我们将会起到至关重要的作用，所以…蕾娜，你是烈阳星的主神，拥有与神平等交流的资格，所以务必请你将他拉到我们这边来，最起码让他对地球有着友好的态度。”杜卡奥道。

    “嗯，我试试。”

    ……

    回到自己的出租屋，苏风直接打开手机，点了一根香烟，又开始了一个无聊的夜晚，对于僵尸的他来讲，根本就不需要睡觉，而且也不会感觉困。

    睡觉对于他来讲，也是成了一种奢望，毕竟每时每刻都保持着精力充沛，怎么会有心思睡得着，所以对于每一个夜晚，他的感觉除了无聊还是无聊…

    第二天下午，一袭黑衣，穿戴整齐，性感而又高挑的太阳女神雷娜，如实出现在了苏风的门前。

    “开门开门，我是你们的女神，太阳之光蕾娜，里面的那谁，还不快来迎接本女神！”

    “……”

    正叼着一根香烟的苏风，眉头不由的一皱，倒不是因为有人在他门前大喊大叫，而是因为，即便是隔着一扇门，他都能感受到那股炽热般的温度。

    虽说他现在早已不惧阳光，但身为僵尸，还是觉得冰冷潮湿舒服一点。

    他现在的感受，就好比如是一个正常人，在炽热的阳光下站立了几个小时，不仅心里出现了一丝暴躁，便是连眼睛也开始散发出阵阵腥红色的光芒。

    不过好歹也是一代僵尸，太阳已经不能对他造成丝毫的损伤，虽然那股炽热般的气息让他感到很暴躁，但数以万年的修养，让他还是保持着一层不变的神色。

    “太阳之光雷娜吗？”

    “里面的那谁，还在那里磨磨蹭蹭的干什么？我知道你在里面，即使是隔着八条街，我都能感受到你内心的冰冷，赶快开门，本女神让你享受一下太阳的荣耀…”

    看着眼前挡住她脚步的木门，雷娜几次想抬起她那修长的腿，但最终还是忍了下来。

    毕竟里面住着的，可能是一位和她同一个等级的神。

    而神，绝对不容许亵渎，更不容许其他人的挑衅。

    “相对于太阳，我还是比较喜欢月亮，怎么，你家大人没教你什么是礼仪？”

    随着房门里面传出苏风的声音，只听咔的一声，那扇堵在雷娜面前的木门，终于是打开了。

    一见面，两人都在彼此打量着对方，特别是苏风，眼睛里难得的掀起了一丝波澜。

    倒不是因为蕾娜长的漂亮，而是因为苏风，能够清晰的感觉到，雷娜的身体里面，就好像隐藏着一颗狂暴的太阳，如果不是被某些神秘的力量限制，此刻可能早已经将地球炸成了粉末。

    “看什么看，没见过女神吗？你就是那什么苏风，一副屌丝宅男的模样！”

    看着眼前这个穿着短裤，踏着人字拖一副懒懒散散的苏风，蕾娜差点就以为自己敲错了房门。

    “雷娜是吧？有事？”豪不在意雷娜的话，苏风直接开门见山道，并且将肩膀靠在门墙上，也不打算邀请她进来坐坐。

    “额…那啥，超神学院听过吧！这不…最近才刚开业，急需找个人来撑撑场面，嗯…听说你实力不错…所以，有没有兴趣…”

    对于苏风的直接，雷娜也有些愣逼了，不过好在东凑西凑，也让她凑到了一个还算合理的说词，不过还没等她说完，苏风便直接打断了她。

    “没兴趣！”

    说着就想关门，却被雷娜一脚给挡在了门口。

    “诶诶诶…等等…条件我们可以好好谈，只要你加入超神学院，一切都好说…”

    “哦？那你倒是说说看…”

    “这个…嗯…给你浏览磅礴的知识？”

    “……”没有回答，苏风只是靠在门墙上静静的看着她。

    “要不…再给你制造一把弑神武？”

    “……”

    “那再给你打造一身充满暗能量的神河盔甲！”

    “……”

    “帮你开发实力，提升潜能，装置超级基因？”

    “……”

    “喂喂喂…你不要太过分了！你到底想要什么！”

    “……”

    “我去，给你脸了是吧！本女神什么时候受过这样的窝囊气？现在给你两个选择，要么就老老实实的跟我走，要么就被我揍一顿，然后再拖走！”

    说着，早已压制不住内心暴脾气的蕾娜，身上涌现出一块块黑色的钢铁碎片，在金属交加之中，一副霸气的盔甲，披在了她的身上。

    凹凸有致的身材，不仅为其增添了一丝英武之气，更是带着一股铁血的味道！
------------

第6章 过往的曾经，暴躁

    “恩！不错的铠甲！如果这是你个人的意思，那我拒绝和你打斗，当然，如果是超神学院的意思，那就另当别论了。”

    “诶诶诶！别误会，纯粹是本女神自己的决定，就让我来试试，你到底有几斤几两！”

    说话的同时，手中金光一闪，顿时一面盾牌挡在了苏风的面前。

    “喝！”低声娇喝，雷娜后腿猛的一蹬，不给苏风说话的时间，带着一夫当关，万夫莫勇的气势，轰然撞向了他。

    见此，苏风那懒散的眉头中，再次皱到了一起，眼中闪过一丝恼怒，不过很快便被隐没。

    眼看雷娜抵着盾牌，就要撞向他的脑门，苏风犹豫了一下，随后身子很自然地向边上一靠，最终他还是没有选择还手。

    而这，并不是他有些怜香惜玉，而是他有个习惯，每来到一个世界，都会选择性地将自己隐藏起来，在暗处，当一名默默无闻的观众，如若可以的话，他压根就不想暴露在超神学院的面前。

    曾经也有几次被那些本土世界的势力所察觉，当时所发生的事情，他到现在还记忆犹新。

    时间好像是在3万年以前，面对诸多个势力的窥视以及明枪暗箭，原本脾气还算可以的他，终于是被彻底的激怒了，于是，一只愤怒的红眼僵尸，绝对是血腥无比，所以，极端的思想让他毫无人性的做出了一个疯狂的决定，屠界！

    屠界，美名其曰就是屠杀整个世界，凡是那个世界所孕育出来的智慧生命体，都是他所屠杀的目标。

    当时，他他还清晰的记得，整整用了近50年的时间，从东部杀到西部，然后再从北部杀到南部，每时每刻他几乎都沐浴在鲜血之中，数百亿个智慧生命体的悲鸣，几乎让他产生了一种沸腾的错觉。

    婴儿，老人等手无缚之力的所有，他都没有丝毫的动摇，鲜血刺激着他作为僵尸唯一的渴望。

    如同吸食毒品一样，让他飘飘欲仙，欲罢不能。

    而那次事件过后，他整整花费了近千年的时间，才让自己的心彻底的归于平静，自那以后，他选择除他自己以外不再干涉其他的任何事情，哪怕是一个绝世美女，在他面前被惨遭毒手，他也能做到冷眼旁观，而无动于衷…

    所以，也正因为如此，苏风才没有选择还手，雷娜体内那股太阳般的炽热，让他清晰地感受到，他此刻正处在于暴躁的状态，一个控制不好，很有可能做出让他自己都心有余兮的事情。

    ……

    “碰……”苏风房间里，正对着木门的那堵墙，传出一阵报废的声响。

    “……”没有任何的表情，苏风眼睛开始泛起些许红光，一股极致而又森然的杀意，不知不觉开始笼罩在他的周围。

    他的目光，直直的盯着雷娜，不！准确的说是盯着雷娜手中的那个光球。

    他是僵尸，属于至阴至邪，对于太阳，或者是其所散发出来的所有能量，打心里就有一种不爽，就好像是天生的死对头，而蕾娜，本身就如同太阳的化身，她所散发出来的能量，也和太阳有着息息相关，所以，面对蕾娜手中的光球，苏风那原本就暴躁不已的内心，显得越来越狂暴了起来。

    “你要是敢把它扔出来，我绝对会杀了你！”森寒如九幽的声音，从苏风的口中，清晰的传入雷娜的脑海，从未体会过冷是什么感觉的雷娜，也为此不由得打了个冷战。

    ……

    扑了个空，撞在墙上有些恼羞成怒的雷娜，本能的运起体内的神力，想要给苏风来上那么一发，不过，在看到他那猩红的瞳孔时，以及听到他所说的话后，有些惺惺然得收了收手。

    “那个…呵呵！开玩笑，本能反应，别太在意哈，不用神力，不用神力，我们继续…”

    想起之前杜卡奥的话，以及她在他面前拍胸口的保证，蕾娜也只得打碎了牙往肚子里咽，否则以她烈阳星主神及以往的脾气来讲，八成是会跟苏风死磕到底，毕竟她也不是什么吃亏的主。

    “够了，我没时间在这里跟你瞎扯，我不管你们超神学院里谁是主事的，回去告诉他，要我加入也可以，但我只给你们两个选择，要么我可以出手帮你们一次，要么就我尽我所能，保证这颗星球不被毁灭，不过有一个前提，你们必须支付我应有的报酬！而且，我不干预你们的任何事情，你们也别来打扰我。”

    轻轻吸了口气，强压下内心中那股暴躁之意，苏风眼睛的红光也逐渐隐没，开始恢复了以往的平淡，显然，长久的修养，能够让他迅速的控制好自己。

    而听到苏风的话后，蕾娜终于是松了口气，想也没想就直接答应了，报酬？这压根就不是她该考虑的事情，她负责的，只不过是将苏风拉进超神学院就行了，所以，于她来讲，根本就毫无压力。

    “那么就这样决定了，后天会有人来接你，记得等消息哈……”

    “如果没有别的事情，那就请你离开我的视线。”

    “诶...本女神就这么不受你的待见，好歹我也是个大美女，你这样注定光棍一辈子，你知道吗！”

    “这就不劳你操心了，总之现在立刻马上从我面前消失。”

    “走就走，一个大男人这么小气，活该你单身一辈子，哼！”

    ……

    “气死我了，本女神这么天生丽质，竟然这么不招待我，恶劣的单身狗…”

    骂骂咧咧之中，雷娜也来到了街道旁边的一架豪车旁边，里面正坐着阿杰与蔷薇两人。

    “怎么样？”蔷薇靠在后座之中，一脸淡定的问道。

    “本女神出马还不一个顶俩。”

    “我是问你他的实力怎么样，别告诉我刚才搞出那么大的声响，你们没有交过手？”

    “嗯～八成的可能是一位神，没有正式交手，实力如何我也不确定，不过他的眼睛很吓人，竟然能发出让我都感到心凉的红光，要知道，本女神可是太阳的化身，能让太阳都感到发冷，光凭这一点就足够让人不能小窥。”

    “切！”蕾娜有几斤几两，蔷薇多少也有点了解，说好听一点，是一个还未成长起来的神，而说难听点，就是一个毛都还没长齐的熊孩子，这一点，拿到雷娜的资料，蔷薇都差不多已经看清了她。

    “行了行了，这件事就这么决定了，后天过来拉人，其他的事情也不归我管了…”

    说着直接拉门上车，那微撇的嘴角，时刻表明着她此刻，正满肚子都憋了口气。
------------

第7章 神一般的忽悠能力

    回到自己的寝室，葛小伦对于今天碰到的蔷薇，还是有些念念不忘，且对于今天所发生的事情，有一种莫名的期待。

    而另一边，在超神学院的控制室里，杜卡奥、阿杰、蔷薇等人，正对着一台电脑，有说有笑的直指点点。

    “首长你看，小伦呢…还在喝啤酒吹牛皮，刘闯呢暂时还在看所处，还有那个赵信…这孩子不简单，喜欢跟人打架，还……一般还都是所谓的保护弱小，骑士精神！”

    阿杰在旁边头头是道的对着杜卡奥等人说道，只是，说到赵信的时候，连他自己都忍不住的笑了。

    “呵哈哈哈...”

    “下一个！瑞萌萌，餐厅服务生，我们国家姓瑞的很少，他们家族不景气，这孩子文化程度也不高，目前在打工挣钱想读大学。”

    “这个我知道，这真的是个好孩子，我认识她爷爷，很纯朴的老百姓。”闻言，杜卡奥指着她，一脸赞同的点了点头。

    “还有…王子，程耀文...务农…”说着，阿杰也是将目光移向的杜卡奥，显然他也知道程耀文的真实身份。

    对此，杜卡奥也点了点头，指着电脑中程耀文的头像说道。

    “这个我亲自去！”

    “就是这些人？一帮歪瓜裂枣？”这时，旁边的墙薇突然插话了，看其表情，显得有那么一丝不屑。

    “你也好不到哪去。”旁边的杜卡奥不乐意了，对于造神工程，他可是参与在其中，容不得他人丝毫的揣测，哪怕是他的女儿也不例外。

    “当然，有其父必有其女！”

    “或许是这个时代的不幸吧，我还是那句话，蔷薇，地球现在需要雄兵连！”

    “雄兵连？”

    “宇宙诞生137亿年，神河早已布下星网，保护所有来之不易的智慧生命，光明与黑暗在战争，正义与邪恶在战争，生命与死亡也在战争，这么多年，也没有人知道宇宙中到底何为顺，何为逆，我们在探索，而当务之际，死要挑战生，冥河要侵入银河，地球将会成为星际战争的战场，也许来的早了，但我们只能勇敢的面对，大家去准备一下吧，对了，关于这个苏风，阿杰还有蔷薇，你们两个再跑一趟吧。”

    “恩……”

    “蔷薇，战争要来了…”

    ……

    夜晚，每个觉醒了超级基因的超级战士，都将目光遥遥地望向了上空的星河，刻制在他们体内的超级基因，让他们都有一种风雨欲来的感觉，或许在如杜卡奥所言，神河早已布下星网，善良的文明早已被命运编制在了一起！

    “我是怎么来的？”蔷薇。

    “那会我应该是死了，然后又重生了…”刘闯。

    “……”赵信。

    “我是怎么来的？”葛小伦。

    ……

    “在这之前，谁也不知道发生了什么，谁也不知道这个世界，这个宇宙到底是怎样的状态，其实每个人心里的愿望，都不一样…”

    清晨，从睡梦中清醒过来的葛小伦，起床洗了把脸，突然听到一生短信来临的声音，急忙伸手在身上擦了擦，将他那刚买不久的苹果手机拿了出来。

    解锁点击一看，便发现蔷薇给他发来一条短信，顿时心中不由得一喜。

    “你好，葛小伦先生，请今天上午十点半在微信地址准时见面，我是昨天带你离开警察局的小薇。”

    “……”见此，葛小伦脸上顿时涌现出一抹潮红，紧紧的抓住手中的苹果手机，显得有些手无足措…

    而另一边，阿杰带着蔷薇已经来到了苏风所处在的三楼，几人一见面，也只不过是打了个招呼，并没有过多的话题。

    “苏先生，在出发之前，我们还得先接一个人，请见谅！”

    看着后座那个还一如既往人字拖加短裤的苏风，蔷薇咬了咬牙，还是很淡定的跟他说道。

    “我说了，我不干涉你们的任何事情！看你的表情，怎么？对我有意见？”

    “阁下你误会了，蔷薇的意思是，或许，你可以打扮的再体面一点，这样给人的感觉，也不会让人觉得阁下是一名…嗯…”

    “屌丝是吗！”

    “阁下别误会，我们不是这个意思！”

    “激动什么，放心，当我只是个路人就行了，你们忙你们的，请忽视我的存在！”

    “话说，你真的是一名神！可在我的记忆里，神好像不是你这个样子！”这时，确实蔷薇插话道。

    “神？呵呵...”对此，苏风只是笑了笑。

    “或许，魔比较贴切一点！”

    “魔？恶魔吗？”

    “……”

    ……

    经过几番周折，阿杰与蔷薇带着苏风在一家咖啡馆停了下来，对此，苏疯子是很淡定的跟着他们下的车，随便找了个位置坐下，然后当起了他所说的...路人甲，一点想要干涩的意思都没有。

    而不久之后，葛小伦也如期而至，带着些许激动，刚一进门，就将目光遥遥的锁定在了蔷薇身上。

    “想必你也注意到了你的与众不同，我们是超神学院，专门培养你这样的人…”

    见葛小伦坐下，阿杰直接开口道，只是看到个小人并不是把目光放到他身上，顿时有些尴尬的咳嗽了一声，不过好在他训练有素，并没有将那丝尴尬表现在脸上。

    见此，葛小伦也只好收敛了一点，表面上是将目光移向了阿杰，其实暗地，还是在打量着蔷薇的一举一动。

    “跟我们走，你将加入雄兵连成为一名守护国家守护地球的超级战士，怎么样？”

    “这是我的私人能力，为什么我要去当熊猫战士…”

    “雄兵连…”

    “哦，雄兵连。”

    “对！”

    “哪个雄字？”

    “英雄的雄…”

    而就在这时，早已被葛小伦暗自打量的目光看得不耐烦的蔷薇，立马开口道。

    “狗熊的熊…”

    “什么？为什么？”

    “你去就是了。”

    “你一直盯着人家看。”阿杰在旁边接话了。

    “呵呵！没有…没有…”闻言，葛小伦急忙否认道。

    忍声一笑，阿杰接着说道。

    “蔷薇…喜欢么？”

    “喜欢…哈哈，阿不...没有…没有…”

    “如果你去了，她会一对一的辅导你...”

    “我靠...”

    “没有男朋友，别人配不上，你有神力…”

    慢慢的，阿杰讲话引到了蔷薇身上，带着莫名的诱惑，将葛小伦带入了不能自我的境界。

    观其脸色，一脸飘飘欲然，差点就把持不住…

    “呵呵，我也觉得…”

    “你看她都没说话，表示没有拒绝…我不建议你搬进去她寝室住…我也没意见…”

    瞬间，阿杰拿出来他的杀手锏，便是连他旁边的蔷薇也都无奈地摇了摇头，将目光移向了窗外。

    “我可以带电脑过去吗？”

    “不是，有这，要电脑干嘛！”

    “啊，也对…也对…话说…我真的是有神力对吧？不会死的那种对吧？”

    “咳，你想想…什么样的死是最光荣的？保家卫国，为爱而战，蔷薇花下死…做鬼也风流…”

    “哦…就是我爸我妈…我就是跟他们去说我要去当英雄…”

    “啧...市长会到你家正式邀请！”

    “好吧，我明白了，经过我的再三思考和抉择，我决定，去！”

    ……
------------

第8章 萌萌哒的索顿

    “唉！哥们，我们还真是有缘呢，你也是和我一样要去超神学院？话说，我听那个人说加入超神学院的都有超能力，哥们，你的超能力是什么？”

    第二天，被黑衣人接上车的葛小伦，第一眼就看见了后座中的苏风，在认出他就是昨天和他一起被带出警察厅的那个后，一脸热情的道。

    “嗯！”扫了一眼葛小伦，苏风只是轻恩了一声，不过在这之后，眼中却闪过了一抹意外。

    “没想到才这么短短的几天里，葛小伦的肉身竟然又提升了几倍，银河之力果然名不虚传，难怪会被其他人默认为整个银河的最高神。”

    “哥们，我听说这超神学院很开放，可以男女混住，和女神同一间寝室，你说是不是，我估摸着这是国家对我们开放的福利，呵呵！”

    说着，葛小伦脸上闪过一丝猥琐，不过一瞬间又变成了不好意思，最后也只能呵呵呵的一直在那里傻笑。

    “想多了，多学习，以后对你有好处的。”说着苏风也不打算再搭理他，将头靠向一边闭目养神。

    ……

    而另一边，超神学院里各司其职，通过各种忽悠、欺骗、邀请，将一个个觉醒了超级基因的超级战士，拉上了前往超神学院的道路。

    其中有德星之枪赵信，诺星战神刘闯，诺星尖刀瑞萌萌，大地之心程耀文，银河狙击手琪琳，和苏风旁边的银河之力葛小伦，以及之前的太阳之光雷娜…

    赶了一上午的路，穿越了重重的山峰，苏风以及葛小伦，终于是被带到了此次前行的目标，超神学院！

    超神学院，四周一片环山，郁郁葱葱，空气清新环境美好，与其说它是一个学院，倒不如说它是一处旅游的风景线。

    下车后，葛小伦拿上自己的行李箱，而苏风，则还是一如往前一般，除了那条代表着屌丝身份的短裤，其他的还一层不变，虽说如此，但不清楚情况的，屌丝的身份还是难以掩饰。

    “新来的走这边，至于那啥，苏风，你先在这里坐一下，我先把这货给打发了…”

    坐在路边椅子上的蔷薇，在玩手机的同时，也发现了葛小伦两人的到来，再对苏峰说了几声后，便带着个葛小伦离开了苏风的视线范围。

    “请便！”说的一屁股坐在椅子上，随手点了根香烟，然后掏出手机，显得惬意十分。

    只是，香烟还未燃到一半，苏风便突然将目光移向了天空，在他的感知中，有一艘带着不明生命气息的飞船，强行突破大气层，降临在一处荒无人烟的大沙漠之中。

    地球的另一端，一名身披黑色斗篷，脸上戴着骷髅面具的“外星人”带着两名全身机甲的饕餮战士，来到了一座古老的金字塔周围。

    望着眼前这座凌乱却又充满莫名气息的金字塔，那两名饕餮战士显得有些不安定，同时身体也有些微微紧绷，显得有些警惕。

    “这个就是鳄神索顿？”跟着骷髅面具男身后的一名饕餮战士突然问道

    “我神卡尔，再继冥河文明之后，曾经到过这里，在这里造了一个第三代超级战士，后来被天使追苦战降服，天使与我神卡尔达成和解，而索顿就成了牺牲品。”

    “不过我神卡尔，通过类虚空能力，把索顿的基因数据全部都记录在了，这座神庙之。”

    “今天我生卡尔帮你们把它重铸，趁他刚苏醒，你们降服他，不过切记，一旦与天使交过手，就意味着…容易被植入某些，刻叛的理念，所以，他是否对卡卡尔忠诚？我们不知道。”

    说着，不待那两名饕餮战士反应，双手一扬，空中顿时显现出一阵阵金光，同时，一到数据环型的操作台显现，如同玄幻世界中的太极，显得非常高端，带着一股与科学格格不入的气息。

    骷髅面具男在金光中一阵轻点，不久，一道光柱从其眼前猛然显现，眨眼间便突破天际。

    只听“嗖”的一声，一道身影从金光中跳出，在空中猛然一跳，一脚踏在虚空之中，几乎瞬间，便消失在了几人的眼前。

    如果仔细观看的话，便会发现那道身影，是一只身披盔甲，长的凶神恶煞，且又显得有那么一丝瘦弱的，鳄鱼！

    ……

    将手中燃尽的香烟扔在地上，苏风的目光就这么直直的望向远方，仿佛穿透了重重距离，直接锁定在空中不断跳跃的索顿身上…

    “恶神索顿吗？虽然现在的气息很不稳定，但体内似乎蕴藏着某种神秘的力量，如果将这股力量激发，实力应该能够达到这个世界上所谓的神…”

    “看他体内那个限制的波动，仿佛时常被冲破，显然他，可以控制那股力量，也就是说，他的实力相当于一个三代僵尸…”

    “嗯～反正也没什么事，不如过去看看，嗯～距离有些远，我算算…”

    不久，苏风再次点燃了一根香烟，从椅子中站了起来，随后一步跨出，身影猛然消失，然而，再次出现时，便已经是在索顿的旁边了。

    而在空中不停跳跃的索顿，突然感觉自己的尾巴好像被什么东西拽住，顿时回身一看，一瞬间，索顿愣了，却是一个逐渐放大的人字拖鞋底。

    “……”

    赫然间，当索顿再次反应过来的时候，便已经发现自己正躺在了地上，腰部也传来一阵疼痛，让他不由得裂了裂那张大嘴。

    “抱歉哈！大家伙，没控制住踹到你的脸了…你没事吧？”

    却时，苏风的声音从他的上空传出。

    “咳咳…没事没事，小馒头，俺不挑食，先让俺咬一口，等下再说…”

    从地上爬起来的索顿，本来是有些愤怒的，可转身看到刚落在他旁边的苏风，顿时就有些活跃了起来。

    说实在的，在他的记忆里，他已经很久都没有进食了，此刻浑身无力，饿的前胸贴后背，虽然眼前这个小馒头看起来没多少肉，但至少也能够他塞牙缝的。

    “呵呵！”见眼前这个长相凶恶，说起话来却有些萌萌哒的鳄鱼，苏风很少有的呵呵一笑。

    从降临至这个世界一个多月，至少，他还从未像现在这般感到愉快。

    然而就在这时，从索顿口中突然发出一声大叫，只见其一手捂着腰，一手搀着路边的碎石，脸上的表情看起来有些怪异，不过那嘴巴却不停的一合一闭。

    “唉～哎哟！小馒头你等会儿，刚才你索顿大爷扭到腰了，先让俺缓缓，缓缓！”
------------

第9章 微虫洞与空间异能

    再次点了一根烟，苏枫直接来到索顿的旁边，也不在意他正扭着屁股搂着腰，直接抽出一根，寄到他面前。

    “大家伙，抽不？”

    “这是啥玩意？能吃不？”

    “看来你不需要…”

    “小馒头，俺看你好像不怕俺？”

    “为什么要怕你？”

    “就是…你们这些小馒头，每次看到俺的时候，都会吓得哇哇大叫！”

    “不是有个别不叫的吗！”

    “也对，也对…不对呀，那些不叫的都已经被俺吓昏了…”

    “呵呵…”对于这个长相凶恶，说话却有十分逗逼的大鳄鱼，苏风的心情不由的好了不少。

    只不过，在苏风和索顿聊的非常愉快的时候，突然从他们的后空中传来一阵破空之音，对此，苏风眉头一皱，很讨厌有人在他高兴的时候打扰他了的雅致。

    不过稍微犹豫了一下，苏风决定还是先离开，毕竟他一直都把自己当成这个世界以外的人，对于这个世界所发生的所有事，他一般都不会做太多的干涉，显然这次也一样。

    “大家伙，我还有事，下次再聊，下次再见面的时候，我请你吃大餐！”

    说着不待索顿反应，便直接一个跨步，眨眼间就消失在了索顿的视线范围。

    正如那天边的云彩，我悄悄地来了，然后又悄悄的走了…

    “诶…小馒头你别走啊，先让我咬一口，咬一口，就一口…”

    ……

    超神学院中，早已经将葛小伦打发了的蔷薇，望着眼前这个空荡荡的椅子，脸色不由得显得有些难看！

    “大伯，你确定刚才坐在这里的那个人，一瞬间就消失在你的面前？”

    蔷薇旁边，一个修剪花草的老伯，脸上也带着见鬼的表情，他之前一直在修剪花草，本来也看到了坐在椅子上的苏风，而且看他年龄不大，又是抽烟又是随地扔烟头，素质非常的差，打心里就有一种厌恶，所以印象深刻。

    不过刚才一个不注意，原本还坐在椅子上的苏风，就这么短短的一瞬间，就消失在了他的眼前，说真的，要不是多少知道这所学校非同寻常，估计现在都在打110了！

    “是啊，刚才那个小伙子，就一转眼的功夫，他就消失在了那里，话说闺女，我听说你们这所学校是招那些有超能力的学生，这世上真的有超能力吗？”

    “老伯，你想多了……”然而就在蔷薇还想解释什么，突然便发现她旁边的老伯，眼睛猛的一缩，一副看见鬼了的表情…

    不用想，蔷薇也知道那个老伯发现了什么，于是，连忙回身一看，顺着老伯的目光，顿时就发现，苏风正坐在之前的那张椅子上，其手中还夹着一根香烟，嘴里吞云吐雾，一副十分欠揍的模样，当然这纯粹是在蔷薇的眼中…

    “嘶…怎么可能…”蔷薇的表情也不比那老伯好上多少，要说瞬间出现，她也能做到，毕竟她体内的基因代号，可是能够运用微虫洞搬运术的时空蔷薇，对于瞬间出现在一个地方，可谓是轻车路熟。

    不过正因为了解，她才会如此惊讶于苏风的出现，微虫洞搬运技术，在搬运的过程中，都需要经过计算分解来达到搬运的效果，在搬运的途中，周围的空间会呈现出一种特有的波动，所以微虫洞搬运技术也不是必不可躲的技能。

    问题就出在这股波动的身上，体内拥有微虫洞搬运技术基因的蔷薇，对于搬运过程中所产生的波动，怎么可能会发现不了，所以这也就代表着，苏风可能掌控着比她更高一级的微虫洞搬运技术。

    “能教我吗？我知道你会微虫洞搬运技术！”反应过来之后，也不管旁边还有一个什么都不知道的老伯，蔷薇直接开口道。

    “抱歉，我这不是你所说的微虫洞，而是我天生就会的，我将他称为空间异能。”

    闻言，苏风也丝毫不隐藏，直接开口拒绝道。

    “空间异能？和微虫洞有什么差别？”

    “我没看过你所说的微虫洞搬运技术，所以不好比较。”

    “可以将你那什么空间异能的原理说给我听吗？抱歉，我纯粹是好奇，没有别的意思。”

    “感悟空间波动，搜索生命气息，将身体融入空间，计算距离，然后穿梭…”

    “……”

    听到苏风的话后，蔷薇直接沉默了，眉头紧紧的锁在一起。

    “不懂？那就对了，否则在我们那，空间异能者也不是那么特殊了，好了，现在你该给我分配寝室了吧？再不走，天应该就快要黑了。”

    “跟我来吧，我先带你去你的寝室，收拾好后，我会再来找你，对了，以后别不声不响的就离开，最起码，你也得给我说一声…”

    说完，蔷薇直接转过身，同时伸手示意苏风跟上。

    “不过话说回来，我对你口中所说的微虫洞搬运技术很感兴趣，能不能给我演示一下？”

    或许是因为索顿的萌萌哒，让苏风的心情有些愉悦，所以现在苏风的情绪，比之以前显得更加活跃。

    听到背后传出的声音，已经转过身的蔷薇再次回首，同时伸手一挥，一个足球直接从苏风的侧面空中出现，随后毫无征兆的打向苏风的头。

    对此，苏风也不闪躲，只是皱着眉头盯着那个足球，眼中闪过一丝了然，同时又有些疑惑。

    眼看到足球即将打向苏风，却突然间又从他眼前消失，与此同时，苏风面前的那一片空间，如同水纹一般出现了一丝波澜。

    “完全不同于我的空间异能，虽然能够察觉到空间波动，但却完全探查不出波动的另一边到底是什么，有意思…”

    “能跟我讲讲原理吗？”

    “说起来很复杂，但一时半会也解释不清，天快要黑了，我先带你去寝室，以后有的是时间…”

    “倒是我心急了…”

    ……

    太阳落山之后，将寝室打理了一遍的苏风，房门也如期传来一阵声响。

    “请进！”

    “跟我走一趟！”打开门之后，蔷薇对着书房的寝室扫视了一圈，发现还算整洁，于是点了点头，直奔主题道。

    对此苏风也没有说什么，直接点了点头，然后跟了上去。

    不过没走几步，便被蔷薇突然拦住。

    “把你那双人字拖换了！”

    “抱歉，没那个雅兴，带路吧…”说着直接越过了蔷薇，然后回头示意，他要关门了。

    或许愉快的心情没有维持到太阳落山，此刻苏风再次恢复了以往的冷淡。

    “你…随便你…”
------------

第10章 是敌，又或者是友

    “哈哈…想必这位就是苏风吧，真是闻名不如见面，我是杜卡奥，雄兵连的总指挥，欢迎这位嗯～苏阁下的到来！”

    蔷薇带着苏风，一会的功夫就来到了一个貌似指挥室的地方，其中阿杰正站在一个中年带着果断的军人旁边，而之前的话，也是出自这人之口。

    “你好，闲话我也不多说，我的话想必你也知道了，请做出你的选择！”

    “阁下，此事先不提，我听阿杰说，你也是一名纯正的华夏人？”

    听到苏风这么开门见山的话，杜卡奥也不怎么好回答，不过他也是经历过大风大浪的人，于是，立马就避过这个问题，将话题引到苏风的身上。

    “那是很久很久以前的事了，现在，我只是一个四海为家的旅行者，在我的眼里，不存在任何种族或事物的纠纷…”

    “好！那么阁下，你对那些手无寸铁而又即将面临灭顶之灾的普通人怎么看？又或者对一个即将出世而又未能领会过明天太阳的婴儿，以及那些年老而又渴望亲情的迟暮老人，这些你都又怎么看？”

    “地球很美丽，我不否认也有一些不美好的东西，但它美丽的一切，无时无刻不散发出它应有的魅力，为此，我们深深的被它吸引，尽而，不惜一切的想要将它的美丽保留，阁下，我希望你能帮助我们，帮助地球，也帮助那些无辜的百姓！”

    杜卡奥的声音很诚恳，甚至投入了丰厚的感情，如果是一个普通人，很有可能就会被他这几句话给打动。

    “我不否认你所说的，曾经，我也像一个傻兮兮的救世主，竭尽全力的去挽救那些无辜的生命，甚至为此，付出了非常大的代价，但数万年之后，我发现历史又重蹈覆辙，悲剧再次重演，明天的太阳照常升起，而你所说的那些普通人，尽管一时得到了解脱，但百年之后，又是会化做世间的尘埃，天地循环因果轮回，或许，万年之前，你是拯救世界的伟人，而万年之后，你又是祸害世界的魁首，所以，你们所做的一切，于我来讲，都是一些无用之事！”

    对于杜卡奥那充满诱导性的说词，对于身为存活了无数万年的苏风来讲，根本就不需要怎么思考，就能察觉的出他的意图，不过他也是老油条，用极其淡定的叙述将他怼了回去。

    “好了，拯救世界这一套，在我这里已经不管用了，你们也不用再多说什么，还是和之前一样，我可以出手帮你们一件力所能及的事情，又或者是保证地球不被毁灭，但前提是，我不干涉你们的任何事情，也请你们别来干涉我！”

    “顺便说一句，不要用那些无辜的生命什么的作为筹码，实话跟你们说，曾经，我也像侵略者一样，将屠刀放向一个世界，而目标，正是你们所说的那些无辜生命，虽然对此，我很长一段时间都在忏悔，但血淋淋的事情告诉我，生命很脆弱…”

    说完苏风也直接闭口，然后静静地将目光移向远方，表面虽然还是一如既往的平淡无奇，但深处，却有着那么一丝难以言明的复杂，或许只有亲身经历过，才能明白他现在的感受，不然僵尸也不会有孤独的说法…

    而听到苏风好像在叙述一件与他无关的事情，那毫无波澜的眼神，让在场的所有人，都沉默了起来，同时也若有若无的与他保持着一定的距离。

    或许，是苏风口中叙述的那些屠杀无辜百姓，已经严重的刺激到了他们的底线，甚至颠覆了他们的道德观，所以此刻，他们得重新审视苏风的定位，是敌又或者是友？

    沉默一直维持了很久，最后还是由杜卡奥向前一步，开口道。

    “阁下，对于你过往的事情，我们无权干涉，也无权作出判断，但对于这，对于地球，我们必须知道阁下的抉择，是敌又或者是友？尽管，阁下可能贵为一名真正的神，但我们地球，对于任何敢侵略我们领土的，屠杀我们无辜百姓的～侵略者，做出果断的反抗，纵然，最后的结果是死！”

    “这取决于你们，只要不将你们手中的枪指向我，那么我只是一个若有若无的旁人！”

    “虽说如此，但阁下曾言，我们不干涉你，你也不会干涉我们，但这所谓的干涩，又是什么程度？又或者，你在我们巨侠市中心扔个核弹，我们也只是当作天空打了个响雷？”

    “所以为了表示我的诚意，我才会提出出手帮你们一次，或者保证地球不被毁灭！”

    “也就是说阁下口中所谓的干涉，阁下自己也不能保证范围？”

    “对！所以我才拿出我的诚意，我不能保证我站在街边，背后不会有个人拿枪指着我，虽说我不在意，但甚在烦，我不能保证哪天我控制不好情绪，一巴掌将他拍死，而这，也就是我口中所谓的干涉！”

    “阁下，只要你不将屠刀指向我们地球，我可以在这里向你保证，我们将会是永远的朋友，你的诚意我们感受到了，而我们的选择，是希望阁下能够帮我们把美丽的地球保留，哪怕是付出我们的生命！”

    “杜卡奥将军，你这话说的太过了，我拿出了我的诚意，也请你们拿出你们的诚意，请不要玩那些无聊的文字游戏，我的年龄，比你们已知所谓的神，或许要大上太多太多…”

    “哈哈！倒是我做作了，那我们换个话题，不知请你出一次手，我们应当支付什么样的报酬？”

    “呵呵…杜卡奥将军，你知道吗？无尽的旅行让我对生活充满了迷茫，我不知道我想要什么，也不知道想要做什么，或许，能够唯一驱使我的，就只有变强这一个借口了吧！杜卡奥将军，你是聪明人，想必你已经明白我所说的意思…”

    眉头一皱，杜卡奥有些难以回答，他不是不明白苏风所说的意思，但正因为知道，所以才不知道怎么回答。

    如苏风所言，变强都只是一个借口，那他还需要什么？金钱，女人，权利？呵呵…

    “既然只是借口，那也有它的合理，目前我们无法对阁下拿出我们的诚意，但对于这个借口，我想我们还是可以提供一些帮助的！”

    “可以，如果没别的事，那我就先告辞了，我们合作愉快！”

    “合作愉快！”

    ……
------------

第11章 分析以及密谈

    “蔷薇，你先去教室与大家见个面，或许以后，他们都会成为你的战友，地球还是需要靠你们年轻的战士来保护！”

    “是，首长！”苏风离开后，杜卡奥对着旁边的蔷薇吩咐道，而对此，蔷薇也无话可说，军人的职责就是遵守上级的命令，虽说她心中还有疑惑，但此刻显然还不是时候。

    “怜风，数据分析的怎么样？对于这个苏风，你有什么发现没有？”

    目送着蔷薇离开后，杜卡奥立马扭头对着显示屏旁边的一个金发美女问道，同时表情也开始严肃了起来。

    “首长，根据德诺三号的数据分析，目标的体内有一种未知的能量，这种未知的能量在德诺三号以及超神学院的数据库里都没有发现任何的记载，而通过扫描发现，目标体内的那股能量，似乎处在于一种极其稳定的状态，也就是说，目标能够完成的掌控这股力量，且数据显示十分惊人，不过这种能量跟微虫洞搬运技术所产生的暗能量有着极其相似的地方！”

    “微虫洞？应该是空间，不对呀，在已知的文明中，微虫洞搬运技术可是最高级别的空间技术！”

    闻言，杜卡奥不由得嘀咕了几声，不过随后又把话题引向了别的方向，相对于苏风所掌控的技术，他还是比较关心他身体的各项数据，比如说，苏风到底是不是一位神？

    “他身体的各项数据呢？有没有达到身体的程度？或者是已经超越了神体？”

    “问题就出在这一点，目标的身体各个方面都好像只是普通人的程度，与那些拥有超级基因的超级战士都相差甚远，更别提达到神体的程度了。”

    “不过有一点非常怪异，目标身体的温度均显示的只有零度，而且目标的心脏部位，好像被某种神秘的力量屏蔽，对此，我们无法做出更进一步的扫描。”

    “也就是说他体内除了那股类似于微虫洞的能量以外，还有着另一种未知的能量在保护着他的心脏？”

    “根据分析的结果，有百分之八十的可能是的！”

    “能具体分析出这股神秘的力量吗？”

    “不能，该能量是属于一种未知的能量，在我们的资料库里几乎从未出现过，不过根据一些记载，目标体内的那股能量与恶魔文明的诅咒有着百分之十八的相似程度！”

    “什么！恶魔文明？这么说，它有可能是莫甘娜的人？”

    “这还不能确定，不过有一点可以分析的出，该目标体内的那股能量，与太阳之光蕾娜体内的能量显得非常相克，甚至已经到了二部存一的地步，如果在正常的情况下，这股能量与雷娜相遇，两方都会显得极其暴虐，如果双方控制不住的话，很有可能会出现暴走的情况！”

    “这也难怪了，那天蕾娜回来之后，就好像炸药桶一样，随时都可能爆炸，好在这孩子心性善良，如果不是知道她情绪十分稳定的话，这小小的地球，恐怕真容不下这一尊大神！”

    对此，杜卡奥也不由得感叹了一声，然而这时，怜风面前的那个显示屏，再一次的出现了变化。

    “首长，刚刚分析报告重新显示，目标体内的基因早在很久以前就已经死亡，是他体内的那股能量一直维持着他所有的行动，数据分析，目标身体所有的死亡基因，都是被他体内的那股神秘力量给操纵，几乎每时每刻都在吸收着散落在外面的暗能量，从而反哺给他体内的那股能量，从而形成互补，在超神学院的资料库里，号称死神的卡尔，对于这种基因技术有着很高深的研究，如果单凭这一点的话，我个人认为，他可能和卡尔有着特殊的关系，当然这纯粹是我个人的看法，与数据显示无关！”

    “死神卡尔，邪神莫甘娜？这么看来，这个苏风还真不是我们想象中的那么简单，不过光凭这一点，我们不能断定什么，是敌是友我们暂且不提，现在我最想知道的是，我们有什么办法，能够...摧毁他！”

    “将来的某一天，我们不能断定他会不会成为我们的敌人，所以，为了防患于未然，我们必须掌握一件能够威胁到他的武器，不然地球很可能就失去了与他谈判的资格，在这紧要的关头，对于一切的未知，我们都需要时刻做好防范！”

    “首长，我们没有目标的基因，而且对目标的信息也了解的十分粗糙，如果单凭这些数据，我们根本就无法做出分析目标的承受范围。”

    “怜风，基因的话，要哪个部位最为合适？”

    “根据目标的特殊情况，最好是他的头发以及鲜血！”

    “好！这个慢慢来，先暂且不提！”

    “现在我需要你们以自己的观点，提出对苏风的看法，同时围绕于这一点，你们觉得弑神一号穿甲弹能够打伤他吗？”

    听到之前怜风的叙述以及德诺三号的种种数据分析，杜卡奥的脸色越来越沉重，他是一个掌控欲极其强的军人，对于未知的一切，都会想尽办法的去限制，在他的观点里，筹码就是说话的权利！

    “要我说的话，弑神一号穿甲弹应该能够突破目标的防御，从而给予一击沉重的伤害，毕竟数据分析，目标的身体强度和普通人相差无几，虽说有些怪异，但这些都不足以说明目标的身体能够达到不坏之躯！”对此，阿杰提出了自己的看法，以他的水平，虽说有数据报告，但还是难搞明白苏风现在的情况，毕竟他的长处可不在此。

    “我觉得很难，哪怕是弑神三号也只不过是破坏身体的基因，从而让基因链出现空缺，来达到弑神的效果，可目标体内的基因已经死亡，即使弑神穿甲弹能够破坏他的基因链，也发挥不出它的效果，根本就和一颗威力大点的子弹没什么差别！”怜风的观点显然比阿杰更加具体！

    “不是说他体内有一股神秘的力量在保护他的心脏吗？如果将弑神一号穿甲弹打向他的心脏呢？”好像想到了什么，阿杰急忙将心中的想法说了出来！

    对此，周围的人也都沉默了，既然刻意要保护的部位，显然是对他非常重要，在场的人都不是傻子，很快就联想到，心脏，可能就是苏风的关键点！

    ……
------------

第12章 汇聚在一起的超级战士

    其实他们分析的也有一部分是正确的，心脏确实是每一个僵尸的关键点，不过却不是致命点！

    僵尸，不说其他，就论他那不死的身躯，就足以说明他的强大之处，银河之力硬吧？可说到底他还是会死，神圣凯莎强吧？可千百意万载之后，她还是会化作红尘中的一抹尘土。

    基因科技，说到底，虽然能够增强生物长久的生命，甚至无与伦比的力量，但严格来讲，生命的层次还是属于三界之中，科技是合理的，合理就属于三界之中，而那些跳出三界之外的，没有一个是合理的！

    所以，从本质上来讲，苏风和他们根本就不属于一个种类，运用玄幻一点的说法就是，仙凡之差！

    而心脏，是僵尸的力量源泉，也蕴藏着僵尸不死之身的秘密，僵尸是一种不科学的生命，想要对付他，也必须用不科学的手段，比如僵约世界中马家的正义神龙之力，又或者是同为僵尸…

    ……

    而此时，超神学院聚集起来的超级战士，也都汇聚在了一处教室之中，在讲台之上，正播放着一部新闻，如果苏风在的话，就一定会发现新闻里播的，正是他刚认识的那个萌萌哒的索顿。

    同时新闻中报道“不明武装力量从天而降，将另一名鳄鱼模样的人型生物抓走，目击者称，整个过程就像科幻电影一样，触目惊心，该事件正在调查中，部分群众在此次事件中受伤…请看报道…”

    “这，这什么情况？”不明所以的葛小伦不由得对着坐在椅子上的耀文问道，不过还未等到结果，赵信就从门口中窜了进来。

    “诶诶诶～你们看新闻了吗？我觉得是外星人！”

    “咱们不是被叫到一起，干这个的吧？我听蔷薇说，我们要去打外星人！就这个？”

    “我...你...逗我呢？真打外星人？打毛啊！”

    而这时，一直坐在教室后面的刘闯听到他们的话后，立马就不乐意了。

    “他娘的，我这是要来打外星人？我，我黑社会老大啊…”

    “我X，你也在这...”俗话说，仇人见面分外眼红，和他有过节的葛小伦顿时就差点发飙了。

    “怎么会有黑社会？”存在感有些低的瑞萌萌闻言，不由得向后瞥了一眼坐在他身后不远的刘闯，有些小声的低估道。

    “顶多算是大龄社会青年！”身为警察的琪琳对于刘闯本来就有些看不惯，所以也怼了一句。

    “呦呵？我标准黑大哥，外头几十号兄弟，你知道不？”

    “你是说电影里的那种持枪械斗的呢？还是新闻里头那种偷鸡摸狗型？”条子和混混标准的冤家，一见面就满是火药味。

    “艾玛又是你啊！琪琳妹子，怎么着？几个大姑娘跟咱爷们混在一起？啥意思？男女搭配，干活不累是不？”

    说着又瞟了眼旁边一直引人注目的蕾娜，再次开口道“这黑丝长腿的…嘿嘿…”

    声音中充满了几种不明的意思，一种很清晰就能感觉出，名为调戏，而另一种，则是带着浓浓的不屑，在他认为，打仗可是他们大老爷们儿的事情，更别说是和外星人打了…

    “刘闯我告诉你，不要以为在这里我就治不了你。”

    “治我啊？我当这么多年黑大哥我怕你？你现在搁我眼里可不叫警察，啊~只能叫妞！懂不？”

    刚一说完，刘闯便发现自己的喉咙好像被什么掐住，立马一转眼，却是不知什么时候出现在他旁边的蕾娜。

    “黑大哥是什么？跟神比起来，会不会不太拿得出手啊？”

    与此同时，在蕾娜出手的那一刻，已经回到自己寝室的苏风突然一顿，眉头更是紧皱在了一起。

    “又是这个讨厌的力量，太阳…太阳…真心让人不爽啊！”

    ……

    “诶诶...大姐，大...大...大力姐姐，你…你谁呀？”

    “你们的女神，太阳之光，蕾娜！”

    “哦，你就是那啥，太阳发光啊？”话音刚落，刘闯立马就感觉一阵天旋地转，甚至全身都隐隐有些发疼，再次回过神来，便已经发现自己正躺在教室外的地面上，而刚才被他靠在背后的那堵墙也出现了一个大洞，显然他是被打出来的。

    “咔...咔...”一阵金属交加的声音传出，蕾娜的身上也出现了一身黑色的盔甲，仿佛如同古时候的女将军，浑身上下都充满了一种英武之气，加上她那一步步走来的动作，一时间有些魅力四射…

    “告诉你一个秘密，其实我也是外星人，烈阳星主神，为了友谊，特来守护你们…不过你们还缺了点教养…”

    蕾娜高傲的声音，一步步的传来，不仅让躺在地上的刘闯心中一阵怒火燃烧，便是连里面看戏的葛小伦也一阵皱眉。

    “教养？外星人都教训到地球人头上来了？啊？”

    说着带着满腔的怒火，猛然冲了上去，眼中显示出的熊熊烈火，显然，雷娜的话已经严重刺激到了刘闯，从小就一个人在社会的黑暗一面摸爬滚打，不知受过多少欺负，多少凌辱，甚至还要带着一个拖油瓶的弟弟，一个只比他弟弟大上几岁的刘闯，便撑起了他们两个人的家，教养这一词，已经严重刺激到了身为孤儿的他，也是他心中永远的刺！

    而身为烈阳星最高的主神，蕾娜，从来不知道社会的底层是什么样子，所以她并不认为自己的话有错，还是一如既往的将“神”的高傲，淋淋致尽的表现出来！

    所以对于冲上来的刘闯，直接伸手一张，便是一面充满金属气息的盾牌。

    然而，早已经满了怒火的刘闯，直接一拳便打向她，根本就不顾她手上还有一面，盾牌。

    “碰！”一阵声响传出！

    刹那间，周围为之一静。

    蔷薇愣住了，蕾娜愣住了，便是连刘闯也愣住了…

    “这，这就是那个老流氓的超能力？”葛小伦在旁边瞪大着眼睛，一副惊呆了的模样，而他旁边的琪琳，也一手捂着嘴巴，一副不可思议！

    时间就这么一点一滴的流逝，刘闯的拳头还抵在蕾娜的脸上，而蕾娜手中的盾牌，也抵在刘闯的身上，两人就这么持续着，仿佛时间静止在了这一刻…

    不时，刘闯看着眼前诡异消失的手臂，又看了看雷娜脸上的那个拳头，心中的怒火瞬间被扑灭，取而代之的是一种莫名的心虚，以及，一种名为恐惧的东西…
------------

第13章 僵尸与太阳

    “不知道为什么？我心中竟然有一种愉快的情绪，这感觉，竟然让我分外的享受…”

    站在一处楼顶之上的苏风，嘴角不由得挂起了一丝弧度，望着下方不知所措的刘闯以及雷娜两人，眼中充满了一种莫名的意味。

    ……

    “没有空间波动，也不是微虫洞搬运术，能够无声无息的开辟出一个虫洞，我想应该就是他了！”

    首先，早就经历过血与火的蔷薇率先反应了过来，同时心思百转，作为杜卡奥的女儿，他可是知道刘闯压根就不会任何的空间技能，其次，除了让她看不出深浅的苏风以外，她不知道还有任何人会这种类似于微虫洞的能力。

    所以，在她心里，几乎百分之百可以肯定，眼前的这一切一定是苏风搞得鬼，当然，在没有确定之前，她可不会将心中的想法说出，所以，将目光不由得望向周围，企图能够发现苏风的踪影。

    不过凭借着她那半吊子的实力，想要发现苏风的存在，那无异于是大海捞针。

    蔷薇的猜测虽然没有任何的依据，但不得不说，她猜的很正确，刘闯能够一拳打在蕾娜的脸上，也正是苏风的杰作。

    ……

    蕾娜的眼中开始散发出一阵耀眼的金光，身为烈阳星的主神，竟然被一个还只是普通人的混混一拳打在脸上，这对于她来讲，绝对可以称得上是打脸，虽说她平时的脾气还算可以，可就是不知道为什么，此刻，她竟然有一种不受控制的想要爆发，特别是体内仿佛有一颗沸腾的太阳正在燃烧。

    “大事不妙了！”一直留心这里的蔷薇，顿时就被吓了一跳，她可不是什么都不懂的二愣子，知道如果让蕾娜现在爆发的话，那么现在的这个超神学院，最少也要毁去过半，甚至一个控制不好，整个地球都会千疮百孔，于是，其立马急声道。

    “蕾娜，你冷静一点，这里是超神学院，是地球，千万要控制好自己，冷静一点，这其中肯定有什么误会…”说话的同时，直接一个闪身将还在发愣的刘闯踢到了一边，同时双手微微举起，一脸焦急的安抚道。

    “艾玛呀！这他娘的到底是什么情况？”被踢飞出去的刘闯这时才反应过来，一脸茫然的看着自己那还玩好无损的双手，不过就在这时，一股炽热中带着窒息的感觉扑面而来，让他感觉自己就好像大海中的一片孤帆，乃至是开口说话也犹如被掐了喉咙一样，以他混迹多年的社会经验来讲，他知道，这事情大条了…

    “哟！这不是烈阳星的主神吗？刚刚我看到了什么？一个粗犷的拳头正印在某个自称女神的人脸上，抱歉抱歉，此时先容我笑一会儿…”

    眼见雷娜身上的气息越来越沉重，而刘闯也是一阵脸色通红，同时身体也开始轻微地颤抖，因为莫名的因素，插手的苏风也不好在袖手旁观。

    说真的，他也不知道当时为什么插手，但撇开这一点不说，蕾娜是她第二个产生一丝厌恶的生灵，不是因为她怎么样，也不是因为她性格如何，但苏风总是单纯的看她不爽，仿佛她做的任何事，都能挑起苏风心中的厌烦。

    “原来是你！我说这黑大哥为什么能碰到我，原来一切都是你搞的鬼，话说你这是在挑衅我吗？”苏风的出现，让蕾娜周围的温度再次提升了一节，如果不是她强压下心中的躁动，或许早已经按耐不住的冲上去了。

    “挑衅到谈不上，只是你浑身散发出的气息让我有一种恶心的感觉，抱歉原谅我的失礼，但事实就是如此！或许我们就是天生的克星！”

    “哼～你也好不到哪去，别以为我不知道，你那无时无刻不散发出来的味道，早已将你的身份暴露，冰冷而又肮脏的渣渣，如果我没猜错的话，你根本就是一名邪神，或许来到地球，恐怕也是传播你那肮脏的思想吧！”

    “我去，又是一个外星人…”听到蕾娜两人的谈话后，葛小伦顿时就嘀咕了几声。

    “好了别吵了，苏风阁下，当初是你说不插手地球的任何事情，现在你总得给我们一个解释吧？”这时蔷薇也站了出来做和事佬，不过位置明显是倾向于蕾娜这一边。

    “不行，这事不能就这么算了，本女神从小到大还没受过这么大的委屈，这事不解决了，本女神今后的面子往哪放。”

    听到她们的话后，苏风的眼神顿时就冷了一分，同时又冷漠地瞥了一眼站在中间当和事佬的蔷薇，虽然这件事情可能真如蔷薇所言，他有错在先，但那又如何，数以百万载的流浪，让他明白了一件铁一般的真理，世界上没有对与错，只有强与弱，弱肉强食，强者的话，永远都是真理！

    那些秉着人性道德的生灵，在他眼中都是那么的可笑，有错，谁告诉你需要道歉？也正因为有着这样的想法，苏风也才会越来越显得无情，漠视，乃至是情绪，也变得越来越冰冷！

    或许，他这种人在别人的眼中，正是那标准的反派人物！

    “这么说也就是没得谈了，既然如此，那就请杀了我吧，又或者，被我杀死…”毫不理会站在中间的蔷薇，苏风冰冷的眼神直接锁定在蕾娜的脸上，不知为何，他有一种想要杀了她的躁动！

    其实他也不知道自己为什么会有这种想法，讲道理，蕾娜虽然有些大小姐脾气，但总的来讲，人还是不错的，最少在苏风的眼中，她很单纯，毫无心眼也很漂亮，可问题是，哪怕是她再怎么完美，苏风也有一种想要将她杀之而后快的冲动，或许也正如他所说，他们两个天生就相克…

    而这，也不禁让他回想起第一个让他产生厌恶情绪的生灵，那是一个浑身冒着火焰的金色乌鸦…

    苏风的话仿佛是一根导火索，瞬间就点燃了正在发飙边缘的蕾娜，其身上的金光大盛，强烈的气温笼罩全场，周围，不时的冒出阵阵被蒸发的水雾，一时间，所有人都感受到了一丝紧张…

    “肃静！停停停！全部都给我停手，这里是学院，是学习的地方，不是战斗的地方，如果你们真要打，请离开这里，离开地球！”

    紧张的气氛突然被一道声音给打断，却是正义感有些膨胀的葛小伦站了出来，虽然他现在只是一个拥有一些特殊能力的屌丝，但他知道，如果蕾娜和苏风这两外星人真打起来的话，很可能会造成一些不必要的伤亡，而伤亡的这一边，很可能就会是地球的那些无辜生命…

    “鬼知道他们外星人打架是不是将核弹当成石头！”凭借着这样的想法，葛小伦也难得的正义了一把…
------------

第14章 诺星战神，刘闯

    然而他却不知道，他这一声喊出后，原本在下一秒将要爆发的蕾娜，突然就给人一种将要掉线的感觉，仿佛是有人在他背后给了她一锤子，瞬间就将她弄得有些狼狈，甚至是其手中的盾牌，也“哐”的一声掉在了地上。

    至于苏风，则是皱着眉头盯着他，就在刚才，他的思维也出现了一瞬间短暂的模糊，虽然只是短短的一瞬间，但却也让他格外的上心，毕竟在高手的对决中，一瞬间，往往代表的是一条生命…

    “有意思，竟然能够影响到我，看来是小瞧了他们这些所谓的基因科技，没想到连我这个三界之外的僵尸，也能受到干扰！”

    心中嘀咕了几声，苏风眼中闪过了一道莫名的意味，虽然很是意外，但却不怎么在意，毕竟能够克制他们僵尸的物质也不少，就比如说黑狗血，童子尿等等，不过以他现在的等级，哪怕是在黑狗血中洗澡也不会有什么问题，顶多也只是有些微微不适，就好比如一个正常人掉进了粪坑，除了能够恶心到他以外，根本就不会给他带来什么实质性的伤害…

    蕾娜与苏风的冲突，也引来了指挥室中杜卡奥等人的注意，通过之前的诺三号的数据分析，他们也多少了解到蕾娜与苏风的情况，不管是在怎样的情况下，只要他们一碰面，体内的能量就会产生一种冲突，打起来的可能性将会高达百分之八十，如果中间没有其他人插手的话，很可能就会出现一方死亡的结果，而这些，可不是他们想看到的结局，最起码他们不能坐视蕾娜在地球受损。

    “好了！你们在干什么！这里是超神学院，是学习的地方，是保家卫国的地方，不是人人都能踏进来的菜市场！我希望此事点到为止，蕾娜，你跟我们来一趟，至于你们，都先回去吧！”

    果然，在不久之后，阿杰也出现在了这里，首先就是对着大家一顿批评，不过他倒没有说什么，也没有刻意的指定谁对谁错，所以倒没有太过得罪谁，最后也只是将蕾娜带走，多余的话也不多说一句，显然是受过杜卡奥的命令…

    “这怎么行！给我三十秒，不！十秒！我让他们见识一下本女神的厉害，否则我咽不下心中的这口气！”

    受了一肚子火的蕾娜当然是不干了，提起掉在脚边的盾牌就要往上冲，目标直指站在她对面的苏风，不过还没走几步，就被突然出现在她身后的蔷薇一把拉住！

    “蕾娜你冷静点，这其中肯定有什么误会，苏风你倒是说句话啊！跟蕾娜解释清楚...”

    “解释？有什么好解释…我要让他们见识一下本女神的厉害，蔷薇你别拉着我，我保证只打一拳，就一拳，诶！别拉着我，快放我过去…”被蔷薇拉住的蕾娜，如同一个被受欺负的小女孩，相比之前，仿佛就跟换了一个人似的。

    经过阿杰与蔷薇等人的一打岔，脾气本来就还可以的蕾娜，倒也不像之前那般生气，此时倒也不是她没事找事，只不过是搁不下那个面子，不做点什么的话，会让她感到非常丢脸，毕竟，好歹她也是一位神，不是吗！

    而听见蕾娜的语气不像之前那般充满了火药味，苏风那淡漠的眼神中，也闪过了一丝复杂之色。

    说真的，之前他可是真正的动了杀心，甚至有那么一刻，想亲手掐断她的喉咙，可此刻的蕾娜，虽然一如既往的散发着让他厌恶的气息，但却怎么也动不起杀心，甚至从他心底，还会时不时的涌现出一丝愧疚。

    “胸襟广阔，心如小孩，很单纯的一个人，或许，之前我做的是有些过了…”心中叹了口气，苏风的眼神也不似之前那般冰冷，虽表情还是一如往前般冷漠，但有心的话，还是能够从他脸上发现一丝复杂。

    ……

    蕾娜被蔷薇以及阿杰两人合力拖走，其他超级战士也都相续离开，只有之前被蔷薇踹到一边的刘闯，正静静地坐在地上。

    今天的事情对他的冲击可谓是非常的大，而且事情有很大一部分原因是因为他才挑起的，他是一个混混，但也是一个重情重义的混混。

    虽然蕾娜她们没有对他做出什么评价，但他不傻，从他们的眼神中可以看出，在他们眼里，他就是一个没有教养的人渣。

    说他是人渣这一点他无可否认，但说他没教养，这却深深地刺痛了他的内心，当时甚至有那么一刻，他想将蕾娜的头颅给拧下来，不过这却只是一瞬间…

    而打向蕾娜的那一拳，仿佛打散了他内心中重重的阴影，以前，他从未规划过自己的未来，也从未定义过自己的位置，这一刻，他仿佛看见了自己所追求的目标。

    “或许，当个人渣还可以接受，但没教养的东西，我刘闯，恕难接受，我读书少没什么文化，不知道什么是对与错，但我知道，谁对我好一分，我便对谁好百分，至始至终，永不言叛，这便是我的教养，也是我毕生的信仰！”

    心中的誓言，仿佛让他的内心得到了全新的蜕变，身上的气势也随之而改，再也不复之前那般流里流气，眼中透露出来的一丝刚毅，让他反而更像是一位充满了铁血味道的军人，或许只需要经历一次血与火的浇灌，刘闯便能真正的蜕变成为，诺星战神！

    刘闯的蜕变，至始至终都保持在苏风的眼皮子底下，对于刘闯，他虽然谈不起什么好感，但却对他诺星战神的基因，却非常有兴趣，这一刻，经历了蜕变之后，苏风才从他身上找到了一丝战神的味道。

    “兄弟，或许你是个外星人，但这个情，我接了，以后有什么事，一句话，我刘闯为你上刀山，下火海，在所不辞！不过话说兄弟，刚才那是你的超能力吗？哎呀妈呀！贼得劲了，竟然能够，那啥…对了，隔山打牛！能不能教教我，话说我也是那啥，诺，诺星战神，应该没问题吧？”

    “想多了，好好学习，或许这个学校，能够让你成为真正的战神！”蕾娜的离开，又让苏风恢复了以往，内心中的那股暴躁，也彻底的挥散，此时听闻刘闯扯着那股东北嗓音，一脸喋喋不休，苏风的心情也稍微的好上了些许！

    有那么一瞬间，他在刘闯的身上，看到了那只萌萌哒索顿的影子，这种人，没有那么多坏心眼，将内心都表现在自己的脸上，或许，他只是一个普通人的话，会非常乐意和这种人结交，因为你不用担心，他们会在你背后捅刀子，也可以放心地将背后，交给他们…
------------

第15章 哀求，沉封的童年

    “诶～兄弟…不！哥，亲哥！我…我能求，求你件事吗？”这时，刘闯不好意思的搓了搓手，有些难以启齿的开口道。

    “什么事？你说，只要不是太麻烦，我想应该没问题…”

    “就是，就是…我想请你，教我变强！”说到这，刘闯整个人都变得坚毅了起来，仿佛是下了莫大的决心，整个人也都透露着一股军人的作风…

    “哦？你为什么要变强？”

    “我…我不知道，但我想成为一个有教养的纯爷们！”

    “纯爷们只要有血腥就能做到，而教养这一词，只要注意一些说话方式就行了，这些都好像跟变强没有什么关系吧？”

    “所以我不知道，但我心里有一个声音告诉我，只有变强，以后才不会被人看不起！所以，哥，大哥，你教教我吧！”

    “尊严吗？这勉强算是一个借口，但，尊严能值几个钱？”

    “不是…哥，我真的不知道，我没什么文化，不能将心里的感受表达出来，不过我求求你了，哥，我真的想变强…我想当战士，想当一名有血有肉的战士，想当一名被人信任的战士…我不想再受别人的白眼，也不想被人说成没教养…”

    说到最后，刘闯苦涩的跪在地上，眼中闪现出丝丝泪花，一脸的哀求，他不知道什么是男儿膝下有黄金，也不明白尊严到底是什么，但从小在社会底层混迹的他，跪下哭求就是他最大的真诚，也是他最大的决心…

    而看着眼前这个魁梧大汉在他面前苦苦哀求，苏风沉默了，眼神也开始变得有些飘忽不定，这一刻，早已尘封了无数年的记忆，犹如被打开的闸门，如洪水一般涌入他的脑海…

    那是很久很久以前的事了，他也是社会底层的一员，曾经为了生存毫无底线，与野狗争食，与垃圾为生，作为一个无父无母的孤儿，他比那些躺在孤儿院里的人，过的要艰苦很多，吃着上顿没下顿，时常受人白眼与唾弃，经历过和谐的社会下，隐藏的黑暗与肮脏…

    后来再一次遭人毒打的情况下，他觉醒了空间异能，那是他第一次杀人，也是第一次明白拥有力量的好处，看着那时在他面前苦苦哀求的人，他膨胀了，也明白了…

    在那之后，他对力量的追求可谓是丧尽天良，哪怕是当时有人告诉他，婴儿的心脏能够为他增加一丝气力，他也会毫不犹豫的将它掏出，然后塞入嘴巴一脸享受…

    ……

    “我不明白你为什么想要变强，但你打动了我，所以，明天晚上，在超神学院后面的最高山峰处等我，去与不去？你自己看着办…”说着，带着一丝复杂，苏风也一步步的离开了这里，萧瑟的身影中，走的很沉稳，却也很孤独…

    “是！谢谢...谢谢…”跪在地上的刘闯听到后，顿时喜极泣泪，不断颤抖的身子趴在地上用力的磕了个响头，这代表着他的坚定与回答…

    对此，苏风虽然没有回头，但却很难得的点了点头，随后深深地吸了口气，抬头望向夜空，仿佛看见了那个与野狗夺食，为了生存不惜一切的消瘦身影，那是他逝去的童年…

    ……

    次日，兴奋了一夜没睡的刘闯，大清早的就被叫到了操场集合，昨晚在教室里面的人，除了苏风以外，其他的也都汇聚到了操场…

    “都站好都站好，站成一排，首先呢，我要告诉你们，从今天开始，你们将成为一名守护国家，守护人民的超级战士，以前的恩怨该放下的就放下，放不下的呢就憋着，从今天开始，我们都是雄兵连的一员，大家以后都是战友，相互扶持，才能守护好你们的国家！”

    经过了一夜，性格大大咧咧的蕾娜，仿佛将昨夜的不愉快，都通通抛出了脑后，这一刻，她又变成了之前那个神经大条的嗯~女神！

    “现在呢~我得将你们的装备弄过来，以后，你们将靠着这一身装备，手中的武器，扛起拯救世界的重任！”

    “第一个，银河之力葛小伦…”说着单手一挥，葛小伦身上便出现了一套黑色金属般的盔甲，一阵砰砰作响之后，手提大剑，身披着金属铠甲的银河之力，正式出现在众人的眼前。

    “诺星战神刘闯…”

    “德星之枪赵信…”

    “诺星尖刀瑞萌萌...”

    “神河狙击手琪琳…”

    “大地之心程耀文...”

    “好了，装备已经发放完毕，接下来就是…”

    “诶～等等等等…蔷薇的呢？她怎么没有，难道她不是和我们一伙的吗？”就在蕾娜话还没说完，一直偷偷瞄着蔷薇的葛小伦，立马出声打断道！

    “我说葛小伦，蔷薇需要你操什么心，人家的装备早就批在身上了，懂不懂规矩啊你，不知道打断别人讲话很不礼貌吗…”一手叉着腰，蕾娜一脸不爽的开口道。

    “呵呵...”对此葛小伦只是连忙赔笑，挥舞着双手，生怕别人误会什么…

    “好了，先来个热身运动，全体都有，向右转，向着太阳升起的地方，目标10万米…”

    “我X...”

    “……”

    ……

    第一天的训练，在这些新兵蛋子的叫苦之中，总算是熬过去了，一天下来，所有的雄兵连战士，脸上都呈现出疲惫状态，不干不知道，一干吓一跳，光是今天他们训练的课程，就已经达到了常人的十倍，这还美名其曰的只是热身。

    ……

    夜晚，白天一直显得有些沉默的刘闯，在休息了一个小时之后，立马拖着那还有些疲惫的身躯，马不停蹄的向着后山跑去。

    再翻越了几座山之后，原本已经疲惫的身躯显得更加疲惫，最后再到达苏风所说的那座山峰之后，更是直接趴在地上，气喘吁吁的恢复着体力，以及等待着苏风的到来。

    今天白天的训练，让他能够清晰的感觉到，自己的体能正在呈直线状态往上升，虽然如此，但他还是相信，苏风一定能够让他变得更强。

    以他混迹社会多年的经验来看，虽然他只是一个自称黑社会老大的混混，但眼光可谓是非常的毒辣，要不然他不可能混到现在还活着，甚至还是还打着黑社会老大的旗号…

    在进局子的那一天，苏风的那个眼神，让他到现在都还刻骨铭心，那平淡中带着锋芒毕露，又无声无息显现出的杀气，绝对不是一个普通人能够拥有的，尽管他现在可能也不是一个普通人，但他心中依旧坚信着，苏风有资格教他变强，甚至变得非常强…
------------

第16章 安逸的日子

    “看来白天的训练，就是你现在的极限了，是不是被吓了一跳，没想到你能承受超出常人十倍以上的训练程度…”

    刘闯刚一躺下，还没来得及多喘几口气，苏风便已经出现在了他的周围。

    “大哥，不不不…教练，师傅！我的亲师傅，让我先喘几口气先……”

    “怎么，就这种程度就接受不了了，如果真的只是这样的话，那请回吧…”

    “不不不，你说你说，我不趴着就是…”闻言，刘闯脸色顿时一变，急忙从地上站了起来，做出立正的姿势，不过那微微起伏的胸膛，却显得是有些狼狈。

    “很好，你看…这不是又有力气了…”随便找了块大石头，苏风直接跳了上去，在开口的同时，挥手示意他跟上。

    “刘闯是吧！你想学什么？”掏出根香烟，苏风将它叼在嘴里，语气平淡的问道！

    见此，刘闯直接在身上掏出一把打火机，然后立马上前给他点上，同时一脸赔笑道。

    “那啥，只要能够让我变强，我啥都愿意学…”

    “倒是不贪心，可以，嗯～让我想想…”点了点头，苏风也沉默了一段时间。

    不久…

    “好，就这么决定了！刘闯，你过来，先扎个马步给我看看！”

    “马步？是这样吗？”听到苏风的话后，刘闯明显一愣，不过也没有多说什么，只是双腿一弯，然后一脸疑惑的问道…

    “嗯～有些模样，不过只是徒有其表，腿再弯一些，手臂紧握收入腹中，腰部挺直，胸膛向前倾一点，嗯～现在好看多了…”

    “师傅，那啥…这样蹲着有什么用，总不能我以后战斗的时候，都这副模样吧…”

    “哪来那么多废话，我说你做，其他多余的话，一句也不要说，听明白了吗？”

    “明…明白…”

    “很好，接下来就一直保持着这个动作，在我没喊停之前，我希望你能一直保持，否则今天，就当我们从来没见过…”

    “是...保证完成任务！”虽然苏风的声音听起来充满了平淡，但刘闯从他的声音中听出了决绝，如果他不能完成任务的话，或许他们的缘分就真的到头了！

    ……

    时间就这么一点点的流逝，苏风直接躺在石头上，把玩着手中的手机，仿佛将旁边的刘闯给遗忘...

    而对此，刘闯几次张了张嘴，不过最后都咬着牙不吭声，一直保持着之前的那个动作，虽然偶尔感觉双腿传来一阵颤抖，但都被他顽强的克制住！

    天上的月亮悄悄地挪了个地方，一直保持着马步动作的刘闯，再也不复之前，身上汗如雨下，脸色也一阵通红，甚至是额头上的青根也时不时的传来一阵跳动，眼看整个人都开始摇摇欲坠，不过却硬是被他咬着牙挺了过来…

    “很好，接下来我教你如何保持呼吸，首先，眼观鼻，鼻观口，口观心，舌头微翘，一吸到底……”

    “但前提是，你得一直保持着这个动作，如果中间你坚持不住，我希望你以后别来浪费我的时间，现在就回到你的寝室去睡觉…”

    “保证…呼...完成…任务…”

    “保持我教你的呼吸方法，继续！”说着又是将注意力放到自己手中的手机上，也不去理会刘闯会不会按他说的话做。

    ……

    配合着苏风交给他的呼吸方法，还未过去三分钟，刘闯就感觉自己的体内好像有一团火正在燃烧，每吸一口气，那团火就开始窜入四肢，而每吐一口，那团火就好像拥有灵性一样，全部都收回到心脏的周围处。

    周而复始，原本已经麻木几近失去知觉的双腿，也逐渐的开始恢复了知觉，同时，其身上的汗水也越来越少，一时间，刘闯那满是疲惫的脸上，终于得到了一丝缓解…

    虽然一直把玩着手机，但苏风也分出一道心思在刘闯身上，他的变化，苏风一直都看在眼里，对此，其心中也是暗自点头。

    “不愧是被称作为超级战士，体内的气血磅礴，短短半夜的时间就已经燃了起来……”

    “好了，今天就先到这里，以后每天拿出五个小时扎马步，配合我交给你的呼吸方法，一个礼拜之后，你再到这里来找我，时间还是夜晚，顺带说一句，越是疲惫的时候效果越好，好了，你回去吧…”

    “是！”听到苏风的话后，刘闯脸上顿时一喜，整个人直接一屁股坐在地上，虽然苏风教他的呼吸方法让他得到了缓解，但那也只是一点点…

    在匆匆搁下一句话后，苏风也不再去理会刘闯，直接一个转身便消失在了他的面前。

    ……

    时间匆匆而逝，苏风在超神学院的日子，算得上是十分的安逸，包吃包住不说，雄兵连的那伙超级战士，也没有一个人来打扰他，便是连刘闯也没有再来找过他，而唯一一次杜卡奥来找他，是想给他弄一身暗合金装备，不过却被他拒绝，俗话说无事献殷勤，非奸即盗，拿了别人的东西，肯定是要付出相应的代价，果然，杜卡奥当时提出的要求，竟然是要他的鲜血与头发，说是给他匹配数据，这想想就让他发笑。

    一个红眼僵尸的血液流露出去，想想会发生什么事情？这让苏风怎么可能会答应，别说是暗合金装备了，即使是拿整个地球，他也不会换…

    值得一说的就是刘闯，在这段时间里，他的性格变化非常大，首先，那个吊儿郎当的流氓气质，已经彻底的从他身上剔除，经过数天超出常人的军事化训练，其身上已经具备了一丝铁血军人的味道，虽然说话还是一如往前，但如果仔细的话，很容易就能发现他说话的声音中，带着一种名为自信的东西…

    一个礼拜说长不长说短也不短，雄兵连的那些超级战士，也都表现出了自己超出常人的能力，身体素质，也发生了一系列的蜕变，配合着一身暗合金盔甲以及武器，已经能够爆发出一股不俗的战力。

    其中，特别是葛小伦，虽然他的战斗力不怎么样，但要论身体的强度，其已经远远地甩开了队伍中的其他人，单单只是防御力来讲，导弹也不能对其造成多少伤害…
------------

第17章 刘闯的变化

    而最让有心人注意的，却是刘闯，在这一个礼拜的时间段里，刘闯的训练虽然勉强跟得上队伍，但脸上时不时的会流露出一些疲惫之态。

    照理说，拥有诺星战神基因的刘闯，单凭这一点训练程度，根本就不会留露出这种姿态，可这短短一个礼拜的时间里，其不止眼眶黑了一圈，便是连身体也消瘦了几分，同时话也不多了，整个人就好像被掏空的身体，要不是他们的身体状况，都在德诺三号的监控里，杜卡奥等人都还以为刘闯被掉包了。

    前几天由于时间太短，其他人到是看不出什么，可随着后几天，刘闯的状态一天不如一天，虽然眼神还是炯炯有神，可满脸的疲惫，让他显得十分的沧桑，这不仅让葛小伦等人好奇，便是让杜卡奥等人也十分的上心。

    “蔷薇，你有没有发现刘闯这小子，状态一天不如一天…”看着显示屏里面刘闯的数据信息，杜卡奥皱着眉头对着他旁边的蔷薇问道。

    “都看着呢！也不知道他这几天在干什么，整就一个撸多了的社会老流氓，虽然性格改善了许多，但本质还是不变，毕竟狗改不了吃屎嘛...”对此，蔷薇也只是毫不在意的回答了几句，虽说每天在一起训练，队伍的变化她也是看在眼里，可这从来没有改变她对别人的看法。

    在她看来，屌丝就是屌丝，即使是穿上装备手拿长刀，也照样还是屌丝，没有经历过战争的浇灌，是很难得到她的认同，葛小仑如此，而刘闯，也是如此…

    “你这像什么话，蔷薇，不要以为你自己好到哪去，在这里，我要正式对你做出批评，他们是你的战友，是你以后值得托付的伙伴，我们不否认他们现在还有很多缺点，但这不是你对他们做出评价的理由，你在我们的眼里，也只是还未经历过风雨的花朵，总有一天你会明白，包容是发挥出团队力量的核心，你要走的路，还很长…”

    “好了好了，你说的这些我都知道，可你也不看看他们一个个什么样…”明显，蔷薇被杜卡奥训的有些不耐烦了，原本想反驳几句，却被旁边突然传来的一道声音给打断。

    “首长，数据分析报告出来了，刘闯身体的各个细胞，活跃度都一直维持在了百分之九十七点八左右，其中最低程度也达到了百分之九十四点二，而最高程度，已经突破了百分之百，超过了他现在的极限，加上因为长期睡眠不足，所以在白天的训练中，他会呈现出疲惫虚弱等状态，如果不作出相应的调整，那么他身体的基因链也会长时间处在于一种活跃的状态，时间一久，很可能会出现破损的状态，不过以诺星战神的适应力，这种程度的状态，应该能够坚持下去，而且根据他现在的身体数据来看，不管是力量还是速度，甚至是体魄都已经远远的超出了葛小伦的三倍，所以，我们认为，这件事情在向着我们期待的方向发展，是一件好事！”

    “哦？还有这事？”杜卡奥惊讶了，而旁边的蔷薇确实震惊了。

    “这怎么可能？也就是说他现在是我们队伍中体魄最好的一个？”

    “这根本不科学，按理说，葛小伦那货的基因也不比他差，都是一起训练的，平时也没见他有多厉害，还一副病怏怏的模样，数据咋相差这么大？”

    作为和刘闯一起训练了一个礼拜的蔷薇，她可是最清楚训练时刘闯是什么模样，整就一个病秧子，连队伍中体质最差的琪琳，跑起步来也比他快很多，怎么突然之间他就反超了所有人…

    “不是有监控吗？说说他这几天都在干什么，蔷薇说的话也不是没有道理，无缘无故的数据就拉开了一大截，这其中一定有什么隐情！”

    “抱歉！首长，这是我们的过失，放心，我们一定尽快将事情的经过查清楚，保证不会出现任何的纰漏…”报告数据的那名技术员立马严肃道，这件事情说大不大说小也不小，可说到底还是他们的失职，事情往好的方向发展还好，可一旦往坏的方向发展，相信之后他们的日子肯定不会好过…

    ……

    杜卡奥将目光已经放在了刘闯身上，而当事人却一点也不知情，此时，刘闯正马不停蹄的往着后山方向赶去。

    自从配合苏风交给他的呼吸方法，每天站上五六个小时的马步后，刘闯感觉自己的身体一天不如一天，作为旁人都看出了端详，而作为当事人，怎么可能不清楚自己的情况。

    出于对苏风的信任，刘闯还是一直坚持着苏风交给他的任务，哪怕他知道他现在的身体越来越差，甚至是可能会将他的身体搞垮，可他依然愿意选择去相信苏风！

    不是因为什么原因，只因苏风曾经对他好过，哪怕是他无意而为，但这个情，刘闯可是一直牢牢的记在心里，哪怕是为此被他整成残废，他也无怨无悔，这便是刘闯，一个即将从流氓蜕变成诺星战神的…混混！

    ……

    超神学院的指挥是中心，已经将目光放到刘闯身上的杜卡奥等人，在刘闯一离开学院，便第一时间得到了他的消息。

    “首长，就在刚才，刘闯一个人偷偷的离开了超神学院的范围，而方向，则是超神学院后面的群山之中！”

    “哈哈！果然，这孩子一定有什么瞒着我们，动用卫星监控，我倒要看看，他是吃了灵果还是喝了仙浆，这小子，还真不让人省心…”

    “是，首长！”

    ……

    超神学院那边的动作如何，刘闯一点也不知情，此时他已经站在此行的目的地，双眼茫然的看向眼前空荡荡的地方，身体一天天的情况他不知道是好是坏，在没有得到准确的数据之前，满是疲惫的他，根本不知道他现在到底是什么状况，看着训练时，那些以前被他当做娘们的“战友”，即使是体质最差的琪琳，也一步步地跑在他的前面，说不在意那是假的。

    他是人，是拥有七情六欲的人，他也会有攀比的情绪，蕾娜她是外星人，也时常自称为神，跑在他前面他没话说，葛小伦等人同为男人，他也勉强能够忍过去，而瑞萌萌，穷人家的孩子从小吃苦耐劳，同为穷苦家的孩子，他不愿意和她比，可琪琳，一个娇滴滴的富家小姐，竟然也能跑到他前面，这如何能叫他甘心，为此，他甚至几度想放弃，可一想到，苏风在他最为脆弱的时候，狠狠地帮他出了口气，这个情，他得还，所以，他相信他，无条件的相信他，哪怕最后的结果他会死…
------------

第18章 国术？

    今天是与苏风约定的时间，他心中有很多的疑问，不过眼下苏风还没来，他也只好将心心回肚子里...

    夜幕降临，在恢复了一点体力之后，刘闯再次开启了今天的任务，长达五个小时的马步……

    甭管这对他是否有用，既然说了要完成，那就必须得完成…

    “他这是在干嘛？扎马步？公园里那些老人家打的玩意？”监视着刘闯一举一动的等人中，蔷薇不禁疑惑道。

    “你们分析一下，这小子在干什么？”杜卡奥也疑惑了。

    “应该是在扎马步吧…这玩意我们分析过了，除了对普通人有些用处以外，对于那些超级基因战士，一点用处都没有…”旁边的阿杰开口道，其眼中也满是疑惑。

    “不对，应该有什么我们不了解的地方，怜风，分析一下他的身体数据…”

    “是，首长！”

    “首长，刘闯身体的各项数据，除了显得疲惫以外，都完好无损，不过他全身的细胞，都在进行一种剧烈的运动，再这么坚持下去的话，必须大量进食摄取营养，否则会出现支透的情况…”

    “我就说这小子一定藏着什么秘密，你看！藏的还真够深的，也不知道是哪位高人教他的…”

    ……

    后山之中，苏风坐在一颗树干之上，有些欣慰的点了点头，其实他早就已经来到了这里，只不过一直没出现罢了，当然，在感知没有放到最大之前，他也不知道杜卡奥等人正在监视着刘闯…

    此时，其猛的向前一跳，身影赫然出现在刘闯的面前，对于他的突然出现，刘闯倒也是吓了一跳，不过在一瞬间便镇定了下来，毕竟在这一个礼拜的训练里，超能力他也见过了不少，到也有一些适应能力。

    “他是怎么出现的？是微虫洞还是单凭速度？怜风，尽快给我分析清楚！”苏风的出现，不仅让刘闯吓了一跳，便是连他们这些看客的也猛的一缩。

    ……

    “教练，你来啦，我……”

    “别说话，那我看看你的身体…嗯...气血已经燃得很旺盛，身体的脂肪也接近消失，看来你们白天的训练对你的帮助也很大…”

    “教练，那啥，我的身体好像出问题了，没事吧？我…就是…就感觉那啥，很虚…很困…”

    “这很正常，你要是不虚，我都感觉你偷懒了，没事，睡一觉就没事了！”

    “那好那好，我都还以为我不行了，真是吓死我了…哎呀我去…这几天手心一直都在冒汗，可把我吓的…”

    “多大点事，至于吗，好了，接下来，你只要每天挤出两个小时来扎马步就行了…”

    “诶，那啥，我就是想问问，这些…我做这些…嘿嘿…那啥…”

    “你是想问有什么用是吧！”

    “嘿嘿…我就想问问，你别误会，好奇，纯粹是好奇…”

    “有什么好好奇的，只是帮你打基础，没感觉你这几天变了不少吗？”

    “有吗？这一天天的，我都感觉自己有些吃不消…”

    “好了，我说的你只要听就行了，做与不做那是你的事，接下来我教你一些有用的…”

    “那成，是不是像你一样，就是那啥...嗖的一下出现，然后嗖的一下就消失...”

    “那你就不用想了，不过我教你一些差不多的…”

    “首先，你身上的气血在这几天已经彻底的燃得起来，接下来我教你怎么运用这个燃起来的力量！”

    “燃起来的力量？那是啥，气功波？”

    “普通人，在一拳打出后，除了手臂的力量以外，可能还会加上些许腰部的力量，这些在我们那儿，将它称作为明劲，就是看得见的力量，而还有一些看不见的，我们将它称作为暗劲……”

    “……”

    “听不懂？”

    “听懂了一点！”

    “说说看…”

    “这他娘的是武术，飞檐走壁，隔山打牛的那种？”

    “你也可以将它理解为武术，总之随你的愿，不过我们将它称作为国术，只杀人不表演的那种……”

    “听起来有些深奥，不过教练你放心，我听得懂，不就是杀伤力很大吗！”

    “也可以这么理解，接下来我教你如何的运用暗劲，掌控了暗劲，你能一拳打出平常三倍以上的效果，除此之外你的身体所有机能都会大大提升…”

    “暗劲又被称为内劲，气劲！你扎马步的时候，是不是感觉体内有一团火在燃烧？”

    “是啊，火辣辣的，真是过瘾…”

    “这是你的气血在燃烧，燃烧的越凶就说明你的气血越浑厚，同时也就表明着你的内劲越恐怖，或许这可能因为你是超级战士的原因...”

    “暗劲是人体潜在的力量，想要运用这股力量，就必须让自己的气血燃烧起来，这一点你已经达到了要求，接下来我要教你如何控制体内那股燃烧的力量，这股气血燃烧过后的力量，就是我给你所说的暗劲……（实在扯不下去了）”

    ……

    “阿杰，平时都是你在和那些三教五流打交道，对这，有什么看法？”超神学院指挥室中，全程监视着苏风教学的杜卡奥等人，心中有些风起云涌…

    “首长，对于那些充满玄幻的事情，我一直都保持着沉默的态度，我坚信着科学的力量，坚信着现实…”

    “找个人试试不就行了，要真是他所说的那样，这对我们地球的帮助，绝对是不可估量的…”旁边的一个技术员直接开口道，同时眼中充满了兴趣，更是有着一种莫名的兴奋…

    “怜风，能不能分析一下，运用科学的方法，解释一下他口中所说的暗劲？”

    “剧烈的运动，能让人体的细胞产生极高的活跃，这就会出现冒汗发热的现象，他口中所说的气血燃烧，应该就是指的这一方面，至于之后的事情，没有经过试验，我们根本分析不出会产生什么样的变化…”

    “好，这事尽快派个人来试验一下，有什么结果立刻通知我，目前看来，我们得对这个苏风，进行更加深一层次的接触…”

    ……

    超神学院那边如何，苏风一点也不知情，即使是知道了也不会在意，此时，他给刘闯的讲解已经接近了尾声！

    “大致的情况你都懂了吧，回去多加练习，一个礼拜之后再来找我，我希望那时，你已经能够完全的掌控好暗劲了！”

    “是！我刘闯保证完成任务！”

    “好了现在回去吧，这几天你也折腾的够呛的，好好休息一段时间，相信你身体的状况，应该很快就会恢复，到时候你会发现，你已经不知不觉跑到了他们的前面…”

    ……
------------

第19章 第一笔交易

    次日，晴天万里中，雄兵连一伙人也开启了今天的训练，除了已知情的蔷薇，所有人都只是觉得，刘闯今天的状态，明显要比前几天好上了许多，但也仅仅只是如此而已，毕竟队伍之中，除了同为穷人家的瑞萌萌以外，其他所有人和他的关系都不怎么好。

    对此，刘闯也是知道的，不过他也已经看开了，认同需要时间，总有一天，他们会对他刮目相看，因为他再也不是那个只知道街头斗殴的黑老大了。

    刘闯那边如何，苏风已经没兴趣去掺和了，身为一名资深的老烟虫，今天他断粮了，嘴巴不叼上一根，让他感觉生活都好像缺了点什么，所以，宅了一个多礼拜的苏风，今天终于决定出门了…

    只是在踏出大门没几步，苏风的感知里，就察觉到了远方有一股庞大的气息，气血庞大不说，还隐隐有种熟悉的感觉，虽然只是一闪而逝，但那股冲天的气血，在苏风的眼中，就如同那黑夜中的炽日，怎么也掩饰不了...

    “莫甘娜吗？能驾驭这种程度的黑暗力量，我想，应该就只有她了！世界已经拉开了帷幕，真正的好戏，应该就快上演了…”

    ……

    又是一日，清晨，门外突然传来一阵声响，苏风嘴巴叼着根香烟，有些不耐烦的打开门。

    “阁下早上好，没有打扰到你吧？”

    “是杜卡奥将军啊，有事吗？”

    “刘闯那孩子最近表现得很不一般，阁下有没有兴趣跟我们一起去看看？”

    “你的意思是说，我上个厕所背后都有一双眼睛盯着我？恕我无礼，如果真是这样的话，我想，我和你们超神学院已经没什么好谈的了…”

    听到杜卡奥的话后，苏风的眼神瞬间冷了下来，刘闯表现的如何，这压根就不关他什么事，此时杜卡奥来找他，而且还是以这件事情为借口，显然已经知道刘闯现在的表现，是他的杰作，这也就代表着，很有可能他们超神学院，一直都在监视着他…

    “杜卡奥将军，原本我以为你是聪明人…”

    “阁下你别误会，我们并没有监视阁下，前天夜晚刘闯那小子一个人偷偷的跑出超神学院，碰巧被我们的卫星监控给拍到，对此，我们的技术员也很好奇，所以事后，我们才发现，原来这几天刘闯杰出的表现，都是阁下教导出来的节奏，对此，今天我特地前来拜谢，在这里，我代表超神学院，也代表刘闯那小子，向阁下表达最真挚的感谢！”说着杜卡奥行了一个标准军礼，一脸真诚。

    而对这，苏风只是皱着眉头不说话，活了这么久，他也不是傻子，杜卡奥心中那点弯弯道道，他怎么可能不晓得，不过他也懒得在意，知道了就知道了，反正又不是什么大不了的事情。

    “说出你的来意吧，我知道你来不是为了道谢这么简单，说吧，想要我做什么，但报酬你得给我说清楚，毕竟我没什么义务帮助你们…”

    “痛快，那么阁下，我也不跟你说那么多了，国术，我们需要阁下的国术修炼原理，至于报酬，阁下随便提，只要我们能拿出的，定义不容辞！”

    “可以，也不是什么很重要的东西，你想要的话，我也可以给你...”想也没想，苏风就直接开口答应了。

    “感谢！真是太感谢了，不过，不知阁下需要什么样的报酬？”闻言，杜卡奥顿时一阵欣喜，通过这几天的研究，加上刘闯这几天体质不断上升的资料，他们可是对国术有着直面的了解，而越是了解也越是眼馋，甚至是如果苏风不答应，他们很可能采取一些特殊的手段，当然这些特殊的手段并不是针对苏风，而是针对刘闯，可能是利诱，可能是挖坑...反正是五花八门，只有想不到，没有做不到...

    “那我也不跟你们客气，虽然说我也有空中作战的能力，但相对的却有些短缺，所以，我需要一双翅膀，或者是能让我漂浮在虚空的工具，当然，我希望是我全权控制，你应该明白我的意思，对了，详细的资料你去问刘闯，大致他也应该知道了...”

    “阁下放心，我会尽快安排好...”

    “那么，合作愉快！”

    “合作愉快！”

    “......”

    ......

    目送着杜卡奥的离开，苏风淡淡道撇了撇嘴，对于国术他压根就不在意，甚至存在他脑子里都觉得是在浪费空间，在他的认识里，国术的最高境界也就是打破虚空，见神不坏，可那又如何？打破虚空他不在意，要说，低等位面他也行，甚至中等也勉强可以，而见神不坏他更加不稀罕了，他可是僵尸，不朽的代表...

    而且，说到国术，他自己都不会，国术讲究气血，他一个僵尸，有个毛的气血，连扎马步都一直不痛不痒，谈何修炼国术？

    ......

    傍晚，苏风很是难得的决定去吃一份晚餐，为了庆祝和杜卡奥做了一个合算的买卖，他决定开瓶珍藏多年的美酒，自娱自乐...

    “闯子，你这几天喝了什么猛药？感觉好生凶猛，有什么秘诀没有，照护一下哥几个？”刚一踏进食堂之中，雄兵连一伙人正坐在一起聊天打屁，乐火朝天的不亦乐乎.

    “对呀！信爷说的没错，不会是看上哪个姑娘了，要好好表现一番？哈哈...”

    “哈哈，对头，我也是这么想的...”

    “去去去...哪有什么秘诀...”

    “话说中午的时候，首长不是叫闯子你过去了一段时间吗？都在聊些什么？我看那首长回来的时候脸都黑了一圈，不会是闯子你又犯什么事了吧？嘿哟，你可真行，我看那首长脸色就和电视里的包拯有得一拼，可把我笑的...”

    “信爷你得了吧，吃饭都堵不住你的嘴，我刘闯现在那有时间去惹祸...”

    而另一边，那些女神们也都没有停下来，不过相对的却要矜持了许多...

    “诶，你们有没有发现，刘闯那家伙最近好像有些不一样了？”吞下一个肉丸，琪琳撇了一眼聊得热火朝天的男桌，有些小心翼翼的谈论道。

    “有什么不一样，还不是那个样！”这是神经大条的蕾娜。

    “还女神呢？没看见人家跑步都跑在最前面，还一副气定神闲的模样，八成是还有多余的力气，话说，女神你的眼睛都长在头顶上的吗？”这是喜欢插冷刀子的蔷薇。

    “对呀对呀！我也发现闯子哥有些不同了。”不用想，这是和刘闯关心最好的瑞萌萌了。

    ......
------------

第20章 食堂趣事

    “哒，哒，哒...”人字拖拍打在地板的声音，如同散发出一股强大的气场，瞬间让食堂周围都呈现出一片安静…

    一手叼着烟，一手扛着酒，嘴中哼着一首名为《推荐与收藏》的歌曲，一点也不在意周围人诡异的目光…

    “我去！今天吹的什么风，竟然把这哥们给吹来了…这哥们生猛的紧，差点就和蕾娜干上了…”

    “他怎么来了…”

    “教练…”

    “……”

    所有人心中都在小声的嘀咕了几句，不过却没有人想要上前打声招呼的意思，便是连刘闯也有些犹豫，不是怕其他人说什么，而是他大概也摸清楚了苏风的性格。

    无论他打不打招呼，苏风也不会在意，他这个人你要是越不理会他，他就越高兴，反之，他还觉得嫌麻烦…

    打了一份还算丰盛的晚餐，也不理会正大眼瞪小眼的雄兵连众人，直接找了个无人的角落，美滋滋的开始吃了起来，只是还没来上几口，刘闯最终还是走了过来。

    “教练…”

    “刘闯啊！有事吗？”

    “嘿嘿...教练，今天首长来找过我，就是那啥…你交给我的那些东西，他们想…”

    “你答应了没有？”不用想，苏风也知道刘闯想说什么，他和杜卡奥的交易，刘闯现在还不知道，现在想来，他说的应该就是指这件事…

    “没没没…有！首长叫我过来跟你说一声，就是想问问您的意见…”

    “实话跟我说，你告诉了他们多少？”

    “没有没有，我刘闯可以对天发誓，要是多说了一个字，就让我…”

    “行了行了，看来你也不傻，可以告诉他们，我和你们首长达成了共识，不过闯子，如果将来的某一天，我和雄兵连成了敌对的关系，你会帮哪一边？”

    夹了一块肉丸，苏风好像问了一个无关紧要的问题，只是他这话，问的刘闯有些心里发毛...

    “教练…这…不会吧，我…我…”

    “算了，你还年轻，有些问题，要靠你以后慢慢领悟，今晚在操场上等我，我最后再教你一点东西，以后的路，还是需要你自己走下去…”

    “教练…”

    “好了好了，又不是什么生离死别，来喝酒，这东西可是我珍藏了多年的宝贝，一般人可是连见上一面都难得…”

    ……

    “唉诶诶...小伦，你觉得闯子和他在聊些什么？”

    “信爷你不是吧！连这你都要管，你不去当狗仔真是可惜了…”

    “嘿～你这说的什么话，信爷我这不是好奇吗？别告诉我，你小子一点也不在意，没看见蔷薇一直将目光放在那边，我估摸着，她也很想知道，小伦你不是对她有意思吗！上啊！不要怂，千载难逢的好机会…”

    “去去去，哪有！信爷你别乱瞎说……”

    “呦呦呦...还不好意思，得嘞，你不去我去，没准我这英勇的表现，能让那些女神，芳心暗许…”说着也不待葛小伦反应，带着一副赴汤蹈火的表情，屁颠屁颠的挪了上去…

    “诶诶诶...信爷你等等我...我来帮你把风…”

    “……”

    ……

    “诶！蔷薇你看，小伦和赵信那小子也和他们搞在一起了…”

    “关我什么事？别扯上我！”对于琪琳的调侃，蔷薇已经可以自动免疫，毕竟同在一个队，小伦那点破心思，除非瞎了眼的，否则没人不知道…

    “你就这么不在意吗？人家好歹也是银河之力，要知道，他很可能就是你们地球以后的最高神，换句话来说，你们就是他的小啰喽，怎么样，有没有兴趣插上一手，没准以后会封一个妃子什么的…”一旁神经大条的蕾娜也来插上一脚，典型的撩火柴...

    “切！你要是有兴趣的话你怎么不上啊？”

    “女神我好歹也是烈阳星的主神，就他那成天跟个屌丝一样，能配的上我？”说这一抚发丝，满是傲娇…

    “说你胖你还喘上了，还烈阳星主神呢？有本事你去把那家伙给征服了，人家一上场就把你给怼的火冒三丈...”说着还撇了一眼吃的正欢的苏风，显然是在说他。

    “我...一码归一码阿蔷薇，人家好歹也是一名神，年龄先不说，要论实力的话，我一只手都能把他打成沫沫…”

    “吹吧你，第一次见面就被他弄的差点爆炸，要是多来那么几下，不说他，你自己都先炸成沫沫了…”

    “额，你们在说什么？什么第一次，什么多来几下？我怎么听不懂啊？”存在感不高的瑞萌萌，突然弱弱的来了一句，顿时就将她们问的一愣。

    “呵呵……”而听完瑞萌萌的话，旁边的琪琳没忍住，捂着嘴在一边偷笑…

    “吃你的饭，不懂就别乱问…”恼羞成怒的蕾娜立马瞪了她一眼。

    而蔷薇也是抿嘴偷笑…

    ……

    “诶～小伦小伦...你看，女神那桌笑得都很开心，我估摸着信爷我这英勇的表现，已经成功的打动了她们，小伦啊，跟上信爷我的脚步，保你成功脱离单身狗…女神会有的，蔷薇也会有的…”

    “去你的，信爷，你再说我就翻脸了哈…”

    “得得得，我不说了，你自己慢慢看着办…诶！闯~子，你和这哥们在聊什么，怎么也不叫上兄弟几个，还拿不拿我们当兄弟了？”

    “信爷你来了，还有小伦，坐坐坐...怎么不把耀文叫上…”

    “得～你别说，我这就去…”

    “快去快去，等一下我帮你们介绍个人，我大哥，亲哥…”说着有些忐忑地看了苏风一眼，毕竟他也是摸清楚了苏风不喜欢人多。

    而对此，苏风也只是摇了摇头，示意他没事，毕竟只是一件小事情…

    “我知道我知道，苏风兄弟对吧！以前和闯子你进派出所的时候，就是这哥们报的警，当时我们还见过呢，后来我和他都是一起进来的…”

    “唉~小伦，你怎么老揭我的短，以前的事就别提了…”

    “好不提不提，我去把家伙弄过来，咱兄弟几个拼一桌…”

    “顺便带几瓶啤酒…”

    “教练，没事吧？他们都是我兄弟…”

    “吃个饭而已，有什么事，再说我又不是什么小气的人…”

    “我就说嘛，诶，教练…能不能跟你商量个事？”

    “说说看？”

    “我就寻思着吗，小伦他们也是保卫国家的超级战士，能不能将你交给我的国术，传授给他们？”

    说到最后，刘闯也是显得有些小心翼翼...

    “我和你们首长达成了共识，这些就用不着你操心了，你要是有那个闲情，我也没意见，总之有一点，我很讨厌麻烦…”

    “知道知道，这个你放心，嘿嘿...”
------------

第21章 食堂趣事续

    “今天的太阳打西边出来了？我们这小小的食堂，竟然迎来了你这样的'大神'，我说'大神'啊，你不继续在房间里宅着，跑到这里来干什么？”

    不用问，这充满火药味的声音，一定是从蕾娜口中发出的，而且大神这两个字，被她咬的格外的重。

    只见其带着蔷薇等人，一步步的走了过来。

    不过对此，苏风却也懒得去理会，其默默的喝着杯中的美酒，仿佛好像已经无视了她们的存在。

    “诶！不对呀大姐！太阳打哪边出来，不是应该由你说的算吗？你不是那啥太阳女神么？”

    旁边的刘闯见蕾娜等人来了，急忙从椅子上站了起来，只是听到她的话后，显得有些蠢萌的回答道。

    “人家正在进行爱的摩擦，你一个大灯泡搭什么话，一边去…”

    不等别人开口，蔷薇抱着双手，高冷的挑事道。

    “不是...这我大哥，亲哥…”

    “蕾娜还是你大姐呢！”

    “……”

    “诶，萌萌，等一下别出声，我感觉蔷薇好像是在搞事情，一会儿有好戏看了！”

    “搞事？搞什么？会不会出什么事？”

    “这你就不用管，静静地看着就是了，放心！多大点事啊！”眼中燃烧起了阵阵八卦的火焰，身为警察的琪琳，不仅在旁边煽风点火，还一脸兴奋。

    “哦！”不明所以的瑞萌萌只好照办，反正她也搞不清楚到底是什么状况。

    “诶诶诶！蔷薇，你这话什么意思，什么爱的摩擦，你信不信本女神也和你来一场，包你爽，上天…”

    “切！”对此，蔷薇只是将头扭向另一边，仿佛什么都不关她的事…

    “诶！那谁…苏风是吧！我听蔷薇说刘闯这家伙，最近训练的时候很生猛，不会是你搞的鬼吧？”

    “毕竟我看你们两个好像很熟！”

    “嘿嘿...娜姐你说笑了…”旁边的刘闯闻言，连忙嘿嘿赔笑，一脸的不好意思…

    而全程苏风一句话也没说，只是淡然的吃着饭，仿佛没看到她们一样...

    “碰！”见她们几个大美女直接被无视，蕾娜以最暴力的方法，直接将苏风的目光吸引了过来！

    其一巴掌拍在桌子上，用压抑着火气的声音平静道。

    “女神我正在跟你说话呢！懂不懂规矩啊你？”

    “哦...”

    “大哥就是大哥，这气度，诶呀...”刘闯的脸上一阵佩服。

    “就哦一声就行了？这是要配合搞事的节奏啊！”一脸兴奋的琪琳！

    “哼！”冷哼一声，没人知道她心里在想什么的蔷薇，只是将余光淡淡的扫向这边，显然她心里的算盘也打得铛铛作响！

    ……

    “你这什么意思？看不起本女神么？”再次克制住心中不断上涌的火气，蕾娜咬牙切齿道。

    “你想怎么样？”苏风的心中闪过了一丝莫名其妙！

    “你这像是在和本女神说话的态度吗？告诉你，女神我长这么大，还没人敢这么跟我说话，地球有句话怎么说来着，你想当鸟吗？”

    “是出头鸟...”旁边的蔷薇一抚额头的纠正道。

    “哦，你想当出头鸟吗？”神经大条的蕾娜，一点也不会不好意思，反而还十分认真的问道！

    对此，蔷薇直接捂着额头在旁边叹息，说话讲究的是态度，她这话问出之后，仿佛就像是在打招呼，哪有一点想要搞事情的节奏。

    “猪队友就是猪队友，你们聊我先走了…”本来还指望看场好戏，现在看来，八成是没戏了，所以蔷薇直接扭着小蛮腰，打算先撤了…

    只是一波未平一波又起，蔷薇刚一扭头，正好碰见了在暗中观察敌情的葛小伦…

    “嗨！蔷薇…这么巧啊！嗯…刚吃完饭吗…呵呵...我也是…嗯...今天天不错…”强装着自己很冷静，葛小伦手舞足蹈的开口道。

    “噗...”不待蔷薇开口，旁边的赵信以及蔷薇身后的琪琳，直接捂着肚子在那偷笑…

    “抱歉抱歉没忍住，你们继续…”艰难的回了挥手，赵信迅速的闪到了一边，同时也带上了一旁轻笑的耀文...

    葛小伦的出现瞬间就吸引住了全场，见所有人的目光都指向了自己，蔷薇不淡定了，意外来的太突然，本想看一出蕾娜上演的好戏，现在一个转身就轮到她了，即使是她再怎么高冷，一时半会儿脸面也挂不住。

    “洗洗睡吧你，我还有事先走了…”说着急忙快步离开，显然一分钟也不想在这里多呆了…

    “唉诶...蔷薇你等等…”说着就要跟上去，却被身后的琪琳打断...

    “小伦，你洗洗睡吧，人家蔷薇今天…不舒服…呵呵...”

    “啊？不舒服？那我更要好好去看看，你们别误会，我这是…嗯...关心队友...对，就是关心队友，也真是，不舒服也不说一声…你们聊我先走了…”说着就要急忙跟上去，却又被一道声音打断…

    “诶诶...小伦你别走，我也不舒服，过来拉我一下，我肚子疼…”说话的同时，赵信一时没忍住，扭着脸在那偷笑，显然是在调侃他…

    “信爷你别闹，人家蔷薇可能真的不舒服，训练的时候我都发现了…”显然，葛小伦也察觉到了赵信正在调侃他，一时半会他脸上也挂不住，所以急忙先闪了，美名其曰是在关心队友…

    “哈哈...小伦也真是的，喜欢就说出来呗，还关心队友…”见葛小伦已经离开，赵信也不在压制自己，直接趴在桌子上哈哈大笑，小伦那点破心思，在场的没有几个人不知道，所以对于赵信的话，也都心照不宣，也只有瑞萌萌台一脸懵逼...

    苏风将盘子中最后一份食物吃完后，直接默默的起身打算离开这里，对于葛小伦和蔷薇那点破事，他几乎都不怎么感兴趣。

    说真的，自从成为僵尸以来，他对情情爱爱这一方面的事情，都不怎么感兴趣…

    他见过太多太多情海中的悲剧了，披着人皮发的海誓山盟，玩笑一般的海枯石烂，戏剧一样的比翼双飞，这些，都在他眼中显得可笑至极…

    时间可以磨灭一切，唯独磨灭不了的，就是人性，而誓言这种东西，不过就是那酒后的胡话，一觉醒来，太阳还是原来的那个太阳，而世界也还是原来的那个世界...

    或许有的人能够为情付出生命，但想要为情做到海枯石烂，这无异于天方论谈…

    这是他的观点，也是经历之后得出的结论…

    ……
------------

第22章 倾诉，苏风的认同

    “诶...这...这就走了？”看着蔷薇就这么走了，蕾娜不由得嘀咕了几声，随后又扫了一眼苏风，少了蔷薇给她撑场子，单靠萌萌和琪琳这两个蠢萌，面对一脸冷淡的苏风，她心中不由得有些虚！

    “说好的一起试试他的底，我负责找麻烦，她负责搞事，琪琳负责扇风，萌萌负责撑气势，怎么一转眼，剧情就偏了，这不科学啊...”虽然是小声的嘀咕，但在场的没有一个是普通人，都听得清清楚楚，特别是苏风，冷漠的脸上有些发黑…

    “看来不拿出一些实力，这些掌权人是不会甘心，希望不要触碰到我的底线，否则...”说着脸色一冷，带着些许杀意的目光，扫了一眼蕾娜，随后一句话也没说，一声不响的离开了这里。

    而对于苏风的目光，蕾娜顿时一僵，扯出一个比哭还难看的笑脸，有些底气不足的打了个哈哈，显得很不自然...

    “唉～就这样走了，哥，大哥，坐下多喝几杯不…”见状，刘闯急忙吆喝几声…

    “你们喝吧，没心情…”挥了挥手，苏风直接离开了食堂...

    ……

    走在宽敞的大路上，对于超神学院一次接着一次的试探，苏风有些很不耐烦了，此时心情正烦着他，突然被一道身影给堵住了去路。

    “让开，我心情不好，别来烦我！”看着眼前的蔷薇，苏风的眼神越来越冷漠，周身冰冷的气息也开始蔓延，毫不怀疑，如果蔷薇有什么过激的举动，他绝对会第一时间出手。

    “我说你一个大男人至于这么小气吗？”

    “小不小气不是你说的算，但你们的行为已经让我很不爽了，所以，请不要让我克制不了自己，否则你们所说的外星人还没打来之前，或许地球就已经千疮百孔了…”

    “请不要挑战我的耐心，因为我已经开始感到无趣了…”

    “别别别…我道歉，对于我们之前私自的行为，我在这里向你提出道歉，也请你谅解我们…”虽然不知道苏风口中的无趣是什么意思，但在这种关头，他所想要表达的，肯定是什么不好的事情。

    “你想要说什么？我的耐心有限，没时间在这里跟你们谈国家大事…”

    没有第一时间回答苏风的话，蔷薇只是伸手一挥，从空中拿出两瓶啤酒，递出其中的一瓶，然后一把坐在路边的草坪里，同时点头也是一他坐下…

    而对此，苏风只是皱了皱眉头，在犹豫了片刻后，也跟着坐了下来…

    “其实，你应该早就知道我们不是纯正的地球人吧？在第一次见面的时候，你就知道了！”轻轻的抿了一口，蔷薇望着蔚蓝色的天空，有些迷茫地开口道。

    “……”没有回答，苏风只是跟着抿了一口，示意她继续。

    “呵，说不是地球人，其实我们也可以称得上是地球人，自从德诺星系毁灭，我们这些战争的遗民，成了一群无家可归的可怜之人…”

    “地球的出现让我们看到了希望，看到了家的影子，为了更加深刻地将它刻在骨子里，我们将德诺星系的基因洒向了世界的每一个角落，在经过长达数千年的孕育，我们已经彻底的与地球融为了一体，所以地球，就成了我们的第二个家…”

    “现在，那些以杀戮为主的外星生物，即将侵入我们的家园，为此，我们也不得不做出反抗，已经失去过一次家园的我们，没有人比我们更明白战争的痛苦，所以，为了守护好我们的第二个家，哪怕是有一丝意外的出现，我们都会将它扼杀于摇篮之上，哪怕是为此，付出我们的生命，所以，请你谅解我们，地球，它已经是我们最后的港湾了，我们不能失去它……”

    说到最后，哪怕是强如蔷薇这样的性格，也忍不住一阵低泣，人到伤心之处，眼泪就是最好的倾诉…

    “家吗……”看着眼前的蔷薇，苏风那平静的眼神中，也闪过一丝复杂，家这个词对他太过于遥远，曾经哪怕是身为人类，他也没有感受过到底何为家，而后来成为僵尸之后，家这个词已经离他越来越远，甚至已经到了望不到尽头的地步。

    所以，他不是很明白蔷薇的感受，但他真实的感受到了蔷薇的心，正在哀求，正在渴望…

    “你说你曾经也是华夏人？能和我说说你的事吗？”缓解了一段时间后，蔷薇也控制好了自己的情绪…

    “我的事？”闻言，苏风只是将淡淡的目光扫向蔷薇，一抹凌厉的目光，仿佛就要将她扒光，直刺她的内心...

    而见此，蔷薇也丝毫不畏惧，用真挚的眼神直视他的眼睛，仿佛是在表现她的真诚...

    良久，苏风这才把目光移向远方，在沉默了一段时间后，苏风这才叹了口气，可以确定，蔷薇出现在这，背后没有任何一丝阴谋的气息，这是蔷薇给予他的真诚，也是苏风收到最好的真诚，没有任何一丝阴谋利益的搭建，有的只是最坦诚的倾诉…

    而恰巧是这种倾诉，才是最能打动苏风的内心，因为他对这，已经渴望已久了，或许久到让他自己也忘记了时间。

    “你知道…什么叫孤独吗？”

    “孤独？”

    “呵呵，也对，没有亲身经历过，怎么可能会知道！”

    “我不知道你们对家是如何评价，或许你们体会过失去才懂得拥有的珍贵，可你们有没有体会过，拥有后渴望失去的幸福，与我来讲，失去就是幸福……”

    “失去就是幸福？”蔷薇有些疑惑的摇了摇头，眼中都是一片茫然…

    “呵呵…有时候不懂也是一种幸福，没有体会过你是不可能明白的，我可以很肯定的告诉你，你们活着，就是一种幸福，而死了，也是一种幸福…”

    “这个世界很大，你们只是站在冰川一角的一群人，或许以为明白了一些事情，就了解了整个宇宙，呵，宇宙？那也只不过是尘世间的一粒粉尘…”

    “好了！天色不早了，我也该走了…”眼中闪过一丝复杂，苏风深深的吸了口气，随后直接起身，准备离开这里。

    只是还未走几步，背后的墙薇突然站了起来“虽然不明白你在说什么，但很感谢你能告诉我这些…”

    闻言，苏风脚步一顿，也没有回头，在沉默了一下后，轻声开口道。

    “晚上有空的话，去找刘闯一趟，就说我说的…”
------------

第23章 小空间，蔷薇加入

    “蔷...蔷薇妹子？”夜晚，看着眼前这个刚一开门就出现的靓丽身影，刘闯的脸色不由得有些发苦...

    “怎么...不欢迎？”

    “欢迎欢迎...怎么会呢？只是...这大晚上的，你找我是有什么事吗？”

    “看你好像也要出门...”

    “没没没...就...就天太热了，出去走走...走走...”

    “哦，这样啊，一起啊...”

    “诶诶...不是...蔷薇妹子啊...你看啊...你...我...”刘闯小心翼翼的指了指她，然后又指了指自己，哭着一张脸继续说道。

    “这大晚上的...要是被小伦知道了，他不还得削死我...”

    “说什么呢你...走不走？你大哥让我来找你的，你以为我愿意啊...”

    “我哥？谁啊？他娘的，我哪来的大哥，看我不削死他...”

    “你确定？”

    “额，不会是...”

    “对！一口一个亲哥的，还削不？”

    “不不不...不削了...不削了...”闻言，刘闯连忙摆了摆手，削苏风？他这是活腻了！

    “诶！不对啊！蔷薇妹子，你不会是在套我的话吧？”

    “想多了，到底还走不走？不信你可以问他去，反正你又不会少块肉...”

    “不是，蔷薇妹子，这事不一样，你要真骗我，这事我可真会翻脸的，平时你要咋样，我刘闯都无所谓，唯独就这事不行！”

    “行行行，有事你找我，这总行了吧？”

    “真没骗我？”

    “哪来那么多废话…”

    “走走走...这就走...”

    “……”

    不久，刘闯神色忐忑的带着蔷薇来到了操场上…

    “真没骗我？”

    “我骗你干什么？你这一路上都问了十几遍了，我要是有那个闲情，还会大晚上的在这里跟你吹风？”

    “不不不...我不这意思，就...就...担心啊...”

    “行了行了...有什么好担心的，诶...就这？不是在后山吗？”

    听到蔷薇的话后，刘闯的浓眉顿时皱在了一起。

    “蔷薇妹子，首长他们是不是一直都在监视着我？”

    沉默了一下，蔷薇的表情也开始变得有些严肃，刘闯的这个问题很严重，如果回答不好的话，很可能会影响刘闯对超神学院的看发…

    不过她也没有在脸上表现出来，反而用正常的语气回答道。

    “想多了…你自己大晚上的在监控中大摇大摆的路过，能不引起别人的注意吗，放心，谁有那个心情来监视你呀…”

    “而且我也才刚知道不久，还是你那大哥告诉我的，真看不出来，你这武大三粗的还藏了这么一手…诶…跟我说说，学到什么本事没有…能不能一拳打爆世界…”难得，蔷薇也为此开了个小玩笑…

    “嘿嘿…别闹，还打爆世界呢…你怎么不说打爆宇宙…我哪有那么大的本事…”经过蔷薇的一段小玩笑，刘闯也是放松的下来，也不再去怀疑什么，毕竟通过这段时间，他对国家，还是有一定的信任…

    而就在他们还有一句没一句的聊着时，苏风也出现在了他们的不远处。

    没有刻意的隐藏自己，刘闯和蔷薇也察觉到了他的到来…

    “教练，你来了…”

    “嗯，跟我来…”扫了一眼蔷薇，苏风也没有说什么，直接扭头便走…

    “暗劲掌握的怎么样了？”路上，苏风头也不回的突然问道。

    “额，教练…我头脑有些笨，才刚感觉到暗劲，现在还不怎么会用…”说着，有些不好意思的摸了摸头。

    “嗯，相比于那些天资高的普通人，你这算是好的了，如果是普通人的话，没个一两年的时间，想都别想…”

    “普通人不行吗？”这时蔷薇插话道。

    “可以，不过对于你们这些人来说，用到的时间，相对的要更长，而且，也有着年龄的限制…”

    “好了，到了…”带着刘闯蔷薇两人，苏风来到了一堵墙的面前…

    “来这干哈？翻墙？哈！这我在行…”

    而对此，蔷薇也有些不解…

    “进去…”说着，一马当先的抬起脚步，在刘闯和蔷薇目瞪口呆中，苏风直接撞在那堵墙上，眨眼间就消失在了他们的面前…

    “我…娘嘞！消…消失了…”

    相比于刘闯，蔷薇就要冷静了许多…

    其一声不吭的走到那堵墙面前，然后伸手慢慢的推向前。

    让她们震惊的事情再次出现了，蔷薇的手直接穿过了那堵墙，真真切切的消失在了她们的面前…

    “这…这…”

    蔷薇回首，撇了他一眼，随后再次提起脚步，又消失在了刘闯的面前。

    “这他娘的也是科学？”

    ……

    怀着忐忑的心里，刘闯终于是摸了进来，刚一穿过那堵墙，倒是被里面的情景吓了一跳。

    到处灰蒙蒙的一片，虽然不影响视线，但却显得十分单调！

    “这？这那？不是…就一堵墙…怎么就…”

    “这里是我临时开辟出来的一片小空间，你们注意点，刚成型脆得很…也维持不了多久…”

    “不是…这空间还能开辟…盖房子呢？”

    “就你话多！”蔷薇不由得登了他一眼。

    “好了，我也没时间在这跟你们瞎谈，首先，刘闯，将你的气血放出来，相信现在你应该知道怎么做！”

    “嘿嘿…”对此，刘闯也只是笑了笑，在怒喝一声之余，其周围出现一股炽热的气息，带着滚烫的热量，如火山一般爆发，瞬间席卷了一片空间…

    “这！”蔷薇的瞳孔一阵猛缩，内心更是震惊一片，如果不是性格导致，难免不会张大了嘴巴！

    因为在这一刻，她从所未有的在刘闯身上，感到了压力，一种能够威胁到她的压力…

    “很好，勉强也算有些根基了…”

    “接下来，我教你些有用的，至于蔷薇，嗯，你先等一下…”

    “刘闯，你的身体很强悍，而且体内也有一股特殊的力量，这可能就是你们所说的弑神之力，攻击方面，也算是可以了…”

    “而你的短缺，就是手太短，且，移动起来，没有那种与力量匹配的灵活性，这很容易被人放风筝，一但遇上那些会飞的敌人，你也只能干瞪着眼了。”

    “那…那咋办？”

    “不急，先做个踢腿动作给我看…”

    “踢腿？是这样吗？”说着，随意踢了几脚，虽看起来不怎么样，但也舞的虎虎生威，力量十足。

    “力量有了，不过速度还有些欠缺…总得来说，已经达到了要求。”

    “可以，我教你一套增加灵活性且又有空中作战能力的技能！”
------------

第24章 瞬步，纸绘以及霸气

    “这套技能一共分为两个部分，相比于力量，却更加看重与速度，一个取决于空中，而另一个则是取决于地面…”

    “其中取决于地面中的，我们称之为剃，一瞬间，也就是在大概0.36秒左右，踩踏地面十次以上，利用反作用力产生的爆发性速度来移动，从而肉眼也看不见！”

    “而另一种，取决于虚空的，我们称之为月步，同样的原理，只不过一个分地面一个分虚空，这两种你只要掌握了一种，另一种就已经不是问题了…”

    “而经过我的开发，这两种技能也可以融合在一起，形成一种不管是在天空还是在地面，都能达到长短距离的小瞬移，而这就要取决于你踩踏的速度和力量了…所以我将它取名为瞬步！”

    “娘嘞…我说教练怎么嗖的一下就出现，这他娘的原来叫瞬步！”听完苏风的讲解后，刘闯恍然大悟！

    见此，苏风却是摇了摇头。

    “我的话比较特殊，瞬步对于你们来讲，或许帮助比较大，但对于我来说，却显得有些鸡助了…”

    “教练…嘿嘿…能不能演示一下…”

    对于刘闯的要求，苏风也没有拒绝，在刘闯和蔷薇差点将眼珠子瞪出来之中，苏风的身影已经在这片小空间中，出现了十个有余…

    与此同时，两人的耳中也传来一阵啪啪作响的声音，当他们再次反应过来时，苏风的身影已经出现在了他们的身后…

    “这…这…”不说刘闯，便是连性格冷淡的蔷薇，也开始说不出话来，满脸震惊的表情，彻底的颠覆了她的性格…

    “你们两个有谁知道我刚才做了什么？”

    “……”闻言，刘闯将头摇得跟个浪坡鼓似的，直至现在，他都还没反应过来。

    “应该…在我们上空转了两圈？”带着一丝不确定的怀疑，蔷薇显得有些小心的问道。

    “准确的说是十五圈，也就是代表着，我有无数次向你们出手的机会！”

    “这……”这次，连蔷薇都开始有些怀疑人生。

    “这他娘的也算是科学的范围？”

    “原理我也解释给你听了，刘闯，你可以先到一旁多加练习，接下来就轮到蔷薇了！”

    “我？你就不怕我公布给国家？或者是其他人？”

    “我做事从来都只是遵从自己的意愿，告不告诉谁那是你的事，不过相信你也不傻…”平淡的语气，从苏风口中吐出。

    如果是在刚才，蔷薇或许还有几分心思，可见识到苏风那神出鬼没的瞬步后，她有点怕了！

    不是怕苏风会将她如何，而是怕国家，或者是超神学院，承担不起这样做的后果…

    “我的东西想给谁就给谁，相信你们也不蠢！”还是一如既往的平淡，可听在蔷薇的耳朵里，就如同被刀架在脖子上的威胁…

    想给谁就给谁？可如果不想给呢？

    深深地吸了口气，不久，蔷薇也平静了下来…

    “教官！我知道了！”

    “很好，看来你也有了一定的觉悟，也不枉我认同你一次！”

    “好了，继续刚才的话题，虽然我不是十分的了解你们所说的微虫洞搬运术，但我知道，这和我的空间异能有些相似，所以，我也明白你的短缺…”

    “你的灵活性是有了，而且要保住性命的话，也可以算得上是优等，不过你的身体强度却要差上许多，这大大的限制住了你的战力。”

    “如果修炼国术的话，或许会稍微的好上一些，但比起刘闯葛小轮之流，相对的可能要花费更长的时间，在我们那称做为资质，而在你们这，或许就应该称作为基因问题…”

    “如果有空的话，你也可以花点时间去修行国术，而现在，我教你一件弥补你另一个短缺的技能…”

    “另一个短缺？”

    “没错，就是另一个，如果刚才我要是对你出手的话，你觉得你现在还能站在这里吗？”

    “不能！”

    “为什么？”

    “反应？”

    “对！就是反应，当然，反应速度是一个因素，还有一个因素，则是你的身体协调能力…”

    “身体协调？类似于柔术或者瑜伽那种东西？”

    “嗯～差不多！不过却更加深奥！”

    “如果刘闯掌握了瞬步，你觉得你和他对上，有几分胜算？”

    “应该不到三分吧？”闻言，蔷薇扫了一眼退到旁边的刘闯，有些不确定的回答道。

    “你倒是不自大，虽然如此，但我可以很肯定的告诉你，绝对是十死无生…”

    听到苏风那毫无波动的语气，蔷薇明显一愣，随后再次撇了一眼刘闯，眼中不仅闪过了一丝不信，还有一丝怀疑！

    而对此，苏风也没有解释什么，只是静静的盯着她…

    “你心中应该很明白...虽然你的微虫洞可以让你成为现在的队伍核心，但随着其他人的成长，你的作用会越来越无力，哪怕你们之中，基因等级最次的琪琳，也能发挥出比你更大的作用！”

    “我的时间，也不会一直停着！”闻言，蔷薇当场就反驳了！

    “可相对的，终究还是慢了些，不是吗？”

    这次，蔷薇没有在开口，她明白苏风想要表达的意思，所以，她无力了…

    时空蔷薇，从某一方面来讲，是一项还未彻底成熟的技术，还未彻底研发成功，就在德诺星系毁灭之中，匆匆结束，所以这也导致了她，相比于其他的，显得有些瑕疵…

    “好了，话我也不多说了，我教你一套持续保持巅峰战力的技能，相比于瞬步，我觉得这更加实用！”

    “请教我！”

    “纸绘，卸下全身力量，通过对手动作所产生的气流变化，对朝向自身的攻击，在千钧一发之际躲开，通过我的研究，纸绘还有几项衍生技能…”

    “其一，为生命归还，这一套技能我不是很了解，每个人的体质不同，所以所引发出来的生命归还，都不一样，最为常见的，就是在你的身体里，能够自动储备能量，在你受伤或者是超越极限的时候，为你提供能源或者是治疗…”

    “而另一种是与你的反应有关，纸绘严格来讲，是属于闪避技能，修炼到它的极限，可能会领悟一种更深一层次的力量，这个技能发源之地的人，都将其称之为见闻色霸气，而你，最为主要的是，能够掌控住见闻色霸气，这与你来讲，说是如虎添翼也不为过！”

    “当你领悟了见闻色霸气之后，你就会发现，这个世界，很精彩！”

    ……
------------

第25章 越界，误会初始

    “霸气？”

    “还见闻色？”

    不止蔷薇被吸引了，便是连一旁的刘闯，也都表现出了心动的神色！

    或许前面的对他来讲，有些听不懂，但霸气这种附有吸引力的专用名词，不用脑子想，也知道这是个好东西！

    “教练，这霸气是啥？能不能也教教我？”

    “霸气是人体潜在的一种力量，见闻色，说白了，就是人体的第六感，想学的话，你们俩个自己去琢磨，对这，我也不能给予你们什么帮助，毕竟，我自己也不会！”

    “不…不会？”闻言，不仅刘闯瞪大了眼睛，便是连蔷薇也一副被坑的表情！

    说的那么高大上档次，结果自己都不会，这不是坑人是什么？

    “学与不学是你们的事，方向我已经告诉你们了，至于接下来，还需要靠你们自己…”

    说完，苏风也不打算在多说什么，一步步的走向外面，同时头也不回的开口道。

    “明天日出的时候必须出来，这个小空间维持不了很久！”说着整个人已经消失在了他们的面前，留下面面相觑的两人…

    ……

    而当苏风刚一踏出那个小空间之时，眉头顿时就皱在了一起，哪怕是他的感知还未全力开启，也察觉到了一股莫名的东西在牢牢的锁定住他！

    这种感觉他很熟悉，如同背后有双眼睛正在盯着他的一举一动，之前也不是没有，不过却不似这次这般，散发着一股不友好的气息。

    眼中闪现出一抹凌厉的猩光，顺着周围扫视了一圈，随后若有所思的一回首，将目光移向那个他开辟的小空间。

    “还真是将他们当成宝了，只不过是利益居多呢？还是真心实意？又或者两者皆有？”

    ……

    “蔷薇妹子，你说，是不是真有这种叫霸气的力量？嘿嘿…王八之气我还听过，这见闻色…嘿嘿…你见识多广，你说说看…”

    “我也没听过…不过宇宙很大，可能在某个不为人知的地方，或许应该有吧…”

    “管他呢，要我说，学！万一真有，那我们不就发达了不是？反正，我相信教练！”

    “你就不怕他把你卖了！”

    “怕，怎么不怕，一开始的时候，吓得我天天睡不好，不过，我还是相信他，教练他从来没有骗过我！”

    “说你四肢发达，头脑简单还真是没错…”

    “不是…我们不士兵吗？动脑子的事情还是交给其他人吧，我嘛，国家让我打那，我就打那…爱咋整咋整…”

    “简单电脑！你以为外星人是单机游戏啊！”

    “我就寻思着跟游戏里的差不多，要不然我们天天操练的跟个孙子似的，还有什么意思，打怪升级嘛…”

    “洗洗睡吧…真是没法跟你沟通…”

    ……

    “报告首长，刚才超神学院数据库显示，蔷薇还有刘闯的数据，已经从地球上消失，便是连卫星也无法捕捉到他们的具体位置！”

    “什么？消失了！”闻言，杜卡奥脸色顿时一紧。

    “什么时候的事情，赶紧将事情的经过说一遍！”

    “就在刚才，现在整个控制室都乱成了一团，已经启动了德诺三号来进行捕捉，可还是没有具体的消息，而且他们两个人消失的地方，也就在超神学院里，在7点45分时，学校路边的监控，捕捉到他们最后消失的方向是前往操场，首长，还请您尽快赶到指挥室，下达下一步命令！”

    “通知阿杰还有蕾娜，叫他们现在马上前往指挥室，还有，务必封锁消息，如果真到了不可挽回的地步，我想战争已经开始了，现在马上去执行，我已经正在路上了！”

    深深吸了口气，杜卡奥放下手中的通讯器，神色开始变得十分凝重，意外来的没有任何一丝征兆，哪怕是他这个曾经的战争狂人，心中也难免涌现出一丝暴躁，不过很快就被他镇压了下来…

    还在小空间中的蔷薇与刘闯两人，根本不知道随着他们两人的消失，让整个超神学院这个庞大的机器已经开始运作了起来，他们两人此刻正在消化着苏风教给他们的知识，对外毫不知情…

    “哗！”伴随着指挥是大门的打开，一身军装的杜卡奥已经出现在了众人的面前。

    “首长！”才刚来不久的阿杰和蕾娜，两人同时开口道。

    “发生什么事了？我听说蔷薇还有刘闯不见了？”

    “具体的经过我稍后再跟你们讲，怜风，现在汇报一下最新信息，我就不相信了，屁大一点的地方，两个活生生的人说消失就消失！”

    “报告首长，还是没有捕捉到任何的信息，不过根据第162号监控表示，在两人消失的前不久，捕捉到了苏风的身影，而且看其所前行的目标，也正是操场的那个方向！”

    “后来，在捕捉到他们的信息不久，整个超神学院后半部分的监控，都被一股未知的磁场干扰，由于涉及的区域不是很大，而且也未有检测到任何地入侵迹象，根据技术人员的推测，以为只是监控故障，所以我们并没有上报。”

    “在持续了近半分钟之后，那个位置的磁性干扰也消失，在这之后的不久，我们的信息库就表示，刘闯与蔷薇与我们断开连接。”

    “苏风？操场上有没有放置监控吗？我记得32号监控的地方就是操场，一点信息都没有？”

    “没有！32号监控也在干扰之中！”

    “用德诺三号捕捉一下苏风的具体位置，他现在还在不在超神学院？”

    “首长，你怀疑是他？”闻言，旁边的蕾娜突然插话道。

    “不排除这种可能！”

    “可是…”

    “没什么可是的，哪怕他是一名真正的神！”蔷薇和刘闯两人的同时消失，可谓是彻底的触碰到了杜卡奥的底线，所以，哪怕是他之前一直叮嘱尽量与苏风交好，此刻也必须率先拿他开刀，尽管还只是怀疑！

    “首长，并未捕捉到苏风的任何信息！”不到半分钟，怜风神情沉重的汇报道。

    闻言，众人都沉默了，如果说之前大家心里还只是怀疑，那么现在，心中的那丝怀疑，无疑是扩到了最大！

    “阿杰，你怎么看？”

    “首长，您下命令吧！”

    “蕾娜，你有什么意见？”

    “人都不见了，还有什么好说的？只是，我还有一个疑惑。”

    “请说！”

    “这么多人眼皮子底下，他是怎么做到的？又到底是什么意思？”

    “不管是什么意思，之前他就已经说了，不染指我们地球的任何事情。”

    “现在，他已经越界了！”
------------

第26章 逐渐引向错误的怀疑

    随着时间不停的推移，指挥室里的所有人，内心都变得格外沉重，哪怕是性格成稳的杜卡奥，眼中也时不时的闪过一抹焦急。

    他是蔷薇的父亲，这天下有几个父亲不担心自己的儿女，更何况他对蔷薇心中，一直都存在着一股愧疚！

    他是一名父亲，但更是一名将军，国家需要他，人民也需要他，所以从小，他陪伴蔷薇的时间就不多，这导致他们的关系，相对于普通家庭来讲，显得更加僵硬…

    “或许蔷薇她到现在还恨着我吧！”不禁，杜卡奥中闪过了一抹自嘲，同时眼中也闪过了一丝苦涩…

    “叮！”就在气氛压抑到了极点之际，中央显示屏中，终于传出了一阵清脆的警报声！

    音落不久，怜风也立马开口道！

    “首长，已经捕捉到了苏风的具体位置，请指示！”

    “马上集合雄兵连，另外，他现在在哪里？”

    “学院操场的西北方向，d2地区！”

    “启动一级预备弑神作战，将弑神一号穿甲弹的权限交给琪琳，另外，让她务必隐藏起来，你去交代一声。”

    “是！”

    “这…这就开战了？”听到杜卡奥下达的一系列命令后，蕾娜一脸的错愕。

    “就不再确认一下吗？事情还没有到了不可缓解的地步，万一要是朝好的方向发展呢？”

    “不管他的目的是什么！我们都要做好最坏的打算，另外，我现在不只是国家的一名上将，同时也是一名失去孩子的父亲，这些年，我亏欠蔷薇太多了…”说着，其深深地吸了口气，刚毅铁血的脸庞上，闪过了一抹难得的柔情。

    “我明白了，现在就去准备！”这还是蕾娜在杜卡奥脸上，第一次看到这种情绪。

    ……

    “什么！蔷薇他不见了？这什么时候的事情？”从睡梦中被吵醒的葛小伦，原本还有些迷迷糊糊，可听到这个信息后，睡意顿时全无，瞬间失去了方寸，只留下一阵担心…

    “真不见了，逗我呢这是？吃饭的时候还好好的，这一觉还没醒，就跟我说消失了两个人，这学院的监控，难不成是摆设？”

    “对呀！信爷说的没错，不是有监控吗？”

    “有监控的话还用的着通知我们？外面的警察也不是吃素的！”告诉小伦他们这个信息的耀文，不禁也是皱了皱眉头！

    虽然之前的通讯，蕾娜没怎么说明白，但以他的经验来看，这件事情可能很严重，否则也不会大半夜的叫他们集合！

    “会不会是蔷薇她出去散散心了，她的微虫洞可不是吃素的…”心中还带着一丝期盼，葛小伦不禁给自己找借口…

    “那刘闯呢？他总不能也跟着出去散散心了吧？”

    “这……”葛小伦无言以对，神情更是低落…

    “不是…到现在我都还想不明白，他们两个也不是普通人，说不见了就不见了，这到处都是监控的，难道这世界还真的有鬼不成？”

    “好了好了，都别猜了，首长他们来了，听听他们有什么安排！”余光瞥见杜卡奥他们匆匆的到来，程耀文立马开口提醒道，同时拉了拉旁边还在发呆的葛小伦，做了个标准的立正动作。

    “首长，这到底是怎么回事？蔷薇他真的不见了吗！”

    “对呀对呀，到现在我都还一直纳闷着呢…”

    “详细的情形蕾娜应该都给你们讲了，现在我可以很肯定的告诉你们，刘闯和蔷薇，现在确实是与我们断开了连接，毫无音讯！”

    “真不见了！我艹……”

    “说什么呢！都站好了，不就是断线了吗，在事情还没有确定之前，别太早的下结论，没准他两是跑去约会了，不让别人知道也很正常…”

    “大姐，都这时候了别开玩笑了…”葛小伦情绪很低落，但不喜欢雷娜说这话，毕竟通过这段时间的接触，他深刻的明白，他已经被那道鲜红色头发的倩丽身影给吸引住了，并且深陷其中…

    “好了，都打起精神来，通过我们所掌控的信息，蔷薇和刘闯的消失，很可能与苏风有很大的关系，我也并不否认他是无辜的，但我们得做好最坏的打算，现在由雷娜带领你们，说真的，如果可能的话，我也不想和他交手！”

    “不过目前所有的证据都指向他，也只有他的嫌疑最大，他们是你们的战友，我希望你们能够将他们找回来，或许，这可能是你们加入雄兵连以来的第一战，能否交战，咱先保留态度，但这绝对不是最后一战，未来，你们身边所发生的事情，可能比这复杂无数倍，但我对你们有信心！”

    “保证完成任务！”

    “好！”杜卡奥也对着他们行了一个军礼，同时向蕾娜点了点头，随后带着阿杰，往指挥中心室敢去！

    见杜卡奥离开之后，队伍中最为跳脱的赵信突然开口道。

    “我们真要和苏风干架吗？我觉得那哥们人也不坏啊，而且闯子和他的关系也不错，不至于吧！诶，小伦，你怎么看？”

    “别烦我，信爷…我不知道！”

    “就你话多，还不赶快跟上，那家伙应该还在操场后面，都给我打起精神来，搞不好他可能和我一样，是一名神！”

    ……

    超神学院如何，此时苏风还不知道，他也没想过随意搞出个小空间，会引起超神学院这么大的反应，总之，他现在只想一个人安安静静的待会儿…

    教刘闯本领，是因为他的那一跪，以及他想改变的渴望，得到了苏风的认同，而蔷薇，纯粹是以家的情绪，极其短暂的触动的苏风的内心，这对早已成为僵尸的苏风而言，可谓是十分难得，甚至可以用宝贵来形容！

    静静地躺在草坪之中，无声的眺望着夜空，手中夹着一根香烟，时不时的吸上一口，这一刻，除了一直都存在的孤独以外，还掺杂了一丝轻松…

    “家吗？不知何处才是我的家？又不知何处才是我的藏身之地？呵！僵尸……真的天地不容吗？”

    ……

    “还真是安逸啊，难道就不打算给我们一个解释？比如说蔷薇，或者…刘闯！”

    还没细细品味那一丝轻松，蕾娜带着葛小伦他们就已经出现在了他的面前。

    而对此，苏风也是一皱眉，显然不明白她在说什么，不过转眼一想，心中就有了一些猜测！

    “你们超神学院管的也太宽了吧…”眼中闪过一丝了怒，同时又染上了一层冰冷。

    刘闯蔷薇他们身上还要什么解释，不就是交了几个技能吗，连这也要管？

    显然，他不知道蔷薇和刘闯与超神学院断开连接的事情。

    所以目前，这是他唯一能想到的可能！
------------

第27章 首次展现的实力

    虽然这个理由太过于牵强，但勉强还是能够成立，而不用想，要不是慑于他的实力，超神学院早就拿他切片当小白鼠了。

    ……

    “我们管的宽？呵！她们可是我们的战友，更是我们的兄弟姐妹，如果这都不闻不问的话，那还算个屁的战友啊！”

    “好个冠冕堂皇之词，但我的东西终究是我的，我不允许，容不得任何人染指，何况是你们！”

    “我去！你把蔷薇她们当什么了！蔷薇她们不是东西，不，蔷薇她们是东西，也不对…总之…你把她们两个交出来…”

    而听到苏风的话后，原本一直担心蔷薇的葛小伦，眼前顿时一亮，苏风的话虽然没有直接表明，但隐隐也透露出，蔷薇她们的消失，和他有着某种联系，这不经让他心思活跃了起来！

    “哼，无聊…”听到蕾娜回答的有些牛头不对马嘴，苏风不禁有些莫名其妙。

    “娜姐，别跟他废话，我们这么多人还怕他一个人不成，蔷薇在他手里是生是死都还不知道，要我说，直接打到他服为止，我就不信了，他一个人还能逆天不成！”

    早已按耐不住的葛小伦，直接开口打断了他们，俗话说爱情能让人变成白痴，他就是典型的代表！

    “小伦，你别冲动啊，事情可能不是你想象的那样？”旁边的赵信小声地劝阻道，当局者迷旁观者清，小伦的心已经乱了…

    “信爷，你叫我怎能不冲动…我…”话还没说完，便直接被蕾娜打断！

    “急什么急，你和蔷薇什么关系？不过你这话也说到我心坎上了，现在事情也明白的差不多了，既然他还是执迷不悟的话，那我们也只好给他点颜色瞧瞧，训练了这么久，也是时候让我看看成果了！”

    ……

    远处，听着耳边他们传来的交谈，苏风的眉头再次皱到了一起，眼中除了一丝不解以外，更多的是恼怒…

    “这是在拿我练手？”不禁，苏风心中冒出这样一个念头！

    “还真是欺人太甚…”

    ...

    “既然如此，好！那就这么决定了！”微微犹豫了一下，蕾娜也好像下定了某个决心，再次开口道。

    “小伦，提议是你开的，我就让你先上去试试手，记得小心点，我可是不放心你啊…”

    “蕾娜队长，这么快下决定，会不会太仓促了些？要不让首长他们做决定？”性格略显沉稳的耀文，有些犹豫的阻止道！

    “安心了，首长他们也一直密切的关注这里，既然没阻止，那一定是同意了，别废话了，小伦，赶紧上，英雄救美的时候到了，没准你还真能抱得美人归，再不济也能报个刘闯回去…”

    随着苏风隐隐表露出来的意思，雄兵连一伙人也都松了口气，既然已经有信息了，那就代表着找到她们的可能性大大增加，毕竟超神学院所掌控的技术也不是吃素的…

    ……

    “呵！这个蕾娜，还真是的……”超神学院的中央指挥室中，杜卡奥指着屏幕中的蕾娜笑呵呵的摇了摇头，正如之前所言，虽然他们现在还不知道，苏风到底是用什么样的手段，将蔷薇和刘闯隐藏了起来，但只要给他们时间，他们有信心找到他们！

    “既然有他们的信息了，那就先将这事放到一边，雄兵连训练了这么久，也是时候检验一下成果了，怜风，去跟蕾娜说一下，就说雄兵连，我全权交给她来指挥...”

    “是！”

    “另外，必要的时候交给他们一些权限，雄兵连这边的事情，就由你来密切关注，其他人，动用一切可用的资源，务必将蔷薇和刘闯两个人找出来，我倒要看看，这个苏风，是不是有天大的本事！”

    “是，首长！”

    ……

    “……”没有吭声，苏风的眉头一直紧皱，通过之前她们的交谈，他觉得事情好像不是他所想的那样，不过他也没有去解释什么，既然选择将他来当磨刀石，那就必须得承担这样做的后果！

    “或许是之前太过的低调，才让这些人觉得我是软柿子吧，呵！”

    想法刚一闪过，葛小伦便已经来到了他的面前，其往后扫了一眼蕾娜，脸上屌丝的气息褪去，取而代之的是一抹难言的刚毅。

    或许连他自己也不知道，在这不知不觉的几个礼拜里，他已经快要成为一名刚毅的军人了！

    “加油！”见葛小伦看向她，蕾娜也不吝啬的鼓励道，同时伸手一挥，解开了银河之力盔甲的权限…

    在钢铁交加之中，身披黑色金属性盔甲，手持一柄大剑的银河之力，正式出现在苏风的面前！

    “我知道我可能打不过你，但为了我的战友，为了蔷薇，我将…带头冲锋！”

    “脑残劈！”

    没有过多的前言，在想说的都说完之后，葛小伦直接冲了上去，手中成吨的大剑，在途中划过了一道刚猛的气浪，带着沉重的气息，猛然劈向苏风，而目标直指他的肩膀…

    对此，苏风一直都是用一种淡漠的眼神看着他，没有愤怒也没有一丝想要闪躲的意思，有的，只是一种如同死水般的平淡…

    说长不长，葛小伦手中的大剑，如同所向披靡将军，带着千军万马之势，眨眼间便砍在了苏风的肩膀上！

    “铛！”骤然间，一股汹涌的气流涌动，没有利器入肉的声音，也没有震天的巨响传出，有的，只是金属交加的清脆声，如同两柄绝世宝剑撞在了一起，发出的一种金鸣...

    “嘶...”短短数秒之中，场中再也没有传出任何的声响，除了倒吸冷气的呼吸，也只有吞吐唾沫的惊恐…

    “你...你...”不止后方旁观的众人惊呆了，亲身操作的葛小伦，更是语无伦次，他自己有多少力量，他心中多少也有点数，也正因为心里有数，他才明白苏风的恐怖！

    而看着眼前还举手无措的葛小伦，苏风的眼神一直都毫无波动，只不过好像是一种错觉，葛小伦觉得他的眼神，比起那洪荒猛兽来说，还要来的更加凶猛…

    ……

    “啊！”后方一直密切关注着这里的怜风，再也不复之前的表情，在不由得发出一声惊恐之余，眼中也出现了短暂的错愕！

    在分析苏风的时候，可是她得出的结论∶苏风的身体强度，最多也只是比普通人稍强一点！

    而眼前的这一幕，彻底的推翻了她对苏风的定义！

    ……

    “首长，我觉得我们得重新评估一下这个苏风！”
------------

第28章 碾压

    “小伦！快闪开！”关键的时候，实力最强的蕾娜还是很靠谱的，在所有人都还没反应过来的时，她就已经大概猜到了葛小伦之后的结局...

    在大声提醒之余，身体也猛然化作了一道金光。

    “天顶之刃！”

    “快！快支援小伦...”蕾娜声音刚传出的下一秒，性格最为沉稳的耀文，立马就冲了上去，在大喊的同时，手臂也猛然举起！

    ……

    说长不长说短也不短，在听到蕾娜的声音后，葛小仑的心里也凉了半截，因为此刻，他眼前有一双猩红色的瞳孔，正死死的锁定住他…

    虽没有滔天般的威势，但却有一股冷到骨子里的寒意！

    “完蛋了...”倾刻间，心中不由的发出一声呐喊，葛小伦便感觉头部之处，传来一阵猛烈的震荡！

    “轰...”眼中颗颗碎石飞溅，冰冷的地面紧贴着他的脸庞，一股热流从他额头之上飞泻…

    “血...好疼...”心中闪过最后一个念头，眼皮便开始不停地往上翻，视线变得模糊不堪，神智也逐渐开始陷入了昏暗…

    “小伦...小伦...小伦...”幻如梦影，在即将陷入那无尽的黑暗时，耳中忽闻阵阵熟悉的呐喊…

    “蔷薇？是蔷薇吗？蔷薇你在哪？蔷薇…”

    ……

    “哦？竟然还有意识！”一手将他按在地面的苏风，不禁闪过的一丝意外！

    此时，其整个人都发生了翻天覆地的变化，头顶黑发飘扬，猩红色的瞳孔散发出丝丝血红色的光，漆黑如墨且又锋利无比的指甲，划过森森寒光，紧紧的着葛小伦脸部上的肌肤，几乎覆盖了他整个头部…

    把他周围之处，一个半径长达五米的碎坑，仿佛刚经历过某种巨物的碾压……

    “轰！”黑夜之中，天上的云层开始翻滚，雷霆降世，极度压抑的气息，瞬间笼罩着方圆数百里，虫鸟飞离之中，也下起了翩翩细雨…

    ……

    “小伦！”化作金光的蕾娜，猛然传出一阵娇喝，音落瞬间，身影赫然出现在苏风的面前，手中盾牌金光涌现，轰然砸向苏风的后脑勺...

    “铛！”又是金属交加的声音传出，蕾娜忽然有一种小孩子拿着长刀砍金属的感觉，紧握盾牌的那只手，突然也觉得十分沉重，甚至出现了一种轻微的麻痹！

    “我去，你这...什么怪物！”

    微微一扭头，苏风直接将目光移了上去，同时也放开了对葛小伦的压制，面无表情的盯着她...

    “轰...轰...”

    目光刚一转移，地面上突然传来一阵轻微的振动，再次一回首，脚下的葛小伦已经消失，取而代之的是一只长达数米的巨手！

    “小伦你没事吧，醒醒...快醒醒...”

    “赵信，快如闪电吗？还有...程耀文！”毫无意思的撇了撇嘴，索性也不打算理会他们。

    当苏风再次转过头，打算先解决眼前的蕾娜时，远处再次传来一阵异动。

    碰！

    赫然，肩膀处传来一阵巨大的力道，带着狂暴的冲击力，瞬间就将他打飞了出去，而站在他身后的蕾娜，首当其冲的被他打包带走！

    恐怖的惯性一直让他后退了数十米之远，不过好在有个沙包给他垫底，否则难免弄脏了一身衣服。

    “弑神穿甲弹吗？琪琳！”

    “咳咳...琪琳你有没有搞错，我还在他后面呢，你不会是想连我也一起干掉吧？”

    “放心，我的枪法你还不知道，小心！目标向你发起了攻击！”

    虽当了一次肉垫，但拥有神体的蕾娜也不是吃素的，在瞬间与苏风拉开了一段距离后，立马气冲冲的向着通讯器的另一头抱怨道！

    “娜姐小心，他向你冲过去了！”救出葛小伦的赵信眼尖，看到苏风向着蕾娜冲去，急忙开口提醒道！

    “用得着你担心吗？我可是神！”

    “神你妹啊，他在你后面，快闪开！”控制着巨石手掌，一边观察战况的耀文瞳孔猛的一缩，很少讲脏话的他第一次破口大骂，脸上焦急的同时，手臂猛然按下！

    而与此同时，上空的巨掌也跟着拍向蕾娜的方向！

    “什么！”听到嘉文的话后，蕾娜第一时间便将盾牌挡在了身后，不过这时，却是已经迟了。

    当她盾牌刚伸到一半，一个人字拖鞋板，便已经印到了她的肩膀上，强大的力道瞬间就将她打飞了出去，几乎整个人都紧贴着地面，划过了一道长达数十米的狼藉…

    “呸！真当女神我是泥捏的不成！”蕾娜不愧为蕾娜，强大的身体带给她超强的适应力，只要不是被那些特殊武器打伤，单靠纯力气，是很难给她造成实质性的伤害…

    这不，在惯性的力道消失之后，她也只是揉了揉臀部，像个没事的人一样，大大咧咧的站了起来，只不过脸上有些挂不住就是了...

    碰...碰...

    眼见蕾娜被踹飞，耀文和琪琳如同心有灵犀一般，同时发动的蓄势已久的攻击，弑神一号穿甲弹和巨石形成的手掌，瞬间就向着苏风压去！

    而对此，苏风连眼皮都没抬一下，直接就将他们无视，不过，他却是将目光移向了被他踹飞出去的蕾娜身上。

    “女神我神力都还没用，真以为你吃定我了是不？”

    只见此时的她，手中正发出一团金色的光芒，一股炽热散发出成吨气息的能量瞬间形成，而目标，遥遥指向离她不远处的苏风。

    “嗖！”弑神一号穿甲弹飞逝之中，再次打中之前被它击中的地方，只不过这次已经有所准备的苏风，根本没有后退半步，哪怕是连轻微的颤抖，也没有丝毫表露出来…

    紧随着弑神一号穿甲弹，耀文控制的碎石手掌也猛然拍向他，只不过连穿甲弹都不能给他造成伤害，何况是一堆废石所凝的手掌？

    “都让开，女神我就不信了，你还是铁打的不成！”

    见耀文和琪琳的攻击都无用功，早已按耐不住的蕾娜，果断的将手中的能量球扔了过去…

    炽热而又蓬勃的气息，瞬间就笼罩在了周围，耀眼的光芒迸现，惊天的巨响传出，几乎将方圆数百里都笼罩在了其中！

    ……

    “我去娜姐，你这是在破坏公物啊…这么大的威力...”不久，场中传来了赵信那贱贱的声音，只不过还没说完，耳中便传来琪琳那严肃的声音。

    “赵信你别闹，目标正在西北方向，请保持警惕！”

    “什么！”闻言，众人难以置信地将目光移了上去！

    只见苏风，此刻正站在一堵完好无损的墙前面，一脸难看的盯着他们…

    他身后的那堵墙，是他开辟的那个小空间的入口，而他们之前口口声声所说的战友，此刻也正在里面…
------------

第29章 发展，莫名的震撼

    之前苏风便已经讲到过，临时开辟的小空间很脆弱，稍微在里面或者外面造成一点动静，很可能就会出现崩溃的迹象。

    起先他也只是为了掩人耳目，毕竟超神学院的视野无处不在，所以为了不必要的麻烦，他只是随随便便的开了个地方…

    千算万算就是没有算到，超神学院会选择现在来找他的麻烦…

    “或许…这就是他们的命…”苏风不信命，但此刻，却不得不感叹几声。

    ……

    超神学院的中央指挥室中，被怜风惊呼吸引过来的杜卡奥，眼神也开始勃然变色，在这之后，他便彻底的将目光放到了这里。

    之前雄兵连所发生的一幕幕，也都尽数呈现在他的眼皮子底下。

    “我们还是小瞧了他，尽快通知蕾娜她们，让她们小心一点，还有，如果我猜的不错，悟空最近也即将快要苏醒，如果有必要，可以提前唤醒他，现在我们地球，需要一位真正的战神！”

    “明白，不过现在蕾娜她们的处境很尴尬，需要通知她们一声吗？”

    “暂时先不用，这场战斗从一开始就已经分出了胜负，而现在，我想看看他们的极限已经达到什么程度了…”

    “还有一件事，做好一切防御措施，如果在我们的眼皮子底下那几个小家伙还能出事，这岂不成为了其他文明的笑料！”

    “知道了，请首长放心！”

    ……

    轰！

    又是一颗能量球从蕾娜的手中发出，此刻，胜利的天平早已做出了抉择，只不过，他们所有人都不知道，苏风此刻的处境很尴尬...

    他背后的那堵墙是小空间的入口，如果在没有外物的干涉下，成功持续到天亮之前还不是问题，可问题是，现在这里，已经成了他和雄兵连的战场，如果稍微不注意的话，蔷薇和刘闯两人很有可能就彻底的迷失在他开辟的那个小空间之中！

    哪怕是身为制造者的他，对于那些独立的次元空间，也是没有办法做到完全掌控，这，也就是他尴尬的问题所在！

    而与他对战的那些雄兵连众人，却是更本没有一个知情！

    所以现在的情况很微妙，而以苏风的性格，他也不会去刻意的解释什么，更何况他对自己的实力有信心！

    ……

    蕾娜的又一波能量球发出后，其他人也跟着各显神通，赵信的寒芒，瑞萌萌的尖刃，耀文的大地之力，加上蕾娜的神力以及远处不停穿梭的弑神一号...

    狂风暴雨般不停地向着他身上招呼，虽然加入战斗的只有寥寥几人，但连绵不绝的轰鸣之音，却如同是两个军团在交战，火力甚是凶猛，而其中，蕾娜表现得更是最为活跃！

    ……

    星星点点的声音，不停地从苏风身上传出，面对雄兵连多人的联手，他只是冷漠的站在那堵墙的前面，期间更是没有出过一次手…

    身躯挺拔如山峰，未有退却半步，眼中的红光隐秘，周身的气息如腐朽，只不过每面临一次打击，他眼中的冰冷愈加浓郁一分…

    随着时间一分一秒的过去，苏风身上的衣服早已破碎，满头的黑发早已停止了飘扬，苍白的肌肤虽显得消瘦，但其周围满地狼狈的情景，更让他显得十分坚挺，仿佛如同不败战神一样，深深地震撼了在场的所有！

    ……

    “怎么回事？他为什么不反击！”超神学院指挥室中，杜卡奥脸色沉重的提出疑问，眼中除了有一丝不解之外，更多的则是一股莫名的震撼！

    不仅仅是他，在场的所有人，都不禁露出疑惑的表情，之前也不是没有见他不出手，可现在，情况让他们都感到扑朔迷离了…

    “不对！首长，他应该是有所顾忌，你看，前方有几次战斗的余波都不是针对他的，可偏偏他还是迎了上去，本来可以不用去管的，可为什么他还要将那余波挡下来，这其中一定还有什么我们不知道的隐情！”被吸引过来的阿杰，难得的聪明了一回，通过脑海中一遍一遍的回放，还真让他看出了一丝端详！

    “我也想过这个问题，可就是怎么也想不明白！”

    对此，杜卡奥也是深深的不解。

    “首长，或许你来看一下这个会有什么发现！”这时，坐在电脑旁边的怜风好像发现了什么，突然开口打断道！

    其说话的同时，手也没有停下来，在虚拟键盘上轻轻敲打了几下，中央显示屏的画面就开始变化了模样！

    如果有专业的人在这的话，肯定会发现显示屏中的画面，与那卫星监控一模一样…

    画面之中，超神学院的操场以后，都被战斗的余波破坏的狼藉不堪，可唯有苏风背后的那一块区域，被保留的完好无损！

    “这其中一定有什么隐情！”指着屏幕中苏风背后的那个画面，杜卡凭借着多年的直觉，果断肯定道！

    “查！给我立刻查清楚！”

    “不对，首长！你不觉得很奇怪吗？”赫然间，阿杰好像想到了什么，眼中莫名的一震，一股后怕一闪而逝！

    “你想到了什么？”

    “我们是不是还忘了蔷薇和刘闯！”

    “你是说…”

    “这个可能性很大！”

    “怜风，马上通知蕾娜叫她们立刻住手，不，我亲自下命令！”

    ……

    “大姐！这它娘的都有半个小时了，我现在都怀疑自己来这里干什么了？会不会是首长他们真的搞错了…”

    长时间的体力消耗，再加上这期间苏风没有丝毫要还手意思，赵信不由得对这次的任务产生了怀疑！

    不仅仅是他，在场的其他人也开始很少出手，而且每次出手也不是对着苏风的要害，更多的则是在做做样子，特别是琪琳以及瑞萌萌两个女孩子，此时她们的脸上，早已闪现了不忍之色！

    如果这中间，苏风哪怕有一次还手，她们也都不会这般，可问题就是没有，哪怕是途中她们曝露了很多破绽，苏风也没有选择动手，哪怕仅仅是一次都没有！

    “蕾娜队长，我觉得我们和他应该是有什么误会！”早就在思考问题所在的耀文，忽然皱着眉头劝解道。

    而他的话音刚落，立马就得到了多人的赞同！

    “我同意！”远处狙击待命的琪琳。

    “对啊，别打了，我觉得他不是坏人…”眼中闪烁着泪花的瑞萌萌。

    ……

    皱着眉头，蕾娜没有吭声，其实她的想法也早已动摇，内心更是对苏风非常的震撼，或许不用耀文提出，再过不久她自己也会下命令，只不过是被耀文率先提出而已...
------------

第30章 杜卡奥介入！

    “你为什么不还手？”点了点头，蕾娜直接走了过去，轻声吐问道。

    对此，其他人也都将疑惑的目光望向他，眼中充满了不解…

    “……”

    黑色的发丝已经垂直散落，微微低着头，将眼神隐藏在发丝之中，苏风没有回答她的话，只是一股无声的杀意莫名闪动，给人一种连看她一眼的意思都没有…

    此刻，他已经很久没有尝试过愤怒的感觉了，体内那股冰冷而又澎湃的力量，仿佛将要破体而出，甚至如果不是他十分冷静的克制，整个超神学院或许已经崩了半边天…

    “喂，跟你说话呢，你绑架蔷薇和刘闯还很有理了是吧？现在我可以给你一个解释的机会…”看着一直低头不说话的苏风，蕾娜心中忽然有一种莫名的发毛，不详之兆突如而至，连最后说话的底气，也隐隐有些发虚！

    “……”回答她的还是一阵沉默，苏风都一直低着头，口中两颗锋利的獠牙若隐若现，如果不是蕾娜离他的距离有些远，或许看清楚了她现在的模样，她会更加的不安…

    翻滚的云层开始平息，时不时闪现的雷云也开始变得模糊，不过，哪怕是如此，周围的气氛也没有得到丝毫的缓解，甚至变得比之前更加的压抑…

    “滋...滋...”雷云中的电弧虽然隐约，但在这昏暗的黑夜中，更是为其增添了一丝阴冷的气息...

    “有种大事不妙的感觉呀！他这是要开大了吗…”压抑的气氛让赵信不由得缩了缩脖子，眼神一阵飘渺，不仅仅是他，周围的人也开始慢慢的向着中间靠拢，诡异的气氛让他们打心里涌现出一股不安，乃只是一直隐藏起来的琪琳，也不知不觉的出现在了队伍之中…

    ……

    怒火仿佛在肺腑中燃烧，心中也不是没有想过，立刻将眼前这群人的脖子扭断，可还是被他理智的克制，如果不是无数年前，那一千年的沉淀，或许他早就释放了心中的那只恶魔…（算是伏笔吧，有空的话写个番外篇，名曰屠界！）

    “绑架？还真是奇思妙想…呵呵…”

    无尽的怒火，让他感觉好像有一双手死死的将他按在地上，以卑微的蝼蚁之姿，肆无忌惮的挑战他的底线！

    这一刻，他也终于明白了事情的前因后果，如果换做无数年前，或许他早就不顾一切的开始动手了吧…

    时间一点点的流逝，在做出停战的决定后，雷娜一伙人一直忐忑不安的与苏风对持着……

    终于，在他们感觉压抑到了极点之时，所有人的通讯频道中，都传来杜卡奥焦急的声音…

    “雄兵连的所有人立刻停手，我已雄兵连总指挥的名义，命令你们立刻往后退50米…”

    “出…出什么事了？是不是不打了？蔷薇她们消失的原因不是因为苏风？”

    不等蕾娜开口，早已发虚的赵信急忙抢先道！

    “详细的问题等我过来，我会跟你们解释的，现在我要你们所有人，在没有我的命令之前，坚决不能动手，特别是蕾娜，事关蔷薇她们，还请你们见机行事，我现在马上就到…”

    杜卡奥急匆匆的说完，通讯频道便再次恢复了以往，不禁，所有人都你看看我我看看你，一脸的茫然。

    “到底怎么回事？这什么情况…”

    杜卡奥都来亲自下了死命令，原本就莫名其妙的众人变得更加不解了。

    不过这些，都已经对苏风毫无关系了！

    短短一分钟匆匆而逝，杜卡奥带着阿杰等人也快速的赶到了现场，看着还一直低着头的苏风，杜卡奥忍不住的皱了皱眉头……

    “看来事情比我想象中的还要复杂，这次有些难办了…”

    “阁下，我们超神学院一直都秉着友好的态度，蔷薇和刘闯的失踪，还请给我们一个解释！”

    “……”还是一阵沉默！

    “阁下，还请你端正好态度，如果再不吭声，我们就当你是默认了，届时，还请不要怪我们用一些不友好的手段！”

    “……”

    “阁下！”对于苏风的又是一阵沉默，哪怕是杜卡奥心中也莫名的闪过了一阵愤怒，所以不由得加大了声音，以表现出他此刻的心情…

    “……”

    咯…咯…

    垂直向下的手臂不由得开始紧握，发出咯咯做响的声音，对于苏风沉默的态度，杜卡也是一阵没辙…

    不过身为军人的他，一般在面对这种情况时，都会采取铁血的手段，不过这其中涉及到了他的女儿蔷薇，所以慢慢的打消了心中那刚冒起来的想法！

    在稍微犹豫了一下，杜卡直接点开通讯频道。

    “怜风，利用所有资源分析他背后的那片区域，不要放过每一个角落，不惜一切代价，找到他堵在那里的原因！”

    “另外提前唤醒斗战胜佛孙悟空，现在我们需要他！”

    “是！”

    “雄兵连原地待命，时刻做好战斗准备，在没有我的命令之前，谁也不能擅自出手！”

    “是，首长！”

    “阁下，我最后再给你一次机会，希望你能给出一个合理的解释，否则我们将采取不必要的行动，这对阁下来讲，我们真的很不愿意这样做，阁下初来地球不久，是否就真正的了解了我们的一切？还请阁下仔细考虑！”

    “……”然而，回答他的还是一阵沉默…

    “哼！”见此，其冷哼一声，作为曾经出了名的战争狂人，他的脾气可不是他表面上看起来的那么祥和！

    “既然如此，那么也别怪我们手下不留情，雄兵连听令！”

    “首长，雄兵连待命！”

    “小伦怎么样了？”

    “我在呢首长，我还撑得住…请下命令吧！”

    见杜卡奥呼唤，遭受重创而倒在地上的葛小伦，经过一段时间的缓存，也迷迷糊糊的站了起来，虽然视线还是有些模糊，但相信以他的体质，不需要多久便能彻底的恢复，所以急忙的应了一身，强迫性的站了起来！

    “好…”轻轻吐出一个字，杜卡奥便是沉默了一段时间。

    “！”而在这沉默的一段时间里，雄兵连的众人明显一愣，随后目光齐齐的看向苏风，不，准确的说，是看向他身后的那块区域…

    很明显，在刚才那短短的一段时间里，他们进行了某种不为人知的交流…

    ……

    “雄兵连！请做好战斗准备！保持距离！”

    “是，首长！”

    然而，就在杜卡奥刚想下命令的时候，苏风的背后，忽然传来一道莫名的波动，下一秒，蔷薇和刘闯两个人正有说有笑的从中跳了出来…
------------

第31章 时刻，王者降临

    “我说蔷薇妹子，你这脑袋瓜子还真好使，不像我，这都大半个小时了，我才弄明白教练他说的是怎么回事，诶呀！蔷薇妹子，你以后可要多罩着我点，以前有什么不对之处，还请你大人不计小人过…嘿嘿…有文化的人就是和我们这群大老粗不一样，我告诉你，要不是以前我家里穷，我现在也是大学生了，录取通知书我都还一直保留着呢…”

    一脸佩服的声音从刘闯的口中传出，两人一前一后，嗖的一声就从墙中窜了出来，只是刘闯的话还没怎么说完，就被眼前的一切给彻底的惊呆了…

    “教…教练？”

    “额！发生什么事了？大伙怎么都在啊？还有…这…这…这他娘的到底发生了什么事？”

    一脸懵逼的刘闯，手指着周围的一片狼藉，脑子瞬间就短路了！

    “蔷薇，闯子？你们没事吧？我就说嘛，这肯定是个误会…”

    间突然出现的两人，所有人都为之一愣，再反应过来后，还是那个最皮的赵信率先开口道。

    “我们？我们能有什么事？我还想问这他娘的到底怎么回事呢？你们大晚上不睡觉，难道有外星人来入侵超神学院了？嘿，我这个暴脾气，你们怎么不通知我一声…看我不削死他们…”

    “刘闯别说话，事情好像有些不对！”敏锐的直觉告诉蔷薇，事情好像有些不正常，所以果断打断了流传的絮叨，一脸凝重的盯着她面前的苏风！

    “蔷薇还有刘闯，你们两个过来！”这时，杜卡奥的声音突然从中传出，立马就将他们的目光吸引了过去！

    “首…首长？您怎么来了？不是，这到底发生什么事了？”

    “你们是从什么地方出来的？为什么不事先通知我们一声，还有，蔷薇，刘闯他或许还不知道，但你不可能这么不懂事，难道你不知道，你们的数据基因已经和超神学院的数据库相匹配，如果断线，就会发出警报？”

    “我…”闻言，蔷薇张的张口，心中也不知道该怎么解释…

    “对不起！”最后也只能低着头说了声对不起，聪明的她大概也猜出了事情是怎么回事。

    “你…”看着一脸低头认错的女儿，杜卡奥也不知道该说些什么才好，最后只能指着蔷薇，胸口不停的起伏！

    “首长你就别再说蔷薇了，现在事情已经清楚了，我们明显误会了他，所以，现在该想想如何弥补我们的过错！我感觉他现在好像有些不正常…”

    随着刘闯蔷薇两人的出现，旁边的阿杰，明显就感觉周围的空气，好像弥漫着一股冰冷的气息，那种直至内心的寒意，让他不由得打了个冷战…

    然而，还未等杜卡奥回应，一直站在那里低着头沉默不言的苏风，猛然抬起了垂下已久的头颅，一抹森寒的红光从其瞳孔之中，如同突破天际！

    这一刻，风起了…

    天空闪烁的雷弧不在隐藏，肆无忌惮的在上空中宣泄，轰鸣之音仿佛突破天际，黑色的云层不停翻滚，瞬间笼罩在方圆百里之余…

    “吼…”低沉的怒吼，毫无方位的从四周传出，虽不大，但却直刺内心，猛烈的冲击着在场所有人的心灵，乃至心脏也跟着为之一震！

    “轰！”仿佛是响应苏风的号召，云层的雷霆不由得发出一声咆哮，光芒四射，将苏风整个人，都清晰的映入在众人的视线之中！

    “教…教练他？”

    “这…这什么怪物？妖怪？”

    “……”

    黑发再次挥舞，獠牙乍现，猩红的寒光，配合着脸上那不知什么时候出现的花纹，如同一位刚从地狱中爬出的修罗，滔天般的杀意，幻如一把寒刀架在他们的脖子上，哪怕是动上一动，都显得十分艰难…

    “哒…哒…”

    人字拖那富有节奏的声音，如同催命符一般，狠狠地冲击着众人的心灵，其每走一步，就好像在他们的心脏中狠狠的踩上一脚，压抑到了极致！

    “这…这…”这一刻，杜卡奥终于是不能保持以往的冷静了，震撼的眼神中闪过了一抹惊惧，仿佛看见了什么不可思议的事情！

    庞大的杀气将他牢牢锁定，根本就不给他开口说话的机会，这让他也只能在心中疯狂的咆哮！

    “这得是杀了多少人，才能凝聚如此庞大的杀气，这不是神，还是魔！是邪魔！”

    面对更加强大的生命体，生物的本能让他们控制不住的发出了颤抖，这其中，不管是被称作为神的蕾娜也好，经历过无数大风大浪的杜卡奥也罢，都不由的出现了恐惧的情绪，这不是他们的意愿，但却是他们的本能，生物天生就对强者，操持的敬畏！

    “哒…哒…”恐怖的气息，冰冷的眼神，以及那磅礴的杀意，这种种会聚在一起，形成了一片扭曲的领域，在这领域之中，苏风如同一位王者降临…

    “首长…滋…，情况不妙！还请…滋…立刻撤…滋…滋……”

    杜卡奥的通讯频道之中，突然传来怜风那极其不稳定的声音，由于一股莫名磁场的干扰，哪怕是他们德诺文明的通讯，也受到了强大的限制，所以在声音匆匆传出之后，所有人的通讯器都彻底的失灵了。

    当然，除了安装在他们体内的基因系统，这是他们体内基因自行生成的系统，根本就不需要与外界连接，所以在一定程度上来讲，这是属于他们基因科技所研发的特殊能力，并不会因为外界的情况而干扰到它自身的运转…

    ……

    虽然怜风那匆匆而逝的声音，唤醒了被苏风杀气死死锁定的杜卡奥，但这却不能成为他摆脱苏风杀意锁定的力量！

    身体除了僵硬的站在那里以外，根本就不敢有丝毫的异动，当然，除了在心中暗自的祈祷，他也只能眼睁睁的看着苏风下一步的动作，这就是身为弱者的悲哀，而实力，就是决定这一切的因素！

    “……”

    空气中除了沸腾的寒风，只留下一阵死寂般的沉默，这一刻，苏风也停下了脚步，因为他已经来到了杜卡奥的面前！

    决定他们命运的时刻，终于是…到来了！

    而望着眼前冰冷而又恐怖的苏风，杜卡奥强迫性的让自己冷静下来，虽然那磅礴的杀意，已经限制了他的一切，但眼神是心灵的窗口，他只能通过这，以弱势的一方，卑微的做出和解，不！应该是祈求，那种所有生命，对活着的祈求！

    ……
------------

第32章 瞬秒，两人出局

    “！”在所有人惊恐的眼神中，苏风一手掐住了杜卡奥的脖子，将他慢慢提起，森寒的指甲已经刺入了他的肌肤，滚烫的鲜血徐徐冒出。

    冰冷的眼神，没有一丝感情波动，杀意在经过这一段时间的酝酿，已经彻底的形成一种极剧侵略性精神伤害。

    “说真的，我已经很久没有出过手了，有时候，我甚至很害怕自己出手，每次看到你们喉咙中涌现出来的鲜血，都会让我有一种莫名的渴望。”

    “有那么一刻，我竟然会莫名的涌现出一股兴奋…”

    “呵…千叮万嘱，可为什么你们还是要来招惹我，是我太过于沉默，还是你们打心里就断定，我是你们眼中的软柿子？”

    “阁…阁下…”耳中那如同来自九幽的声音，仿佛是阎王给他下得请帖，对于死亡的恐惧，让杜卡奥突破了那股恐怖杀意的限制。

    但，蝼蚁终究只是蝼蚁，不管再怎么挣扎，在绝对实力的面前，都显得是那么的苍白。

    “哦！忘了你的实力太差，连和我开口说话的资格都没有…我真不知道你是从哪里来的勇气，凭借着这卑微的实力，敢挤进顶尖一流的圈子？”

    “你们这个世界有句话我觉得很有道理！神的威严容不得他人挑衅！我觉得你应该好好的领悟一下这一句话的真谛！”

    手举着杜卡奥，苏风如同打开的话匣子一样，淡漠的叙述着他的情绪。

    ……

    “噗呲…”然而，没有任何的一丝征兆，前一秒还好好的，可后一秒，苏风的另一只手，便已经深深地刺入了杜卡奥的锁骨之处，黑色的指甲，从他背后破体而出，这一刻，周围开始弥漫着阵阵血腥之气！

    “……”周围再次陷入了一阵可怕的沉默！

    而杜卡奥到也算是条铁血汉子，剧烈的疼痛虽让他身子一阵颤抖，可愣是没发出一点声音。

    只不过这一刻，杜卡奥的眼神却是发生了蜕变，就好像在这一瞬间，彻底的放开了自己。

    “阁下，对于之前的误会，我在这里给你道歉，这是我的错误，也将由我来承担，如果我的死，能够解下阁下心中的那份屈辱，我希望你能放过这群孩子，他们是无辜的！”沙哑的声音从其口中传出，疼痛仿佛已经被他屏蔽，眼中除了一丝不舍之外，再也没有了之前对死亡的恐惧，反而更是充满了的冷静！

    不得不说，单凭这份心性，他的存在，绝对称得上是一号人物。

    “不要！”然而，在杜卡奥的话刚一说完，一直禁锢在他旁边的蔷薇，终于也是突破了杀意的封锁，一想到她的父亲杜卡奥，很有可能在她面前死去，对于父亲的那份冷藏在心里的爱，让她自内心深处爆发出了一股力量。

    “呵！”而对此，苏风只是冷声一笑，不屑的撇了一下嘴角。

    眼中的冷意再次加深，手臂更是一用力，在蔷薇等人惊悚的目光中，杜卡奥整个肩膀连带着手臂，都被他硬生生的撕了下来。

    这一刻，周围的血腥之气变得更加浓郁了……

    “首长！”

    “首长…”

    而也在这一刻，其他人都逐渐挣脱了约束，毕竟只是杀意这种无形的东西，一旦内心情绪太过于波动，很容易就能夺回控制权，更何况，他们也都不是普通人！

    “放开首长！虽然错在我们，但我们也不是没给你解释的机会，如果当时你说清楚，就不会有这样的结果了…”

    葛小伦何时见过这样血腥的场景，正义感有些爆表的他，极其愤怒的咆哮，要不是实力的差距，可能早就已经冲上去了，说到底，一切还是因为实力！

    但他话音刚落，苏风瞬间就出现在了他的面前！

    “哦？是吗？”

    “轰！”如铁钳般的手，再次将他死死地按在地上，巨大的力道，将地面打出条条龟裂之痕，而葛小伦的头颅，也已经深深地陷入了地底！

    “小伦！去他妈的，信爷我跟你拼了！”

    苏风接二连三的出手，已经彻底的挑起了其他人的怒火，赵信与葛小伦的关系最铁，两次见小伦受辱，甚至生死不知，这让本来就冲动的他，怎能按耐得住？

    超速度的极限爆发，让其地面之处也出现了条条龟裂，身体早已化作了残影，不知何时出现的长枪，在空中划过了一道银白色的寒芒！

    而在他出手的那一刻，琪琳手中的狙击枪发也出一道轻微的闷响，这一次，它的目标不再是指向苏风的边缘，而是锁定在了他的太阳穴！

    ……

    赵信与弑神一号穿甲弹的速度，都是肉眼难以寻觅的，几乎都在同一时间，出现在了苏风的两侧！

    只不过，他们所面对的，可是身为红眼僵尸！

    只见其眼中红光一闪，弓腰横扫，并不粗壮的小腿好似化作了一根长鞭，瞬间抽在赵信的腹部上，而与此同时，弑神一号穿甲弹，也与他的脸旁擦肩而过！

    子弹的轨道在他的眼角处划过，在苏风的眼中好似放慢了无数倍，但观其模样，好像丝毫没有引起他的注意，甚至连扫一眼的兴趣都没有！

    “轰！啊…”墙屋倒塌的声音传出后，适才传出了赵信的惨叫！

    “嗖！”还未待人反应过来，苏风的身体就化作了一道黑影，空中残影未逝，便传出了一道清脆的骨头断裂之声！

    当所有人都将目光移过去之后，苏风的一只脚已经狠狠地踩在了赵信的右腿中间，那不规则的形状，光是让人一看，就让人感到一阵胆寒！

    指甲收缩，手指弯曲，用力一握，随后一拳打在赵信的胸膛上，恐怖的力道，瞬间将地面深陷两米，一抹血剑从其口中喷洒而出，溅在苏风那冰冷的的脸庞上！

    赵信瞳孔猛然一缩，口中鲜血还未尽数喷洒，眼前便彻底的失去了光明，便是连最后一丝惨叫的机会，也被苏风无情的剥夺…

    说长不长，刚才所发生的一切，也仅仅只是在一个眨眼间。

    而也就在这短短的一个眨眼间，号称银河之力的葛小伦以及德星之枪的赵信，双双生死未卜！

    “这…赵信…小伦…”

    看着各倒一边的两人，在场还残存下来的其他人，眼中充满了不可置信，口中喃喃细语的同时，脸上也闪过了一抹绝望！

    “教练…”

    这一次，便是连刘闯，也突然发现苏风变得好陌生…
------------

第33章 斗战胜佛孙悟空

    蕾娜脸色终于是变了，虽然她表面上看起来大大咧咧，好像什么都无所谓一样，可终究只是一个披着烈阳星主神称号的善良小女孩！

    起先在知道事情的起末后，她心中便是涌现出一阵愧疚的心理，可眼前的这一幕，彻底的让她变得不知所措了。

    说到底，造成现在这样的结果，这其中，她也有一部分责任难逃其究，而且，更是让她没有想到的事，苏风的手段竟然是如此的残忍，残忍到让她一时难以接受！

    “这是我的错吗？”

    瞳孔开始失去焦距，口中喃喃细语中，蕾娜想起了开始的时候，是她因为某些私心，引导了其他人的意愿，如果她当时克制一点，或许这一切，都将不会发生…

    蕾娜陷入了自己的意想，可却忘了旁边还有一个定时炸弹般的苏风。

    在解决了赵信和葛小伦两人后，苏风的目光便已经移到了她的身上！

    “是否觉得自己是神，就已经无敌了？”

    耳中淡漠的声音传出，让蕾娜的脸色瞬间一变，从小在烈阳星里战斗培训的本能，让她双手交叉护在了前方，可终归是小瞧了苏风的力量！

    如同被高速行驶的火车碰撞，手臂在失去知觉的瞬间，整个人便已经被苏风狠狠地踢飞了出去！

    在连续摧毁了三层建筑物，强大的惯性才被稍微的缓解，再次撞在一棵大树之中，蕾娜这才停了下来！

    而这时，她才发现，她与苏风的距离，已经相隔了近千米有余…

    “哒…哒…”

    人字拖与地面接触的声音，已经彻底的成为了阎王的催命符，早已被惊呆了的琪琳以及瑞萌萌两人，心中更是在滴血…

    “如果你们只会耍嘴皮子的话，那么很抱歉，今天你们都得死！”

    一步一步的向着蕾娜靠近，苏风那猩红色的瞳孔，显得格外随意，仿佛就像是在叙述一个事实，甚至有那么一种与他毫无关系的感觉！

    “住手！”然而还未走上几步，就从背后传来杜卡奥那阴沉的声音！

    “如果道歉就能解决问题，那么还要警察干什么？”

    “住手？要么拿出你们的实力，要么我送你们去下面喝茶…”

    “阁下，你不要太过分了…”一手捂着狰狞伤口的杜卡奥，颤颤巍巍的从地上爬起，在气喘吁吁开口之余，眼中的愤怒已经破体而出！

    “抱歉，在我的眼中，你说话的权利，还比不过这群垃圾…”

    “好！我承认我没有那个实力与你说话的资格，但事情的结果已经很明白了，这一切都是我的错，为此，哪怕你杀了我我也无话可说，但他们都是无辜的，他们是因为我的命令才参与到其中的…”

    “如果阁下硬是将怒火撒在他们身上，那恕我不相苟同！”

    “呵！别说那些没用的，又不关我的事，既然身为垃圾，就应该有垃圾的觉悟！”

    极端的话从苏风的口中传出，已经被彻底激怒了的他，眼中根本就没有所谓的是与非，要么就是你有那个实力阻止他，要么就做好死亡的觉悟！

    “哼！师傅千辛万苦度化而来的世界，岂能让你们这群妖魔在这肆意妄为…这还得问问俺老孙愿不愿意！”

    话音刚落没多久，远处便传来一道尖锐而又充满磁性的声音，带着放荡不拘，充满了自信的压迫感！

    而随着这道声音的传出，所有人的心中都感到一阵莫名的温暖，如同黑暗中的一缕阳光，瞬间驱逐了他们脸上的绝望，同时，又点燃了希望，乃至是苏风，也隐隐有种熟悉的感觉！

    晃如一抹希望之光从天而降，将上空昏暗的阴云彻底的搅散，一抹慈悲之光普照大地，带着撕裂般的破空之音，瞬间降临到苏风前方的不远处！

    “悟空！你终于是来了…”

    伴随着杜卡奥激动的声音，四万万华夏同胞儿时的偶像，曾经大闹天空封号齐天大圣的孙悟空，正式出现在众人面前！

    “孙…孙悟空？”

    “大圣？”

    “猴哥…”

    还未被苏风踢出局外的琪琳等人，又一次惊的目瞪口呆！

    便是连刘闯，也闪过了一抹莫名的激动，这也是他儿时的偶像啊…

    “老杜！你怎么样了！”

    “不碍事，悟空，可算是把你盼来了！”

    “怜风那女菩萨，再唤醒我的时候，俺老孙就已经知道了事情的大概！”

    “我虽然陷入了沉睡，可这个世界所发生的一切，俺老孙心知肚明，即便是你们不唤醒我，我也会从混沌中醒来！”

    “哒…哒…”悟空的到来虽然让苏风停顿了一瞬间，但却并未阻止他前进的脚步！

    如果是真正的孙悟空，他或许会退避三分，可并不包括眼前的这一位！

    “欺负这些小辈算什么本事！就让俺老孙来会一会你…”

    苏风的动作也惊醒了孙悟空，知道现在不是聊天的时候，悟空这才堵住苏风的去路，同时上下打量了他一番！

    “哒…哒…”无视，赤裸裸的无视！

    对于眼前的这个悟空，苏风并不是很在意，他也不是没有见过真正的孙悟空，所以对于眼前的这一位，他的态度保持沉默！

    “让开，我不想和你动手！”

    “你认识俺老孙？”

    “再说一遍，让开！”

    “我不管你是否认得俺，但现在俺老孙可以确认，你不是什么大奸大恶之人，但也不是什么善良之辈！”

    “哦？曾经孙悟空也是这样说的，我不知道你们从哪看出对我的评价，不过现在，我就当你是孙悟空了！”

    “俺老孙可不记得什么时候见过你，不过身为这群孩子的长辈，我得向他们讨回个公道！”

    “小辈们有错是该罚，但你下手太重了，俺老孙心中看不过去！”

    “呵！”冷声一笑，苏风眼中闪过了一抹不屑，虽然不知道眼前的孙悟空为何如此评价于他，但这些都不是他该消气的理由！

    所以，既然眼前的这个孙悟空，选择参合进来，那他也不介意……拆了他！

    孙悟空，神河第三代超级战士，金刚不坏之身加上重达七吨的暗合金属棒，虽然不同于神，但强胜于神！

    他可不同于葛小伦那群弱鸡！

    ……

    “首长，斗战胜佛孙悟空的到来，已经恢复了局部德诺三号的通讯，现在超神学院已经重新和雄兵连匹配，是否临时启动他们身上的权限！还有，根据数据情报的链接，首长您和葛小伦以及赵信，生命状态已经接近警报线，还请尽快退出前线，做进一步的治疗…”
------------

第34章 陨落？

    杜卡奥的频道中，突然传来了怜风冷冽的声音，让原本将目光放在悟空和苏风身上的杜卡奥，瞬间就是一阵大喜！

    不是因为他们恢复了通讯，而是他从怜风口中所透露出的信息了解到，葛小伦和赵信两人还存活着，这对于他来讲，无疑是寒冬中的一团火苗！

    葛小伦他或许还不怎么担心，但赵信却不一样，他的身体并没有葛小伦那么坚韧…

    “立刻派医务兵将那两个孩子接去治疗，另外让语琴保护好他们，特别是赵信这孩子，这次他伤的不轻，务必让他尽快接受治疗！”

    “医务兵已经正在路上，不过首长你现在的情况十分不妙，体内血液流失过多，已经超出了正常人的极限，精神状态也不佳，如果不及时接受治疗的话……”

    “这些都不必多说，我自己的情况我自己清楚，放心，我没事！”

    “当务之急，你们立刻利用虫洞搬运技术，将悟空的神河战甲送到他的手上，另外，记录苏风身上的一切信息，务必找到他的弱点，还有，将两枚弑神三号穿甲弹的权限交给琪琳，关键的时候，或许还有意想不到的收获！”

    “明白！”

    “悟空，你可从来都没有让我失望过，现在，地球只能靠你了…”

    一系列的命令吩咐下去之后，杜卡奥这才感觉到，他的身体已经快要支撑不下去了，不过长久作为军人的刚毅，骨子里都透露着坚持，面对着关键的一刻，他不能错过，也不愿错过，因为这是他的过失！

    ……

    “你很厉害！没想到俺老孙苏醒后的第一战，会和你这种级别的人战斗！”

    “在我的记忆里，孙悟空，可不会像你这般啰嗦…”没有一丝前兆，苏风直接夸过了他与孙悟空的距离，指甲在空中划过了五道冰冷的寒芒，目标直刺他的心脏，显然，并不因为他是孙悟空而选择手下留情…

    “呔…”暗合金棒随手被其舞了个棍花，一棍直接打向袭来的寒芒，发出金属交加的清脆声！

    “也吃俺老孙一棍！”清脆声刚传出不久，原本还在他面前的悟空，声音突然从背后传来，伴随着这，更是一阵撕裂的破空声！

    “分身啊…”想也不想，苏风直接将头微微一扭，抬腿就是一记横扫，也不管有没有接触到目标，另一只脚尖一点，身影瞬间闪烁！

    果不其然，在他消失的那一刻，又是一个悟空从他的侧面冒出，暗合金属棒已经整装待发，直接就划破了他的残影…

    ……

    苏风的消失也让悟空彻底的失去了目标，只见其神情严肃的将目光放到了四周，警惕的表情露出前所未有的凝重！

    “如果我是你，可不会傻愣愣的站在这里…”

    突然间，耳中再次传来苏风的声音，顿时就让他脸色一变！

    “噗呲！”利器入肉的声音，让在场所有人的脸色一揪！

    刺耳的摩擦声，不仅在悟空的背后掀起一片火花，更是溅出一抹滚烫的猩红！

    “金刚不坏…可惜还不够…”得手一次，苏风并未选择停留，后腿虚空一踏，带着雷霆之势，又是一脚对着悟空脑门扫去！

    强大的力度仿佛撕裂空间，一抹黑光从其脚跟迸现，将周围扭曲的一片模糊！

    “不好！”危险！极度危险！

    身上的寒毛乍起，死亡的气息扑面而来，放荡不羁眼神中闪过一抹惊悚！

    “呔！”生死一线的感觉，让悟空没来由的涌现出一股从所未有的无力！

    “俺老孙可是孙悟空！”哪怕死亡的本能不停的催促他躲开，可高傲如他，怎么可能会做出这种窝囊之事？他是谁？他可是斗战胜佛啊！

    只见其脸上涌现出一抹不正常的殷红，双手紧握着暗合金棒的一端，毛茸茸的手臂出现一阵膨胀！

    呈九十度扭曲的腰部猛然旋转，带着划破天际的破空之音，赫然翻转！

    “叮！喀…嗖嗖…”

    脚跟划过的黑光，带着莫名的撕裂，瞬间形成一道环形锋芒！

    在与暗合金棒接触的一瞬间，黑光脱体而出，如同化作了一道剑气，巨龙咆哮般的将它折断，随后去势不减，带着恐怖的切割之力，倾刻间便穿透了悟空的脑袋，之后更是扫向其身后的楼层，将其一分为二，留下长达近百米的切口！

    “轰！”建筑开始崩塌，已经消散的黑光，将周围搅的一片扭曲，灰尘遍布中，又一次陷入了可怕的寂静！

    “嗖嗖…”暗合金棒断裂的那一端，在空中不停的翻滚旋转，在铛的一声掉在地面之后，那刺耳之音，瞬间就将其他人惊醒，同时也木然的将目光移了上去！

    不过，这些都不是他们将目光移上去的理由，因为在它的旁边，一颗带着些许狰狞的头颅，正慢悠悠的在地上翻滚！

    “悟空？”

    “猴哥…”

    “怎么会这样…”

    望着地面上那颗不停翻滚的头颅，所有人的内心再次呈现一片冰冷，眼中希望之光破灭，绝望再次蔓延！

    “这…这不可能，悟空他怎么可能会…这绝对不是真的…”

    不仅仅是雄兵连，杜卡奥更是感觉自己在做梦，悟空不仅仅是所有人心目中的战神，更是他心中的不败神话，可眼前…

    ……

    淡淡的瞥了一眼滚在地上的头颅，苏风的眼神根本没有一丝波动，闻着空气中散发出来的不同血腥味，其享受般的深吸了口气…

    “教练…为…为什么会这样…为什么…到底发生了什么？为什么会这样…”

    刘闯脑子里一片空白，眼睛更是一片黯淡，这时候，他想起了以前苏风跟他说过的话！

    “如果从他和雄兵连之中做出选择的话，他会选择谁？”

    当时刘闯还不明白，现在他懂了，可惜懂得太晚了！

    这一刻，他沉默了…

    目光淡漠的扫了一眼周围，空气中散发出来的血腥味，让他不由得将注意力移到了上空！

    刚才，他动用了自己的部分实力，如果换作是其他对手，或者他根本不需要这样做，不过谁叫那是孙悟空…一个值得他肯定的……佛！
------------

第35章 蕾娜觉醒

    “能抗下…不错！”嘴唇轻启，苏风眼中闪过一丝肯定！

    “你这是什么能力？俺老孙怎么从来没听说过？”

    顺着他的目光，原本已经尸首分离的悟空，再次出现在众人的面前，当他的声音传出后，无疑是给他们打了针强心剂！

    “是猴哥！分身！一定是分身，我就知道…”

    “太好了…”

    “悟空他…受伤了…”相比于其他人，杜卡奥可是要仔细了许多，虽然也高兴于悟空还活着，可现在的情势还并不怎么乐观！

    所以，在看到悟空身影的第一时间，他就在确认他是否完好无损…

    可实力的差距，让他觉得现实很残酷！

    “猴哥他受伤了！”这时，不仅仅是杜卡奥发现了，其他人也跟着反应了过来！

    “咳咳…没想到啊！刚才俺老孙差一点就载了…”

    看着胸膛处那破损的盔甲，悟空不由得咧了咧嘴，虽毛发挡住了他的伤口，看起来伤的不怎么严重，可只有他自己知道，他胸口处那道伤口的深度，几乎贯穿了他整个上半身！

    不过他不说，也不是没有人不知道，身为亲身参与并且最为了解他的杜卡奥，心中隐隐也有些怀疑，只是悟空没表现出来，他还不能肯定！

    而除却他以外，苏风更是心知肚明，这次他可是真正的动用的实力…

    果然，在下一秒，悟空的败相，便已经彻底的表现了出来！

    “噗…”鲜血再也忍不住的从其口中喷洒，众人的心思，也跟着他口中喷出的鲜血，再次打入了谷底…

    ……

    “我承认你是孙悟空，但你的实力，恕我直言…很菜！”

    声音再次传来，苏风便已经出现在了悟空的不远处，猩红的瞳孔看向悟空的眼神，仿佛是在看一只待宰的羔羊，何时，曾经威名赫赫的齐天大圣，会有如此的狼狈之态！

    “俺老孙虽承认你的实力，但这不是你狂妄的资本！你要战，俺老孙也不惧！呔…”说着伸手虚空一握，空间开始出现一阵挤压！

    对此，苏风只是冷声一笑！

    “忘了告诉你，空间！我比你更了解…”

    还未等他锁定目标，苏风直接就出现在他面前，瞬间扣住了他那刚伸出的手，紧接着用力一甩…

    如同断了线的风筝，悟空身体倒飞，砸在地面上，又是掀起了一阵烟尘！

    “呼…”并未丝毫停息，上空之中的苏风开始高速俯冲，手臂拳头微握，在临近之时，一拳狠狠地打出…

    刹那间，仿佛天地变色，风起云涌，地面再次深陷，一股清晰的环形劲气，至其接触之地不停的向外扩散。

    “……”

    ……

    当做完这些之后，苏风眼中的红光再次一闪，这让远处的杜卡奥心中顿时一震，心中忽然想到的一种可能，于是，立马焦急的对着旁边的雄兵连大喊道！

    “不好，快去支援悟空！”

    不好的预感再次加深，果然，只见苏风的手臂微抬，一团黑色的光芒从其指尖中冒出，森寒的味道，简直和之前同出一辙，如若再次让他打出，结果就显而易见了。

    ……

    几乎不用想，杜卡奥也知道苏风想要做什么，之前，他们可是亲眼看见悟空，被他打落在他站着的那个地方！

    此时看他的模样，根本就是想要了悟空的命，这让他们如何能坐以待毙…

    杜卡奥的呐喊，瞬间惊醒了跟不上节奏的雄兵连等人，瑞萌萌如同热锅上的蚂蚁，她离苏风还有些距离，又不是速度型的战士，根本就不可能做到支援，此刻，在他们之中，除了生死不详的赵信以外，也只有琪琳和耀文，才能勉强搭得上手。

    “快！琪琳，用三号穿甲弹打掉他…耀文限制他的动作，给琪琳多争取一些时间！悟空他现在可能顶不住了，现在他需要你们的帮助…”

    也明白事情的紧急，腾不出时间来回答的琪琳，手指已经扣动了狙击枪下的扳机，无数的碎石也尽数涌向苏风，两人合力之下，到也为苏风底下的悟空争取了一些时间…

    ……

    之前的那一拳，让悟空清晰的感觉到自己的五脏六腑皆已移位，之后更是看到他手中那不断凝聚的黑光，有那么一刻，让身为战神的他，也感到深深的无力，不是他太弱了，而是因为苏风…太强了！

    实力的差距，可不是人数能够弥补的，战力一旦达到了高阶，世间很少有外物能够改变，哪怕是靠着出其不意，也只能多争取一些苟延残喘的机会！

    弑神三号穿甲弹是弑神一号的超级进阶版，但对于不生不死的僵尸来讲，根本就和威力大一点的子弹没啥差别，如果有差别，那也只是材料更好一点，仅此而已！

    所以，哪怕是三号穿甲弹已经命中了他的太阳穴，将他的头颅打出一个狰狞的口子，可还是没有对他接下来的行动造成多少改变！

    僵尸介于生物和死物之间，僵而不死，尸而不生，不朽之躯让他直接无视一切物理伤害，弑神穿甲弹虽然对神的伤害是无解的，可对于他，还不如一颗炸弹来的实际……

    虽然琪琳她们的支援，让悟空得到了缓解的时间，但他所受的伤，已经快要超出他的极限，哪怕是他们交手的次数仅仅只有两次，也不是现在的悟空，能够承受的了的，毕竟他不是真正的孙悟空！

    “不行啊首长，我们的武器对他根本就没有用处…”

    徒劳的无用功几乎快要击破他们内心的最后一丝防线，绝望再次弥漫，当希望破灭，唯有光明，才能唤醒一切……

    这时候，仿佛感受到了那种莫名的召唤，身为太阳之光的蕾娜站了出来，这一刻，她感受到了她的职责，感受到了她身为太阳女神的职责……

    “住手！”手托着一颗金色的能量球，光芒四射天地，温暖直冲云霄…

    在她开口的那一瞬间，她身上的气息骤然已变，而距离地球无数万光年的烈阳文明，也忽然传来一阵激烈的警报！

    “立刻通知潘震将军，女神蕾娜已经在地球解锁了小型轰炸耀斑，数据显示情绪波动非常剧烈，推测很有可能在地球遇到了危险！”

    ……

    手中的黑光停止了闪烁，苏风的眉头瞬间就邹到了一起，这一刻，他终于还是停了…

    哪怕是不用回头，他也已经猜到了身后的情况，能够直接影响到他情绪的，也只有蕾娜体内那股让他厌烦的力量！

    这也就表明着，此刻的蕾娜，才是真正的烈阳星主神，太阳之光！
------------

第36章 命悬一线

    揉了揉太阳穴中被打中的伤口，在伸出手指，将射入他大脑中的那枚穿甲弹抠出后，其仿佛像个没事的人一样，随手将那颗子弹甩在地上，在这之后，一脸平淡的看着离他不远处的蕾娜！

    那股炽热般的温度，如同点燃了他内心的焦躁，尽管脸上没有丝毫表露，但那时不时外露的獠牙，已经很明显能够说明他…还犹意未尽！

    “离开这里，对于之前的事我很抱歉，但我们也付出了应有的代价，对此，我无话可说，如果你真想继续下去，那么……”

    蕾娜话还没说完，她面前的苏风，眨眼间便已经消失…

    “我说过叫你们别来惹我，现在说这些，未免也太晚了吧…”

    冷漠的声音，毫无征兆的从她背后响起，伴随着他的话音传出，一抹鲜血飞溅，洒在空中犹如绽放的花朵…

    “蕾娜！”

    “大姐…”

    “……”

    颤抖的声音从四面八方传出，队伍中唯一的两名女性，情不自禁的用手捂住了嘴巴，掺杂着绝望的惊恐眼神中，对未来充满了恐惧…

    手捧着的能量球，在挣扎了几下便彻底的熄灭，脸色变得一阵苍白，自然而然的木然往下垂，犹如僵硬的机器…

    “大姐！”悲愤的咆哮从刘闯的口中传出，全身好像被抽空了力气，膝盖弯曲，噗嗤一声跪坐在了地上，眼中暗淡的色彩，变得一片死灰…

    五根漆黑锋利的指甲，出现在雷娜的视线中，掺杂着些许尚未流落的血液……

    “咔！”神体的防御彻底的被打破，散发着金光的裂痕，开始不停蔓延…

    一手将蕾娜整个腹部洞穿，苏风只是淡然的看着她那僵硬的表情，那掺杂着金光的血液，带着超高的温度，撒在苏风那冰冷的肌肤上，冒出阵阵炽白色的浓烟…

    “噗嗤…”微微一用力，苏风整个没入三分的手臂，彻底的从蕾娜腹部中脱离…

    这一刻，蕾娜仿佛失去了所有力气，软软的跪倒在地，状态再也不复之前…

    “我知道你体内还隐藏着更加庞大的力量，可惜我给了你时间，顾忌给你们带向了深渊，所以…”

    话还没说完，苏风的右脚便开始微微提起，脚跟之处再次出现了一抹凌厉的黑光，不用他声明，在场的各位也都明白他的意思…

    “不要！”

    “蕾娜…”

    “住手…”

    眼看着蕾娜陷入危机，还残存下来的雄兵连其他人，顿时肝胆欲裂，琪琳手中的狙击枪犹如陷入了疯狂，枪口处一颗颗弑神穿甲弹，犹如不要钱一般疯狂的吐射！

    耀文和瑞萌萌以爆发出极限的速度，飞快的往前赶去，企图在这紧要的关头，救下现在的蕾娜！

    只不过他们这些都是毫无用功，几乎在苏风右脚停留在蕾娜上空的一瞬间，脚跟之处的黑光仿佛充能完毕，在森寒之气流露之时，苏风好像做了一个毫不相干的决定，猛然一踩，目标直指她的后脑勺…

    “不要！”

    脚跟之处的黑光无限扩大，瞬间蔓延出一道环形般的剑气，恐怖的扭曲之力，将所有人的视线扭曲的一片模糊…

    “嗤…”

    地面如同纸糊一般，被他瞬间切割成了两半，在漫天灰尘飞舞之中，一条长达近百米的鸿沟，将整个操场都劈成了两半！

    “蕾娜！”

    悲痛的呐喊传出，绝望让它们无声的沉默，这一刻，他们深深地感受到了自己的渺小，那种无力的感觉，几乎彻底的机会了他们心里中的最后一道防线，整个人如同行尸走肉一般，眼中毫无焦距的茫然眼前！

    对此，苏风只是一愣，眼中闪过了一丝意外，随后慢慢地将目光移向旁边！

    “蔷薇！是蔷薇！”

    “太好了…蕾娜没事…”

    ……

    “你还真是让我很意外…蔷薇…”

    在极限之中，将蕾娜拖离一点距离，蔷薇仿佛用尽了所有的力气，在蕾娜的旁边大口大口的喘息…

    苏风的能力本来就专属于空间，之前他脚跟处的那团黑光，就是他动用了他的空间异能，在急剧压缩之中，以超高的爆发性速度，瞬间将空间一分为二，这种能力，直接无视于物理防御，所以他将这命名为空间切割，这是他最为拿手的一招，也是最为常用的一招，简单而又粗暴，锋利而又无解…

    在他打出切割的时候，周围的空间都会呈现一种扭曲的状态，在这种情况下，蔷薇还能做到跳跃，这绝对有让他惊讶的资格，因为哪怕是他自己，也要赌上三分运气…

    “呵！”惊讶归惊讶，再稍微的停顿了一下后，苏风再次抬起了那只右脚，恐怖的黑光显现，扭曲再次环绕，无情的面孔，在所有人的眼中，都成了恶魔的代表…

    “不好，他还是不肯放过蕾娜，蔷薇，一定要坚持下去啊…”

    杜卡奥的瞳孔再次一缩，心中惊悚咆哮之余，连忙对着通讯频道之中的怜风呐喊道！

    “限制！快解开所有的限制…”

    “首长，快来不及了，早在交战的那一刻，我就已经开始在解锁他们的限制了，可暗号太过于复杂，需要时间，现在还有12%，请再坚持一下！”

    “完了…”这一次，杜卡奥也无力的跪坐在地上，意外来的太突然，哪怕是他也被打的措手不及，这时候，他才真正的认识到了，苏风到底有多恐怖…

    ……

    以为知道了些皮毛就知道了整个宇宙，呵！这个世界很大，你们所知道的，只不过是冰山一角罢了。

    这是苏风的话，也是他对这个世界所有人都认识…总结起来，他们还只是这个世界的土著！

    ……

    苏风的行动，根本就没有给蔷薇反应的时间，哪怕是她刚想开口，也不得不将嘴巴闭上，因为，苏风的身影已经出现在了她的面前，而他脚跟上的黑光，也再次放到了蕾娜的头顶！

    此刻的场景，简直就和之前一模一样，只不过现在，旁边多出了一个蔷薇罢了！

    “或许…你还能再次给我个惊喜…”

    还是一如往前那般的平淡，只不过这，却让他显得更加可怕，因为现在，哪怕是不知情的人都能看得出，以蔷薇现在的状态，根本就不可能在保下蕾娜一命…

    所以，结局不言而喻，哪怕是坐在中央控制室中的怜风，也不由得将眼睛闭上…

    嗤……
------------

第37章 死无葬身之地

    “竖子！休伤我女神蕾娜，毛神前来救驾！”

    “……”又来一个…

    苏风的脸色有些低沉，一群垃圾三番五次的阻挠，让他心中非常的不爽，特别是现在，眼前这男子体内那厌烦的气息，比之蕾娜也更加明显！

    木那的表情中掺杂着肮脏的念想，眼神冷静却不敢有丝毫的逾越，披着一身如同小兵般的古盔甲，加上体内那恶心不说，还十分掺杂的力量…

    再次冷下来的苏风，给他打上了死亡的标签！

    “你是何人？胆敢对女神如此无礼！”

    一手抱着蕾娜，毛神眼中闪过些许激动，僵硬的脸上充满了气愤，对着远处的苏风怒目而视…

    “太好了，是烈阳星的四大护卫之一，这下蕾娜有救了…”通过中央屏幕，怜风终于送了口气，在激动之余，不由得脱口而出…

    只是声音传到雄兵连等人的耳中，并没有给他们带来多大的信心，在他们眼中，无敌的猴哥在苏风的手中都扛不下几招，何况是这什么四大护卫之一。

    “毛神，你还要抱到什么时候？”

    极其虚弱的蕾娜，此刻终于是开口了，脸上恢复了以往女神的高傲，对于毛神，她的感官并不怎么好……

    “末将不敢！”

    闻言，毛神立马将蕾娜放下，在后退一步之余，连忙弓腰请罪道。

    “我就知道潘震他不会这么轻易答应我来地球…说，你监视我多久了…”

    “末将不敢，只是奉潘震将军之命！”

    “量你也不敢…”

    “……”

    蕾娜她们聊的热火朝天，苏风心中却有些不耐烦了，原本因为毛神停留下来的脚步，再次轻轻踏出。

    人字拖在地板上发出的魔音，再次将他们打回了现实，寂静的气氛蔓延，所有人的目光都被苏风的动作所吸引，直至现在他们才发现，死亡的气息并未挥去，危险就在身边！

    而当蕾娜和毛神的目光跟着移上去后，赫然已经发现，原本在他们不远处的苏风，已经彻底的消失，取而代之的是上空中的一片阴影！

    锋利的指甲划破空间，五道寒光乍现，倒数的汗毛让毛神瞳孔巨缩！

    “嗤…”

    事实证明，英雄救美是要付出代价的，而人长的丑，是没有成为救世主的资格，小兵就应该要有小兵的觉悟！

    ……

    鲜血再次绽放，血腥之味再次扑面而来，惨叫惊现之中，毛神整在众人惊惧的眼神中，一分为二，身上那小兵模样的盔甲，如纸糊一般崩毁，上半身在空中划过了一道完美的抛物线，留下腰腿在地面上轰然倒塌！

    当做完这些之后，苏风的动作并未有所停留，冷漠的眼神得到蔓延，无情的面容闪过一抹嗜血…

    左脚一点，右腿在空中划过一道优美的弧线，黑色的光芒再次划过一道环形剑气，扭曲着周围的空间，瞬间就将还在空中抛飞的身体切割，做完这些，他还是没有选择停手，发出黑光的那只脚在空中猛然一踏，踩在虚空之中发出清脆的声响，手臂紧握，一拳轰在躺在地上的另一半身体上！

    “轰！”毛神，死无葬身之地！

    ……

    这一刻，所有人都愣愣出神，毛神的到来就如那天边的云彩，匆匆而来又匆匆而逝，带给她们的不仅是一时的希望，更多的是绝望！

    “如果还有…请把他们一起叫上…”

    还为待旁边的蕾娜反应，苏风的大手直接掐到她的脖子上，将其整个人悬空提起！

    无情的表情成了她们挥不去的噩梦，死神般的眼睛让她们感觉世界已经失去了色彩，这就是她们所谨慎的未来？

    “怎么会……”

    终于，绝对的实力让他们彻底的认清了现实，天地般的差距，如同是在嘲讽他们无用功的反抗，望着场中如魔神一般的苏风，适才，真正的绝望了…

    “噗…”神色呆泻的扔下手中的狙击枪，琪琳终于忍不住的跪坐在了地上，眼神已经彻底的失去了以往的光彩！

    已经与他拉开一段距离的瑞萌萌以及嘉文，对这更是无动于衷，因为他们自己，也好不到哪去！

    “是我的错吗…”喃喃细语中，杜卡奥迷茫的盯着那只空荡荡的肩膀，此刻，他再也不是那个雷厉风行的战争狂人，反而更像是一个迎接黑暗未来的俘虏，自信早已在他脸上退却，只留下疲惫还在苦苦挣扎…

    ……

    窒息的感觉仿佛让蕾娜放弃了挣扎，原本企图改变这一切的双手，开始无力的下垂，苍白的脸色如同行尸走肉一般，毫无一丝波动的盯着面前的苏风，这一刻，她成熟了…

    回想以前，现在看来，她所做的一切，都是那么的让人啼笑…

    “看来是没有了…”

    许久不见他们的回答，苏风也得到了他的答案。

    “既然如此…那么…”仿佛就好像是在打招呼，可他现在所做的一切，根本就是在创造一个噩梦……

    窒息之感越来越清晰，脖颈处那犹如铁钳一般的手，犹如油桶中的一颗导火索，仿佛在下一秒，便能将她彻底的点燃！

    视线开始逐渐变得黑暗，耳中的声音也慢慢的消失，毫不怀疑，勃颈处那强大的力道，绝对会在下几秒，将她的头颅彻底的拧断！

    “不要！教练！住手，她们是我的战友……”

    就在这千钧一发之际，一道如同火山爆发的呐喊，如同闷雷一般，瞬间传遍了整个战场！

    一愣，刘闯发自内心的呐喊，也为蕾娜争取了一些时间，苏风也慢慢的停下来不断加深的力道，虽没有将头移过去，但猩红的瞳孔，已经慢慢地挪了个方位！

    带着浓浓的感情，发自内心的渴望，刘闯从地上颤颤巍巍的爬起，迈着坚定的步伐，一步一步的走向苏风！

    而随着他每踏出一步，所有人的心神仿佛受到了牵引，毫无焦距的瞳孔慢慢的移了上去…

    “哒…哒…”短短的距离，仿佛感觉过去了一个世纪那么漫长，终于，刘闯走到了苏风的面前！

    “如果你是为她求情…抱歉…你没那个资格…”

    平淡的声音从苏风的口中吐出，对于眼前的刘闯，他有些失望，本来以为经过这段时间，刘闯对他多少有些了解，可现在看来，他还只是孤单的一个人，从来不可能被人了解…

    仿佛没有听到苏风的话，刘闯只是默默的低着头，在下一刻，他的举动彻底的出乎了所有人的预料！

    “噗！”
------------

第38章 怜悯的节后余生

    膝盖弯曲，在一声沉重之音传出后，刘闯已经跪在了苏风的面前！

    “教练…”轻声呢喃之中，刘闯将头低的更深，只是坚决的态度，让所有人都知道，他这是在为其他人求情！

    “闯子哥…”

    “刘闯…”

    “……”

    见此，所有人一阵沉默！

    “你还真让我失望…”

    “我知道，这些日子以来，很感谢教练所做的一切，但！他们是我的兄弟，是我的姐妹，所以！教练…”

    “如果他们的行为已经冒犯了您，还请将一切后果，让我来承担…”

    坚定的声音传出后，场中再次陷入了一阵沉默，所有人的心里都感到一阵憋屈，可却也只能紧咬着牙关，因为这就是他们弱小的错！

    ……

    苏风的眼神一直紧紧的锁定着跪在他面前的刘闯，说真的，在这些人之中，也只有刘闯，才能勉强入得了他的眼，在这半个月的时间里，他对他可是尽囊相授…

    “懦夫！俺老孙不需要你的求情…”无声的沉默被打破，孙悟空那虚弱中带着极其愤怒的声音，如同火山爆发一般喷发，仿佛如一把尖刀，深深地刺入刘闯的心里，使其身体不由得一震！

    “轰…哒…哒…”许久不见的悟空，推开身上掩埋的碎石，在不停颤抖中，艰难的站了起来…

    此刻，所有人也终于看清了他现在的情况，不禁又是一阵沉默！

    破碎的盔甲还有一丝残留，手握着那只剩半截的暗合金棒，身上更是千疮百孔！

    恐怖的伤口，几乎都将他的上半身贯穿，胸口处那狰狞的凹痕，毫不怀疑他现在只剩下半条命了，但哪怕是如此，身性不羁的他，脸上没有任何一丝服输之色！

    而随着他的声音传出，风又一次的起了…

    冰冷的眼神慢慢的移了上去，无情的面容杀意一闪而逝！

    “不知死活…”言毕，脚步轻轻一挪，身体猛然跳向他，强烈的罡风，伴随着无情的杀意，让本就摇摇欲坠的悟空，瞬间镇压到了地面！

    寒光再次划破天际，恐怖的气息不仅仅是镇压了悟空的行动，更是镇压的其他人心中的侥幸，眼前的这个人，根本就是一个真正的恶魔！

    然而，这次却出现了意外…

    原本低头跪在地上的刘闯，头颅猛然抬起，这一刻，他仿佛得到了质的蜕变，刚毅的面容，很难想象他以前会是一个流氓！

    ……

    五根锋利的寒芒划破天际，森寒的杀意没有一丝情面可言，哪怕是全民偶像孙悟空，也在这道寒芒面前，没有丝毫地位可言！

    “噗呲！”

    “嗯～噗…”

    伴随着利器入肉，血液喷吐的声音，风，停了…

    所有人情不自禁的用手捂住了嘴，不断放大的眼睛，充满了深深的震撼，心中好似在滴血，一抹悲情，直冲云霄…

    倒在地上的悟空彻底的愣住了，眼中的震撼丝毫不比他人少，这一刻，高高在上的斗战胜佛，仿佛如一个普通人一样，显得举手无措…

    散发着无尽寒芒的指甲，就这样一动不动的停留在他的面前，猩红的血液，带着一股浓郁的血腥之味扑面而来，滴在他的脸上，更是滴入他的内心…

    眼前出现的，并不是想象中那个出现的噩梦，而是一个之前让它一直有些看不起的面容，无情的铁手，更是已经洞穿了他整个胸膛，这是刘闯，为他挡下的代价…

    无声的沉默了一下，看着眼前这个挡在他面前的身影，苏风无情的面容上，闪过一抹复杂的波动！

    “剃？”

    “咳！噗…”

    “教官…我这…没…没算是让你…失…失望吧…”

    “为什么？”

    “咳…”闻言，背对着苏风的刘闯，看着眼前一脸错愕的悟空，眼中闪过一抹崇拜的兴奋，苍白的脸色中憨憨一笑…

    “不为什么，他是我的猴哥…”

    “……”

    “闯子哥！”

    “刘闯这孩子…”

    “刘闯…”

    这一刻，所有人眼中，只有那个出口成脏，却又略显憨厚的东北汉子，而此刻，他的形象再也不是那个让人厌恶的老流氓了！

    “噗呲！”拔下洞穿了刘闯胸膛的那只手，带着些许复杂之意，苏风深深的吸了口气…

    说真的，刘闯的表现，已经触动了他…

    在沉默了一段时间后，苏风终于还是开口了…

    “记得我给你上的这一堂课，以后，你好自为之吧…”

    说完，身上的杀气，骤然消失，在长吐一口气中，手中的利爪逐渐收缩，再次恢复了那个看起来人畜无害，给人一种宅男感觉的普通人…

    轰！

    而听到他这句话后，所有人的脑海如同晴天霹雳，他们都不是傻子，苏风的话他们也都能听明白！

    怜悯的劫后余生啊…

    “谢…谢…”

    闻言，刘闯终于是松了口气，这时候，他再也忍不住地倒在了地上，胸口处，那狰狞的伤口，几乎每一分每一秒都在将他的血液流失，这短短的几秒钟时间，如同经历了几个世纪一样漫长，他累了，好想睡…

    身体轰然倒塌，砸在他底下悟空的肩膀处，那带着憨厚的笑容，仿佛如同救世主一般，深深地刻印在所有人的脑海，哪怕是悟空，也只是默默的搀扶着他！

    只不过，所有人都还沉浸在劫后余生，苏风却忍不住的皱了皱眉头，望着面前被悟空搀扶着的刘闯，他感觉有些不正常…

    如果他感觉没有错的话，刚才的那一爪，他好像刺中了刘闯心脏的边缘！

    超级基因是什么他或许不知道，但人体中，最为重要的心脏一旦破损，哪怕是这里所谓的神，也不可能相安无事吧？何况，刘闯他现在还只是一个超级战士，并没有达到神的程度…

    再次皱了皱眉头，苏风扫了一眼周围的人，对于还沉浸在劫后余生的他们，眼中不由得闪过了一丝厌烦之色！

    无声之中，苏风一脚将搀扶着刘闯的悟空踢开，食指放到他的脉搏之处…

    “……”

    而随着他的动作，所有人再次猛的一惊，脸上的表情凝固，现在才发现，他们高兴的或许还太早了些！

    “教官…”唯一还说的上话的蔷薇，更是忐忑不安的开口道，眼中的乞求之不言而喻。

    对此，苏风只是轻轻地扫了他一眼，手指迅速的在刘闯胸口处点了几下，随后再也没说其他，一步一步的离开了这里，而余下的其他人，丝毫不敢开口，哪怕是呼吸也被调到了最低…
------------

第39章 伤亡？战果！

    终于，在苏风彻底消失之后，杜卡奥这才率先反应过来。

    “快！快救援…”

    “怜风，请尽快派人过来，刘闯和悟空以及蕾娜都伤的很严重，先建立远程治疗，特别是刘闯这孩子，他的伤口在心脏的边缘，我怀疑他的心脏可能破损，先检查他的状况！”

    “首长，情况有些不妙，我们检测到刘闯的心脏好想停止了跳动！”

    “什么！那…”

    “请首长冷静一下，虽然中央系统并未检测到他心脏跳动的频率，但却显示他的生命并未消散，也就是说，他现在还有气…”

    “这到底怎么回事？心不跳了却还有气？”

    “首长，现在并不是讨论这些的时候，刘闯的事数据分析可以先放到一边，语琴正在给赵信他们治疗，他们的情况也不乐观，葛小伦头骨破裂，出现严重的脑震荡，更是查出有一大块污血在其中，至今还昏迷不醒，赵信则更加严重，小腿粉碎性骨折，腹部脊梁骨别打断，肝、肾几近被打爆，现在正在抢救中…”

    “这么严重！”

    “这还只是次要的，根据数料显示，由于承重的打击，让他们的基因数据库出现了漏洞，导致基因链差点崩溃，好在他们体内的基因系统及时作出修补，否则更本就坚持不到我们的救援！”

    “这不可能！单纯的以物理性伤害，根本就没法让他们的基因链崩溃，神河文明早在研究造神工程开始的时候，就已经得出了结论！除非…”

    说到这，杜卡奥脸上阴晴不定，随后再次叙述道。

    “除非是比神河文明更好一等的文明，但这更加不可能，宇宙中，已知的文明还没有一个能和它相媲美，哪怕是天使文明也不可能…”

    “可首长，你是否还忽略一个人！”

    “你是说卡尔？”

    “这些年，他不是一直都在研究他的虚空理论吗？”

    “虚空？我们暂时还不能保证虚空的存在，所以，关于这一点，我们先停止讨论，当前之事，是尽快救援那些受伤的战士！”

    “是！我知道了…”

    看着眼前已经四处救援的义务兵，以及被打击的完无体肤的超级战士们，杜卡奥不禁将目光移向了天空！

    “虚空…真的存在吗…”

    ……

    “已经统计出来了吗？他们的状况如何？”

    次日清晨，打着点滴，伤口已经包扎好的杜卡奥，坐在超神学院会议室的中央，一脸沉重的问道。

    “这次的打击对他们很大，身体上的伤还有办法修补，可心灵上的，还需要靠他们自己！”

    “我知道，这事慢慢来，继续…”

    “瑞萌萌和蔷薇以及王子都没什么大碍，琪琳因为还驾驭不了弑神三号穿甲弹的的后座力，除了虎口裂开，手臂轻微脱臼以外，倒也没什么事…”

    说到这，怜风停顿了一下，但所有人都知道，下面才是她想要说的重点了。

    “蕾娜神体受创，腹部被洞穿，肠胃破损，由于神体的特殊性，相对来说，勉强还能承受，加上她体内能量充足，更本就不需要我们的救助，长则一星期，慢则两三天便能彻底的恢复，不过这次的事情给她心灵带来很大的伤害，从结束到现在，她一句话的没有说！”

    “这次是我的过失，我会想办法去弥补的，还是跟我说说刘闯和悟空他们怎么样了，现在，我最担心的，是他们两个人，特别是刘闯，这孩子…我们都欠他一条命！”

    “孙悟空伤的最为严重，体内全部器官皆已移位，部分出现严重破损，身上也有近百处骨折，其中脊梁骨也和赵信一样，与下身的连接彻底被打断，还有就是，体表上的那处伤口，几乎将他整个上半身分离，如果不是他体内的超级基因强行链接，可能他也会和毛神一样…”

    “吸…”闻言，会议室里的其他人，都深深地吸了口气，这可是孙悟空啊，还没过上几招便被打成了这样，如果再来那么几下，真怀疑他是否还能在开口…

    “继续！”最后还是由杜卡奥凝重的开口道，存活了无数年的他，隐隐也感觉到，怜风将刘闯放到最后一位说，肯定是他的状况，可能比前面的更加糟糕！

    “刘闯到现在还有气，不过他的情况非常特殊，心脏现在已经停止了跳动，功能暂时封结，可还是在为刘闯提供功效，只是局部分已经受损，如果不加以处理，不出半天的时间…所以，语琴已经接手此事，详细的情况，还需要她来做进一步的判断！”

    “唉…也只能等到结束后…希望她能给我们带来好消息，这件事情归根究底还是我的判断失误，我会向上面提出申请！”

    “现在向我们汇报一下，你所收集的资料，我们对他，还得加深一步防范才行，他的性格亦正亦邪，随心而欲，根本就不讲情理，未来，很有可能再次和我们起冲突，如果允许，大家尽快讨论出一个针对他的方案，可能这有些为难，但不需要做到绝对的优势，只需要有什么可以牵制住他就行了，对于他，或许比之卡尔，也许更加要谨慎！”

    “这恐怕很难，根据我的分析，他可能比卡尔还更加难对付一百倍！”

    “通过数据分析，他身体的一切机能，都属于一种未知的状态，数据匹配已知文明的所有武器，都无法对其造成致命的伤害，甚至光打破他的防御，也还只是一种理论上的可能…”

    “唉！真是多事之秋，限制方案以后再做打算，现在分析一下，他在战斗中所表现出来的实力，到底达到了什么样的程度，还有，我记得琪琳用弑神三号穿甲弹打破了他的太阳穴，虽然看起来对他没有造成一定性的打击，但归根究底还是打破了他的防御…”

    “至少从开始到现在，还没有任何一样物质刺破他的皮肤，这也就表明着，他的防御也不是绝对无敌，至少有什么办法可以针对，只是我们还没有找到罢了！”

    “好！这件事也先放到一边，请继续！”

    “通过他表现出来的实力来判断的话，可以肯定，最少达到了神的级别，甚至有八成的可能，已经超越了神的范围！”

    “超越神的范围了吗？那他发出的那黑光是什么？”

    “系统解读不出来，不过和蔷薇的暗能量因子相近，通过推断，很有可能是比时空蔷薇更加深一层次的技术，目前，我们无法接触…”
------------

第40章 或许，他真的不是人

    “又是未知！那它的威力如何，上限范围又是多少？”

    “答案显示的也不能确定，不过以目前来讲，绝对无视于物理性防御，他的伤害是直接针对于空间的，主生物位面的生物存活，必须要以依靠空间，能量以及物质才能成立，氧气这些都只是次要，而它的伤害性，主要的就是针对次元方面来讲！”

    “就好比如一个正常的次元空间，被他硬生生的分割成两个，而他所发出的黑光，就是将他们分割的主要因素，相对准确的来讲，应该就是被他一分为二两个次元的交界裂缝，如果这在人体上进行，不管是普通人也好亦或者是神体，都会瞬间被其斩断基因链，从而形成两个单独的个体，这也就是毛神为什么会瞬间死亡的原因！”

    “这么严重，我们有没有针对这个什么防御措施？或者是有什么办法来限制！”

    “说实话吧，首长，以前我肯定神河文明就是已知文明中最高的存在，可现在，我对我的结论产生了怀疑，或许在我们未知的某一个角落里，隐藏着一个更加高深的文明，又或者，卡尔所推断的虚空理论，是真正成立的！”

    “唉～我有一种不详的预感，现在介入地球的文明越来越复杂，冥河文明已经给出了准确的态度，而恶魔文明又是在上空虎视眈眈，好在它现在还并未介入，否则天使文明也将降临地球，届时诸多文明的介入，地球可不仅仅是成为星际战场这么简单了…”

    “神与神的战场太过于庞大，以我们现在掌控的实力，根本就没法和他们对抗，地球，未来一片迷茫啊…”

    说完，整个会议室都陷入了一阵沉默…

    而沉默也没有维持太久，便被一阵脚步声打破，踩着高跟鞋，穿着一身绿色体面的军装，哪怕是被衣裙裹住，也依旧不能阻挡那凹凸有致的身材…

    “语琴，情况怎么样了？”

    闻言，满脸疲惫的她并没有第一时间回答，当然，这也可能掺杂着其他个别的原因，毕竟对于她，在场的人都十分的了解…

    手捧着一叠文件，语琴直接将它放在了杜卡奥的面前，同时用眼神示意，随后直接在旁边的椅子上坐下，一声不吭的低着头，仿佛是真的累了…

    而对此，其他人也都不在意，杜卡奥更是直接拿起桌上的文件观阅，还未过去几秒钟，眉头已经深深的皱到了一起。

    不久…

    “你们也看看吧…”

    说完，在之后的一段时间里，会议室只留下一阵急促的翻阅声…

    “都看完了吧，现在说说你们的看法…”

    “首长，我觉得刘闯就是关键！”

    “对，他可能就是我们与他关系好坏的纽带，如果争取的话，说不定能做到冰释前嫌！”

    随着杜卡奥的声音传出，会议室的其他人员，也开始了自己的发言，只不过还有几个人却保持着沉默…

    怜风翻动着手中的资料，对于其他人所得出的结论，并没有太大的关心，因为她心中已经断定，以苏风的情况来讲，冰释前嫌是不可能的了，通过之前他的表现来看，在没有得到他认可的情况下，他们这些人还都没有那个资格！

    冰释前嫌？前提是他眼中有你这么一个人！

    “怜风，你怎么看？”

    “对于你们所说的，我的态度保留，不过这份资料里，更加让我有兴趣的是，他到底是怎么做到的？”

    “心脏除了保留着部分重要的机能，其他的都已经被封锁，经脉更是没有产生任何的不适，将他的消耗维持到无限接近于零，这种能力，绝对是一门高深的保命技术，可以肯定，他对人体的研究，已经超过了我们所有人！”

    “如果我们掌控的这种技术，未来，或许我们的伤亡将会大大缩减！”

    “怜风，我们现在讨论的是如何确定他的方位！”

    “抱歉，兴趣所致情不自禁！”

    “唉～我们几个在这里讨论了半天，估计是不能给出一个方案了，还是先下去安慰一下那些孩子，这一切要等到刘闯醒过来，看看他怎么说才能得出结论…”

    “那么这事就先到这里，大家一夜都没睡吧，回去好好休息，我在接受治疗的时候小恬了一段时间，现在还不困，接下来的事情我会处理了，你们早些回去吧！”

    “可是首长…你的伤…”

    “刀山火海我都走过，何况只是失去一个手臂，放心！没事，倒是你们，从战斗开始你们的精神就一直紧绷，是时候该休息一下了，脸上那疲惫的模样，像什么样子！快去吧！”

    “那首长你自己多保重，我们先下去了，有什么事唤我们就行了！”

    “去吧去吧…”

    ……

    不一会儿的功夫，会议室的人也都走的差不多了，现在，除了还在翻弄着手中资料的怜风以外，就只剩下阿杰默默的坐在那里…

    “阿杰你去将他们请过来，发生这么大的事，我想他们已经到了！”

    “是！首长！”

    “真没想到，这次的事情竟然会惊动烈阳星的守护者！”

    “首长，其实这件事从一开始就很明白了，蕾娜是烈阳星的主神，她体内的限制要是被打开，他们那群人怎么可能会不知道，而且先不说蕾娜，毛神的死亡，也一样会惊动他们，只是让人没有想到的是，潘震他会亲自前来…”

    “唉～这次的事情，我们很难给他们一个交代，希望他们的态度能和之前一样…”

    “这很难说，毕竟他们可是损失了一位神，蕾娜现在的情况也不好…”

    “也只能尽量的争取了，烈阳文明的态度对我们很重要，实在不行，我们也只能放弃与那人和好的想法了！怜风，如果是你，你会怎么做？”

    “以目前的形式来看，并不是那么好抉择，当然前提是那人的态度不明，所以首长，我觉得你这样的抉择，并没有什么不对！”

    “是啊，他的态度不明，我们不能将赌注放在他身上，唉～如果可能的话，我倒是希望将一切压在他身上，他的实力真的是太恐怖了，神，在他眼中，可能并没有多了不起，这毛神说死就死，唉～更恐怖的是，我没有从他身上感受到任何的一丝破绽，他给我的感觉，更本就不像是个人！”

    “不是人？”闻言，怜风沉默了，皱着眉头不由得陷入了沉思…

    “或许…他真的不是人类…”
------------

第41章 事后

    “嗯？难道你发现什么了？”

    “首长，根据您的命令，我一直都在收集有关于他的一切资料，同时对他身体的各项数据，也都有着密切的关注，回想起来，现在才发现，我被那些数据迷惑了双眼…”

    “请继续！”

    “通过之前收集的数据，他的身体的各个机能，都属于正常人的范围，可他所表现出来的举动，根本就和这些数据不相符合，起先，我一直都认为他是在刻意的隐藏自己，并不想让我们知道他的信息…”

    “可后来我才发现，事情并不是这样，我一直忽略了一个不起眼的信息，他的体温！”

    “体温？我记得你好像说过，可这没什么不对啊！超级战士根据自身的属性，都会出现与常人不符的情况，或多或少出现偏差…”

    “可是首长！你见过有那个人的体温，在任何的情况下，一直都保持在零摄氏度？”

    “这…你知道的，怜风！我对这方面，并没有过多的涉及…”

    “我可以很肯定的告诉首长，不说是生物，哪怕是死物都不可能一成不变的保持体温，这或多或少都会被外界的因素所干扰！”

    “可这又能说明什么？”

    “这说明他的身体，并不是物质所组成的！只有在非物质的情况下，体温才能一直不变！”

    “不是物质？那是什么！能量？”

    “也不是，能量也会有温度变化…”

    “那…”

    “首长，你想想卡尔！”

    “卡尔？你是说…幻体？”

    “不！只能说类似于这种类型！”

    “不可能，如果是这样，那我们身上的伤又怎么解释？这些可都是正真的物理伤害，实打实的存在，而且我可以很肯定，他并不是你所说的那样，我活的时间虽然不短，但并没有到老眼昏花的地步，所以，你对他的这个说法并不成立！”

    “那就只有一种可能！”闻言，怜风犹豫了一下，不过还是将心中的想法说了出来。

    “卡尔的终极虚空！他可能就是虚空的产物，来自我们接触不到的一面！”

    “虚空？你相信卡尔的理论？”

    “或许我们都错了，你忘了开始的时候他是怎么说的！”

    “只要我们不干涉他，他也不会来干涉我们，他只是这个世界的看客！问题就出在这！”

    “他口中所说的世界，是指这个地球呢？还是指…这个宇宙！”

    “……”而听到怜风叙述的观点，这次，杜卡奥没有在反驳了！不过在沉默了一段时间后，他才再次开口。

    “我还是不相信虚空这个观点，虽然已知宇宙中，很多信息都将方向指向这个理论，但没有任何能够直接表明，虚空是否真的存在，所以，对于你的看法，我的态度保留，眼见为实耳听为虚，或许在未来，当虚空真的降临时，我才会真的相信…”

    “不过你的话也不是没有道理，咱现在不管它是否真的存在，但提前做好准备终归是没有错，所以，这件事我全权交与你，具体怎么执行，我不能给你指明方向，就根据你自己的想法，放心大胆的去做吧，一切后果，由我来承担！”

    “我尽量…”

    “就先到这吧！他们应该就快要来了，准备一下吧…”

    “……”

    ……

    “哒哒哒…”不久，一阵杂乱的脚步声传出，虽然听起来混乱，但每一个都显得很平稳，沉重…

    “这个苏风是什么人？又是从哪冒出来的…”

    人未到，潘震那浑厚充满威严的声音，直接便传到了杜卡奥的耳中。

    不久，面容刚毅，身披着古盔甲，看起来威风凛凛的潘震，终于是出现在了杜卡奥的面前！

    “杜卡奥将军，我想，你们还欠我一个解释！”

    “来势汹汹啊…”闻言，杜卡奥心中暗叹了一声，不过还是表现出了应有的态度！

    “潘震将军久仰，详细的事情我稍后再跟你解释，还请先入座！”

    “不用了，还是你先说清楚，否则我怕忍不住…烧了这里！”

    “唉～怜风，将事情的经过放映给他看，我有些累了，让我先静一会儿…”说着直接靠在椅子上，脸上满满的都是疲惫，再也不复之前那般精神饱满…

    “噢？看来出现了一个不得了的人物，还有，现在我才发现，你的手怎么回事？”

    见杜卡奥如此，潘震也不禁来了兴趣，在仔细观察杜卡奥的情况后，心中那团燃起来的怒火，稍微的平息了一些，同时，脸上的表情也开始变得凝重，事情或许比他想象中的要棘手…

    ……

    自从离开了超神学院之后，苏风一个人默默的行走在小道上，手里夹着根香烟，表情还是一如往前般的平静，路边的灯光将他身影拉的很长，远远望上去，充满了孤寂的气息…

    今天的事情虽然让他彻底地与超神学院闹翻了，但他并不认为他做的有错，闹翻了就闹翻了，反正他也不在意…

    只不过刘闯的表现，却让他十分意外，没想到在这短短的时间里，他竟然能够使用出剃了，虽然这其中掺杂着很大的水分，但已经能够使出来了，就代表着距离掌控它，已经不远了…

    “果然，能成为这个宇宙中核心的技术，超级基因，也并不是那么不可取…”

    “只是，终究成就有限…基因技术，说到底还是取巧了…强者的道路没有捷径可言，付出多少收获多少，哪怕是跳出三界的僵尸，呵～”

    ……

    眨眼间又是半个月的时间流逝，潘震宇杜卡奥的会面一直持续了一天，他们之间到底说了什么，除了怜风以及阿杰以外，再也没有人知道了，是否潘震来过地球，其他人也尚未知晓，哪怕是蕾娜，对这也毫不知情…

    总之在与潘震会面之后，杜卡奥除了时不时的去开导雄兵连以外，就很少出现在超神学院里了，就是连蔷薇也不知道他最近在做什么，不过首长的事情他们管不着，现在，经过苏风的绝对性碾压之后，他们深刻的了解到，自己的这些实力，在某一些人的眼中，根本连屁都不是…

    ……

    “蕾娜，在想什么呢？在不吃，饭都快凉了，你要是不饿给我啊，信爷我都快饿疯了，放心我是不会嫌弃你的…”

    “赵信你皮痒了是不，要不我们出去练练…”

    “别呀姐姐，我这不是担心你吗，没发现，自从那次事后，你整个人都开始魂不守舍了，训练的时候踩到坑不说，连撞到树上也不叫几声，不知道的还以为你思春呢…”
------------

第42章 闲聊，预兆

    “什么思春！我看你就是皮痒了，来，我们出去练练…”说着就想拖着赵信往外走，却被他直接抱在桌角上，死活不撒手…

    “别别别呀！我这不开玩笑的吗…”

    “好了信爷，你们别闹了！”一磅的葛小伦直接打断了他们，此时的他，明显比之前变得更加成熟！

    “有没有看到刘闯？最近，我感觉变了很多…话也不多了，整天沉默的都有些不习惯了！”

    “是啊！诶，被说是他了，小伦，我感觉你也变了…以前刚见你的时候，脸上就差点贴上屌丝两个字…”

    “整天要么就是在偷窥蔷薇，要么就是各种屌丝，还以为别人不知道呢…”

    “对！这句话我赞同，赵信你还终于说对了一句话…”旁边被他们唤醒的蕾娜闻言，也不由的插了一句…

    “哪有，信爷有你这么损人的吗…”

    “你还别说，我估摸着雄兵连里，还没几个人不知道，连萌萌都知道了更别说其他人！”

    “去去去，不说了，信爷你整天就知道调侃我，也不看看你自己…”

    “我？嘿～我怎么了！”说这一抹额头，甩了甩那飘逸的发丝…

    “我祖上可是名将赵云啊，风度翩翩，我要是你呀，早就出手追了，而你，没胆，怂包一个，喜欢就上呗，不要一看到人，脸就怂的跟猴屁股似的…”

    “我……”

    “诶诶…你还别说，我估摸着蔷薇她就喜欢你这样的，闷骚！”还没搭上话，赵信直接堵住了他的嘴！

    “对对对，赵信说的没错，你们地球有句话怎么说来着，嘴上说不要，身体还是很诚实的嘛…”

    “不懂就别乱讲，说的什么跟什么，一副呆瓜的模样，那叫口是心非，女人不都这样…”

    开启作死模式的赵信，话音才刚一落下，便瞬间感到天旋地转！

    “我艹信爷！诶…大姐你悠着点，我还在吃饭呢！”

    “轰！”

    “姐姐饶命！姐姐饶命…”

    “……”

    “聊什么呢你们？信爷，你又惹到蕾娜那了？”他们玩的正嗨，耀文端着一点饭菜，一脸好笑的走了过来，对于他们这样的小打小闹，他可谓是司空见惯…

    “还能说啥呗，就小伦那点破事…”

    “小伦？小伦他怎么了？不会是跟蔷薇走到了一起吧，诶，那得恭喜你了，没想到你小子一声不响的…”

    “别别别…呀…耀文，没想到连你也来调侃我，你们也真是的，能不能别私自打探别人的秘密，多难为情啊…”

    “就你那点破事我还不稀罕嘞…”赵信的声音自然而然地传出，顿时差点让小伦一个没忍住，拉他出去练练…

    “诶？话说怎么不见刘闯，最近他都不怎么跟我们一起了，每次训练完之后，都不见人影，他不会也是像小伦一样思春了吧？”

    “去去去…闯子哪能跟小伦一样，要真一样，估计早就得手了，人家那才叫真男人！”

    “不是…我…我就怎么了？嘿，我这不一直在努力吗…我…”

    “得了得了，吃你的饭…还是来说说闯子吧，我觉得他有事瞒着我们，那次事情后到底发生了什么，为什么你们都闭口不言？”

    听到赵信的话后，一旁的葛小伦也竖起了耳朵，由于他们两个昏都比较早，所以对于之后的事情，根本就是一问三不知…

    只是，不管他们如何的期待，蕾娜和耀文都陷入了沉默，原本还有说有笑的脸，瞬间变沉重了起来…

    “你们倒是说啊，摆着张脸给谁看，问了你们几遍都不回答，还把不把我们当兄弟了？”

    “信爷，不是我们不想说，而是知道了这件事情，对你们没什么好处，而且首长他们也下了封口令，你们还是别瞎打探了，我只能告诉你，刘闯他为我们付出了很多…”

    “闯子？”

    “好了，不说这些了，吃饭吃饭，吃完早点回去休息，明天还得继续训练，我们现在…还太弱了…”

    “诶等等…最后再问一下，那人现在怎么样了？”

    “还能怎么样，人家随随便便就将我们秒杀了，难不成你能留下他…也是你运气好昏的早…要不然…”想到毛神的下场，蕾娜不禁打了个冷战，随后将目光移到的身上，还别说，一赵信这种二愣子，八成是没救了…

    “我们是不行，可娜姐你呢？你不是说自己是神吗？有没有上去怼他？总不能你也就这么怂了吧？”

    “我…”闻言，蕾娜也不知道怎么说才好，总不能说大招还没完全开启就被他反先给怼了吧，这多没面子啊…

    “得！你别说，我就知道，原来女神也有认怂的时候！”

    “我…赵信你皮痒了是不？女神我当时那是没状态，完全没有发挥出我的实力好不好…”

    “骗鬼呢这是，难道你还亲戚来了不成…”

    “嘿～几天不收拾，上房揭瓦了不是？”

    “碰～”

    “喂喂喂…我饭还没吃几口呢，你们悠着点…”

    “碰！”

    “姐姐饶命…姐姐饶命…”

    “……”

    ……

    另一边，在超神学院后山之中，刘闯手拿着一罐啤酒，气喘吁吁的坐在一处悬崖之中，望着面前的深渊，情绪显得有些低落…

    “教练…你教我的东西我都学会了，只是，你现在走了，我却不知道该干什么…”

    “以前我记得你这样问过我，你为什么要变强？”

    “我说，是为了得到别人的认同，不想被人说成没教养！我还说要当一名战士…”

    “现在，我觉得我已经做到了，他们都很认同我，连猴哥也点头，可是，我并没有想象中的那么高兴…”

    一个人喃喃细语之中，再一次的往嘴里灌了一口啤酒…

    “有心事？说给我听听怎么样…”不久，气氛突然被打断，蔷薇出现在他的旁边…

    “蔷薇妹子？你怎么来了！”

    “过来看看你，怎么，这么大的人了，还需要别人安慰？”

    “嘿嘿，说哪的话，我流程用得着别人安慰吗？”

    “德行…”忍不住的翻了个白眼，蔷薇直接从虚空中掏出两罐啤酒…

    “呶，接着！”

    “得了，刚好酒快喝完了…”

    轻轻抿了一口，蔷薇直接坐到他的旁边，犹豫了一下，不过还是开口道…

    “我听说…烈阳星已经和学院达成了协议…”

    “他们的目标…是教官…”
------------

第43章 刘闯的觉悟，凉冰现！

    “……”闻言，刘闯的脸色彻底的沉了下来，之后更是一阵挣扎…

    “你别担心，事情可能不是你想象中的那样，可能这其中有什么别的原因…”

    “原因？能有什么原因！现在还不够乱的吗？下一次教练他会手下留情？你们就这么急着送死吗！”

    “冷静，你冷静一下，事情可能不是你想象的那样…”

    “你叫我怎么冷静，教练的实力你又不是不知道，不说其他，随手就开辟一个世界，换作是你，你能做到吗？”

    “那不是一个世界，只是一个二次元小空间…”

    “那又怎么样，我们两个就在他们面前都不知道，你说，这还怎么打，反正我话是搁在这里了，你们爱咋整咋整，反正我是不会出手！”

    “你冷静一下，我知道你心里急，难道我心里就不急吗！我比你还急，可着急有用吗？现在知情的就只有我们两个，我了解老豆，他一旦决定的事情，根本就不可能改变！”

    “首长？是他决定的？”

    “是烈阳星潘震和他共同决定的，具体内容我也不清楚，总之我心中有种不详的预感…”

    “烈阳星潘震？他是谁？我去削了他…”说着急匆匆的就要往回走，却被蔷薇一把拦住…

    “你别冲动啊！”

    “咋滴？蔷薇妹子，你这是要拦我？”

    “刘闯，你怎么就这么倔脾气呢，我知道你担心，可你不看看现在什么情况，不说教官他现在人在哪，就说烈阳星那边，你对他们了解多少？还有，学院那边它自有安排，你要相信学院，相信国家，这消息我只是听说的，空穴来风，是不是都是一个问题！”

    “听说？听谁说的？话可不能乱讲啊我告诉你啊蔷薇妹子，反正，谁有恩于我，我刘闯必百倍还于他！”

    “我的力量忠于国家忠于人民，也忠于队友，但是，我刘闯绝对不会成为某些人谋益的爪牙，开始的时候你们叫我来打外星人，我就寻思着，我是社会中的人渣，当炮灰就当炮灰，死了也没啥大不了的，可现在，教练他的认可，改变了我的思想，更改变了我以前的目标，让我重新定义了自己的位置。”

    “我刘闯永不背叛国家，永不背叛战友，但前提是他们也别在背后给我捅刀子，反正我相信教练，如果你们非要让我选择的话，我刘闯不稀罕…”

    “说什么胡话呢！谁捅你刀子了，简直就没法跟你沟通，行了行了，这件事就先到这里，还没发生，谁也不知道事情会变成什么样，我们只是战士，不需要考虑那么多…”

    “你说的没错，但战士也有自己的尊严，如果掺杂着其他的东西在里面，那战士就不再是战士了…”

    “嘿～你牛角尖还钻上瘾了是吧，怎么？最近觉得自己实力大增，没人管得了你了是吧？要不，我们来练练…”

    “诶不不不…哪能啊这是，蔷薇妹子，你这可就误会我了…”

    “诶，跟我说说呗，教官他到底教了你多少？”

    “嗨～能教了啥，你不是都知道吗！就那啥暗劲…到现在我还稀里糊涂的…”

    “那学会了没有？”

    “懂是懂了点，只不过用的时候有些不顺手…”

    “那就是会了，教教我怎么样？”

    “嗨～我还以为你想说啥呢，就这点破事…”

    “到底行不行啊，你倒是吱个话啊…”

    “成，怎么不成，教练不是说了吗！你想学的话我都教你…”

    “那就直接教我暗劲吧，总觉得前面那些扎马步没啥用，太简单了，随便拉个人来都会…”

    “那成，我也是稀里糊涂的扎了一个多礼拜，有什么用处我现在都还不知道，不过我总觉得这东西对我有用，如果换你的话…”

    “行了行了，你就直接说吧，回去我琢磨一下，不懂的再来问你…”

    “别呀蔷薇妹子，说实话吧，对于这什么暗劲，我自己都稀里糊涂的，没准等你学会了我还要问你呢…”

    “你还说不说？哪来那么多废话…”

    “说说说…我这就说…”

    之后，刘闯将苏风交给他的一切关于暗劲的知识，都叙述给了蔷薇听，只不过却让她一阵皱眉不解…

    因为，刘闯所讲的，她几乎都知道，毕竟苏风给他讲解暗劲时，超神学院可都是全程监控到了…

    只是通过试验，苏风所讲的根本就不成立，而她自己也暗中试验过几次，根本就没有感受过那种，苏风所说的气感…

    “怎么？蔷薇妹子，我说的有什么不对吗…”

    “你确定没有漏了什么其他的？”

    “没啊！一开始就除了教我扎马步以外，其他的什么都没跟我讲…”

    “就只有扎马步？”

    闻言，刘闯仔细的想了想，随后认真的点了点头。

    “没了，就这些！”

    “那好吧，如果没什么事的话我先走了，你也早点回去休息，别没事的时候出来瞎跑…”

    说着也不等刘闯反应，直接轻轻一跳，眨眼间便消失在了他的面前，留下空中一片扭曲的波纹…

    “这就走了，嘿！话说这能力还真他娘的好用，什么时候我也能试试…”见此，不禁，刘闯眼中闪过了一丝羡慕，只不过还未持续多久，耳中的通话频道中便传来一道冷淡的声音。

    “洗洗睡吧，这不适合你…”

    ……

    自从离开了超神学院之后，苏风再次回到了繁华的都市，这次，他选择的落脚处不是以前的巨侠市了，而是即将爆发战争的天河市！

    如果他没有记错的话，那些所谓的外星人，将在这个城市打响入侵地球的第一战！

    将自己定义为路边的吃瓜群众的他，怎么可能会错过这么一出上好的戏份，而且，他也想看看，刘闯现在走到了哪一步，毕竟严格的来讲，他还是他第一个学生，算得上是他无聊之中的调味剂…

    今天算得上是风和日丽，已经在新租的出租屋里宅了将近十多天的他，终于是决定出门了…

    随手提起门口处那袋满满的都是烟味的垃圾袋，换了双新的人字拖，苏风直接将门关上，也不上锁，直接慢悠悠的离开了这里…

    站在大街上，望着人来人往的人流，不禁，一脸无趣的摇了摇头，随后直接找了个超市…

    好吧，他承认…他又断货了，嘴巴上不叼根香烟，怎么都让他感到生活一片黑暗…

    回过神来后，刚想提脚踏入超市，却突然被一道声音所吸引，顿时一股芳香弥漫，一个身穿暗橘色风衣，充满别具一格的御姐型美女，已经出现在了他的面前…

    “凉冰！天使的女儿…魔鬼！我从你身上，闻到了最爱的气息…”
------------

第44章 了解

    仿佛嗅到了某种痴迷的气息，凉冰几乎零距离的对他深深的吸了口气，一脸陶醉之余，眉头不由得一皱…

    “你应该不是时空蔷薇，那东西合适女性，还有，你他娘的到底抽了多少烟，满身的都是烟味…”

    虽说语气中带着一丝吐槽，但却没有丝毫显得嫌弃，因为她不仅仅只是凉冰，还是赫赫有名的堕落之王莫甘娜！

    身为王，而且还是堕落之王，胸襟一定是非常广阔，这看她胸前就知道，白花花的一片能不广阔？

    当然，作为堕落这一词的代表，对于人性中所包含的恶习，她反而还更容易地去欣赏，甚至还帮助释放，美名其曰:自由！

    凉冰初来地球不久，对于地球的礼仪，并不是很懂，所以对于这种近距离闻嗅他人气息的表现，根本就不知道代表着什么，如果知道，那也只会觉得，这只是某种小程度的调戏，并不是什么大不了的事情…

    当然，她是这样想的，并不代表其他人也这样想，比如刚从超市里出来的两个路人…

    “唉～一朵鲜花插在牛粪上，这世道，好白菜都让猪拱了…”

    “秀恩爱死的快，走吧走吧…单身狗伤不起啊…”

    “……”

    ……

    对于凉冰这种极其**的行为，苏风连眼睛都不带眨一下，只是一脸莫名其妙的盯着她！

    “喂！跟你说话呢？你不觉得沉默别人的问题是很不礼貌的行为…”

    “麻烦请退一步说话，你不觉得自己身上的气味很呛鼻吗？抱歉，你妨碍我了，如果没什么事的话请让开…”

    闻言，凉冰顿时一愣，不由得张开了双手，细细的闻了闻…

    随后再次一愣，瞬间反应了过来！

    “我去，你这是在调戏我啊！怎么样？我想吗？”

    “无聊！”虽然有些意外凉冰的出现，但活了这么久，什么大风大浪没见过，不说是凉冰，就算是凯莎亲自降临，他也不会产生任何的不适，相反，还更乐意见的如此，意外总是那么的让人惊喜，不是吗？

    说完，抬脚便要踏进超市，却被凉冰死死的挡在门前。

    “我说你个大男人咋这么冷淡，我告诉你这样不好，你看，这世界这么美好，总是能找到一些感兴趣的东西，比如那些…”

    话还没说完，便被苏风直接打断了…

    “你这是在向我传播你的思想吗？很抱歉，你找错人了…”

    “所以，请别挡我的道，我还要买东西…”

    “买东西？哦~也就是等价交换…买啥？”

    对于眼前这个滔滔不绝的凉冰，苏风是真的懒得去理会了，就像她不理解地球人的思想一样，苏风也不理解她的行为，因为在苏风的眼中看来，不管是地球人也好，她莫甘娜也罢，所做的事都是毫无意义的，因为站在的层次不同，所以思考的方式也不同，这是代沟，无法跨越的代沟，除非能和他处在同一个层次上，否则一切都是免谈…

    而她莫甘娜，虽然在这个宇宙中，被冠言为最为顶尖的一批人，可终究只是在这个宇宙，一个小小的宇宙…

    ……

    直接拐了个位置踏进超市，苏风无视身后的凉冰，直接对着柜台里的收银员开口道！

    “十条软中华，谢谢…”

    闻言，收银员也只是有些奇怪的看着他以及他身后的凉冰一眼，倒也没有说什么，麻利的在柜子里套弄了几下。

    而这时，后面的凉冰也跟着上来。

    “原来你是来买烟的，嗯～所谓的烟瘾？是不是抽烟就能让你感受到快乐？那种飘飘欲仙的感觉…就好像解了你心中的枷锁，尽情的释放自己，尽情的享受快乐…”

    唧唧歪歪的说了一大堆，可当看到苏风的动作后，瞬间就如同噎住了…

    因为她发现，刚才还在她面前的苏风，此刻正背对着她已经走出了超市的大门。

    “我…”

    ……

    手提着塑料袋，苏风散漫的走在大街上，虽表面上看起来有些懒懒散散，但如果有心的话，便会发现，他每走一步，周围便会换一个场景，细细一算，几乎每一步都走出了一个街道，缩地成寸，也不外乎如此…

    当凉冰从超市里追出来的时候，便已经发现彻底的失去了目标。

    “还真是奇了怪了，有意思，竟然能从女王我的眼皮子底下溜走，看来是有两把刷子，阿托…”

    “女王…”在一处漂浮在空中的城堡之中，暗褐色皮肤如同长着盔甲的阿托，立马停下了手中的动作，随后轻轻回应道…

    “刚才那个人帮我查一下，没准这次我们捡到宝了！”

    “女王，他不过是个普通人，有什么好查的…”凉冰也没有屏蔽她与阿托的通话，所以阿托旁边一个长着双翅的恶魔，不由的插了一句，观其表情，甚是不屑，显然，对他们的女王浪费时间在这种人身上很不解…

    “阿泰，女王做什么自有她的想法，我们只需要负责执行就行了…”

    “阿托说的没错，什么样的普通人能从女王我的眼皮子底下溜走，用你们的脑子好好的想想，别整天只知道抠脚丫子，一个个的都被黑风那怂蛋给带坏了…”

    “女王，我没有抠脚啊…”话音才刚落，通讯器里便传来一阵沉沉的声音，只是底气却显得不是很充足…

    “要你说话了吗！一边玩去…”

    “女王，您的分析果然没错，那个人，确实不简单！”

    “呶呶呶…你们听听，别整天吃饱了没事干，多学学阿托，什么时候才能让我省省心啊…”

    “嘿嘿！女王教训的是…”

    “说来听听，这丫的到底什么来头？”

    “女王，他的信息我们是入侵了超神学院才得到的，好像很难搞的样子…”

    “超神学院？这都搬到这鸟不拉屎的星球来了…”

    “额！这些你不都知道吗！”

    “女王我感慨一下不行啊！别管他们，直接跟我说说，刚才，我在他身上，嗅到了空间的气息！”

    “女王，他将超神学院都挑了个遍…”

    “我去！这么生猛！不行不行…看看有没有办法将他拉到我们这边来，让我想想哈…”

    “女王，这恐怕不容易，烈阳星的毛神，好像被他宰了…”

    “我艹…”
------------

第45章 我只想静静，为何总有人来打扰…

    “女王，我这里有段画面，我觉得…有必要给您看一下…”

    “噢？什么？我看看…”

    “……”

    “我去他玛的，这兄弟比我们凶多了，你们这群怂货在他面前完全就是小孩子过家家！不行不行…我们得把他搞到手！”

    “可是女王…按照他所表现出来的实力，我们好像根本驾驭不了他…”

    “驾驭？我驾驭你大爷！用你的猪脑子好好想想，那猴子的本事你们又不是不知道，连烈阳星整个文明都跟他斗得元气大伤，说撸了就撸了，他要不是神，女王我就给你们跳脱衣舞！”

    “还驾驭…一群猪脑子，我都不确定招惹他会不会将我们整个恶魔文明都撸了，拿什么驾驭？合作！给我好好查清楚他，然后各取所需…”

    “可女王…这合适吗？”一直没有开口的阿托，此刻突然说出了自己的想法，而且也答非所问…

    “你是怕他会反过来咬我们一口？”

    “我们根本不了解他…”

    “不了解那就去了解！这世上没有永远的朋友…”

    “我明白，这就去查…”

    “诶诶…问一下，他叫啥来着？”

    “资料中显示好像叫苏风，超神学院将他的资料存入S级档案中，好像是什么最高机密，不过在我们面前，和透明的没什么两样…”不等阿托开口，旁边的阿泰急忙补充道！

    “别瞎**，好好干活，女王我不会亏待你们的…”

    “愿追随女王的脚步…”

    “行了行了…挂了…”

    “等等！女王！”这时，阿托突然打断了凉冰，百年不变的脸色闪现出一丝欣喜，眼中兴奋之意一闪而逝！

    “怎么了？阿托～”

    “女王，升级第四代神体所需储备的能源已经…储备完成，女王…”

    “什么！太好了，终于…赶紧把通道打开，女王我现在就要试试，凯莎那个碧池怎么也不会想到吧，我背着她偷偷研究第四代神体，现在终于是要揭晓答案的时候了，下一次，真希望看到她是怎样丑陋的嘴脸…”

    “那女王，这个苏风……”

    “先缓缓，女王我升级完之后再做打算，我不在的这段时间里，你们也别去招惹他，密切关注一下就行了，如果被发现，就发出友善的信号，别到时候我出来，连窝都被他端了…”

    “不会的！女王！我会誓死守卫我们的家！”

    “女王我不希望你死！”

    “是！女王…”

    ……

    三日后！

    “首长，检测到天河市上空出现不明物体，通过数据表明，是为饕餮文明的先锋部队，此刻已经发起了大规模的战争，目前大批军队已经介入，只不过等级根本不是一个级别，目前伤亡人口正迅速增加，中央表示，命令我们立刻出发，前往增援…”

    “雄兵连怎么样了？”

    “已经都准备就绪，只等首长下命令了！”

    “好！自从那件事之后，不只是那群小家伙，我们心中都有一颗刺，如果不将这道刺拔出，以后很难发挥出自己真正的实力！”

    “饕餮先锋部队的出现，正是解了这个燃眉之急，这一战，我们不止要胜利，还要拔了那枚刺！同时，血与火的浇灌，是他们蜕变的成长药剂，这一战之后，雄兵连才算得上是真正的雄兵连，一只抵百万雄兵的连队！”

    “下去准备一下吧，我要亲自去给那群孩子加油，做为长辈，雏鹰展翅，总是很让人担心…”

    “我明白了，首长…”

    ……

    “已经开始了吗…”站在阳台上，看着天空中那些星星点点，以及一座庞然大物，苏风不由的吐了口烟圈，同时弹了弹手中的烟蒂，一脸平淡…

    “快快快！请群众们快速撤离，天河市即将发生战争，请迅速撤离…”

    “团长，那群狗娘养的已经冲破了第三道防线，时间紧迫，还请加快速度，前线已经快要顶不住了…”

    “什么！这么快…艹！去，派领第三小队所有人，迅速搜索一下这一片区域，如果发现还有群中残留，立刻将他们带走！第一第二第四小队，现在立刻前往前线支援！”

    “不行啊团长，敌方的火力太猛，战士们一冲上去就直接倒下，我们根本冲不上去啊，现在第四团和我们已经断开连接，也不知道他们那边是什么情况，还有多少兄弟残留？”

    “艹他娘的外星人！”

    “团长，我们现在怎么办？还要往前冲吗？”

    “冲！怎么不冲？我们是军人，后面是我们的家园，是我们的亲人，如果我们退了，谁来挡住那群狗娘养的，难道你想眼睁睁的看着他们将屠刀对向我们的兄弟姐妹吗？”

    “艹！我知道了团长！兄弟们，跟我一起冲，建立好防线，挡住那群狗娘养的，哪怕是死也要拉上一个垫背，我们73团，没有一个是孬种，都是带把的好爷们…”

    “哒哒哒…”

    “冲！注意防守！后面后面…艹！小李子！我他娘的跟你们拼了…”

    完全是一边倒的战局，迅速的将战场无限扩大，无数悲剧同时上演，血与火的浇灌，几乎将要覆盖大半个天河市，战争的狼烟四处弥漫，悲鸣、呐喊、恐惧等等…瞬间充斥在整个天河！

    将脚搭在阳台上，苏风换了个舒服的姿势，再次靠在椅子上，同时，对于耳边传来的呐喊，以及四处响起的轰鸣视而不见…

    “真是一群可爱的人，打着一群可爱的仗…只是终归太过于安逸了…”

    再次点了根烟，口中说着无关紧要的话，脸色不仅没有丝毫的不适，反而还有一种淡淡的享受，或许这就是身为僵尸的悲剧…

    情感什么的，还是太过于遥远了，反正又不关他什么事，如果有关，或许他也只会说一声。

    “厉害了这兄弟…”

    ……

    “哒…哒…”虽说苏风想安安静静的当个美男子，可总是有些意外，会突然打破他的平静，比如，他门前这个身穿绿色军装的女性医务兵…

    “请里面的人快速撤离，现在这里十分危险，开门，请随我们快速撤离…”

    “……”只想安安静静的看戏，不想被人打扰的苏风，根本就不打算回答她的话，所以也只好用沉默来表示，这里没人…

    “开门，我知道你在里面！刚才我在楼下的时候，看到你的脚搭在阳台上，还请尽快配合我们，战士们已经快顶不住了…”

    焦急的声音中带着一丝怒气，显然，对于苏风这种不知死活的表现，她心中已经非常不耐烦了…

    “……”
------------

第46章 悟，契机…

    “怎么了小袁？里面还有人吗？”突然之间，外面传来一阵急促的脚步，同时一道粗犷男音，带着焦急以及些许担心，传入了苏风的耳中...

    而伴随着这道声音的传出，通道之中一个穿着绿色军装，寸发坚毅的魁梧男子，急匆匆的跑了过来，步伐虽然杂乱，但却非常的稳，接近两米的身高，透过衣服，将里面包裹着的肌肉淋淋至尽的表现出来，远远望上去像是一个巨无霸，可近近一看，明眼人都知道这是个练家子！

    “曲风队长，里面有人，可是他不出来…”当看到来人之后，那名女性医务兵，眼中也不由得闪过了些许激动，同时手无足措的样子，明眼人一看就知道他们的关系不简单。

    “什么！这都什么时候了！嘿，里面的人给我听着，现在这里很危险，请快速跟我们撤离，快开门！”

    “我刚才叫了，他不应...”

    “艹！小袁，你确定里面真的有人？”

    “有！我在下面看到他的脚了，他应该就在阳台！要不我们直接破门进去吧！”

    “好！听你的，里面的人听着，我数三声，如果再不开门的话，我们将采取强制性的手段，还请尽快出来配合我们…”

    然而，回答他的还是一阵沉默，但对此，不仅那个叫小袁的医务兵不耐烦了，便是连他也几乎怒火燃烧。

    “艹！这都什么时候了！”

    “一！”

    “二！”

    “小袁你让开，我要把门撞开！这家伙绝对是活的不耐烦了…”

    “你小心点，别伤着自己…”满脸担心的叫唤了一声，那个叫小袁的医务兵，还是乖乖的闪到了一边，同时满脸紧张的模样，生怕来人有什么意外。

    “咔！”最终，在他们将要破门而入的时候，苏风还是将门打开了…

    “麻烦你们秀恩爱死远一点，别打扰我看戏…”刚一开门，苏风那不爽的声音就直接传入他们的耳中，冷漠的表情中，带着淡淡的隔离，微眯的眼角处闪过一道不屑。

    情爱？哼～前面他就说过，那东西简直就是个笑话，而他眼前的这两个人，在他眼中纯属就是笑话中的笑话，而且还是冷的不能再冷的那种…

    “艹！你是想死是不是！现在是什么时候了，外星人都他玛打过来了，你他玛的还在这里看戏，赶紧跟我们走，要不是看在你是华夏同胞的份上，我他娘的还懒得管你的死活…”说着一把提起苏风的衣领，使劲的想要往外拽，可哪怕是他卵足了劲，却依然拽不动丝毫…

    “放开，如果你想死的话，我不介意成全你！”瞬间冷了下来的语气，仿佛将周围的空气都冻结了一分，为此，这突如而来的两人，不由得同时打了个冷战…

    紧张的气氛瞬间一凝，那个叫曲风的军人，虎背熊腰的身材只感觉一软，整个人不由自主的后退了几步，同时，再次看向苏风的眼神中，充满了凝重，军人的直觉告诉他，苏风一定不是普通人！

    “你是谁！”

    “与你们无关，离开，或者，我送你们永远的离开！”

    “咔…”当苏风将态度表现出来的瞬间，那名叫曲风的军人，立马就掏出腰间的枪，随后紧紧地对向他，眼神一片紧张…

    “看来这就是你的回答了，那么…很抱歉…请做好你的觉…”

    话还没说完，苏风的眉头瞬间一皱，几乎是本能的反应将头微微一偏，顿时，一道淡蓝色光芒的直线，几乎与他的肌肤擦肩而过！

    “噗呲…”

    这一刻，那名叫曲风的军人瞳孔一缩，脸上的表情瞬间凝固了。

    因为，在他的眼前厘米之处，那道充满硝烟味的蓝光，笔直的从他眼前穿梭，如果他没有记错的话…

    僵硬的表情如同机器一般，木然的将目光移向旁边，一抹血花，在空中凄美的绽放，映入他心中的，却是一曲沉重的悲歌！

    “小袁！”

    耳中传来那撕心裂肺的咆哮声，让旁边的苏风在一次的皱了皱眉头。

    不过，考虑到他现在可能已经不怎么怕死了，苏风也没有再计较什么，反而将目光移向身后…

    通过阳台望去，几个零零碎碎，踏着飞行器的饕餮战士，正不停地四处乱扫，一道道如之前一样的蓝色光芒，从他们的手中不停地发出，如果不出意外的话，刚才那道蓝色线光，也是从他们手中发出的…

    “我以为还能再撑半个小时呢，真是无趣…”

    看着空中的星星点点越增越多，苏风也打算先离开这里，再找个相对安全的地方，毕竟他只是来看戏的，并不打算介入进去，如果他真有那个想法的话，估计饕餮文明的先锋部队，连地球的大气层都挤不进去，何况是在这里蹦哒…

    只是，他这个想法刚一冒出，却突然被背后的动静所吸引，他感觉到了一股不一样的气息，不同于那些超级基因战士，却超越了普通人的界限，而且，气息显得更加真实！

    “哦？有意思...”仿佛发现了什么有趣的东西，苏风现在倒也不急着离开，反而饶有兴趣的看着身后，那两个你侬我侬的两人…

    ……

    “曲...曲风队长...你...哭了...是...为了...我吗...”喉咙已经被洞穿，嗓子几乎已经破损，那个叫小袁的医务兵，却还十分顽强的吐露出自己的声音，虽然知道自己的生命正在流失，但她脸上却没有一丝对死亡的恐惧，反而是带着一种莫名笑意的甜蜜，只不过她现在的样子，看起来没有一点意境…

    “不要...你不要说话，你会好起来的...我会让你好起来的...你别说话...”很难想象，一个身材接近两米的魁梧大汉，哭泣到底是什么样子的，可这一刻，苏风见识到了，原来，和那些丢了糖的小朋友差不多…

    “不…我怕我不说…就没机会了…他们说…我…我的性格像…总裁，非常…非常霸道，叫我袁…袁老总…你觉得我…我霸道吗…”

    “不会，你是我心中最温柔的，最温柔的…我不能没有你…”

    “呵…其实…我…我觉得他们…说的…没错，我想再…霸道…霸道一次…”

    “你…喜欢…我…吗?”

    “喜欢！喜欢！你是我理想中的妻子，小袁！你会没事的，相信我，你会没事的…”

    “呵，是吗…可惜…只能…下辈子了…”仿佛是用尽了最后的力气，当说完这句话后，那个叫小袁的医务兵，声音越来越沙哑，最后更是越来越小声，乃至到最后…一片沉默！

    或许，生命就是这么的脆弱…

    “不！这不是真的…小袁…小袁…啊…”

    何谓撕心裂肺？爱到深时真为贵，这一刻，苏风沉默了，同时也明白了！

    “或许，我以前…错了…”

    “啊！外星狗！我要你们死…”

    ……
------------

第47章 战况！激烈…

    “我叫曲风，是一名军人、武者、战士！我的职责是保家卫国，守护普通人看不到的世界，可当某一天，有个女孩走进了我的心里，我便彻底的沉寂了下来，哪怕是练就了一身不俗的实力，我也不愿意将它表露出来，因为，我怕！”

    “在这个世界里，虽然提倡人与人平等，但终究还是有着贵贱之分，武者在普通人的眼里，属于那种高人一等的存在，在这个表面和平的世界上，隐藏着一个黑暗的小世界，而这个世界里的人，个个都是超人一等的存在，杀手、佣兵，乃至是忍者等等…”

    “曾经我也属于这里的一份子，并且有着不俗的成就，可在那一刻，我抛弃了所有，只为能够跟在她身边，哪怕每天只是看她一眼，我也心甘情愿！”

    “终于，再糟糕的一天，不！或许是绝望的一天，我得到了我期待已久的答案，可是，命运总是很残酷，我觉得我的梦醒了…或许在这一刻，我会成为让人胆战心惊的刽子手，屠夫…又或者是一只待宰的羔羊，但不管是成为刽子手还是羔羊，我心中已经无所谓了，因为，我觉得我可能已经疯了…”

    ……

    “哒…哒…”军靴在地面上，碰撞出沉重而又清脆的声响，杀气煞气汇聚，浑厚的血气冲天，不由得在空中形成了一阵让人感到不舒服的阴风，给人一种压抑的沉重之感…

    仿佛如同一只愤怒的凶兽，曲风的脸上出现了一抹难言的疯狂…

    “嗯！先天…没想到这个世界上也有武者的存在，只是身上没有真气波动，并不算是一个真正的先天武者，但这些应该足够了…”

    感受到空气中散发出来那浑厚的血气，苏风不由得耸了耸鼻子，眼中闪过了一抹惊讶…

    先天武者他并不是没有见过，相反，他还见过更强的，可纯粹是以肉身成就先天的，他还是第一次看到，因为肉身成就先天的难度，要比那些难上百倍，更何况他眼前的这个人，单纯的是以锻炼、战斗以及时间堆积而成的，可以想象，这要是放到其他地方，绝对是万年难得一见的天才，只可惜他出现在了错误的地方…

    “让开…或者…死…”由于他是笔直前行，现在的苏风，已经挡在了他的前面，所以，哪怕是知道苏风不简单，可此时的他，早已无惧！

    “呵！”对此，苏风的脸上难得的出现了一丝笑容，对于他这种无知的表现，他虽然有些不爽，但还是决定让他蹦哒几下…

    一只蚂蚁指着一头大象让路，想想就让人发笑，不过考虑到这只蚂蚁抱着死亡的心态，苏风也不打算找他的麻烦，毕竟他是来看戏的，不是来淌浑水的…

    轻轻挪了几步，双手抱着肩示意他继续…

    对此，曲风也没有说什么，只是默默的回首看了一眼倒在血泊之中的可人，眼中闪过一道沉重的留恋，在犹豫了一下后，仿佛在心中下了一个重要的决定，于是，用那沙哑的嗓子对着他旁边的苏风开口道。

    “能帮我照顾好她吗…我知道你很强…”

    “……”没有回答，苏风只是麻利的掏出根香烟，然后叼在口中点上，根本就不打算理会他…

    嚣张？请继续…

    而没有得到答案，曲风也停下了前行的脚步，只是用沉默的眼神直直的盯着他，如果是在平时，或许他还来不了这个口，毕竟前一秒他才刚得罪他，可现在…

    “关我什么事…除非你跪下来求我…否则…”

    话还没说完，曲风便直直的跪在他面前，还是一如之前的表情没有开口，只是将头深深的低下，一切意思都不言而喻…

    “……”见此，苏风又一次的沉默了！

    不久…

    “一次，我只帮你一次！”

    “谢谢…”得到想要的答案，曲风脸上也闪过一抹惊喜，虽然他不认识苏风，但他的直觉告诉他，眼前的这个人，是不会轻易许下承诺的，那些实力达到一定程度的人，都有着自己的骄傲，一诺千金，是他们最基本的脸面…

    终于，曲风还是走了…走的很慢，但却很稳，很决绝…

    “喂！看在你下跪的面上，送你个小礼物…”就在曲风即将消失在他面前的时候，苏风犹豫了一下，最后还是开口叫住了他…

    以他现在先天的肉身，或许有资格与那些虾兵蟹将搏斗，但却架不住人家装备好，无聊的他，对于这意外插入的戏剧，有着小小的期待，所以…

    “嗖…”

    “这把军刀就算我送你了，能活多久，就看你自己的本事了…”

    还未待他反应过来，一把散发着锋芒的寒刀，笔直悬空的停留在曲风的面前，不禁，让他一阵寒毛乍起！

    而做完这些，苏风直接转身就走，再次出现时，便已经坐在了之前那个阳台的椅子上，而那倒在血泊之中的可人，此时正安详的睡在他里面的床铺上，身上的血渍已经彻底的消失，只不过喉咙处那狰狞的伤口，时刻的表明着…她已经彻底的逝去…

    ……

    “轰！”

    “哒哒哒…”

    枪炮轰鸣之于，无数条生命正在同一时间逝去，而这些躺在血泊之中的，几乎大多数，都是那些身穿绿色军装的勇士…

    他们的鲜血染红的大地，他们的表情虽然凝固，但顽强的意志，让他们的尸首，为他们的身后，筑起了一座坚固的城墙，没有人会忽略他们的存在，哪怕是那些以杀戮为乐的侵略者，对于他们这种表现，也给出了沉默的态度，或许这就是他们只能表现出的尊敬！

    ……

    “二狗子，给我压枪，老子他娘的要干掉那个火力点…”

    “去他娘的，空城老大！交给我吧，帮我干掉那个狗娘养的…太憋屈了…”伴随着怒吼的传出，机枪吐射的声音如连绵不绝，在时不时传出炮响的战场上，显得格外注目…

    “好样的，就这样给我狠狠地压住，四帅！他娘的，给老子的意大利炮拿过来！”

    “老子要亲手送他见阎王…”

    “轰！”

    伴随着又是一人的怒吼，一阵轰鸣惊天，将周围的硝烟味，瞬间浓郁了几分！

    音过不久，然而这时！

    “不好！空城老大！快…”怒吼之音还未完全发出，便突然被一道声音打断，瞬间，周围出现了一阵短暂的沉默。

    “咻…”

    “躲开…”

    “……”

    寒芒在天空中划过，蔓延的压抑，不知不觉的将所有人的目光都吸引了过去！

    “曲风队长？”

    ……
------------

第48章 天河

    “咻…嗖嗖…”无头的尸体，就这样噗嗤一声倒在地上，而那个带着头盔的头颅，在空中划过了一道优美的抛物线…

    “我艹！这哥们谁啊？”

    “不认识，听说好像叫曲风，嗯～等等，我好像想起来了，他不是那个医疗队的队长吗？”

    “他娘的吓老子一跳，诶！兄弟，谢了！”这时才反应过来的空城老大，眼中不由的出现了一丝后怕，在长长吐了口气后，一脸热情的感激道！

    “……”斩了一个外星士兵之后，曲风并没有停下脚步，此刻，他已经沉浸在了自己的悲伤中，根本就不愿意开口讲话，哪怕是曾经的战友，此时在他眼里，已经和那些路边的旁人没什么两样了…

    “咻！”目光被吸引，就代表着成为敌方首要干掉的目标，见友军被击杀，那些还在天空中到处乱晃的饕餮战士，第一时间就把手中的武器对向他，数道淡蓝色的光线，同时发射，在空中形成了一道蛛网般的交接网，瞬间就封锁了他的道路，如同梦中捉鳖…

    “危险！注意躲避…”

    看着满天的光线飞驰，除却面无表情的曲风以外，其他人也都大惊失色，长久以来训练的本能，让他们不由得往旁边翻滚，第一时间来寻找有利的障碍物，来进行反击…

    只不过，却有个别例外，比如刚被曲风就了一命的空城老大，由于他离曲风的距离最近，所以猛然扑向还无动于衷的曲风，只是，哪怕他再怎么用力，根本就不能推动他丝毫…

    而对此，曲风表情虽然还未变，但却不由得向他扫了一眼，眼中虽然有些波动，但却很快的隐秘了起来…

    “快躲开，你他娘的还在干什么…”由于时间紧迫，愤怒的空城老大，第一时间发出焦急的咆哮，只是，哪怕是他涨红了脸，起到的效果也是微乎其微…

    “咻！”终于，在空城老大咆哮发出的那一刻，四面八方涌过来的光线，顿时将他们整个吞没！

    “空城老大！”

    “轰！”

    “……”

    由于光芒的闪耀，在所有人视线还未恢复之余，数道带着担心的呐喊，纷纷从周围传出…

    然而，在他们的话音刚落，他们目光所放在的地方，突然传来一句极具震撼的怒吼！

    “哈！”

    “！”

    “什么！”

    “那是什么东西！”

    紧握着手中的军刀，曲风的双腿微微弯曲，呈马步之状，面对无数线光的吞没，其如一尊不动明王，周身散发出一股强劲的气劲，在他身体的半米之处，形成了一道圆形的罩子，将他牢牢的保护在其中，而他身后的空城老大，也被这突如其来的变故，掀了个四脚朝天……

    “哎呀…我艹他娘的…”由于强大的气劲，又因为角度的关系，空城老大来了个沉鱼落雁式，臀部撞在一块尖石上！

    在情不自禁发出了一声大喊之后，就默默的爬到一边，捂着屁股后面，打死都不吭声…

    而对于他这极具笑话的一幕，所有人都发自内心的笑了起来，一直积压在他们头顶上的压力，终于是得到了缓解！

    所以对此，空城到也没有说什么，毕竟和外星人干架，而且实力又在碾压的情况下，这样反而是一件好事，他也知道他们并不是笑话他，因为从他们的笑声之中，他听到了一种来自兄弟浓浓的关心…

    “笑你他娘的，赶紧给老子架枪…”

    “……”

    ……

    “他是谁？”天空中那个庞然大物的指挥是中心，数名满身机甲的饕餮战士，目光也被这里的一切所吸引。

    “数据分析，他是一名普通的地球人，只不过很奇怪，根据扫描，并没有发现他有什么异常，但身体的各项数据，已经远远的超出了血肉之躯的范围，而且参照数据，他比我们大多数士兵都要强，已经可以媲美少数被我神卡尔赐福的战士，这是一个真正的战士，值得我们尊敬…”

    “哦？没想到在这小小的地方，竟然可以诞生出一名真正的战士，我倒是小瞧了他们…”

    “哼！尊敬是靠实力打出来的，不管在什么地方，总有几个不听管教的会出来蹦哒，这不是很正常的事吗？我去收拾他，你们继续关注超神学院那边的情况，这次王派我们来打先锋，必须提着胜利的果实，打出我神的威严！”

    几名带着机械翅膀的饕餮战士之中，其中有一个淡淡的注视着屏幕中的曲风，冒着蓝光的头盔中，闪现出一丝嗜血的渴望，而刚才的话，也是出自他的口中…

    “涛！不要掉以轻心，我感觉这个地球人不一般，如果有必要，我们会支援你的，见机行事！”

    “我们都是被我神卡尔赐福的战士，你这是不相信我神的学识？”

    “不！我只是在提醒你，如果有必要的话，将那一片区域清理一下，那里有一群蚂蚱蹦哒的很欢啊…”

    ……

    “哦？这是…罡气！”透过层层距离，苏风的目光，遥遥地望向曲风，眼中的惊讶之色愈加明显！

    “也对，护体罡气是先天的招牌…只是没想到…刚突破就学会了运用…前途无量啊…”

    先天是一种质的蜕变，一旦达到，肉身无垠，寿元大增，从本质上，已经超越了普通人，如果是体修者，在一定程度上，达到了所谓的钢铁之躯，而修炼到最后，成就金刚不坏也不是不可能…

    ……

    “杀！”如同那来自灵魂的咆哮，满是杀意的怒吼从其口中传出，原本微蹲的身躯，瞬间在地面上踏出一道道龟裂之痕，在掀起一阵狂风之中，他的身影，赫然已经消失！

    “注意警戒，这个地球人不简单…我们保持阵型，一个小小的地球人…”饕餮战士之中，一个算得上是小头目的人，不由得发出一声戒备的信息，但，既然只是小喽啰，眼界也不可能高到哪去，而且碾压的局势让他们冲昏了头脑，并不认为他一个小小的地球人，能够掀起什么风浪。

    然而，这次却出现了意外，所以为此，他付出了生命的代价！

    “噗呲！”一阵阴影覆盖，锐利的眼神如同一只索命的恶鬼，在他还未反应过来之余，被他寄予厚望的满身机甲，如同纸糊一般，被瞬间一分为二，乃至是他脚下他的飞行器，也不免难逃其中…

    ……

    “首长！天河市东区好像诞生了一名超级战士，但数据显示，并不是德诺星系基因的继承者！”
------------

第49章 位置，雄兵连加入中

    “超级战士？”超神学院，由于上一次的事情，遭到了严重性的破坏，所以都搬移到了南海舰队之中，刚送走雄兵连的杜卡奥，一回到指挥室，就听到怜风的汇报，在这个关键的时刻，不由得让他格外上心！

    “嗯～也可以这么称呼！虽然并不是神河造神的超级战士，但身体的各项数据都已经达到了超级战士的标准，严格来说，实力已经超出了琪琳，达到了瑞萌萌的程度！”

    “怎么回事？”闻言，杜卡奥严肃了，超级战士啊！神河造神工程几千甚至是上万年，才能标准研究出一名，这地球，文明建立不到上下五千年，就出现了超级战士，如果在给些时间，那是不是连神都能创造出？

    “正在调查……嗯？这是！”

    “怎么了？发生什么事了？”见怜风的脸色好像有些不对，杜卡奥立马就将心给提起来了，虽然表面上没有表现出什么，但隐隐有一种不好的预感，让他感到这件事情有些不对。

    “苏风……”

    “什么？你是说这背后有他的影子，他到底想要干什么！又有什么目的？”

    怜风话还没说完，便被杜卡奥激动的打断了，对于苏风，他心里算得上是真正的有阴影了！

    那天那让他无力的一幕幕，几乎颠覆了他以往经历的战争，从来没有让他经历过那种绝望，生死一念的感觉，哪怕是面对天使、恶魔、烈阳文明这样的级别，他都能做到放手一搏，撇开输赢不论，他都没有感到绝望，相反，战意凛然！

    可苏风，绝对碾压的实力，无懈可击的防御，以及那漠看生死的心态，不管从那个方面来讲，他都没有任何的办法，而事后，他不管是用什么方法研究，打探，几乎能用的方法都用了，可哪怕是想破了脑袋，他都没有想出一个能够限制他，或者是防御他的办法…

    面对这样的存在，最终，从未妄论输赢的他，终于妥协了，所以，掌控欲极强的他找了烈阳文明，因为毛神这件事情，他们双方达成了共识，目的就是为了限制他，甚至…毁灭他！

    当然抛却是非不讲，他并不认为他这样做有错，成王败寇，活了无数年的他，早就看清了这个事理，在某一些的眼里，对错已经无关紧要了，心中所想才是真，就好比如那些高高在上的神，除却心中的理念以外，其他的都是错！

    ……

    “首长，卫星监控在天河市东区捕捉到的苏风的位置，目前显示，他好像并没有介入到其中，但那名超级战士的信息，是从他附近发出的！”

    “这么说，这名超级战士，就是他的杰作？”

    “如果以目前这个形式来推测的话，有很大的可能！但这个超级战士并不同于神河基因战士，抛却本身只是地球基因不说，身体素质已经远远的超出了纯地球人的极限，身上也没有捕捉到其他文明的影子，也就是说，这是一个由真正地球文明研究出来的超级战士，与我们的数据不相匹配！”

    “密切关注他，一举一动密切的分析，顺便通知列阳星那边，宇宙真是无奇不有，五千年不到的文明，竟然能够诞生出超级战士，如果再给些时间，神还会遥远吗？只是，这一切不知道是不是他在捣鬼！”

    “他？您是指…”

    “超级战士只要时刻观察他的动态就行了，以目前外星文明的入侵，而他又是纯粹的地球人，我并不担心他会走到对立的位置，只怕的是那个不确定的因素，如果那位没有介入的话，我想，他是属于我们地球的！”

    “另外，每一个神都有自己的位置，都有自己的圈子，一旦越界，已知所有文明所诞生的神，都会将矛头指向他，更何况，我们的上面还有一个自喻为诸神之王的凯莎，那位亦正亦邪，与她的正义理念不相符合，如果被她知晓，迎接他的，将会是凯莎的审判！”

    “更何况，他也并不是无解的，从烈阳星那边得来消息，恒星所发出来的炽热能源，对他有一定的克制作用，而他们，对这方面已经有了很深的研究，我们的弑神三号穿甲弹，对他有着一定的穿透性，如果将这两样结合，我想，理论上我们已经找到了方向…”

    “可是首长，这样做真的好吗？如果计划失败的话，我们将彻底地与一名真正的神对立，而且是一名充满不确定因素的神！”

    “神？卡尔不就是吗！”

    “可是，这不一样，明明我们可以采用柔和的手段…”

    “柔和？我们之前的态度还不够柔和吗？他对于生命的漠视，越界的行为，就是给我们最有力的回答！”

    “唉～那蔷薇和刘闯…”

    “蔷薇不是问题，但刘闯……”

    “你稍微的注意一下，我会去跟他聊，这孩子心地倒是不坏，内心很坚定，而且他也不会走到我们的对立，通过这段时间的接触，我可以肯定，他忠于人民，忠于国家，哪怕是那位的影响，他也不会背叛自己的誓言，这是一个真正的战士，不！是战神！”

    ……

    “这就要和外星人开战了吗？和我想象中的不一样啊！会不会和上次一样，我他玛的心子底发虚啊…”

    坐在直升机上的赵信，感觉自己的腿有些小小的颤抖，那个被打断的地方，隐隐有些发疼…

    “信爷你淡定点…你搞得我都好难受…能说些好的吗…”葛小伦眼中也是一片迷茫，对于外星人，他的观念还处在于科幻电影，而眼前，却真真实实地降临在他面前，而那件事，才真正的让他体会到，电影里的那些，都是骗人的！

    “我说你们几个怂什么？不就是几个外星小喽啰，用得着担心吗，放心啦，你们可是超级战士，训练了这么久，以一敌百不是问题，我看好你们哦！”

    开战前的士气最为重要，身为大队长的蕾娜，觉得有必要给他手下的兵提升一下信心，只不过这鼓励的话，从她口中说出却显得有些变味了…

    “尼玛…你是不用担心，身体硬的跟个傻叉似的，我们可是会死的！”

    “放屁，等葛小伦硬起来的时候，我这算得了什么！”

    “尼玛！怎么又扯到我身上了，话说我真不会死的那种？”

    “放心啦！我估计地球炸了，你连屁事都没有…”

    “真有那么牛逼吗？我咋不觉得！”

    “好了，你们都少说两句，俺老孙好像看到了有什么东西过来了，你们小心点…”
------------

第50章 途中阻，入魔？

    “来了吗？”听到猴哥的话后，所有人也都紧张了起来，当然，除却个别对自己实力有信心的，比如蕾娜…

    “前方出现不明隐雾区，请各单位做好准备，保持警惕，匀速飞行！”通讯器中传来了相关人员的警告，在相续传来了两遍后，雄兵连的一伙新兵蛋子，也都将心给提了起来，严格来讲，这才算得上是他们的初战，而苏风那一事，他们纯粹就是被碾压，毫无反抗能力的那种…

    所以，他们现在很忐忑，不知道接下来面对他们的，会不会是之前的那种情况！

    “迥！”由于视线被阻挡，哪怕是他们时刻保持着警惕，可当反应过来时，便是已经发现，一架友军战斗机已经被摧毁！

    “大家注意！敌人来了，俺老孙先为你们开路！”由于苏风血虐了一顿，悟空在这段时间以来，心中就一直憋着一团怒火，此刻正愁没处撒，所以急性子的他，直接跳向了空中，重新配置的暗合金属棒，在空中舞了个浪花，瞬间便消失在他们的视线之中！

    “诶！铛铛铛…”由于视线受到阻碍，其他人也都不知道是什么情况，只能听到周围区域中，一阵蓄力的怒喝声，以及金属交加的声响…

    “猴哥…你那边怎么样了，什么情况？”

    “你们继续抵达天河市，这里就先交给俺老孙，一会再与你们汇合！”

    陆陆续续之中传来猴哥的声音，哪怕是不知什么情况，但光听着声音，就能感受到他声音中那强大的自信，显然，这与他来讲，并不是什么一件棘手的事情！

    “我们继续前进，注意保持警惕，刚才谁断线了？”

    “好像是赵信…信爷你没事吧…”

    “信爷？”

    “尼玛…为什么倒霉的总是我！”

    “……”

    “没事就好，记得赶紧跟上！出发…”

    刘闯默默的望着窗边的暗影区，手握着武器一言不发，脸上有些心事重重…

    虽然他知道，开战前这样并不好，但他的情绪真不高，杜卡奥曾经单独找他聊过，他感觉有什么事将要发生，甚至隐隐有种，不详的预感！他感觉他在天河，将会再次见到他的教官，这是他的直觉，几乎肯定的直觉！

    ……

    “刘闯，如果有一天，我们地球彻底的与你教官走到了对立，你会选择帮谁？”

    这句话是从杜卡奥的口中说出的，曾经苏风也这样跟他讲过，那时他不知道怎么回答，而那件事情过后，他也仔细思考过这个问题，可心中还是一片迷茫，苏风是第一个认可他的人，也是受恩于他的人，在他心中地位很深，深得尊敬，与他可以称得上是亦师亦友！

    如果某一天将他手中的武器对象苏风，他觉得他做不到，一边是国家战友，一边是恩师如长辈，他夹在这中间两事难全，曾经他跟蔷薇说过，如果超神学院要对付苏风，他选择不出手，甚至不稀罕站到超神学院这边，可真要到了选择的那一刻，他发现他做不到…

    ……

    “这兄弟好像有些不对劲啊…空城老大，我们怎么办？”

    看着空中一个个不停的被斩杀，甚至是碎尸的饕餮战士，全程在下方打酱油的那些军人，也察觉到了这事情的不正常！

    虽然对于敌人的死亡他们很乐意见到，但人死不过头点地，死了就死了，过多的动作那是对亡者的侮辱，如果是一次两次他们倒还可以理解，可多了却显得有些过了…

    就比如原本一个死的不能再死的饕餮战士，曲风还要将他挤成肉团，然后硬生生塞入的另一个饕餮战士的口中，这已经不是将它们当作入侵的敌人那么简单了，反而更像是有什么深仇大恨，这严重超出了他们对战争的理解，甚至是人性的理解，相对于战斗，他们反而更觉得曲风这是在享受虐杀的扭曲乐趣！

    “够了！战士！他们已经死了！你这样做有些过了…我们不能被仇恨蒙蔽了双眼，我们是军人，是守护生命的战士，不是那些视生命为牲口的畜牲！固然他们有错，但人死终究是了结了…所以，请振作起来…战士！”

    空城能成为他们的头，明显看的要比他们多，但他也觉得曲风这样做，已经违背了他们对道德的观点，所以同为军人，华夏同胞，又是救命的恩人，他觉得有必要去点醒曲风，不为其他，只为我们都是同胞，是人！

    机甲的烟硝，刺鼻的血腥，早已沉浸在内心悲伤，却又被仇恨蒙蔽了双眼的曲风，根本就听不进空城的话，心中无限涌现出来的嗜血杀意，仿佛让他欲罢不能…

    这一天，他失去了最重要的人，也失去了对未来的期盼，仿佛一片黑暗，一片迷茫，他这种心态，作为旁观者的苏风，可谓是深有体会，如同陷入无尽的黑暗永世不得翻身，无尽的孤寂，恨不得立刻死亡，如若不发泄出来，后果将不堪设想，所以，苏风屠了一个世界，而他，虐杀了一群无关紧要的饕餮士兵…

    被鲜血染红的双眼，空城的话仿佛吸引了他的目光，嘴角处不由得微微翘起，配合着他周身一片狼籍，以及满身鲜红渲染，称他为地狱中的恶鬼也丝毫不为过…

    “死了？呵呵…不…他们还没有死，这不，还有一个头颅还存在…”扭曲的脸上发出病态般的笑容，旁边不知道什么时候掉在地上的头颅，被他一脚踩的稀巴烂，恐怖的力道将地面踏出一个圆坑，仿佛是在发泄他内心中的仇恨…

    带着享受般的表情，不怀好意的目光慢慢显现，如同发现了什么有趣的事情，随后遥遥地望向他们…

    手臂慢慢抬起，将军刀指向空城旁边的四帅，沙哑着嗓子邪笑道。

    “如果将他的肠子，塞到你的嘴巴，我想那一定很美妙…”

    “什么？你…”闻言，在场的所有人都大惊失色，手中的武器毫不犹豫的指向他，这一刻，他们恐惧了，但，有一个人例外，却是他们之中毫不起眼的二狗子…因为他认识曲风，而且还很熟悉…

    “战士！这不是你的想法，我们是战友，是兄弟，你已经被仇恨蒙蔽了双眼，请…不！”

    脸色凝重的空城急忙开口，企图纠正他那错误的思想，可话还没说完，便彻底的被眼前的一幕给惊呆了！

    原本离他有些距离的曲风，此刻不知什么时候出现在了他的面前，手中扯着一根肠子连带着内脏，一脸邪意凛然的盯着他…

    “请什么？要尝尝吗…”
------------

第51章 到来，碾压般的唤醒

    “四帅！不！狗日的！我艹尼玛的跟你拼了！”

    “哒哒哒…”这一刻，曲风的行动如同一个导火索，瞬间点燃了他们心中满腔的怒火，终于，他们领悟到曲风，现在到底是什么心态了！

    子弹不要钱一般，几乎面对面的扫向曲风，可拥有刚气护体的他，哪怕是饕餮战士的武器，对他起到的作用也微乎其微，何况是他们这些落后的冲锋枪…

    “住手！全部撤退！”瞬间与他拉开了一段距离的空城，眼中的悲伤虽然浓重，但却并没有和他一样失去理智，眼中一抹悲情，闪过些许浓浓的回忆，看样子，他也是个有故事的人…

    “老大为什么！他杀了四帅！我们要给他报仇，他根本就不配穿这身军装！”

    “对！空城老大！我们要四帅报仇…这狗娘养的…”

    “住口，服从命令！”

    “走？你们要去哪…呵呵…”沙哑的声音再次从曲风口中传出，眼中嗜血的光芒更加明显，显然，他此刻已经不能自我了！

    然而，却在他的话音刚落之后，又有一道怪异带着电子合成的声音，从他们上空传出！

    “小蚂蚱大敌当前还玩自相残杀，果然是一群落后的土著…”

    “什么人？这是…大家快撤！”

    曲风之前表现出来的实力，都让他们感到束手无策，现在，看着上空那个突然出现，满身高端金属装备的饕餮战士，空城的脸色几乎成的快要滴出水了！

    而随着他的命令发出后，其他人也只能紧咬着牙关，军人的职责就是服从，哪怕是血海深仇，军人就是军人，一切为了祖国！

    “走的掉吗！垃圾！”高傲的语气带着浓浓的不屑，已经赶到这里的涛，对于这群手拿着玩具的人，几乎带着猫戏老鼠的心态…

    手中一把充满金属感的大剑，瞬间涌现，低端烈焰级武器，弑神武！

    背后机翼一展，相对于庞大的钢铁身躯，瞬间向下俯冲，带着翻滚的气浪，满是杀意的捅向一名正在撤退的士兵！

    “不好，快掩护…艹他娘的来不及了…二狗子！”

    由于速度太过于迅速，眼看又是一个兄弟将要命丧黄泉，空城的心几乎在滴血，但弱小的实力，只能让他残酷的面对现实！

    无力啊！还是那种绝望的无力…

    “铛！”千钧一发之际，一柄长刀出现在他们的面前，无尽的森寒虽然冰冷，但在这一刻，却让他们燃起了希望！

    “呵呵…他们是我的猎物！而你…更是该死…外星狗！”或许是因为涛的出现，他那满身机甲的钢铁身躯，唤起了曲风心中那微弱的理智，或许又是因为其他，即将面临死亡的二狗子，终于是短暂的挣脱了死亡道路的拉扯。

    “地球人的超级战士！你果然有些实力，不过…这些还不够！”感受到弑神武另一端传来的抵触，涛不由得猎心大起，手中一用力，顿时，一股磅礴的力量，将曲风遥遥地甩飞！

    “我们那么多战士都死在你手里，我替他们感到丢脸，所以，你得死！”

    说完，金属感的身躯猛然一跃，弑神武在空中划过一道沉重的锋芒，带着披荆斩棘，猛然劈向被碎石埋没中的曲风！

    “轰！”

    地面下陷三分，恐怖的力道掀起一阵气浪，掀开周围一片灰尘，当所有人再次将目光移向那里时，便已经发现，原本在他们面前已经非常恐怖的曲风，此刻正浑身颤抖的躺在地上！

    而那个刚出现的饕餮战士，此时正用武器零距离的指向他！

    一个回合，几乎碾压般的形式，瞬间将胜利的天平，倾倒他方！

    见此，空城的脸上闪过一抹挣扎，不过在瞬间的犹豫之中，立马对着旁边的人大喊道！

    “快！支援他！”说话的同时，手中的机枪疯狂的吐射！

    然而，面对他这话，其他人也都有些犹豫了！

    “空城老大，他杀了四帅…我们…”

    “不管他杀了谁，请你们记住，我们是地球人，地球的事地球解决，容不得其他人插手！”

    “是！我明白了！”

    “哒哒哒…”

    由于他的身躯相对而言过于巨大，而且曲风又躺在深坑之中，所以漫天的子弹，几乎都是扫在涛的机械身躯上，在发出铛铛作响的声音之后，终于是将他们彻底的打断了！

    “哦？你们地球人还真是复杂，不过，对于蚂蚱的事情，我没兴趣！”虽然星星点点的攻击让他很不爽，但他还是明白目前谁更重要，谁也不是傻子，电影中那些被撩一下就被打断的反派，在现实中根本就不存在！

    所以，涛的目光，一直还是放在曲风的身上！

    “噗！”一口鲜血从他的口中吐出，沉重的打击仿佛换回了他的心智，面对着眼前这个指着他散发着寒光的武器，他眼中，没有一丝对死亡的畏惧，而有的，只是一抹释然的解脱！

    “地球人战士，能挡下我一招，这是你的荣耀，不过，到此为止了！”

    “小袁，我做错了事，马上就要见到你了，你会怪我吗？”

    眼前一片模糊，仿佛是看见了梦中那道靓丽的身影，如同放弃了抵抗，一直紧握在手中的军刀，这一刻，终于是被他放下了…

    他觉得，抵抗已经没有必要了，他已经碎尸了那些罪魁祸首，所以心中已经没了目标，如果是有，他只想快点见到那个魂牵梦绕的身影…

    ……

    “已经放弃了抵抗吗？唉…还没开始就结束了…”扔掉手中已经燃尽的烟蒂，苏风不由的回首望了一眼静静躺在床上的那名身影，眼中有了一丝不解，他虽然理解曲风的心情，但却不理解他的行为，难道这一切都只是为了那个女人？一个大千世界中微不足道的存在？

    说实在的，他对曲风他们两个人的那点破事，根本就没有一丝兴趣，可当那个叫小袁的医务兵死去的那一刻，他才多少有了一点兴趣…

    先天和后天的差距他知道，可正因为知道，他才明白想要踏出那一步，是多么的困难，然而曲风他做到了，因为一个微不足道的女人，他挤破了那个亿万生灵想要踏进的屏障，所以他有些触动，虽然只有一丝，但却足够震撼！

    或许这些都不是他触动的原因，他停贷在这个阶段已经很久了，有句话怎么说来着，时机一到，自然而然！

    或许这，就是他进入下一个阶段的契机，否则，如若换在平常，这一点破事，根本就触碰不到他的心灵，更何况，他经历的事情也不少…
------------

第52章 天河，刘闯的舞台

    雄兵连乘坐着直升机，刚抵达天河市战场，迎接他们的，却是饕餮文明友好的问候！

    这不，除却个别还在直升机里候着，其他人都已经被逐个击破，当然也不乏有个别自己降落的，就好比如葛小伦…

    “蕾娜已经掉线！刚才我看到一道金光打向她，现在已经不知去向，现在我们该怎么办？”手拿着狙击枪的琪琳，对准目标却迟迟未能开抢，总觉得好像缺少了什么。

    “还能怎么办，凉拌呗…”

    “别闹，现在情况紧急，就我还保持在高空中观察，现在就由我来跟你们分析形式！”唯一没有被击落的耀文，望着满天飞舞的星星点点，以及中央那个庞然大物，脸色充满了凝重！

    “大家先隐藏起来，我们现在首要的目标，就是干掉中间的那个大家伙，小伦，你已经拥有空中作战的能力了，现在你去吸引火力，萌萌准备支援，琪琳隐藏好自己，密切关注敌方的火力点，必要的时候将他干掉，信爷现在还在路上，蔷薇你伺机而动，还有闯子，你的实力或许是我们之中最强的一个，我不希望你将个人的情绪带到战场上，请你调整好自己的心态，我们需要你…”

    身为曾经的王子，耀文拥有着别人不具备的大局观，在现在这种紧要的关头，他充分的发挥出了自己的能力，而他那充满明确的声音，瞬间就点燃了其他人心中的方向！

    “为什么我去扛伤害…”对于耀文的分配，怂怂的葛小伦有些弱弱的小声道，只不过，哪怕是他在小声，通讯频道还是将他的信息，传入给了每一个人。

    “你不抗难道要让我们来抗吗！快给我冲，难道你想让蔷薇她们被人集体开火吗…”

    “蔷薇…蔷薇…”蔷薇仿佛就是他的定心剂，原本还有些怂的葛小伦，在听到耀文的话后，瞬间豁了出去，背后那萌萌的小翅膀不停地翻腾，在空中犹如一根搅屎棍一样，又臭又硬，瞬间就将战况搅的一片混乱…

    “行！就这样保持，闯子！萌萌那边需要你的支援，请端正好你的态度…难道你想让我们都死在你的面前吗…”

    队伍中两个不确定的因素之一，葛小伦被搞定之后，耀文又将目光放到了刘闯身上。

    不得不说，他有着非同常人的大局观，同时关键的时候心思缜密，他这话一传出后，瞬间就将刘闯的状态拉了回来！

    “好！”闻言，这一刻，以前那个刘闯仿佛已经回来了，看着开始已经陷入苦战的队友们，他心中无限的涌现出了一股愧疚！

    “我的战友现在正陷入危险，我他娘的到底在想些什么…”

    ……

    “是黑甲！各单位注意，保持阵型，不能让他逐个击破，冲锋！”饕餮一方也非浪得虚名，虽然在数量上他们远远超出了许多，但在质量上，他们自知还不如，所以指挥官就起到了关键的作用，一名站在后方踏着飞行器的饕餮战士，不由得开始整掉队形！

    然而，他却小瞧了现在的雄兵连！

    “我虎尼玛了个…给爷爷我滚下去…”话音才传出没多久，上空便传来刘闯那带着东北腔的流氓话。

    当他将目光迅速一上去的时候，迎接他的，却是一记恐怖的斧光！

    “碰！”重剑无锋，大巧不工！与其说是劈，倒不如说是砸，没有通过系统般的训练，而且又是一个新兵蛋子，刘闯的攻击简单而又粗暴，但这却最能体现出他这句话的效果！

    瞬间，连人带甲，甚至是他下方的飞行器，也被他砸了个稀巴烂！

    “我艹！闯子他娘的还会飞？我怎么没有这种操作…”刚刚赶到现场的赵信，眼睛都快瞪了出来。

    “尼玛，我他娘的也没想到，诶？信爷你上线了！”

    “虽然很惊讶，但信爷，既然你上线了，赶快去支援琪琳，她好像被人缠住了…”

    “信爷我怕过谁诶～”闻言，赵信这货平时虽然二了点，但关键的时候，还是丝毫的不怂！

    ……

    “你这是找死！保持阵型，我们先围杀这个黑甲战士！”

    “围杀你爷爷我？也不看看你啥能耐…你他娘的也给我滚下去！”

    右脚在虚空中猛然一踏，身影瞬间穿梭重重距离，再发出一阵清脆的声响之后，原本还有些距离的刘闯，瞬间出现在那个开口的饕餮战士面前，同样属于弑神武的斧子，轰然劈下，顷刻间，又是一个饕餮战士阵亡！

    “厉害！”碰巧关注到这里的耀文，以及场中一直用余光扫向这边的蔷薇，不由得在心中大赞了一声！

    拥有瞬间位移的刘闯，加上他体内自带的弑神级属性，毫不怀疑，此刻哪怕是面对神，刘闯也未必没有一战之力！

    这一刻，被苏风弥补了短缺的刘闯，彻底的发挥出了他应有的威力！

    掌控了暗劲，也代表着倍化了他的持久性，学会瞬步，几乎让他的机动性和蔷薇有的一拼，再加上他本身肉身的防御，以及那无解的弑神之力，毫不嚣张的对应了那句话，在座的各位…都是垃圾！

    “哈！”随着时间的推移，这场战斗，完全成了刘闯的独角戏，恐怖的威力以及机动性，瞬间就给饕餮一方造成了沉重的伤亡，天空中，几乎每时每刻都有饕餮战士命丧在他手中…

    碎甲不停地散落，烟火弥漫！由于他每次在一个地方停留的时间，只有那么短短的一刹那，饕餮文明一方的武器，几乎就成了摆设，又因为周围都是他们的友军，所以在没有锁定目标之前，他们也都不敢开枪，有所顾忌，所以也就造就了刘闯现在的肆无忌惮！

    所以，他们的伤亡，几乎成几何数量倍增！

    “好样的闯子，我信爷敬你是条汉子！”已经帮琪琳解决麻烦的赵信，不由得发出一声振奋的呐喊，热血已经仿佛被他点燃，拥有闪电之称的他，不甘落后的也加入了战场！

    不仅仅是他，其他人也都被刘闯鼓动了士气！照这样的局势发展，他们仿佛看到了胜利的曙光！

    ……

    “风雷！去解决了这个黑甲战士，他的存在是我方的障碍！注意，他的基因型号是来自诺星战神，超神学院那群家伙…千万不要被他的斧头划伤，否则很难救治！”

    面对这种情况，饕餮一方也按耐不住了，指挥室中，剩下的那三名被自称卡尔赐福的饕餮战士，立马就做出了相应的对策！

    对此，另外两名被赐福的战士，也表现出了他们绝对的自信！

    “我神卡尔的学识，已经驾凌了宇宙中所有的已知文明，吾等誓死为他扫除一切障碍！”

    “他！只配闻我神卡尔的屁！”

    ……
------------

第53章 局面逆转，猫戏老鼠

    另一边，眼看着曲风，即将被那个饕餮战士斩杀，空城的眼中不由得闪过了一抹焦急！

    “老子艹你奶奶的！哪怕是人渣，也由不得你这个孙子来定夺…”

    “乓！”仿佛超越了界线的速度，由无力汇聚的那股憋屈感，仿佛给他带来了莫大的动力，几乎是在眨眼间，空城的身影如疯兔一般窜了出去，手中机枪一转，猛然跳跃，带着他那极具情绪的力道，轰然砸在了正准备结束的涛头部！

    “……”

    无尽的怒火仿佛被点燃，涛，感觉自己的尊严好像被践踏，一群随手都能被他捏死的蚂蚱，竟然敢如此赤裸裸的调衅他，这让生性高傲的他，如何能够承受的了！

    “哈哈哈…”冷的不能再冷的笑声，从场中传出，这一次，电影里的那些剧情，果然还是有些符合逻辑，这不，他成功的被挑起了怒火！

    “咻！噗呲…”这次幸运女神并没有眷顾他，空城只是觉得眼前红光一闪，周围的一切仿佛失去了色彩…

    “不！空城老大…”

    耳边传来那帮兔崽子的呐喊，原本觉得自己已经死了的空城，突然发现自己好像还有那么一点意识…

    “这帮兔崽子…真是不叫人安心…”

    然而这时，莫名一种恐惧的声音，突然闯入他的耳中…

    “你觉得我会这么轻易的让你死亡吗？蚂蚱，那绝对是你的奢望…”

    瞬间，这道让人恐惧的魔音，仿佛将他从某个边缘中拉起，顿时，视线再一次恢复…但，他看见的是他的尸体，却无头！

    猩红的鲜血滴落在空中，如同喷泉一般挥洒，躺在坑中的曲风，莫名的感到了一股滚烫的湿润，当他再次睁开双眼时，便已经发现，空城的头颅，已经被那个饕餮战士提在手中！

    “我神卡尔对死亡深有研究，小蚂蚱，很庆幸你能亲身体会到我神卡尔的智慧结晶，我让你亲眼见证一下，什么叫做…死亡！”

    “哦～你们的超级战士好像亵渎了我方士兵的身躯，不如就将这一切都还给们吧…而材料，就用你那肮脏的肉身，怎么样？”

    说完，涛的目光，不由得放在那群早已被激怒的士兵身上，意思显而易见！

    “快…走…”虽然不明白是怎么回事，但空城知道他的时间不多了，因为他时刻的感觉到了，他的生命正在流失…而听到他的话后，只剩下一个头颅的他，只能眼睁睁的看着，发出那卑微如同蝼蚁般的呐喊！

    “走？小蚂蚱，我会让你眼睁睁的看着你那亲爱的战友，一口一口的生吃了你的血肉…”

    “畜牲…”闻言，空城怒声咆哮，哪怕发出的声音再卑微，也能感受到他那浓浓的悲情，以及…怨念！

    因为他知道，这样做的后果，他的战友根本接受不了，最痛苦的人不是他，而是他那群即将接受残酷命运的兄弟…

    “哈哈…你就尽情的憎恨我吧，因为你现在的表情，我很享受…启动暗能量装置！”

    “正在启动，解析目标，地球人！解析成功，正在重新塑造定义，定义目标…”

    “嗯，我看看…就饿了十天的疯狗吧！”

    “定义成功，目标，饿了十天的疯狗！”

    瞬间，仿佛有一种莫大的伟力，时刻充斥着周围，余下的那些人，清晰的感觉到自己的身体，正在被改造着…改造着…

    顷刻，无尽的饥饿融入他们的脑海，空气中散发出来的血腥味，仿佛成了一种极具诱惑性的芳香，虽然理智让他们排斥这种感觉，但身体却好像有一种另类的本能，时刻的提醒他们，现在需要进食了！

    “扑通…”当第一个战士跪倒在地后，其余的也都纷纷跟着，清晰的神志，让他们浑身颤抖的克制着那股陌生的本能，已经布满血丝中的眼神中，充满了一种名为饥饿的渴望…但却被他们极力的克制…

    “毫无用功的抵抗，放弃吧地球人，看到你前面的这具血食没有？尽情的释放你们的本能，吃了他，你们的饥饿将会消除，将会得到满足，还在犹豫什么？尽情的享受吧…哈哈…”说着又在空城的身躯上划了一刀，散发出一股更加刺鼻的血腥味…

    而闻着空气中那无尽渴望的味道，虽然本能的让他们几度贪婪，但却如同一把尖刀，一刀一刀的刮在他们的内心，疼！撕心裂肺的疼…

    “咯咯…”牙龈几乎被他们咬碎，身体却死死的趴在地上，哪怕是说话，也成为了一种奢望，但！这不为什么，就因为那是他们的老大，哪怕是被身上的那股饥饿感吞没，他们也都不敢逾越半步，因为这是他们的底线，或者是…牵绊！

    然而对此，涛一直都是保持着戏耍的态度，他觉得，时间会证明一切…

    终于，涛的想法得到了验证，无尽的饥饿越来越清晰，清晰到几乎只让他们只留下一个念头，那就是…进食！

    ……

    “刘闯这小子不简单啊，一声不响的就成长到了这种地步，前途不可限量啊…”指着屏幕中那个大发神威的刘闯，阿杰的眼中充满了笑意，笑呵呵的对着周围的人开口道…

    “是啊…”杜卡奥也是深深地感叹了一声，隔着屏幕，他望向刘闯的眼神中，也带着一抹肯定的赞赏…

    “想当初，我才把他招进来的时候可不是这样子的，那时候就一个社会大龄青年，整天拽的跟个二百五似的…没想到一转眼，他就成为了一名合格的战士！”

    “不说了这些了阿杰，对于我提到的那个计划，你有什么看法没有？”显然相对于这，杜卡奥更加关心的是另一件事…

    闻言，原本还笑呵呵的阿杰，顿时沉默了…

    “怎么？跟我还有什么开不了口的，放心大胆的说！我的性格你还不了解？”

    “首长，那我就直言了，我觉得这事得先缓缓，这其中牵扯到的代价太沉重了，如果成功倒也罢，可如果没成，您想过会发生什么后果吗…”

    “诶～是啊！是有些太仓促了…”

    听到阿杰的观点，杜卡奥也赞同的叹了口气，他也不是没有想过这个问题，相反，他是经过再三决定才开启了这个计划…

    “怜风，我记得你也是这样说的吧…”

    听到杜卡奥的叫唤，坐在控制显示屏的怜风，不由得停下了手中的动作，随后轻轻点了点头。

    “唉～不是我太过仓促，而是时间不等人啊，地球的危机已经开启了…”

    好似一个人在喃喃细语，又好像在告诉着他们什么，从来不吸烟的杜卡奥，终于是在口袋中掏出一根，然后当着大家的面点燃了…

    这一刻，指挥室里的所有人都为之一顿！
------------

第54章 震撼，再度爬起

    深深吸了一口，杜卡奥再次开口道。

    “莫甘娜已经来到了地球，卡尔态度明确，他们两个和我们的理念都有着极深的冲突，而烈阳星那边态度不如往前，再过不久后，相信凯莎应该也会降临，宇宙之中，几个最高级别的文明汇聚地球，而现在又有一个不确定的因素，或者是神！态度冷漠，我们真的很被动，内忧外患哪…”

    “如果我们不做点什么，烈阳星那边的态度将会变得不明确，之后凯莎降临，形式会变得更加糟糕，搞不好的话，我们会被排挤在外…地球，将会被他们瓜分，成为他们的后花园，无数生灵，都将会成为他们手中的玩具，我不能眼睁睁的看着这样的事情发生…”

    “所以…诸位！为了地球的未来，拜托了…”说到这，杜卡奥将手中的烟蒂扔却，极其真挚的向着在场的每一个人，行了一个标准的军礼！

    “哗！”瞬间，场中不管是担任什么职位的成员，都迅速的放下手中的任务，随后笔直着身躯，以最大的礼仪向他回了个军礼，这一刻，他们终于知道了杜卡奥所面临的压力，到底是多么的巨大，这哪怕再怎么铮铮铁骨的汉子，也不免为这巨大的压力折弯了腰，所以，他得到了所有人的尊敬，认可，以及…理解！

    “请首长指示，我们愿意追随首长的脚步，共同捍卫美丽的地球！”

    如他们所言，地球很美丽，他们之中有很多都是战争的遗孤，在杜卡奥将他们带到这里后，深深地被这里的一切所吸引，长久以来的驻扎，他们彻底的融入了这里，甚至是…爱上了这里，为此，他们愿意用手中的利剑，来捍卫地球的一切，无关于谁对谁错，这是他们的家！共同的家！

    “好！怜风，通知烈阳星那边，启动诛星未来计划！赌上我们的未来，共同捍卫我们的家园！”

    “剑锋所指，我等誓死追随！”

    ……

    “已经结束了吗？看来你已经没有躺在这里的必要了…”回首望了一眼床铺中的某人，扔掉不知什么时候出现在他手中的瓜子，轻轻的拍了拍手，显然，苏风对这场插曲已经没什么期望了。

    点了一支烟，苏风也对它们失去了兴趣，反而将目光移到了雄兵连那边，看着大发神威的刘闯，其很是难得的点了点头…

    而另一边，当苏风的目光离开之后，躺在坑中的曲风好似心有所感，略带疑惑的将目光移了上去，他有一种感觉，好像心中唯一残留的一些什么，即将要离他而去，那种感受，几乎让他再度疯狂…

    肉身已经突破至先天，五官敏锐，第六感更是已经开启，他能感觉到，如果他不做点什么的话，或许唯一让他值得留恋的东西，将会永远的离他而去…

    “呵！还有什么好留恋的，小袁已经不在了，我活着还有什么意思…”

    “咔！嗯…”突然，场中传来一道极具忍耐的惨叫，枯木断裂的声音格外清晰，如那断骨之声简直同出一辙！

    “不…要…”疯狂的呢喃，虽然微小，但却清晰的传入他的耳中，再次一回首，他却发现，只剩下一个头颅的空城，眼中弥漫着一抹悲情的泪光…

    而随着他的目光移上去，他看到了极其震撼的一幕，仿佛耳中传来一阵轰鸣，如那亘古的铭钟，不停地冲击着他的心神！

    “咔！咔！咔…”断裂之声几乎充斥在整个战场，再也忍受不住饥饿侵蚀的那群战士，做出了一个极其震撼人心的决定！

    他们疯狂的拎起自己手中的武器，一下一下的打断了自己的腿，那清澈的骨折，疯狂而又狰狞的行为，几乎瞬间点燃了他内心中那股莫名的情绪，难受…很难受…

    而也在这一刻，原本已经将目光移开的苏风，好似心有所感，赫然一回首，烟蒂骤然掉落…

    “……”留下无声的沉默。

    ……

    “战士…我能…感受到你的悲伤…我理解…我…深同…以前…我也做过很多…错事…愧疚…迷茫…”

    “可…当我…穿上这军装，我…醒了…战士…你也是…军人…四帅的事…不怪你…我们…不怪你…请你…站起来不要让…让你这身军装…蒙尘！我们是兄弟…不是吗？”

    耳中传来呢喃而又微小的声音，却深刻的映入他的脑中…

    “战士！请帮帮我们…你也是…地球人，外星…在…屠杀…同胞…亲人…兄弟…爱人…你…”断断续续的话还没说完，可当他提到爱人的时候，曲风的眼睛猛然一睁，猩红的血丝遍布，他仿佛又看到了小袁死亡的一幕幕…

    原本已经沉寂的怒火瞬间沸腾，刹那间，血气再次冲天…

    恨呐…无尽的恨…

    “轰！”早已沉寂的气场再次翻滚，磅礴的杀气蔓延，这一次，要比之前来得要更加汹涌…

    ……

    “由所谓的爱…演变成恨了吗？气息再次突破了界限，你…到底是在执着什么？”

    ……

    “哒…哒…”军靴踩在地面上，发出沉重的清脆…

    “哦？竟然还能爬起来，看来我玩的有些过了…”涛的目光也被他的动作所吸引，但却并没有太过的在意，从他将目光锁定在那群小蚂蚱的身上时，他就已经做好了曲风再度爬起的准备，可爬起来又怎么样…

    有什么事情是一剑解决不了的，如果有，那就两剑…

    然而，当真正正视他的时候，涛却嗅到了一丝不同寻常的气息，这一刻，他感受到了威胁…

    “解析目标，正在定义，定义失败，正在重新解析，解析目标8%，10%…分解中断，重新解析目标，定义失败…中断暗能量解析…暗能量装置已关闭！”

    “怎么回事！难道他的数据链发生了变异不成？这是在开什么玩笑！”

    “空城老大！狗娘养的…我他娘的跟你拼了…去死吧！杂碎…”

    随着涛体内的暗能量装置关闭，那些倒在地上的战士，终于是恢复了过来，哪怕是腿骨已经断了，一个个都豁出去一般，毫未中断的拿着武器扫射，因为，他们发现，这一刻，空城已经真正的离他们而去了…

    “哒哒哒…”

    “烦人的蚂蚱，给我去死！”手中光芒显现，能源汇聚，感觉到不对劲的涛，摇摇的将手对向那些将生死置之度外的…蚂蚱！

    “碰！”

    然而，一双布满血丝的眼睛，却突然映入他的眼帘…

    “是否…也该到你了…垃圾！”
------------

第55章 意外，从天而降的蕾娜

    “什么！”感受到手臂处传来的触感，涛的神情一震，然而，他也是身经百战的精英，背后的机翼瞬间一展，身形猛然暴退！

    刹那间一道寒光显现，与他只在顷刻之间…

    “原来你也是有感应的，我还以为你只是一堆破烂…”

    “我神卡尔的智慧结晶，早已突破了肉身的界限，地球人战士，你的实力得到了我的认可，我名涛，饕餮文明中，有幸被我神卡尔赐福的先锋战士！”

    险险的躲过了一刀，停留在空中的涛，不由得表现出一股享受般的表情，战斗杀戮，死亡凶险，刺激等等…这不就是他们一直所追求的东西吗？

    “还有能站起来的吗？带着他们离开这里，永远不要回头…”

    “另外…”沉默了一下，再次开口。

    “很抱歉…”

    并没有理会涛的话，曲风虽然眼睛一直盯着他，但话却是对着他身后的那群战士所说的，他们的行为已经撼动了他的心灵，所以得到了他的尊敬…

    而他自己，只不过是一个赎罪之人，或许不需要等到太阳落山，他将永远的消失在这个世界…

    闻言，已经被打击的完无体肤的那群战士，也都一阵沉默，说原谅他，几乎是不可能的，虽然他出手帮了他们，但一码归一码，他！杀了他们的兄弟！

    然，国难当头，个人的仇恨终究只是小事，现在，再不见雄兵连踪影的情况下，他们需要一名真正的战士，一名捍卫祖国尊严的战士！

    “我认识你，曲风…小袁常常在我耳中提到你，可你让我很失望，如果可以，我真想宰了你这个王八蛋！”

    陆续有几名心神坚毅的战士爬起，他们一个个都是韧性突出的军人，饥饿并没有突破他们的控制，所以在还未亲手打断自己的腿之前，他们都还保留着完好，当然，如果在持续几秒，或许他们也会和之前的那些人一样…

    再曲风的话传出之后没多久，其中有一名搀扶着一个伤员的军人，沙哑着嗓子低声说道。

    不禁，一直防备着涛的曲风，默默的瞥了他一眼，他对这个人有印象，是那个一直没有拿枪对着他的二狗子！

    “她是我姐，亲姐！如果你死了，我绝对不会让她为你流一滴泪…你，永远不可能得到我的认可…”

    说完，背着一名不能走的伤员，默默的带领着大家离开，显然在这个队伍中，他的分量也不轻！

    “认可…”再一次，他沉默了，这一刻，他觉得他还需要再做点什么，或者，那个所谓的认可…

    “小袁…我…或许还能为我们做最后一件事…”

    张了张嘴，可却不知道要说什么才好，这短短的一天里，情绪波动的太过于起伏，他已经无话可说了…只能用余光默默的注视着他们的离开…

    而看着下方的那些小蚂蚱开始一个个的撤退，涛漂浮在空中，根本无动于衷，虽然他享受杀戮的乐趣，但却更享受杀戮那些强者的乐趣…

    蚂蚁嘛！轻轻的就被捏死了，多无趣啊…

    ……

    另一边！

    “嗖…”撕裂的破空声，隔着老远，便已经传入了苏风的耳中，又不知道什么时候磕起了瓜子的他，眉头顿时一皱，眼中表露出不爽的情绪，他最讨厌有人在他看戏的时候打扰他，而现在…

    “我去我去我去…这要飞到啥时候…”天空之中一团金色的光芒打破了翻滚的云层，一道神经大条的声音毫无征兆的闯入苏风的耳中，让原本就不耐烦的他，眉头再次一皱。

    他对这有些熟悉的声音，没有一丝好感！

    目光轻轻移了上去，划破云层的那团金光，在他的眼中越变越大，终于，一道急速坠落的身躯，清晰的映入他的眼帘，但看着那坠落的方位，其紧皱的眉头再一次加深，因为，那坠落的目的地，就是他所站着的这个阳台！

    “……”

    有道是人在家中坐，祸从天上来！这句话形容他现在的情况，简直是完美的符合意境！

    “流年不利…”是福不是祸，是祸躲不过，在微叹一声之余，那个沾满了瓜子盐味的手，不由得平摊在侧，也不见他怎么用力，在这个意外之客到来的瞬间，如同拍苍蝇一般，一巴掌甩了出去！

    “啪！”清脆的声音几乎响透了整个街道，那团呈斜度坠落的金光，如同刚被打出去的高尔夫球一般，瞬间砸在他下方的地面上，在一道墙壁崩塌的声音传出后，蕾娜一手捂着火辣辣疼痛的臀部，一手抵在捅进她腹部的那根长矛上，发出一阵剧烈的咳嗽…

    “……”

    “我去！一来就送这么大的见面礼，弑神武啊这是！还有！刚才哪个人渣敢打女神我的屁股！”

    “……”戏剧般的一切发生的太突然，如果可以重新选择的话，苏风觉得，他或许可以再用力一点，比如，将她打进地表的另一段…

    “噗呲…”慢慢的将那根穿透她整个腹部都长矛拔出，随后直接扔在地上，毫不在意地拍了拍那个冒着金光的洞口…

    低端级别的弑神武而已，身为烈阳星的主神，就这种程度，明显还不够看…

    然而，现在她的目光，正在四处寻找那个猥琐她的家伙，臀部上那火辣辣的疼痛，哪怕对什么都不在意的她，也感到一阵羞愧！

    她堂堂烈阳星的主神，太阳之光蕾娜，竟然被人一巴掌甩在屁股上，这要传出去，还让她以后怎么见人啊…

    可当她目光锁定在周围唯一一个人身上时，身体不由得往后退了几步…

    她看见了那个…能将她从梦中吓醒的身影！

    “咻！咔咔…”瞬间，本能的将盾牌拿出，手中的黎明之刃紧握，蕾娜的眼神中充满了紧张！

    “去看看那边发生什么事了，另外，尽快找到曲风和小袁！我们得赶紧去前线支援，现在雄兵连已经接管了战场，并且取得了一定的成就，那里有大量的伤员，正等着我们去搭手…”

    蕾娜警惕的动作还未持续多久，从他们的附近之处，传来一阵嘈杂的喧闹，伴随着紧迫的脚步越来越清晰，不到片刻，数名男女不等，手拿着枪械的医务兵，匆匆忙忙的出现在他们的视线之中…

    不禁！蕾娜回首一望，而这些突然被吸引过来的人，也察觉到了她的存在，视线交接之中，顿时，他们就将手中的武器对象她！

    “不要开枪，我是雄兵连的队长太阳之光蕾娜！”

    “雄兵连？”闻言，肩膀手臂之处绑着一个红十字标志的医务兵，顿时就将手臂抬起，示意大家不要轻举妄动…

    经过一阵打量后，这才发现，她和资料中那些身穿黑甲的雄兵连战士差不多，在仔细一看，这才收起了手中的枪械！
------------

第56章 冲突，交手

    “战士，你受伤了！需要我们帮你处理一下吗？”

    “没事！我可是雄兵连的大队长，女神啊！哦！对了，你们赶快离开这里！”都这时候了，蕾娜还不忘显摆一下，不过想起旁边还站着个恐怖的邪神，立马严肃了，对着他们驱逐的同时，再一次将目光拉了回来！

    见此，所有人眼中包含着不解，不过顺着她的目光移去，立马就发现站在阳台上的苏风。

    “是居民！春水，赶快带他撤离，顺便看看他有没有受伤，这都什么时候了…”

    说完，立马有一个身材高挑，面容清秀的女医务兵走了出来。

    “别过去！”瞬间，蕾娜娇喝一声，把所有人都吓了一跳！

    而看着下面一群叽叽喳喳的人，苏风脸上有些不耐烦。

    “滚！”

    “或者，我送你们…”

    “永远！”

    蕾娜他们的突然到来，瞬间就将他的兴致给破坏了，如果换作是平常，或许他倒不会如此，可现在，他心中有个疑惑。

    而这个疑惑，隐隐让他觉得很重要！

    所以，他没工夫将时间浪费在这群人身上…

    “什么态度啊这是！”闻言，除却蕾娜以外，其他人都一阵恼火，而那个叫春水的医务兵，更是冷哼一声，不爽的娇声道！而同时，不由得摸了摸腰间的手枪，以显示出她并不是花瓶。

    果然，当兵的女人就是不一样，不说温柔什么的，但却有那么一丝刚烈，充满霸王花的味道…

    “为什么总是有这么不知死活的人，来两个人去将他带走，如果他反抗的话，直接采用强硬的手段，我们没有那么多时间浪费在这种人身上…另外，其他人准备一下，我们…”

    那个领头的军人也开口了，但话还没说完，却被蕾娜再一次的打断！

    “别过去！他不是地球人…”

    然而，也不等他们将这句话细细品味，苏风的声音再一次的传出！

    “给你们三秒钟的时间滚，一…”

    没有一丝商量的余地，苏风直接就开始报数，显然，他现在是真的不耐烦了！

    “快离开这里，他是邪神，是敌人！”闻言，蕾娜不由得显现出焦急的神态，她可是亲身体验过苏风的实力，在不解锁她身上大部分限制的情况下，几乎就没有还手的能力，何况是他们这群普通的地球士兵。

    “邪神？外…外星人！”

    “二！”

    “你们快走啊！”

    “怕他个鸟，我早就看这群外星狗不顺眼了…有本事…”

    “三！既然还不滚，那就留在这里吧！”说完，苏风毫不犹豫的一脚踢在阳台上，顿时，碎石飞泻！

    恐怖的力道，仿佛作用在每一块碎石上，瞬间就爆发出强大的冲击力，那宛如狙击子弹穿梭的速度，在肉眼难以寻觅中，瞬间就是射向下当的那群人！

    “喝！”然而，以他们的本事，根本就没有反应的时间，所以在他们表情凝固的同时，一直防备着他的蕾娜站了出来！

    口中娇喝一声，手中的盾牌金光大冒，在瞬间扔出去的同时，每个人的身前，都涌现出一面金色的盾牌！

    “铛铛铛…”虽然只是碎石，但撞到盾牌上，却发出金属般的声音！

    见此，蕾娜忍不住就松了口气。

    “还好赶得急时…”

    然而这时，腹部那个狰狞洞口之处，忽然传来一阵剧烈的疼痛！

    瞬间，瞳孔不由的一缩，整个人直线的倒飞了出去，洞穿了一座座高楼，最后更是飞进一座大厦之中，传来阵阵玻璃及墙壁的破碎…

    “我说了不包括你吗？还是这么不长记性…”

    缓缓的收起踢出的脚，隔着重重的障碍，已经不知什么时候站到蕾娜之前那个地方的苏风，仿佛已经看到蕾娜正抱着肚子跪在地上痛苦的呻吟…

    “碰！”

    在他的话音落下没多久，一枚子弹正高速旋转的钉在他的太阳穴中…

    对此，苏风只是歪了歪脑袋，但却连眼睛都没眨一下，只是瞳孔微微的向着眼角处移了移，倾斜的盯着那个将枪指向他的人。

    “那个叫春水的女人么？”

    而看着那人身前的盾牌还未消散，苏风便直接将目光移了回来，套用之前涛的话来说！

    “一群小蚂蚱…”

    ……

    神体的强度果然不简单，再稍微的缓存了一下后，蕾娜便挣扎的站了起来，在经历几次将要摔倒后，还是稳稳的挺直的娇躯！

    “咻！”一团金色能量球从她手中显现，炽热的恒星能量，散发出暴虐的气息，隔着老远，苏风都嗅到了它的威力！

    “咻！”而不等她手中的能量球打出，苏风直接一个转身，一记鞭腿打出，脚跟处的黑光显现，熟悉如剑气纵横，空间扭曲之中，所过之处，尽数被摧毁！

    “嗤…”途中，哪怕是百层高楼，也如同纸糊一般，瞬间被一分为二！

    “危险！”

    半个月前的一幕幕仿佛就在眼前，这熟悉的招式，让蕾娜根本不敢有丝毫的侥幸，哪怕她的神体比之毛神更高级，但也没有丝毫触其锋芒的勇气…

    强忍着腹部中传来的疼痛，再也顾不上女神的脸面，直接朝着旁边用力一滚，顷刻，她所处在的楼层，轰然崩塌！

    ……

    “报告首长，系统检测到，蕾娜的身体数据正在急速衰落，她遇到了危险！”

    南海指挥室中，正观察着雄兵连和饕餮先锋交战的杜卡奥，突然听到旁边怜风的急促声！

    “怎么回事？一枚低端的弑神武有这么大的威力？”

    “并不是！由于我的疏忽，刚才没有计算蕾娜坠落的地方，所以…她和苏风碰面了…对不起！”

    “现在不是说这些的时候了，立刻通知悟空，叫他增援蕾娜！”闻言杜卡奥立马焦急了起来，瞬间就把重心移到了这边，他没有问他们为什么会冲突，但蕾娜绝对不能在这里被折损！

    “现在战况已经稳定，通知葛小伦也即刻前往增援！唉～该来的始终要来…”

    “可是，那边的结果还…”

    “没什么可是！消息已经发出去了，烈阳星那边已经开始通过大虫桥，再过不久就能赶来，而且，相信现在他们已经得到了蕾娜的情况，我们只要托住这一段时间，那个计划就能开始，但前提是蕾娜不能受损，否则他们也会将我们地球视为目标，那样就麻烦大了！”

    “人算不如天算啊，没想到在这关键的时候，蕾娜竟然会和他起冲突…”

    “可问题是他们能撑得住吗…”

    “撑不住也得撑！上次的事情，我们不是造了一把基因钥匙吗，立刻启动它，将葛小伦和悟空的基因权限都解了，能不能成功给我们拖延时间，就靠他们两个了…”

    接二连三的命令下达后，杜卡奥直接对着指挥室里的所有人吩咐道。

    “诸位，即刻在天河市上空建立微虫洞，我们地球的高端战力还未成长起来，现在只能寻求他们的帮助了！”

    “了解！”

    ……
------------

第57章 全力赶往，次生物引擎开启

    “什么！娜姐和那个煞星打起来了！”由于苏风凶残的表现，雄兵连的所有人，都凭借这个人的看法给他取了个外号，而葛小伦称他为煞星，凶神恶煞，命犯孤星的意思，确实，也算的上是很贴切！

    “可这边…”

    “这边不需要你管，闯子他们能够控制住现场，现在，蕾娜的形式很危机，所以请务必前去支援她！”

    “可蔷薇她…”

    “蔷薇更不需要你操心，她能保护好自己，现在请即刻赶往天河市东区，情况紧急，要确保蕾娜的安全，她现在已经受伤了，而且伤的不轻…”

    “我…我还有一个问题，就…就我一个人吗？”

    “你不行吗！难道你想眼睁睁的看着蕾娜死在你面前！”

    “好！好…我这就去，马上去…”说完，他不由得扫了一眼正在奋战的蔷薇，背后那个萌萌的小翅膀，用力一振，却是已经赶往了东区的道路…

    “放心，斗战胜佛孙悟空已经正在路上，我会在这段时间里，短暂的给你们开启一次次生物基因引擎，银河之力葛小伦，请你们把握好机会，尽量将时间拖得久一点…”

    “次生物引擎？什么东西？还有，你说拖？拖时间？不是…不应该将娜姐带走吗？”

    “不！这次我们另有计划，你只需要按照我们的命令执行即可，之后的事情，我们会给你们解释的，葛小伦，请端正好自己的态度，我们正在为地球的未来而战…”

    “我…好吧！我相信首长！那就…试试！”

    或许是经历过一次打击，葛小伦并没有表现出自己的懦弱，虽然心中还是怂的要死，但最起码，已经有点未来神的样子，或许，这就是挫折，使人成长！

    ……

    “咳咳…”剧烈的动作再一次的牵扯到了腹部中的那处伤口，虽然已经躲过了切割，但状态却远远不如之前了…

    “喂喂喂…听得到吗？我是蕾娜，现在需要支援，我碰到那个邪神了…”

    “蕾娜请你坚持住，我们正在为你建立远程治疗，悟空和葛小伦正在支援的路上，请你现在保护好自己，尽量不要和他交手…”

    “我也想啊，可这里还有一群地球人，我不能眼睁睁的看着他们在我面前死掉…”

    闻言，通讯频道的另一边突然沉默了起来，而不久后，与她沟通的却换成了另一个人。

    “蕾娜！”

    “首长？”

    “如果你想救更多的人，就必须保证好自己的安全，特别是你体内的那层禁忌，所以，请坚持住，如果有必要…”说到这又是一阵沉默。

    “如果有必要的话，请先保全自己，你不容有失，否则太阳的光辉，将会被黑夜吞噬…”

    “首长！这…”

    “蕾娜！请你理解我们，也理解他们，我们是军人，为了祖国的未来，在参军的那一刻起，我们就已经将生命丢在了脑后，这是我们的坚持，也是我们的信仰！或许对你来说可能很残酷，但与我们来讲，战死沙场…是无上的荣耀！”

    “我…”

    “还有心情在这聊天，是我太过于手软了呢？还是你觉得我真的不敢杀你？”

    毫无征兆的声音从她耳边传出，一直将目光放在她身上的苏风，怎么可能不知道她现在在干嘛，然而，他也无所谓，因为他现在要履行他之前的承诺，送他们离开…永远！

    毫无征兆，说动手就动手，怜香惜玉？呵！这对他来讲，简直就是个笑话…

    “碰！”一脚踢在她的脖颈之处，直接将她的骨头给彻底的踢断了，没有丝毫的手下留情，只有一丝莫名的烦躁之感…

    身体中好像有什么东西隐隐破体而出，心中更是有一种觉悟，但却如那云里雾，忽隐忽现，细细一番品味，却又直接消散，这让他莫名的有种暴躁！

    而眼前，蕾娜倒霉的成为他那发泄的目标，然而，她现在却毫不知情，只是单纯的以为他是个神经病，一个脑子有问题的神！嗯…邪神！

    如果条件允许的话，以她的性格，估计会指着苏风的鼻子大骂。

    “我？？的到底哪惹到你了，用得着你这么三番两次的针对？有病是吧…”

    然而，她现在这话确实已经说不出口了，因为她脖颈之处的骨头已经彻底的被打断，哪怕是呼吸也成为了一件非常困难的事情…

    “不好悟空，蕾娜的数据已经快要跌落到警戒线，请紧急支援！”

    “呔！”早已解决了隐雾区麻烦的悟空，几乎将速度提升到了极点，脸上也隐隐透露出一抹担忧，手握着新的暗合金属棒，几道暴露的青根隐隐正在跳动…

    “首长，备用基因钥匙已经成功解密！”

    “立刻给他们解锁，快快快…”

    “立刻解锁，目标，银河之力葛小伦，斗战胜佛孙悟空！”

    “迥...”正在全力赶往图中的两人，瞬间便察觉到了自己的身体，好像有一道莫名的枷锁被打开，一股陌生的力量喷涌而出，带着熟悉的味道以及那种不一样的感觉，他们仿佛陷入了一个奇妙的世界中！

    “欢迎进入暗位面，次生物引擎已经开启，我是您的暗物质基因系统，已经正在为您解锁数据，解锁目标…银河之力！”

    “欢迎进入暗位面，次生物引擎已经开启，我是您的暗物质基因系统，已经正在为您解锁数据，解锁目标…齐天大圣！”

    几乎在同一时间，葛小伦和悟空的脑海中，传来一阵冰冷的数据声，伴随着这道声音的传出，他们发现，这个世界好像不一样了...

    ……

    “哒...哒...”人字拖的魔音再次重演，富有一丝节奏的步伐，清晰的传入蕾娜的耳中，哪怕是她极力的想要挣扎，可依旧还是显得那么苍白！

    “啪！”一脚踩在蕾娜的脸上！

    “半个月前，如果不是刘闯，我觉得你们应该已经死了…”

    “不要以为我不知道，你们在监视着我，或许已经准备了不少方法，想要弄死我吧，现在觉得时机已经成熟了？呵！”

    不屑的撇了撇嘴，自从三天前，他便感觉到了一股若有若无的目光正在注视着他，虽然并不怎么在意，但每时每刻都在别人的眼皮子底下，这让他很是不爽！

    “要杀…就杀！监视？呵！笑话…”一字一顿的，蕾娜几乎咬牙切齿，她在超神学院也算有一些地位，所以也知道超神学院根本就没有监视他，不是不想，而是捕捉不到他的具体位置，所以苏风所说的话，在她眼中，简直就是一个屁！

    ……

    另一边，看着屏幕中显示的苏风和蕾娜，以及耳边传来他们的声音，正和手下分享着西瓜的阿托瞬间一愣。

    “女王，我想…我们可能有麻烦了…”
------------

第58章 狙击，烈阳烈阳…

    躺在营养仓中，正升级着第四代神体的莫甘娜，突然听到阿托传来的声音。

    “怎么了？阿托？女王我正在泡澡呢…有什么事能等我出来再说吗？”

    “女王，你让我们监视的目标好像发现了我们，但他将我们当成超神学院了，现在他正在攻击蕾娜，看样子，好像对这件事情很不爽…”

    “呵！看来他对这方面的事情很菜，既然误会了，那就让他继续误会吧，能让超神学院背锅，这样的好事简直打着灯笼都找不到！”

    “那女王？我们还要盯着他吗？我怕再这么下去，很可能会暴露…”

    “当然得继续关注，他身上有我感兴趣的东西，不过得换个方式，这地球不是有很多监控摄像吗？上面写着是地球人专属？”

    “我明白了女王…”

    “好了，我现在升级第四代神体已经到了关键时期，接下来一段时间不要来打扰我，如果他真的发现了我们，你给出我们恶魔星云最友好的态度，我不希望等我出来的时候，你们已经交手了…”

    “放心，女王，您的意愿，是我们毕生的追求…”

    ……

    另一边，在葛小伦离开之后没多久，那两名被卡尔赐福的饕餮战士，终于是开始了行动，手持着烈焰级别的弑神武，一前一后的堵在了刘闯的周围！

    “呦！来了两个小boss？还真是看得起我！咋滴？二打一啊？我刘闯还怕你们不成！”

    “分析目标，神河造神工程第三代超级战士，代号诺星战神，拥有弑神之力，半神之体；黑色切割者，究极弑神武…极度危险！”

    “原来是一名半神！难怪能单凭一人，搅乱我军阵型，并且造成严重的伤亡！”

    “不过！黑甲战士，你的生命就到此为止了！”

    “我虎尼玛了个？要打就打哪来那么多废话，你爷爷我手中的斧头，早就已经难耐了…”

    “风！这名黑甲战士很棘手，我们俩联手虽然有把握拿下他，但为了不必要的麻烦，你先牵制住目标，我找机会给他致命一击！”

    “BB尼玛了个锤子！给老子死开！”虽然这两个饕餮战士看起来像是小boss，但此时的刘闯，可谓是对自己信心百倍，所以根本就不怂，直接拿着手中的斧子怼了上去！

    踩在空中的步伐，发出一阵清脆的声响，几乎在眨眼之间，便已经出现在其中一名的面前！

    “你他娘的也给爷爷滚下去！”

    双手早已紧握着斧柄，并且横握在旁边，几乎以吓一跳的速度出现在那名饕餮战士的旁边！

    “危险！”

    “启动暗位面次生物引擎，封锁目标，分析组织成分，分析空气结构，分析伤害范围，分析…”

    一连串的电子音传出，然而时间太过于仓促，在他还未等到结果之余，刘闯手中划过的斧光，便已经出现在了他的面前！

    “碰！”一道环形劲气蔓延！伴随着一条机械胳膊，以及一些散落的碎片，那名先锋战士，直接坠落到了地面！

    “怎么回事？风！你没事吧？”

    “滋滋…”然而回答他的，却是一阵电流之音！

    “厉害了闯子…”

    “好样的！”

    其他人也都被这道声响给吸引，赵信和瑞萌萌更是忍不住的大喊一声…

    “好！就这样，刘闯，你继续吸引火力，蔷薇，有没有把握一波带走那个主战舰？火力够吗？”

    天空中的耀文也跟着大喊了一声，实在是刘闯所表现出来的实力，太过于让他们震撼！

    “南海舰队的活力早已准备就绪，为的就是等我这一击！”

    “好！看样子刘闯那边已经不用我们担心了，既然他为我们争取了机会，那我们也要把握好，琪琳，你将目标点锁定在蔷薇的周围，途中谁敢挡就给我打掉谁！”

    “狙击待命！”

    “萌萌！你就守在琪琳的旁边，琪琳一旦开枪，很有可能会招来仇恨的目光，所以这图中一定会有人来狙杀她，你要保护好她！”

    “是！长官！”

    “额，别那么正式，好了，接下来就是赵信和蔷薇，蔷薇你只要负责冲过去就行，赵信在旁边保护好她，只要拿下他们这艘主战舰，就可以为这场战斗奠下基础，胜利将会是随手可得！”

    “明白！”耀文明确的指挥，让他们都清楚了自己的方向，此刻，每个人的脸上都露出了信心满满，因为胜利的天平，已经逐渐倾向他们…

    “好！那么…就开始…”坐在直升机上的耀文也是一阵轻松，然而，就在他刚想发动命令时，意外却突然将他惊醒！

    “咻！”一道笔直的光芒几乎覆盖了大半个战场，在所有人的目光中，原本还大发神威的刘闯，突然像断了线的风筝一样，笔直的朝着下方坠落！

    “刘闯！不好！是狙击手！”

    “闯子…”

    “隐蔽！大家快注意隐蔽！”

    “咻！”高空之中的耀文，根本就没法第一时间隐藏起来，所以，再续刘闯之后，他便光荣的成了为第二个，哪怕是他做好了警惕，可还是晚了…

    一时间，眼看大好的形式瞬间逆转…

    ……

    在浩瀚宇宙的另一段，天道星系烈阳文明…

    “将军！刚才数据中显示，女神蕾娜的数据受到了重创，眼看就要跌入警戒线了，情况十分危急，还请将军下令，女神蕾娜…危矣！”

    “通知下去，立刻通过大虫桥，我倒要看看，是哪个吃了雄心豹子胆的！”

    “潘震将军？难道您就不担心吗？万一女神蕾娜…”

    “该担心的不是我们！蕾娜体内有一道禁忌，是我亲手设置的，一旦她的生命受到危险而跌入警戒线，那么她的基因锁，将会自动解除，而到那个时候，该担心的就不是我们了！”

    “现在去准备一下，对了，超神学院送来的那几枚三号弑神弹现在充能的怎么样了？”

    “将军，一切已经准备就绪，我们收集了将近十个恒星的能量，只需一枚，便足矣将水蓝星打成沫渣！哪怕是像神圣凯撒一样级别的人，也不敢轻易接下！”

    “很好！太阳的光辉孕育苍生，而我们讲究国泰民安，但如果有人就这么认为我们好欺负的话，我也不介意让他常常太阳的温度，到底是多么的狂暴！”

    ……
------------

第59章 领域？我知道西天…

    “碰！”还是同样的枪响，打中的也是同样的地方，可人，却不一样…

    “放开她，你想怎么样？”远处的另一栋楼层之中，那些被蕾娜救了一命的医务兵，毫不知死活的掺和了进来…

    也不得不佩服他们，见识到那种超人般的力量，竟然还有胆子往前冲，更莫名其妙的是，短短不到两分钟，近千米的距离加一栋楼，他们是怎么做到的？

    伸手拿下还在他太阳穴中旋转的那枚子弹，踩着蕾娜的那只脚也不由得离开，莫名的暴躁让他很是反感，这其中，或许有蕾娜的原因，又或许，是因为由触动而引起的莫名不解，反正他也不知道…

    曲指一捏，呈兰花态，旋转半圈，用力一弹！

    “嗖！”刺耳的破空之音穿出，子弹在空中划过了一条银白色的细线，倾刻，一抹血花飞溅…

    那名枪中还残留着些许温度的士兵，笔直的跪倒在地，在其他人愣神的状态中，软软的趴了下去，而表情，至始至终都没有丝毫的变化，仿佛走的没有一丝痛苦！

    “不…小林子！开枪！开枪…掩护，快来人救他...”

    “碰碰碰...”

    “哒哒哒…”

    “咻！”直接捏住率先一枚打向他的子弹，随后放在手中掂了掂，顶着枪林弹雨，眼中有些无情…

    虽然之前，也是这些穿着绿色军装的士兵让他有了一丝触动，但这，却不是他们能在他面前放肆的理由，同样，哪怕是其他人！

    或许，蕾娜对他的称呼一点也没错，他，就是一名邪神！不！应该是邪魔！

    “找死…”重复之前的动作，屈指一弹，顿时，熟悉的一幕显现！

    “快走…”扭曲着脖子，哪怕是不能控制视线，蕾娜也明白他的意思，可现在，除了只能卑微的叫唤几声以外，她，别无他法…

    “咻咻咻！”明明只是一颗子弹，却发出枪林弹雨般的咆哮，子弹在空中所划过的白线，如同化作了数百道，怪异的交错在这片楼层，毫无规律可言！

    噗呲…

    噗呲…

    鲜血飞扬之中，仅仅只是一枚，那群医务兵，便被尽数击毙，莫名的，让人感觉压抑！

    ……

    “嘶…”已经成功的入侵了周围摄像监控的恶魔那边，几乎个个都倒吸了口冷气…

    看着数个屏幕中，倒在一地的尸体，所有的恶魔，乃至是阿托也都沉默了…

    然而，他们却不知道，如果在将范围扩大一点的话，或许会让他们发现更加震撼的一幕！

    在苏风所在的那一块区域，方圆万米之处出现了一块扭曲的球形领域，如同结界一般，带着危险的气息笼罩在其中…

    而苏风打出的那枚子弹，则是一直维持在这个区域范围内，每当就要突破那个范围时，都会有一种莫名的波动，将它迅速吞食，然后又从另一个方位显现…

    就如同一个封闭房间中的乒乓球，带着永无止境的作用力，不停地循环在四周…

    “啪！”轻轻打了个响指，那片如同结界一样笼罩在他周围的领域，瞬间消散，那莫名的扭曲之力也逐渐消失，就如同从来都没有出现过一样，如果里面不是一片狼藉，或许不知情的人，还真以为什么事都没有发生…

    “这…这是什么原理？难道是…微虫洞搬运技术？”

    恶魔一方，阿泰目口乍然，要不是带着头盔，估计那张大的嘴巴也能塞下一个拳头…

    而阿托却一直都没有吭声，但那不断紧握的拳头，却深深地表明着他此刻的内心，不平静！

    “谨慎的分析一下，女王正在升级第四代神体，事关重大，我们必须搞清楚是怎么回事！这件事一定瞒不了女王的眼睛，她对这很敏感…”

    “可我们根本就不知道什么情况，那些地球的监控录像，设备太低级了…哪怕是有录像表明，可没有周围相关的数据，我们根本分析不出，而且…”

    “够了！我们可是恶魔文明的精英战士，你想让女王失望吗？”

    “是！我这就去解析…”

    “苏风？从来不知道的神，如果…那是一名弑神穿甲弹的话…”

    ……

    “嗯？好像还有个漏网之鱼？那个叫春水的女人？”

    目光随意地来回扫了扫，发现并没有看到那个一开始拿枪指着他的医务兵，苏风不由得有些疑惑，不过随后瞬间就被他忘却了脑后，一个小人物而已，根本就没必要在意，所以，他再一次的将目光放在了蕾娜身上！

    然而，就在这时，一道破空之音清晰的传入他的耳中！

    “呔！”伴随着一道尖锐而又富有磁性的叫喝，一根逐渐变长的柱子，突然撞在他的身上，再发出一阵沉重的声响之后，苏风所站在的那块区域，顿时便被碾成了一片废墟…

    “轰！”灰尘弥漫之中，原本一座还算完好的楼层，瞬间便消失了近一半有余，而剩下的一半，缺口处，一些零零碎碎的泥石散落！

    ……

    虽然不知道发生了什么，蕾娜极力的翻了个身，扭曲的脖子在将视线对准之后，瞬间便被眼前的场景吓了一大跳…

    因为，她现在就在那个缺口处的边缘，如果在稍微靠近一点，或许她也会跟着那些碎石一样…

    “应该是那个猴子赶到了！太好了…差点以为就死在这里了…”

    心中默默大叫一声，伸手也开始将自己的脖子搬正，可不管是她怎么用力，勃颈处的骨头好像被卡住了一样，就是扳不回来了…

    “……”

    “嗖！”这一刻，那根突如其来的柱子，好像得到了某种号令，在一阵收索之后，悟空的身影，也慢慢的从天际中窜出！

    披着神河战甲，身上都是冒着火焰般的红光，相比于第一次见到他的时候，此刻却少了一丝慈悲，而多了一丝暴虐！

    “轰轰…”

    “很怀念这种感觉呀！可惜我已成佛，这股力量，他不属于慈悲…但…还是可以限制邪恶…”

    轻轻从某一处碎石坑中爬起，一只脚踏着人字拖，还有一只不知掉到哪里去了，苏风只是淡然的拍了拍身上的灰尘。

    这狼狈的一幕，仿佛就只是打个哈欠一样随便，根本就没有一点不好意思的样子…

    “慈悲？邪恶？抱歉，在我眼里，没有这东西的存在…”

    “我知道西天，需要我送你一程吗…嗯～不用谢！”
------------

第60章 性格大变，悟空

    “刘闯，你怎么样了？”身为队伍中机动性最强的蔷薇，在刘闯中枪的那一刻，便已经通过虫洞，跳在了他的旁边…

    “这是…弑神一号弹丸！”

    看着倒在地上一动不动的他，蔷薇的眼中，不由得带着些许担心…

    “大…大意了，他奶奶的，竟然搞…搞偷袭…还…还狙击手…”

    不久，额头之上缓缓地流下一抹猩红，落在他的眼角处，使得其不由紧闭着一只眼，而另一只也是半眯半睁…

    “蔷薇…蔷薇妹子，来来来…搭…搭把手…玛了个巴子滴…爷爷我还能战…”

    颤颤巍巍的从地上爬了起来，刘闯的气息显得有些混乱，同时视线有些模糊，连精神也不能集中到一起，看起来显得相当狼狈…

    以他现在半神的体质，很难抵挡一枚弑神穿甲弹的穿透，更何况他所命中的地方，是人体上最为脆弱的头颅，如果不是头骨卡住，又或者再来一枚，以他现在的身体强度，哪怕不死也会受到重创…

    当然！即使是卡住了也够他现在喝上一壶的，弑神穿甲弹可是自带着切断基因的性质，所以打在他身体的那一刻，他体内那被命名为诺星战神的基因，已经有局部分出现了连接中断，这对他的实力造成了很大的影响，甚至是将他体内的基因数据，搅的一片混乱，想要恢复，恐怕还得需要一些时间…

    “我说你猪脑子啊？明知道自己的处境很危险，还要停下来给人当活靶子，你是怕他们的弹药没处撒是吧？”虽然嘴上骂的凶，但蔷薇还是轻轻地将他搀扶了起来…

    “这…这不来了两个小boss吗？我单挑啊…”

    “还单挑？你当这是小流氓打架？这是战争…会死人的！而且他们两个打你一个，这算哪门子的单挑，你是不是脑子被门挤了…”

    “我……”

    “已经检测到目标的具体位置，准备诛杀行动，我们得干掉这个黑甲战士！”

    由于刘闯的被狙击，所以那名饕餮战士也失去了目标的位置，不过好在他们的科技也不差，而且范围又不是很广，所以短短不到一分钟的时间，坠落在一处街道的刘闯，便已经被他们捕捉到了，当然，他旁边的蔷薇也难逃其中…

    “检测到那名黑甲的旁边还有另一名黑甲战士，基因命名为时空蔷薇！资料库分析，她掌握着超越时代的微虫洞搬运技术，视为战术核心的作用，对我们具有非常大的威胁性，优先干掉她！”

    “进攻，先打掉红发女战士…另一名黑甲战士…交给我！”

    “碰！”

    “咻咻咻…”

    伴随着天空中那名先锋战士的命令传出，满天散落的那些饕餮战士，第一时间便将手中的武器对准那个方向，而在发出命令之后，那个名为雷的先锋战士，第一时间也发起了冲锋…

    ……

    目光向着周围扫了扫，最后定格在不远处被掩埋而露出一角的人字拖上，伸出两根手指搓了搓，顿时那紧挨着地面的人字拖慢慢沉入，半响，从他脚边的虚空中掉落！

    “似乎是经过了某种升级，不对，应该是解锁，那股力量一直都隐藏在体内，只是愿意动用而已，呵！没想到孙悟空也有迂腐的时候…蠢！”

    经过苏风这么耗费一些时间，悟空也来到了蕾娜的旁边，粗鲁的将她的脖子扳正之后，一脸凝重的沉默不言，不过那眼中时不时闪现出来的暴虐，显的他有些不正常…

    “疼疼疼…我说你这只猴子不会轻点，要是扳断了怎么办？你陪啊…”

    “蕾娜，你先退到一边，我们正在为你远程治疗，悟空他现在的状态有些不稳定，你别去惹他…”

    身体上突然传来一阵清清凉凉的感觉，伴随着这的同时，杜卡奥沉重的声音也传入了她的耳中…

    不由得，她再次将目光移到旁边的悟空身上，还别说，真的有那么一丝不一样！

    “次生物引擎已启动，已经成功替换斗战胜佛，更改目标，三昧真火，孙悟空！”

    “轰！”熊熊的烈焰，仿佛为他燃起了一层战衣，带着莫名属性的温度，仿佛扭曲了他周围的空间…

    “这…这不是？”

    “没错！当年他是给你们烈阳星带来不少麻烦，但现在，他是保卫我们世界的英雄，蕾娜！请…”

    “不用说了，我知道…”

    “唉～”

    “嘿嘿嘿…我知道你！烈阳星的那个小女孩，没想到一转眼，你已经长大了，不过你没惹到俺老孙，我可以对你既往不究…”

    “你…”

    “蕾娜！”关键的时候，杜卡奥的声音及时传出。

    “哼！”

    “……”

    “谈完了吗？那么…该上路的时候了…”他们正聊的不可开交，而苏风却没心情跟他们在这里扯淡，他现在的情况也不好，急需找个地方来稳定一下那莫名其妙冒出来的情绪，今天，他隐隐感觉到了他体内，还有一股未知的东西还未释放，或许曾经释放了，但，现在他很陌生…

    隐隐有种感觉，或许他掌控了这股未知，他就能脱离他现在这种形态，从而进入一种未知的方向，虽然不知道是什么，但他很期待，甚至期待到了渴望的程度，而且，是那种从身体上发自内心的渴望…

    “悟空！小心点…他很有可能是神圣凯莎那一级别的神！”

    “不用你说俺老孙也能感觉到…我心中有数…”或许是因为重新进入了一种新的形态，孙悟空的记忆以及基因链都被重新定义，所以他现在，仿佛变了一个人似的，身上的那是佛性早已退却，取而代之的是极具野性的放荡不羁…

    “现在的你，总算才有点样子，不过说到底，你终究不是他…”或许已经养成了一种习惯，每一次苏风出手，都是毫无征兆…

    五道寒光，充满了侵略性，在阵阵刺耳的摩擦之中，划出了一系列钢铁碰撞般的火花…

    “吱…”如那指甲刮动玻璃的声音，瞬间就让离他们不远处的蕾娜乍毛了，浑身的鸡皮疙瘩不受控制的冒出，为此一连打了两个冷颤…

    “呔！”仿佛是真正的换了一个人，不止硬生生的接住了苏风的利爪，反而为此，不停涌现出一股野兽般的战意，甚至是兴奋到颤抖…

    “嘿嘿嘿…俺老孙很喜欢你的战斗方式…”拍了拍身上那已经有些破损的战甲，虽然后退了几步，但毛茸茸的脸上却显现出了不正常的扭曲，似疯似魔…

    “是吗？”

    虚幻的声音传出，在所有人目瞪口呆之中，四个几乎一模一样的苏风，莫名其妙的站在了悟空的四周，手中握着一颗诡异的黑色能量球，几乎零距离的接触在悟空的肌肤上。

    “可你还不够格…”

    “轰！”
------------

第61章 蔷薇，突然觉醒的见闻色…

    “咻咻咻…”

    线光穿梭之中，蔷薇带着刘闯不停的闪避，刚中弹不久，刘闯现在的行动明显有些延缓，所以为了照顾他现在的情况，蔷薇也放弃了运用微虫洞，她根本解析不了刘闯的身体，所以没法带他进行穿梭…

    没办法迅速跳离战圈，也就代表着他们将陷入重重的包围，一波接着一波的攻击，让他们根本没有喘息的机会…

    “文少！你怎么样了…”急忙推开砸在他上的碎物，赵信粗鲁的将他转了个身子。

    然而，回答他的却是一阵无声的沉默…

    “嘘～还好还有气，吓死信爷我了…”看着他太阳穴那个正不断冒血的伤口，急忙将手指伸入他的鼻子旁，随后，顿时就松了口气…

    “琪琳，闯子那边的情况怎么样了？耀文昏过去了，闯子也中弹了…”

    “蔷薇现在在他身边，虽然还能动，但看样子伤的不轻，你赶快将耀文送去治疗，蕾娜她们好像遇到了麻烦，现在这里，只能靠我们了…”

    “好！你们撑住，信爷我马上回来，琪琳，你要好好保护好闯子他们，萌萌你就守在琪琳的旁边…等我回来…”

    “抓紧时间，我怕他们撑不住…我先干掉那个狙击手，我看到他了…”

    “轰！”就在她们交流的这短短时间里，行动不便的刘闯又是吃了几枚炮弹，强大的冲击力，将他打进了一座楼层之中，随后被倒塌的建筑深深掩埋…

    “刘闯！”见此，蔷薇不禁大叫一声，眼中闪过一抹深深的担忧…

    “碰！”然而，她却忘了她现在的处境，并不比刘闯要安全…

    担忧让她露出了一丝破绽，早已得到命令优先干掉她的那名狙击手，直接一枚弑神穿甲弹打出，鹤立鸡群的线光，瞬间就咆哮而逝…

    “危险！极度危险…”

    这一刻，身体的本能，仿佛让她听到了某种预警的声音，周围的一切，如同毫无掩饰的暴露在她的视线范围内，这种突然进入的奇妙感觉，让她看到了一枚带着危险气息的子弹，阵破空而来的向着她穿梭…

    “这就是教官所说的见闻色霸气吗？好神奇…”脑海中突然想起苏风对她所说的话，眼中一片赫然，都这个时候了她还有心情想别的事情，不得不说，她现在很自信…

    然而在下一刻，她将她自己的自信，真正的表现了出来…

    仿佛只是一个随意的动作，蔷薇小幅度的将头扭了一个位置，而几乎在她动的那一瞬间，那枚飞驰而来的弑神穿甲弹，几乎零距离的在她的肌肤上擦肩而过…

    “嗖…”空中几根烈焰色的发丝飘落，蔷薇的眼神变了，变得有些陌生，虽然还是那种淡然甚至冷漠，但却更加显得自信…

    “碰！”又是一道枪声传出，只不过这次，却是琪琳手中的枪发出的，而目标，正是她目光所望向的那处楼层…

    “切～”撇了撇嘴，其缓缓的竖起一根中指，显然，她已经将她口中的那名狙击手给干掉了…

    “好样的琪琳姐！”旁边一直守护着她的瑞萌萌，不由得喊了一声 666…

    “刘闯你没事吧？”没有回应萌萌的话，琪琳直接对着通讯喊了声，由于对刘闯的感官有所改变，她现在，算是真正的认可的刘闯！

    “嘶～他奶奶的，呸！都把咱当软柿子了这都…”

    “没死就好～”闻言，松了一口气的同时，琪琳再次开口道。

    “你现在赶快退出战场接受治疗，赵信马上就赶回战场了，这场战争，我们还没有输！”

    “屁！我刘闯宁愿战死，也绝不后退半步！”

    “闯子哥，你就听琪琳姐的话吧，赶快到后面休息一下，这里就交给我们了…”萌萌也不由得插了声话，她对刘闯的关心，可谓是没有半点虚情假意！

    “呸～不用再说了！你们这几个小娘们懂啥？战争可是爷们的事，我刘闯虽然混，但还是个带把的！”再次吐了口血沫，哪怕是掩埋在地，刘闯也丝毫的不在意，推开砸在他身上的障碍，伸手不由得捏住卡在他额头上的那枚穿甲弹…

    “妈了个巴子的，这东西卡在身上，还真他娘的不舒服…”

    说完，刚想拔出，耳中便传来琪琳那焦急的警示。

    “那个饕餮军官向你冲过去了，刘闯，赶快离开那里！”

    听到话后，动作不禁一顿，未有太过多余的动作，直接朝着旁边狠狠的一滚，瞬间，一抹剑光与他擦肩而过…

    这时，蔷薇的声音也突然冒出！

    “刘闯…接着！”骤然间，身体还没稳住，突然扭曲的旁边掉出一柄斧头，不用问，这是他早已不知掉落在什么地方的武器！

    虽然这东西是弑神武，但超神学院早已将它破解，解析了它的性质，所以蔷薇将它搬运到刘闯的身边，根本就是一念之间的事情…

    “这个好！你大爷的，老子早就憋了一肚子的火，正愁没处撒…”

    “诶？话说蔷薇妹子，你咋样了？”

    “放心，我你还不知道，也就那样…”

    “怎么？你学会了那什么叫纸啥的东西？”

    “是纸绘！不过，我好像学会了更深一层次的东西…”

    “是啥？哦对了对了…霸气？见…见闻色？”

    “看来你现在已经没事了，那我们继续…”

    “嘿嘿…我他娘的也这么觉得！”

    随便和她磕唠了几句，刘闯的脸上也露出兴奋的笑意。

    一把提起旁边的斧头，身上一股炽热的血气蔓延，仿佛将要冲破天际，现在，他要露出他的獠牙了…

    “呸！”对着手掌使劲的吐了口唾沫，随后搓了搓，再次握着斧柄时，眼神已经变了…

    ……

    另一边，那个叫春水的医务兵，此刻正傻傻地站在一处阳台之中，眼睛望在一处楼层之中，充满了木然，而她的旁边，静静地躺着一名穿着和她款式相同的女人，如果苏风在这的话，便会发现那个躺在地上的女人，正事之前曲风托他照顾的小袁…

    当时，正要跟着部队一起赶往了她，惊鸿一瞥，透过苏风之前所在的那个破碎阳台，看到了正静静躺在那里的小袁！

    再次近距离接触她时，便已经发现，小袁已经死去多时了…

    “滴…”眼泪划过轮廓，从下巴之处掉落在地…

    “噗！”身体无力的跪瘫在地上，颤抖的咬着红唇，麻木的望了一眼躺在她旁边的小袁，又将目光放到远处那个残肢碎体的楼层…

    不久，整个街道传来嘶声裂肺的哭泣，声音传到了很远，很远…
------------

第62章 落幕

    “咔！”如同镜子破裂般的声音裂开，悟空的身体上突然出现了一道龟裂之痕，一直从他的腹部蔓延到全身…

    只是，不管怎么看，其嘴角处发出的嘲讽，都表明着他并不把这放在眼里…

    “嗯？又分身…”

    “呔！”呢喃之中，背后传来一道尖锐的嘶吼…

    “呼！”四个悟空，手持着暗合金属棒，带着撕裂的破空之音，分别打向他的脑袋。

    双手交叉护在头部上，万钧的力道，直接撵向他…

    而与此同时，其它三个不同方位的苏风，直接被打散…

    “竟然是残影！好快的速度！”感觉和他们的距离还是有些危险，蕾娜不禁再次后退了一段，充满震惊的同时，目光看着两人都带着一抹深深的忌惮…

    “嗖…碰！”一时有些仓促，苏风很难卸载那股磅礴的力量，所以那显得瘦弱的身躯直接被掀飞，撞在一处楼层之中，发出阵阵玻璃破裂的声音…

    “疼！很疼…”揉了揉那个有些颤抖的手臂，再甩了甩的同时，平淡漆黑的目光紧紧的锁定那个身影，这一次，他有了新的认知…

    一击得手，抢占先锋，悟空也未有小瞧他，急忙趁胜追击…

    身上的烈焰再次冒出，一脚踏在那个楼层上，发出震耳欲聋的崩塌，炽热的光芒仿佛流星穿梭，在空中翻了个跟头之后，速度瞬间提升了十倍有余…

    “呔！”

    空闲的途中舞了个棍花，将目标锁定之后，再一次的扫出一棍！

    “轰…”仿佛吃了什么激素，其手中的暗合金属棍，眨眼间就变成了一个庞然大物，如同擎天之柱倒塌一般，轰然砸向苏风的方位！

    “吼！”突然间，低沉的吼叫，划破天空，仿佛是从灵魂的深处发出，带着一种莫名的震撼！

    “挡！”极其不协调的手臂，直接抵在了暗合金属棒的另一端，金属交加的声音，直接形成了一股刺耳的音波，周围的建筑如同玻璃一般瞬间被摧毁，从而，形成了一片宽阔的空地…

    苏风站在空旷的中央，其脚下的地面已经深深下凹，散落的黑发之中，一双猩红色的眼睛，散发着微弱的红光。

    两颗獠牙时隐时现，漆黑色的指甲牢牢的将它顶住，丝毫不曾让它前进半步…

    “哼…”微微翘起嘴角的一边，露出了一颗森然的獠牙，腿脚一用力，地面再次下陷，而他的身影，却早已冲天而起…

    倾刻，右脚再次一趟，虚空之中出现一道莫名的裂痕，手掌之中黑光涌现，莫名间，一颗黑色带着透明的球体，仿佛如同气泡一样，直接包裹着他的手掌。

    “不好！首长，他们那边的空间好像被他封锁了，蕾娜的治疗已经被他中断，还有…”

    “也就是说悟空的行动被他限制了？”不等怜风说完，杜卡奥一脸沉重的回应道。

    “是的…”

    “给我全力破了它，不能让他限制悟空的行动！”

    “明白！”

    ……

    “不好，这猴子要遭殃了…”感受到周围空间一阵挤压，仿佛就身处囚笼一样，蕾娜犹豫了一下，脸上闪过一抹挣扎…

    “呲…”仿佛已经蓄力完毕，手掌用力一握，笼罩着的球体，发出一抹淡淡的黑光…

    低喝一声，奋力对着虚空一锤！

    “咔！”更加清晰的声音传出！

    “隆隆…”地面发出震动，建筑开始倒塌，整个世界感觉都在颤抖…

    “咔…”刹那间，又是一声，不到眨眼间，方圆近千米的地表，莫名的被分成了四块，其中深不见底的裂痕，如那恶魔的深渊…

    “这是…地…地震？”不停的稳住自己的身形，蕾娜张大着嘴巴，目瞪口呆的看着眼前这道竟达十米的鸿沟…

    “噗呲…”清晰的声音毫无征兆的闯入了她的耳朵，不听让她回首一望。

    “那猴子…”

    “噗！”又是一口猩红喷出，掺杂着一块块血肉，原本站立在虚空之中的悟空，此时正躺在一处楼层的楼顶，暗合金属棒掉落在一边，捂着胸口一脸的凝重，以及不甘…

    而他的前方不远，苏风正捧着一颗黑色透明的圆形，直勾勾的漠视着他…

    “这是…什么时候…”不禁，蕾娜有些后怕，如果之前他像现在这样的话，是否她还能站在这里…

    “这是…什么东西…俺老孙的眼睛…既然看不透…”

    悟空不明白他是怎么受伤的，再苏风行动的那一刻，他便已经做好了警惕，甚至已经动用了分身加以隐去身形，可最后，还是莫名其妙的受到了重创…

    “从一个叫白胡子的人那学到的，叫震动…我叫它空间震动！”

    “我败了…但俺老孙不服…”挣扎的想要爬起，可心脏却如同破碎，哪怕是力竭，可最终，只能颤颤巍巍的躺在那里，沉重的吐纳着周围的空气…

    “呵！”冷冷一笑，未有太过多余的开口，捧着球形的那只手臂，直接用力一握。

    一脚踏出，猩红色的瞳孔近在咫尺…

    “那就带着你的不甘…永远的记住…”

    “咔…”

    地表上裂痕再次增加了几道，在持续了几个呼吸间的倒塌落幕，四周开始恢复了平静…

    天变了，有些昏暗…

    ……

    南海指挥室中，焦急的杜卡奥神情一愣，有些茫然的看着四周，由于那一片的空间被封锁，早就成一片空白的显示屏，突然发出一阵电流的声响…

    而全力解锁那一片区域的怜风，更是直接从椅子上站了起来，极度收缩的瞳孔中，失去了以往的冷静…

    “首长…他断线了…”

    闻言，杜卡奥没有吭声，也没有回答她的话，只是眼神茫然的一把坐在地面上。

    “阿杰，有烟没有…我想抽一支…”

    “首长…”看着他一瞬间变得如此颓废，站在旁边的阿杰心中一阵压抑，从来，杜卡奥给他的感觉就是那种，天塌下来都不会皱半个眉头的铁血军人，而这一次，他弯腰了…

    “阿杰，你说我这样做，是不是错了…”

    “首长，请您振作起来！我不知道什么是对错，我只知道，我正在为地球而战，为家而战！”

    “地球…家…悟空…”

    “滋…”气氛的压抑，仿佛渲染了挂在中央的那个大显示屏，雪花一闪，顿时，愤怒到极点的声音，隔着屏幕也能感受到那人的情绪。

    “猴哥！你他玛的给我滚开！”

    “碰！”

    目光随着声音移动，穿梭的黑影一闪，屏幕里，眼中挂满了血丝的葛小伦，正对着一处崩塌的废墟，疯狂的挖寻…
------------

第63章 意外，蕾娜的触动…

    “小伦…”看着不远处仿佛已经陷入了疯狂的葛小伦，蕾娜不禁呢喃了一声，原本还有些犹豫的脸上，在这一刻彻底的消散，取而代之的是一抹决绝…

    “启动太阳之光，恒星驱动装置，启动备用紧急能源，开启传输，目标，三味真火…不！斗战胜佛孙悟空！”

    ……

    “碰！”突然的被一股能量影响，大意之下，苏风直接被葛小伦一剑劈飞，不过僵尸的特殊性，让他直接无视了这些物理伤害，所以从地上站起之后，其一蹬脚就是将陷入疯狂状态的葛小伦踹飞。

    人字拖的印记印在他的脸庞，几乎将他整张脸都踹的略显扭曲，当然，以他的力道不可能只是如此…

    仿佛被打飞的陀螺，葛小伦在空中以360度的形态，一圈一圈的倒飞了出去！

    速度之快更是让人咋舌，要不是他也硬的跟个傻叉似的，估计飞出去的就只有脑袋了…

    而做完这些之后，其没有丝毫停手的意思，手中指甲对着虚空一插，顿时就隐没了半节，后腿一用力，以肉眼难寻的速度窜了出去。

    而那插入虚空中的指甲，随着他身体的移动，发出难听的噪音，瞬间掠过五道撕裂的痕迹…

    “小伦！小心…”全程看到他的动作后，蕾娜不禁焦急的大喊一声，同时黎明之刃打出，一抹金光直线穿梭，整个人已经消失在了原地…

    其中速度，比之奔跑中的苏风，也丝毫不慢，然而速度是有了，伤害却显得有些蛋疼，她这傻傻的冲过来，苏风的眼中，和那挨打的肉盾几乎没什么两样…

    所以，其脚尖一踩，身体停顿的同时赫然一扭，手中划过的裂痕，转了个完美的弧度…

    傻兮兮飞过来的蕾娜，眼睛都快瞪了出来，心中更是恨不得甩自己两嘴巴，不过泼出去的水就没有收回来的余地，没想到苏风已经将目标转在她身上，此刻，她也只能听天由命了…

    慢慢的闭上了眼睛，迎接着即将到来的痛苦，或者是死亡！蕾娜的睫毛中忍不住一阵颤抖！

    “要死了吗！”心中不甘的同时，带着一抹眷恋的不舍！

    “好窝囊！”

    眼看那划破空间的爪子，即将要划过蕾娜那漂亮的脸蛋，然而，在这千钧一发之际，还在倒飞途中旋转的葛小伦，突然的发出了一声咆哮，毫无征兆！

    “肃静！”

    “次生物引擎已开启，正在分析目标，更改解析中…8%…解析中断，启动反虚空引擎，强制更改，数据错误，再次强制，数据解析异常，强制更改目标，更改中…更改异常，最终更改数据…30%…未知数据出现…更改任务已中断！反虚空装置关闭！”

    “……”手中的动作一顿，冷漠的眼中出现了倾刻间的迷茫…

    他感觉到了好像有什么东西正在扫描他的身体，或者是改变他的身体，不过只是一瞬间，便被他僵尸之体的特殊性给否决了，几乎都不需要他的反抗，那种感觉便被彻底的掐灭…

    “什么东西？扫描？”心中疑惑刚冒出的瞬间，一股芳香突然闯入他的嗅觉，金色的发丝绕过他的眼眸，唇边一抹温暖的湿润，瞬间就让他感觉脑海中一片空明，如同那亘古的钟声，将他的思绪搅的一片混乱…

    吻！蕾娜的吻…意外就是这么的巧合，他停下来了，并不代表蕾娜会停下来，所以…

    “碰！”嘴唇的那抹湿润还未停留一秒，苏风便直接被蕾娜撞飞了出去，冲击力将他推出了百米有余，撞在路边一处残留的柱子旁，顿时，气氛出现了短暂的停顿…

    “温暖…”静静的躺在地上，苏枫的冷漠的眼神，出现了一抹别样的改变，虽然冷，但却掺杂了其他的东西，充满了复杂…

    那一瞬间，自从成为僵尸以来，他第一次感受到了温暖，那种太阳的温度，炽热、柔和、安心...

    缓缓的伸出手，将它放在眼前，黑色的指甲已经不知什么时候收缩了起来，那苍白纤细的手指，不知道什么时候沾上了一滴液体，这是口水，分离时落在他手上的口水，上面还有着一丝残留的温度…

    “……”静静的凝望着，其眼中有些迷茫，陌生甚至还有一种渴望，对于那种直透心间的渴望…

    寂寞充斥着每一只僵尸的内心，在他们的世界里，只有孤独，不知尽头的生命里，有的是那千古不变的冰冷，而温度，却是他们渴望而又恐惧的存在…

    他不懂，所以他不解，或者说他早已忘却，经历的越多，失去的也就越多…

    然而，短暂的平静突然被打破，一股莫名的视线瞬间就将他惊醒，那种熟悉的味道，和监视了他三天的一模一样！

    虽然能够很清晰的感觉到，但那隐约的波动，让他无法具体的判断方位…

    ……

    蕾娜静静的趴在一块碎石旁，不自然的脸上睫毛微微颤抖…

    “滴…”紧闭着双眼，晶莹剔透的一滴泪水，从她的眼角划过，那一个意外，不仅仅让苏风感觉到了她，她也同样感受到了苏风！

    孤独，冰冷，寂寞…那种凉到骨子里，冷到最深处，永无止境的黑暗，囚牢，那种使人发疯的孤寂，寒意…仿佛被世界抛弃。

    浪荡无依，不见尽头，世间的一切都在厌弃他…

    女人特有的母性光辉被触动，她明白了，也理解了，可就像被掐住喉咙一样，怎么也表达不出来，眼角划过的那滴眼泪，那是她最好的叙述…

    ……

    苏风的封锁，不仅将超神学院的目光打断，同样的，也搅乱了恶魔文明的视线，所以对于刚才的那一幕，他们根本就毫不知情…

    当他们启动自己的科技力量来观察时，便发现记忆中的那一幕，已经彻底的翻天覆地，当然，他们也察觉到了苏风那搜寻的目光！

    “他好像发现了什么，我们是不是暴露了…”看着那划分成的速快的地表，阿泰不由得吞了口唾沫，有些担心的像阿托提醒道。

    “不！只是有所怀疑…”

    “那我们…”

    “女王的命令，将我们恶魔文明的善意释放，她不希望我们和他对上…”

    “你觉得…像这样强大的神，会站在我们这边吗？我担心…”

    “女王想要做什么，自有她的打算，我只需要追寻着她的脚步，爱她所爱…”

    “唉～我也爱女王的一切，甚至可以为她付出生命，可我做不到像你这样…”

    “所以你的权限没我的高，去执行吧…”

    “是…”

    ……
------------

第64章 核武抉择，抹掉…

    “滴…”南海指挥室中，原本寂静的气氛，突然被一台显示屏的提示音给打断…

    空旷的大厅里，显得格外引人注目。

    怜风眼皮一跳，脸上顿时露出一抹欣喜，虽然只是一瞬间，但那激动的身体，表明了这是一个好消息…

    手指平摊，下方突然出现了一台虚幻的键盘，仿佛是在弹钢琴一样，迅速的敲打了几下，顿时，那股欣喜之意再也掩饰不了…

    “好消息首长，孙悟空已经重新上线，他并没有死！”

    “什么！悟空他…太好了太好了…”

    “快，尽快的分析他的数据，建立远程医疗，语琴，这次还要麻烦你了…”激动的心情难以掩饰，杜卡奥一扫之前的秃废，眼中迸发出兴奋的色彩。虚惊一场…

    “首长，是蕾娜，她在关键的时候为悟空传输了能量，如果不是她的话，可能就真的回不来了…”

    “嗯～我知道了，我会亲自去感她的，好了！诸位，我们回到之前，微虫洞建立的怎么样了？”

    “报告首长，已经初步的搭建好的结构，相信在有三分钟的时间，就能建立大虫桥和天河市的通道！”

    “嗯，对了，刘闯那边的情况怎么样了？”

    “刘闯和王子被狙击了，是弑神级别弹丸，王子昏迷不醒，刘闯到没多大的障碍，部分被冲破的基因链已经重新连接，现在虽然行动还有所不便，但三号分析出他还有战斗的余力…”

    “什么！这么重要的信息，为什么不通知我！”闻言，杜卡脸色一变，再次恢复了以往铁血军人的神情！

    当这句话喊出之后，那人一阵沉默，而对此，杜卡奥这才想起之前的事情…

    “你先归位吧，这件事不怪你，我的错！”

    “首长，蕾娜那边我们怎么办？”阿杰突然轻声开口道，虽然看到杜卡奥重新振作他很高兴，但他并没有忘记现在的情势，很不乐观…

    “烈阳星那边怎么样？”

    “已经快要通过大虫桥了，以他们的速度，相信虫洞建立会在他们到来之前，最多不到五分钟时间…”

    “也就是说我们还要坚持八分钟！”

    “最迟…”

    闭目沉默了一阵，杜卡双手交叉在背，深深地吸了口气。

    “那一块的居民撤离的怎么样了…”

    毫不相关的问题问的阿杰一愣，不过，再反应过来的同时，还是将自己知道的信息汇报了出来。

    “大部分居民已经安全撤离，还有一些少部分正在边缘撤离的路上，那里只有驻扎的军队，和一些相关的医务人员…”

    “立刻吩咐下去，叫他们迅速撤离，另外，让葛小伦他们也跟着撤离，两分钟时间，给我开启视频投影，我会尽量拖住这两分钟…”

    “首长！难道你是想…”

    “只希望地球的核武，能够帮我们撑住这几分钟…”

    “我反对！首长，我反对你使用核武！我们得到的情报还有很多不确定，天河市东区，我们并不能百分之百保证那里还有没有平民，统计出的伤亡人口已经够多了，我们不能在否决那些人，而且政府那边也不会同意…”

    一直遵循着少说多做的怜风，此刻终于忍不住的站起来反对，直到现在，她对杜卡奥的手段还是有些抵触，这关系到了她对个人理念的看法！

    “怜风少将！都这个时候了，你还秉程着个人的观点吗！尽管我这样做，对于那些人来讲是在犯错，但如果我犯下的这些错误，能够救助那些更多的生命，我可以以死来向他们谢罪！”

    “可是他现在并没有明确的表现出自己的态度，不管是之前还是之后，他都没有对那些平民大开杀戒不是吗？”

    “所以我坚持自己的观点，杜卡奥上将，请您收回命令！事情还没有到不可挽回的地步，您已经被之前的事情左右了头脑…”

    “够了！”话还没说完，便被杜卡奥怒声打断。

    “我不否认我做出的这个决定，掺杂着个人的因素在里面，但怜风少将，不管是在什么地方，从来都不缺少那些无知的蠢蛋，如果某一天，他觉得我们地球的什么人或事触犯了他，那你有没有想过后果？”

    “他是神没错！但却是一名邪神，与我们的理念格格不入，地球的法律驾驭不了他，这很容易引起冲突，不！是一定！相信他的性格你也知道，不出手则已，一出手…事情就到了不可挽回的地步！”

    “我们没有左右他的手段，尽管他口口声声说自己不干涉，可之后呢？或许这其中有我的错，但他所表现出来的那种冷漠，乃至是残忍，根本就不可能和我们走到一起，所以冲突是难免的，而我们地球，早就已经成为了其他势力眼中的肥肉，如果一直放任着不管，冲突迟早会到来，而那时候，汇聚着诸多势力的地球怎么办？那些毫无反抗之力的生命又该怎么办？”

    瞬间，怜风被说的哑口无言，杜卡奥说的并不是没有道理，以一届蝼蚁之姿，触犯神的威严，那后果不用想也知道，更何况，看他表现出来的实力，在神的阶段里，等级也不低，这些就足以表明了一切，更何况后面可能还有其他势力的介入，到那时，地球可不是他们说的算了…

    “……”陷入了沉思之中，虽然还是坚决的反对杜卡奥使用核武，但她找不到什么理由来说服大家，更说服不了她自己，因为苏风，他根本就不像是个人，或神…

    “怜风少将！请你以大局为重！”见她不出声，杜卡奥再次严肃的道。

    “唉～我明白了，首长…”最终，无奈之下，怜风只能深深地叹了口气…

    “怜风，我知道你在担心什么，放心，首长他自有安排，毕竟动用核武，所牵扯的问题太过于复杂…”

    见他们的关系有些僵硬，阿杰连忙出来调解。

    “不错！地球很脆弱，经不起太过沉重的打击，所以我只能退而求次，使用小范围的核打击，虽然成果可能不太理想，但时间却是我们现在最需要的！”

    “那范围有多广？”

    “我会尽量的将它边缘化，同时也需要你们做好防御措施，总之，不能将余波扩散到天河市中区！”

    “也就是说抹掉东区，还有郊外的部分面积？多少？”

    “尽可能的控制在一个亿以内吧…”

    “尽可能…嘶…”
------------

第65章 大规模冲击，坚决！

    “蔷薇妹子！我来搞定这群兔崽子，你去搞定其他的…”

    扯着嗓子喊了一声，刘闯扛着斧头直接向前走了几步，浑厚的血气，扭曲着他周围的温度，每踏出一步，都发出金属交加的声音，沉重而又平稳…

    从额头那狰狞的窟窿中，直接抠出那枚弑神弹丸，随后一甩手，弹丸掉落在地面上，发出清脆的声响。

    “那你自己小心点，我去把他们的主舰干掉…别到时候又要我…”

    话还没说完，便被突然的一道能量球给打断！

    “小心！”

    “碰！”

    蔷薇一个跳跃将自己位移，而慢了一拍的刘闯却又狼狈了许多，原本还意气大发的他，瞬间被冲击力掀了个狗爬式…

    “我他娘的真是给你脸了是不？”

    强劲的力道踏在地面上，所形成的反作用力，瞬间让他一飞冲天，身体在空中微转半圈，一脚踏在身后，只听啪的一声，身形骤然消失！

    不远处，一名脚踏着飞行器，手臂架着一口能源发射器的饕餮战士，刚想驾驭着飞行器离开这里，却突然感觉身后一沉！

    来不及过多的反应，突然就感觉头脑中一片空白，当他意识消散的那一刻，仿佛听见从遥远的另一边，传来一道沉重的枪声…

    手举着斧头，刘闯愣愣地看着这个被一枪爆头的饕餮战士，不禁放下手中的斧头，挠了挠头。

    “我说琪琳妹子，你好歹也让我出口恶气不是？”

    “少来！现在不是逞个人英雄的时候，麻利点，你的对手出现了…”

    “……”

    “情况不妙，黑甲的实力和我们想象中的有很大的差别，准备一下大规模弑神作战，我们必须拿下这场战争的胜利！”

    再次回到天空之中，那名先锋战士终于确认事情已经演变到了很棘手的地步，在沉重的电子音发出之后，又一次的对着周围下达的命令！

    “迅速撤离，拿下制空权，保持阵型！”

    说着一马当先的与刘闯他们拉开了距离，伴随着蜂拥而退的饕餮战士，星星点点的天空中，终于是出现了一大片的空旷…

    “你他娘的怂什么！爷爷让你走了吗？”本以为战斗将再次到来，可没想到他们竟然选择了撤退，感觉自己吃了大亏的刘闯，当然撸起袖子不干了，在大声嚷嚷的同时，刚想尾随着他们杀上去，却被突然出现在他旁边的蔷薇一把拉住！

    “刘闯你冷静点，他们好像正组织着什么大行动，我们还是小心行事！”

    “怕个鸟！让开！甭管他们什么行动不行动的，我他娘的一斧子劈了他们…”

    “怎么？翅膀长硬了？觉得自己已经天下无敌了？你以为谁都跟你一样啊！琪琳她们可还在下面…”

    “我…”闻言，也发现自己有些冲动了，刘闯连忙嘿嘿赔笑道！

    “不不不…哪能呢这是…”

    “好了！不管怎么样，既然他们先撤退了，我们也跟琪琳她们汇合，不管他们要做什么，我们都接着便是！”

    说着，也不管刘闯答不答应，背后的暗合金机甲机翼一展，直接拉着刘闯跳向了空中…

    一时间，整片战场得到了短暂的缓息…

    “蔷薇姐，闯子哥…”和琪琳她们汇合之后，萌萌甜甜的打了个招呼，在队伍中存在感最低的就是她，但每一个人却真心地将她当成妹妹，不是因为什么，而是因为她单纯，单纯的像一张白纸…

    “嘿嘿！萌萌，没受伤吧？”

    “没有没有…我可是要成为超神王的男人…额…女人…”

    “好了别闹，他们好像有什么动作了！”

    蔷薇神色凝重的将他们打断，目光遥遥地望向空中那个庞然大物，心中突然有一种不好的预感！

    之前进入的那种奇怪境界，毫无征兆的催促着她离开这里，仿佛她不离开，就会有什么可怕的事情发生，这让她心里很是没底…

    “蔷薇！”这时，通讯频道中传来阿杰的声音…

    “阿杰？怎么了？发生什么事了，葛小伦和蕾娜他们呢？”

    “详细的经过我稍后再跟你讲，刚才我们检测到，饕餮文明好像要发起一场大规模的冲击，而他们的目标正是你们！”

    “大规模的冲击？啥冲击啊？”由于阿杰是在公用频道中发起的通讯，所以他们的对话，刘闯等人也是知道。

    “就是使用那种毁灭性的武器！威力虽然不比核武，但不是你们现在能够抵挡的，首长的命令是叫你们暂时撤离…”

    “撤离？撤到哪去？这里可是天河市！”闻言，哪怕是性格冷淡的蔷薇，也不由得怒气横生。

    她对他们这种决定根本就无法理解，所以再次开口道！

    “我们撤了，那些普通的居民怎么办？这里是地球、是华夏、是我们的家！你让我们撤？”

    “冷静冷静，蔷薇你冷静点？”旁边的琪琳有些小声的安抚道，其实她也觉得这个决定有些不妥当，可具体是哪里出了问题，她不知道，所以刚想开口询问，却被早已激动的蔷薇冷声打断。

    “冷静？你叫我怎么冷静！我们后面可是数以万计的生命，乡亲父老，难道你想眼睁睁的看着它们再次惨遭屠杀吗！”

    “蔷薇你先别激动，请你听我解释，事情有些很麻烦，一时半会说不清，我们并不是要放弃那些无辜的百姓，而是因为…”阿杰极力的想要解释，可这次却被刘闯打断了。

    “因为什么？这个决定我不同意，要撤你们撤，反正我是做不到！”

    “我就寻思着嘛！当初你们叫我来说是要打外星人，现在好了，外星人打过来了…”

    “看着他们屠杀我的同胞，说真的，我呢虽然混，可他娘的就是还有点良知！都这种时候了你叫我们撤？撤到哪？”

    “你他娘的现在要是在这里，我不一斧子削死你，我他娘的就是你孙子…”

    “刘闯！请注意你的言辞，你现在已经不是那个只知道街头打架的混混了，你是一名军人，战士，请注意你的态度…我再次重申一遍，我们并不是要放弃那群百姓，只是短暂的撤离，你们之中没有一个人能扛得住这种级…”

    “我虎你妈了个？咋滴？要单挑啊？”

    “你…”

    “爷爷我还是那句话，那帮孙子想要跃过这！”说到这，肩膀扛着斧子的他，大拇指向下指着地面…

    “就必须要踏过老子的尸体！”
------------

第66章 只有我！才能带领你们走向胜利…

    “你简直就是不可理喻！你这样逞个人英雄，完全是带着琪琳她们送死！”

    “好了好了，都少说几句，现在都大敌当前了还搞内讧，像什么样子，赶着让别人看笑话是吧？”

    琪琳赶忙出来做和事佬，不过她的话并没有起到太大的作用，刘闯还一如之前坚定的站在那里，而蔷薇则是双手抱胸，将头撇到一边。

    至于瑞萌萌嘛…则是左看一下右看一下，脑子里不知道在思考啥…

    “我说你们…这都什么时候了…”话音刚落，远处天空之中的那个庞然大物，突然传来一阵声响。

    顿时，所有人都为之一惊！

    “撤！赶紧撤！这不是逃，重申一遍，这不是逃！而是有理智的选择性撤退，服从命令，你们有想过失去雄兵连的地球吗？难道你们真的想看着更多的人无辜死亡！”

    阿杰紧握着拳头在指挥室里发出大喊，脾气还算温和的他，这一刻就像一头愤怒的雄狮，要不是条件不允许，他恨不得亲自上前将他们拖走…

    然而声音中，虽然充满了怒意，但却挂着浓浓的担心，这让刘闯和蔷薇两人，不禁都有些动摇了起来…

    “来了来了来了…”突然间，萌萌那带着忐忑不安的声音传出，顿时就将他们的目光吸引了过去。

    “这！”抱肩的姿势松开，蔷薇瞳孔一缩，眼角扩张！

    而刘闯也不比她好上多少，扛着斧头的肩膀微微一抖，眼中凝重到了极点！

    “怎么办！他们即将发起进攻，现在好像已经来不及了…”利用狙击枪的倍镜，她很清晰的能看到对面的情况…

    指挥是那一边，阿杰的大喊也惊动了杜卡奥等人，再看到显示屏中的情景之后，心中更是一惊，来不及做过多的思考，杜卡直接大喊道！

    “给他武器权限，刘闯！劈了它！”

    声音直接响透了指挥室，所有人都为之一顿，只有怜风在虚空中轻点了几下！

    “碰！”扛着斧头，不明觉厉的刘闯还未反应过来，便感到肩膀处一阵沉重的压力袭来，顷刻间就将他压倒在地…

    “啥东西？弑神之斧？黑色切割者？”脑海中突然传来的一道信息，让他有种莫名的熟悉之感…

    “数据匹配中，诺星战神刘闯，数据符合，正在启动核心引擎，启动成功，成功建立链接…”

    “它…他娘的…好熟悉…”脑海之中的电子合成音落下，一股莫名的熟悉感，让他不由得抚摸了一下手中的武器…

    脑海中一道道热血沸腾的画面，时不时的涌现，不到顷刻间，便定格在了一副灭世的场景。

    他看到了一个世界，一个被一分为二的世界…

    “刘闯！快…”耳中焦急的惊呼，突然将他惊醒，顿时，萌萌的声音接连传出…

    “唉呀我的妈呀…”

    “轰！”

    如同酝酿了许久，一道直径长达五米的光柱，炽热的温度带着捅破天际的冲击，瞬间就穿梭了长达千米的距离，那充满毁灭性的气息，绝对带着无与伦比的破坏力！

    “刘闯！”焦急的呐喊再一次的传出，瞬间一股强大的气压笼罩，身材娇小的萌萌以及琪琳直接被掀飞，而蔷薇则是本能的利用虫洞跳离了这方…

    这一刻，只有刘闯一个人低着头迎接着这道通天光柱！

    不禁，所有人都担心的大喊一声！

    “只有我！才能带领你们走向胜利…”面对着这通天光柱，好似低沉的吟唱，充满着自信以及轻蔑的声音，仿佛从来都只是低着头藐视他们…

    如同换了一个人一般，刘闯缓缓的将头颅抬起，仿佛是从尸山血海中爬出来的战士，血腥、恐怖还有残忍…

    “这是！”熟悉的声音，让杜卡奥一巴掌拍在桌子上，激动的浑身都在颤抖…

    “是他…”怜风以及阿杰更是心中一凛，身体不由得后退了几步…

    “不！不是他！是他的意志在影响刘闯！”

    ……

    眼中一闪，浑身的气势顿时消散，刘闯出现了短暂的迷茫，不过瞬间便反应了过来！

    紧握着已经丝毫不显得沉重的斧头，刘闯眼中闪过一抹渴望的兴奋，望着这咆哮而来的光柱，一抹战意冲天！

    “喝…啊～哈！”浑身颤抖的捂住弑神之斧，脚步一飞冲天，全身的肌肉一阵膨胀，暴露的青根，肆无忌惮的在表面跳动！

    “咻！”一道暗红色的芒光显现，带着一种充满摧毁性的撕裂，瞬间就和那道光柱撞在了一起，顿时，狂风大震，风云巨变…

    “刘闯！”

    “闯子哥…”

    一经接触，那道看起来恐怖的光柱，瞬间如同一根木头一样，被暗红色的芒光摧毁，看起来有些华而不实，然而真相，真的只是如此？

    “哐啷…”天空中一柄斧头掉落，砸在地面发出阵阵声响，当那耀眼的光柱彻底的消散后，浑身血淋淋的刘闯，无力的从天空中掉了下来…

    他的血管爆裂了，整个手臂，胸腰肩腿，几乎都有严重的骨折迹象，头发很多被烧毁，皮肤虽然染上了一层血液，但怎么看都感觉十分干燥…

    无力的从空中坠落，眼皮沉重，疲惫，极度疲惫，仿佛身体都被掏空，连动一下手指的力气，都是一种奢望…

    “阿琴！”看着屏幕中即将坠落的刘闯，杜卡奥不禁大喊一声。

    伴随着他的话音落下，一道绿色透明的罩子，突然在刘闯的身上显现！

    怜风也调出他的数据，上面很多地方都呈现大片的阴影，还有不少显得扭曲…

    “右半身全部瘫痪，左半身不少根、筋崩断，细胞组织呈疲惫状态，刚才他榨干了他全部的力量，不，是超出极限的抽取，所以身体承受不了，才导致现在的情况，不过基因链并未崩溃，都是皮外伤，静养一段时间就能恢复…”

    “呼…”所有人都松了口气，刚才，刘闯说出那句话的时候，他们几乎都把他当成了另一个人，便是连杜卡奥，也为此彻底的失态…

    “没有成为神，他还是太弱了…”

    ……

    “首长，中央那边传来消息，他们要跟您通话！”

    “立刻连接！”

    “是！”

    “首长！杜卡奥待命，请指示！”整了整衣装，笔直的身躯，向着屏幕中行了个军礼…

    然而屏幕中确还是一阵黑屏，不过那时不时传出来的动静，确表明着屏幕的另一端，的确有个人的存在…

    沉默持续了将近十秒钟的时间，这时才传出一道苍老显威严而又不失亲和的声音。

    “小杜啊…华夏，我们呐！都爱地球…”
------------

第67章 银河之力，命危

    声音中好似别有所指，但却临摹两可，似乎是某种警告，又好像是某种认可，总而言之，随着这道声音的传出，整个会议室里都显得一片宁静…

    “首长！我杜卡奥在这对天发誓，永远不会背叛地球，为保卫地球的和平，我等甘愿付出自己的生命！”

    “行了行了…小杜啊～我没有怪你的意思，这事你放手去做吧，我全力支持你，你口中的那位我们也了解过，之前可是有不少战士丧命在他手中，我们很心痛啊！这些都是华夏的好儿郎，保卫祖国的勇士，我得给他们一个交代…”

    “首长！”待显示屏中的声音落下后，怜风突然向前一步开口道。

    “哦！是怜风少将啊！有什么事吗…”

    “既然您都已经批准了，那些还未撤离的居民…”

    “这个你放心，我可以担保，那里已经没有人了，只不过这次的损失，确实是很沉重，雪上加霜啊…”

    “好了，就不耽误你们的时间了，小杜啊！尽管放手去做吧，我们这些老家伙的话，还是有些用处的，只希望你能像你的誓言一样，做一个真正为人民的好将军！”

    “是！保证完成任务…”

    ……

    “首长！中央那边发来一个文件，我觉得你还是看看比较好…”当短暂的通话结束后，一名技术员突然跑过来向杜卡奥请示道。

    “不用了，时间紧迫，你还是简单给我叙述一下就行…”

    “中央那边拍到了那位屠杀士兵的一幕，所以，我觉得首长他们能够这么快的答应，蕾娜功不可没！”

    “看看！看看！这就是邪神…”不禁，杜卡奥气愤的大吼了一声，不过最后还是摇了摇头，再次开口道。

    “好了，这事先放一边，赶紧给我开启通话程序，我怕小伦这孩子坚持不了多长时间…”

    ……

    另一边…

    “肃静…肃静…肃…”

    看着一步步朝他走来的苏风，葛小伦不禁后退了几步，他还没有从之前的阴影走出，虽然之前怼了一波，可那是因为在情绪失控的情况下，现在，他怎么也怼不起来了，所以只能不停地往后退，毕竟，他现在还不是以后的银河之力，哪怕是神，距离他都还有一段时间…

    “你的实力，似乎也就只有这么点，连之前的那群军人都不如，我觉得他们真是瞎了眼了，不过和我没关系，反正都只是一个人偶，死了就死了…”

    或许是因为心情好的关系，苏风的话，有些多了…

    手捧着一颗和之前一样的球形，微微的将它握在手中，人字拖的魔音格外清晰，几乎是踏着葛小伦的心脏在走动…

    “你…你想干什么？告…告诉你哈，我…我根本就不怕你！有本事你就来啊…”

    “怕？呵～没关系…反正…”

    “咔！”话还没说完，握着那个圆形的拳头，直接将葛小伦打入了地底！

    透明的光芒，如同一层坚固的墙壁，直接将葛小轮的头颅挤压的变形。

    万钧的力道，瞬间就碾碎了他的头骨，如喷泉一样的血液挥洒，地表再次裂开，喧闹的震动中，苏风的声音再次传出…

    “反正，你都要死了…不是吗！”

    倾刻，归于平静之后，苏风那处的地表已经深深下凹，一动不动的葛小伦被他牢牢的踩在脚下，早已不成人形的脑袋，被滚烫的鲜血覆盖，要不是心脏处还有着微弱的跳动，不知情的早就认为他已经死了…

    “呦！命还挺硬的，现在都能做到这样，要是达到了你们口中所说的神…”

    一边毫不在意地调侃，可手中的动作却没有丝毫停下！

    伸手再次虚空一握，熟悉的一幕显现，那个看起来毫无用处的球形，简直就成了一道催命符…

    “住手！”突然间，蕾娜的娇喝传出！

    “已经够了！哪怕是你现在杀死他，也不能宣泄出你心中的孤寂！住手吧！这个世界还是有很多美好的东西…你不能再堕落下去了！”

    “这只会加深你的罪恶，更永无止境的陷入在那！我知道！我都知道，这并不是你的意愿…”

    仿佛是陷入了自己的意想，蕾娜不由得手舞足蹈，牛头不对马嘴的乱说一通，可越说却让她一脸上越显焦急！

    因为她不知道怎么表达出来，那种感觉，根本就不是能够用语言单纯的表达出来…想要明白，只有亲身经历！

    “神经…”压根就不知道她在说什么，也不想知道，所以在短暂的停顿了一下后，目光又放到了奄奄一息的葛小伦身上…

    手中光芒再次一闪，一用力！

    “咔！”

    “不要！住手…”

    强大的冲击，伴随着震动，带着席卷全场的气劲！

    早已陷入了昏迷中的葛小伦，腿脚自然反应的笔直一蹬，如同一只僵硬的蛤蟆，在微微抽搐之中，缓缓的软了下去…

    “滴！检测到银河之力，生命降临临界点，反虚空引擎激活，正在启动能量传输，紧急启动次元保护屏障…”

    “哦？竟然还没死！”

    眼中闪过一抹难得的惊讶，苏风不由得开始重新打量他，果然，被赋予主神称号的人，确实是有两把刷子。

    突然，好像想明白了什么，苏风不由得摇了摇头，感觉有些好笑…

    “年轻人真是有活力…”

    话音刚落，顿时，空气中一冷…

    手掌中的球形，再次出现…

    ……

    “刘闯！”

    “闯子哥！”

    看着从空中坠落的刘闯，三人大惊失色，蔷薇身体更是一跳，直接冲过去想要将他接住，可却被一道绿色的防御罩隔绝，这东西她也认识，是那个金牌辅助语琴出手了…

    耽搁了一段时间，最终刘闯还是落到了地上，旁边的蔷薇都在全程保护着，看着他现在的样子，蔷薇感到一阵揪心！

    这才是她认定的诺星战神！

    萌萌和琪琳也都相聚赶了过来，看着倒在地上满身伤痕的刘闯，满是担心的她们，几乎无视那个防御罩想要将他扶起，可却被蔷薇一把制止！

    “不要去碰他，语琴已经正在为他治疗，我们只要守在他身边就好…”

    “可…”还是有些担心的萌萌，刚一开口，便被远处突然传出的声响给打断…

    目光不由的移上去，入眼便是那道暗红色的芒光！

    在摧毁了那道光柱之后，其去势不减，直接撞在关柱的发出地，饕餮文明的主舰！

    “叮！”

    一层金色的屏障显现，一经触碰，在掀起一阵波澜之中，那道威力大不如前的暗红色芒光，终于是消散了…

    “竟然还有防护罩！这下难办了…”
------------

第68章 蕾娜无声的理解

    “现在不是说这些的时候了，赶紧将刘闯带去接受治疗，萌萌！赵信还没赶到，你跑的要快些，你先带刘闯撤离，我在这里挡住他们，琪琳你架好枪，谁敢靠近萌萌，就给我打掉谁！”

    “可这样你一个人顶得住吗？不行，我觉得我们还是暂时撤退吧，留得青山在不怕没柴烧，总有一天…”

    “住口，要撤你自己撤，如果我们撤了，想想你背后的那些人，它们最后的结果会是什么样子，所以不能撤，哪怕是战死我也不能撤！”

    莫名的，琪琳感到有些委屈，她并不是那个意思，而纯粹的是在担心蔷薇…

    “我说话有些重了，别在意！萌萌，赶紧带着刘闯离开，接下来他们会发起更加猛烈的冲击，所以抓紧时间！”

    “嗯！我一定会尽快赶回来的，你们多保重…”

    “语琴！”不禁，蔷薇对着通讯频道中叫唤了一声。

    骤然间，那层绿色的防御罩消失，见此，萌萌赶忙将刘闯架起，将他背在身后，立马向着外面冲了出去，而蔷薇和琪琳也各司其职，在几个闪身之后，琪琳彻底的隐藏了起来，躲在某个角落里，密切的观察着周围…

    而蔷薇确要简单的许多，直接飞到空中，大摇大摆的对象他们，现在她们要做的事拖延时间，等赵信回来接替蔷薇的位置，而蔷薇只需要干掉饕餮的那艘主战舰，这样一切成果都将会显现出来，但前提是，她们能够撑到那个时候…

    ……

    手握着那枚充满毁灭性的球形，臂膀一阵收缩，做出将要打出的姿势，淡漠的眼神中毫无怜悯，只有如同死水般的平静，仿佛他这一拳打下去，只是揉死一只蚂蚁这么简单，仅此而已…

    不再犹豫，手臂的动作微微往下压，以他的心性，眼看就要一拳打下去，瞬间，背后一抹薰和的温柔，突然紧紧地包裹着他的身躯！

    温暖…如沐浴春风…

    难忘却又遥不可及…

    苏风停顿了，手还保持着那个动作，可那个带着摧毁性气息的球形，确如同熄火一般，逐渐的缩了回去…

    “别再打了！我知道，我知道，我都知道…”

    紧抱着他的身躯，蕾娜眼中不知不觉的流下了两行清泪…

    那种心酸，乃至是现在，都犹如噩梦一样，在她脑海中挥之不去…

    从来没有想象过，每时每刻都沉浸在那种监狱般的孤独囚牢中，这个世界还有什么颜色可奢望，还有什么希望可追求…

    被世间所有唾弃，恨不得杀之而后快，遗忘在肮脏世界的某个角落，一个人默默的舔着伤口。

    以前她不懂，可那一刻她感受到了，虽然仅仅只是一瞬间，可却刻骨铭心…

    她是黎明之光、太阳女神，代表着新生，代表着希望，她觉得她必须要做点什么，所以，她要给他希望，给他温暖，而拥抱，就是蕾娜唯一能给出的安慰，甚至是抉择！

    再次感受到的温暖，苏风彻底的平静了下来，久违的安心，欲罢不能！不由得，将手臂缓缓放下…

    理解、倾述、发泄…这些都在这一刻得到了无声的释放，长久的岁月都活到了狗身上，他…陷入了…

    无法自拔…

    ……

    由于被刘闯那边吸引了注意力，所以对于这一幕，杜卡奥等人都毫不知情，当他们再次将目光移向这里时，并发现蕾娜正在“拖住”苏风，而他的脚下，葛小伦生死未知…

    当然，也并不是所有人都没看到，怜风的眼中闪过了一道莫名的色彩，不过她却没有说，而是一个人在那思考着什么，同时，她再次看向苏风的眼神中，明显没有之前那般具有强烈性的敌意。

    “蕾娜好像知道些什么…”

    “或许，我们也可以尝试着去理解…”

    不得不说，女性对于这方面，确实是要更性感很多很多…

    ……

    “很好！蕾娜，就这样拖住他，我们会尽快地建立好虫洞，悟空的事情，我代表所有地球将他当成英雄的人谢谢你，还请你继续保持，安抚好他的情绪，根据我们对他的分析，只要不过分的触怒他，一切事情都将会迎刃而解…”

    虽然不知道发生了什么，但看到苏风逐渐陷入了平静，杜卡顿时大喜过望，如果可以的话，他真的不想动用核武来拖延时间，这不仅伤人伤财，更是会让他身上的罪孽，多画上一笔…

    当然，不明白归不明白，事情的经过他还是会调查清楚的，只不过现在，明显不是时候，他明显误会了蕾娜…

    然而，随着通讯频道里他的声音传出后，抱着苏风的背后，心中格外酸楚的蕾娜，顿时就感觉气氛一散，娇躯不由得显得有些僵硬…

    顿时，蕾娜的转变也将苏风惊醒，那抹深深的奢望消失，取而代之的是一抹从未有过的愤怒。

    一念天堂，一念地狱…

    手臂迅速弹出，闪电般的掐在她的喉咙上，顷刻间就将她高高举起，森寒的目光中，包含着浓浓的杀意…

    仿佛心中最重要的秘密被人窥视，充满恼羞成怒的韵味…

    然而这只维持了一个瞬间，便被他彻底的放下了，年轻的外表下，包裹着一颗久经风霜的苍老心，对于这种小孩子的脾性，他只是苦涩的摇了摇头…

    ……

    虽然被他紧紧地掐住喉咙，但蕾娜的眼中，却没有一丝害怕的情绪，真挚的眼睛对上，充满了对他过去的包容…

    或许这就是太阳之光，神经大条的性格中，包含着一颗广阔而又细腻的胸怀…

    两人就这样默默的对视着，最终，还是苏风率先将目光离开…

    蕾娜的那种包含着种种情绪的目光，让他非常的不自在的同时，却让他很享受这种感觉…或许，这就是所谓的理解…

    如同一个多年未见的老朋友，默默的倾听着他这些年的辛酸苦辣，这一刻，他的孤独得到了释放…

    手臂一松，他动摇了…

    虽然见过不少这种场景，可那时，他是以一个看客的身份来欣赏的，而真当轮到了他，心中却是另一番感受…

    说不清道不明…总之，他现在心情很好，在他眼中，这个灰色的世界，终于有了那么丁点的色彩…

    虽然只是一丢丢，但这就是改变的开始，他触动，又兴奋，却又不知道该如何，忐忑中充满了期望…

    “温暖吗…”

    ……
------------

第69章 恶魔阿泰，噬皞的目光…

    “咻！”空间的波动突然泛起，不由得将他目光吸引。

    没有多余的动作，苏风只是静静的看着。

    对此，杜卡奥等人虽然不理解，但却急忙的利用他们的力量，将葛小伦以及悟空，迅速传送到安全的地带…

    身穿着绿色军装，动作十分干练，两名像是医务兵的军人，突然从那处空间波动中探出半个身子，麻利的将深受重创的两人带走…

    而一直站在那里的苏风也没有制止，他现在已经没有战斗的兴趣了，那种欲罢不能的温暖，安抚了他的心灵，所以，如果不出意外的话，这件事情，很可能就会这么草草的了结，当然，前提是他不知道烈阳星那边的动作，又或者在有什么其他意外发生…

    另一边，看着屏幕中显示的数据，阿泰犹豫的放下了手中的动作，看着指挥室中间，那个一直将目光移向天河市的阿托，眼中不由得显示出了忐忑之意！

    说真的，对于女王的旨意，他十分愿意去尊重，尽管不理解，他也不会去反对，但看着事情的发展，对于他们来讲，向着一个不好的方向发展，作为恶魔文明的精英，为女王鞠躬尽瘁的战士，他觉得有必要去做点什么…

    比如，挑起苏风和超神学院的冲突，让他们真正的站立到对立的一面，这对他们恶魔文明来讲，绝对会是个好事…

    或许是越想越有可能，又或许是他们的女王自由堕落的理念，对他们太过于包容，以至于让他们的管教显得非常松散，他决定耍起了小聪明，擅自为这，为他的女王，耍了一个看起来十分愚蠢的手段…

    “连接目标，正在破解基因密码，破解成功，地球红星尖刀特种部队医务兵赵凉城，正在重新定义基因结构，更改脑输入传输电波，强制性命令:进攻！”

    心虚的用力一点，阿泰不由的缩了缩脖子，忐忑的瞄了一眼并未注意他的阿托，随后这才松了口气，紧接着迅速的将记录清空，适才，重新的将目光放到屏幕中…

    “女王，为了追随着您的理念，我愿意为您背上一切错误…”

    ……

    “战士！你们怎么样了，快快…医务兵…”天河市中部偏南的边缘地，那里汇聚着大多数参与了这场天河战役的军人，匆匆忙忙的医务兵不停的穿梭，不少人也忙着疏散人群，指挥着他们迅速撤离…

    这时，一道焦急的声音，在这喧闹的地方显得格外突出…

    两名身穿黑衣的男子，带着一群行动不便的战士，匆匆忙忙的踏入了这方的警戒线…

    “快快…医务兵！我这里有很多伤员…”

    伴随着又一道声音的传出后，几名身穿白衣的女性护士，急匆匆的推着床架跑了过来，一马当前的是那些随身佩戴着诊听器的医生…

    “快快快！将伤者扶到车架上，战士你们辛苦了…”

    也不做过多的盘问，身为医者，第一时间就是将目光放到伤员身上，事后的事情由别人接替，他们的职责就是，拯救那些悲壮的生命…

    “战士你们辛苦了，喝口水吧休息一下…”

    “不用了…”看着那些被带走的兄弟，二狗子一屁股的坐在地上，神情沮丧，沙哑着嗓子有气无力的叫了一声…

    没错，这群人正是碰到了曲风的那个部队…

    背着那些断腿的战士，在路上碰到两名国务人员的带领下，他们以百米冲刺的速度，穿梭了长远的距离，现在终于得到了缓存，所以那些只受了些皮外伤的军人，都面带疲惫的躺在地上，大口大口的喘着气息…

    “战士，你们辛苦了…”

    见此，旁边几名揣着真枪实弹的军人，不由得对他们行了个军礼，以显示出他们内心中的尊敬…

    ……

    “嗖！”枪林弹雨中慢步，觉醒了见闻色霸气的蔷薇，加上本身就训练了以闪避为突出的纸绘，续刘闯之后，成为了第二个最为突出的人…

    “蔷薇，75方向有个火力点…”

    “知道…”

    “嗖！”

    “碰！噗呲…”

    “132方向有个炮手…”

    “嗖！”

    “碰！”

    两人的配合虽然不能算得上是天衣无缝，但确为她们占据了上风，经过苏风那件事后，她们深刻的了解到了自己是多么的弱小，所以在之后的一段时间里，对于每一项训练，都显得格外认真…

    一遍一遍的克服着自己的极限，而回报着他们的，确实远超之前的战力…

    在逐渐适应了这种战争后，蔷薇和琪琳都放开了手脚，特别是蔷薇，诡异的见闻色霸气，加上纸绘的闪躲能力，让他成为了第二个肆无忌惮的刘闯…

    枪炮成了她眼中的摆设，哪怕是再强大的武器，打不中人那也是白搭，所以，饕餮文名头疼了…

    ……

    “王，这样下去不是办法，黑甲的实力早就超出了我们的评估…”

    “嗯，我知道…”

    地球外太空中，一架庞然大物正悬浮在宇宙之中…

    里面的指挥室之中，饕餮王噬皞，叉着腿端坐在王座之上，手指轻轻的在旁边的扶手中敲打，撑着脑袋好似在思考着什么…

    “王，要不我们趁着他们还未成神之前，动用毁灭性武器摧毁他们，免得将来再蹦出来给我们添麻烦…”

    “不不不…我神卡尔研究过这些拥有神河基因的超级战士，他们对毁灭性武器拥有一定的抵抗，一个掌控不好，很可能会助阵他们的成长，得不偿失…”

    “而且，莫甘娜有言在先，我们负责帮她洗地，但不能破坏他的家具，毁灭性武器不能动用，否则那些闲的蛋疼的恶魔文明，会来找我们的麻烦…”

    “呵！她把地球当什么了？后花园？而我们这些人，就成了她的园丁…”

    “那我们该怎么办，现在我们的先锋部队被那两名黑甲战士托住，而且形式也并不是很乐观，成就有限啊…”

    “既然成就有限，那就先让他们撤退，相比于这，我发现了更有趣的东西…”

    说话的同时，噬皞手指轻轻一点，顿时一幅画面出现在了大屏幕之中，上面静静地站立着一道身影，不用猜，正是苏风…

    “他们超神学院简直就是愚不可及，在这种关键的时刻，竟然选择和一位神对立，可笑…”

    “这位是？”

    “一名新出现的神，行为很符合我们的理念，如果可以的话，我希望他能够来我们这做客…”

    “神？”

    “对！那群蠢货将他规划为…邪神…”

    “简直愚不可及…”
------------

第70章 继续，多方介入…

    子弹笔直的轨道，至蕾娜勃颈边缘处擦过，一声枪响，不仅在蕾娜心中狠狠地来上了一拳，更是让指挥室里的杜卡奥等人，脸色狂澜大变…

    “叮，咻咻咻…”

    钉在苏风的眼中央，发出旋转的摩擦音，显得非常刺耳…

    疼…

    但却没有眨眼…

    还未彻底的退出僵尸形态，他身体的所有部位，根本就不是普通子弹能够打伤的！

    不过眼睛是人体中最为脆弱的一个重要器官，哪怕是身为僵尸的他，也不能避免，因为他是由人体转化而来，所以人类的一些特性，不免还有些残留…

    尽管经过长久时间的沉淀，但他和那些一出生就是盘古族人的僵尸，还是有一些差别的…

    ……

    “呵哈哈哈…这个地球人真有意思…”看到这一幕，坐在王座之上的噬皞笑了，非常开心…

    “愚不可及，不过这对我们来说是件好事，下次碰到他，我觉得我们可以放他一马，但前提是他还有命可活…”

    “不管是在哪里，从来都不缺少像这样的蠢蛋…”

    ……

    “成功了！这下有好戏看了…”

    阿泰会心一笑，头盔之下努了努嘴…

    “愚蠢，不过是件好事，我想女王应该很乐意看到这样的事情发生…”

    很少表露出表情的阿托也笑了。

    “阿托，不如我们也去插上一脚，地球有句话怎么说来着，对了…就是去卖个熟脸！”

    “不！现在插手只会引来他的反感，他已经察觉到了我们的存在，只要我们不出手，那便是对他最大的尊敬…”

    “神有神的骄傲，你们离那个位置还太遥远，所以你们不懂…”

    ……

    “有一股阴谋的气息…”

    “不过没关系，不管是否出自你的本意…”

    “既然已经开枪了，那就必须承受应有的代价…”

    将那枚子弹拨开，揉了揉有些酸涩的瞳孔，周围的气氛又一次冷了，但并不是对那个开枪的人…

    而是对他背后那个耍小聪明的人…

    严格来讲，他这是在把苏风当枪使，活了这么久，他也知道这件事情处处透露着诡异，但这些他都不考虑…

    “不！不要，这件事情我们可以解释…”旁边的蕾娜也察觉到了他的转变，一把强拉着他，语气有些哀求，但却隐隐也有着恼怒…

    在她看来，这件事情应该就是到此为止！

    然而对于这，按照苏风以往的脾性来讲，绝对会一脚将她踹的老远，可现在他犹豫了。

    不知道在犹豫啥…

    “碰！”枪声再一次的传出！

    “……”噬皞无语。

    “……”阿托不言。

    这一刻，两人的心声难得的合到了一起！

    “死不足惜！”

    ……

    蕾娜松手了，牙龈咬的咯咯作响，她放弃了，因为她知道，不管她怎样的求情，那人死定了…

    相同的位置，不一样的子弹…

    獠牙开始裸露，指甲无声的延长…

    怒了…

    一而再，再而三…

    何解？唯有血…

    ……

    “查！这人绝对有问题，立刻封锁他的行动，给我开启通话，我必须出面澄清这一点…”

    杜卡奥恨不得亲手掐断那人的脖子，不过想到他现在的身份，最后还是不得不叹了口气…

    “首长…我想…已经不用解释了…”

    怜风僵硬的声音传出，伴随着她的音落，透着屏幕，也能感受到那边传来的动静。

    “轰！咔…”

    “不好！赶快将微虫动关闭，还有另开一个虫洞，将悟空和小伦弄到我们这来…”

    空间出现裂缝，迅速的将周围扭曲，不时，一抹雷霆闪烁…

    赵凉城，也就是被选去救援葛小伦两人的医务兵之一，此时，他眼中充满了迷茫…

    好像是刚从睡梦中清醒，他不知道他为什么要这么做，但，枪是他开的…

    没有过多的反抗，就好像本能一样，拔枪、瞄准、扣动，然后再次重复，行流止水…

    此刻，看着一手掐住他喉咙的这个男人，他有些颤抖…不明所以…

    但他知道，事情大条了…

    透过虫洞，只穿透一半身躯的他，遥远的另一半身躯中，不由得有些微微发软…

    眼前的这道透露着诡异的猩红目光，让他看到了无尽的冷漠，冰冷…

    窒息的感觉，让他眼睛有些泛白，遍布的血丝显得有些狰狞，通红的脸上，时不时的出现一块苍白…

    “冕下安好，对于这种无知的蝼蚁，我们很乐意为您效劳…”

    一道声音突然传出，让所有人都为之一愣！

    噬皞的虚影显现，再表达了他对一位神真正的尊敬之后，带着友好的语气开口道。

    而伴随着他的话音落下，从微虫洞的另一端之中，传来阵阵嘈杂的喧闹声，不时，被苏风紧掐着喉咙的那个赵凉城，仿佛被一股力道，硬生生的踢出了虫洞的另一端…

    倾刻，一名先锋战士从虫洞中冒出，仔细一看，正是饕餮文明入侵地球的先锋部队指挥官之一，风…

    “见过冕下，我带吾王，向您表达我们饕餮文明的敬意…”

    说完将右臂放于胸中，头颅轻轻一点，这是他们饕餮文明的礼仪，只有强者才配授予。

    ……

    然而，说到底，饕餮文明确实是比不上恶魔文明，阿托知道什么才是给予神最大的尊敬，可噬皞却不知道…

    就像阿泰所说的，饕餮文明来混熟脸了…

    但他们这，纯粹是锦上添花…

    “你们这是在向我展现你的本事吗？”

    “我的事情岂能容得上你们插手…滚…”

    实力到了一定的程度，心高气傲是难免，这是自信，对自己的肯定！

    然而饕餮文明的插手，却是在打他的脸…

    “放肆！敢对吾王无礼…”苏风的声音传出，瞬间，那名叫风的先锋战士怒口横生，简直和先前判若两人…

    “风！退下…”闻言，噬皞立马就将他阻止，苏风可不是那些年轻的神，对于他，噬皞可是有所顾忌…

    “冕下，我们并无恶意，既然冕下不需要我们的帮助，那我们就先告辞，当然，我神卡尔非常愿意和冕下共同交流学识，饕餮文明也随时恭候冕下前来做客…还请冕下能考虑考虑…”

    不得不说，饕餮文明对于强者的尊敬，绝对是赋予无上的待遇，而且，他们也非常聪明的将苏风的位置放的很高，虽然比不上他们心中最为尊贵的神，但却值得他们如此礼待…

    遵从弱肉强食的他们，在实力不相等的情况下，并不会像超神学院那样，保持坚定的态度…这一点，他们很懂得生存…

    或许，等他们实力够了…
------------

第71章 谈论

    “王，我们就这样算了吗？他太无礼了…”

    “无礼？哼，你要是一名神，甚至很可能是主神级别，你也可以…”

    “属下不敢，只是属下觉得，不就是一名神吗？我们也并不是没有能力限制…”

    “愚蠢！”

    “超神学院就是因为抱着这种想法，才付出了沉重的代价…”

    “我们虽然突破不了超神学院的信息防御，可地球，不仅仅只有他们超神学院…”

    “我从地球人简陋的信息库里发现了些有趣的东西，他们曾经和那位神打过一场，最后还是靠着与他关系还好的一名黑甲，跪下求饶才得以苟延残喘…”

    “真是不长教训，不过这也是我们乐意见到的…”

    “那我们…”

    “不急…超神学院那边正有一份大礼要送给他，只不过看样子还在犹豫中，我们只需要稍微的推助一波，相信结局一定会很美妙…”

    “搞不好那些黑甲都将不会成为问题…”

    “我明白了，那我这就吩咐下去…”

    “不不不…这件事只需要提前做个准备就好，现在让我感兴趣的是，就在刚才，我从那个愚蠢的地球人身上，嗅到了一股熟悉的气息…”

    “如果我猜的没错，参与进来的，可不仅仅只有我们…”

    “您是…说莫甘娜？”

    “我研究过她，刻叛的追求自由以及所谓的堕落，地球这些不信仰神的无知凡人，很合适她理念的传播，在上一次与天使的交战中，她们恶魔文明损失惨重，到现在都还没有恢复元气，所以她将目光重点放在这里，也是情有可原…”

    “现在一位看起来古老，而又新声鹊起的神出现，要说她莫甘娜不动心，打死我都不信…”

    “所以，不用我们动手，他们也会忍不住的出来挑事，刚才，不就是最好的例子…”

    “您是说，刚才那个地球人愚蠢的行为，完全是出自恶魔文明的杰作？”

    “十之七八，但具体是不是莫甘娜本人操作，这还有待考虑，不过他们要挑事，对我们也有很大的帮助，除去那位神的位置不考虑，最少他能帮我们削弱超神学院的实力…到时，这小小的地球还不是让我们拿捏…”

    ……

    不得不说，噬皞确实是有两把刷子，但恶魔文明是那么容易被他看透的话，也不会成为宇宙中最为顶尖的一批势力之一。

    所以，严格来讲，他了解的不过只是些皮毛，或者，只是看透了阿泰耍的那些小把戏…

    当然，噬皞都能这么轻易地入侵地球的信息库，身为顶尖恶魔精英的阿泰，怎么可能会不知道…恶魔文明的入侵技术可不是吃素的…

    而且，地球现在也不是超神学院一方说的算，所以对于超神学院准备的大礼，他也是心知肚明，不仅仅是他，阿托以及部分参与到这里的其他恶魔，也都知道…

    ……

    “那个人是谁？他想干什么…”指着屏幕中那个消失的噬皞虚影，杜卡沉声道。

    “根据资料库显示，他应该是饕餮王噬皞，这次入侵地球的罪魁祸首…”

    “噗嗤！咯咯…”就在他们交谈的这段时间里，苏风动了！

    手指微微一用力，就将那个向他开枪的医务兵，活活捏死…

    骨头碎裂的声音清晰，一颗圆滚滚的脑袋被他随手扔在地上，面目嫌弃之中，直接将头扭到了一边，连看都懒得看一眼…

    扫了一眼旁边沉默不言的蕾娜，再将目光放到不知什么时候消失的葛小伦以及悟空的地方，冷笑一声，直接迈着步伐想要离开这里…

    虽然有些小插曲，但就像之前所说，他已经没有再继续下去的欲望了，而且他心胸也并非狭隘之人…

    那个向他开枪的倒霉蛋，明显是受他人控制，虽然对此很不爽，但对科技一无所知的他，并不知晓是哪方势力介入。

    不过他心中也有一定的猜测，要么就是之前那个向他示好的饕餮名，要么就是躲在暗处一声不吭的恶魔文明，还有就是那个不知道是不是将目光放向这里的卡尔…

    总之，他现在已经没心情去计较了…

    一天之中，情绪数次的波动，仿佛让他明白了些什么。

    这让他想起了，僵约世界中，僵尸力量的源泉…所谓的爱？

    可他很确定，爱这一词，对他来说纯粹是扯淡，既然不是爱，那到底是什么？

    所以，他迫切的想要弄明白！

    而这其中的关键，他想到了之前，那个为情入魔的曲风和那些为义自残的军人，甚至还有蕾娜的那一抹刻骨的温暖…

    今天，他愤怒了，也释放了，触动了，也被理解了…

    身体悄然无息的好像发生了某种蜕变，这种事情，在他漫长的岁月里，可谓是从来没有过，他需要答案，迫切的需要答案，可是没人能够给予他回答，说到底，他还是孤独的一个人，一直都是一个人…

    ……

    苏风的动作也都看愣了所有人，杜卡奥以及蕾娜大喜，而阿托也露出一抹微笑，但噬皞确沉默不言，如果他有眉头的话，此刻肯定已经深邹到了一起…

    杜卡奥和蕾娜，纯粹是因为觉得这件事情已经就这么过了。

    而阿托却是在认同他，他们虽然被称作为恶魔，但却有着自己的底线，而苏风的行为，却表明着他也有着自己的底线，并不会因为某些事情，为自己的愤怒，而迁怒到其他人身上…

    拥有底线，就代表着和那些禽兽有所不同，虽然他并不认为自己是好人，但他却有着自己的准则，所以对于莫甘娜希望他加入恶魔文明的阵营，他现在算得上是真正的认可，发自内心的认可…

    然而噬皞却不一样了，他喜爱杀戮，喜欢那种征服的感觉，所以对于苏方的行为，他并不是很认同，甚至隐隐有些排斥…

    所以，这就是所谓的理念争执，恶魔为什么不叫饕餮，而饕餮为什么不是恶魔，追求不同，所以处在的阵营也就不同，这也就是为什么会有正义和邪恶之分。

    道不同，不相为谋…

    卡尔喜欢研究死亡，又是一名学识高深的主神，而他们喜欢制造死亡，所以一拍即合…

    “等等！”看着苏风一步步的离开，蕾娜轻轻的喊了一声！

    那无时无刻不散发出来的孤独，忍不住让她心中微微一抖，现在，感受过苏风类型的她，对于他的过往，可谓是十分好奇…

    她想…了解他…
------------

第72章 酝酿，两方的行动

    “我们能谈谈吗？我想我们应该不是敌人…是朋友，对吗？”

    一顿，苏风无言。

    “没有反对，那我就当你是同意了…”或许是知道苏风并不是她想象中的邪神，蕾娜的心情也算是拨开云雾了…

    犹豫了一下，蕾娜还是直接挽住了他的手臂，虽然有些不好意思，但大大咧咧的她，并没有想那么多，只是单纯的觉得这样关系更亲近一点…

    又是一顿，苏风的身体显得有些僵硬，饶是已经活了无数年，脸上也闪过了一道不自然…

    不过却也只是一闪而逝，岁月如同一把杀猪刀，一遍一遍的磨练着他的脸皮，对于很多事情，他都已经看淡了！

    一切都只是看他的心情，好则无所谓，坏则，你死定了…

    就是这么简单任性，如稳重的小孩，又如童真的老者…

    “我能感觉到，你的故事很精彩…”

    “精彩？不！是无味…”

    两人就这样席地而坐，也不管周围的一片狼藉，命运真是很奇妙，上一秒两人还是你死我活的敌人，下一秒却在这里心平气和的聊天，果然天意如刀却又天意弄人…

    或许是蕾娜的温暖，让他一直保持着心安，难得的平静中显得十分惬意…

    这种生活他曾经有过，那是他刚成为僵尸之后的几百年，不过随着时间的磨练，惬意得到了满足，最后也就演变成了麻木…

    当所有愿望都满足了之后，唯独剩下的就只剩下空虚了，因为都感觉不到意义了，存在的就只是一具躯壳，披着这具行尸走肉，他逐渐陷入了迷茫…

    而蕾娜，如同黑夜中的一盏明灯，一抹柔情温暖点燃了他的回忆，他在回味着以前…回味着曾经…

    ……

    “好好的一个战争片演变成了爱情片，这剧本不对呀！难道黑风那货被女王放出来了？”

    恶魔文明中，所有人都在大眼瞪小眼，阿泰更是连眼睛都快瞪出来了，他感觉脑子有些不够用了…

    不仅仅是他们，一直将目光放向这里的饕餮文明，也都陷入了一阵沉默，如果他们还有肉身的话，肯定会发现他们的嘴角，此刻正在抽搐…

    “王…这…这还玩个球啊…”

    “烈阳星的那个蕾娜要是搞定了他，我们不是麻烦大了…”

    “地球现在已经有了一群黑甲战士，如果再加上一名神，在不动用核武级别力量的情况下，我们肯定会很被动…”

    “嗯～不急！让我想想…”闻言，噬皞也是一阵头疼，不过随后一愣，有些恍然。

    “不对啊！现在急的应该不是我们…”

    “您…您是说…恶魔文明？”

    “他…他们有什么好急的？”

    “用你们的脑子好好想想，如果他们真是那么无所谓的话，就没必要搞前面的那些小动作了…”

    “根据我神卡尔给出的资料，莫甘娜最近应该没时间出来蹦哒，她从我神卡尔那里，得到了升级第四代身体的技术，虽然不知道那是什么，但应该对她很重要…而且，她不会做出这么愚蠢的决定！”

    “所以，除去她以外，恶魔文明的最高指挥官就只剩下阿托了，不过我也读取过他的资料，他是个傻子，只懂得遵循他的女王，也不会去搞这些小动作，所以再除去他，就只剩下那些歪瓜裂枣的恶魔精英了…”

    “那些自以为是的蠢货，根本就没有身为下属的觉悟，虽然有足够的尊敬，但纪律却还比不上那群地球人…擅自行动那是常事，这是莫甘娜自己种下的种子…”

    “王的意思是…我们可以从他们开始入手？”

    “我分析过那个地球人身上所残留的信息，是恶魔文明的没错，但具体是谁，我并不知道…”

    “不过，相信接下来，他会按耐不住的，我们只需要密切的关注他，不需要知道他是谁，只要他敢将信息植入地球，我们只需要全力的配合他，这场战争不就又开始了吗？”

    “不过有一点你们必须牢记，别把手伸进恶魔管制的区域，我们的文明和他们还是有一定的差距，这一点我也不得不承认，所以见机行事…”

    “是！吾王…”

    ……

    不得不说，噬皞分析的也不是没有道理，不过他也只能做到如此了，如果是莫甘娜亲自上阵，再来十个他也不是莫甘娜的对手！

    ……

    而此刻，眼看女王的计划将要泡汤，阿托也是紧握着拳头，说真的，他看苏风很顺眼，如果可以的话，他希望苏风能够和他一起辅佐他们的女王，他对莫甘娜很自信，盲目的自信…

    他认为，苏风一定会臣服在他们女王的石榴裙下，因为从他们第一次见到他们女王的那一刻起，没有一个人，能够抵抗他们女王的魅力，哪怕是神…

    ……

    “我去尼玛的烈阳星！去尼玛的国泰民安！女王的意愿岂能容你们破坏，装小女人是吧？行，不是说要送礼吗！你大爷我来帮你们做跑腿的…”

    眼看事情越来越超出他们的掌控，阿泰急了！

    所以他决定下猛药了，如果这次事成之后，他觉得他是头号功臣，一个不好，没准还能赢得女王的青睐…

    想到莫干娜那烈火的红唇，亲吻到他的脸上，一脸肯定的拍了拍自己的肩膀…

    “阿泰，干的不错，女王我果然没有看错你…”

    陷入自己遐想的阿泰，浑身一个机灵，顿时，心里热火朝天…

    “嘶～不行了不行了！为了女王…说什么也得干了！”

    心虚的瞄了瞄周围，阿泰直接打开了自己的控制画面，趁着其他人都被屏幕所吸引，带着对未来的期待，用出了自己最快的速度，在虚幻的显示屏中一阵操作。

    顿时，一道数据信息从恶魔文明中发向了地球，瞬间突破了地球那不堪一击的信息防御墙…

    “妈蛋！这超神学院的数据防御网，单靠我一个人根本就打不破…怎么办？要不跟阿托说一声？以他的权限，应该能调动更多的资源…不行不行，那呆瓜满脑子都是女王，女王的吻只能是我的…”

    “可这…尼玛的！说到底还是权限不够…”

    或许是他想的太简单，超神学院的信息防御，瞬间就将他一巴掌打醒…

    然而，就在他举手不定的时候，地球的南海舰队指挥室中，突然传来一阵嘹亮的警报…

    “首长，德诺三号显示，有大批的数据显示强行突破资料库的防御墙，我们遭到了入侵！”

    “能查到是哪个文明的吗？饕餮？呵，这群家伙还玩这种小把戏，他们把这当什么了？公用厕所？”

    “反击！给我狠狠地踢了他们…”

    听到怜风汇报的信息，杜卡奥不怒反笑，攻击他们的系统？你怎么不日太阳呢！笑话…
------------

第73章 碰见

    不久，杜卡的怀疑也得到了证实，入侵他们超神学院资料库的，正是饕餮文明！

    “攻进去，他超神学院的资料库虽然号称铜墙铁壁，但那得建立在他拥有足够的资源…”

    “王，不行啊！超神学院继承了神和文明部分资料库，掌握着比我们更先进的信息技术，我们有大批的数据连接，现在已被他们踢出，我估计，剩下的也坚持不了一分钟…”

    “一分钟？不！我只要30秒，只需要徘徊在他们的周围，截下他们一切的信息传输，另外做出佯攻的迹象，我们得给恶魔文明那边创造机会…”

    ……

    “萌萌，你让我去，我他娘的还能再战…”另一边，被带去接受治疗的刘闯，在经过语琴的远程治疗后，多少也恢复了一点，在清醒之后，发现自己已经退出战场，立马就不干了…

    “战士，你伤的不轻，暂时还是在这里修养吧…”旁边一名持枪的军人，开口阻止道同时，眼中也是一片佩服…

    “对啊！闯子哥，你就别添乱了，我还赶时间，琪琳姐她们还等着我去支援，我先走一步了…”

    说着，萌萌直接扭头，现在不仅仅是猴哥蕾娜他们，连超神学院那边好像也出了些问题，虽然她脑子单纯，但却不傻，除了这里以外，她觉得其他地方好像也发生了战斗，所以…刻不容缓！

    “诶诶诶…别走，带上我…哎呦我艹…”躺在床架上的刘闯立马就挣扎了起来，不过因为伤的确实有些重，重新愈合起来的骨头已经内脏等等，都还不能接受剧烈的运动，所以他这一挣扎，瞬间就牵扯到了身上的伤口…

    然而，回答他的却是萌萌那已经消失的身影…

    “妈了个巴子的…跑的还真他娘的快…”裂了裂嘴，刘闯也不再挣扎了，靠在床架里面的墙壁上，深深地吸了口气…

    见此，旁边的几名持枪军人也都迅速的围了上来…

    “兄弟你辛苦了，口渴吗？我去给你倒杯水…”

    “不不不…不用了，缓缓，缓缓就好…”

    “哎呀兄弟，你拉个啥子做滴，受了贼～么严重滴伤，还是愣够活蹦乱跳滴啥…”

    “是啊兄弟，刚见你的时候，医生说你半边身体的骨头都碎了，内脏大量出血，现在一转眼就活蹦乱跳的，同样长着一双眼睛一张嘴，你们还真是厉害…”

    “对滴对滴，我都还以为是外星人撒子撒…”

    “嘿嘿！一样一样…都一样，诶对了，先不谈这个了哈，那边那啥…情况怎么样了？”

    “我听他们说，现在外星人好像已经撤退了，不过是真是假就不知道了，还有两名雄兵连战士挡在那里，具体情况还需要再做侦查…”

    “退了？”

    “听他们是这么说的，总之，战士，你现在就别多想了，好好休息，将来能够更好地报效祖国…”

    “这些我都知道，可那啥…我他娘的就是有些…有些担心啊，蔷薇妹子她们可能顶不住，不行不行，我得去帮她们…”

    说着又是想从床里爬起来，却被旁边的几个军人死死的按住…

    “诶诶诶…兄弟兄弟…”

    “你别冲动啊，你现在的任务是好好养好身体，部队已经出发了，算算时间也应该赶到了前线，有他们加入，加上那两个雄兵连战士，情势一定会好起来的…你就好好的呆在这里养伤吧…不要去想太多…你已经做的够多了，祖国和人民都很感谢你，所以战士，请不要让我们愧疚…”

    “对呀对呀兄弟，你就安安心心的在这里养伤吧，一切还有我们，要知道，我们的队伍也不是吃素的…”

    或许是他们的安慰起到了作用，刘闯的情绪也逐渐的恢复了一点，不过脸上的担心却怎么也掩饰不了，身体的情况让他暗恨自己，为什么这么不争气…

    缓缓的低着头，紧紧的握住手中的拳头，到现在，他又一次的认识到了自己，有多么的无力…

    一时间，房间里出现了短暂的宁静…

    “嗯～”

    “……”

    然而，宁静还未持续多久，从隔壁，传来一阵低沉的冷哼…

    顿时，刘闯不由得将头抬起！

    ……

    蹲在门口的台阶上，二狗子深深的吸了一口手中的烟，脸上一片阴郁…

    里面的是他的兄弟，他在担心，也在愤怒，同时也在焦急…

    “咔！”开门之声突然传出，顿时，二狗子连忙将口中的烟蒂扔却，一脸担心地将目光望上去…

    在一愣之后，只是微微的点了点头，又是秃废的坐在了台阶上…

    见此，被两名军人搀扶着的刘闯，不由得感到心中有些压抑，不用想他也知道是什么情况，这就是战争的代价…

    “兄弟，我叫刘闯，你可以叫我闯子，也给我来一根不？”

    又是一愣，二狗子扯出一个僵硬的笑容，有些心不在焉的回答道。

    “都是同胞兄弟，没那么见外…”说着从怀里掏出一包，抽出一根递给他，本来军队里是不允许抽烟的，但此时不比当初…

    “又有兄弟受伤了？严重不？”

    “应该…不是很严重吧…”

    “唉…这群狗娘养的，放心，他们会为这付出代价的，我刘闯，以雄兵连的名义向你保证！”

    “雄兵连？你是雄兵连的战士！”

    “雄兵连…不！我现在只是一个逃兵，一个没用的逃兵…”

    “兄弟你别这么说，我知道你们努力了…”

    “唉～别说这些了，里面的兄弟怎么样了？还能救回来不？”

    “额，我嘴巴笨不会说话，你别误会…”

    “没事，他们是自己打伤的…”

    “唉～额！啥？自己打伤的？为什么？不是，这还自己打自己？”

    “……”低着头，二狗子觉得有些丢脸，不过还是一直紧咬着牙关，一声不吭…

    见此，或许是觉得自己说话有些唐突，刘闯摸了摸脑袋憨憨一笑…

    “抱歉哈兄弟，我不是嘲笑你们的意思，我只是…只是…那啥…好奇，对对对！就是好奇…”

    沉默，有些压抑的沉默…

    同时，也伴随着二狗子沉重的呼吸…

    “有故事啊兄弟，行行行我不问，现在外星人打过来了，我知道大家都不容易…”

    “你刚才是不是在嘲笑他们的意思！觉得他们在这个时候自己打伤自己，是懦夫的行为…”

    低沉的声音带着些许颤抖，有些克制的咬了咬牙，二狗子有些敏感了…

    “啥？不不不！我不是这个意思，只是…你知道的…我不会说话，我可以发誓，我没有任何嘲笑你们的意思！”

    “呼～”再也压制不住，一个铮铮铁骨的汉子，就这么静静的在刘闯面前抹着眼泪…

    这一刻，刘闯沉默了…

    其他人也都沉默了…
------------

第74章 发展，迷一样关系…

    “哈哈！这群傻冒，这么容易就让我混进去了，啧啧…这超神学院还真是富有，我看看，微虫洞搬运技术…微粒子解析技术…暗能量转化技术…”

    “我艹！难怪敢口出狂言的说造神…”

    看着屏幕中显示出来的信息，阿泰眼中的贪婪之意，几乎瞬间就破体而出…

    然而，他现在也只能干瞪着眼，因为这些技术都加了密码锁，以他这个外来者的身份，根本就没有机会浏览，而且这些，也都是因为有饕餮文明在帮忙的结果，否则，就凭他？

    “不行！得赶紧干正事，我找找…”

    “嗯…关于地球的发展与规划？不是！银河之力的日常？不是，造神工程的起源？也不是，东红二九战术核导弹？诶！应该是这个了…”

    ……

    “还没有动静吗？那个蠢货到底在干什么？”

    “果然，这些恶魔文明的傻叉都是靠不住的…”

    “王！我们快坚持不住了…”

    “再坚持20秒！”

    “滴…”

    “王！成了！”

    “嗯？”

    “刚才我们的系统检测到，从南海75度的方向，检测到了一枚已经开启的战术核导弹，根据它运行的目标，正好会降落到那个神所在的位置上…”

    “也就是说那个蠢货还有一点用？呵！”

    “好！全力拦截超神学院外界的数据信息，我要让他们当一分钟的哑巴，呵呵，只要那枚战术核导弹落地，一名神的怒火，绝对能够让他们吃上一壶的…”

    “这些地球人还真是愚蠢！掌握了核武，却迟迟不肯踏出那一步，和平？愚蠢至极…”

    ……

    “滴滴…”超神学院的中央显示屏中，在东红二九启动的那一刻，系统就发出了一级警报，这一刻，他们也知道事情大条了…

    “怎么回事？饕餮文明入侵的数据不是都被我们拦截了吗？这枚战术核导弹怎么会突然启动？还是在我们没有允许的情况下！谁来解释解释！”

    “首长！除了饕餮文明以外，我觉得还有第三方文明介入，刚才在数据库中，捕捉到了一股暗能量数据的信息入侵，我想饕餮文明只是在掩饰，他们这是在调虎离山！”

    “查到它的降落地点没有？”也不是真正的去怪罪什么，杜卡心中只是有着一股担心，一种几乎百分之百肯定的担心…

    不仅仅是他，所有人也都不是没脑子，那没战术核导弹降落的地方，很有可能就是天河市！

    他们这是想坐山观虎斗，然后好来个坐收渔翁之利！

    “首长！数据已经分析出来了，果然是我们所想的那样，是天河市东区！”

    “首长，我请求将那枚战术核导弹摧毁，现在蕾娜好不容易争取到了时间，我们不能让事情再恶劣下去了！”

    “批准！立刻将它摧毁！”

    “滴！”红色的警报环绕周围，又一次让他们所有的人脸色大变！

    “不好！他们在外围封锁了我们的数据！”

    “破解，立刻给我破解！绝对不能让那枚导弹降落，另外，你们都试一下能不能联系到蕾娜！快…”

    “不行啊首长，信号都已经被他们屏蔽，通讯根本就用不了，现在连发个信息都没信号…”

    “首长，我们该怎么办…”

    “报告首长，我们发出去的信息数据，都被饕餮文名全部拦截，现在那没战术核导弹，已经彻底的脱离了我们的控制！”

    “唉～该来的始终要来…”一道道信息的汇报，瞬间就让杜卡奥看清了局面…

    “如果德诺一号还在就好了…”

    “时也…命也…”

    “怜风！计算一下那枚战术核导弹爆炸后的后损失，还有…范围…”

    “天河是整个东部将会被摧毁，中部，北部以及南部，都会出现大范围的楼层崩塌，覆盖面积超过50%，天河市的人群已经被疏散，但还有不少残留在中部边缘，他们也将被覆盖，所以，如果那枚导弹真的爆发，死亡的人数会以万为单位，损失惨重…”

    “碰！”一把靠坐在身后的椅子上，杜卡奥的脸上比之前变得更加沉重…

    “这是罪孽！罪孽…罪孽…”

    “怜风…能限制吗…”

    “这得在一分钟之后！在我们突破饕餮文明的拦截，只要迅速开启我们事先准备好的恒星能量保护罩，就能将一切的损失压缩到最小，但我们没有那么多时间…”

    “输了，又一次…”再次点了一根烟，杜卡奥有些秃废了，他感觉他这个活了万年的老怪物，有些跟不上时代的脚步…

    宇宙在进步，文明也在进步，而他，还在追随着以前，连最为辉煌的时刻都还未达到，就已经被时代所抛弃，或许，他不合适做这个时代的指挥官了…

    “不对！首长，我们还有机会…”

    “嗯？”

    “太阳之光蕾娜，拥有控制恒星能量的技术，拥有控制想必也有限制，或许，她能在最后的关头，为我们争取最重要的时间！”

    “唉～那孩子虽然还未成长起来，但也有了一定的觉悟！现在也只能靠她了…”

    ……

    轻轻地靠在苏风的肩膀上，感受着他内心中的孤独，品味着那种被天地厌弃的感觉，蕾娜心中满是心酸…

    不是僵尸，永远都不明白那种痛苦，不老不死，没得到时，觉得这是世间最为尊贵的东西，可得到了，却觉得这是一种…折磨…

    苏风也就这么愣愣地望着前方，眼中无神，思绪早已不知道飘到哪里去了，他对蕾娜这种亲密的举动，也没有过多的反应…

    蕾娜身上那股烈阳般的气息，此刻再也不像之前那般让他产生厌恶，反而带着一种莫名的吸引…

    他觉得他可能沦陷了，并不是对她这个人有意思，而是单纯的喜欢和她在一起的那种温暖…

    毒蛇会出来晒太阳，而僵尸也会渴望阳光…

    就这样默默不言，两人无声胜有声！

    现在，他的感觉很奇妙，他觉得，他现在在改变，在蜕变…

    有那么一刻，他觉得他自己不是那种毫无温度可言的僵尸，而是一名正正常常的普通人…

    “这就是…太阳的温度…”

    ……

    享受般的深吸了口气，苏风的脸上还是有些僵硬，但却明显比之前好上了许多…

    “问你个问题…我…很疑惑…”

    突然传来的声音让蕾娜明显一愣，一抹阳光般的笑容发自内心，她能感觉到，苏风这是真心的，他并不是她想象中的邪神…

    而是一个迷失在自己世界中的，孤独之人…

    “你说，女神我可是无所不知…这～么大的图书馆都被我翻了个遍，还真没有什么问题能够难得到我的！”

    说着，还用手在空中画了一个大圆，表示她口中的图书馆有多大，只是在看起来，怎么都让人觉得有些中二…

    “……”一阵沉默，不过最后还是开口道。

    “你说…人为什么会疯狂？又为什么会执着？甚至不惜一切…”
------------

第75章 核武爆发

    “疯狂？执着？哈哈～这还要问吗！当然…额…当然…”

    起先以为苏风要问什么，没想到是这么简单的问题，大手一挥，刚想给出她的答案，可立马就愣住了…

    看似简单的问题，却充满了玄机，疯狂？执着？谁他娘的知道是为什么！总不能是因为有什么深仇大恨？又或者是脑子有问题？

    “这个…额…这个…因人而异，对对对！因人而异！就是因人而异！”

    “有些人呐就是怂包一个，而有些人，勉强算得上是性情中人…”

    “因人而异吗？”不禁，苏风又一次的陷入了沉默，其实他想要问的问题很简单，只不过因为麻木了太久，他忘了，十分模糊…

    早在无数万年以前，他就已经不把自己当人看了，甚至不把生命当成生命…

    “算了，不说了，我该走了…你…”拍了拍身上不存在的灰尘，苏风开口的同时，不由得产生了一丝犹豫…

    不过最后，还是将心里的话说了出来。

    “你多保重，永别了…”

    “永…永别？喂喂喂，你这是在诅咒我早点死吗？要不是打不过你，我早一巴掌甩你脑壳上去了…”

    后面的话是她小声低估的，虽然很小，但却清晰的传入苏风的耳中，不过对此，他也只是当成一句玩笑，现在他已经将蕾娜定位成了一个朋友，嗯～一个陌生的朋友…

    “我要走了，继续踏上我的旅行，追寻着我心中的答案，或许，这次一别，我们永不相见…”

    “你…你要走了！去哪？诶？你不会是又想躲在那个角落里不想见人吧？我告诉你这样不好，多和人接触一下，一个人的话会很孤单的…还有，你也太小瞧我了吧！我们烈阳文明虽然比不上全盛时期的神河文明，但找个人还是很容易的，以后有空的话我会去找你的！什么永别…说的这么难听！”

    根本就不知道他在讲什么，蕾娜只是以为他想离开地球，到浩瀚的宇宙中走走，完全没有想过他所说的离开，是离开他们所生活的这个世界…

    没错，苏风又一次的感到乏味了，几乎每到一个世界，他都会莫名的被敌视，不想参与到其中，却被迫参与到其中，或许有他性格的因素，但归根究底，错的不是他，而是世界…

    “轰！”光芒普照，声势震天，狂风凛冽中，恐怖的气压，遮天蔽日…

    “这…这是…核武！”

    “不好！出事了！快离开这…”蕾娜的脸色，骤然巨变，瞳孔便是缩到了一起…

    核武虽然不能对神体造成死亡，甚至可以将它免疫，但那必须在完全驾驭神体的情况下，蕾娜本来就已经受到了重创，体内更是有着重重基因锁，对于核武那毁天灭地的伤害，现在她根本就承受不住，如果一个意外的发生，很可能会导致她体内的基因所强行被突破，那样的话，还未完全掌控体内那股恒星能量的她，一旦失控，整个地球很可能就会被她炸成沫沫…

    然而，对于她的话，苏风却无动于衷…

    “轰！”恐怖的能量风暴开始席卷，所有的建筑物都开始被它摧毁，扭曲甚至是泯灭…

    “咻…”掺杂着一块块碎石，恐怖的罡风瞬间将他们吞没，而蕾娜，要不是苏风拉着她，早就已经被那个恐怖的气劲给掀飞…

    “走！不用管我，地球一定遭到了严重的入侵，我们已经和超神学院断开连接，请相信我！”

    “轰！”仅仅不到三秒钟的时间，那股恐怖的能量风暴，便已经蔓延到了他们的不远处…

    而这时，苏风眼中的冷意已经蔓延到了深处，不管是不是超神学院的作为，他觉得，他还是太过于仁慈了…

    一而再再而三的挑战他的底线，这已经不是在挑衅他了，而是在向他宣战！

    “棋子？那就要看你的手…够不够长了！”明显，他察觉到了什么…

    “快！快走啊！你不是一跳3万米吗？这都什么时候了！你在犹豫什么…”

    死拽着苏风，可还是丝毫未动，完全被担心淹没了她，早就让她忘记了她之前为什么称呼他为邪神！

    “咳咳…”或许是因为用力过度，蕾娜的口中不由得发出一阵咳嗽，她牵扯到伤口了，很虚弱…但却很顽强！

    对此，苏风眉头一皱，或许一直沉浸在之前，让他忽略了蕾娜现在的情况，现在想想，蕾娜伤的好像有些严重…

    “咻～”空间不由得泛起了一阵波澜，苏风瞬间就在她身后开启了一个通道，这是他惯用的瞬间移动，或者又叫空间传送…

    现在，他把蕾娜当朋友！

    一手抵住她的脑袋，在她满脸愣逼的表情中，粗鲁的将她按了进去…

    直至消失，蕾娜都还是一愣一愣的…

    “我难道是个假的太阳神？”

    在她的记忆里，还没有人能够分析出她的太阳基因，所以强制将她传送，根本就成了一个方天夜谈，可现在…

    她被苏风的简单粗暴，凌乱了…

    “轰！”直至此刻，核武所导致的能量风暴，已经近在咫尺…

    撕裂的泯灭蔓延，三秒…

    苏风已经半个身体进入了那个通道…

    两秒！

    他又从通道中退回来了…

    一秒！

    他的身影已经消失…

    轰…

    伴随着一道白色的穿梭之光，整片区域，都笼罩在那撕裂的能量风暴之中…

    空间通道被吞没，伴随着一道撕心裂肺的咆哮…

    “你这个畜牲！我们不需要你救…”

    这是一个女声！带着冲天的怨气…

    ……

    “唉～兄弟，你们都是我兄弟！我刘闯佩服你们，你们都是国家的好男儿，好士兵，辛苦了…”

    听到二狗子沉重的讲述，本来就对这种事情很敏感的刘闯触动了，心在滴血的同时，他觉得，和这些人一起并肩作战，这是他的荣幸…

    而那几个搀扶着刘闯出来的持枪军人，也都为此，深深的向他行了一个军礼，标准而又真心实意…

    他，他们，值得尊敬…

    “对了！你们有没有看到我姐？李小袁！有谁知道她在哪？”

    “你姐？战士…很抱歉…”

    “不行！要找到她！一定要找到她…”好像想到了什么，二狗子显得有些激动。

    “战士，战士！你冷静点…”

    “不！不！你们不知道，只有我姐才能唤醒他！他是战士，真正的战士，属于我们的战士，只有我姐…找到她，一定要找到她…”

    ……
------------

第76章 混乱…

    “你这个畜牲，你杀了小袁！你杀了队长他们，你为什么要假惺惺的，我们不需要你的施舍，你这该死的外星狗，总有一天我会杀光你们…”

    伴随着一阵虚无缥缈的咆哮，他们前方不远处，几道身影毫无征兆的掉了下来…

    率先而出的蕾娜，随后紧接着就是两道身影…正是带着小袁尸体的春水…

    准确的来说，苏风并不是想要救她们，他这样做，纯粹是为了那个看起来无关紧要的承诺，一个对死人的答应，而那个春水，纯粹是因为和尸体靠的近…

    “娜…娜姐？快快…来搭把手…”

    “哎呀这是？啥情况？怎么突然间就掉下来了呢…”

    “咳咳…刘闯？这是那？”

    “天河市啊！娜姐，发生什么事了，你怎么就这样噗通一声就掉下来了呢？到底啥情况？”

    “天河？别说那么多了，快！组织大家离开这里，不行！来不及了，快！扶我起来…”说着连忙从地上挣扎起来，但却显得有些颤颤巍巍，到现在她还没缓过劲来…

    “哦哦…娜姐，你慢点，咱不急，有话慢慢说…”

    “说你个头…走开…”

    “轰！”还没来得及多说几句，地面便开始显现出轻微的震动，随后幅度越来越大，周围的建筑开始摇晃，不少东西纷纷散落…

    “我去！这么快就到了…”

    “哎呦呦…娘嘞！啥情况…”

    “不好，大家快看！”

    不明所以之中，一名眼尖的人，突然发出一声大喊，手指着一方，眼中格外惊恐…

    不禁，纷纷都将目光移上去，瞬间，一股凉气直入脊梁…

    碎石泥沙，钢铁建筑，如同群魔乱舞！

    “咻！”风起了…

    越来越恐怖…

    “是毁灭性武器！大家快撤…”

    “赶快组织人员！让伤员和居民先撤退…快快快…”

    “妈呀！世界末日啊…”

    “……”

    顿时，场面出现一片混乱，即使是不用军人指挥，脑袋机灵一点的，都开始了夺命狂奔，而更机灵一点的，则是找了一处有利的地形隐蔽，心中默念阿弥陀佛…

    “娜…娜姐…”刘闯浑身都在打颤，并不是因为害怕，而是因为，他看的比普通人更清楚…

    如果没人挡住的话，绝对会有大批伤亡的出现，他，不用看到这样的结果…

    “一边去，别吵！”

    “启动恒星能源保护装置，太阳的光辉将庇护世人！”

    “密码正确，引擎能量已启动，覆盖范围…十万个平方…”

    “快，将大家都召集起来！”伴随着蕾娜焦急的声音，手臂一伸，从她上空之中，突然出现了一个半透明的金黄色罩子，笼罩范围宽广，却又显得十分狭隘…

    不用她说，那些军人也十分的配合，虽然不知道这是啥，但在这关键的时刻出现，肯定是类似于一种保护罩的东西，所以在这罩子一出现，已经有不少人被他们接送到了这个保护罩范围内…

    “我艹！别挤，我的鞋…”

    “妈妈！你在哪儿…乌乌…”

    “我擦！腰断了，扶我一把…”

    “……”

    短短的时间里，大多数人都挤进了这个说大不大的罩子里，将里面搞得一片乌烟瘴气，好在有很多军人在旁边指挥，要不然最起码也得发出十起踩踏事件…

    人员众多，刘闯扛着把斧头，将蕾娜牢牢地护在一个圈内，他是混社会出身的，平常看起来虽然啥都不懂，可他心里清楚的很，越到混乱的时刻，就越有一些跳梁小丑会出来捣乱，生命都是平等的，可总有一些人，总觉得自己的命比别人贵，比如，他眼前这个全身名牌，看起来有些肿胀的西装胖子…

    “谁他娘的要是敢踏进这里，别怪我手中的斧头不认人…”

    “你是哪个部队的！你知道我是谁吗？我告诉你，信不信我一句话就能让你缴家伙滚蛋…快让我进去，我可以给你钱，很多很多的钱…”

    “滚！”

    “我告诉你！你个小士兵，我认识黄局长，你们这谁的职位最高，我要和他说话…”说着带着几名西装大汉就想往里面挤…

    对这，刘闯也只是冷冷的盯着他，握着斧头的手，松了又紧紧了又松，心中满是犹豫…

    你要说打外星人，他可绝对不会手软，可眼前的这个人，他感觉比外星人还要恶心…

    “刘闯！别让他来烦我，现在我正在传输能量，腾不开手…”

    “妈了个？的！你要是再敢向前一步，老子绝对劈了你！”一忍再忍，听到雷娜的话后，刘闯的眼神变得和苏风一样，显得有些冷漠了…

    ……

    “啧啧…多漂亮的烟火啊…”

    看着显示屏中的光芒大盛，噬皞的眼神显得有些兴奋…

    “全力捕捉那道暗能量信息，我们，得把锅甩给恶魔文明，虽然不喜欢这些小把戏，但总是能给我们解决一些小麻烦，一个神的怒火，应该够他们手忙脚乱的吧…”

    “吾王，您是不是把那个神的定位，放的太高了？我们根本就不需要怕他…”

    “不不不…每一个神都有自己的可怕之处，我神已经制造出了虚空引擎，我会去向他申请，但在这之前，我们还得夹着尾巴做人，像他这样的神，足以毁掉我们半个文明！”

    ……

    “搞定！收工…”轻轻的在屏幕中一晃，阿泰眼中的兴奋难以掩饰，将整个超神学院何一名神当作棋子，想想都让他觉得疯狂。

    但现在，他觉得他成功了，那种感觉，仿佛让他嗅到了权力的味道，虽然很幼稚，但却很享受…

    然而，他却不知道，已经缓过劲来的超神学院，立马就捕捉到了他的信息，不过他们现在还腾不出手来对付他，只能将这个仇，先记在心里…

    “滴！”

    “首长！已经突破了饕餮文明的封锁线！”

    “快！开启恒星保护罩！立刻连接蕾娜，她们那边的情况怎么样了！”

    “希望还来得及…”

    “滴…”画面一闪，顿时就从此里面传出一道不可一世的声音！

    “我告诉你啊小士兵，你们的职责就是保护我们，你知道我每年交了多少钱吗？赶快让那个小姐过来保护我，给我来一个像那样的罩子，等我躲过这一劫，保证让你们享不尽的荣华富贵！”

    “这是谁？”

    “赵虎！绰号胖虎，天河市富豪榜排名第三…”

    “停停停…”

    “通知下去，采用强行手段将他带走，如果反抗，立刻击毙！”

    “是…”
------------

第77章 混乱续…

    不得不说，当了这么久的首长，杜卡奥也是非常的有魄力，孰轻孰重一眼便分晓时，直接就采取强硬的手段，这很符合军人的铁血…

    然而，他对苏风这一事的确处理的不够好，因为他的眼光，不足以突破这个宇宙，所以对苏风这个外来者，他还是以对待神的态度来对待…

    在他的认知里，苏风在强还能强的过号称诸神之王的凯莎？

    也就抱着这样的想法，一步错，步步错…

    不仅仅是他们超神学院，如果让烈阳和冥河来处理的话，恐怕结果也不会好到哪去，当然，恶魔和天使另当别论，她们两个都存在于两种不同的极端…

    一个可能会选择接纳，而另一个，恐怕会直接抹杀…

    ……

    “轰！”恐怖而又庞大的风暴，经过重重的削弱，最终还是带着无可匹敌之势力，捻向了那个看起来弱不禁风的防雨罩...

    “哒哒哒…”不禁，蕾娜被这股力道掀退了几步，要不是手中一直保持着能量传输，恐怕结果都不需要考虑了…

    “娜姐！你没事吧…”

    “没事没事，小问题…”还在苦苦的支撑，身为太阳之光，如果换作平常，别说一颗战术核导弹了，再来百八十颗她也只当做是打鞭炮，虽然她并不是能够完全承受的住，但她的能量，几乎可以算得上是用之不尽，这，就足以让她立于不败之地…

    但前提是，她还没受伤！

    所以…

    “咔！”金色的保护罩表面上，突然传来一道轻微的声响，一道细小的裂痕显现，瞬间都让里面为之一静！

    “快，保护我，太可怕了…”赵虎，也就是那个身穿西装的肿胀胖子，此刻吓得有些瑟瑟发抖，对着他身后几名西装男子大喊的同时，不由得向着蕾娜的位置再次挪了挪瞬间就挤进了那群军人设置的警戒线…

    他不傻，相反还十分聪明，要不然也不可能混到天河市的富豪榜第三，他们能够活到现在，完全是靠着眼前这个举着手的女孩，对，没错，就是女孩，按照他以往的经验来看，这绝对是个雏，漂亮也是他喜欢的类型…

    刘闯现在正担心着蕾娜，根本就没有心思去顾及其他，然而赵虎一靠在靠，瞬间就挤到了他们的面前…

    脸色一黑，刚想把他踹出去，却听见他急忙大喊…

    “外面的都靠近一点，将面积缩到最小，这样这个金色的罩子也可以缩一点，节省不必要的浪费…要不然会顶不住的…”

    他也算有点头脑，出头鸟虽然可能死得最快，但也可能是活的最好，想要活的最好，少不了其他人的帮助…

    瞬间，原本还算空旷的范围，直接收了一圈，显得有些狭隘了些…

    见大家都挤进来了，刘闯紧了紧手中的斧头，也不好说什么，好在有军人及时为他们建立了防线，要不然，他会让他们见识一下，什么才叫真正的黑社会！

    不得不说，刘闯改变了很多，这要搁在以前，绝对一巴掌拍过去，葛小伦就尝试过，并且深有体会…

    “这位…额，小姐！你能撑得住吗？”

    “什么小姐！女神！我是太阳之光，你们的女神…别和我说话，一副死猪的模样，没空搭理你…”

    “碰！”飞来一脚，直接将赵虎那肿胀的身体踹飞！

    “虎尼玛了个蛋的兔崽子，再**，信不信老子一斧子劈了你！”

    “啊…”惨叫响起一连串，肿胀的身体如同保龄球一般，瞬间就撞到了一批人，顿时，唉声叹气…

    “你敢打我！你们这群废物，外星人打不过，欺负我们算什么本事…还保家卫国的战士呢！狗屁…”

    “他娘的，你特码的是活的不耐烦了！”闻言，刘闯心中的怒火瞬间就被点燃…

    “怎么！你还想动手…你们过来评评理，核弹都砸到我们头上来了，你们不寻思着给我们一个解释，竟然还拿我们出气，你们这算什么保卫国家保卫人民，我每年上缴那么多钱给国家，难道就换回了这样的对待？”

    从地上爬起，看着有些凶神恶煞的刘闯，其不由得往后缩了缩，不过看到周围的人群，顿时有信心大增！

    “对啊对啊！得给我们一个交代…”

    “就是就是…”

    不管是在哪里，从来都不缺少起哄的，更何况他们的生命都受到了威胁，当然，也有不少冷眼旁观，以及那些没胆的怂包…

    “艹！你特码的给老子住口！”

    “怎么？生气了？就你这种素质还能成为军人，现在外星人都欺负到了地球人的头上，就是因为有你们这些人的存在，他们才能在我们的城市里肆无忌惮，就是因为有你这种流氓，没素质，没教养…”

    “教养…”阴沉的咬着字，刘闯的眼中充满了怒火！

    “我特码的让你见识一下什么才是教养！”

    “咻！碰…”如同一只愤怒的公牛，刘闯一巴掌就甩到了他的脸上，同时手中的斧头一扔，握着拳头，一下一下的往他脸上招呼…

    “啊…刘大刘二！啊…快…救…”

    “住手！老板…”

    两名西装男子也算得上是训练有素，直接冲过去一脚就是将刘闯踢开，然而只是两名普通人，怎么可能是现在刘闯的对手！

    “给老子滚开！”反手就是两巴掌，直接将那两人甩开…

    然而这时，他们却忘记了他们的处境…

    “咔！”又是一道清脆的声响传出，防御罩上的裂痕再次扩张，顿时就将他们所有人都唤醒…

    “娜姐！”听到动静后，刘闯立马就转身往回跑…

    “我说刘闯，你能消停点不？别让我分心，要不然大家都得玩完…注意了，核武的威力不仅如此，接下来会有一波更猛烈的冲击…”

    “那…那我能帮上啥忙…我也是超级战士，那啥，诺…诺星战神！能不能也弄出这么个罩子？”

    “想多了！你就一个搞破坏的，好了不说了，我现在还有伤在身，等一下要是顶不住，你在后面推我一把，我们必须把这波核弹的冲击扛下来…”

    “咔！”就他们说话的这短短时间里，恐怖的风暴再一次让防御罩里的裂痕扩张…

    “快！刘大刘二，带我往里面挤，不用管那些军人，这个罩子快坚持不住了…只有到他们身边才最安全…”

    顶着个猪头，被那两名西装大汉扶起，赵虎满是焦急的发出咆哮，生命受到威胁，求生的本能让他失去了理智…

    人性这种东西很复杂，他根本不知道，只要他带头，有多少人会拼命的往前挤，所以…
------------

第78章 暴乱，愚蠢的行为…

    所以，事情就很明显了，十万个平方说大不大，对于以万计的生命来讲，确实显得十分的狭窄…

    特别是那些在防御圈边缘里的人，几乎每时每刻都在往里面挤，他们可是见识到了防御圈外面的情况，不少没跟上的人被外面的那阵恐怖的罡风以及气压碾成了粉碎…

    生死就在一瞬间，他们见识过死亡，所以对生命无比的渴望…

    虽说大批的军人都投入到其中维护秩序，但也有大批的军人去照顾那些受伤的战士，所以场面不仅越来越喧闹，更是越来越混乱…

    眼看局面开始脱离掌控，防御罩里裂痕的扩张，顿时就如同雪上加霜…

    ……

    “站住！你们不能再挤过来了！”持枪的军人将蕾娜和刘闯围成了一个圈，可面对不停压下来的人群，除了口头上的警告，根本就别无他法，手中的武器并不是用来对准自己人的，而是用来守护的…

    “刘大刘二，别管他们，直接挤进去，到那个女神的身边！”

    闻言，两人一合力，瞬间就打开了一道突破口，这一刻，赵虎那肥胖的身躯显得十分灵活，几乎在一个眨眼间就冲了进去…

    然而，伴随着他的行动，周围的人眼神都一亮，谁都不是傻子，几乎都在同一时间，往那个地方挤，瞬间，军人建起的防线被打破，无数人流涌入，顿时将蕾娜周围那个还算空旷的地方挤的人满为患…

    “大家后退，都别往前挤了！”

    “后退，在挤的话大家都活不成，后退…”

    震天的嘈杂声之中，时不时的冒出几句维护次序的怒吼，只不过这在庞大的人流面前，却显得苍白无力…

    现在所有人都在寻求庇护的港湾，谁会去在意他们在BB什么，活着才是王道…

    “艹！这群人他妈了个巴子的是疯了不成？”刘闯护在蕾娜的周围，眼中不由得大急。

    “都这时候了，他妈的都不要命了是不？”

    显然，他说这话，还不明白什么才是真正的人心，二十多年的生存经验，并没有让他真正的了解到什么才叫自私…

    “轰！”一道震天巨响从遥远之处传来，光芒大噪之中，庞大的能量风暴，开始不停地蔓延过来…

    这一刻，所有人都为之一静！

    “完了…死定了！”

    都说核武的威力有多恐怖，没有见识过，他们根本就不了解，而现在…

    “快！快！在靠近一点…”

    “我靠你妈了个蛋！”看着眼前的这个肥猪又一次的得寸进尺，刘闯这个暴脾气啊，立马就忘记了蕾娜之前的叮嘱，二话不说，一脚就将他踹飞的老远，要不是没有得到授权，估计早就一斧子劈了他…

    也就在这一刻。

    “轰！咔…”

    恐怖能量风暴的冲击，带着无与伦比的势，又一次的撞在那个弱不禁风的防雨罩里，顿时…裂痕遍布，对此，刘闯心中也猛然大惊…

    “碰碰碰…”蕾娜一连后退了几步，每一步都在地面上踩出了一道道深坑…

    脸色更是一阵苍白，眼看就已经摇摇欲坠了…

    “娜姐…”刘闯心中大恨，悔不当初啊…

    这次确实是他冲动了…

    “不好！那个罩子快要破了…”

    “天啊！谁来救救我…”

    “我不想死啊…”

    倾刻间，场面变得更加混乱，而一些自认为聪明一点的，都默默地往蕾娜和刘闯那个方向挤，之前只有他们两表现出了超出常人的力量，或许他们能够大发慈悲救他们一命，之前不是一直都是如此？

    然而不需要他们如此，后面的人更是直接将他们往前推，因为，如果防雨罩要是破了的话，死的第一批人，将会使他们…所以，生物的本能让他们尽可能的远离…危险！

    所以，也在这一刻，蕾娜就成了他们的希望，因为先前，她已经挡住了一波冲击…

    ……

    “呵呵！真是一群无知的垃圾，像这种生物，拿来当做我神卡尔研究的材料，那简直就是他们莫大的荣幸…”

    轻轻地握住手中那一团虚拟光芒，噬皞发着蓝光的眼睛中，不由得闪过了一抹嘲讽，如果有超神学院的技术员在这里的话，肯定会发现他手中的那团光芒，正是杜卡奥所发出的那道指令，只不过这时，不知为何又被饕餮文明所拦截…

    而恶魔文名那边，阿泰翻弄着显示屏中的文件，眼中不由得闪过一抹笑容…

    “就让我来给你们加点猛料吧，只是现在还早了些，再酝酿一段时间吧，不过这次也多亏了饕餮文明那帮蠢货…”

    轻轻地呢喃之中，他却不知道，一直静静坐在那里的阿托不由得撇了他一眼，不过瞬间，又将目光放到了屏幕里…

    他很少开口说话，但并不代表他也是傻子了，之前或许还没有察觉到什么，但当那枚核武爆炸的瞬间，他就嗅到了事情有些不对味…

    连饕餮和超神学院都能发现他的动作，更何况是他这个暂时是恶魔文明最高指挥官的大恶魔…

    没有反对也没有认同，虽然心中很不屑，但事情的发展有利于他们恶魔一方，所以，他也只好睁一只眼闭一只眼，当然，一旦事情超出了掌控，那么…

    ……

    “刘闯，你这兔崽子还在搞什么？还不快来帮忙！你想累死女神我啊…”

    “哦！马上马上…”急忙跑过去，然而，意外又一次发生了…

    因为，那些军人所建立的防线，被那些早已逐渐显露疯狂的人流淹没…

    冲破了军人建立的防线，也就代表着场面已经彻底的失控，所以，蕾娜所在的那处空旷之地，早已被那些刹不住脚的人流淹没…

    “碰～”接二连三的人挤了过来，瞬间就将蕾娜掀翻在地，随之，能量传输彻底中断…

    “诶诶诶…你们…你们…别挤…刘闯，快过来拉我一把…”

    “娜姐！”一巴掌掀翻挤到他面前的人群，刘闯的心中如同热锅上的蚂蚁，刚想冲过去，却突然听闻上空传来一阵清脆的声响！

    “啪！”防雨罩彻底宣布告终…

    “不好！快拉我起来…”

    “给老子滚开…娜姐娜姐…你没事吧…怎么样了…”身为超级战士，又掌握了苏风所教的瞬步，刘闯几乎一个眨眼间，便来到了蕾娜的身边，再踹飞几个还不断往前挤的人之后，一把将她扶起…

    “别说那么多了！快带我冲过去，用我的盾…”单纯，果然还是很单纯，如果换作是苏风的话，别说救他们了，不宰了他们都算是阿弥陀佛了…

    ……

    “哈哈…这群地球人还真是愚蠢，王！看来都不需要我们出手了，他们都已经开始自掘坟墓了…”

    饕餮一方，噬皞等人只差拍手叫好了…
------------

第79章 一眼

    踩着刘闯的肩膀，蕾娜手中的盾牌，瞬间就发出一阵耀眼的光芒，盾牌迅速扩张，在狠狠地撞在那股能量风暴之上后，发出一阵沉重的闷哼…

    双手撑住泛着金光的盾牌，刘闯的脚下，啪啪之声一直未有停歇…（额，这句话怎么有些不对味）

    “轰！”核武所爆发出来的能量风暴，威力绝对是恐怖无比，单靠刘闯和蕾娜两人，根本就挡不住，所以一直都在节节败退，好不容易护下的10万个平方，顿时就开始逐渐缩小…

    边缘之处的人，更是不停地往里面缩，踩踏事件几乎每时每刻都在发生，脆弱的生命一条接着一条的消散，可这些，他们都毫不在意，因为他们自己的生命，正在遭受着威胁…

    自私自利，表现的淋淋致敬，当然，对于那些倒在地上的人，也不乏有好心人拉一把，但这个世界上，真正的好心人总是很少…

    “不行啊娜姐，这样我们根本就挡不了多久…”

    “叫人来帮忙啊…你们地球人怎么都怂成这样子…我把盾牌升延到地面，让他们也来帮忙推…”

    “轰轰…”也就在他们交谈的这短短时间里，地面上突然冒出两只由碎石组成的手臂，瞬间便为他们分担了不少压力…

    “是耀文！”

    “大家都快来帮忙！不要再做那无用的蠢事了！我们还是要靠自己，加把劲用力推…”头上缠着绷带，耀文带领着一批人，坚定的挡在盾牌的面前，竭尽全力的往前推动，仿佛渲染了每一个人的内心…

    “各位乡亲父老，地球是属于大家的，为了这个大家庭，为了各位的亲朋好友，还请贡献出自己的力量，只有活着…挺过这一劫，未来是属于我们的…”

    声音不大，却对未来充满了希望，仿佛是安稳了所有人的心，这一刻，混乱的场面开始陷入了平静…

    不久…

    “我还有老婆和孩子…”伴随着一道声音的落下，一个人将手抵在了盾牌上…

    “我老爸还在等着我回家…”又一人加入…

    “我的驾照还没考到…”

    “我想再吃一口肯德基…”

    “我还没拉过女孩子的手…”

    接二连三，一双双无力的手臂，仿佛被感染，以卵击石的顶在前方，脆弱却又坚定…

    “我…”

    “我们…”

    一个莫名的期望，带动了庞大的人群…

    “好！加把劲！一、二…推！”

    “嘿…”

    “一、二…推！”

    “嘿…”

    果然，身为王子，天生就带着一种莫名的号召…

    “信爷我来也！”天空一声巨响，赵信闪亮登场…

    “咻！”空中一阵波澜，蔷薇背后的机翼不停地振动…

    “还有我们…”萌萌和琪琳一前以后…

    “命虽残，但老子还有百十来斤的肉…”经历过生死一线的受伤战士，带着一抹微笑加入…

    “老朽虽然老了，但心不老…”

    “嬷嬷我想当年也是天河十大美女之一…”

    “各位哥哥姐姐们…加油！”

    老弱病残，加入…

    看着都被号召起来的人群，站在刘闯肩膀上的蕾娜，情不自禁的笑了，发出了她那不可一世的笑声，她觉得她应该做点什么，所以…

    “哈哈哈哈…我就是神！”

    “切～”撇了撇嘴，蔷薇不惊将头扭到了一边，不过…她笑了，很隐秘…

    “女神姐姐，回去求抱丝袜大长腿…”信爷专属…

    “娘嘞！大姐，你的性子还真高，我就服你…”刘闯笑了，很真挚…

    “呵呵…”萌萌和琪琳不惊扭头轻笑…

    然而，总是有那么个别看不惯的…

    “神你妹啊…这都快顶不住了…”耀文明显要比所有人看的都更清…

    人多就了不起了是不？抱歉，这可是核武…

    所以…

    “轰…”能量风暴并没有因为遭受到阻挡而停止蔓延…

    一群蚂蚁能够阻挡滚动中的篮球？

    “碰…”

    “不好！蕾娜…”

    冲击力再次袭来，首当其冲的，便是维持着盾牌的蕾娜…

    原本就遭受过重创，后来命悬一线，直到现在，这一刻，她无力了，也脱力了…

    整个人直接被那股力道震飞，腹部狰狞的伤口扩列，一抹鲜血喷洒而出…

    然而对此，她却毫不在意，手中金光一闪，她在坚持…坚持维护着大家面前的这面…盾牌！

    希望…是她的职责！她是太阳之光蕾娜…

    “咻…”一抹白痕穿梭，伴随着一道显得有些瘦弱的身影！

    “碰！”冰冷的温度，熟悉的感觉，冷…

    “是他！”

    “教练…”

    “……”

    一手搂着蕾娜，脚已经踏在了地面上，毫无波动的脸上闪过一丝复杂，他看见了，全部都看见了…

    不仅仅看见了人性的恶劣，也看到了他们所期盼的那个希望…

    他觉得他懂了，他感觉，他找到了他丢失的东西…

    轻轻地靠在那个冷冷的肩膀上，蕾娜睡着了…很疲惫，也很安心，手中的光芒开始削弱，最后轻轻地放下，直到垂落…

    将她靠在一处碎石上，苏风心中很宁静，前所未有的宁静…

    他蜕变了，不！是已经开始蜕变了…

    体内的力量在沸腾，背后好像有什么东西就要破体而出，眼瞳中隐隐有些发烫，皮肤好像在变，在生长，在挪动…

    “轰！”伴随着蕾娜手中光芒的消散，那面被所有人寄予希望的盾牌，消散了…

    已经推动了些许距离的风暴，如同吃的生长激素，速度骤然加快了数倍…

    “啊…”失去了盾牌的保护，不少人纷纷被卷入到其中，恐怖的罡风将他们吞食，扭曲，甚至是撕碎…

    阵阵惨叫频频冒出…

    不禁，目光轻轻的移了上去…

    原本猩红的瞳孔，在途中闪过一抹烛光，两道优美的线光划过，最后跟随着他的动作停留…

    这一刻，他的瞳孔仿佛在燃烧，冒出猩红色的炎光，美丽而又森人…

    眼角扩张，一瞪…

    那个恐怖的能量风暴所卷起的庞然大物，瞬间就一停！

    空气凝固，时间好像静止，被卷起的碎石残渣，就这样静静的停留在原处，地吸引力失去了作用，整个世界也如同失去了颜色…

    恐怖…诡异…

    所有将目光移向他的人，身体瞬间都变得无比僵硬，牙齿在打颤，腿脚情不自禁的发抖…

    恐惧如同冲破了门匣，眼睛在一瞬间失神，仿佛灵魂脱体，成了一具行尸走肉…

    空间开始扭曲，禁止的能量风暴，仿佛遭受到某种挤压，变小，变小，不断的变小…

    直至最后…

    风…停了…
------------

第80章 眼神！明了…

    “咻！”一抹金光显现，这时，超神学院提前所准备的防御网才被打开，只不过，现在却显得有些多余了…

    眼中的烛光轻轻晃动，美丽的同时，无时无刻不在诉说着它的危险…

    看着旁边这个静靠在墙壁边甜睡的蕾娜，苏风的眼中，闪过一抹感激…虽然显得有些僵硬，但确确实实的存在…很难得…

    他找回了那种活着的感觉，他的心，在跳，在涌动…

    手臂轻轻一扬，一颗手指长的牙齿显现，这是他的獠牙，很久很久以前被他自己扳断的，一直被他保存到现在，可以说，对他的意义非常。

    现在，他决定将它送给蕾娜，别人或许不明白这代表着什么意义，但他自己十分清楚，这是他的承诺，誓死完成的承诺，无论是上刀山还是下火海，风里雨里…只要有求，竭尽所能…

    抬起蕾娜的手臂，将那颗獠牙放入她的手心，一抹她额头散落的发丝，苏风笑了，很开心…

    而对此，熟睡中的蕾娜眉头一皱，一把就将他的手拍开！

    “别闹，让女神我再睡会儿…”

    喃喃细语的嘟囔，仿佛是在对他说，又仿佛是在说梦话…

    “呵呵…”笑了，笑得很真心…

    直接起身，苏风的目光一扫，他觉得，是时候该离开了，不过在这之前，还有些账，必须得算清！

    散发着烛光的猩红色瞳孔，直接向着天空中扫视了一圈，最终，定格在一处…

    透过显示屏，噬皞浑身一震，满是机甲的身躯显得十分僵硬…

    冷…很冷…冷到极致…

    噬皞的视线中，屏幕中只有那双猩红色的瞳孔，周围开始失去了颜色，光芒开始暗淡，渐渐的，渐渐的…

    一片黑暗之中，只有一双平淡的眼神，就这样平淡地盯着他…

    没有什么滔天的杀气，也没有什么恐怖的威压，只有平淡，平淡的如一潭死水…

    嘶吼，噬皞在内心中嘶吼…

    可被这双猩红色的眼睛盯着，他无力，甚至感觉自己好像地上的蚂蚁，能够轻易地被撕开，被碾碎…

    无法容忍，心高气傲的他，觉得他现在就是个懦夫。

    所以…

    他要反抗，竭尽一切的反抗…

    可…

    他不敢动，内心虽然在咆哮，可身体却在恐惧…在颤抖…

    以前引以为豪的设备引擎，都在这一刻彻底的失去了作用…

    他觉得，他好像错了，错的十分离谱！

    “呵～”不屑的撇了撇嘴，原本停留的目光再次移开！

    “不是这个…”

    “嘶…”苏风目光停留的时间不长，也就短短的两秒钟时间，然而，这对噬皞来讲，可绝对是无穷无尽，杀戮虽然让他的心灵得到升华，但在面对苏风的目光，却如同是一个三岁小孩…

    那种无声胜有声的压迫，几乎将要碾碎他的灵魂，毫不怀疑，如果苏风在停留一段时间，他觉得他会死，心死…而剩下的，却只是一句完好无损的躯壳…

    “这…就是他的实力…”

    ……

    赫然！

    “碰！”一道枪声划破…

    静，死一般的宁静…

    噬皞沉默了，苏风沉默了，而天空，也沉默了…

    熟悉的气味，一样的情景，还是同样型号的…子弹！

    就这样对着天空保持着目光，子弹掉落在地面的声音，发出一连串的清脆声。

    所有人大气都不敢喘一下，这一刻，不仅在一旁的雄兵连，超神学院以及饕餮一方，都陷入了一阵诡异的寂静…

    没人敢开口，也没人敢打破…

    当然，除了恶魔一方，比如…阿泰！

    ……

    “呵呵…”

    苏风笑了，与之前不同，现在，他笑得很嘲讽…

    晴空万里伴随而来的是暴雨交加，或许，说的就是这样的情况…

    直接将目光扫向去。

    春水，那个幸运而又无知的女人…

    她的旁边躺着一具尸体，或许，这就是她为何开枪的原因…

    “这…”

    “水水…”旁边的二狗子有些木纳，还没有从他姐死亡这件事情恢复，他感觉脑子有些不够用了…

    不过说起来，他们的称呼好像显得有些暧昧，显然，有着一段不为人知的关系，但这些都不重要了。

    因为，她会死…或许，就在下一刻…

    “碰！碰！碰！”手枪不停的吐出一颗颗子弹，在这个一片狼藉的地方，显得格外清晰。

    “够了！”不等苏风有所动作，这里之中，最为了解苏风的刘闯，直接一个闪身，一巴掌甩在了她的脸上！

    他没有打过女人，可现在，是第一次…

    “你特码的脑子是不是有病，教练救了你，更救了大家…”

    “教练？呵呵呵…”闻言，春水惨然一笑，随后撕心道。

    “蛇鼠一窝！你也不是好东西…”说着再次举枪，又是一连几发子弹打出，直至子弹被打光，这才一脸秃废的跪坐在地上…

    “恶魔，畜牲…他杀了小袁，杀了队长，杀了大家…假惺惺，装模作样，有本事你杀了我！你杀了我…”

    仿佛是在自述，又仿佛是在诉说一个真相，最后，情绪失控，她在哭，也在悲，更在恨…

    轻轻的点燃了一根香烟，而对于她的叙述，苏风，无动于衷…

    “滴！”仿佛是在回应着她的叙述，所有人，身上还带着手机等电子设备的，都突然收到了一个文件，瞬间，观察在这里的诸多势力，脸色一阵狂变…

    “事情大条了…”他们嗅到了一丝不祥的气味…

    “雄兵连！幸好我当时多了个心眼，记录了你们的频道信息，哈哈！现在我就给你们添把火，你们不是常常念叨着保护国家保护人民吗？现在，就让我来看看你们怎么选择…”

    手中隐秘的一划，阿泰眼中满是振奋，他有一种感觉，他就是这场战争的主导！

    “糟了！那个蠢货…”

    静坐在位子上的阿托瞬间就站了起来，万年不变的脸上，终于闪过了一抹焦急，他有预感，他们惹上了大麻烦…

    “……”沉默…

    “……”压抑的沉默！

    “咯咯咯…”所有的军人，都紧握着手中的枪，他们在愤怒，在悲伤…

    刘闯无言，无话可说！他在祈祷，不！在责问自己，也在责问苏风，甚至……在失望！

    不过，他还在奢望，奢望着那个几乎零可能的可能，他希望苏风能够亲口告诉他，这不是真的…

    “碰！噗呲…轰轰…”短短不到一分钟的视频，却在这一刻显得格外沉重…

    真相大白，苏风，在屠杀…屠杀他们的同胞，战友，还有…兄弟！

    视频里所播放的，那是铁一般的证据…
------------

第81章 弑神行动，杜卡奥的抉择…

    “哼！”冷声一笑，虽然找回了自己，但并不代表他的性格会有所改变，他找回了他自己的情感，也找回了自己的人性…

    但，他是人的时候，也不是什么好人！

    所以…噗！

    一颗人头滚滚，掀起一阵血腥…

    “杀你？你以为你是谁…”

    依旧是我行我素，也依旧是从不解释，我就是我，随心所欲，肆无忌惮…千百万年的历练，让他扭曲了善恶…

    “哗…”滚烫的血滴洒在刘闯的脸上，洒在旁边二狗子的脸上，更是洒在所有军人的心上！

    “如果你们觉得能杀了我，那么…还有谁…”嚣张，很嚣张，可从他口中说出，却显得是那么自然…甚至自然到了可怕的程度…

    他很少说这种话，至少…以前不会，因为，他都是选择直接动手的…

    而对于他自己的作为，他无愧于心，没有所谓的对与错，苏风也给过他们机会，可是他们不懂得珍惜…

    所以，他并不认为他自己做错了什么，从来他都没有想过去招惹谁，尽管因为性格的问题，很多人会因为立场的问题站到他对面，攻击他，甚至是挑衅他，也就为此，他做了很多错事，但！他只知道，既然选择招惹，那就必须承担所犯下的后果…

    没那个实力，抱歉，请你去死…

    这就是他一惯的作风，简单又不费脑，粗暴而又最有用…

    ……

    南海指挥室之中，原本还一片沉默的会议室，突然被一道提示音打断…

    烈阳星潘震！

    “杜卡奥将军，别来无恙了，呦！看来你的手臂已经恢复了，所谓的神河基因技术？不不不…克隆技术！”

    “潘震将军，现在可不是讨论我手臂的时间…”

    “哦～看来事情已经脱离了你们的掌控，让我猜猜…那个神，选择了与你们对立！”

    “不！现在是我们选择与他对立…”想到苏风那没有丝毫余地的出手，杜卡奥坚定了。

    “既然如此，那个计划…”

    “立即执行！我们会全力配合你们，只希望…”

    “不需要希望…”还没说完，潘震便直接将他打断！

    “烈阳星什么都缺，就是不缺一些…威力大的…”

    “那么，现在就开始动手？”

    “不，弑神是需要承担风险，我不希望再有第二个猴子，所以，需要点时间准备一下，放心，不会耽搁太久…”

    “对了！女神蕾娜…”

    “她很好，也很喜欢地球！”

    “你真把我们当瞎子？不过…这些我都可以不管，但她是我们的主神，我的态度很坚决，谁要是敢动她…”

    “没人会动她，天使不敢，恶魔不敢，卡尔更是不会…”

    “哼，但愿如此…那么，就不打扰你们了…”话音刚落，屏幕便再次恢复。

    ……

    “哒哒哒…”疯了，接近崩溃…

    重重打击之下，哪怕是扛过涛的解析，心灵得到肯定，可面对这一波接着一波所发生的事情，二狗子终于承受不住压力，爆发了！

    他要发泄！要苏风死，无理智的要他死，哪怕是机会渺茫…

    “噗呲～”不过实力终究有限，在他开枪的那一瞬间，想也不想，苏风果断一爪！

    想死？那还不容易…

    所以！

    啪…

    又是一具无头的尸体倒落！

    伴随着这…

    煞气汇聚于空，所有军人的怒火被点燃了…被彻底的点燃了…

    他们感觉到了，苏风这是在侮辱他们，再践踏他们的尊严…

    没有人开口，也没有人去责问！

    沉默的寂静被打破，无数火蛇爆发，压抑之中，一波接着一波的攻击，直接对着苏风撵去！

    他们信奉神圣的职责，也遵循着铁血的纪律，但，说到底他们是人，会愤怒，也会悲伤…

    “住手！快住手…”蔷薇出口阻止，可没有人理会她，也没有人去在意她，因为苏风，触犯了他们心中最为神圣的职责！

    军人的职责，保护国家保护人民，为所有的兄弟姐妹而战！

    而他，眼睁睁的在他们面前屠杀它们的兄弟姐妹，这不仅仅是挑衅，而是在摧毁他们的信念！

    所以，尽管苏风出手帮助了他们，但，他们宁愿他不出手，哪怕是死，也是战死沙场，那是无上的荣耀！

    “不好！战士们都被激怒了！快，联系首长…”最终，还是耀文看的比较清，所以果断吵着蔷薇大吼一声！

    他清楚接下来会发生什么，按照苏风以往的性格，他会毫不留情的选择…杀光他们！

    “绝对不能让这种事情发生，哪怕是死，也要阻止！”很坚定，这是耀文在心底发起的诺言！

    在地球生活了这么久，他已经对这里有了归属感，已经逐渐的融入到了这里，重建家园的种子还未被点燃之前，他现在是一名地球人，务农…

    轻轻吸了口烟，随后一把将之抛却，他在皱眉，更在决定…

    最终，经历战胜了理智，所以…

    “咻！”指甲疯狂的生长，诡异的黑色，散发出道道金属般锐利的寒光，不出耀文所料，他要…宰了他们！

    轰！

    一枚手雷直接在他旁边爆炸，漫天的尘灰将他吞没…

    然而，当尘灰消散，苏风的身影，已经消失在了他们的面前！

    “噗呲！噗呲…”

    一连串的撕裂传出，如同虎入羊群，没有一人，能够从他手中撑过一秒…

    手中的武器并不能给他们带来安全，反而如同累赘一样，处处妨碍着他们的行动…

    “快！快…阻止他…”咆哮从耀文的口中发出，无数的碎石震动，他在努力，而其他人，也在努力…

    “信爷我特码的就是不要命了！”一点寒芒先到，随后枪出如龙…

    “碰！”狙击待命…

    “喝！”萌萌表现出她勇敢的一面，无所畏惧的向前冲锋！

    “铛！”反手一划，直接将赵信挑飞，虚空一握，身体周围，一道扭曲显现，直接将琪琳打出的那枚穿甲弹，牢牢定固在他面前！

    “快！战士们！你们不是他的对手，快撤，这里交给我们…”

    耀文如同热锅上的蚂蚁，可除了呐喊以外，他只能眼睁睁的看着一条条生命不畏死亡的流逝…

    眼角之处泛着星光，他在流泪，在悲泣…

    这一幕幕，仿佛点燃了他内心中的记忆，熟悉！刻骨铭心…
------------

第82章 恶魔文明，莫甘娜的魅力…

    “滴！”然而这时，一直和他们断开连接的超神学院，此刻终于上线了！

    杜卡奥严肃的表情直接出现在他们的面前，在光芒闪烁中，一道3D的虚影，直接出现在所有人的上空！

    笔直的身躯行了一个标准的军礼…

    瞬间，所有军人都停手了，雄兵连退到了一边，苏风周围，直接呈现出了一片空旷，而他的脚下，却是已经堆满了具具不甘的尸体…

    “阁下！先前我们有错在先，这一点我不否认，但现在，你已经严重的触碰到了我们的底线，或许，我们这从没有一个人会是你的对手，但这并不是我们会畏惧的理由！”

    “别扯那些没用的，来吧…我接着便是，但前提你们能够承受得住…”

    “那就是没得谈了，既然如此，那好！”

    “诸位战士，我是中央上将杜卡奥，我为你们骄傲，地球已经遭到了前所未有的危机，你们英勇的行为将会被歌颂，你们会被歌颂为英雄！”

    “首长！请指示！”杜卡奥的出现仿佛让他们找到了主心骨，每一个都挺直了脊梁，但，他们并没有因为他的话而感到开心，相反，都带着一抹沉重！

    果然，让他们一直担心的事情出现了！

    “所有参与到这里的军人，除了雄兵连以外，立刻带着人群撤离战场，这是命令，立即执行！”

    “咯咯…”瞬间，所有军人的牙齿都咬的咯咯作响，心中感觉很憋屈，十分的憋屈…

    “怎么？我的话不起作用了是吧？”

    “不！首长！保证完成命令…”犹豫了一段时间，最终，不管是对与错还是善与恶，服从上级的命令是第一条铁律！

    所以，哪怕是有再大的仇恨，他们也不得不咬着牙，黯然退却，因为，他们不是那些街边的小混混，而是军人！

    ……

    不到一刻钟的时间，原本人满为患的地方显得有些空旷，苏风就这样静静地等待着他们的离开，他没有去阻止，也不屑去阻止！

    虽然气愤于先前，但他有他自己的骄傲，一群普通人而已，用不着去计较什么。

    “雄兵连！”

    “雄兵连待命，请首长指示！”

    “怜风，将他们的基因限制都解了吧，该来的始终会来，虽然还早了些，但总该会成长到那一天…”

    “那么，就开战吧！只希望他们的动作能够快点…”

    ……

    “如果就只是这样的话，那我拒绝！”看着眼前这略显可笑的一幕，苏风直接开口否定道！

    本来心中还略有一点小期盼，希望杜卡奥能给他带来一丝意外，可没想到他还是这么愚不可及。

    已经注定的结果，他还是要重蹈覆辙，这不是蠢是什么？

    所以，他心中提不起一点兴趣，当然，如果他们决意要如此的话，他也不介意…都宰了他们！

    ……

    “哈哈！就这样就这样，打吧打吧，只有两败俱伤了，才会便宜了我们…”阿泰的心几乎在沸腾，看着屏幕中遥遥对峙的两方，眼中满满的都是兴奋！

    他仿佛已经看到了女王对他的肯定…

    然而，这些都只是他自己的遐想，一个很快就要结束的遐想，因为他的身后，阿托正在冷冷的注视着他…

    “这就是你想要的结果？愚蠢！”冷冷的声音从他耳中传出，一把诡异的长剑架在他的脖子上，很锋利，也很冰冷…

    “额！”阿泰的身体有些发寒！

    “阿…阿托…我这些都是为了女王…我…”

    “所以你现在还能站在这里！”

    “我不服，我做这些，都是为了我们的女王，为了恶魔，你凭什么这样对待我…”

    “为了女王？不，你这是在为女王增添烦恼，所以我不能容忍，绝对不能容忍这样的事情发生！”

    说话的同时，阿托的眼神逐渐变得冰冷，有那么一刻，他想杀了眼前这个自认为聪明的蠢货…

    “阿托！女王说过，她不希望看到恶魔自相残杀…”旁边一名恶魔走了过来，邹着眉头提示的同时，眼神中透露着疑惑…

    他的权限和阿泰一样，一时间并不明白阿托为什么会这样，不过出于女王对他的信任，他没有阻止，所以只是在提醒。

    “所以他现在还站在这里…”

    一把收了手中的剑，阿托直接将他所知道的，通通传给了其他人，一时间，阿托所记录的波动信息，以及事情的发展，让他们也大致的也猜到了结果…

    “阿泰，这次你确实有些冲动了…”

    “对啊！女王不会希望你这样做的！”

    “我估摸着，他们那群人都已经把我们恶魔文名当成傻子了，阿泰，你这次做的有些过了…”

    恶魔文明中，能够成为精英的，都是带着脑子的，虽然各有各的想法，但脑部的开发度，都远远的超出了常人，他们并没有介入到其中，所以都要比阿泰看的更清…

    “不！我没错！我这样做，虽然上不了台面，可我这些都是为了女王，他们打起来的话，不是对我们更加有利吗？为了女王，我愿意承担一切后果…”

    不得不说，莫甘娜手下的恶魔，虽然个个都无法无天，但却对她无比的忠诚，尽管纪律松散，可没有一个人会忤逆她的意愿，或许这就是她的魅力所在，真心的对待每一个人，换回了每一个人都真心对待…

    “就算你是为了女王，但你的行为，已经对吾王带来的麻烦，尽管吾王不会怪罪你，但现在，我才是恶魔文明的最高指挥！”

    “不，我没有给女王带来麻烦，现在，他们不是还没发现我们，只要你们不讲，没人会知道…”

    “蠢！”

    “愚不可及…”

    “没救了…”

    闻言，其他的恶魔精英纷纷摇了摇头，现在，他们已经彻底的对他失望了…

    “阿托，你决定吧，这事我们不管！”

    “赞同！”

    “同意…”

    “你…你们…”听到他们的话后，阿泰恐惧了，他在害怕…

    恶魔有一个不成文的规矩，女王虽然不会因为做错了事而怪罪每一个人，但那仅仅只代表着她个人的意愿，她虽然不会怪罪，但她旗下的其他恶魔，可不是那么好说话的，其中更是以阿托为最…

    任何对于他们女王不利的事情，他们都不会容忍，也绝对不会容忍，所以，阿泰的结局很明显…

    他会被否决，被抛弃，不是被莫甘娜，而是被恶魔文明中，除莫甘娜以外，所有的恶魔！
------------

第83章 态度，好感…

    “阿托，你打算怎么处置他？”

    “女王不想看到我们自相残杀，所以，我不会动手！”

    “那…”

    “那个神，好像并不了解我们恶魔文明，女王很看重他，通道打开，我会亲自向他表明我恶魔的态度，而这个蠢货，就是我们的诚意！”

    “可这样，岂不是会让别的文明看笑话…”

    “只要女王开心，谁敢笑我就杀了谁！立即执行吧…”

    “那个…阿托，我觉得有件事情必须要告诉你！”

    “说！”

    “烈阳星的潘震好像已经降临了地球，我们的数据网，已经在他们的大虫桥周围捕捉到了他们的信息！”

    “嗯？这个时候，他们来这里干什么？不会也想插上一手吧？”

    “不，我感觉他们的态度好像并不友好，所以，很可能在计划着什么我们不知道的事情…”

    “哼！不知道那就别管了，我们只需要做好我们的事，有女王在，量他们也不敢乱来…”

    ……

    “我神，那位新出现的神，理念虽然和我们有着某种重合，行为也几乎非常贴切，可我感觉，他并不是和我们一路人，如果硬要规划的话，我觉得他会选择恶魔文明！”

    饕餮一方，噬皞也联系了卡尔，经过苏风一眼的警告，他现在迫切的想要得到卡尔研究出来的虚空引擎，因为只有这样，他心中才会有一点安全感…

    “照这样的发展，凉冰还真有可能会接受他，只不过，他很奇怪…”披着淡蓝色的斗篷，卡尔停下了正在书写的动作，噬皞说到苏风时，他眼中也闪过了一抹好奇…

    “现在地球的形式越来越混乱，恶魔已经加入，天使不久之后也会降临，现在烈阳新也掺和了进来，我神…”

    “你想要安装虚空引擎？”

    “是的！我神…我坚信着您的理论…”

    “这事稍后再说，虚空理论还并不完善，所以，现在对你也没用！尽量的不要和地球的那些黑甲战士接触，好了，就这样吧…”

    ……

    “将军！已经部署完毕了…”

    地球的外太空，潘震就这样直接站立在宇宙之中，背着双手，目光仿佛透过层层的距离，直直的盯着眼前这颗水蓝色的行星…

    在听到旁边传来的声音之后，顿时挥手向后摆了摆…

    “那么，就开始吧！嗯？先等等…”

    ……

    “咻！”地球天河市…

    阿托的身影直接出现在了苏风的不远处，身后跟着两名持枪的恶魔，而中间，阿泰低着头，一声不吭…

    伴随着他们的出现，所有人的目光都被吸引了，苏风也不例外，只不过，他的眼神，却微微泛起了寒芒…

    如果他没有记错的话，三天前一直监视着他的那个波动，和他们身上传来的，几乎是一模一样，而且，他从那个低着头的恶魔身上，嗅到了一丝挑衅的气息…

    “阁下，恶魔文明阿托，代表吾王莫甘娜，向您问好…”

    脸上虽然没有过多的表情，但态度却给的足够，一名神，不管是放到哪里，都应该受到足够的尊敬。

    哪怕是那个势力拥有主神坐镇，也并不影响一名神的尊贵，除非，他们是敌人…

    伸手不打笑脸人，别人进我一尺，我还别人一丈！

    秉着这种态度，苏风也没有表现出过多的计较，轻轻的一点头算是还礼…

    说起来，他其实也有着自己的行为态度，饕餮文明一开始出来示好，虽然选择的时机不对，但最起码这表明了他们的态度，所以，苏风没有找他们的麻烦，尽管心里也明白他们在想什么，但他们的态度，能够让苏风容忍他们的小动作…所以之前他只是警告，而并没有选择出手！

    “阁下，由于我的疏忽，导致一些自以为是的人，为阁下造成了麻烦，我代表我们女王，还有整个恶魔文明，来向你赔罪！”

    直接开门见山，没有过多的前戏，阿托直言不讳的开口道。

    他这话说的很直白，他承认，他们恶魔文明，介入到了这件事情之中！

    “……”沉默，有些压抑的沉默…

    苏风的眼神在一次的变冷了，他不是小气的人，但也不是很大方…

    被人算计，总是那么的让人不爽，所以，他的态度冷了下来…

    之前，再认可了蕾娜的时候，他便已经有了离开的心思，可最后，就是因为有个自以为是的人在背后算计他，所以他才一直停留到现在…

    这一刻，罪魁祸首出现了…

    “阁下，对于这件事情，我们女王完全不知情，而他，您可以随意处置，我们，完全没有任何的意见！”

    “不！阿托，你不能这样抛弃我，我这都是为了女王，不行，我要见女王，这是你的意思，不是女王的意思，我要见女王，我要见女王…”

    “咻！噗呲…”没有所谓的原谅，他不是那样的人，还是那句话，既然选择了招惹，那就得承受之后的代价！

    所以，阿泰死了，在不明所以的情况下，苏风拧下了他的脑袋，毫不顾及别人的看法，也不在意阿托他们到底是不是出自真心…

    因为，这些都已经和他没有关系了，他们，只是他匆匆的过客…仅此而已！

    “我知道你们想表达什么！但很可惜…我要走了…”

    “阁下想去哪里，那是阁下的自由，但我们女王说了，恶魔文明的大门，永远都为阁下敞开…”

    很明显，阿托也误会他了，所以他这句话，说出来让苏风觉得他有些好笑…

    “心意我已经收到了，有缘的话…那我们下次再见，或者…永别…”

    闻言，阿托满脑子的都是疑惑，不过他没有问，因为这不符合他的性格…

    “感谢阁下的原谅，那么，我们告辞了…”

    对此，苏风又一次的点了点头，说真的，他对恶魔文明的态度很满意…

    目送着他们的消失，苏风不禁叹了口气，要走了，有些失望…

    再次回首，看了一眼还在熟睡中的蕾娜，其手臂一划，顿时，一抹异常的扭曲显现…

    很怪异，但却更加诡异…

    然而这时，并不是所有人都希望他离开，比如，那个筹备已久的烈阳星…

    “碰！”金色的线光，直接命中在毫无准备的苏风心脏处，那恐怖的冲击力，直接就让他在地上狠狠地滚了几圈…
------------

第84章 诛星，未来…

    “好机会！所有雄兵连听令，我以雄兵连总指挥的名义，命令你们立刻限制住他的行动！”

    见此，杜卡奥浑身一震，暗道机会来了！

    “什…什么？”

    “还愣着干嘛，赶紧限制住他！详细的事情我以后会慢慢给你们解释，现在，请你们服从命令！”

    “虽然不知道发生了什么，但我程耀文，第一个看不过去！他不该屠杀那些勇士！”

    “滴！光盾家族大地之心，次生物引擎已启动…”

    “德玛西亚！”

    “轰！”天崩地裂…

    “德星之枪，暗能量引擎已启动…”

    “勇士之魂，从未破灭…”

    “咻！”无畏冲锋，破天寒芒！

    “诺星尖刀，暗位面基因引擎已启动…”

    “我已经觉醒…”

    “哈！”充满英武之气的震天怒吼…

    “神河基因，狙击待命！”

    “碰！”一枪爆头…

    ……

    “喝！”一枪直接捅在苏风的腹部之处，直接便将他撵进了地底！

    “吼！”獠牙外露，苏风眼中的烛光，猛然一长，一抹凌厉的杀意，几乎破体而出！

    “碰！”子弹直接钉着他的额头，发出清脆的声响…

    一道身影直接从天而降，萌萌的表情不负之前，直接一个翻身，一记凌厉的鞭腿，打在他的肩膀上…

    “咔！”地面再次下陷，龟裂之痕遍布！

    一连串的攻击，几乎让他没时间反应，当他再次回过神之时！

    不知何时，他已经被一只碎石形成的手臂，高高的举在空中！

    “就这样！一波KO！”高举的手臂，耀文大喊一声！

    ……

    “不！我不能这样做！”不仅苏风自己没反应过来，连蔷薇和刘闯也都愣愣的不知所措！

    在发出一声低沉的呢喃之后，刘闯眼中疯狂的否决！

    “你这是在违抗命令！刘闯，请端正你的态度…他是邪神，不值得你去同情，尽管有恩于你，但你看看那些被他屠杀的生命，你这样做，对得起他们吗？对得起国家吗！”

    “不！少他娘的放屁！我不能这样做，不能…”

    “刘闯上士！你想背叛祖国吗？”顿时，当听到他的话后，不禁，杜卡奥大吼一声，在这种关键的时刻，他绝对不允许刘闯掉链子，所以，他拿出了他的杀手锏，也是刘闯的命脉…

    他这是在逼迫刘闯选择立场，因为，杜卡奥很了解他！

    “祖国…”闻言，刘闯沉默了，手在发抖，心更是在抗拒。

    “刘闯！我知道这有些难为你了，但事情已经发展到了这种程度，已经无可挽回，你有想过他反应过来后，地球将会遭受到什么样的命运吗？”

    “所以，刘闯上士！请动手…摧毁他…”

    “咯！”牙齿咬得作响，表情挣扎的有些扭曲，手臂在颤抖，可却牢牢的握着那柄斧头…

    “刘闯！你是地球的战士…”

    “别说了！我干…”泪水已经挤出了眼眶，他的心…在滴血！

    “教练！我对不起你…但，我是军人，我爱我的国家…”

    “滴，诺星战神，次生物引擎一启动，弑神之力准备就绪！”

    伴随着电子合成音，他的选择已经呼之欲出…

    而就在他们说话的同时！

    “碰！”又是一道金色的闪光划过，从遥远的天边，直接打中苏风的太阳穴！

    “噗呲！”入肉之声清晰。

    “是三号弑神穿甲弹！原来，老豆他们真的决定了…诛星未来…未来…”蔷薇的肩膀也在颤抖，不过却被她隐藏的很好，她性子冷，见识也多，尽管心里不好受，但却还是被她克制…

    如果是之前，苏风没有屠杀那些军人，或许她会不赞同，但现在，她沉默了…

    “吼…”低沉的嘶吼发出，苏风的眼瞳猛然一缩，他感受到了那枚弹丸，已经突破了他的头骨，深深地刺入了他的脑中…

    现在，他有些失神…

    “吼！”又是一句低沉的嘶吼从他口中发出，有些痛苦，他感觉他整个身体都在燃烧，一股恐怖的高温，正在撕裂他的身躯，从心脏，也从头颅深处…

    “是那两颗子弹！”不禁，眼中再次恢复了杀意凛然！

    怒！真的怒了…

    手臂一震，眼中的烛光大冒，皮肤开始出现挪动，之前的蜕变还在继续，现在，变得更加明显！

    “给我镇压！”低沉的咆哮一声，一股恐怖的冰冷，直接涌向被打入体内的那两枚弹丸！

    虽然不知道这两枚弹丸有什么不同，但他能清晰地感觉到，里面蕴藏着一股磅礴的能量，如果全力爆发，他觉得他会被炸成残废，甚至是整个地球，会彻底崩溃！

    “咻！”猩红色的芒光显现，带着恐怖的撕裂，直接印在苏风的胸膛，正全力镇压体内那两枚子弹的他，此刻已无力分心！

    所以…

    “叮…噗…”碎石形成的手掌被摧毁，虽然失去了它的禁锢，但苏风，也被那道猩红色的芒光，笔直的劈飞了出去…

    身影在空中倒飞，可苏风的眼神，却瞥了一眼，此时已经跪坐在地上的刘闯。

    谈不上愤怒，只有叹息…

    说真的，对于刘闯，他还是很有好感的，但立场不同，这一丝好感，终究会随着时间的推移，被淹没，被掐灭…

    “碰！”又是一道沉重的声音传出，天空中一抹金光闪过，一道披着盔甲的身影，直接将倒飞出去的苏风踹了下去。

    “咻！”伴随着这，有些愣愣跪在地上的刘闯周围，突然传来一阵空间的波动…

    潘震直接从波动中踏出，撇了一眼刘闯，没有说话，只是摇了摇头…

    对于他，潘震不给予评价，但却有一点认同！

    “这会是一个好士兵…甚至是，好将军！”

    手臂一伸，空中旋转一圈，一抹金光闪烁，一根散发着重重森芒的长矛，透露着隐隐的尖锐，很锋利，也很危险！

    弑神长矛，顶级弑神武，以烈阳是六万年的底蕴，也只能拿出十根…

    没有过多的前绪，也没有像电视剧里演的那样，一出场就说这说那。

    只有沉默的无言，以及坚决的态度！

    弑神级作战，短短不到一秒的机会，就能决定一名神的存亡，何况是他这种存活的长久岁月的人发起的！

    所以，潘震没有多说一句废话，甚至是连一个字都没有吐出！

    手中肌肉一阵猛缩，一步踏前，腰间一转，携带着恐怖力道，撕裂空间的扭曲，弑神长矛直接脱手而出…

    “咻！”笔直的金光闪烁…

    “噗嗤！”

    抛射，飞驰，命中！

    一气呵成…
------------

第85章 觉醒尸身兽体，残！

    “吼…”低低沉吟。

    捂着腹部中，那根刺入体内的长矛，整个人，又一次被那股磅礴的力道，给带飞了出去…

    撕裂的破空音，从他耳中一直持续，他在飞，不停的飞…

    万米…

    十万…

    穿透大气层了…

    宇宙…

    蓝色的行星…

    ……

    “目标已经被带出大气层，准备一下，直接引爆，我要摧毁他！”

    “神？呵…”

    抬头望向天空，目光遥遥地看着那个飞逝的身影，潘震开口的同时，身体已经化作了金光…

    匆匆而来，而又匆匆而去！

    “启动钢铁烈阳之匣，目标，封锁周围！”不久，一个略显怪异的护盾显现，爆发出了一阵强烈的光芒后，将整个区域护住的同时，也一直向着周围蔓延。

    “什么！他们竟然将这东西带过来了，看来，烈阳星是真的决定了！也对，蕾娜那孩子受损，毛神又损落，他们不做点什么，有些说不过去…”

    看着形式一片大好，杜卡奥笑了，心中暗自松了口气的同时，感觉一片轻松！

    苏风给他的压力太大，也难怪他会如此！

    “吼！”终于，在一声嘶吼的咆哮中，苏风的身影停了下来，站在这茫茫的宇宙中，他的表情，有些危险！

    脸上好像被雕刻了符文，诡异之中不停地蔓延，皮肤开始泛红，一片片鳞甲，开始不停的冒出…

    蜕变，一直在持续，直到现在，他看起来，已经没有一点人类的面孔了…

    “哦？兽体？”

    “轰！”恐怖的气压，又一次从他体内爆发，蔓延，不断的蔓延，迅速的蔓延！

    “吼！”吼叫连绵不断，似痛苦，也似愤怒。

    “噗！”吼叫之声仿佛到了临界点，终于，一对布满鳞甲的肉翼，从他背后长了出来…

    而这时，他身上已经遍布了猩红色的鳞甲，眼中的烛光已经明亮到了极点，黑发飘扬，却染上的一丝墨红色，锋利的指甲带着些许弯曲，獠牙再次生长，比之先前，显得更加狰狞，已经不再是人类的面孔，现在的他，可以被称作为…怪物！

    然而他自己却不知道，此刻，他才真正的算得上是一代僵尸，这，才是僵尸的真正形态，当年，在僵约的世界里，他在两个二代僵尸的身上见过，当时没在意，可现在回想起来，原来，他一直都是个伪尸王！

    ……

    “有些不对劲，立刻引爆他身上的弹丸，我就不信了，数颗恒星汇聚起来的能量，哪怕是神…”

    伴随着潘震的声音刚落，远处正在打量着自己新躯体的苏风，瞬间猛然一震！

    还是那股炽热的高温，熟悉的感觉，从他的头颅以及心脏开始蔓延…

    瞬间，他醒了！

    “轰！”爆发，无穷无尽的爆发，不知不觉中，身上开始环绕着一团炽热的火焰，一道道冒着金光的裂痕，逐渐的遍布他的全身，刚刚觉醒的新形态，眼下，看起来并不能解决他现在的危机…

    眼中戾气一闪！

    “噗呲！”锋利的指甲直接穿透自己的胸膛，刺破了皮肤上的鳞甲，也刺破了里面的骨骼，更是刺破了他自己的…心脏！

    有点恐怖…很血腥！

    眼神摇摇的盯向潘震，没有痛苦，也没有出声，之前的愤怒仿佛已经消散，取而代之的，只是那有些森人的平淡，仿佛，他这只是在抖了抖手，而已！

    “嘶～”不禁，所有将目光注视着这里的人，都倒吸了口凉气，身上的汗毛倒竖，狠…

    “噗～”夹住卡在心胀中央的那枚弹丸，直接用力一拔，没有想象中的血液飞溅，甚至是连一滴液体也没有流出。

    “噗！”腹部的那根长矛也被他拔出，两处狰狞的伤口周围，开始出现一阵诡异的挪动…

    慢慢的，慢慢的…

    鳞甲一片片的生长，伤口也一点点的缩小，短短不到两秒钟的时间，伤痕消散，一切都恢复如初…

    “这是…四代神体技术？”阿托猛然站起，眼中闪过一抹震撼，因为，他们的女王，此刻也正在冲击着第四代神体…

    而对此，全程关注的潘震，瞳孔也是赫然收缩，他是如此，而杜卡奥，则是一掌拍在桌子上…

    他有一种不详的预感…

    “不好！他是神圣之躯级别的神体，快，立即引爆弹丸中的恒星能量！”

    伴随着他焦急地大吼，一直都是以冷静出名的他，此刻终于是不淡定了！

    尽管一直将他高估，可到头来，还是发现一直都在低估他！

    事情已经发生，也就没有回头的余地，所以…

    “轰…”响，非常的响…

    眼前几乎都是被金光所代替，视线失去了作用，耳朵也成了无用功…

    数颗恒星汇聚起来的能量，绝对要比所谓的核武，强上千倍万倍…

    “咻！”钢铁烈阳之匣爆发出阵阵金光，将这恐怖的余波，一直保持在一个固定的区域，这是他们烈阳星的神器，也是宇宙中，排名最为顶尖的护盾之一。

    飞，一直在倒飞…

    现在他承认，他也一直低估了他们…

    疼，有史以来最疼的一次…

    半个头颅已经消失，剩下的裂痕遍布，唯一剩下的一只眼睛，也缺了一个边角。

    之前那个捏着弹丸的手也消失了，肩膀，腰，背后的肉翼，出现大面积的残缺，而剩下的也如同头颅一样，被狰狞的裂痕遍布…

    唯一情况还算好一点的另一只手！

    猛然一握，磅礴的杀意再也不加以掩饰…

    现在，他脑海中只有一个念头，撕碎他，撕碎他…

    “怎么可能！”眼角扩张，杜卡奥发出愤怒的咆哮，他在颤抖，也在恐惧，这次，是真的…

    “嘶！”尽管已经失去了肉身，但饕餮一方，还是发出人类特有的震撼。

    ……

    “不行！绝对要摧毁他，否则，烈阳将永无宁日！”这次，潘震的决心，从来没有如此坚定过…

    现在，他也不比杜卡奥好到哪里去，因为在他的资料库里，哪怕是莫甘娜，也不可能在数颗恒星能量的爆发下，还保留着自己的神体，以及，思想…

    能做到如此的，也只有神圣凯莎，这代表什么？代表他并不比神圣凯莎弱，甚至，更强…

    他们之前，严重的低估了他。
------------

第86章 耀斑，代价…

    “杜卡奥将军，我需要你们开辟微虫洞，我觉得，现在只有女神蕾娜的太阳耀斑，才能给予他致命的一击，他太恐怖了…神体比之凯莎也丝毫不弱，我都怀疑，哪怕是女神蕾娜的太阳耀斑，也不能永久性的将他抹杀…”

    “所以，我们只能退而求次，直接将他的粒子结构分布到宇宙各处，这样，他想要复活，最起码也得过上几个亿！”

    “这个方案我赞同，说真的，我也很吃惊，也不怕你笑话，我在害怕，甚至在恐惧，而恐惧的来源，也就是他！”

    “宇宙诞生一百多亿年，在大时钟记录的信息里，我还从来没有见过像他这一号人物，神圣凯莎级别的实力，却一直默默无名，真不知道，这个宇宙之中，还隐藏着多少这样的人物…”

    “或许，我们在这些人的眼中，根本就是个笑话！唉～”

    “好了，现在不是讨论这些的时候，他恢复的速度很快，我们没有那么多时间拖延！”

    “好，情况紧急我也不多说了…”

    “蔷薇！”

    耳中传来杜卡奥那显得有些冷漠的声音，蔷薇的心里一片疼痛，很陌生，但却已经习惯了。

    “希望你的选择是正确的…”

    不给予评价，但声音之中，却隔着重重的距离，现在，他们的关系，根本就不像是父女。

    “时空蔷薇，基因密码输入中…”

    “位置…距离…分析中…”

    手臂一挥，顿时一道扭曲显现，甜睡之中的蕾娜还不明所以，仿佛好像是在做梦，眉头不由得紧皱到了一起…

    “通道我已经开辟出来了，但蕾娜的身体我解析不了，所以还需要你们自己匹配，这一点我帮不上忙…”

    “唉～”感受到蔷薇声音中透露着的冷漠，杜卡奥不禁叹了口气，张了张嘴，却又不知道该说些什么，千言万语，最后也只能化成一句叹息。

    不过现在情况紧急，他也知道孰轻孰重，所以直接将频道切断，连接到了潘震的数据中。

    “蔷薇已经开辟了通道，不过蕾娜的身体我们解析不了，所以具体的还需要你们自己来执行，祝你们好运！”

    “这就不劳你们担心了，我也没想到他会如此强大，但既然已经抉择了，我们无所畏惧！”面无表情的冷冷说道，潘震也不后悔。

    “数据连接，进入太阳之光蕾娜的基因系统，基因密码…启动太阳耀斑！”

    随着他的话音落下，原本还陷入梦乡的蕾娜顿时一震。

    “检测到有异数据访问，正在启动保护程序，数据连接者烈阳星守护者潘震，保护程序已关闭，正在启动太阳耀斑…”

    “咻！”蕾娜那原本还紧闭着的双眼，猛然睁开，顿时，涌现出了无尽的金光！

    身体开始漂浮在空中，一股压抑的气息蔓延，风起云涌，天空之上，云层翻滚…

    “蕾娜？这…”

    “她这是怎么了？”

    已经关闭基因引擎的琪琳等人，不由得警惕了起来，苏风给他们的压力太大，到现在他们都还不敢放松警惕。

    “不用担心，事情已经结束，你们回来吧，剩下的我会安排，蕾娜她还有其他的事要做！”杜卡奥的声音从频道中传出，顿时便让他们放下了心中的那股担心。

    ……

    “我需要虫洞的指挥权！”潘震的声音传入杜卡奥的耳中，没有一丝商量的余地，态度很坚定！

    “没问题…”想也不想便直接答应，毕竟事关他们烈阳星的秘密，他不交出指挥权，显然有些越界了。

    “咻！”手臂一阵轻点，天河市之中，蕾娜的身躯，猛然没入那个刚开辟出来的微虫洞，在掀起一阵波澜之后，再次出现时，便已经漂浮在了苏风的上空。

    看着眼前的蕾娜，边角处已经恢复了的那个眼睛顿时一缩，他感受到了蕾娜体力，磅礴的能量源源不断，炽热而又狂暴…

    眼睛虽然睁开，但蕾娜的神志还未从睡梦中清醒，所以，她并不知道她此刻在做什么。

    当然，即使她清醒了也没什么用，她虽然是烈阳星的主神，但现在并未彻底的成长起来，说到底还是个孩子，而潘震，则是她的监护人，大人说话，小孩子是没有插嘴的余地。

    ……

    曲指成爪，用力一扭，眼神虽冰冷，但却呈现出大幅度的波动…

    一个诡异的扭曲通道显现，从这个通道的另一方，传出一种与这个世界格格不入的气息！

    空间跳跃，但却只是一个框架，没错，他想用跳离这方宇宙的方法！

    这次，苏风感受到了危机，前所未有的危机，一种致命的危机…

    他不知道他到底会不会死，但却知道，他会再次陷入一段很长时间的黑暗，或许再次清醒时，他已经不是现在的他了。

    已经被唤醒了情感，现在，不仅仅只是僵尸，还算得上是半个人…

    所以，他在挣扎，换作以前或许不会，但现在，他的思想改变了…

    蝼蚁尚且偷生，好死不如赖活着，从蕾娜身上感受到了活着的希望，所以，现在不想死了，也不想回到以前的那种生活，他还想细细地回味一下，以前那种活着的感受！

    说到底，他现在已经有了身为人时，那种对死亡的畏惧，很可笑，说出来他自己也会感到好笑，或许，有些人不会畏惧死亡，但他，明显不属于这一类…

    因为，他不是好人！

    ……

    “轰！”然而，潘震却不会给他选择的机会。

    既然已经得罪到死，那么请你，一直死下去吧！

    怀着这样的想法，贵为将军，他也有统领一方的雷厉风行，否则也不可能成为烈阳星的守护者。

    摧毁，无尽的摧毁…

    身体在分解，化作星星点点肉眼不可见的微粒子，但尽管如此，他还是不管不顾，所以，挤出最后一丝力道，只剩下半个的头颅，不停的挤向那个扭曲的通道…

    然而，这些都只是徒劳无用的，动用了终极性武器，蕾娜所爆发出来的力量，几乎可以瞬间摧毁一处星云。

    所以，当苏风与那通道的距离，只有厘米之差时，他停顿了，被迫的停顿了。

    眼中的烛光有些暗淡，然而却布满了血丝，无限的怒火，都表现在这只眼睛里…

    短短不到三分钟的时间，从地球的天河市，再到这茫茫的宇宙，他一直都处在于毫无还手的余地，不是他力量不够强，而是他们所爆发出来的威力，让他根本就反应不过来，他，舒适太久了！

    ……

    “轰！”茫茫的宇宙中，仿佛被金光所覆盖，无穷无尽。

    “烈，阳…”
------------

第87章 摧毁，多方叹息

    直至最后一刻，压抑中的平淡，隐隐透露着无与伦比的愤怒，冰冷而又清晰！

    在话音落下的瞬间，只剩下半颗头颅的苏风，也放下了最后的挣扎，目光遥遥地望向潘震，眼白之处的血丝，清晰可见。

    最终，在转眼之间，化作了星星点点…

    然而这时，苏风之前所开辟出来的那个通道，瞬间便彻底的崩溃，不过，谁也没有发现，苏风最后一只眼睛所化成的粒子，在通道崩溃的那一瞬间，被一股所产生出来的作用力，给尽数吞没，乃至是早已消散的苏风，也是毫不知情…

    ……

    “神，也并不是所有都可以肆无忌惮，天使凯莎可以，但你，不行…”

    “潘震将军！”不久，一名身披古盔甲的中年男子，突然出现在潘震的旁边，抱拳弯腰之际，一脸焦急的唤了声。

    “何事？”

    “果然不出您所料，那些散落的微粒子，就在刚才，我们检测到它们正在不断地汇聚，按照现在的速度来推算的话，不出意外的话只需要百万年，他便能重新汇聚，达到神圣之躯级别已经可以初步断定，甚至是有过而不及，说真的，不可思议…”

    “那么，就将他的微粒子送到宇宙的各个角落，既然复活不可避免，那就将他的时间，尽量的延伸到最大，千百万年以后，那么，他便不足以对我们造成威胁了…”

    ……

    “呼～成功了…”抹了一把额头上不存在的汗水，杜卡奥一下就坐在旁边的椅子上，脸上露出笑容之余，心里更是深深的松了口气。

    “这是肯定的，根据数据的分析，哪怕是神圣凯莎的神圣之躯，也会被蕾娜的太阳耀斑给彻底的摧毁，只是没想到，他竟然真正的达到了凯莎那种级别，可惜了，如果他是地球的主神…”

    “没有如果，怜风你要记住，他是永远不可能和我们站到一块的，最少，他得否决自己的理论，这或许才能形成…”

    “好了，这件事情就到这里，我们在他身上花费了太多的精力，地球，可并不只有他一个威胁！”

    亲眼看见苏风被摧毁，杜卡奥这才觉得事情已经结束了，尽管没有真正的摧毁，但等他重生的那一刻，他相信，超神学院已经不是现在的超神学院了，而那时候，他们已经不会再畏惧他了。

    “就这样已经结束了吗？可惜了…”恶魔一方，那些精英都纷纷叹息，对于现在的结局，尽管有些意外，但还是在接受的范围。

    毕竟一个文明想要摧毁一个神，这并不是很难的事情，换成是他们，结局也是一样，当然，这也只是他们自己的想法！

    “是啊～可惜了…”

    其他人也都纷纷赞同，只有阿托隐隐感到有些不对，他接触过四代神体技术，虽然很多都不懂，但多少也了解一点。

    一个拥有四代神体的神，是很难被外物所摧毁的，何况，苏风的身体，看起来并不比神圣凯莎差！

    “能锁定那些散落在宇宙的微粒子吗？”

    “什…什么？不是，阿托，难道你是想…”

    “女王很喜欢他。”

    “女王？好吧，我们分析一下…”

    ……

    “神，也并不是那么遥不可及，只有我神卡尔，才是这个宇宙的真正主人，我神卡尔的虚空理论，很快就会开启新的时代…”

    默默的注视着那个显示屏，除了感叹了一句以外，噬皞倒也把这件事情放到了一边，既然已经被踢出局，那就已经没有必要再关注了。

    不管以前有多牛逼，只有现在活着的人，才有资格规划未来！

    ……

    “已经结束了吗？去，将记录的数据都交给我，我对他，有些兴趣…”

    还是一样的情景，卡尔端坐在空旷的书桌上，在羊皮纸上，不停的书写着什么，这时，只见他停下了手中的动作，对着旁边一直站在那里的斯诺，淡淡的开口道！

    “我神，我觉得这完全没有必要，哪怕他真的是第二个神圣凯莎，可现在他已经被摧毁，我们根本不需要将精力浪费到他身上…”

    而听到他的话后，卡尔再次恢复了之前的动作，在书桌上书写的同时，好像什么都不在意的声音淡淡传出！

    “我说了，我对他有些兴趣…”

    瞬间，斯诺一顿，立马将头颅低下，同时将手放到胸前。

    “是！我神，我这就去办…”说着默默的退到一边，直至身体消失。

    “从你身上，我看到了我的理论将会被肯定，虚空时代，真期待那一天的到来…”

    ……

    “咻～”

    “那么，此事已了，杜卡奥将军，烈阳星事务繁忙，我想我们应该就此别过了！”

    “既然你这样说，那我也不好打扰你了，就此别过…”已经算得上是同穿一条裤子的地球和烈阳星，现在看起来，好像也并没有太过于热情…

    或许，这就是他们诸多实力的关系，再有相同的利益下，不管是敌对又或者是朋友，联合，那是现实。

    “诶！”突然间，杜卡奥好像想到了什么，再打断潘震接下来动作的同时，再一次的开口道。

    “那么…蕾娜这孩子？”

    “我答应过她，所以我不会带她走，她现在已经不是小孩子了，是时候让她去见识一下，神的领域…”

    “那就好～放心，我以人格做担保，会竭尽全力的教导她…”

    “那就有劳了，相信这件事后，那些打着小心思的势力，应该会有所收敛，女神蕾娜我不担心，只希望，她能少受点苦，呵～否则…”

    “我也不介意再次确定，他们是否拿得出神圣凯莎级别的人物…”

    “那么，就此告辞！”

    “慢走，不送…”

    ……

    “唉～一波周折啊…对了怜风，悟空还有小伦他们怎么样了？”

    “首长，情况并不乐观，葛小伦的数据正在重组，他到脱离了危险期，严重的是孙悟空…”

    “他的不败之体已经报废，数据被重新定义，资料库也遭受到摧毁，我们正在为他重组，这会耗费很长一段时间，不过他的基因链，还有部分残留，语琴正在全力救治他，能不能救回来，只有语琴知道！”

    “那就竭尽一切资源配合她，亏欠就要补偿，动用这些年收集起来的资源，给他升级吧，地球，确实迫切的需要一名战神坐镇！”

    然而，在他们交谈的这短短瞬间里，屏幕之中，苏风被摧毁的那片区域，突然出现了一个虚幻的骷髅头，一闪即逝之中，便彻底的消失，仿佛从来就不存在…

    （pa:说起来，我现在才知道，原来追书神器那边也有不少书友，有人还帮我建了个群！感谢！超神之我是僵尸书友群，群聊号码：716578967 仅限追书神器的朋友，欢迎进来水群，万分感谢！）
------------

第88章 帮助，卡尔的发现

    半个月之后！

    茫茫的宇宙之中，在某处偏僻的角落里，毫无征兆的出现了点点扭曲，伴随着扭曲的幅度越来越大，周围开始出现了一粒粒微小的光芒，很淡很淡，但却清晰可见…

    恶魔文明中，已经聚集了不少苏风被摧毁的微粒子，都在这一刻，出现了诡异的波动！

    “女王！你看！”旁边的一名恶魔精英见此，立马就通知了莫甘娜…

    这半个月以来，莫甘娜一直都在收集着那些微粒子，通过资料分析，以及她对宇宙空间理论的渴望，让她冒着得罪烈阳星的危险，默默的在暗处重聚着他的身躯，她对苏风有爱，但爱的却不是他这个人，而是她对苏风所知空间理论的爱！

    “去他妈的，终于有动静了，也不枉我们浪费了半个月的时间，来来来~拿出来让我瞅瞅~”

    顿时，客厅中空旷的桌面上，突然出现了一具由玻璃形成的器具，里面一片空空如也，但如果仔细观察的话，会发现在器具之中，有一大团十分暗淡的光芒…

    此刻，光芒之中隐隐传来一阵微弱的波动，很弱小，甚至可以忽略不计，但却真实的存在！

    “我去他妈的，这才多长时间啊~半个月，谁他妈的告诉我，神圣之躯能在半个月的时间里做到这样，逼池，老娘敢打赌，这小子绝对要比凯莎那个碧池强！”

    “复活他，一定要复活他…”

    轻轻地向前挪进，近距离的观看，莫甘娜的脸色顿时一变，情绪激动的都快要颤抖。

    “可…女王，我们这样做的话，烈阳星那边我们不好交代啊…”

    “不好交代那就别交代了，谁叫他们一个个的脑子都有病，这样一个神都敢得罪到死，他们真以为他们烈阳星可以日天就了不起了？”

    “可这样做的话，我们迟早会和烈阳星干上的，每一次神圣凯莎都会在关键的时刻找到我们，如果再和烈阳星杠的话，我们的处境会很被动，甚至超神学院也会卷入到里面，这样就雪上加霜了…”

    “停停停！不要和我说凯莎那个碧池，难道在你们的眼里，女玩我的魅力还比不上她吗？”

    “不不不…”闻言，那个精英恶魔急忙的摆了摆手。

    “女王在我心中永远都是第一…”

    “得了吧你，少在老娘面前扯淡，谈正事~刚刚说到哪了…”

    “哦…就是，烈阳星那边…”

    “那边还需要我们操心？得罪了一个和凯莎那碧池同一级别的神，担心的应该是他们，如何度过这次劫难，哪有功夫来管我们…这个直接跳了，你刚才说超神学院？他们又怎么掺和到里面去了？”

    “那个神的脾气好像不怎么好，理念也和我们很相似，所以产生冲突不奇怪…”

    “这么说，他加入我们的可能性很大咯？”

    “以女王您的魅力，这还用问吗？”

    “这话我爱听，虽然全部都是扯淡，好了，还有多少微粒子没有收齐，我们得将这个大神给复活了！”

    “女王，虽然我对您很有信心，但这个神的脾气，是我见过最差劲的，我有些担心…”

    “放心，女王我是谁？全宇宙的恶魔之王，况且他和我的臭味相投，呸！怎么说来着，自由！对对对，根据你们的资料分析，他不是一直将自由的理念贯彻到底吗？”

    “这很符合我们的口味，所以，我们和他不会成为敌人！”

    “好了，别说那么多没用的了，给我分析一下，按照我们的技术，需要多久才能将他的身躯凑齐？”

    “这…”

    “怎么？有困难…”

    “回女王，是有些棘手，他的微粒子散发到宇宙的各处，其中有很多我们都追踪不到，而且，他太奇怪，哪怕我们已经有了材料，但就是不能将他解析，这样微虫洞就失去了作用，我们只能靠人数，一个一个的去追寻…”

    “花费了大量的人力资源，到现在我们才凑齐这么一点…”

    “你就给我说说，多久才能帮他凑齐一只手臂？”

    “这…大概需要一千年…”

    “一千年？我们哪来的一千年时间，不行不行，一千年才凑齐一只手臂，这得等到猴年马月？”

    “那怎么办，除了这样我们别无他法…”

    “等等等等…让我想想…”不禁，莫甘娜头疼了，说实在的，她也没有什么更好的方法！

    不过，这次她的运气不错！

    “凉冰…”卡尔的声音传出！

    “我艹！我都将我的私人频道改了，你怎么还能冒出来…”

    “我知道你对那个神感兴趣，而恰巧，我也得到了一些微粒子！”

    “哦？你特码的这是在跟我抬杠吗？我告诉卡尔，不需要你的那些微粒子，我也能让他重新复活！大不了丢失的那份，给他用恶魔基因补上…”

    “不！你不理解，他很危险！”

    “废话，和凯莎那碧池一个级别的人物，能不危险吗？”

    “怎么？看你的样子好像知道些什么？”

    “他很神秘，我解析不了他，不过，我研究了一段时间，哪怕不需要你的帮忙，他也会在最短的时间里重新凝聚，时间最多不超过100年…”

    “等等等等…你让我缓缓，你刚才说啥？不需要我们的帮助他也能在百年之内重聚？”

    “你特码的是在逗老娘？很开心是吧…”

    “不！你误会了，我说的百年之内，很可能是百年，一年，又或者是现在…”

    “不是，你现在都把我给搞蒙了，直接跟我说你要干什么，少在这扯那些弯弯道道…”

    “我希望当他重生的那一天，他能来我们冥河星系做客，我非常欢迎他…”

    “欢迎个蛋！这宇宙之中，谁不知道你叫死神，死人才见你！”

    “你误会我了，我并不是那个意思，相信你也对他很好奇，同样，我也是如此！”

    “哦？听你这样说，看来你知道些什么？怎么样，都老同学了，怎么也得给我分享分享吧？”

    “我只能告诉你，从他身上我看到了虚空…”

    “行了行了！别拿你那套理论来反驳我，都争了几万年了，你不烦我都烦了，行！我会告诉他，答不答应就不关我的事了…”

    “那么，你多保重…”

    ……

    茫茫宇宙之中，之前那个刚刚凝聚出来的波动，此刻，速度明显比之前增强了百倍。

    而随着时间的推移，波动越来越剧烈，丝丝星星点点开始汇聚一团，终于，波动仿佛达到了临界点。

    “咻！”一颗布满血丝的眼睛，从那些星星点点中猛然睁开，顿时，眼瞳中的烛光开始燃烧，周围，掀起了一阵肆虐。
------------

第89章 复活中

    伴随着这颗眼睛的睁开，恶魔一方，被收集起来的那些微粒子突然猛地一震！

    “我艹！不是吧？难道真像卡尔那变态说的那样？我…”

    “啪！”带着莫名的波动，那个由特殊玻璃所形成的器具，突然的就猛然炸裂，顿时，器具之中的微粒子，纷纷都散落到这个客厅的每一个角落…

    “碧池！这尼玛的是怎么回事？”

    “女王！不好，那些微粒子正在消失，就刚刚的那一瞬间都消失了数以万计，女王！我们该怎么办，要不要将它们拦截下来？”

    “拦！马上给我拦住！不可思议啊…”

    “立刻启动封锁…”伴随着话音的落下，骤然间，一个由紫色光芒形成的防御罩，突然间他们整个大厅都笼罩在其中！

    “卧槽！这不科学…”

    “怎么了？”

    “女王！我们的保护罩根本拦截不住啊，那些微粒子还在消失，甚至消失的速度还不断增加快，很诡异，我了个擦，已经达到20%了…女王，再这样下去的话，不需要一分钟，我们之前的努力都白费了！”

    “别急别急，我看看…”嘴上虽然如此说，但莫甘娜的行动一点也不拖拉！

    “这…这是…我艹他娘的！这特码的是空间技术…”

    “不可思议，不可思议…”

    “这简直就是宇宙中伟大的绝作，不行不行，说什么也要把他拉到我们这边…”

    “女…女王…”这时，看着莫甘娜的情绪有些失控，旁边的那个精英恶魔，不由得小声将她打断…

    “干什么，没看见女王正高兴着呢…”

    “额…那个，那些微粒子…消失的已经达到了50%…”

    “艹！说什么也不能把这剩下的都溜了！”手臂一抬，曲指弯曲，顿时，一抹紫黑色的能量，光芒大盛，不久，冲刺在整个客厅中！

    用力一扭，赫然，紫黑色的光芒压缩，在眨眼之间，半个篮球大小的球形出现，外面一层看起来十分薄弱的保护罩，而里面，却是一片浑浊，隐隐有一丝别样的光芒闪烁！

    “空间，我也有不少研究…”

    “女王威武！”

    “威武个蛋，你们这群怂货，天天就知道吃饱了没事干整天扣脚丫子，没事的时候多去学习学习，对你们只有好处！”

    “是是是…女王教训的是…”

    “还愣着干嘛，赶紧给我传送能量啊，你特码的不知道，就刚才的那一瞬间，我就耗费了一个恒星的十分之一…”

    “噢！哦哦…马上马上～”

    “一群猪脑子…”

    ……

    宇宙的某个角落里，那个诡异的眼睛，眼白之处，血丝猛然一冲，直接没入到了眼瞳之中，猩红色的烛光仿佛被打了激素，燃烧的极其旺盛！

    目光轻轻的一挪，周围出现一股诡异的波动，伴随着这，他的目光，已经遥遥地望向远方！

    微微一停顿，不知何时，他的周围开始变得非常浑浊。

    目光冷漠，一秒，两秒…

    不到三个呼吸间，周围浑浊的一片，开始不断地涌向那只眼睛。

    一点点…

    一点…

    一块肉沫显现…

    时间不到半分钟，浑浊开始消散，一个残缺的头颅出现，不在是那个怪物的模样，但却更显得狰狞，森人！

    上半个头颅还没恢复，但已经可以清晰的看见他的面容，没错，正是苏风！

    眼睛一瞪，前方的虚空如同一面镜子，瞬间就从一点之中，不停地蔓延着裂痕！

    瞳孔一缩，裂痕迅速崩塌，一个通道，直接出现在他的面前！

    ……

    “我艹！不行了不行了，歇会儿歇会儿…”

    “女王，不是已经将它固定了吗？完全没有必要，我们的资源本来就不够用的…”

    “你懂个屁，空间要是那么容易懂，我特码早就看不上，你知道的，我对空间已经研究了整整有1万年，到现在，我才只懂一些皮毛，他掌握的技术绝对要比我们高，容不得丝毫大意！”

    “女王这么喜欢，要不～我们直接…”

    “碰！”话还没说完，并被莫甘娜一巴掌拍在脑门上！

    “直接你个头，烈阳星他们蠢，难道女王我看起来也像蠢货吗？”

    “女王息怒，女王息怒，我这不是随口说说的嘛…”

    “以后这种心思不能有，女王我不希望你们都变成一句尸体…”

    “嘿嘿…”对于莫甘娜的警告，其讪讪一笑，不过还是将它放在心里，因为女王的话，在他们心中，那是绝对的圣旨！

    而在她们说话的这段时间里，那些微粒子好像也放弃了挣扎，安安静静的躺在那里时，但隐隐却散发出一种，不详的预感！

    “这什么情况？”

    “我也不知道啊，女王！您知道的，我们解析不了它，他的一切都是属于未知！”

    “凉冰…”卡尔的声音，在从凉冰的私人频道中发出！

    “……”

    “我艹！又是你个死变态，我特码的都怀疑，老娘在洗澡的时候，你就在旁边偷窥，怎么样？老娘的身材好不？”

    “没有，你这是诬陷！”声音还是一如往常般平淡，对于凉冰，他可算得上是十分了解，所以也并没有因为她的调侃，而感到丝毫的不好意思！

    “又有什么事？说，女王我现在没空！”

    “他已经复活了！现在，不知去向…我猜，他会来你这！”

    “复活？什么复活？卧槽！你不会是说…”说到这个，哪怕是见识过大风大浪的莫甘娜，也不由得一阵惊悚，不是害怕，纯粹是因为震惊，以及兴奋…

    “不是，等等等等…上一秒你还说100年，现在你特码的跟我说已经复活了，你确定没有耍我？”

    “我收集的那些微粒子已经全部消失，在毫无已知的情况下，它就消失在我的面前，对于这种情况，我想到了你，你所追求的空间理论！”

    “哈哈！碧池！现在相信了？我告诉你，空间理论是真实的，在时空蔷薇那得到了证明，而在他身上，也得到了证明，不仅如此，终极恐惧也会降临，凯莎那个碧池，一定会被终极恐惧吞噬！你的虚空理论…”

    然而，随着莫甘娜的发言越来越多，她的情绪也越来越激动，只不过，这时，一直带着锋利指甲的手抓，直接掐断了她的声音！

    脸色一变，莫甘娜感受到自己的身体在悬空！

    “咔！”赫然，在她面前之处，一道裂痕不断蔓延…
------------

第90章 烈阳，我来了…

    布满血丝的眼睛，直接便将裂痕挤碎，残缺的头颅出现，慢慢的，慢慢的，一片片鳞甲长出，瞬间，再次变成了那个怪物的模样…

    而伴随着这，周围的空间开始大幅度的呈现波动，扭曲，翻滚，最终，大厅之中开始变得浑浊，一抹杀意凌厉！

    头颅就悬浮在空中，慢慢的向前挪动，直至最后，几乎零距离的盯着被手爪掐在空中的莫甘娜！

    也在这一刻，周围一片浑浊，直接便涌向他，之前的一幕再次出现，头，手，翅膀，身体…

    如同一个一个的从无中生有，直至最后，一个布满鳞甲的人形怪物，直接掐住莫甘娜的喉咙！

    “抱歉抱歉，我没恶意，那啥…你知道的，我们只是想复活你…”

    “放开我们女王！”见此，旁边的那个恶魔精英，直接便将手中的武器对象他，而不仅如此，外面也传来一阵喧闹…

    “别开枪别开枪，误会，都是误会…”见此，莫甘娜急忙开口阻止道。

    冷冷的瞥了一眼那个将武器对象他的恶魔，冰冷的眼神中，一抹戾气闪烁！

    “啊…”而望着眼前这个狰狞的面容，持枪的那名恶魔脑海里瞬间就一片空白，手臂在发抖，眼中更是充满了惊恐！

    在他的视线中，除了那个布满血丝的眼睛意外，周围都失去了颜色。

    “会死，一定会死！”直觉告诉他，他现在很危险！

    “你就这样对待帮助过你的人？”莫甘娜充满调侃的声音传出，对于苏风这不友好的态度，她也没有放在心上，毕竟换作是谁，此刻心里也是一肚子的火，所以，她理解。

    手臂一松，苏风直接扭头，没有和他们交谈的兴趣，此刻，他需要发泄，迫切的需要发泄，他怕一个忍不住，会把这里的人，都杀了！

    所以，空中又出现一阵扭曲！

    “等等！”莫甘娜的声音传出，可却并未让他停下脚步。

    “我知道你要干什么，但你认识路吗？”

    一只脚已经踏进了那个扭曲之地，可伴随着这句话的传出，又硬生生的卡在了那里。

    是啊，怎么走…

    没方向又没坐标，在这茫茫的宇宙之中，想找一个星球，简直就是天方论坛…

    “我可以告诉你，也可以为你开启大虫桥，甚至能带上整个恶魔文明，为你讨回一个公道！”

    “条件…”很是沙哑，也很是认真。

    “没有条件！”

    “不信。”说这边要离开，即使是没有恶魔的帮助，他也有自己的方法，只不过花费的时间有些长而已，然而这一次，却又被她打断了。

    “好好好，谈条件，我给你谈条件，嗯～那啥，友谊！对，恶魔需要你的友谊！”

    “不需要，你们已经得到了…”

    “我去！一上来就掐我喉咙上，这算哪门子的友谊？”

    “刚复活，愤怒。”

    “好好好！我知道…”尽量的安抚着苏风的情绪，莫甘娜也表现出了她的柔情，尽管没多大的用，但这表明了她的态度。

    “碰！”而这时，阿托带着不少恶魔精英有的进来。

    “女王！”

    “别激动，没事没事…吩咐下去，立刻开启通往天道星系的大虫桥，我们的这位嗯～朋友，很急迫啊…”

    “是！我这就吩咐下去…”

    “不用了，告诉我方向，还有距离…”

    “啥！啥？你不会是想自己飞过去吧？虽然我们还没怎么精确的计算，但不用脑子想也知道，天道星系距离这里…”

    “方向，距离…”

    “行行行，听你的听你的，都听你的…阿托！”

    “是！女王！你们两个，立刻去查一下…”

    “可能需要点时间，毕竟我们都没有怎么计算过，以前都是直接连接他们的大虫桥，具体位置嘛都没怎么在意…”

    “那么，我来自我介绍一下吧，莫甘娜，恶魔的头头，嗯，算起来，这是我们第二次见面…”

    无聊的话题苏风现在已经没兴趣了，直接恢复了先前的人形，坐在台阶上，一股拒人千里之外的冰冷，仿佛在他们面前，竖起了一道坚不可摧的屏障！

    “有烟没有？”

    “烟？那天你买的那个？行！阿托～”

    “我这就吩咐下去…”

    “话说，你眼睛怎么了？”也不在意他现在是什么感受，莫甘娜很自来熟的一屁股坐在他旁边，再仔细打量着他的同时，不由得好奇道。

    没错，现在苏风虽然是复活过来了，但他左眼之处，却还是显得一片空洞，眼珠已经消失，从正面看上去，里面一片黑暗…

    “女王！烟…”

    “给他。”

    拆开，点燃，深吸一口…

    “丢了…”

    “丢了？找不回来了？要不，让我们来试试…”

    “不用！你们找不到…”

    “不可能，这个宇宙虽然很大，但恶魔想要找的东西…”

    “女王，已经计算出来了！大概在我们这的正西方向，距离8652万个光年…”

    话还没说完，苏风便直接从地上站了起来，手中的烟头被掐灭，扭曲再次显现！

    “咔！”直接伸手捅入那片扭曲之中，裂痕蔓延，其用力一拨开，一个通道路口，硬生生的就被他扯了出来，很粗暴，却显得很自然…

    “我艹！还能这样玩。”

    莫甘娜在旁边看的是目瞪口呆。

    一脚踏入，双方的身影直接消失，伴随着这，通道路口也逐渐关闭，一切又恢复到了之前，仿佛什么事都没有发生过。

    莫甘娜都看的一愣一愣的，更别说是那些恶魔了。

    “这…女王…他…他…”

    “咳！”轻轻咳嗽了一声，又恢复了以往的心平气和，仿佛只是小场面，一脸淡定的对着他们开口道。

    “淡定淡定，一群没见过世面的小瘪三，我告诉你们，这就是所谓的空间技术，以后你们多了解了解，知识的魅力是无穷无尽的，我们要走的路还很长…”

    “我等誓死追随女王的脚步…”

    “好了好了，我们去看看烈阳那边的情况，我估摸着，这次他们不死也残…”

    “不至于吧女王，再怎么说他也只是一个人，天道星系，一个六万年的文明…”

    “六万年？呵！时间并不代表实力，你们随便一个人，放到凡人的国度里，左右世界不是轻而易举的吗？”

    ……

    “咔！”茫茫的宇宙中，一只手爪，毫无征兆的从虚空中捅出，顿时，裂痕四处…

    “咔！”红色的瞳孔，伴随着一个狰狞的头颅，紧接着，苏风的身影，直接出现在这片虚空之中，而他的背后，一个通道迅速消散…

    “烈阳！”
------------

第91章 尸王一怒，赤血千里

    望着眼前这个土黄色的行星，苏风眼中的戾气，几乎已经破体而出，眼中凶光一闪…

    “很久都没有过了，恭喜你们，唤醒了我…”

    也不知道他在说些什么，但隐隐透露出来的意思，显然，不是什么好事。

    其实也不难懂，蕾娜唤醒了他的情感，而烈阳，则是唤醒了他的，尸性！

    很矛盾，也很讽刺…

    “滋～”手臂抬起，周围闪烁着扭曲的电弧。

    “咔！”土黄色的行星猛然一震，周围开始出现一股莫名的波动。

    一用力，顿时，如同被一股庞大的力道挤压，一个面积十分宽广的行星，就这样硬生生地缩小了一半！

    眼中血丝扩张，赫然间，手臂一握，相对于他来讲，那个无数倍于他的行星，直接出现一道道狰狞的裂痕！

    “轰！”震耳欲聋的巨响传出，行星被摧毁，留下绽放瞬间的烟火，美丽却充满了哀嚎。

    目光一扫，遥遥的望向一方。

    生命的气息…

    ……

    “潘震将军不好了，就在刚才，我们治下的三个文明，已经彻底的与我们断开连接，根据数据的分析，赤明星、炼红星以及炎阳星，都已经被摧毁，我们招受到了突袭，目前情况不明！”

    “什么！”

    “潘震将军！大事不好！那个在银河星系被我们摧毁的神，不知道为什么，已经复活了，而且，数据扑捉到，他正在云霄城的外围，我们治下的百姓，被他大肆收割，这个邪神，他简直毫无人性，连那些小孩都不放过...”

    “孽畜啊！不可能，他怎么这么快就复活？不是说最少也要百万年！”

    “这…末将不知…”

    “立刻启动终极弑神作战，他这是在向我们宣战！不死不休的宣战！”

    ……

    云霄城外…

    万里血未干，恨意冲天起…

    “哼哼哼…”舔了舔溅到他唇边的血液，苏风笑了，很开心…

    身后，无数尸首不明所以的血染长空。

    “咻！”天空中金光大盛，苏风怒了，而烈阳，也怒了。

    蛛网般的封锁笼罩。

    “启动天罗地网，诛星正在冲能，计算距离，方位…”

    ……

    “你确定云霄城外真的没有生命迹象了，这才过了多长时间？三十秒？二十秒？”潘震眼中充满了不可置信。

    “将军，您自己看…”旁边的一名守护者直接将画面显示在潘震的面前，顿时，里面的情景，直接就将他的心揪了起来…

    牙齿几近咬碎，眼睛一阵通红。

    “收网！立刻收网！启动诛星最大功率，我要他死…”

    如疯魔一般，潘震嘶吼到沙哑的咆哮着，随后只见其重重的一把跪在地上，手臂颤抖。

    他爱烈阳，爱这的一切，为了维护烈阳，亿万年的寿命，他可以说弃就弃，他是烈阳星的守护者，数万栽年来，一直都信奉着国泰民安，为了烈阳，他可以做到以铁血的手段，摧毁那些威胁到，侮辱到他们烈阳的一切，哪怕最终独自背负上所有的骂名，他也在所不惜，因为，他是潘震，烈阳星守护者！

    眼前，苏风这是在摧毁他的信仰，更是在撕破他的底线，所以，能够缓解他们关系的，就只有彼此的鲜血，也唯有如此！

    “我神，我愧对于烈阳星的所有百姓…”

    ……

    望着天空中迅速收拢的金网，那只血丝遍布的眼睛，目光一转，仿佛隔着重重距离，看着跪倒在地的潘震，不由得发出丝丝嘲讽！

    “的确，我是承认，小瞧了你们所爆发出来的威力…”

    好似一个人在自言自语，又好似在告诉潘震。

    “但你们，还不够格。”

    如同化作了一个真正的反派，废话有些多了，不过，他现在很兴奋，杀戮的欲望再次笼罩，一瞬间就让他欲罢不能！

    他不能自我了，也不想自我，现在，他只是想释放心中的那个恶魔，所以…

    利爪对着虚空猛然一划，一步踏前，顿时，消失的无影无踪。

    “国泰民安吗？抱歉，我要让你鸡犬不宁…”

    和潘震硬刚，直接将他杀死？呵～苏风觉得，这太便宜他了，他要让潘震亲眼看到，他所在乎的一切，都被一点点无情的撕碎！

    ……

    “咔！”裂痕显现，伴随着一道人影窜出。

    烈阳星烈火城，一个还算繁华的城市，里面的百姓安居乐业，勤勤恳恳，在太阳的光辉普照下，一片国泰民安，风调雨顺！

    然而这时，噩梦降临了，这平静的一切，都将会被打破！

    “什么人！站住！这里是烈火城，请出示你的身份证明…”

    “噗！”无头尸体躺下…

    “苏风，你们的噩梦…”

    “小踏！竖子！胆敢在这撒野，快去通知护卫大人，敢杀吾等兄弟，迅速拿下此僚，等候护卫大人发落…”

    然而，话音才刚刚一落下，只感觉脖子中一抹凉意闪烁，顿时，意识陷入了黑暗。

    舔了舔手指中不断滴落的鲜血，苏风现在的表情，有些享受，也有些邪恶…

    繁华的街道上人来人往，不时传来阵阵吆喝声，很复古的一座城市，很祥和，可惜，直接被一阵阵持续的惨叫打断…

    一道黑影，直接在街道中迅速穿梭，如来无影去无踪的鬼魅，每闪过一处，便有数据尸体滚落…

    “啊…”尖叫声还是传出，混乱呈现一片，滚烫的鲜血，洒在门框，洒在地面，也洒在一聚聚分离的尸首上。

    ……

    “将军，扑捉的目标已经消失，他已经不在云霄城外了，我们该怎么办？”

    “查！挖地三尺，血债血偿！”潘震生气了，语气变了，冰冷，拒人千里之外，胸膛中的温度，即将冲天而起…

    “报告潘震将军，目标再次出现，这次是…烈火城…”

    “他！快！快将画面切过去…”

    顿时，一副让他们肝胆欲裂的情景，充斥在他们所有人的脑海。

    ……

    “叔叔…你看见我阿爸了吗？那些叔叔阿姨都躺在地上不理我，羞羞脸。”童音传出，如一股清泉…

    回首望却，顿时微微一笑，很是和蔼。

    “看见了，我送你去…”

    “噗呲…”

    ……

    “不！你这个畜牲！”冲天的咆哮撕心裂肺…

    哪怕是已贵为神，烈阳星人人景仰的守护神，可现在，眼未流泪，可心，却在滴血。

    终于，他知道事情已经开始超出了他的预料，严重超出了他的预料！

    愤怒，让他失去了以往的理智，冷静已不见，金光闪烁，身体早已一飞冲天。

    “畜牲！”

    “将军！”

    “潘震将军…”

    余下，一脸茫然无措其他人。

    “不好！快，将数据调出来，这次，将军冲动了，我们必须全力配合将军！”

    “……”
------------

第92章 烈阳守护神，潘震

    “孽畜，不彻底的摧毁你，我枉为烈阳星的守护神…”

    ……

    “各单位注意，潘震将军已经尽速赶往，我等定当全力配合，诸位，此僚不斩，烈阳星将永无宁日，紧急启动钢铁烈阳之匣，诛星已充能完毕，请静待时机，启动弑神三号穿甲弹，启动魔网，启动所有封锁装置，请相关人员，迅速将烈阳星子民，转移到天道塔，三级警报发起，太阳的光辉，将会庇护我等，度过此难…”

    做为烈阳文明大本营的烈阳星，这里称之为铜墙铁壁也不为过，不说是神，哪怕是凯莎想要强闯，最终的结果，也绝对会落得个粉身碎骨，因为这里，叫烈阳！

    ……

    “女王，这…”早已将目光移向这里的恶魔文名，此刻沉默了很久的大厅中，几名精英恶魔的身上有些莫名发冷。

    “呼～我，是不是做错了…”莫甘娜此刻也不像之前那般活跃，特别是看到一个懵懂无知的孩童，硬生生的被苏风迁怒，莫甘娜心中有些迷茫，好像是在问自己，又好像是在问他们。

    “没有！女王，这不是你的错！”作为他最忠诚的守护者，以及支持者的阿托，当然不愿意见到他的女王迷茫，而且，他也并不认为苏风的做法不正确，因为他，和苏风很想，不过，他比苏风更加纯粹而已…

    因为，他能做到为他们的女王，屠杀整个宇宙…

    然而，对于阿托这种有些笨拙的安慰，莫甘娜只是轻轻的摇摇头。

    她明白阿托的意思，可阿托，却不明白她在说什么…

    能和凯莎斗了这么久，她的心灵绝对非同凡响。

    “我并不是这个意思，我是说，那些无辜的人，它们不该遭受到这种待遇，尽管，它们是烈阳的子民…”

    “女王，我不懂…”

    “呵~阿托，你太倔了，说难听点，脑子就是太死板…”

    “尽管女王如何评价我，我都愿成为女王手中的利剑，追随女王的理想，直至战死…”

    “好好好！行了行了…只希望未来的某一天，不要让我为你流泪。”

    “不会，我会一直守护女王，永远！”阿托的神经不大，甚至连表情都未变，但，很坚定…

    “阿托，你觉得我们该…阻止他吗？”

    “全凭女王的意愿。”

    “呵！说你死脑子就是死脑子，什么时候你才能长长心啊，算了，再看看吧，他应该，也知道自己在做什么…不过，先将虫桥打开，我们的这位朋友，有些热血过头了，我们得提醒提醒他一下，否则，这刚得来的友谊，岂不是很廉价？”

    ……

    “这样就忍不住了吗？”只有一只眼睛，目光却十分的凌厉，潘震暴怒的那一刻，苏风便已经感受到了他那股炽热般的气息！

    不过，现在他觉得见面礼还有些不够分量，所以…

    “咔！”裂缝再次出现，通道裂开。

    “请慢慢品尝一下，愤怒的滋味…”

    半盏茶的功夫。

    “轰！”金光从天而降，百米地面下凹…

    “孽畜啊…”

    无神的盯着眼前的尸山血海，潘震跪在地上，不久，无神的眼中，一抹湿润闪烁！

    从来都没有想过，堂堂潘震将军，烈阳星的守护神，那个钢铁一般的男子，竟然会哭！

    但，没有人会嘲笑他，因为，他没有懦弱，也没有退缩，他在恨，更在悲，他觉得有愧，愧对于烈阳星的子民，因为爱，所以不想让他们失望，最终职责被无情的摧毁，他觉得，无脸苟活于世。

    他在为所有惨遭苏风毒手的烈阳子民悲泣…

    “啊～”最终，哪怕刚硬如他，也会仰天咆哮…

    神，也有感性的一面！

    ……

    看着眼前这个不同于印象中的潘震，莫甘娜沉默了。烈阳星的护卫，也沉默了，心在愤怒，可眼，却从所未有的尊敬。

    “将军…”

    可是，他们却忘了，造成潘震如此的罪魁祸首，可还在烈阳星这个，说大不大说小不小的地方肆意乱窜…

    空间很玄奥，哪怕是研究了无数年，苏风也不敢拍胸部保证，对空间知根知底，或许他懂得如何运用，但并不是完全掌控，然而，尽管只是如此，肆意的穿梭，还是能够轻而易举地做到，比如说，现在！

    “嘛，看起来都很悠闲，加上我一个，如何？”

    “什么？”不需要发动命令，烈阳星的军事训练体系，将他们的本能训练的极其成熟，这不，哪怕不知道是谁，面对这突然冒出来的声音，所有人瞬间就围到了一起，武器乒乓作响之中，直接就将尖口，对象这个突然冒出来的外来者。

    “反应不错，可惜，还不够。”很是风凉，也很是多嘴。

    将一个新鲜出炉的人头抛向空中，也稳稳的将他接住，苏风那嗜血的目光中，显得比之前更加旺盛了。

    “放肆！你这个孽畜！”一名看起来地位明显偏高的中年男子，握着一柄金色的长枪，直接突刺了过去，伴随着他的行动，周围不管是担任什么职位的人，都猛然一脚踏出。

    寒光闪烁之中，带着一股炽热般的爆发。

    用力一捏，手中的头颅瞬间炸裂，苏峰眼中烛光一闪，倾刻，十道寒光飞驰。

    刹那间，一抹抹滚烫的鲜血，溅洒在这个金碧辉煌的大厅之中，只不过，人员却并未减少，因为，他们每一个人的身上，都悬浮着一面金色诡异的盾牌印记…

    钢铁烈阳之匣！

    “不好！不能和他硬拼，采用弑神级作战！”

    “三号穿甲弹充能完毕！弑神烈焰长矛准备就绪…”

    望着他们身前的那个盾牌印记，熟悉的气息，熟悉的模样，瞬间，眼白一红，瞳孔中的烛光猛然增长，半个月前的一幕幕，犹如近在昨天…

    “吼～”很低，也很沉，这声吼叫，让他獠牙外露，你让他杀意云涌。

    然而，随着苏风的爆发，距离此处的天道塔顶层，一片空旷之地，金色的火焰突然凭空冒出。

    一股炽热的气息肆虐，诡异的符文如图案，又如古老的文字，熊熊烈火燃烧之中，一道声音，不大，却远传。

    “阁下，未免有些过了。”
------------

第93章 交锋

    “这是？”瞬间，烈阳星中，不管是谁，只要听到了这个声音，所有人都立马放下手中的事情，不管是在准备也好，还是在发动攻击也罢，此刻，都无比真诚的跪在地上，一脸恭敬的低着头。

    “拜见我神…”

    烈阳王帝鸿坤！

    “过？”森然一笑，甚至是连眉头都没有皱一下，苏风挑了挑指甲之中，还未干枯的血肉，眼中戾气一横，赫然…

    “噗呲…”

    本以为他们心中至高无上的出现，能让苏风不敢轻举妄动，可从未想过，他们眼中的至高无上，在苏风的眼里，什么都算不上，甚至还不如一颗子弹，来的实际！

    拿所谓的身份、气场？吓唬他？

    “放肆！”这一次，声音好像压抑不住，没有了之前的克制，充满怒火，也充满杀意。

    “哼～”对此，苏风好像根本就没有在意过，眼中烛光一冷，配合着左边那个空洞的眼睛，瞬间，一个魔鬼的微笑显现。

    “不好！快退…”帝鸿坤好像察觉到了什么，心中怒意更胜一筹，在怒喝一声的同时，其所在的天道塔顶端处，一抹金光耀世。

    “咻！”十道寒芒划破，带着诡异的黑光，瞬间，哪怕是他们身上顶着一面盾牌，可就是无济于事。

    这一次，洒在客厅之中的，不再是滚烫的鲜血，而是分散的尸首。

    也未有停息的意思，这一次，苏风来烈阳只有一个目的，见即杀，面即屠！

    尸王的怒火，也唯有杀戮才能平息，所以，烈阳王？抱歉，你谁啊？

    苏风的动作很快，甚至快到连帝鸿坤都来不及做出反应，整个大厅中，就这么短短的一个眨眼间，已经没有一个能够呼吸的了…

    “孽畜！”

    “轰！”伴随着天道塔之中，帝鸿坤怒极的咆哮，从塔顶的尖处，一道赤金色的光柱，直接捻向苏风所在的那个大厅。

    风起，云涌…

    光柱很粗，几近达到十米有余，也很快，几乎是瞬间，已经碾压在整个宫殿的顶端。

    炽热而又磅礴的温度，带着肆虐的爆发，苏风不敢有大意，已经吃过一次亏，他对这些由科技所生产出来的能量，所爆发出的威力，都赋予绝对认真的态度！

    眼中红光一闪，鳞甲遍布全身，背后的翅膀冲天而起，瞬间一跃，整个人直接出现在了上空之中！

    想象中的爆炸没有传出，天道塔顶端所爆发出来的那道光柱，在摧毁了那座宫殿之后，很是诡异的就消失在了地面之中。

    对此，苏风虽然有些疑惑，但他对这方面的事情没有多少研究，所以不好表示什么，只是将目光遥遥地望向那个，看起来并不是很坚固的…塔楼。

    “咻～”一阵金光闪烁，之前天道塔顶端出现过的那个诡异的字纹，直接出现在了苏风的面前，金色的火焰，燃烧着炽热的温度，扭曲着大片的空间，充满无穷无尽的狂暴！

    苏风的目光只是冰冷的盯着他，很平淡，也一直是如此。

    没有过多的前戏，既然已经是敌对的关系，那么就没有再多说的必要，所以，苏风也爆发了…

    冰冷，如九幽的气息，森寒，摄人心魄的杀意！

    两股截然不同的气息，瞬间就将这周围分成了两个不同的区域，一冷一热，冰火两重天。

    “碰！”蓄势？不存在的，这里是哪？烈阳星！

    所以，一道金色的线光直接划破天际，瞬间就对准了苏风的太阳穴。

    都什么年代了，战斗岂是逞个人英雄主义的时候，帝鸿坤知道，而苏风也明白。

    所以，其头部微微一偏，线光直接擦过他的皮肤，只是，远看不知道，可这近距离的一阵接触，这道线光，似乎有些过大了…

    “嗯？”目光还是紧紧的盯着眼前这个怪异的帝鸿坤，可余光却在周围不停的搜寻…

    “我神，末将潘震，有愧于您…”

    线光消逝，潘震的身影出现，只见此刻，其满脸愧疚的跪在云霄城内的道路边，胸膛之处还有些微微起伏，显然，之前的那道线光，很可能是出自他之手。

    “对与错已经没有必要了，此刻你我联手，共同度过这次危机，烈阳，再也经不起折腾了…”

    声音从四面八方传出，可苏风知道，帝鸿坤的目光，一直都在他身上。

    漆黑色的指甲，悄然无息的生长，獠牙已经外露，许久不曾激烈的心脏，此刻铿锵有力，僵尸没有心跳，可一跳，那是要人命…

    “罪将领命！所有单位请注意，众位将士，全力配合我等，诛杀此贼！”

    手中一柄长枪显现，一面浑厚的盾牌冒出，帝鸿坤的出现，强迫性的稳定了他的心神，只不过此刻，他还不知道他口中的众位将士，已经彻底的归天了…

    “嗯？”许久未听到耳边传来声音，潘震隐隐有种不好的预感，虽然之前感觉到与他们断开链接，但苏风拥有扭曲磁场的能力，他从超神学院的口中，多少也有点了解，不过这次，看起来好像并非他想象中的那么简单。

    “如果你是在叫他们，很抱歉，他们已经归天了…”伴随着耳中毫无征兆传来的淡漠之音，潘震的脸色一变再变，长久积累的战斗本能，让他身体一退再退。

    只不过，在苏风的面前，却显得格外无力…

    距离？在苏风的眼中，简直就是不存在的东西。

    所以，哪怕潘震一退再退，甚至是将手中的盾牌护住全身，可仍是被一只苍劲有力的手掌，直接掐住了喉咙。

    锋利的指甲已经刺破了他喉咙处的肌肤，丝丝滚烫的鲜血，顺流而下。

    此刻，苏风的身影已经出现在了他之前的地方，手臂就这样高高的举起，可手臂之上，却直接消失，仿佛他的手，已经插入了空间一样…

    嘴角一挑，眼神瞬间一冷，顿时，腰部用力一扭，和他已经拉开了些许距离的潘震，只感到一阵拉扯，空间出现扭曲…

    赫然，当潘震再次反应过来之时，入眼望去的，却是一只杀意冲天的猩红色瞳孔。

    不明所以，尽管喉咙被掐住，但潘震的表现却显得十分冷静，手持着那面厚重的盾牌，猛然对着苏风的头颅砸去，他可不是战斗小白，这种时刻，虽然看起来十分诡异，甚至危险，但却也是他的一次机会。

    嘴角一裂，潘震目光冷凛之中，一抹嘲讽，肆意显现！

    “噗呲！”
------------

第94章 边缘，魔还是佛？

    仰着头，躲过了潘震那显得有些笨重的盾牌，可苏风的表情，变得更冷了…

    远远望去，苏风的手虽然掐在了潘震的脖子上，可潘震手中的长矛，却笔直的洞穿了他的整个腹部，长矛顶端的尖锐，在阳光的照耀下，显得格外刺眼。

    眼角一阵扩张，却时，狂暴的能量撕裂，恐怖的轰炸，一波接着一波，整个云霄城之中，出现一股恐怖的气浪，炽热而又狂暴。

    “嗖！”潘震的身影被掀飞，不过却被一股力道，给稳稳的托在空中，身上一个泛着金色虚影的盾牌！

    “咻！”爆炸的余波还未平息，一道通天光柱，直接没入其中，瞬间，方圆百里，都被一片金光所覆盖。

    然而，这充满毁灭性的摧毁，却显得十分诡异，碎石并未飞溅，而周围的建筑，也没有崩塌，相反，一抹淡淡的金光，从周围处冒出…

    风止，云熄。

    想象中的巨坑并未出现，相反，经历了恐怖的冲击之后，周围还是一如往前，街道还是街道，楼层还是楼层…

    只不过，那里所站的那个人，却已经消失不见…

    “我神…小心！”刚稳住身形的潘震，瞳孔之处一阵收缩，赫然发现，一个全身环绕着黑色气流的怪物，手臂捧着一个黑色诡异的光球，此刻正眼神凌厉的出现在帝鸿坤的身后。

    而当他的话音刚一落下，沉重而又清脆的破碎之音，如近在咫尺。

    那个诡异的黑色光球，直接被苏风用力的打在散发着金色火焰的字纹上，顿时，画面如同镜片一样，笔直的裂痕裂开！

    恐怖的力道，直接将他从空中，拍入地面，这一次，周围的建筑再也保存不了，淡淡的金光被打破，摧毁了一处又一处。

    “我神！”

    “吼…”低沉的吼叫再次传来，震撼而又慑人心魄。

    虚空脚步一点，背后翅膀一震，顿时划过了一片穿梭之光。

    目光紧紧的盯着被他打落在地面上的帝鸿坤，手臂微抬，锋利的指甲发出一抹寒光，一抹凌厉乍现之中，刺耳的摩擦知音，掀起一片沸腾的火花。

    之后，眼中烛光一闪，一拳轰上去，恐怖的气劲肆虐，伴随着帝鸿坤周围溅发的星星点点。

    毫无波动的目光中再次一凝，一拳又是轰在那个字纹上。

    “轰！”爆破之音接二连三！

    ……

    地球，南海舰队。

    从杜卡奥等人的口中得知苏风被摧毁，蕾娜的情绪一直显得很低落，甚至难以置信，哪怕是她千百遍的询问到底是怎么回事，可杜卡奥等人，依旧是守口如瓶。

    她不知道发生了什么，一觉醒来之后，手中除了多了一颗看起来像獠牙之类的东西以外，其他的都显得十分梦幻。

    从赵信的口中得知，她手中的那件物品，是苏风送给她的礼物，虽然不知道这是什么，但以她对苏风的了解，或许，这件东西很珍贵，而她，也得到了所谓的认可！

    可不管怎么样，现在苏风已经被摧毁，或许这个看起来像獠牙一样的东西，将会成为她漫长岁月中，一段不可描述的回忆。

    很伤心，心里非常压抑，靠在船舰的护栏之上，目光遥遥地看着天空中的那颗太阳，很迷茫。

    雄兵连恢复了以往的训练，只不过队伍之中，缺少了一个存在感不是很高的人，刘闯向杜卡奥申请了退出，交谈了很长一段时间，没人知道他们说了些什么，最后，刘闯还是留了下来，不过自那以后，他没有再跟其他人一起训练，而是一直将自己关在禁闭室里，每天蹲在墙壁的角落里，蕾娜过去看过几次，而刘闯，除了跟她打声招呼以外，失去了以往的热情。

    蕾娜明白他的感受，如果有一天，潘震死在她面前，或许，她也会像刘闯一样…

    “蕾娜。”耳边突然传来一道声音，回首望却，不知何时出现的怜风，此刻和她一样，目光遥遥地望向远方，眼神有些迷离。

    “嗯。”

    “我们之中很多人都不了解他，我能感觉到，他并不是表面上看起来那么残暴，你接触过他，我想你应该比我们更了解，能和我谈谈吗？”

    闻言，蕾娜顿时一愣，眉头不由的皱在了一起…

    “都已经不在了，还有什么好说的…”

    “不！我有预感，事情并没有结束，我是神河文明的造神工程师，我对神，也有一定的了解…”

    “你是说…”

    “对！他并没有被彻底的摧毁，或许在以后的岁月里，他会重新凝聚，时间或许有些长，但对于神那漫长的岁月来讲，时间很脆弱。”

    “我对空间也多少有点研究，根据我的了解，空间不仅仅无视防御，更是无视距离，我怕…”

    “无视距离？你是说…”

    “这只是我的猜测，但我不能肯定，他太可怕了，我从来没有见过像他这样的…神。”

    “哪怕是从校长太空身上，我也能看出个别，可从他身上，感受不到任何岁月的痕迹…”

    “那他…”听到怜风的话后，蕾娜莫名的有些激动，不过却被怜风直接打断。

    “这些都还只是我个人的猜测，并没有得到实际的认证，我对他不了解，所以我来问你。”

    “我…我不知道，不知道关于他的任何事情，但，我感受过他的内心…”

    “很痛苦，很孤独，我并不知道怎么来形容，总之，很可怜，如果换成是我，一直背负着那种，我会选择自毁，并且是毫不犹豫的那种。”

    “我不知道他是怎么挺过来的，但我也感受到了他的无奈，或许曾经他也有想过，不！是一定想要结束过，可最后，他无奈了，无奈到只剩下…麻木！”

    “但这些都不是他肆意剥夺那些无辜弱小生命的理由！”或许蕾娜口头上的讲述，并没有给她实际性的感受，所以怜风并不是很明白。

    “所以你不懂，我也不懂，但我知道，如果换成是我，哪怕是一秒钟，我都不愿意存活，甚至，如果多让我存活那么一秒，我觉得我会疯…”

    “他正在最为疯狂的边缘，嗯～换作你们地球的话来讲，我觉得有句话形容的很贴切…”

    “一念成佛，一念成魔。”
------------

第95章 征兆，蕾娜前往烈阳

    “你这句话的意思我听懂了，是魔是佛，我们现在不考虑，我给你说说我知道的信息吧。”

    “在他被摧毁之后，他身体被分解的微粒子，飘散到了宇宙的各个地方，抛弃那些人为的不讲，其他的还有不少，也散落在银河系的周围。”

    “我也通过德诺三号去观察过，这半个月以来，我发现这些散落的微粒子，正在不断的消失，直到现在，整个银河系，竟然找不出一颗，虽然银河在整个宇宙中，不过是冰山一角，但这里是起源之地，这才短短半个月的时间，不可能连一颗微粒子都找不到！”

    “这件事我也跟杜卡奥首长说了，我在担心，而他，也在担心…”

    “这是一个不确定的因素，很难想象，如果他将空间理论研究的很深，那么我之前的想法，很可能就已经成立，我们都在担心，他复活的时间，很可能要比我们想象中的…要短，很多！”

    “之后我们捕捉到了恶魔的身影，他们正在搜寻着那些微粒子，目的不明，但很明显，绝对不会有利于我们地球，所以我们不仅在担心他复活的时间，也在担心恶魔文明，或者是莫甘娜，她来地球的目的，不明确啊…”

    “等等！”怜风的话还没说完，蕾娜便突然地将她打断，握着护栏的手猛然一用力，顿时，钢铁直接扭曲，蕾娜的表情变了！

    见此，怜风的表情有些愣神，不过瞬间就反应了过来，也是见识过大风大浪，所以第一时间，并不是询问怎么了，而是直接在虚空打开了屏幕，她感觉，有大事要发生…

    早在半个月前，苏风被摧毁的那一刻，她便冒出这种直觉，所以这段时间以来，她一直都处在于警惕的阶段，对什么事都很敏感，现在，那种预感，更清晰了！

    “碰！”护栏直接被蕾娜摧毁，其整个人都跪在甲板上，表情一阵扭曲，浑身更是不停的颤抖。

    “蕾…蕾娜？”

    “烈阳星…出事了！”

    “什…什么，烈阳星？”

    “快，将通道打开，烈阳星出事了，我能感觉到，它…它在哀嚎…我的子民，正在遭受摧残！”

    身为烈阳星的主神，尽管还未彻底的成长，但她的命运，早已经和烈阳星相连，苏风在她的地盘里肆虐，身为主人的她，哪怕是相隔无数，可依旧能够清晰的感觉到。

    “看来这次事情真的大了！”见蕾娜如此，怜风的脸上满是凝重！

    “开启大虫桥我需要请示一下首长，蕾娜，你不用担心，烈阳星那边有潘真在镇守，可能是你多心了…”

    “不！你不懂，我能感觉到，我能感觉到…”

    “类似于天使文明的祷告？”

    “对！所以，怜风，我蕾娜请求，请把大虫桥打开，我需要立刻回去，马上…”

    蕾娜现在的情绪很激动，她不知道那边发生了什么，但她知道，现在，她的子民，需要她，迫切的需要她！

    这突如其来的变化，让蕾娜如同丢了糖的小孩，现在，她感觉每一分每一秒，都在煎熬。

    见她的模样是发自内心，犹豫了一下，最终，怜风一咬牙。

    “以我的权限，在首长不受权的情况下，我最多能维持两分钟，否则通道的自毁程序将会启动，现在我马上送你过去，希望不是你想的那样，一路平安！”

    蕾娜的情绪仿佛感染了她，也察觉到了事情的严重，情况紧急，她也顾不了那么多了，相信，如果杜卡奥在的话，也会赞同他的做法，毕竟，烈阳和地球，算是同盟，或者说，帮助过地球！

    “轰！”一飞冲天，蕾娜直接化作了一道金光，不到一个呼吸间，身影已经冲破了大气层，此刻，她也顾不了那么多了…

    而伴随着怜风一系列的操作，以及蕾娜不经请示就离开地球，南海舰队之中，警报之声一片环绕。

    ……

    “休对我神无礼！”见帝鸿坤瞬间被苏风压制，并且陷入困境，潘震满心焦急，内心的怒火，更是前所未有的沸腾，双眼一阵通红，额头之上，经根暴跳！

    手臂一扬，厚重的盾牌抵在前身，瞬间，整个人直接窜了出去，另一只手青根暴起，肌肉迅速膨胀，紧握着那根长矛，早已待续！

    然而，哪怕是潘震再怎么的暴怒，苏风也对他视而不见，一脚踩着那个诡异字纹，周围呈现大幅度的扭曲，手中的球形一个接一个的冒出，眼神平淡，可手中的动作，却让人冰冷到了极点。

    “咻！”潘震那暴怒的身影，直接涌向他，可距离他将近十米之处，一股诡异的扭曲，直接便让他眼神一花，瞬间，当他再次反应过来时，便已经发现，原本他从侧面冲上去的，可现在，已经跑到了苏风的身后！

    “虫洞？不！这是空间！”

    “轰！”又是一拳打在那文字上，遍布周围的裂痕，直接让其金色的火焰十分暗淡，声音已经很久都没有传出，可苏风却不管！

    “真的也好，假的也罢，总之，再见…”说的很轻，没有一点之前那种杀气外露，仿佛就好像在问你吃了吗？就是这么的随和…

    “咔！”音落瞬间，一团黑色的气流涌动，伴随着破裂之音，一拳轰上。

    赫然，暗淡无比的火焰一震，瞬间裂痕遍布，在声音传出之后，化作了星星点点…

    而潘震，则是更加疯狂的一次又一次向他冲去，可不管他再怎么努力，短短只有几米的距离，却让他望眼欲穿…

    “我神…”眼神呆泄，潘震呆呆地望着眼前，出现了短暂的迷茫…

    “这才刚刚开始…”轻轻低吟一声，对于潘震，苏风找到了更好折磨他的方法，比如，天道塔里面那个庞大的生命气息…

    或者，烈阳这个每一寸土地，都被牢牢保护起来的星球…

    没有将自己的想法说出来，行动才是最好的叙述，比如，他现在的动作，慢慢的向着那个，看起来并不坚固的楼层…靠近！

    至始至终，苏风都没有看潘震一眼，仿佛早已经将他忘却，哪怕是他疯狂也好，悲伤也罢，这些都不是苏风想要的。

    因为，对于这里所谓的神来讲，绝望，才是最为恐惧…
------------

第96章 凯莎降临地球

    烈阳星地下，一处金碧辉煌的宫殿里，一名三四十岁的中年男子，猛然张开了双眼。

    烈火从中旺盛，愤怒从中溅发，面容七分似蕾娜，不用猜，烈阳王帝鸿坤！

    数万年前，德诺星系发生大战，随后牵连了烈阳星，一斧子飞过来，整个星球像个蛋一样，被切成了两半，好家伙，那时候他和他老爹太阳神都是一个暴脾气，满身的炸药没处放，这不，他老爹更凶一点，一个守家，一个去找场子，当时还刚不过他老子的他，只得默默的守在家里，修复着烈阳星…

    数万年来，烈阳星的旧伤未复，他一直都在守护着这个庞大的星球，不问世事，默默的坚守着他的职责，直到蕾娜出世。（纯属瞎编，不知道剧情，我也只能自己扯一个了）

    眼看烈阳的元气一点点的恢复，可现在，一朝回到解放前，坚守了万年的成果，就这倾刻可被人摧毁，这！谁能忍？

    ……

    然而在地球南海舰队中，一群不速之客从天而降，个个英姿飒爽，巾帼须眉，手持圣剑…

    “糟糕！偏偏是在这个时候…”怜风一阵头疼，可手中的动作并不慢，一边全力的维持着打虫桥的开启，而另一边，只是迅速的将起因经过，以信息的方式，最快的速度传达给杜卡奥…

    此刻，已经得到消息，并且站在场船舰中央的杜卡奥，瞬间眉头一皱，不过也没有说什么，现在，有更加棘手的事情，等着他去处理，比如，端坐在那个巨大十字架上，一脸蔑视苍生的神圣凯莎。

    众多雄兵连战士闻讯赶来，便是连一直偏离部队的刘闯，此刻也静静的坐在甲板上的角落里，手持着弑神之斧，目光遥遥的盯着那个，高做在上空的妞。

    没错，在他眼中，没有所谓的神，只有妞！

    虽然因为苏风的事情，他和超神学院产生的矛盾，但这并不能触动他的决心，一天是祖国的军人，一辈子都是军人，杜卡奥并不能真正的代表国家，而他，听从的也并不是杜卡奥一人。

    响应祖国的号召，成为一名保护祖国保护人民的超级战士。

    这是一开始阿杰对他说的，直到现在，他还一直将它牢记在心中。

    “我是地球的超级战士，我为地球而战！”

    ……

    “看来，我是最后一个到达地球的神。”

    “凯莎！你来地球有什么目的！”

    “呦！这不是战争狂人杜卡奥吗？你的光辉事迹，哪怕是我们天使，也只能在书本中拜读，看来你们，早就已经将地球的未来给规划好了！”

    “只有你们才会想着去规划别人的未来，地球是我们的家，我们不允许你们在这里乱来！”

    “乱来？你堂堂战争狂人，乱来的次数还会少吗？与你通话完毕，找个能和我说得上话的人来交谈。”

    翘着二郎腿，凯莎的眼睛一白，数据之眼，天使文明特有的基因技术。

    “神河狙击手？小兵一个，没资格…”

    “时空蔷薇？这个有些勉强，不过和杜卡奥沾亲带戚，否决！”

    “呦！银河之力！未来银河系的主神，嗯～很年轻的一个神，也不怪彦会为你等上千年，数据确实匹配，你也不算辱没了她，你拥有和我对话的资格！”

    好似一个人喃喃细语，话音才刚落，旁边几个带着头盔的天使，不由的一阵轻笑，她们对凯莎很了解，不管是在什么时候，调侃别人是她唯一的乐趣。

    然而，漂浮在她右边的一名金发女天使，此刻却面无表情，美丽的面孔上，眉头一皱，散发着别样的魅力，高傲却又轻佻…

    “女王，已经检测到了莫甘娜的行踪，是否对她进行大审判？”

    “莫甘娜是已知宇宙中罪恶的根源，她的存在，违背了正义秩序，批准，不过，这里是地球，他们的文明虽然落后，懵懂无知，但也具有一定判断对错的能力，所以他们，拥有选择的权利…”

    ……

    “首长，那…坐沙发的那个，谁呀？”背着把大剑，葛小伦不明所以，所以直接开口询问。

    “神圣凯莎，已知宇宙中，最高级别的神！”

    “那个…我能和他讲几句吗？”

    闻言，杜卡奥点了点头，他明白自己在凯莎等人的面前，根本就没有发言权，而葛小伦是银河系未来的主神，哪怕还未成长，但他拥有着支配银河绝对的权利，如果给他万年的时间，整个银河，那些饕餮恶魔什么的，都不敢轻易的踏足，这就是所谓的神权！

    “咳咳…”得到授权后，葛小伦也清了清嗓子，莫名的，有些激动…

    “那什么…喂！那个谁…坐沙发的那个…你谁啊？”

    “哦？就这样的小屁孩？”扫了一眼旁边还面无表情的彦，不禁，凯莎又拿她开刀了。

    “银河之力葛小伦，请授权给我们？”

    “授权？授什么权啊？首长，她说的啥？”现在的他，根本就不能领会凯莎所说的意思，所以，葛小伦只能将目光放到杜卡奥的身上。

    “不能授权，绝对不能授权给她们！鬼知道她们会对地球做什么…”葛小伦不知道，可活了上万年的杜卡奥，却深深的明白这句话分量有多重，一但神圣凯莎得到授权，那就代表着他们天使，可以在地球上肆意妄为，这不仅是他，所有人都不会同意。

    “凯莎，你到底想怎么样？”

    “我们在对莫甘娜启动大审判，莫甘娜是已知宇宙中一切罪恶的根源，如果不将她摧毁，这个世界，不！是这个宇宙，将会永无宁日…”

    恶魔一方，所有人都将目光移向了烈阳星，可他们的系统，并未对地球收回目光，所以当凯莎降临的那一瞬间，莫甘娜等人便已经得到了消息…

    “碧池！竟然挑在这个时候！”

    “女王，天使已经捕捉到了我们的踪影，根据以往的经验以及数据显示，她们将会对我们进行大审判！”

    “我去她娘的碧池！不用管她，将我们的基地转移到巨侠市上空，下面有数百万个生命，超神学院不会坐视不理，没有得到地球授权，他是不会动手的，所谓的正义秩序是她自己宣导出来的，那个碧池还没有那么大的决心，在所有文明的面前，自己打自己的嘴巴…”
------------

第97章 莫甘娜和凯莎

    一道丽影一飞冲天，手中圣剑，散发着炽热的光芒…

    “银河之力葛小伦，请授权给我！”又一遍重复着这句话，端坐在上空的凯莎，神情一直保持着严肃。

    “我授尼玛了个？爷爷我正一肚子的火没处撒，要打就打，哪来那么多屁话…”

    一直默默靠在角落里的刘闯，此刻突然发飙了，声音有些大，态度也很不友好，总之，他对面前这群高高在上的天使，没有一丝好感。

    “刘闯！请注意你的言辞，现在不是起冲突的时候，蕾娜那边遇到了麻烦，地球也经不起折腾了，难道你真的想看到血流成河吗？”

    不等杜卡奥开口，怜风直接对他一阵批评，现在，他确实是有些过了。

    没有反驳，对于怜风，刘闯还是比较尊敬的，他能感觉到，相比于让人琢磨不透的杜卡奥，怜风却又单纯了许多。

    ……

    “女王，刚才数据检测到，太阳之光蕾娜正在通过大虫桥前往烈阳星，数据检测到，他们这次开起的大虫桥，并未得到他们最高指示的授权，我们有一定阻止的能力…”

    “蕾娜？等等，让我想想，嗯～她和那位的关系怎么样？”

    “发生过几次冲突，女王你忘了，潘震就是靠她才将他摧毁了一次，如果他们碰面的话，那么事情，很可能就会升级…”

    “那就阻止她！按照我们这个大神所表现出来的实力，他要是执意想摧毁烈阳星的话，没人能够阻止他，我不行，凯莎那个碧池也不行！”

    “他现在的状态很不明确，思想比我们还极端，如果事态进一步的升级，躲在那个天道塔的亿万生灵，很可能会被他一怒之下抹掉…”

    “不会吧女王，不是还有烈阳王王吗？”

    “不！烈焰王最多也只是和凯撒那个碧池差不多，这万年来，虽然一直都不曾露面，实力也无法评估，但我们的这位大神，对于空间理论，研究的非常深，神体更是达到了神圣之躯级别，我还是不看好这个烈焰王。”

    “那我们就这样干看着？”

    “在这个宇宙中，不仅仅只有天使有爱，而恶魔，也有，而且更加纯粹…”

    “阿托！”

    “女王，请吩咐！”

    “全力保证那座天道塔，里面我估计有个避难空间，烈阳星已经把人群转移到了那里，烈阳星会不会被摧毁我无所谓，但这数以万计的生命，我觉得还不应该被剥夺…”

    “女王觉得他们不该死，我们定当全力尊从！”

    “那么，直接将蕾娜踢出大虫桥，务必让她留在地球，她现在跑过去只会添乱！”

    并不知道蕾娜和苏风的关系，所以莫甘娜直接就将她排除。

    “轰…”

    然而这时，整个大厅之中突然传来一阵震动。

    “女王！天使彦已经在地球的上空将大审判准备就绪，她们好像正在锁定我们。”

    “那还愣着干什么，赶快将基地运到巨侠市上空，快！要快！”

    ……

    “报告女王，已经捕捉到了莫甘娜的具体位置，她们正在将基地运到巨侠市上空，如果在那里举行大审判的话，很可能会造成百万个无辜的人死亡，是否执行大审判？”

    “用百万个生命，换取罪恶的根源，怎么看也都值得，不过还是先等一等，看看他们自己的决定…”

    “住手住手！凯莎！这里是地球，我们不允许你乱来，如果你真的要在这里执行你那所谓的正义，那就开战吧！”

    “怜风，启动三级弑神作战！先将葛小伦和刘闯送上去！”

    “不需要…”哪怕是不知道他们在做什么，又或者在说什么，但是紧张的硝烟味，让他们都知道，接下来可能会有一场大战。

    刘闯和葛小伦，此刻虽然还没有做救世主的觉悟，但已经有了作战士的觉悟。

    所以不需要杜卡将他们送上去，他们也直接做好了战斗的准备。

    背后那个萌萌的黑色小翅膀出现，葛小伦一飞冲天，直接平视于这个端坐在王座之上的女人。

    而刘闯却又粗鲁了许多，一脚踏在甲板上，整个人冲天而起。

    “啪啪啪…”

    身影一闪，直接出现在了葛小伦的旁边，速度之快，也是让凯莎一阵侧目。

    “诺星战神，弑神之力，那么再加上这个速度…”

    “银河之力，拿着天使的东西竟然将武器对象天使，禁了它！”

    如果是在一万年以后，凯莎或许还会顾忌几分，但现在，他们还只是个小孩。

    伴随着凯莎的话音落下，葛小伦背后扇动的翅膀，如同断电一样，嗖的一声就消失了。

    失去了翅膀，也就代表着他失去了空中作战的能力，在地吸引力的作用下，眼看就要往下掉，可却被一只手给牢牢的抓住。

    “闯子…”

    “咋滴？你们这是想开战了不？行啊…”

    “刘闯！”话还没说完，便被地上的杜卡奥打断。

    虽然刘闯的语气很不好，但凯莎也没有将他放在心上，一个小兵的话，还不至于让她动怒。

    “你们要知道，莫甘娜一直在散播着她那极端堕落的理念，她是罪恶的根源，宇宙中只要被她留下过足迹的地方，都会出现叛逆的刻反，以至于让正义这种神圣的词汇，都被遭到质疑…”

    “我去特码的碧池，不行了不行了，老娘忍不了了，这该死的碧池，走到哪都在诋毁我，给我开启星际通话，我必须澄清一点。”

    “…散播着所谓的终极恐惧，而正义秩序…”一直保持着不变的动作，凯莎淡淡的叙述着莫甘娜的罪恶，以及其所犯下的罪行…

    “我去尼玛了个碧池！”气急败坏的声音毫无征兆的冒出，瞬间，莫甘娜的虚影，直接出现在了众人的上空。

    “我去！这谁啊？”早已准备就绪的信爷下了一跳，连他旁边的琪琳等人也都一阵侧目。

    “呶，这就是莫甘娜，她来地球，也是散播着她那所谓的…”

    “碧池！你这个碧池！不要听她瞎说…我也不想在这里废话…”

    “所谓的…”

    “我只想澄清一点…你们先听我说…”

    “所谓的终极恐惧…”

    “碧池！你特码的能不能让我把话说完！”

    “你看，这就是莫甘娜…所谓的堕落，自由…”

    “我艹你大爷的碧池！”

    “你们听好了，不管凯莎这个碧池怎么诋毁我，但我只想说明一件事，地球它很美丽，我很喜欢，我会用我的方法，一直会为它和你抗战到底…”
------------

第98章 发展

    “女王不好了，烈阳星那边，又打起来了…”

    莫甘娜在众人的面前讲述着她的坚定，可这时，一道声音的传出，直接让所有人为之一愣。

    “烈阳星？”

    “又打起来了？”

    不仅仅是地球超神学院，便是连刚降临的凯莎等人，眼中也闪过一抹不解。

    “烈阳星？”凯莎眼睛一白，不久，虚空中顿时出现了一个庞大的虚拟屏幕…

    而当屏幕显现的一瞬间，一抹恐怖的金光刺破，伴随着一道猩红色烛光，冰冷而又淡漠一切！

    “怎么可能！是他…”

    “那个凶神…他不是死了吗？”

    “教练！”

    “轰！”

    ……

    潘震镇守在天道塔的顶端，手中的盾牌光芒大战，形成一道厚重的防御罩，将整个天道塔，紧紧的护在其中。

    周围一波接着一波的冲击，密密麻麻的飞沙碎石，哪怕是拇指大小的一粒，也足够将一面厚重的钢板洞穿，可见外面是有多么的肆虐。

    此刻他表情惊悚，眼角扩张到了极点，心中更是后悔不已，直到此刻，他才真正的见识到，他得罪的到底是什么人。

    “咻！”一股恐怖的爆炸席卷，伴随着一道寒芒划破，恐怖的能量风暴，几乎笼罩了整个云霄城，可就这样硬生生的，被那道寒芒一分为二…

    “碰！”余波还未平息，一道沉重的闷哼，伴随着一道人影的倒飞，紧接着黑影重重，瞬间截下那个倒飞的身影，又是一声！

    “轰！”

    “咳咳～不行！我的威力还不够，必须把蕾娜那孩子带过来…”耳边传来帝鸿坤的声音，充满了难以置信。

    “可女神蕾娜还在地球，我神，我将那个逆子唤回来吧，我想，我还能在他面前说上几句，毕竟，烈阳也是他的根！”

    “事到如今，也只好这样，希望他的性子已经有所改变…”

    得到肯定，潘震也只是苦涩的摇了摇头，不过手中的动作却很麻利，在金光闪烁之中，阵阵符文显现，对着几个轻轻一点。

    “烈阳有难，生死存亡，速回！”

    而当他说完这句话后，周围突然传来一阵诡异的波动，瞬间，脸色狂变！

    一套恐怖的寒芒直接对准他，不！准确的说，是对准他脚下的天道塔。

    也来不及细想，潘震直接迎了上去，手中的盾牌抵住前面，也不见他有所动作，盾牌瞬间扩张！

    “铛～咔！”寒芒和盾牌碰在一起，发出一系列的声响之后，潘震还未松口气，耳中便传来一道清冷的冷笑。

    “呵～”

    赫然回首，瞳孔剧烈一缩。

    “住手！”

    不知什么时候出现在他之前位置的苏风，此刻踏在天道塔的顶端，手捧着一颗漆黑色的球体，早已准备就绪，而目光，也平淡地望着脚下的这个楼层…

    笼罩在这个天道塔周围的防御罩，简直就成了一个摆设。

    眼中血丝一冲，潘震肝胆欲裂。

    “那么…”轻轻吐出两个字，话还没说完，苏风手臂直接往下一压，诡异的黑色球体，直接脱手而出，目标，其脚下的天道塔！

    “不…”

    “碰！”

    ……

    “此人是谁？”眼中在次一白，地球之中甚至是超神学院所记录的信息，一幕幕都呈现在凯莎的眼中，莫甘娜都能随意进入他们除核心以外的资料库，更别说凯莎了…

    对于现在的地球而言，凯莎想要做什么，他们根本就没有反抗的余地，所以…

    “苏风？未知…未知…邪神，空间…未知…堪比神圣之躯？屠杀…联合…诛星…摧毁…”

    “噗呲…”凯莎笑了，笑得很讽刺，不过眼中的冷意，却怎么也掩饰不了…

    “我对你们的抉择评价保留，天使遵循正义秩序，他的存在，确实违背了我们的理念…”

    “如果我没猜错的话，这其中也有莫甘娜的影子，你们瞧瞧，这就是它传播自由堕落理念的邪恶，如果不急制止，未来还会有两个三个…”

    “我特码放你娘的狗臭屁！碧池，都特码的将污水往老娘身上泼，我去你大爷的！”感觉自己躺着也中枪，莫甘娜瞬间彪了，一连爆出几句粗口，胸前一片澎湃…

    “你给我闭嘴！”高高在上的表情一瞪，瞬间，莫甘娜的星际投影消散，凯莎直接就将她切断了。

    “凯莎女王！烈阳星的生灵正在遭受着大难，虽然他们不信仰天使，但他们心向和平，很纯洁，值得我们天使庇护！”

    看着屏幕中那个将屠刀方向烈阳亿万生灵的邪神，其他天使虽然一切一凯莎为主，但也保留着一定的发言权，见到这种有违正义的一幕，她们觉得必须要制止他。

    “正义秩序不容违背，邪神人人得而诛之，不过不急，根据我的数据库，烈阳星的那位还没出现，虽然很讨厌他，但他的实力不错，应该能起到一定的作用，到时候我们再作出抉择也不迟…”

    “看看！这个邪神，他简直毫无人性，他根本就不尊重生命！”指着屏幕中的苏风，杜卡奥扫了周围的人一眼，特意在怜风身上停留了一下，一脸气愤的指责道！

    ……

    另一边，蕾娜的身影在大虫桥之中，飞快的穿梭，满眼的焦急，将她内心的波动，尽数都表现在了她的脸上，随着距离越来越近，她内心中的那股焦急，也越来越清晰，甚至到现在，一股不祥的预感，由然而生！

    “快点！在快点…”

    然而，这一刻，冷漠的声音，毫无征兆的传出。

    “很抱歉，此路不通！”

    而伴随着这道声音的落下，周围的通道出现一阵剧烈的震动，顿时，一股庞大的反斥之力，直接便让她节节败退，倾刻间，被硬生生的推出了通道，从而回到了之前银河系的通道入口。

    “不要！”

    ……

    “阿托，干的不错…那么接下来，我们全力保住那座天道塔，我想，只要不是有人在刻意激怒他，他的友谊，还是会卖我这个面子的…”

    ……

    在宇宙的深处，一个荒凉的星球之中，一个满身伤疤的狰狞大汉，古老的头盔佩戴在头上，只留下两只森然的眼睛，旁边一个圆形的盾牌，紧靠着一柄寒光闪闪的长矛，周身笼罩着一股若有若无的煞气，充满着无限的狂暴，背后的披风虽然残破，但被染红的颜色中，仿佛弥漫着尸山血海的味道…

    而此刻，这个看起来虎背熊腰的大汉，此刻正靠在一处荒石之上，目不转睛的……看书…
------------

第99章 潘震之子，潘森！

    “什么鬼东西？哪个杀千刀的敢来打扰洒家！嗯？”

    迅速的合起手中那本有些泛黄的书本，头盔里面森寒的眼中充满了暴力，不过随后表情明显一愣，之后更是一阵沉默！

    “烈阳有难，生死存亡，速回…”

    瞬间随手一挥，泛黄的书本纸屑满天，一副副少儿不宜的图画，顿时散落一地…

    后脚一跺，整个地面为之一震，静躺在他旁边的盾牌以及那根长矛，被那股震动震飞，随手一接，整个人冲天而起，眨眼之间便划破了天际。

    ……

    潘森，被烈阳星放逐之人，守护神潘震的儿子，人家说虎父无犬子，也确实，不过他这个儿子，差点就没把他老子给气死，凶勇好斗不说，下手更是不分轻重，烈阳星讲究国泰民安，可自从他出世后，就从来都没有一天安稳过！

    一开始倒还算是收敛，可随着后面他的成长越来越恐怖，已经不把尊卑秩序放在眼里，最后更是直接找烈阳王干架，差点就没让潘震气的吐血！

    不过那时，潘震已经不能强迫性的阻止他了，最后也只能以身份来压他，但潘森的脾气也很臭，一言不合，不仅将他老子揍了一顿，更是连烈阳王都刚了一波…

    那一次，可谓是闹的人尽皆知。

    当然，要还只是如此的话，烈阳也不会将他放逐，可他竟然还不知死活的去挑战神圣凯莎的权威，当潘震得知这件事情后，只恨当初没把他射到墙上去，悔啊…

    不过潘森也算是一号人物，那一战虽然败了，可也彻底的打出了他的名声，能正面从凯莎的手中，刚过三个小时，他的实力，得到了宇宙中，所有势力的肯定！

    然而也因为这件事情，潘森被逐出了烈阳，之后的岁月里到处在宇宙中流浪，不过在五千年前，听说被一个大神带走，至于是真是假，也只有他自己知道…直到现在，他已经很少出现在其他势力的视线中了。

    “烈阳星？关洒家屁事？洒家只是来干架…”

    “男人，就是要刚…斯巴达…”

    ……

    而恶魔文明中，看着这个千钧一发的时刻，莫甘娜瞬间大急。

    “快！快！阻止他…”

    伴随着她急促的声音，烈阳星那边，已经出现一丝绝望的潘震，眼中瞬间燃起那一抹希望之光。

    却时，只见苏风发出的那道诡异球体，在临近楼层的那一瞬间，从其侧面之处，突然出现了一抹笔直的紫光，再打向那个诡异的光球后，瞬间消失在了天边。

    而那颗诡异的球体，也被这突如其来的变故，被迫的改变的方向，在降落到天道塔周围防御罩的边缘处，瞬间就发出一阵破裂之音。

    见此，潘震心中大喜，提起盾牌连忙冲向前，将剩下的余波，尽数阻挡在外。

    ……

    苏风意外的扫了一眼那个紫光的发源地，手臂一张，顿时，一个更加庞大的诡异黑球显现。

    “我艹！不行，我得亲自去一趟！”见此，恶魔文明中，莫甘娜也下定了决心，一个转身，顿时一片扭曲出现，紧接着通道被打开，直接一脚踏入，眨眼之间，便消失在了其他恶魔的面前。

    ……

    手中的那颗更加庞大的诡异球体出现后，苏风感觉背后突然传来一抹炽热。

    一瞬，手中球体消散，脚跟处黑光一闪，一转身，一记恐怖的鞭腿发出，伴随着一道黑光划过！

    “轰！”通天的光柱被一分为二，手持着一柄长枪，烈阳王直接出现在苏风的侧面，浑身燃烧着炽热的火焰，伴随着枪尖的一抹寒光，骤然间…

    一道清脆的钢铁交加之音，一手抓住枪尖之处，苏风的周围，突然绕着一种诡异的黑气！

    眼中烛光一闪，一爪划过，带动着阵阵撕裂之音，空中直接出现了五道寒光！

    然而这时，背后又是传来一阵撕裂的破空之音，哪怕是不用回头，苏风也能感觉到，那破空之音中，包含着撕裂般的锐利！

    弑神长矛！又见弑神长矛。

    这是潘震投出去的，在烈阳星中，没有多少个人，拥有使用这种武器级别的权限！

    来不及细想，连忙一个转身想要躲过，可突然却发现，时刻烈阳王，正死死的封锁住了他的去路！

    眼睛一冷，伴随着用力一瞪，顿时，其前方之处，突然出现了一阵水纹般的波动！

    不用猜，空间异能已启动。

    然而，其旁边的烈阳王，会眼睁睁的看着这种事情发生吗？答案肯定是否定的。

    其枪尖一挑，随手舞了个棍花，手臂一张，顿时，一颗金色包含着澎湃能量的球体肆虐。

    “轰！”刚一出现，烈阳王直接将它引爆，顿时，周围的空间出现一片扭曲，不仅被一阵金光环绕，更是带动着一股恐怖的气劲，而他们下方的天道塔，也发出了淡淡的金光！

    倾刻间，一道利器入肉的声音传出，对于他们两人天衣无缝的配合，此刻，苏风也一阵手忙脚乱。

    大意之下，被潘震所投出的弑神长矛命中，苏风的身影直接暴飞，而左肩之处，被彻底的洞穿，背后露出锋利的枪尖。

    一击得手，绝对算得上是千载难逢的机会，所以，烈阳王不会放过，潘震也不会放过。

    “启动诛星！”虚空中一点，一个个符文闪烁，伴随着潘震的动作，烈阳星的四面八方之处，突然闪现出四道通天的光柱，每一道，直径几乎都过半百，哪怕是不知道威力，但那无时无刻不显示出来的庞大能量，都能清晰的表明这些光柱的不凡！

    而随着潘震的动作，烈阳王也没有落下，单手举过头顶，犹如一颗散发着无限热量的小恒星显现，炽热的暴虐，比之先前的那些光柱，也丝毫不弱！

    然而，已经吃过一次亏，苏风会这么不长记心？

    一直暴飞出去的苏风，那只剩下一只的眼睛，猛然一凝，眼中烛光一顿，曲指两边一抓，赫然，空中托出十道裂缝，伴随着一阵刺耳的撕裂之音。

    “噗呲！”苏风而身体是硬生生的停住了，可那根携带着恐怖力道的长矛却并没有。

    再直接将他穿透之后，眨眼之间便消失在了天际，留下苏风肩膀处，一个狰狞恐怖的洞口。

    不过对此，苏风连看都懒得看一眼，锋利的指甲从虚空裂缝中拔出，然后瞬间一张，顿时，一抹嘲讽从其口中勾勒…

    他的周围，四道冲天光柱咆哮，而他，可是拥有空间异能…
------------

第100章 如救世主一般降临的潘森

    猩红色的瞳孔顿时一缩，肩膀处那个狰狞的伤口瞬间复合，手掌大张，面对着四处咆哮而来的通天光柱，其用力一扭。

    倾刻，周围一阵扭曲，不仅如此，那四道不断飞驰的光柱，前方不远之处，纷纷出现一道水纹般的波纹，在眨眼之间没入到其中之后，硬生生的消失在那一处空间。

    嘴角的嘲讽愈加明显。

    赫然，一只手对准潘震两人的方向！

    两人脸色狂变之中，莫名的，一股恐惧发自内心…

    眼睁睁的看着他所发出去的能量光柱消失，结合他先前对空间所表现出来的技能，没来由的，心中一阵苦涩。

    “轰！”事情正如他们所想的那般。

    苏风手臂前方不远处，扭曲再次显现，猛然间，熟悉的光柱出现，而这次的目标，却不是对准苏风，而是对准他们…

    用他们的武器，来攻击他们自己，不得不说，这还真是讽刺。

    手中捧着的那个如小行星一样的能量球消散，烈阳王脸色前所未有的凝重，诛星是他们用来摧毁第四代神体级别以上的神，所储备的，几近收集了数百颗恒星所散发出来的能量。

    其中每一道，如果撞在烈阳星上，那么结果就可想而知了，说简单一点，核武在它面前，简直就是个渣！

    手臂一挥，一面金色怪异的盾牌出现，钢铁烈阳之匣！

    “喝...哈！”口中怒喝一声，抵着盾牌，腿部微微弯曲，如一尊不动明王，面对咆哮而来的通天光柱，撼然迎了上去！

    “轰！”一经接触，只感觉一股磅礴的力量，带着炽热的温度，将他笔直往后推送，背后的天道塔微微震动，再满身的青根跳动之中，后脚一踏，硬生生的止住了后退的身体，他，扛住了！

    “可以！那么...”

    手臂在此一张，诛星可不仅仅只有一道…

    “轰！”又是一道通天光柱，从他面前的扭曲之处涌现，同样的方向也同样的目标！

    然而这一次，却也出现了意外！

    烈阳王挡住了一道光柱，可旁边还有潘震在镇守，他可不会眼睁睁的看着烈阳就这样被摧毁，所以，几乎紧靠着天道塔的墙壁，第二道通天光柱也被止住！

    “啪！”打了个响指，扭曲的空间，再次被一阵光芒笼罩，之前的四道通天光柱，此刻终于是被他全部放了出来！

    挡？现在拿什么挡？

    猫戏老鼠般的戏虐，苏风的眼中，闪过一抹难得的快意，他明白他们两人现在已经腾不出手了，如果不出意外的话，接下来，能从他们脸上看到期待已久的，绝望！

    也确实，烈阳王和潘震两人同时在心中闪过一抹无力，一个堪比凯莎级别的神，执意要摧毁他们烈阳，哪怕是他们，也只能干瞪着眼。

    尽管竭尽全力的去阻止，但最后的结果，终归是会让人失望的，因为他们，还没那种能力压制住他！

    充满摧毁性的两道光柱，眼看就要撞向天道塔，潘震两人的耳中，仿佛听到了天道塔里面，那亿万生灵的悲歌，绝望笼罩心头，多年以来的努力，终成泡影，这种感觉五味杂粮，不由得，脸上一片迷茫…

    特别是潘震，说不后悔那是假的，可事情已经发生，再后悔已经没有用了，此刻，哪怕是他，也只能在心中暗自祈祷，希望有奇迹出现…

    或许是因为他的祈祷起到了作用，在他们即将陷入谷底的时候，一道充满别样魅力的娇喝，瞬间点燃了他们眼底深出的希望之火。

    “是莫甘娜！”

    凹凸有致的身躯，被皮甲包裹，背后一对覆盖着机甲的翅膀，正剧烈的扇动，紫色的光芒耀眼…

    “给老娘停下！”

    伴随着声音的传出，其中一道光柱嘎然而止，莫甘娜的身躯微微一震，紫色透明的防御罩，寸步不让的抵住了一道通天光柱，尽管是如此，但她的脸上还布满了焦急…

    因为，还是有一道，已经越过了她的身躯，分身乏力啊…

    烈阳星的危机并没有因为莫甘娜的出现而解除，所以，加入到其中的每一个人，脸上都布满了阴云。

    而对于莫甘娜的突然出现，苏风虽然倍感意外，但他也不好说什么，莫甘娜虽然在他复活的时候，没有帮上他什么忙，但最少，她帮忙的心意，苏风收到了，凭借着这一点，她获得了苏风的友谊。

    虽然说，他的友谊很廉价，但最少，还是有那么一点用处的，比如，可以在这种情况下，稍微的容忍她一次，或两次。

    可能是烈阳星还不到毁灭的时候，在那道光柱，即将撞向天道塔时，天空之上，突然出现一道狂暴坠落的身影！

    伴随着这，一道粗犷的声音，直接想透整个云霄城。

    “那个是洒家的厕所，洒家还想再尿一泡！”

    “轰！”

    恐怖的光柱直接被打断，甚至出现一分为二的迹象，在一道从天而降的身影坠落后，瞬间，那个裹带着磅礴能量的通天光柱，化作了星星点点…

    圆形的盾牌当当当地在地上翻滚，在滚了几圈后，便直接失去了动静。

    “这个逆子，终于是做了件好事！”

    “斯巴达！”粗犷的咆哮从天而降，在最后的时刻，潘森犹如救世主一般，用极其粗暴的方式，闪亮登场！

    “那个谁！洒家要来刚你，是男人的话，就跟洒家单挑！”

    ……

    地球，南海舰队。

    看着在最后的时刻，潘森突然赶到，超神学院中，所有人都为烈阳星松了口气，哪怕是杜卡奥，也忍不住的松下一直紧握着的拳头。

    烈阳和他们地球算是同盟，一荣俱荣，一损俱损，烈阳被摧毁，对地球也没什么好处，相反，还会少了个盟友…

    “凯莎女王，您也看到了！地球的事情，我们可以先放一放，烈阳星亿万生灵，正遭受着前所未有的劫难，这个邪神，他根本就没有人性可言，掌握着强大的实力，却又不知造福世界，您号称诸神之王，难道就对这无动于衷吗？”

    “呵！劣质的激将法，天使做事，还不需要你来指手画脚！你也好不到哪去…”

    “我承认，我曾经是犯过滔天的罪孽，直言不讳，我可以向全宇宙文明谢罪，但这个邪神的存在，请恕我难以苟同！曾经的战争狂人已经深刻的认识到了自己的错误，现在，他只是一名军人，一名赎罪之人！”

    “尽管，我不奢望得到原谅，但我…”

    “够了！你说的这些我都没兴趣，不过有一句话你说的没错，罪恶就必须得到制裁！”

    ……
------------

第101章 最高神权会议

    冥河文明中。

    “我神，我们真的要插手吗？您不是说…”

    “不！现在我改变主意了，凉冰的理论是正确的，但还不够完整，她的目光还不足以突破已知。”披着万年不变的蓝色斗篷，卡尔背着双手，目光遥遥地望向远方，透过一往无际的宇宙，仿佛看到了此刻的烈阳星。

    “我们已经发现了虚空的存在，其实不仅仅是我们，天使、烈阳、恶魔，甚至是地球的超神学院，也都知道，可他们就是不承认。”

    “虚空时代的降临是迟早的，文明在进步，宇宙也在进步，而我要做的是，提前让宇宙进入虚空时代，如果是在半个月前，我或许还没有把握，但那个人的出现，让我看到了希望…”

    “知识的魅力总是那么让人无法阻挡，我想，凯莎现在已经将他否决了吧…”

    像卡尔这种醉心于知识海洋的学者，说话总是让人琢磨不透，斯诺听不懂，连和他最熟的凉冰也听不懂，或许，只有他自己才明白，他到底在说什么…

    ……

    看着屏幕中的烈阳星现状，凯莎的手指，轻轻地在座椅中的扶手上敲打，撑着脑袋，好像陷入了沉思。

    不久，或许是心中已经有了决定，这时，只见她一脚踏在虚空上，背后那对洁白的翅膀猛然张开，眼睛一白！

    猛然，所有人都为之一震。

    “天使要求，开启最高神权会议，针对，嗯～邪神苏风…”

    声音中充满了威严，也充满了决绝。

    而随着她的话音刚落，冥河系的卡尔一愣，烈阳星的潘震以及莫甘娜，身体猛然一震…

    最高神权会议，则是由神圣凯莎制定的最高级别会议，有资格参与到其中的，只有星系的主神，当然，抛却特殊情况，比如，烈阳星的主神蕾娜还未彻底成长，所以一直都是由她的守护者潘震，来代表天道星系。

    上一次的最高神权会议的开启，则是他们诸神规划宇宙的未来，说白一点，就是抢地盘。

    ……

    “看来，神圣凯莎也会有坐不住的时候…”卡尔轻轻一笑，随后摇了摇头。

    “那么…开始吧！”

    漂浮在虚空之中，凯莎的瞳孔已经消失，目光早已连接到了远方。

    “首…首长…她，她们这是在干什么？”感觉可能已经打不起来了，所以刘闯带着葛小伦，早已降临到了甲板上，此刻，见凯莎如此，葛小伦不禁有些疑惑。

    “最高神权会议！”并没有直面回答葛小伦的话，杜卡奥反而陷入了沉思，瞬间，只见其脸一抬，高声打断道！

    “等等！银河要求参加这次会议！”

    闻言，所有漂浮在空中的天使不由得发出一声轻笑，用极其无知的眼神望着他。

    对此，杜卡奥也不恼，指着他旁边的葛小伦，反而再次声明道。

    “我说的并不是我，而是他，银河之力葛小伦！”

    然而，对于杜卡奥的要求，凯莎并没有第一时间回答，只是皱着眉头陷入了沉思，眼神直直的盯着葛小伦，那审视的目光，看得不明所以的葛小伦，非常心虚…

    “很抱歉银河之力，或许万年之后你有这个资格，但并不包括现在！”

    不久，凯莎也给出了她的回答，并且是以同等级的语气，显然，她也很重视这个未来的银河之主！

    “哼！你是在欺负小伦没人给他撑场面是吧，如果是，俺老孙第一个不答应！”伴随着一道充满磁性，而又尖锐的声音，雄兵连里的人，所有人脸上一阵狂喜！

    “猴哥！是猴哥…”

    “太好了！”

    一道瘦弱的身影，但却充满了威武气概，悟空一脚踏在脚板上，手中的暗合金棍，撞在甲板上发出清脆的声响。

    此刻的他，犹如脱胎换骨，浑身的毛发，变得金光闪闪，一股神特有的气息，从他身上肆无忌惮，经历了那么多，现在，他已经真正的蜕变成了，神！

    “又是一位神，神河文明的底蕴，果然…但如果只是你的话，我还是之前的那句话，你们并没有参加这次会议的资格！”

    只是一位神而已，凯莎虽然有些意外，但并没有将他放在眼里，神？天使文明也不少…

    “那么，加上我呢？”随着凯莎的话音落下，又是一道声音传出。

    蓝色的皮肤上覆盖着层层的符文，背后背着一个古老的羊皮卷轴，头顶之上一片光滑，同样周身环绕着一种神特有的气息，比之前的悟空，显得更加深邃…

    “凯莎女王，久仰大名，自我介绍一下，我叫瑞兹，流浪瑞兹，是银河系的守护者。”

    沉默，一阵沉默。

    再次扫了一眼还茫然无措的葛小伦，最终，凯莎点了点头！

    “勉强，那就破例一次。”说完，眼睛再次一白，声音开始变得空灵了起来。

    “那么，开始吧！天使决定，摧毁封印！”

    一阵沉默，之后潘震的声音传出。

    “烈阳没意见，附议！”

    话音刚落，莫甘娜的声音紧接而至。

    “反对！恶魔要求，揭过！和平解决…”

    又是陷入了一阵沉默，之后卡尔的声音传出。

    “冥河不反对，附议烈阳！”

    “艹！卡尔，你特么…”

    “这是最高神权会议！”

    “我去你大爷的神权会议…”

    “那么，银河，该你们了…”

    瑞兹低头一阵沉默，看着将目光移向他，一脸疑惑的葛小伦，随后又放到杜卡奥的身上，只见其点了点头，顿时，瑞兹深深的叹了口气…

    他觉得，他的决定有些不妥，但既然要抉择，那也只能咬着牙了，毕竟按照苏风的脾气来看，想要和平解决，完全是不可能的。

    “银河决定，附议，同意摧毁封印！”

    “结局已定，恶魔一票，否决！”

    “附议…”

    “那么，立即执行！”

    短短的几句话，当凯莎最后的决定落下后，这场被称为宇宙中最高级别的神权会议，就这样简单的结束了。

    烈阳星中，正抵着那道通天光柱的莫甘娜，顿时就破口大骂。

    “我去尼玛大爷的，你们会后悔的，你们一定会后悔的，狗屁神权会议，恶魔不同意，我会和你们抗争到底…”

    离她不远处的潘震，听到她的疯狂大骂后，无声的摇了摇头，他并不担心莫甘娜现在会收手，因为他了解莫甘娜，不仅是他，凯莎和卡尔都了解，所以恶魔，并没有被排挤在外，而莫甘娜，也同样了解他们…
------------

第102章 如疯狗，至死方休…

    最高神权会议的存在，是为了宇宙中，至高势力的明确，有着无数利益的纠纷，也代表着最高神权，里面只有决定，没有借口，更不存在理由。

    想要做什么，只需说一声，不需要任何的借口，同意则成，不同意则否，能成为主神及守护者级别的存在，没有一个是傻子，理由借口什么的，一眼都能看穿。

    所以，这里只存在利益！

    很现实，但神权就是这样…

    ……

    “既然已经决定了，那就别藏着了，卡尔…”

    “凯莎女王您放心，冥河会出手的。”

    “彦，你留在地球，莫甘娜的势力还在这里，她否决了最高神权会议的决定，也只有她一个人，这是一次机会！”

    地球的上空，随着凯莎发起最高神权会议，已经准备就绪的大审判，也在神权发起的那一刻被迫终止，耳中传出凯莎的声音后，彦面无表情的点了点头。

    “凯莎女王放心，一切为了正义，恶魔的未来，将到此为止！”

    “很好，你是我最看好的护卫天使，卡尔已经决定出手，但我对他很不放心，炙心虽然在看着他，但她还太年轻了，这是一场充满不确定的圣战，我必须防患于未然…”

    “所以彦，我会在我离开地球的时候，让你掌控最高权限，未来，我不敢保证…”

    “请凯莎女王放心，我会誓死守卫正义，用我的生命做担保，为正义而战！”

    “很好，那么地球就交给你了！”说完，凯莎也切断了和天使彦的交流，随后把目光放在流浪瑞兹的身上，意思不言而喻！

    “我跟你走一趟吧，悟空还要留在地球，他现在是地球，唯一的神！”

    “俺老孙不需要你给我做出抉择，这一战，俺老孙要求加入！”

    “悟空！请以大局为重。”杜卡奥的声音传出，瞬间就让悟空陷入了沉默，他们两人的关系很复杂，悟空的造神基因工程，杜卡奥也加入到了其中，所以，他们的关系非凡…

    将头一扭，悟空也不再吭声，显然是默认了他们的分配。

    “哎呦！洒家的屁股…往哪踹呢你…”这时，从空中的那个大屏幕中，传出潘森那粗犷的声音。

    只见此刻的潘森，鼻青脸肿的趴在地上，捂着臀部，上面一个大大的脚印，清晰可见…

    来不及多搓几下，潘森急忙在地上滚了几圈，瞬间，一道裂痕划过，险而又险的被他避开！

    “洒家去他大爷的，你们还站在那里干什么，洒家刚不赢啊…”粗犷的声音中显得气急败坏，在传出没多久，又是被苏风一爪子拍飞，在撞倒一片建筑物之后，一屁股坐在地上，显得有些赖皮。

    “……”忍不住的扭过头，潘震不忍直视。

    丢脸呐…

    “看个球！还不给洒家过来帮忙，你们是不是想看着洒家挂掉，好抢洒家的盾牌！”

    “……”

    “喝～这傻大个有意思！”看着眼前这个有些萌萌哒的粗犷汉子，原本心情糟透了的莫甘娜，瞬间就忍不住笑出了声！

    说真的，这性格，很和她胃口！

    光柱早已经消散，天道塔的危机也被解除，烈阳王和潘震彼此对视了一眼。

    无声的默契之中，同时化作了一道金光，留下莫甘娜一人站在原处，他们并未有太过的担心。

    潘震、潘森以及烈阳王，三个虽然都不是主神，但战斗力一点也不差，而且也配合的十分紧密，苏风一时间忍不住的将眉头皱起。

    莫甘娜镇守在天道塔旁边，不禁，也让他打消了之前的念头。

    “那么…”眼中烛光一闪，目标直接锁定在了潘震身上，他是整件事情的源头之一，潘震不死，他心中的火就不会熄灭。

    所以，既然索然无味了，那就直接结束，另一个罪魁祸首，还在地球等着他去审判！

    獠牙一张，伴随着黑色的气流涌动，光芒闪烁之中，身上的气息再一次的暴增！

    杀意笼罩，杀心已起。

    “吼～”野兽般的嘶吼传出，刹那间，身形爆射，残影几乎连成一排，刚一显现，苏风便已经来到了潘震的面前。

    冰冷的目光直接注视着他，平淡之中，隐藏着滔天的杀意，毫不怀疑，他会直接拧断潘震的脖子！

    “不好！”烈阳王心神大震，也顾不得提醒，直接一枪横扫了过去，在企图打断苏风的动作之余，另一只手中的盾牌，直接扔了过去…

    苏风的速度太过于惊骇，乃至于身为当事人的潘震，一时间也显得有些准备不足，匆忙将盾牌挡在身前之际，身体也急速暴退…

    然而这些，在已经改变主意的苏风面前，都显得毫无作用，既然已经决定要宰了他，那就一定要宰了他！

    所以，哪怕是烈阳王在从中极力阻隔，苏风也对此，丝毫不闻不问。

    现在，他的战斗风格已经彻底的改变，如同一只疯狗一样，一旦认定了目标，不撕下他一块肉，他是绝对不会罢手的，哪怕，身体被再次洞穿…

    “噗…噗呲！”两道声音清晰可闻，对于已经是一代僵尸的他而言，防御什么的根本就是可有可无。

    烈阳王那本来企图阻止他的长枪，直接意外地将他身体切开，瞬间一愣之中，眼神惊骇！

    尽管腰间有一半被分割，但苏风的眼神中，连一丝波澜都未有掀起，笔直的锁定在那个一退再退的身影，瞳孔一缩，速度再次暴增！

    “碰！”烈阳王扔出去的盾牌被撞开。

    在所有人惊悚的目光之中，一颗还在跳动的心脏，直接从潘震的背后破体而出，苍白的手臂直接将他牢牢握住，在一用力之中。

    赫然，化成了一团血沫…

    透过潘震抵在面前的盾牌，苏风的脸上，一片平静…

    “…”血肉挪动的声音响起，那几近腰斩的伤口，瞬间便已经恢复。

    面前不知何时已经扭曲的空间中，苏风的整个手臂已经插入到其中，诡异的从隔着一面盾牌的潘震胸膛透过…

    未有停息之意，直接用力一拔，一抹鲜血飞溅，后腿虚空一踏，一记布满寒光的鞭腿发出。

    “碰！”踢在还挡在他面前的那块盾牌上，潘震的身体，瞬间就暴露在他的面前！

    胸前一个拳头大小的洞口，可以清晰的看见他的身后。
------------

第103章 莫甘娜的抉择

    “潘震将军！”烈阳王的口中传出怒吼，可在现在，却显得极其无力。

    手臂用力一握，一颗透明的黑色球体环绕，无需解释，直接一拳砸在潘震的头颅上！

    “咔！”清晰的声音传出。

    顿时，裂痕开始蔓延。

    脚跟处黑光再次一闪，一连几脚刮出，黑色的切割之光涌现，还未蔓延到全身的裂痕，瞬间被这一道道切割之光，彻底的打断…

    手脚散落，身体分成了七八段，连一个字都未吐出，潘震，就这样直接被苏风绞杀…

    “啪啪啪…”血肉散落的一地，这一刻，周围连半点声音都未传出，只有一片宁静，死寂般的宁静。

    当做完这些之后，苏风只是淡淡的将目光移向潘森。

    眉头有些微皱，有些不对劲。

    如果他没有感觉错的话，潘森应该是潘震的儿子，他们有血缘关系，可为什么他现在，好像一点也不伤心，甚至，连情绪都会有太过的波动…

    想不明白索性也不去理会了，拍了拍那些不存在的灰尘，随后目光移向烈阳王，以及天道塔旁边的莫甘娜。

    他在思考…

    “够了吧苏风，收手吧！你的愤怒也已经得到了发泄，你很清楚自己在做什么，就算为了友谊，我的要求！”

    莫甘娜向前踏出一步，说话的语气，充满了真挚，她一向是如此，不管是对待谁，莫甘娜都是真心对待，所以，她一个人，撑起了一个文明！

    女王之称，绝非浪得虚名！

    “冤有头债有主，生命是无辜的，烈阳星的百姓没错，烈阳王阁下也没错，你知道的，不是吗？”

    回答她的还是一阵沉默，也确实，刚复活的那一瞬间，他有一种要毁了烈阳星的冲动，可现在，气消了一大半，冲动也就变成了冷静！

    数万年前，那个错误的决定，到现在他都还刻骨铭心，重蹈覆辙，只会给他带来更无尽的空虚…

    只不过，他现在感觉非常的不正常，照理说，他杀了潘震，烈阳应该跟他拼命才对，可现在，烈阳王没动，潘森也没动…

    平静，透露着诡异，非常诡异…

    “苏风！现在收手还来得及，凯莎那个碧池，已经发动了最高神权会议，如果你再继续下去，宇宙中已知的所有文明，都会站到你的对立，你好好考虑考虑，这样做值得吗？”

    “呵呵呵…”笑了，笑得非常开心，也笑得非常冷…

    “原来如此…”

    “那么…你的决定呢？”

    “我的决定是反对，可恶魔，代表不了其他文明，所以你知道的，我也没办法…”

    “一开始我对这个决定很坚定，因为你的友谊，现在，是到你决定的时候了，恶魔认为，罪不及无辜…”

    “如果我执意要杀了他们呢？”指了指莫甘娜身后的那座天道塔，语气好像是在打招呼，好像根本没有事情严重的觉悟。

    “那么很抱歉，他们，我莫甘娜保了！”

    “你看起来并不像恶魔的头头？”

    “在我的理解里，恶魔是对自由的追求，对堕落的追求，只不过，被凯莎那个碧池，刻画成了超级反派…”

    “那么，是时候做出你的决定了，我真心希望，我们是朋友！”

    沉默，不！是动摇，莫甘娜说的没错，他现在如若真的将屠刀对象那些无辜生灵，那便是纯粹在发泄自己的情绪，他们没错，而错的，只有潘震一人，当然，这纯粹是站在他自己的立场上来看。

    “不需要了，通过最高神权会议的决定，我，凯莎，将对你进行终极审判，你，做好觉悟了吗？”

    还是那种高高在上的语气，空灵之中，仿佛隔着重重的距离，将贵为神的高傲，表现的淋淋致尽…

    “碧池！你这是存心来搅局的！”立刻破口大骂一声，莫甘娜有些急了。

    “苏风！请回答我的问题，我需要你的答案…”

    “你的要求，可以，但！那又如何，最高神权会议？呵～”虽然还是平淡无奇，但声音中那包含着种种的不屑，已经彻底的表露出他的想法。

    最高神权会议？狗屁！

    而对于他之后的话，莫甘娜却也并未放在心上，因为她也是这么认为的。

    最高神权会议？狗屁！

    此刻，她彻底的将心放了下来，她得到了她想要的答案，那么，接下来就是恶魔的抉择了…

    “既然还是朋友，那么…阿托…”

    “女王…”

    “我以恶魔之王的名义，命令你们立刻撤离地球，快！现在、立刻、马上…”

    在说话的同时，背后的翅膀猛然震动，几乎是在一个眨眼间，莫甘娜便已经站到了苏风的旁边，她是恶魔文明的主神，这是恶魔的抉择，也是她自己的抉择…

    她决定，和苏风共同面对！

    看着和他几乎并肩站在一起的莫甘娜，苏风又一次的陷入了沉默，虽然不知道她们口中所说的最高神权会议是什么，但他能感觉到，此刻莫甘娜站在她的身边，她下了很大的决心。

    并不知道她付出了什么代价，但苏风不傻，莫甘娜的意思很明确，她这是要和他一起共同面对，那个所谓的最高神权会议的决定。

    “值得吗？”

    “去特码的值不值得，怎么选择是我的自由，恶魔，一直都在追寻着自由，不是吗？既然想，那就干呗！”

    说的很轻，但却很坚定。

    这一刻，莫甘娜那脸上浓浓的装扮，再苏风的心中，显得格外吸引，他对她这句话，产生了共鸣！

    “恶魔吗？”

    “怎么？想当恶魔？简单！女王我是不是很美？”

    “呵～”这是苏风来到这个世界之后，第二次发自内心的笑。

    “莫甘娜，这就是你的选择了？愚蠢…”凯莎的声音再一次的出现，这一次，近在咫尺！

    话音刚落不久，空中泛起了一阵波澜，凯莎的身影出现，背后，瑞兹低头不语…

    “我去你大爷的选择，老娘怎么选，关你屁事！”

    不管是在什么时候，只要一和凯莎见面，莫甘娜都会失去以往的冷静，这不，胸前又是一阵波涛汹涌…

    好像已经习惯了，凯莎也没有理会她，只是将目光，放到地面那散落一地的碎体上。

    “潘震，你已经接近四代神体了，躺着有意义吗？”

    闻言，苏风的脸色顿时一沉。

    对此，旁边的莫甘娜也为他解释道。

    “看来你真的不了解什么是神，你应该多去看看书…”

    ……
------------

第104章 开战

    伴随着莫甘娜的声音落下，仿佛是在回应她，那些散落的一地的血肉，忽然出现一股磅礴的生命气息。

    在不断挪动以及一阵烈火燃烧之中，潘震的身影重新凝聚！

    “只要拥有足够的能量，神体都能快速的愈合，潘震如今已经升级到了第三代神体，拥有的功能诸多，只要不是被打成粉末，他都能够快速的重聚，何况你只是将他分成几段！”

    “在列阳星之中，他们几乎拥有用之不尽的能源，太阳的光辐射充斥在这个星球的每一个角落，他们能从中摄取所需要的能源，可以说，在这里，他们是不死的…”

    “呵呵～你这是太抬举我们了，比不上你啊，已经是第四代神体了，恭喜你，和凯莎的距离又拉近了一步，只是很可惜，你站错了队伍。”

    莫甘娜在为苏风讲解，其他人也都并未打断她，而重新恢复过来的潘震，此刻却是呵呵一笑，再次面对莫甘娜时，已经不再抱有之前那般友好的态度！

    “如果可以，我会尽量为你求情，就算，还了你刚才出手的恩情！”

    “用不着，我莫甘娜，还没有落魄到让别人为我求情的地步，成败还未定，你们就真以为吃定了我们？”

    “女王…”这时，从莫甘娜的私人通讯频道中，突然传来了恶魔阿托的声音，语气虽然还是一如往前般的平静，但作为和他相处了无数年的莫甘娜，一开口她就察觉到了，有大事将要发生，或者…已经是发生了。

    以莫甘娜对阿托的了解，阿托是不会在这种关键的时刻前来打扰她，现在既然开口了，那就表明这事情，已经非常急迫了。

    “什么事？阿托…”

    “我们遭遇到了天使的伏击，超神学院的雄兵连，也加入了进来，很多精英都已经牺牲…”

    “碧池！凯莎！你这个卑鄙小人。”

    “这是跟你学的，一切为了正义！哪怕是为此，用上一些…不正当的手段。”

    “我去尼玛的正义，一群虚伪的碧池…”

    “好了，闲聊到此结束，那么…迎接审判吧！”

    好像有些不耐烦，音落瞬间，凯莎的眼睛一白，赫然间，两把锋利的银翼，笔直的此刺向莫甘娜。

    尖处那锋利的寒光，仿佛能够轻易的撕破空间，在一个眨眼间，便已经出现在了莫甘娜的面前。

    “铛！”黑色的恶魔之爪出现，在挡住了飞驰而来的银翼之后，莫甘娜用力一拍，顿时就将那两把银翼一拨开。

    而就此，战争也再次拉开了序幕…

    “阿托，现在我腾不出手，你们且战且退，以前我为了防范于未然，来地球之前并没有带上黑风，你们立刻联系他，叫他掩护你们，恶魔之翼也在他身边，你们自己看着办，我现在顾不上你们了…”

    “阿托，我希望当我回归之时，能够再次看到你！”

    “女王放心，阿托绝对会活着等到女王回来。”

    “我相信你，那么就先挂了，保重！”

    ……

    耳中传来一阵盲音，此刻，阿托面无表情的看着四周，天使彦、葛小伦、以及孙悟空，正呈三角之势，将他的退路紧紧的封锁！

    四周一片烟火弥漫，赵信时不时的从中穿梭，刘闯一人，更是拖住了近百名恶魔精英。

    现在，他们的情况，比莫甘娜…更危险。

    ……

    披着一袭斗篷，卡尔的手中握着一柄权杖，目光隔着长长的距离，嘴角微微翘起！

    眼中诡异的蓝光涌现，配合着周围阴森的背景，哪怕是顶着一张年轻的面孔，此刻，却显得非常森人。

    口中似吟唱，又好像是在叙述…

    “虚空即将降临，死亡将不会再被人误解，畏惧也将得到解脱…死亡的歌赞，将被永传…”（瞎扯的别在意）

    音落瞬间，眼中的光芒大冒，从其背后之处，一颗庞大而又诡异的骷髅头，空洞的眼中，仿佛睁开了视线。

    “轰！”无声无息，却诡异到了极致…

    距离他数万光年的苏风，突然变感觉身体被锁定，而周围的空间，也变得严固到了极致。

    “我艹！卡尔那个死变态又在唱歌…”被凯莎轻松的压制，哪怕是升级到了第四代神体，莫甘娜也不由得力不从心！

    “跟我战斗的时候你还敢分心，虽然很意外，但你对你的第四代神体，太过信心了。”

    “噗呲…”耳中传来凯莎那熟悉的调侃之音，伴随着手臂一凉，莫甘娜口中不由得发出一阵低沉的痛哼。

    却时，银光闪烁，整条手臂，也彻底的脱离了她的身体！

    “碧池！”

    “我们都打了这么久的仗了，你还是这么不长记性…”

    凯莎的声音再次传出，顿时就让莫甘娜的表情一变再变。

    再也顾不得那只脱离的手臂，整个人顿时往后一翻，又一道银光闪过，一缕散落的发丝，随风飘散。

    “凯莎你这个碧池，实力又特码的增强了…”

    “你都升级了第四代神体，我要是还在原地踏步，正义岂不成了别人的笑话？”

    “老娘都说了，去尼玛的正义！”剩下一只手臂的莫甘娜，撼然一挥，带着满腔的怒火，离她不远处的那个恶魔之爪，顿时就抓向那个一直不曾动过的凯莎。

    而对此，其也只是手臂一摊，眼中连波澜都未有掀起，空间扭曲之中，一面金色的盾牌，瞬间挡住了那只飞来的恶魔之爪。

    扬了扬手，好像是在赶苍蝇一样，一片银翼直接将其挑飞。

    ……

    莫甘娜被凯莎吊打，苏风却心有余而力不足，因为他现在的情况，并不比莫甘娜好上多少！

    其周围之处，布满了一阵蓝色符文的光芒，头顶的上空，也被一道锁定给紧紧地盯住，潘震，潘森以及烈阳王，呈三角之势，将他牢牢地包围在其中。

    眼中烛光爆增，周围那布满着符文的蓝光，瞬间就出现一道道狰狞的裂痕。

    “喝！”一连后退了几步，瑞兹大喝一声，皱着眉头有些焦急的喊道。

    “你们快点，我坚持不了多久！”

    随着他的声音传出，一阵默契，上空之中，一颗骷髅头时隐时现，倾刻间，周围云集着一种诡异的能量，在轰然落下之后，苏风的眉头，再一次加深。
------------

第105章 尸气，被遗忘的力量

    “轰！”如同从无中生有，一道褐青色的通天光柱，直接从天而降，带着诡异的扭曲，透露着一种死亡般的气息…

    如同手捧着一颗小恒星，烈阳王用力一甩，伴随着两根撕裂般的穿梭之光，弑神长矛！

    见此，苏风面无表情，不过那只剩下一只的眼睛，血丝再次环绕，再连接到瞳孔之中时，口中如野兽般的咆哮，顿时响透天际！

    身上鳞甲挪动，背后肉翼冲天，身上环绕着一种，不同于之前的黑色气体，充满着不朽而又腐朽的气息！

    很矛盾，但却非常贴切，一种说不出道不明的自然，可又显得格格不入。

    ……

    尸气，每一个僵尸都拥有的本源之气，尸气越强，代表着僵尸的等级越高，而这，也是僵尸为何不朽的根源！

    尸气的妙用无穷，但却仅限于僵尸，普通人如若沾上，哪怕只是一点，轻则死亡，重则灵魂被囚禁，变成一具行尸走肉，并且带有着强烈的感染性，这种生物，有一种很贴切的名称，丧尸！

    一代红眼僵尸的尸气，绝对是霸道异常，一般苏风很少将它放出来，一来则是不需要，二来，则是太过于恐怖，一旦控制不好，像地球这种级别的文明，绝对会彻底的泯灭，哪怕是像烈阳这种级别的文明，也会陷入一场空前绝后的大麻烦！

    这是僵尸特有的能力，然而苏风却并不是很喜欢，因为一旦世界被尸气污染，所有拥有灵智的生命体，都会彻底的化成一头野兽，这并不是他想要的，因为这，很无趣！

    而此刻，他却不得不动用这股僵尸的力量，他现在的处境很危险，并没有把握在几人的攻击下，保全自身。

    所以，最终他还是选择了释放自己，如果只是他一个人的话，肉身毁了就毁了，大不了再次重聚。

    可现在，他不能确保在他被摧毁之后，莫甘娜会不会也被他们摧毁，虽然不了解他们口中所谓的神，到底是靠什么复活，但他可以肯定，莫甘娜被摧毁想要再次复活，绝对要比他难上千倍、万倍，甚至，永远也不可能复活…

    这是他绝对不允许的，不是为了友谊，而是单纯的不想让她死，在他漫长的生命旅途里，莫甘娜还是第一个如此支持他的人，甚至为了他，不惜与整个已知宇宙的文明为敌。

    不清楚这代表着什么，但苏风知道，莫甘娜为他付出了很多，他不能眼睁睁的看着她就这样被摧毁！

    虽然他对一切都无所谓，但对他好的人，他会给予相同代价的回报，莫甘娜能为了他与全宇宙的文明为敌，而他，也可以为了她，摧毁全宇宙！

    所以，他的尸气爆发了，根本就不在控制，甚至刻意地将其蔓延！

    “咻！”风起云涌之中，乌云开始遍布，恐怖的气压，压抑一片笼罩！

    整个烈阳星，雷霆在环绕，处处充斥着一种不详的预感！

    诡异的黑色气体，从苏风的身上源源不断的冒出，身上那些红色的鳞甲，仿佛如鱼得水，散发出些许别样的光芒。

    而伴随着这，周围一直将他禁锢的蓝色符文，也在这一刻，被彻底的冲散，整个世界，仿佛陷入了一片黑暗…

    “久违的力量…”有些淡然的看着自己的手臂，眼中闪烁的光芒，闪过一丝怀念。

    很久了，这股力量一直被他埋没了很久，久到几乎已经忘却，可现在，他却不得不再次拿出来。

    “轰！”并不会因为他的爆发而停止，头顶之上，那通天的褐青色光柱，直接笼罩在他的身上。

    无声无息，但无声，却胜过有声…

    寂静很可怕，比如说现在，苏风所在的那处地方，再消失，也在泯灭…

    两道穿梭之光加入，弑神长矛没入到其中，再发出一阵金属交加的声音后，便彻底的失去了踪影！

    紧随而至的，是烈阳王手中的那颗小恒星，在被烈阳王甩入里面后，仿佛受到了重重的阻力，在一半挤进那道光柱之后，却再也不得寸进丝毫！

    这一刻，遥远之处的卡尔动容了，目光闪过一抹震惊之后，取而代之的，是一种对未知的疯狂渴望…

    这边传来的动静，也彻底的打断了正在吊打莫甘娜的凯莎，她的眼界是除卡尔以外最高的一位，现在，她的表情也不卡尔好上多少！

    至于莫甘娜，虽然不明所以，但她不傻，凯莎的表情已经告诉了她一切，所以，即使不知道发生了什么，但她知道，事情正在向着对她有利的方向发展…

    “我勒个乖乖，这次好像压对宝了…”

    “轰…”细微的声音开始渐渐的传出，从最初的一点点，到现在越来越清晰…

    烈阳王的瞳孔一缩，他看到了他从未碰上过的一幕！

    遍布着猩红色鳞甲的手臂，开始从光柱中慢慢探出，挡在那颗小恒星的面前，一点一点的将它推出在外！

    周围好像布满了一种诡异的干扰，想象中的爆炸并没有传出，反而像是遭受到了某种限制，他对那颗恒星能量球，已经彻底的失去了控制！

    “哒！”脚步传出，一抹红色的烛光逐渐清晰，冰冷的目光中，仿佛这一切，都只是微不足道。

    两根纹路清晰可见的长矛，一根钉在他那空洞的左眼上，而另一根，这是钉在他的心脏位置！

    只不过，这些都被他身上的鳞甲阻挡，寸进不得丝毫。

    一只手抵着眼前的这颗恒星能量球，在彻底的从光柱之中踏出后，顿时用力一捏！

    周围那原本坚固的空间崩塌，以至于四周之处，仿佛被一股莫大的力道挤压…

    眼前这颗如小行星一般的能量球，正在迅速的缩小，缩小，再缩小…

    “咔！”最终，清晰的破裂之音传出，星星点点洒满一片，那颗包裹着磅礴能源的小恒星，就这样硬生生的被他捏碎，消失的无影无踪…

    浑身一震，钉在他身上的那两根弑神长矛，顿时就掉落在地上，发出清脆的声响！

    “轰！”乌云布满的天空中，雷弧闪过一道亮光，清晰的将苏风那平淡的表情，呈现在所有人的面前！

    漫天的黑色气流，为其增添了一丝诡异，也增添了一丝森然。
------------

第106章 残忍？不！这只是开始

    “感觉好像是个大boss，洒家的乖乖，心肝都扑通扑通的跳…”紧了紧手中的盾牌，萌萌哒的潘森，有些心虚…

    这时，给人感觉已经蜕变的苏风，活动了一下有些陌生的手臂，黑气环绕的上面，闪烁着徐徐的光泽，感觉，他的防御，好像提升了…十倍！

    然而，他的眉头却又一次地皱了起来，因为，他能清晰地感觉到，他的体内，还蕴藏着一股更加庞大的力量。

    只是，他觉得他现在好像还缺了一把钥匙，一把真正释放那股力量的钥匙！

    “那么…请继续！”轻轻地吐出一段话，已经是满脸狰狞的他，露出一抹阳光的微笑，然而此刻，却显得冰冷无比。

    “不好！快退…”冰冷的味道仿佛感染了凯莎的内心，在神色大变之中，厉声娇喝道，而目光，也直直的锁定在潘震的身上！

    显然，她好像察觉到了什么。

    瞳孔一缩，潘震内心充满了苦涩，此刻，他感觉他好像得罪了一条疯狗…

    还未来得及做出动作，脖子上传来的窒息感，让他清晰的明白现在的处境，他又一次的，被苏风掐住了脖子。

    张了张嘴巴，可是感觉声带好像被掐断，哪怕是涨红了脸，也吐不出一个字。

    “咔！”声音清晰可见，传入每一个人的耳朵。

    瞪大着眼睛，潘震表情凝固，他能感觉到，他脖颈之处的骨头，已经被彻底的捏断，不！是捏碎…

    “我倒要看看，你是否也是不死的…”淡淡的声音从潘震的耳中传出，苏风一只手掐住他的脖子，眼中红光闪烁。

    “也？”伴随着他的话音传出，在场稍微有心一点的人，都从他的话里，捕捉到了一道有用的信息。

    也？不死？

    远在银河系的卡尔，眼中闪过了一道莫名，他仿佛看见了一条全新的大门。

    不死？这才是真正的永恒…

    相比于他，莫甘娜和凯莎却没有考虑到那么多。

    “这绝对是超过了第四代神体，和凯莎那个碧池的神圣之躯…不！绝对是要比她更先进，更高深！”

    “碧池！这次，我觉得我们恶魔赢定了…”

    “哼！不知所云的无知。”凯莎的眼中充满了深深的怀疑，她不相信苏风所透露出来的信息是真的，不死，在已知宇宙之中，还没有一个人能做到，哪怕是数万年前泯灭的神河文明。

    所以，哪怕是现在苏风所表现出来的实力再怎么强大，她也不会去相信，不朽之躯，这只是理论上的存在，甚至是连证明都无法成立，她就是止步于此，不明白所以不相信！

    ……

    然而，也并不管他们是怎样的想法，此刻，苏风动了。

    掐住潘震喉咙的那只手臂，猛地往上一抬，另一只手一掌打向他，不过却未接触到他的身体。

    在停留在他肌肤面前的厘米之处，一颗透明色的罩子，直接将潘震整个人笼罩在其中。

    嘴角一裂，眼中一抹嘲讽一闪而逝。

    随后，在所有人惊悚的目光中，苏风抱着那个透明色的罩子，不停地用力，再用力…

    “噗！”包裹在罩子里的潘震，表情一阵扭曲，无声的痛苦，张大着嘴巴，却怎么也喊不出声。

    脸上的表情越来越扭曲，最终，在苏风的力道不断加深中，整个人，在噗的一声后，猛然被压成了一团血肉…

    恐怖的力度还在持续，慢慢的慢慢的，力道还在加深，罩子里近三个平方的空间，硬深深的被他挤成了只有篮球大小，里面一团五颜六色的血肉，浑浊之中，看起来有点恶心…

    “嘶～”莫名的，所有人都吸了口凉气，残忍，极其血腥的残忍，便是连莫甘娜，眼中也带着一丝异样…

    “住手！你他娘的给洒家住手！”不管怎么说，潘震也是潘森的老子，此刻见苏风用如此残忍的手段，潘森受不了了。

    手中抵着盾牌，猛然跳上去，愤怒的表情终于出现在了他的脸上，头盔下一双眼睛，充满了煞气！

    犹如一头愤怒的公牛，潘森的速度很快，肉眼几乎已经不可寻觅，可哪怕是如此，在这一刻的苏风面前，却如同小孩子一样，充满了无力。

    手中的动作停顿，一只手捧着那团血肉，另一只手缓缓的扬起，挡在前面之后，赫然，潘森已经撞了上去！

    “轰！”一经接触，连晃都没有晃一下，带着满腔怒火冲过来的潘森，就这样被嘎然而止，哪怕是他现在用尽了全力，可也进寸不得丝毫，就好像前面站的不是一个人，而是一座万丈巨峰，不！是一颗行星…

    黑色的气流蔓延，伴随着其手臂一抓，紧接着一道寒光闪烁，锋利的指甲，犹如切豆腐一样，直接将潘森手中的盾牌分割！

    未见他有丝毫的动作，这时，潘森那露出来的眼睛，瞬间突起，整个人弓成虾米一样，身体笔直的倒飞！

    轻轻地抛了抛手中的那团不明之物，对着潘森到飞出去的方向，直接将手中的东西甩向他！

    “想要？可以…”

    一愣，所有人都不明所以，然而接下来双方的动作，却彻底的让他们释然。

    “咻！”只见其一只手高举头顶，周身散发出来的那股诡异的黑色气流，瞬间就涌入到其中，一颗纯黑色的能量球显现，隔着老远，都能感觉到里面传来的那种恐怖侵蚀…

    没有人知道，苏风现在手中捧着的那颗能量球，是由他的尸气所凝聚而成的。

    抛却破坏力不说，这东西绝对是打谁谁怀孕…

    因为一旦中招，那就代表着身不由己，每一只僵尸的尸气之中，都包含着恐怖的尸毒，而尸毒一旦入侵，那么这个被入侵的人，将会变成半人半尸，一切，都会被支配，别尸气的主人支配…

    所谓的人多？在苏风面前，是不存在的，只要他想，他可以将整个烈阳星，甚至是整个宇宙，都变成僵尸的国度，而他，这是这个国度中唯一的王！

    ……

    “轰！”不存在所谓的犹不犹豫，苏风直接将手中的那个黑色球体，轻轻的甩了出去，仿佛就好像丢垃圾一样，中不中都无所谓。
------------

第107章 尸奴

    “不妙！那东西很危险…”在这里之中，存在感一直很低的瑞兹，突然发出焦急的大喊，而与此同时，身体的周围也急忙架起了一个保护罩，神情凝重之中，眼中闪过一抹担心！

    也不知道他是怎么感应的，但此刻的凯莎，眼中也是前所未有的凝重。

    “未知、未知…感染性，未知…基因重塑…未知…改变…”

    数据之眼中，显示一片茫然，只有些零零碎碎的信息，根本就串联不到一起。

    “这东西怎么有股诅咒的味道？不对，是比诅咒更凶残！”凯莎都分析不了，何况是莫甘娜，不过她却从中嗅到了一丝熟悉的味道，虽然只有一丝，但相比其他人，却要好上许多！

    不在乎苏风打出的是什么东西，总之，潘森现在是顾不了那么多了，身为儿子，老子有难，说什么也得顶上去。

    他虽然不服管教，但最起码，还有一点为人子的觉悟，至少，他知道他是潘震射出来的…

    所以，也顾不得身上的伤势，直接化作了一道金光，潘森挡在了那颗黑色球体的面前，双手紧护着胸部，准备迎接在即将到来的冲击！

    然而，他所做的这些，都在那个黑色球体中，显得毫无用功！

    还未接触到人，那球体便直接爆开，诡异的黑色气体蔓延，瞬间将潘森以及被压成碎肉的潘震，吞没到了其中…

    想象中的爆炸并没有传出，甚至连声音都显得极其微弱，然而那漫天弥漫的黑气，确直接阻断了所有人的视线。

    所有人都不知道发生了什么，只有苏风，一个人静静的站在那里，那微微掀起的嘴角，显得不怀好意！

    “吼，吼～”

    不久，在不明所以之中，便是连莫甘娜眼中也露出疑惑，可之后，随着两道低沉如野兽般的吼叫传出，其眼中一抹震惊之色，再也难以掩饰。

    “这尼玛的比老娘的恶魔基因还要恐怖，不行不行，太凶残了，容老娘先笑会儿…”

    “哒哒…”两道脚步声慢慢地从黑气中走出，只泛着绿油油的眼睛，如饿狼一般，充满了赤裸裸的暴虐…

    潘森的身影出现，此刻，他整个人都变得十分的诡异，原本裸露在外的臂膀，此刻布满了一片片黑色的鳞甲，握着盾牌以及长矛的两只手，也都长出一节节黑色的指甲，身上的气息变得更加暴躁，戾气横生，目光一片浑浊，神采已经彻底的消散，唯独留下了野兽般的侵略性…

    紧跟其后的是潘震，身体已经被重聚，不过也如同潘森一样，浑身布满鳞甲之中，目光只剩下野兽的野性…

    “吼～”却时，苏风的口中发出一道低沉的吼叫，仿佛是在传递着某种信息，瞬间，两人的目光都随着吼叫声移了上去…

    “哒，哒…”踩着富有节奏的脚步，苏风一步步的来到他们面前，毫不在意他们此刻狰狞的面容，眼中红光一闪，又是一道嘶吼之音传出。

    赫然，在所有人目瞪口呆之下，大变模样的潘森以及潘震，突然双腿弯曲，重重的跪在了地上，口中发出真诚的嘶吼，头颅一低，弯腰拜下…

    “这…这…”所有人的眼中都充满着不可置信，哪怕是远在冥河星系的卡尔，此刻也愣愣地盯着前方。

    “什…什么情况？”看了看跪伏在地的两人，又瞄了一眼一脸平淡的苏风，莫甘娜感觉脑子有些不够用了。

    让潘震以及潘森跪下称臣，这种事情，莫甘娜可是连做梦都不会去想，这不可能，这绝对不可能！可眼下，彻底的颠覆了她的认知，她感觉有些跟不上节奏了。

    “难道是被那些黑气冲坏了脑子？嗯～有这种可能，呸！去特码的可能，谁特码的给老娘解释一下…”

    “类似于莫甘娜的恶魔转生技术？不！是更高级的！”凯莎的表情再也不复之前，看着跪拜在地的两人，震惊之中，充斥着深深的忌惮。

    同时，再次望着周围那看起来没有一丝危害的黑色气体，内心中谨慎到了极点。

    尸奴！没有人知道，此刻的潘震以及潘森两人，已经成为了苏风的尸奴，这是类似于僵尸的一种生物，但却略有不同…

    尸奴毫无理智，如果有，那便是对他转化之人，绝对的服从，而身为一代僵尸的尸奴，他们不仅具备一代僵尸的部分力量，也继承了僵尸那不死的特性！

    可以说，只要苏风不死，他们两人哪怕是被打成了微粒子，想要重聚，也只是苏风一念之间的事情！

    ……

    周围那磅礴的黑色气体，仿佛得到了宣泄口一样，在尽数没入两人身上之后，周围也开始恢复了平静。

    但在这丝平静之中，却隐藏着暴风雨的来临。

    “我很少动用这种能力，如果我愿意，你们所谓的神、天使、超级战士？都将会像他们一样，不明所以的跪在我的脚下…”

    “你是想表明，你所掌控的技术，已经超过了我们所有人吗？呵！笑话，难道你以为，天使会畏惧？”

    “不不不！我是想说明，如果我愿意，你！所谓的神圣凯莎，最终也会跪在我的脚下。”

    “你这是在向我们证明你不好惹吗？抱歉，在天使的字典里，没有不好惹这个词！”

    “呵！我能感受到，你在害怕，也在畏惧…”

    “哈哈！好！说得好！碧池，你也会有害怕的一天…”莫甘娜在旁边幸灾乐祸，这一刻，她感觉空气比以往更清晰了，连天都是那么的蓝。

    这个世界，真特码美好！

    ……

    也确实，凯莎是畏惧了，对未知的畏惧，也对苏风的畏惧！然而畏惧又如何，这只是生物的本能，早在千万年前，凯莎便克服了这种本能，所以，心虽然在狂跳，但思想，却从未动摇过…

    她是谁？神圣凯莎，诸神之王，畏惧又如何，她照样能够拿起手中的圣剑，将剑锋指向畏惧的源头。

    “你很聪明，确实！我不会滥用这种能力，但你应该了解过我，我愤怒的时候，我自己都怕…”

    “那你想说明什么？谈判？这不可能，正义是不会向邪恶屈服的，哪怕最后的结果是战死！”
------------

第108章 爆发，毁灭

    “不！我是想说，你有点多管闲事了…”

    “只要违背了正义秩序，在天使的眼中，一切都是必须的！只要有我在的一天，正义容不下你，这个世界，也容不下你！”不复之前的那种毫不在意，凯莎的眼中，此刻战意凛然！

    手中紧握的圣剑，也代表着她坚定的决心，哪怕，她最终的结果，会战死！

    高傲如她，不明白什么叫做屈服，在她的字典里，只有征服！被正义的征服…

    “呵呵…”好像明白了什么，笑了，笑得有些冷，也有些凄凉！

    “容不下…”

    摇了摇头，苏风有些叹息，其实他并不是想要表达什么，而是活的太久，感觉话有些少了。

    他也并不是想表明自己有多强，相反，他这是用另类的方式来，劝导，没错就是劝导！

    其实不仅仅凯莎在害怕，连他自己也在害怕，他害怕自己毫无理智的发泄，害怕自己因为愤怒而失去理智，更害怕他们这些所谓的神，来招惹他。

    因为这，会让他在身上的罪孽中，再次加上浓浓的一笔…

    无趣，很无趣，甚至都毫无意义！

    没有人理解他，也没有人会理解他，其实他只是想安安静静的当个过客，然后重新找回生活的乐趣，就这么简单，但却成为了他的一种奢望！

    每一个世界，几乎是每到一个世界，他都会被莫名的针对，世界在敌视他，而所有的生灵在排斥他，甚至是连那些已经死了的，都在厌弃他，很莫名其妙，却又很合情合理，或许这就是成为僵尸，天厌地弃的代价！

    现在的这种情况，他不知道经历了几次，有时他会选择离开，而有时也会选择去发泄，甚至是会极端的去毁灭，然而在事过之后，他又回到了从前麻木的旅途，永无止境的流浪，让他对这种生活堆满了怨念。

    好不容易重新感觉到了活着的美妙，可现在，总是有人想要将他拉回到之前，他很想问，他有错吗？

    不！他没错，错的是他们，错的是天使，错的是超神学院，错的是烈阳，错的更是整个世界，整个宇宙！

    ……

    “唉～”又一次的叹了口气，那种麻木的感觉再次袭来，无趣无味，在他的眼中，世界的颜色，仿佛再次染上了一层灰白，刚唤醒不久的乐趣，这一刻，被掐灭了…

    表情虽然一直都没有变化，但内心却翻天覆地，莫甘娜察觉到了，凯莎也察觉到了，甚至是连瑞兹，也嗅到了一丝不安的气息…

    “为什么你们要来逼我？所谓的理念有意义吗？为什么都选择来招惹我？我招惹了谁？我特码的碍着了谁！”声音逐渐的拔高，从最初的低沉，到最后的沙哑！

    怒了，毫无缘由的怒了…

    内心中最深处的怒火被点燃，这一桩桩一件件，没有不是在针对他的！

    超神学院那一战被针对，天河战役那一战也被针对，而现在，呵！

    就像他之前问的问题，他碍着谁了？正义？和平？

    去特码正义和平！

    “行！你们厉害，可以！容不下我…好啊！我特码的也容不下你们！”

    爆发了，堆压已久的那股怨念爆发了，伴随着怒火的被点燃，以及种种的空虚麻木，对整个世界，整个生活的无趣，都在这一刻，被凯莎的话彻底的点燃了！

    “容不下…”

    “轰！”爆发！无尽的爆发…

    身上的尸气、怒气、冤气以及杀气煞气，在这一刻，得到了永无止境的释放。

    现在，他如同一个神经病一样，口中喃喃细语的说着莫名其妙的话语，眼中时而癫狂，又时而悲凉…

    “吼…”而伴随着苏风的突然爆发，在他身后一直跪倒在地的潘震以及潘森，都发出一道颤抖的嘶吼，身体缩成了一团，眼中更是闪过一抹极致的恐惧！

    “碰！”耳中突然传来一道声响，呈现出癫狂状态的苏风，瞬间便消失在了原地，地面上那狰狞的裂缝，表明着他此刻的怒火…

    “噗呲！”毫无征兆之中，苏风出现在那凯莎的背后，在凯莎的触感还没出来之前，一把就将她的翅膀撕下！

    “容不下我！哈哈～”

    “噗呲！”手臂穿透了凯莎的身体，从背后，透体而出！

    “行啊！有本事…”

    “噗呲！”又一只手臂插入。

    “你特码的杀了我啊…”

    “噗！”整个人被他撕成了两半！

    “来啊！杀我啊…”

    “咻！”瞬间近百道寒光闪烁，凯莎被碎尸万段，碎片散落一地！

    “容不下？哈哈！容不下？”

    “咻！”手中高举着一颗直径近达千米的黑色透明球体！

    “我特码的那碍着你了！”

    手臂撼然挥下！

    “咔！”球体没入地面。

    还没反应过来，凯莎便已经被癫狂状态的苏风秒杀。

    “我去尼玛的碧池！这到底激怒了什么怪物！”莫甘娜的脸色一变再变，最后因为过于震惊而扭曲！

    疯了疯了，她感觉所有人都疯了…

    “咔！”庞大的黑色球体，在没入地面之后，整个云霄城，不，是整个烈阳星，出现了几道不断蔓延的裂痕，速度疯狂的增长，几乎在一个眨眼之间，已经连接到了整个烈阳！

    “哈哈哈…来啊！来杀我啊…”

    庞大的黑色球体，再次从他手中凝聚，在声音传出的瞬间，毫不犹豫地将它再次扔下！

    “不是都叫我邪神吗？”

    “咻～”又是一个凝聚。

    “邪神？”

    “咔！”再次扔下！

    “我是邪魔！我就是你们口中所说的罪恶！审判啊！你来审判啊…”

    “咔！”地壳开始震动，烈阳开始分裂。

    而随着地壳的不断颤抖，这一次，他的动作终于停顿了，只不过，现在已经没有人再顾及他了。

    “快！快将天道塔传送出去！烈阳星要毁了…”焦急的声音从莫甘娜的口中发出，便是连她也没有想到，苏风会因为凯莎的一句话而彻底的爆发！

    此时此刻，她恨不得是她来将凯莎碎尸万段。

    不过现在追究这些已经没有必要了，凯莎对自己的决心很坚定，而她也不差！

    恶魔也有恶魔的善良，既然她决定要保住那些无辜的生命，那便会竭尽全力的去保住，出尔反尔，她莫甘娜还不屑如此，哪怕，对她没有一丝好处！

    而伴随着她的声音传出，烈阳王以及旁边的瑞兹，也是一阵手忙脚乱！

    瑞兹在空中刻画出了一道充满诡异气息的魔法阵，而烈阳王则是将整座天道塔连根拔起，莫甘娜更是粗暴了许多，恶魔之爪一阵飞舞中，带着烈阳王以及托住的天道塔，直接甩到瑞兹刚刻画好的那个魔法阵里！

    而自己，也毫不犹豫地踏入了里面…

    “走？”
------------

第109章 太空，非同寻常的关系

    “咔！”整个烈阳星之中，都被那恐怖的裂痕所包裹，地下的岩浆时不时的从裂缝中喷涌而出。

    建筑迅速的崩塌，地表也被划割成一块块，无数生灵疯狂逃窜，虫鸟高飞之中，上天无路，入地无门…

    “快！快启动传送阵，你特码的有这东西早点拿出来啊！”莫甘娜在疯狂的咆哮，伴随着瑞兹的一阵慌忙的抄作，包裹着烈阳王、天道塔以及他们的符文大阵，爆发出一股玄奥的光芒…

    嘴角一裂，癫狂的面容上有些不怀好意…

    “空间传送？哼哼…”

    眼中烛光猛然大增，赫然间，诡异的扭曲，涌现在整个云霄城的上空！

    “不好！”内心不停地振动，脸上一阵扭曲，瑞兹的眼中，充满了急迫。

    “他在封锁整个云霄城，阻止他，否则这个传送阵就废了！”

    “去特码的！你们先走，我来挡住他！”也不知道是哪根筋搭错了，身为恶魔之王的莫甘娜，此刻相比于凯莎，却更加像是一个天使，尽管脸上的浓妆为她减去不少分，但她的内心，却充满了圣洁…

    “够了！苏风，我不知道你到底经历了什么，但你这样毫无缘由的发泄，真的能填满你内心的空虚吗？”

    “你摸着自己的心问一问，那些无辜的生灵，有错吗？”还在企图劝解，可现在，却显得格外苍白…

    因为现在的苏风，谁的话也听不进了…

    “哼哼哼…”嘴角又是一裂，危险的眼睛中，充满了不怀好意！

    “疯了疯了，这特码的真的要变天了！该死的碧池…”

    眼中一道黑影闪烁，不明觉厉之中，一颗猩红色的瞳孔，就这样直勾勾的盯着她…

    “那个…诶诶诶…”莫甘娜在刚吐出两个字，整个人就感到一阵天旋地转，话还没说出口，便已经被苏风甩在的上空。

    “我艹！好歹我也帮过你…”心中大惊，然而下一刻，却又深深的松了口气。

    “我知道，所以，这里没你的事了…”不复之前那般癫狂，声音说的很轻，显然，他并没有失去理智，并且，一直都保持着很清醒。

    然而，未等莫甘娜缓过劲来，苏风的面容在一次的出现在了她的面前。

    “旅游的话你想去哪？”

    “什…什么？”一愣，脑子有些不够用了。

    “嗯～就地球吧，再见！”

    “碰！”拌随着声音落下，一道透明色的保护罩，突然将莫甘娜包裹，连反应的机会都不给，便直接被苏风一脚踢飞了出去！

    保护罩传出清脆的声响，在掀起一阵波澜之后，其后方的虚空中，突然出现一阵诡异的波动，在力的反作用下，保护罩带着莫甘娜，直接射入到了其中！

    顷刻间，烈阳便便失去了莫甘娜的踪影！

    “我去尼玛的！你要是敢动天道塔里的那些人，老娘跟你没完…”

    空中只留下莫甘娜急促的声音，瞬间，平静再次恢复，只不过压抑的气氛，却更加清晰！

    目光一转，遥遥的锁定在那个瑞兹刻画的传送阵中…

    这一刻，他的表情不负之前，充满了危险而又疯狂的味道…

    “完了…”此刻，烈阳星中也只剩下瑞兹以及烈阳王两人，或许还有卡尔将目光放在这里，但他们并不认为卡尔会帮助他们，或许莫甘娜在的话还有可能，但他们，和他不熟…

    ……

    “太空校长，您是大宇宙的守护者，对这事…您就真的不在意吗？”

    此刻，卡尔虽然还在关注着烈阳星那边，但现在，他也在企图着和那个神秘的太空交流。

    太空创建了超神学院，而卡尔，曾经是超神学院的导师，亦是学生，虽然他盗取了大时钟，但他们的关系，并非想象中的那么僵硬…

    “……”周围一片沉默，并没有得到想象中的回答，卡尔不禁有些气馁，不过也只是瞬间。

    “我知道你已经醉寻在真理之中，对宇宙中的一切事情都不过问，但您有想过超神学院吗？以那位现在表现出来的态度，我想，他应该不会放过超神学院，甚至，整个银河系，不！整个宇宙，都会遭受到他的波及…”

    “您也知道虚空时代即将降临，大宇宙将迎来新的时代，文明需要进步，而宇宙也需要进步，如果放任那位不管的话，那这个世界，拿什么抵挡即将到来的虚空？”

    “……”沉默，周围还是一阵沉默…

    “唉～”叹了口气，就在卡尔刚想放弃的时候，一道极其空灵的声音，毫无征兆的降临。

    “你说的没错，宇宙确实遇到了瓶颈，我会守护着它，直到突破这个瓶颈为止…”

    心中一喜，却未有表现出来。

    “那么，我就静候太空校长的降临…”

    暮然回首，当再次将重点方向烈阳星之时，卡尔的瞳孔已经收缩到了极点…

    “没有…没有…还是没有…烈阳星…毁了…”

    “你这是在找我吗？”

    突然之间，一道声音毫无征兆的出现在他的身后，没有一丝预感，仿佛这道声音的主人，一直就在他的身后…

    “这…毫无波动的空间…”

    心中虽然震惊到了极点，但卡尔千万年来的修养，并没有将内心的想法表现在脸上，反而一脸从容的转过身。

    “阁下，我想我可以解释…”

    “哼哼哼…”然而回答他的，却是一阵带着不明意味的轻笑。

    也不在意他的态度，卡尔毫无畏惧的淡然开口，仿佛心中一点也不着急。

    “阁下…”

    然而才吐出两个字，声音便嘎然而止…

    却见一只手，直接将他整个人穿透，紧接着一道身影直接透过他的身体，仿佛只是梦幻，触感并未传来…

    “早在无数年前，我便已经放弃了那毫无意义的肉身，阁下，没用的…”

    被苏风打断，卡尔也是一愣，不过想到这位现在的状态，也只是轻轻地摇了摇头，无礼之举情有可原，身为一个真正的学者，胸襟还是很广阔的。

    “灵体？”

    一击未得手，苏风也停下了动作，淡淡的吐出两个字后，一抹不屑之色，一闪既逝！

    说起来，他们两个人现在的情况属于一种极端，一个只有肉身没有灵魂，而另一个，则是只有灵魂没有肉体…

    仿佛根本就不是在一个世界，各自站在一个领域，仿佛永远都不可能接触，用俗话讲，便是人鬼之分…

    然而事情，真的就只是如此吗？
------------

第110章 女王有令，我还不能死…

    地球，巨侠市上空…

    天使、恶魔、超级战士混战一团，一具具尸首不停的从上空中坠落，而地面的下方，无数身穿军装的军人，手持着重型武器，不停的对着天空中扫射。

    直升机的轰鸣，导弹的穿梭，伴随着一道道激光的纵横，地面残破不堪，周围的建筑也崩毁了大半。

    哀嚎以及怒吼，时不时的从四周传来，大片大片的浓烟滚滚冒出，血与火在地上浇灌…

    “哒哒哒…”

    “好！又打下来一只，兄弟们，给我一波了他！”

    天空之上一道身影的坠落，伴随着一道洁白靓丽的身影，一个被斩断了翅膀的恶魔，就这样笔直的坠落到下方。

    不久，一阵枪炮轰鸣之音覆盖，几近维持了半分钟有余，在逐渐陷入平息之后，大快人心的兴奋传出…

    “呸！该死的外星狗…”

    ……

    “肃静！”一道环绕全场的大吼之声，伴随着一个高大的身影停顿，赫然，两到穿梭之线闪动。

    “呔！”舞动着手中的暗合金棍，悟空一棍将阿托扫飞，痛苦的闷哼中，阿托的身形暴退。

    “咻～”一道剑光闪烁。

    “噗呲！”怪异的翅膀从空中掉落，而阿托，也如同断了线的风筝一样，带动着撕裂的破空之音，猛然砸在一处建筑物之中！

    “趁现在！”高傲的娇喝之音传出，彦手持着烈火燃烧的圣剑，身后洁白的翅膀一震，带动着破空而来的撕裂，一剑猛然劈下。

    捂着胸部拿出血肉模糊之处，一抹痛苦之色一闪而逝，他被悟空打伤，如今翅膀也已经被斩断，生死一线啊…

    “我答应过女王，会活着等她回来…”

    轻轻呢喃之中，疲惫的双眼中，坚定之色从未改变。

    手中的号令之剑撼然挥动，带着永不动摇的决心，和天使彦的烈焰之剑交错在空中。

    “铛！”金属交加的声音清晰可见，身体一退再退，再次撞毁了一座高楼之后，阿托单膝跪在地上，手握着号令之剑搀扶在地，尽管手臂已经麻木，但仍死死的抓住剑身，神情一片冷漠…

    “哒哒哒…”无数火舌四面八方的环绕，手持着武器的军人，不会放过这个千载难逢的好机会，擒贼先擒王，这个不一样的外星人，显然就是他们现在的头头了。

    子弹打在已经残破不堪的恶魔之躯中，虽然并未对他造成伤害，但打在伤口之中，痛苦还是在所难免…

    “女王，为了你…我不会再倒下的…”

    “琪琳！干掉他…”站在一处高楼之上的耀文，抓住了这个机会，厉喝一声之中，手臂猛然抬起！

    “喝～啊！”地面之上，一根由泥石所形成的柱子，将阿托送立到空中，身影彻底的暴露在所有人的面前，不仅目光被吸引，手中的武器也迅速的移了上去！

    “碰！”笔直的线光穿梭，在某处楼层的房间里，琪琳手中的狙击枪，发出一阵恐怖的咆哮…

    ……

    阿托心中传来的危机感频频冒出，迅速的将头一歪，顿时，恐怖的线光擦过阿托脸上的皮肤，传来炽热的温度！

    “哒哒哒…”又是一阵枪林弹雨环绕，恐怖的推动力，直接让他从那根由泥石所形成的柱子顶端坠落，本能的扇动着翅膀，可却感到背后一阵空荡荡的…

    现在才想起，他的翅膀已经被天使彦斩断了…

    “好机会！”娇喝一声，琪琳手中的狙击枪，再次发出一阵咆哮，恐怖的震荡之力，让她身躯微微后仰，在彻底卸下那股力道后，目光直直的盯着远处那道不断坠落的身影。

    “我不知道这样做是对与错…但相比与恶魔，我更加愿意去相信天使，虽然她们的态度有些恶劣，但好歹也询问过我们的意见…”

    恐怖的线光在空中笔直的穿梭，这一刻，所有人都停下了手中的动作，特别是雄兵连的那些超级战士，内心中感慨万千，甚至，都出现了一段短暂的迷茫…

    “恶魔现在并没有侵略地球，我们这样做…真的对吗？”

    也只有他们才知道是什么情况，而地下的那些军人，只当他们和先前的饕餮是一伙的，无知限制了思想，对与错，不是他们该考虑的事情，执行命令，才是他们心中最高的信仰。

    感受到那清晰的危险，阿托脸上一阵挣扎，然而之前面对葛小伦、悟空以及天使彦的围攻，他现在已经力竭了，身上密密麻麻的伤势，几乎数之不尽，没有人比他更了解他现在的情况，能够还保持着现状，全靠的是心中坚定的信念。

    “女王，我能休息一下吗…”

    口中轻轻地吐出，然而脸上却疯狂地挣扎！

    “女王，我不会让你失望的！”脑海中闪现出莫甘娜的面容，他想到了之前…

    “阿托，我希望当我回归之时，能够再次看到你。”

    “女王有令，我还不能死…”压榨着身体中的每一丝力气，猛然挥起手中的号令之剑。

    一划，整个人在空中旋转了半圈，身体微微偏离，险而又险的，再次躲过了琪琳手中发出的弑神穿甲弹！

    这一刻，所有的天使都停顿了，对于一切美好的事物，她们都能感受到，或许这就是她们被称作为天使的职责…

    然而，停顿只维持了一瞬间，便被心中的坚定所替代，恶魔，不配得到正义的怜悯…

    “锵！”葛小伦将手中的大剑插入了地面，他不是天使，但他体内有着天使的东西，他能明白阿托现在的坚持…

    多年以来地球里的教育，让他此刻非常迷茫，他不是天使，不需要去追寻着所谓的正义，他的一切，只属于地球。

    然而，到现在为止，恶魔并未对地球作出任何的伤害…

    就在他陷入最为低沉的迷茫之际，耳中传来的声音，犹如一盏明灯，彻底的照亮了他前进的方向。

    “小伦，不要被他们表面所蒙蔽，尽管，恶魔可能也保留着美好的一面，但你想想黄村，黄村的那些淳朴百姓…”

    “他们在一夜之间全部消失，之后莫甘娜带领着恶魔出现…”

    杜卡奥娜具有魔性的声音传出，瞬间就让葛小伦眼中一片清明。

    “对呀！我竟然把他们忘了，亏我还对他们产生了一丝不忍，恶魔就是恶魔…”
------------

第111章 不愿出手，恶魔的英勇…

    “琪琳！再来一枪，这次我来限制他！”一把提起插入地面的那把大剑，葛小伦对通讯频道中琪琳开口的同时，目光也紧紧的盯着那不断下坠的阿托！

    肃静两字，早已准备就绪！

    “看你的了！”

    “碰！”又是一枪，杜卡奥的声音不仅点亮的葛小伦的方向，同样也驱散了她们内心中的迷茫！

    “恶魔就是恶魔…”

    “咻！”穿梭的光线再次发出，这一次，所有人都没有再动手了，因为他们都知道，阿托现在已经是真正的到了极限。

    将死之人，仇恨一笔勾销，所以余下的，只有对亡者的尊敬，哪怕曾经是敌人。

    然而接下来的一幕，却彻底的触动了他们的内心。

    恶魔有情，并且更为纯粹…

    “咻～噗呲！”一道身影笔直的撞向那道穿梭之光，碎甲破裂之中，一道豁达的声音清晰传出。

    “阿托，下次，换我当队长了…”

    胸前被洞穿，一个恶魔精英的身躯，笔直的从天空中坠下，他在为阿托挡下那枚穿甲弹…

    “阿风…”

    口中轻轻呢喃，阿托那僵硬的脸上，闪过一抹难得的感动…

    然而，弑神穿甲弹的威力，却不是一个恶魔精英能够抵挡的了，既然能够号称弑神，那威力，绝对是可观…

    洞穿了那个恶魔的身体之后，笔直的光线虽然得到了削弱，但威力还保存着不少，方向不改，但速度，比之之前，却要缓上了许多，但，这也足够让现在的阿托遭受到严重的重创。

    或许是之前那个恶魔的行为，感染了其他的恶魔，一道道并不挺拔的身躯，就这样直直的堵在阿托的面前！

    “噗呲！”

    又是一道身影倒下，伴随着一道声音，充满了无力感…

    “有机会的话请告诉女王，我想她亲我一下，脸上…”

    又一个恶魔的倒下，弑神穿甲弹的威力也彻底的宣告结束，然而此时，却没有多少人想要打断这一幕！

    他们，感受到了另类的情意，属于恶魔的情感…

    万物皆有灵，而万物又皆有情！

    “咯咯…”无力的身躯之中，仿佛又被他挤出了一丝力量，他觉得，他必须做点什么…

    只是，终归已经力竭。

    “哒哒…”脚步之声清晰。

    “俺老孙承认，你是一个执着的战士，但俺与你的立场不同，否则也不介意与你喝上一杯！”

    “俺老孙敬你们是个英雄！这事，俺老孙不掺和了。”

    抗着暗合金属棒，悟空退到了一边，毛茸茸的脸上有些叹息。

    穷途末路，已经成了定局，死亡，也成了注定…

    “猴哥说的没错，我刘闯，也敬你们是条汉子，不管是对是错，我会永远记住…你们值得尊敬…”

    站直了身躯，行了一个标准的军礼，立场不同，如果可以，刘闯还真不希望他们死去，只是，他终归只是一名战士，一名受命于祖国的军人。

    所以，只能默默的走到一边，扛着手中的斧头，内心一片复杂。

    他的立场也很明确，和悟空一样。

    “真是讽刺，但女王有令，我是不会死的…”

    还残存下来的恶魔，几乎已经进入围拢到了他的身边，一抹悲意弥漫，但阿托的眼中还是那么的坚定。

    如今上天无路，下地无门，而支撑他们还站在这里的，就只有她们的女王莫甘娜了。

    这是一个恶魔的悲歌，但最终执行裁决的时候，所有人都产生了一丝不忍！

    “我的子弹用光了。”琪琳的声音从频道中传出，之后便失去了动静，显然，她也不想再掺和了…

    “萌萌，你没事吧？”

    “没事没事，只是手臂有些麻了…”

    “嘿你不知道，刚才差点就没吓死我，好在信爷我反应快，要不然，晚节不保啊我…”

    赵信以及瑞萌萌此刻聊得正嗨，完全就不理会这一边，走到恶魔周围的不远处，好像已经将他们忘却，但，他们的抉择却很明显。

    蔷薇双手抱肩，一脸冷漠地靠在周围一处残破的墙壁上，而耀文，则是静坐在高楼之处，一阵沉默…

    也只有葛小伦，眼中疯狂的挣扎，但最后却也深深地叹了口气。

    “哼！一群怂货，恶魔不配得到怜悯，既然你们不动手，那就让我们天使来吧。”背后扎着马尾，浑身散发着英武之气的天使冷，发出一声不屑的冷哼。

    而对此，其他人也没有阻止，毕竟，总得有个人来执行…

    然而…

    仿佛连上天都被恶魔所表达出来的情义给触动，就在天使冷的声音刚一传出，在天空中漂浮的所有天使，突然变感觉脑袋传来一阵轰鸣！

    顷刻间，一道道倩影不停地坠落，整个天空之上，显得一片空旷。

    “这…咋回事？”

    “发生什么事了？这些天使…”

    不明所以之中，雄兵连的超级战士，都将警惕心提到了最高。

    身为此刻最高统帅的天使彦，此时也不免其中，脑部中的轰鸣之声清晰可闻，整个人趴在地上奋力的挣扎！

    而场中合拢在一起的那些恶魔见此，眼中也闪烁着一抹希望之光。

    “好机会！”

    伴随着所有恶魔心中的大喊，一道略带低沉的声音，清晰的传入他们的脑海。

    “这里是恶魔之翼，我是黑风，所有还残存下来的精英们，不要反抗，我将你们拉回来…”

    黑风的声音如期而至，伴随着他的话音落下，他们的背后突然出现了一阵扭曲，在一股吸力传出之后，所有的恶魔都被吸到了其中，留下原地一片的空旷？

    劫后余生呐！

    “不…不见了？啥情况呢这是？”瞪大了眼睛，刘闯一脸不明显而已，不过心中却松了口气。

    “这一战不公平，下一次，我们再来一场真正的较量，生死由命！”

    很单纯的想法，但却最能得到别人的尊敬。

    “时也，命也～下一次，俺老孙不会留情了…”

    “恶魔，我们下次再战！”

    “……”

    蔷薇静静的靠在墙上，她没有出手，如果她选择出手的话，也可以打断他们，只是，这一次，她难得的任性了一把，或许，这是她唯一一次，违抗了上级的命令。

    但她不后悔，因为她觉得，恶魔看起来，也不是那么的丑…
------------

第112章 在地球上空出现的潘震

    “怎么回事？凯莎女王为什么会突然断线，烈阳星那边，到底发生了什么事？”

    天使冷的声音传出，在这之中，也就她的辈分还算老。

    相比于恶魔的离开，现在，她们更关心的是凯莎的安危，凯莎是她们的主心骨，一旦她掉线，也就意味着只有一种可能，那便是，她已经被摧毁…

    “不…不可能！凯莎女王怎么可能会损落，这其中一定有什么隐情，或许烈阳星那边出现了什么意外情况，连接出现了干扰…”

    “有这种可能，凯莎女王不可能陨落的…”

    “……”

    后续缓过劲来的其他天使，都不愿意去相信这个事实，其实她们都知道，但还是在企图欺骗自己！

    “够了，现在不是讨论这些的时候，凯莎女王是神圣之躯，她不会陨落的，最多也只是暂时性的被摧毁，而我们要做的是，在凯莎女王彻底回归之前，将正义坚守到底，直到女王归来的那一天！”

    得到了凯莎的授权，现在，天使彦拥有最高级别的权限，见此刻军心已动，不得不出来重新组织。

    她虽然年轻，但却拥有着老一辈天使，所不具备的统帅能力，当断则断，这是凯莎一直看好她的原因，她已经拥有成为天使最高统帅的资格。

    如果不是数据匹配到，有人比她更合适当这个天使统帅，下一任的天使之王，几乎可以断定就是天使彦了。

    ……

    “发…发生什么事了？那些天使都怎么了？”不明所以的葛小伦，不由得发出一阵疑惑，想上前去关心一下，却又发现不妥，毕竟他们的关系，还没有想象中的那么好…

    “这种情况只有一种可能，那便是天使凯莎，她们的最高统帅，已经被彻底的摧毁，烈阳星那边，可能形式不乐观啊…”

    杜卡奥严肃的声音，从通讯频道中传出，此刻，其站在南海指挥室中央，一脸凝重的盯着面前这个灰蒙蒙的大屏幕…

    “还是看不到那边的情况吗？我们和天使的技术，难道就真的差那么多？”

    “并不是这样的首长，烈阳星那边出现了一股强烈性的干扰，我们正在尝试着打开一条通道口，这需要时间来计算，我想，天使那边也一样…”

    怜风的手指犹如弹钢琴一样，在半空中的那个虚拟屏幕里，疯狂的点动，眼中凝重之余，也带着焦急之色，她的预感，比以前…更清晰了。

    “报告首长，蕾娜已经重新上线，刚才在外太空中捕捉到了她的信息，现如今已经突破了大气层，请首长下一步指示！”

    “怎么回事？她不是应该再去烈阳星的路上吗？”

    “数据分析，再通过大虫桥之时，由于没有得到您的授权，她在通道的途中，被恶魔文明狙击了下来。”

    “这事怪我，凯莎的突然降临，让我将重心放到了这边，一时间忽略了她，好了，不说了，直接连接她吧，我想，她应该清楚烈阳那边的情况。”

    “是！首长！”技术员向他行了个礼，随后回到了自己的岗位，一阵操作之中，大屏幕中显现出了蕾娜的面容，只不过这时，却显得非常憔悴！

    “蕾娜，你知道烈阳星那边的情况吗？那边出现了干扰，我们的技术员正在破解，但这需要时间…”

    “……”然而回答他的，却是蕾娜的一阵沉默。

    那毫无一丝表情的苍白面容，憔悴之中更是充满了茫然，瞬间，所有人心里咯噔一下！

    “不用了…烈阳星…毁了…”

    “轰！”伴随着蕾娜声音的传出，所有人的脑海中，犹如晴天霹雳，连杜卡奥的眼中，也出现了长时间的错愕。

    “这…这怎么可能？”

    蕾娜吐露出来的信息太过于巨大，以至于让疯**作的怜风，此刻也停下了手中的动作，表情僵硬的同时，一脸木然的将目光移到屏幕上。

    不久…

    “蕾娜…”嘴中轻轻地呼喊着，张了张口，却又不知道该说什么，现在，说什么都是无力的了…

    “唉…”一道叹息之声，从杜卡奥的口中清晰传出，表情无悲无喜之中，看着屏幕中的蕾娜，神情极其认真的说道。

    “蕾娜，你要记住一句话，你是烈阳的主神！只要有你在的一天，烈阳…永远都在！”

    “希望你能明白…”

    “……”沉默，还是一阵沉默。

    “滴！”然而就在这一刻，指挥室之中，一阵急促的警铃清晰可见，疯狂发出的声响，好像叙述着一件大事将要发生。

    “又发生什么事了？”

    “报告首长，我们的数据网，在大气层之上捕捉到了一道可疑的信息，数据显示非常奇怪，不对！这是烈阳星的守护者潘震！”

    伴随着技术员的声音传出，还将数据连接到这边的蕾娜，神情猛然一震，眼中闪过一抹希意，身体激动的已经在颤抖。

    “太好了！潘震将军没事，这就说明烈阳星的问题不大，如果连他都已经被摧毁了，那就表明着，烈阳已经到了最危难的时刻！”

    “蕾娜，你也听到了，归队吧！现在我们需要你，烈阳也需要你，而潘震将军…更需要你！”

    “咻！”没有回答，但蕾娜的身影已经化作了一道金光，喜极泣泪，几乎非常贴近她此刻的心情。

    然而，不清楚烈阳那边的情况，潘震出现在地球，这会是件好事吗？答案显然是否定的…

    在地球边缘的外太空中，一道诡异的波动，伴随着一道身影的倒飞，没错，确实是倒飞。

    如同被人一脚踢飞，那弓成虾米的模样，腹部之中深深地下凹，显然是遭受到了重击，才会呈现的如此…

    诡异的波动，随着潘震身影的出现，便逐渐开始陷入了平静，再慢慢收拢之中，一道冰冷而又沙哑的声音传出，清晰的传入正不断倒飞的潘震耳中。

    “一个不留…”

    短短的四个字，包含着浓浓的杀气，仿佛这道扭曲的另一边，充满了戾气以及布满血丝的眼睛，正直勾勾的盯着这方。

    在诡异的扭曲几乎快要消散的那一刻，这时，之前的那道声音，又再一次的传出。

    “天使的气息，我找到你们了…”
------------

第113章 曾经的天使王，华烨

    宇宙深处的某一个星球之中，两道身影，神色错愕的望向头顶上的那一片虚空！

    “凯莎女王…陨落了…”

    “嗯…嘿嘿嘿…这个好，这个好…猫在这个鸟不拉屎的地方，我早就不耐烦了，真是有些想念那些美丽的小天使，嘶～让我好好回味一下，诶呀…啧啧啧…”

    金发之下一张轻浮的脸，发出一阵猥琐的笑声，双手平摊在前方，成爪状，好似在搓揉着什么，身下顶来顶去，闭着眼睛一脸享受…

    那模样，配合着他那猥琐的笑声，一眼就能让人明了，这是一个满脑子肮脏的家伙！

    华烨，曾经天使的王，天宫秩序的发起者，被凯莎等人击败之后，一直躲在宇宙的深处，如今，在凯莎被摧毁的那一瞬间，他便已经第一时间得到了消息。

    兴奋难以掩饰，被凯莎压过一头的他，此刻，内心几乎正在咆哮。

    然而转念一想，脸上又是一阵纠结，甚至诡异的出现了一丝难过。

    “痛苦，我的心好痛苦，再也闻不到那迷人的香味了…”

    ……

    “唉～凯莎女王竟然也会有走向末路的一天，她一直都是我最尊敬的女王，可惜了…”旁边一个看起来脸型刻薄，相对于天使来讲，略显偏老年龄的女天使，不由得发出了一阵感慨。

    轻轻煽动着翅膀，直接飞到了华烨的旁边，如果葛小伦在的话，便会发现她的翅膀，颜色竟然和他的一模一样，显然，这并非一个纯正的天使，而是和他一样，体内拥有一些天使的小东西！

    若宁，华烨的追随者，相对于那些圣洁的天使来讲，她反而更像是堕落的天使，穿着不仅暴露，而最重要的一点是，竟然连裙子都不穿…

    “亲爱的，凯莎已经被摧毁，天使群龙无首，总得有个人，出来组织大局吧…”

    闻言，华烨也停下了他的幻想，轻浮的脸上，又是发出一阵猥琐的笑声，伸出一只手，直接放到她的面前。

    “嗯～”有些吊儿郎当的努了努嘴，同时手掌也不停的晃动。

    对此，若宁也无奈，向着他单膝跪下之后，双手扶着他的手掌，表示臣服。

    一经触碰，华烨便直接收回手臂，扭着身躯，发出嘿嘿的笑声。

    “现如今，天使的情况怎么样了？成为下一轮天使王的是谁？凉冰？嘿嘿，说起来，那时候我还真是喜欢她，吸～不同于凯莎的芳香，真是迷人啊…”

    “好像是天使彦，现在正在担任最高级别的统帅，凯莎女王被摧毁前，将最高的权限赐予了她，不过这只是暂时的，那个王座，除了凯莎女王以外，哪个女人要是敢踏足，我就杀了谁！”

    “凉冰也不行，她杀了我那么多老部下，她要是登上那个王座，我绝对不同意！”

    “天使彦？谁呀？我听都没听过！”

    “一个年轻的小娃娃，凯莎的右翼护卫，叫什么…雷鸣战神…总之，她没资格！”

    “要我说，也只有亲爱的你最有资格，曾经的天使王，天宫之主…”

    “诶！嘿嘿嘿，天宫…对对对！就是天宫！”好像说到了他心坎上，如同街头的小混混一样，一把搂过旁边的若宁，一阵（省略50字）…

    然而这时，好像连上天都已经看不下去了！

    俗话说饭后一根烟，赛过活神仙，可刚想点燃叼在嘴中的烟时，却突然发现，天空在这一瞬间，下了一场漂泊大雨，不仅将他的火熄灭，甚至还将他口中唯一的一根烟染湿，那种感觉，绝对要比吞了苍蝇还难受…

    就好比如说现在，其两人的上空不远处，突然传来一阵诡异的波动，怒吼之音清晰传出，甚至不停的扩散。

    瞬间，仿佛整个星球都一顿，时间如同定格在了这一瞬，一道狂暴的身影，直接坠落到了地面。

    泥石飞溅之中，一个圆形的大坑，中央半蹲着一个，身上布满黑色鳞甲的人形怪物，绿油油的眼睛之中，一抹煞气冲天！

    如果说，之前那只能用一只苍蝇来形容的话，那么现在，华烨感觉自己比吃了一茅坑的苍蝇还难受，心脏在狂跳，自从猫在这里之后，他还从未像现在这般怒火冲天…

    没得谈，二话不说，身上盔甲涌动，背后白色的翅膀显现，微微一震之中，身体瞬间爆射！

    “咻～”随着华烨的动作，天空之上，突然划过几道身影，几名扇动着白色翅膀的男天使，带着破空之音，迅速的向这方靠拢！

    “碰！”沉重的巨响突然传出，之前暴射而去的华烨，此刻像是被打飞出去的棒球，身体在空中，高速的成三百六十度顺时针旋转，而其背后的翅膀，也是随着他的身体不停的翻滚。

    如果这要是放在地上，妥妥的像是一个被不停抽打的陀螺！

    “吼！”野兽般的嘶吼传出，伴随着一道彪悍的身体，从那个巨大的坑中跳出，天空之上，离他最近的一名男天使，瞬间就被他撞成了两半，猩红的血液飘散在空中，血腥之味，开始蔓延…

    这时，又是一道身影，从周围的某个角落里，迅速的飞出，而目标，也直接对准爆飞出去的华烨！

    若宁，脸色也犹如吞了一堆苍蝇的难看。

    “碰～”在一把接住华烨后，身体一退再退，在长达近千米之后，这才堪堪刹住车，卸下的那股恐怖的推动力！

    “亲爱的，你没事吧…”

    然后回答她的，却是一阵阵痛苦的惨叫…

    只见此刻的华烨，脸上再也不复之前！

    下巴一阵下凹，半张脸一片红肿，红的发紫，紫的发黑，眼睛下方一阵抽搐，门面上的三颗牙齿，早就已经不知道掉落到了哪里，嘴巴微张，掺杂着血丝的口水流出，翻白的眼睛，加上他此刻一抖一抖的模样，看起来有些滑稽…

    旁边扶着他的若宁，眼角之处也是一阵抖动。

    “哎呀～这是什么谁~”带着怪异的语调，犹如娘娘腔的男音，从天空的上方接连响起，伴随着几道身影的降落，数名男天使，直接将若宁两人保护到其中。

    只是，话也不知道是对谁说的，犹如是在询问这个刚冒出来的人，也好似是在问旁边的若宁。

    捏这个兰花指，看起来让人一阵毛骨悚然…
------------

第114章 人在家中坐，祸从天上来

    “废那么多话干什么？还不快去叫人！哪冒出来的这是…”

    “唉～这就联系，我想，他们也应该在路上了~”还是那种怪异的声调，扭着略显粗犷的腰，下面露出粗糙的大腿，一名男天使直接向前走了几步，刚才的话，也是出自他之口。

    “吼！”天空中的那道身影，再次发出一阵咆哮，身上蔓延着诡异的气息，将整片区域，都搅动的风起云涌！

    “这家伙是谁，娘的！还真特码疼…竟然敢来打扰我的好事…”华烨也是神体，而且等级也不低，再稍微缓过劲来之后，红肿的脸上也逐渐消散，不到一息之间，充足的能量让他恢复如初。

    “呸～”吐了口唾沫，掺杂着血丝的口水溅出，几颗门牙陆陆续续的回归，粗鲁的用手搓了搓，感觉没什么问题后，这才将目光放到天空上的那道身影。

    “有些熟悉，资料库显示，我们应该在哪里见过…”

    旁边的若宁也一阵疑惑。

    “管他是谁，宰了他！”此刻的华烨可谓是非常恼火，关键的时刻被打断不说，那么粗的一根棍子甩到脸上，这谁能忍？谁能忍？

    “还是不要轻举妄动，看看情况再说，这家伙的攻击性很强，不过脑子好像不正常，先分析一下，刚才小路好像被他秒杀了，初步判断，实力并不比我们差…”

    “嘿～奇了怪了，我竟然捕捉不到他的数据！连一点有用的信息都没有，潘森？这谁呀？”

    “潘森？你说他是潘森？”旁边听到华烨声音的若宁，眉头顿时就皱到了一起。

    “上面是这样说的，就一个名字，其他什么都没有，这还是看到他手中的那根长矛才显示出来的，我就纳了闷了，是我提不动刀了？还是这家伙膨胀到天下无敌了？”

    “等等等等…潘森？这家伙不是潘震的儿子吗？要真是他的话，这次有些棘手了？”

    “怕个屁，能有多棘手？”

    “你整天就知道玩女人！”

    “三万年，整整三万元，哪怕是凉冰那个小碧池的恶魔文明，现在都远超了我们…”

    “好好好…”摆了摆手，华烨极其敷衍的说道，脸上却根本就不在意。

    也不在意他的态度，若宁再次回归正题。

    “要这家伙是潘森的话，那我们就麻烦了，他就是个没脑子的二愣子，成天只知道打打杀杀，数千年前，还不知死活的去挑战凯莎女王，虽然最后战败，但实力不容小窥，我们得小心点，看他现在的模样，恐怕是发生了什么大事，估计这次来到我们的地盘，也少不了一阵闹腾…”

    “说到底就是傻子呗…嘿嘿！这个好，没脑子好控制，等下把他抓起来，好好研究研究。”

    “好了伤疤就忘了疼…他可是烈阳那边的人，虽然被放逐，但好歹也是潘震的儿子…”

    几句话的功夫，天空之上的潘森，身影再次动了，已经被尸气侵蚀，现在，他满脑子只遵循一道指令。

    杀，一个不留！

    由于变成尸奴的原因，此刻的潘森，得到了苏风的部分力量，加上他本身的实力就不弱，现在更是如虎添翼，说是成倍增长也不为过！

    然而这些，对于华烨这些与外界长久断开联系的老一辈天使来讲，都是毫不知情的，莫甘娜要是听到他们说这话，估计会笑的肚子疼。

    活捉？你咋不日核武呢？

    还别说，现在的潘森，比核武还凶残…

    “吼！”被头盔包裹的头颅中，绿油油的光芒，直接锁定在华烨一群人身上。

    “嗖！”狂暴的破空之音，直接撕破了空间，眨眼睛的速度，便冲入了人群之中，犹如狼入羊群，嗜血的光芒难以掩饰，他可不同意苏风这种一代僵尸，鲜血对于他来讲，绝对是有莫大的吸引力…

    这不，一个不自量力的男天使，企图想要阻挡他，手中的剑刃还未划出，便被潘森一把捏住了脖子。

    接下来，血腥的一幕出现。

    獠牙一张，瞬间亲吻在他的脖子上，欢快的嘶吼，伴随着略显凄厉的惨叫，一个粗犷的魁梧大汉，抱着一个略显娇嫩的男天使…

    “咕…”吞吐的声音清晰可闻，被潘森死死的抓住，那名男天使毫无反抗之力，仿佛全身失去了力量，如无骨动物一样，软软的将要倒下，要不是潘森紧抱着他，估计他此刻，已经像是一条死狗一样倒在地上…

    ……

    “艹！都给我上！死活不论！”这一次，华烨也将态度放端正了，再也不似之前玩闹般的心理，身为曾经的王，能力还是有的。

    仅仅是通过这两次的接触，华烨便已经大概摸清楚了潘森的实力，最终得出的结论，比三万年前的凯莎强，不！甚至比现在的凯莎都要强！

    棘手！非常棘手…

    说起来他也算倒霉，凯莎的锅竟然甩到他身上去了，复出的念头才刚一冒出，便撞向了将炮火对向天使的苏风！

    好在他现在还不知道发生了什么，要不然肯定将凯莎鞭尸，我好好当我的咸鱼，这么黑的一口锅搁我头上，我招谁惹谁了？

    然而这事，苏风也没有料想到，当时他的情况不稳定，在全力搜索之下，才堪堪捕捉到了一丝天使的气息。

    这不，还没看上几眼，便匆匆忙忙地开辟了一个通道，随后将潘森塞入到其中。

    是天使就对了，容不下？可以啊！那就都去死吧…

    ……

    贪婪的吸食着那股犹如甘甜美味的鲜血，已经不能自我的潘森，又一次发出享受般的嘶吼，绿油油的眼睛中闪过一丝满足。

    而被他抓住的那名男天使，脸色却越来越苍白，张大着嘴巴表情僵硬，一抹哀求清晰可见。

    他感觉，他自己的生命力，正在消失，消失，再消失…

    “快！阻止他，小杰的连接正在中断，他这是在吸食他的生命，特码的！从哪冒出来的这种怪物…”

    华烨和若宁的脸色一变再变，体内连接的基因系统，正在疯狂的发出警报，这让他们的态度，又一次的提升了一个档次！

    “铛铛铛…”数道金属交加的声音，在掀起一阵火花之中，却并未打断此刻的潘森，满身鳞甲上，那时不时闪烁的黑色气体，将他整个人变得格外诡异，以至于防御，也得到了恐怖性的增长！
------------

第115章 各自一边，潘震潘森！

    “去特码的！”若宁眼中闪过一抹凶厉，手中一把弓箭，直接一拉到底！

    “咻！”

    一条穿梭之线，带着恐怖的力道，目标直接锁定在正贪婪吸收着血液的潘森头上。

    而伴随着这道线痕的闪烁，华烨的身体也动了，身形暴涨，尾随着那道穿梭之光，一脚飞踹！

    “铛！”穿梭之光那恐怖的穿透力，以及推动力，顿时就让潘森的头部一歪，堪堪被推动了几步后，不过还是一直不曾松口，所以那个男天使，也随着他拖动了一段距离！

    这时，华烨的一脚已经踹了出去，大大的鞋印印在潘森的头盔上，这次，终于将他打断了！

    只不过，那名男天使，却再也没有反抗之力的滚落在地上，如果细心观察的话，他的脖颈处，被硬生生的撕下了一大块血肉，上面还有着些许血丝残留，但却极其的稀少。

    显然，他的血液已经被潘森吸食的差不多了…

    然而，血液除了对一代以外，以下的僵尸，可如同毒药一样，那是会上瘾的，潘森虽然只是尸奴，但它与二代僵尸的距离，就只剩下一代的一滴血而已，可以说是一种半尸的存在，但哪怕是如此，鲜血的诱惑，却也不是初次转化的他所能抵挡的。

    更何况，他现在已经不能自我，或许在有理智的情况下，他还能压制住那种渴望，但现在，除了尸性就是兽性，唯独却没有人性。

    所以，周围的男天使悲剧了，华烨也悲剧了。

    “碰！”一脚在地上踏出一道粗鲁的裂痕，潘森的身影猛然爆射，速度连让他们反应的机会都没有，又是一名男天使被他控制住！

    “吼！”獠牙再次张开，一口咬上，勃颈动脉上那沸腾的鲜血，几乎让他每时每刻都想沉浸在其中。

    只不过这次，他学乖了！

    再强硬性的将他禁锢之后，潘森的脚步并未停留，在碎石飞溅之中，潘森咬着那个男天使，一边吸食着美味的鲜血，一边疯狂的与他们拉开距离！

    还别说，这天使的味道还真不错，哪怕是理智被压制，潘森也不似之前那般狂暴，此刻，反而像是得到了满足的瘾君子！

    “不好！追！”若宁一声令下，背后黑色的翅膀猛然扇动，身影已经暴射而去，只不过还未拉开多少距离，便直接被华烨出声阻止！

    “不用追了！追到了也没用，回来回来…”向着她招了招手的同时，华烨的态度虽然还是之前那般吊儿郎当，但若宁知道，他这是真认真了！

    “为什么不追！他可是你为数不多的老部下，你就这样眼睁睁的看着？”

    “不然怎么样？你能限制他？我们这么多人在这里，还不是照样被他溜了一圈，这事急不来，得想个办法…”

    “对了，小杰现在还有气，给他输送能源，说起来…”

    摸了摸满是胡渣的下巴，一手抱肩，华烨不由得陷入了沉思。

    “他好像很喜欢…血液…”

    果然，华烨确实是有两把刷子，表面虽然看起来像个老流氓，但他和刘闯不同，他可是有着数万年智慧结晶的超级流氓，和刘闯这种拿不上台面的，根本就没法比，天壤之别。

    “去！召集所有人，我们得…好好弄死他！”

    “可烈阳星那边…”

    “老子管他什么烈阳星不烈阳星的，我的地盘就由我来做主，我的话就是天诏！”

    然而，也随着他们说话的这段时间，那个被潘森咬过的男天使，身上一抹黑气，隐秘的闪烁，呼吸也在这一刻，彻底的停止！

    “小杰他…”

    “死了？”

    “嗯。”

    “不对呀！他也是精英天使。”

    “数据显示，连接中断，没有任何的生命迹象…”

    “又多了一个信息，都注意点，别被那家伙咬了…”

    对于一直追随着自己的老部下，华烨多少还是有点关心的，只不过以他的性格，想要表达出来，根本是不可能。

    而也因为知道这一点，所以他的老部下们，也一直追随他到现在，会让部下寒心的王，那是一个不合格的王，最起码，华烨现在还是他们的头…

    “行了行了，嗯？等等…”

    好似想到了什么，原本不耐烦挥了挥手的他，突然高声喊了一道。

    目光疑惑，却充满了不确定。

    “怎么了亲爱的？有什么问题？”

    “嘿～不对呀！照理说，天使落幕，就应该会消散，他没有死，还有救，带上他，我们回去…”

    “……”

    ……

    地球，大气层外空…

    潘震的身影正不停地坠落，坠落，再坠落！

    冲破大气层，在空气的摩擦之下，燃起了一团沸腾的火焰…

    “不对阿首长！潘震将军好像出了点事情，数据显示，之前的资料和现在的他完全不匹配，而且，他现在好像在下坠，根据他现在的情况，如果不加以控制，他坠落的那一瞬间，产生的破坏力，不亚于十枚C4炸药同时引爆，如果在人数众多的城市中坠落，所造成的伤亡，绝对不可计量…”

    “怎么会这样？能联系到他吗…”

    “我们正在尝试着连接，但所发出的数据，都已经被全部驳回。”

    “计算一下他降落的地点在哪，如果只是荒郊野岭那就算了，如果真是在城市之中，务必要阻止他！这是误伤，坚决不能让这种事情发生，地球和烈阳是盟友，他现在的情况，可能连他自己都控制不了…”

    “报告首长，数据显示出，他这次坠落的目标，是矮国，京东！”

    闻言，杜卡奥沉默了一下。

    “发信息通知他们吧，最少，这也是地球的生命，他们对华夏的态度不怎么友好，而且，如果我们贸然出手的话，很可能会引起纠纷，我们得顾及一下祖国。”

    “我们不出手吗？”

    “这事通知中央首长他们，看看他们的决定，再说，潘震只要不是失去了意识，他不会让这种事情发生的！当然，失去意识的可能性几乎为零，如果真的发生了，那么烈阳那边…”

    还别说，这次还真让他猜对了，只不过，这猜测连他自己都不信。

    毁灭一颗星球容易，可想要毁灭一个文明，难度却要增加百倍千倍…
------------

第116章 无知？

    撕裂的破空之音，笔直的向下坠落，根本就没有停顿的意思。

    渐渐的渐渐的，一座繁华的城市出现，街道上人来人往，不过却也只是在边缘，中间之处，被无数手持枪械的军人清空，大面积的空旷，除了建筑以外，再也没有一个人残留，显然，他们也是得到了消息。

    伴随着潘震的身影越来越清晰，地面之上，嘈杂之声混乱，不过那些持枪的军队，却将秩序维持的很好。

    ……

    “首长大事不好，根据目前的资料显示，潘震将军好像没有停留的意思，而那边也作出回应，如果潘震将军不在万米之外停下，他们会发动攻击！”

    “现在还不能联系到他吗？”

    “不能，数据连接通通都被驳回…”

    “蕾娜能不能联系到他？”

    “这…”

    “我也不能，潘震好像出了什么事，早在之前，我和他的连接就断开。”

    蕾娜的声音突然从外面传来，伴随着一道匆忙的脚步，脸上还挂着疲惫的蕾娜，有些泛白的闯了进来。

    “那麻烦就大了！”

    “不至于吧，无缘无故的，潘震怎么可能会向地球发起攻击…”

    “我也不清楚，但这事不管是在什么地方，都透露着种种的诡异，我们还得小心行事，如果他还能控制自己，那肯定是不会，但你忘了，在这之前，他可是和莫甘娜以及那个邪神接触过，他们两个都是极度危险的人物，我们都不能保证…”

    “够了！不管你怎么想，潘震是我们烈阳星的将军，也是守护了我们烈阳文明数万年的守护者，现在，他的态度即使我的态度，太阳，不仅仅能够照耀世人，还能够…毁灭世人！”

    “胡闹！蕾娜，你这种想法有问题，你忘了你爷爷吗？他将传承交给你，并不是让你成为第二个太阳神，他希望你的善良，能够消除世人对太阳的误解，你要清楚的明白，你是曙光女神，带给世人希望的太阳之光！”

    “如果你真抱着这样的想法，潘震不会答应的，我们也不会答应，你爷爷更不会答应！你还太年轻了，很多事情不能全凭个人的心情，否则，太阳，就和那些邪神莫甘娜之流，有什么两样了？”

    “之前潘震将军将你托付给我们超神学院，就是不希望你走向歧途，这事你别管，我杜卡奥向你保证，潘震将军不会有事的，地球和烈阳，一直都是盟友。”

    沉默了，听到杜卡奥的话后，蕾娜沉默了，也确实，现在反应过来后，她觉得之前的话，是有些过分了！

    潘震从她懂事开始，就一直教导她太阳的职责，并不是毁灭，而是希望！

    “抱歉，我收回之前的话，首长，我请求前往矮国，我想知道，烈阳星到底发生了什么！”

    “批准，另外，我会让葛小伦一起和你前去迎接他，我也不知道那边发生了什么，在凯莎离开以后，我们的连接就彻底的和烈阳星断开了，不过我有一种不详的预感，所以，请你们谨慎行事，将在外，身不由己，你们自己见机行事！”

    “是！首长…”

    ……

    “阁下，对于之前的事情我很抱歉，能否静下心来听我解释，我想我们应该还有共同的语言。”

    坦然面对此刻的苏风，卡尔心中并不担心，根据他数万年以来的智慧结晶，他得出结论，他现在已经脱离了生命体的范围，死亡才是永恒…

    “哼哼哼…”只不过，他那信心满满的话，换回来的，确实极其不屑的嘲讽。

    “好生无礼，难道你就真的以为，我们没有限制你的手段吗？在虚空的面前，哪怕是宇宙中未知的存在，也终将难以逃脱被吞噬的结局，阁下已越了凯莎，已经达到了所谓的不朽之躯，就真的以为可以在整个宇宙中肆无忌惮了吗？无知…”

    当然，最后一句是他在心里默默的说，苏风的态度如此恶劣，但那是情有可原，而他却不行，因为他理亏，不管是出自什么原因，他先动的手，那就代表错在于他。

    身为一名真正的学者，对'理'一字，有着病态般的认真，否则他也不会为此，跟凉冰争了那么久。

    “呵！”笑了，笑得极其不屑。

    被虚空吞噬？笑话！天地不容的僵尸，跳出三界五道，会惧怕所谓的虚空？

    虽然不知道卡尔口中所说的虚空到底是什么意思，但他根本就不在意。

    一个小小的中千世界，难不成还能逆天？

    即使是大千世界中，苏风也并不是没有去过，虽然在那里他不能称得上是无敌的存在，但在大千世界中，他也是属于那种一方王者！

    虚空？那是什么？能吃吗？

    当然，并不觉得自己的话有多么的可笑，生活在这种冰山一角，以为抬头就是整片天，卡尔觉得，苏风有些狂妄了。

    几乎已经狂妄到了无知的程度，但哪怕是如此，卡尔却也不会小瞧于他，能够超越凯莎，成就不朽之躯，光凭这一点，就足以让他将态度放到最高，便是连他自己，也才超越凯莎没多久…

    “阁下，烈阳一事，请容我说声抱歉…”

    “哼！”嘴角一裂，苏风动了。

    道歉？有用吗？

    并没有像之前那般直接冲过去，而是一步步的向着他走去，因为卡尔对自己的自信，真的愚蠢的认为世上已经没有人可以制裁他了。

    这不，面对苏风一步步的靠近，卡尔还是一如往前搬的从容，摇了摇头，一脸叹息…

    “为什么总是有人不相信，明明已经说的很明白了，唉～真理总是被埋没…”

    好在这话他是在心里讲的，不然又是少不了苏风的一阵嘲讽。

    无知？他们俩，到底谁才是无知？

    也不管卡尔心里在想什么，苏风嘴角处的那丝嘲讽，此刻越来越明显。

    卡尔在嘲笑他无知，他又何尝不是在嘲笑卡尔无知。

    也不想解释，行动才是最好的证明。

    所以，他停顿了，几乎和卡尔面对面，只剩下一只的眼睛中，仿佛清晰地透露出两个字。

    “傻叉！”
------------

第117章 尸奴和僵尸

    一抹怒容一闪而逝，卡尔能够感觉到，苏风这是在对他的侮辱，对他毕生所研究，所追求的否定！

    这种眼神，他经历了很多，也让他失去了很多…

    为此，他不惜坚定的反驳，甚至是遭到驱逐，被称作为异类，他也没有动摇过丝毫，可哪怕是到了现在，否定两个字，还是清晰的挂在他的头顶，沉甸甸的，几乎让他压抑不住的想要释放，想要证明…

    别人笑我太疯癫，而我却笑他人看不穿。说的，应该就是现在的他了，不！是一直以来的他…

    ……

    “来来来～都过来，坐下。”

    “消息你们也得到了，都来说说，怎么弄死他。”

    一脚靠在桌子上，华烨低着头，修理着指甲，一点也不在意。

    而对于他这行为，其他人也都当做没看见，朝夕相处，他们都已经习惯了。

    “就他一人，我觉得直接启用弑神作战，我们这么多人，难不成…”

    “诶～这种白痴的话就别说了。”

    “要我说，若宁不是有时空囚牢吗，我们只需要…吼吼吼…这样不就可以解决了？”又是一个阴阳怪气的男天使，捏着个兰花指，轻抚着下巴，阴阳怪气的…

    “诶！这个好这个好！就这么办！”一拍桌子，如同猴子一般，直接跳到了桌子上，华烨一脸的赞同的同时，双手不停的在腰间晃了晃，扭动着臀部，配合着他脸上那邪邪的坏笑，十分欠揍的扭到那名男天使的面前。

    食指勾在他的下巴，几乎零距离的看着他…

    “没发现，你的脑袋瓜子还真不错～”

    有些毛骨悚然，但那名男天使却格外受用…

    “那么就这么决定了，用我的时空囚牢来限制他，你们趁机给他来一记狠的！记得，机会只有一次，我担心会限制不住他，好歹也是跟凯莎女王一级别的神，不能掉以轻心…”

    “嘿嘿嘿～若宁，你就放心好了，我的小乖乖…”

    “碰！”就在他们敲定了方案的同时，一阵轻微的震动，突然间所有人都打断！

    “怎么回事！想造反啊这是，不知道我们在商量事情啊！那个谁，给我说说怎么回事？”

    瞬间又跳到了自己的位置上，在一巴掌拍下之后，华烨显得有些恼怒，指着四周那些，坐在一个圆形球体旁边的男天使，很明显，他们应该就是那些天使的技术员了，而面前的那些一个个不同形状的球体，换作他们天使的叫法，就是天体计算机了！

    和地球的电脑性质差不多，但却更加先进…

    “刚才得到消息，小杰队长好像疯了，在为他传输能源的时候，他突然就发动了攻击，不分敌我，只要见人就杀，就在刚才，天使第三小分队已经彻底的与我们失去了联系。”

    “这个叛徒！我来处理他！”却时，会议桌边上的一名身带盔甲的天使，直接站了起来，一脸怒容，口中发出咆哮般的大喝。

    “诶诶～别急别急！看看怎么回事，嘶～我就有些纳闷了，他之前不是半死不活的吗？怎么一转眼还能干了我这么多人？”

    “有意思有意思，都别动，让我来看看…”华烨大手一挥，瞳孔消失，取而代之的是一片闪烁着光芒的灰白…

    “滴！”在他们的会议桌面前，一副画面直接呈现在他们的眼前。

    “吼！”刚一显现，野兽般的吼叫清晰可闻，屏幕之中，他们之前所熟悉的那个人，已经彻底的变得陌生。

    黄色的瞳孔中，犹如黑夜中的一匹饿狼，散发着幽幽的光芒，口中的獠牙时隐时现，利爪发出阵阵寒芒，背后那原本洁白的翅膀上，此刻已经布满了一片片漆黑色的鳞甲，如今再将他称作为天使已经不合适了，或许，恶魔应该比较贴切！

    身上一团诡异的黑气闪烁，背后静静地站着数十道身影，低着头，样貌虽然和他有所不同，但同样的，周身也有一丝若有若无的黑色气体闪烁，除了眼中泛着蓝光以外，其他的倒也只是少了几片鳞甲…

    而根据他们站的位置可以看出，他们的一切，都是以那个被称为小杰的天使为尊！

    而且，尤为重要的一点，他们每个人给华烨的感觉，好像都不比神弱上多少，其中，带头的那个叫小杰的杰天使，仿佛是一口深渊，一眼不知深浅！他看不透，但隐隐有种感觉，他们之间，五五之分！

    ……

    尸毒，尸气中所包含的一种毒素，具有恐怖的感染性，哪怕是被尸毒携带者的生物轻轻刮伤，最终的结局，也难逃被同化的结果。

    不仅如此，尸毒就如同一个纽带，尸气中所包含的尸毒越恐怖，那么功能也就越多，像一代僵尸的尸气，能够轻易的让一名弱不禁风的普通人，瞬间一跃，成为一名并不比二代僵尸差的尸奴，这中间或许有些差距，但最少也能挤进那一个层次，虽然不能自我，但却如野兽一般，更加凶残…

    而且，苏风觉醒了兽身，身为他们的始祖，一切的源头，他的尸奴，也都会随着他的改变而改变，如果他的兽身之中，长出的不是鳞甲而是毛发，那么他的尸奴，也会呈现出丁点的特性，尸毒的等级离他越近，那么那一丝特性，就与他越明显…

    那个叫小杰的天使，是被潘森同化的，这就表明着，他已经挤进了第三代僵尸的层次，虽然只是在最末端，且实力也不能提升，但最少，也比他原来，要强的多得多…

    当然，三代尸奴和三代僵尸，也拥有着自己的差距，身份以及地位根本就不能在僵尸中相提并论，不仅实力无法比，连性质也不一样，一个只是被尸气感染，如奴隶一般的存在，而另一个，则是拥有着血脉的牵连。

    和古时候，主人和仆人的性质差不多，只不过，却更加残酷了许多…

    ……

    在一处偏僻略显昏暗的山洞之中，顶着绿油油森人的眼睛，潘森直接从山洞中走了出来，而其背后，也跟着一个眼冒黄光的身影，低着头一脸恭敬的站在他身后，身上还残留着的盔甲，时刻表明着他，正事之前被潘森掠走的那名男天使…
------------

第118章神？数十万…

    地球…

    “吼！”矮国京东的上空，伴随着一声响彻天际的咆哮，枪火交加之中，潘震的身影已经坠落到了地面…

    直径长达千米的大坑，将周围的泥沙，掀成了恐怖的风暴，恐怖的震动力，仿佛让这片大陆都在颤抖，刚猛的气劲，直接摧毁了大片大片的建筑。

    而一些边缘处看热闹的普通人，也瞬间被这股震荡之力，弄得七窍流血，几乎未有反应过来的时间，地下已经倒下了一大片！

    无数人受伤，也代表着无数人正在流血，血腥味虽然并不是很磅礴，但在这一刻的潘震面前，却极其具有诱惑性。

    “吼！”绿油油的光芒一闪，整个人已经冲天而起，在彻底的脱离了那个大坑之后，一脚踏在虚空上，赫然间，一片片的惨叫传出…

    这一刻，一片混乱！

    苏风的命令，一个不留！

    已经不是之前的潘震，甚至连理智也被剥夺，此刻心中只懂得尊从的他，不存在所谓的可不可怜，也不存在什么交不交谈，此刻，他只有一个目的，见既杀，过既死！

    没有例外，也不可能存在例外！或许，唯一的例外，就是将他们变得和他一样，成为王的仆从…

    没有理智，也就代表着不懂得收敛，所以，他和潘森一样，再咬下第一个人之后，之前的事情，再次重演…

    无数疯狂的嘶喊，伴随着一系列的惨叫，以前被称作为武器的枪支，在这一刻，仿佛如同玩具一样，根本起不到丝毫的作用。

    实力的差距，让这场战斗，不！这不能称作为战斗，而是屠杀，单方面的屠杀，一人屠一国！

    一分钟，空气中所弥漫的那浑厚血腥味，仿佛如同催长剂一样，那些倒在地上的一具具尸体，仿佛从梦中被惊醒，一个个的提前睁开了那贪婪的目光！

    不到两分钟的时间，已经有数十双泛着黄色光芒的眼睛睁开，而潘震身上所弥漫的黑色气体，也在这一刻得到了疯狂的增长…

    地上的鲜血在蒸发，空气中的血腥味也在汇集，一句句尸体被疯狂的催长，几乎每时每刻，都有着一双眼睛的睁开！

    这还只是最初，在之后更是成倍成倍的增长…

    “吼～”一道道嘶哑的吼叫，仿佛是在向天宣告，从最初的低沉，到之后的嘹亮，跟到最后，充满了侵略性！

    ……

    “这…”呆了，彻底的惊呆了！

    短短几分钟不到的时间，哪怕是曾经的战争狂人杜卡奥，此刻内心中的恐惧正在疯狂的蔓延…

    浑身都在颤抖，双手更是紧握着，哑口有些发干，一口唾沫，艰难的抿下！

    这些，已经超出了他的接受范围…

    一片寂静的会议室之中，传来一阵阵疯狂的警报，然而这并没有惊醒他们，反而更是将他们带入了深渊。

    直到现在，苏风才彻底的展现出了他的獠牙。

    所谓的已知宇宙最顶尖的文明？所谓的神？呵呵！垃圾。

    也确实，僵尸的可怕之处，不仅仅只是体现在个人的不朽之躯，也体现在恐怖的感染性。

    一变二，二变四，只要拥有时间，或者说，只要他愿意，所谓的神，他能造出一批一批接一批，甚至是永无止境的制造。

    而现在也得到了证实，无数道身影，个个顶着一双黄色充满野性的眼睛，恭恭敬敬的站在潘震的身后，一阵无言！

    短短不到三分钟，整个京东，便已经被他屠了个干净，那冲天的血气，以及怨气煞气等等，如同增长药剂一般，让他身上所环绕的那是黑气，得到了疯狂的增长…

    也在这种条件下，那些刚死去的人，瞬间被那股无时无刻不在蔓延的黑气唤醒，时间几乎可以忽略不计，后面的，几乎是倒下了又迅速站起，可怕而又震撼！

    ……

    “太可怕了，太可怕了…”一脸呆泄的坐在显示屏前，怜风的脸色苍白，目光之中，绝望不加以任何掩饰，因为现在，演示已经没有任何意义了。

    亲眼所见，都足以让杜卡奥等人颤抖不已，何况是她这个顶尖的技术员，德诺三号显示出来的信息，没有人比她更清楚，正因为清楚，所以她此刻，才会绝望！

    整整数十万相当于神的怪物诞生，这才短短的几分钟，后面的数据更是疯狂的增长，这说明什么？

    这说明只要时间允许，地球将会成为他们的国度，没有人能阻止，也没有人可以阻止，除非…

    “对！还有校长！还有校长！只有他了，也只有他了…”

    喃喃细语之中，绝望到麻木的眼中，突然闪过了一抹希翼，现在能带给他们希望的，也只有那个神踪飘渺的太空校长了！

    “不好！”脸色一变，从绝望之中缓过劲来的怜风，表情几乎接近扭曲！

    “蕾娜！离开！快离开那里…”

    他们亲眼看到矮国那边的情况，可并不代表蕾娜和葛小伦等人知道，或许之前和他们在一起的那些天使知道，但不出意外的话，她们现在也和他们一样。

    也确实，在恶魔离开之后，还停留在巨侠市中的那些天使，此刻个个都已经呆若木鸡，眼光暗淡之中，几乎已经彻底的迷失了方向。

    而留下来接待他们的悟空以及刘闯等人，此刻却不明所以，不过所有人都知道，又有大事发生了，特别是悟空，目光遥遥的望着一个方向，眼神中充满了凝重。

    慈悲已经来到这个世界，而接下来，邪恶也会陆续登场！

    很久以前他就有这种感觉，而现在，只是已经得到了证实罢了！

    在他目光望向的那方天地，一片黑云笼罩，压抑的气息几乎蔓延到他们这边，冰冷，无时无刻…

    而还未得到消息的蕾娜和葛小伦，此刻也硬生生的停下了脚步，并不是因为怜风的要求，而是蕾娜自己提出来的，身为太阳之光，她体内的基因，让她能看见别人看不到的一面。

    比如说现在，她的面前，就如同一个张着血盆大口的深渊巨口，冰冷，绝望，永无止境，就像，那个人。

    脑海中闪过一道瘦弱的身影，她想到了苏风，没有任何因果关系，但她却想到了他…
------------

第119章 摧毁，继续！

    “吼！”接二连三的嘶吼之音，陆陆续续的传出，一道道身影开始不停地涌现，蓝色的，黄色的，甚至还有白色的眼睛，一双双都有着一个共同的特点，那就是充满了嗜血，毫无理性…

    潘震背后的队伍，开始不停地扩张扩张再扩张，人数也从之前的数十万，增加到此刻的百万之众，整个京东，都已经笼上了一层黑色的迷雾，犹如一座死城，除了时不时传来野兽般的嘶吼，便再也没有其他的声音了，而这时，时间也堪堪过去五分钟。

    一片黑压压的人群，密密麻麻的站在潘震的身后，低着头一言不发，好像是在等待着潘震的命令，只要他一开口，相信所有，都会蜂拥而至…

    尽管之前疯狂的屠杀，但身上却不见丝毫的血液残留，此刻的潘镇，毫无理智的眼神中，充满了满足，刚刚的一顿大餐，让他整个人都处于一种活跃的状态，不过，王的命令是绝对的，哪怕是他现在已经满足，但脑海中的那道铁律，让他不得不将目光移向别处…

    鼻子在空中耸动，他在搜寻，搜寻那种活性生命的气息…

    ……

    “唉～”低着头再次叹了口气。

    “真理总是被埋没，为什么就是没有人相信呢？”

    面对已经将手举起来的苏风，卡尔至始至终都保持着镇定。

    “阁下，您的这种行为和您的身份很不匹配，如果可以…”

    “碰！”话还没说完，苏风的手臂已经直接落下。

    “……”脸上有些疼，不！很疼…非常疼…

    身体再倒飞，脸色有些苍白，周身都显得暗淡，他看见了黑夜，城堡，他自己的城堡…

    只不过，这些他都已经不在意了，因为卡尔现在眼中的色彩，已经充满了迷茫。

    这个是宇宙，到底是先有雌性能还是先有雄性？

    怀疑人生了，彻底的颠覆了力量的守恒定律。

    不应该啊！物质怎么能够影响非物质，难道我这是在做梦，可是……好疼…

    “还好凉冰不在…”

    卡尔还在怀疑人生，没有人知道他在想什么，只是，他现在的脸色，很不好看。

    收回那只一巴掌甩出去的手臂，苏风眼中的嘲讽之色，几乎不用眼睛看，都能清晰可闻。

    灵体？幻体？那是什么？不存在的…

    一抹黑色的气体，从他的手臂中时隐时现，尸气，一种特殊的力量，不仅能够影响到活人，更是能够影响到死人，充满玄幻的味道，但却是天地所承认的力量之一…

    当然，也可以用科学一点的方法解释，比如冰遇上火再加上时间会等于水，而尸气的来源，其中最为普遍的一种解释是，天时地利人和，以及…死亡还有不甘…

    总而言之，大自然很奇妙，只有你想不到，没有它做不到…

    “啧啧啧…”一道清晰的咋舌音，在一阵扭曲之中，突然降临到这个世界。

    莫甘娜的身影，从那片扭曲之地中突然踏出，扭动着水蛇般的腰肢，一脸的新奇。

    “瞧瞧我发现了什么，一只怀疑人生的……卡尔！”

    “嗯？”眉头一皱，苏风有些意外。

    “淡定淡定，都说了，我对空间有所涉及…”

    “凉冰…”愤怒的滋味，很久了，卡尔很久都没有体会到了，特别是在凉冰的面前，他竟然，让她看到了他最为丢脸的一幕，不可原谅，绝对是不可原谅…

    “咻！”一道身影突然出现，斯诺带着骷髅头的脸上，传来一股震惊以及滔天怒火的味道。

    “我神…”

    “启动虚空引擎，目标，限制！”

    “波…”一股诡异的拉扯之力，让还在不断倒飞的卡尔，瞬间停顿了下来，手中还握着的权杖，发出一抹淡淡的蓝光，这一刻，他面无表情…

    只是，不管卡尔此刻的心里如何想的，苏风一点也不在意，现在，他可是来发泄的…

    “滋…”冥河，这个原本就一直笼罩在黑暗的世界，此刻突然天降异象，雷霆在天空中环绕，不仅没有让其阴森的气氛得到缓解，反而是更一步的加深。

    手臂高举于头顶，自始至终，除了眼中的那一丝嘲讽以外，他的表情，都保持着一成不变，邪魅之中，充满了危险的味道。

    “咻～”近达千米的黑色球体，就这样眼睁睁地出现在他们的面前，聊天！抱歉，没兴趣…

    “我艹！这个疯子…他这又是想毁了冥河！一个烈阳还不够吗！”

    “……”紧握着权杖的那只手，突然一阵发力，杀意，这是卡尔第一次，有一种要杀人的念头。

    “住手住手！如果你再这么下去，很抱歉，我们的友谊将破裂，你过了…”

    直接与他拉开了一段距离，和卡尔站在一起，莫甘娜的表情中充满了决绝…

    她是莫甘娜，她说帮谁就帮谁，根本就不需要任何理由，一切全凭着自己的心走，她认为是对的，那就一定是对的~

    很霸道，但却符合恶魔的作风，堕落的自由，可不是口头上说说，我想，我便做，去特码的对错！

    然而对于她的话，苏风只当做没听见，都说了他的友谊不值钱，在不影响到他的情况下，或许还有点用处，但现在，分量明显不够。

    “咻！”庞大近千米的黑色球体，就这么硬生生地坠落，隔着老远，都能感受到从里面冒出的那种狂暴性毁灭，如果真让它坠落，结局不用想，整个世界，都会出现崩溃的迹象。

    而对于这种丧心病狂的事情，莫甘娜不同意，卡尔就更不同意了！

    这里是他的大本营，里面存在着他无数年以来探索的成果，存在着他毕生所研究的理论，知识，杰作…所以，纵然是陨落，他也绝对不允许这种事情发生，因为这，比杀了他还难受…

    “碧池！你这是铁了心要与整个宇宙文明为敌…”

    心中的怒火，也差不多让莫甘娜失去了理性，说出这么愚蠢的话，也是情有可原！

    和整个宇宙文明为敌？之前可是他们先要他死的，如果单凭这一点或许还没什么，但既然弄不死，那为什么还要招惹？

    所以，竟然不死！那死的，就是你们了…
------------

第120章 犹如丧家之犬

    另一方，在这短短的时间里，华烨所处的那种星球，几乎已经快到了崩溃的边缘！

    一只毫无理智，堪比二代僵尸的尸奴，潘森，绝对是一个灭星级的因素，在愈演愈演多的众多尸奴之中，他的实力，绝对是最强的，没有之一…

    唯一两个二代尸奴之中，他比潘震，要恐怖许多，他可是直接面对苏风所爆发出来的尸气，几乎硬扛了一大半，所以他的阶级，明显要比潘震高上那么一筹，当然，也只是在二代的范围内。

    而且他本身的实力强不说，他的性子，也是凶狠异常，此刻被尸性支配，所叠加起来的，绝对不是一加一那么简单！

    ……

    整个星球之中，都透露出一股死寂的味道，仿佛这个世界，已经走到了生命的尽头，而且接下来所面对的，除了毁灭，再无他路！

    “快！立刻启动天宫之号！我们必须尽快离开这里…特码的，总有一天，老子会加倍讨回来的…”

    憋屈，无尽的憋屈，华烨的脸色，从未像现在这般恼怒，哪怕是几万年前，天使凯莎从他手中夺得王座，也未有让他像现在这般憋屈！

    心中一团沸腾的火焰无处发！难受…

    如果条件允许的话，他很想问一句“我特码的这是招谁惹谁了？”

    “不好！他们又来了…”若宁眼尖，看着远方之处，那个隐隐闪现出来的几道身影，脸上不由的呈现出大片的急迫！

    如果是换在几分钟前，她或许还不会出现这般表情，但现在，由不得她！

    前面就已经说到了，如果二代尸奴被摧毁，想要复活，那也只是一代一念之间的事情，同样的，像三代，一切也都由二代所支配，也就是现在的潘森，只要他不死，他所感染的每一个尸奴，也都是不死的存在…

    那么情况也就很明显了，华烨没有碾压潘森的实力，那就代表着潘森犹如一颗摧毁性的核弹，所过之处，都将会成为他的地盘！

    所以说，华烨悲剧了，好好的一个山大王，突然某一天，有一个强盗闯了进来，不停地策反他的小弟，甚至还让他的小弟，实力成倍成倍的增长，这让他，怎么过？

    所以，离开成了他现在唯一的抉择，如同丧家之犬一样，哪怕是在逃离的路上，也被无数个之前的小弟追杀，最重要的是，到现在，他连发生了什么都不知道，这种憋屈感，恨不得让他立刻将一切摧毁…

    “快！升空！直接利用虫洞离开…”

    “不行不行…它们来了来了来了已经来了！快快…”

    若宁的声音一变再变，瞳孔早已经收缩到了极点。

    在她的视线之中，周围开始出现一道道密密麻麻的穿梭之影，无数到沸腾的嘶吼之音，哪怕是隔着老远，此刻也仿佛就在她们耳中响起…

    那熟悉的叫声，绝对是他们现在噩梦级别的存在…

    超神学院在面对潘震的时候，都感受到了绝望，而他们，也没有例外…

    神？原谅我看到了很多，一大片，多如狗…

    天空之上，密密麻麻的身影，如同一片黑云碾压，而地面之上，大片的黑色洪流，掺杂着一阵阵尖锐，但他们都有一个共同点，那便是所过之处，一片黑气弥漫…

    说是群魔乱舞，丝毫也不为过…

    天空，潘森站在一头布满黑色鳞甲的异兽头上，背后一大片人影煽动着翅膀，这头异兽，是这个星球的本土生物，而他背后的那一道道身影，则是华烨以前的手下，天使！

    至于地面的那一大片黑色洪流，也是这个世界的本土生物，一个个娇小如老鼠一般，此刻所有的眼中，都充满了嗜血。

    黄的，蓝的，白的，眼瞳的颜色应有尽有。

    “吼！”站在那头异兽头顶上的潘森，发出一道咆哮之音，仿佛是在传递着某种信息，顿时，其背后以及地上的洪流，蔓延的速度猛然暴增，他这是在赶尽杀绝啊…

    说了一个不留，那就一个不留，当然，除非你是我们这边的…

    “让开！”见此，华烨一把推开控制室里的一名技术员，随后手臂在那个球体中一阵乱点…

    “启动天罚！”

    “滴！”

    “核对人天宫之主，天罚启动，能源正在储备中！”

    “咻！”已经逐渐升空的天宫之号，此刻突然光芒大绽，天空之号边角的那个机翼之处，突然开始汇集着一股狂暴的能量！

    “守恒引擎启动，暗能源驱动，目标，快速升空。”

    顿时，整个天宫之号如同一头发疯的公牛一般，一飞冲天，瞬间就升空万米之遥…

    “吼！”到嘴的鸭子怎么可能让它飞了，又是一道苍劲有力的嘶吼，从潘森的口中发出，带着强烈的攻击意图，整个人直接一飞冲天，速度几乎快到只是一瞬间，便已经快要追上不断升空的天宫之号！

    “码得！终止能源聚集，立刻起动天罚！”伴随着华烨急不可耐的声音，整个天宫之号的机翼处，泛着狂暴光芒的能源，瞬间汇集到仓顶之处，一道金色的光柱形成，几乎零距离的射向已经到来的潘森！

    “轰！”早已变色的天空，被一道耀眼的光芒笼罩，恐怖的光柱带着无与伦比的推动力，瞬间就将潘森捻向了下方！

    “嘿嘿嘿～让我来给你们加点料…”仿佛是将心中的那团气吐出，华烨放在那个球体边缘的手臂，猛然用力一扭！

    “轰！”天空之号，也伴随着他的动作旋转了一圈，顿时，其仓顶处的那道光柱，也随着它的旋转，横扫了一圈！

    扫在地面的洪流处，发出震耳欲聋的毁灭，扫在天空处，一道道身影不停地被碾压…

    壮观的一幕出现，一道道身影不停地从天空中掉下，整颗星球，也在这一瞬间，被那道通天的光柱，一分为二，犹如西瓜一样，被彻底的分离！

    “吼！”然而，这也只是暂时的，那些不停坠落下来的身影，再一次的冲天而起，仿佛是被激怒，速度相比之前，更是提升了一大截！

    “艹！这特码的什么怪物！”

    气急败坏的一巴掌拍在桌面上！

    “撤！撤出外太空…”
------------

第121章 决定

    华烨如此，地球也好不到那去！

    矮国这个不大的国家，在一定程度上，可以算得上是比较发达的，占地面积虽然不大，或者只能算得上是偏居一偶，但人口却众多。

    然而在面对这时的潘震，却如一头病入膏肓的羔羊，不说是潘震，便是随便拉出一只黄眼，都足以将他们迅速覆灭，更何况有几十万，甚至百万…

    短短半个小时不到，不！甚至还没有过去十分钟，整个矮国，都弥漫着一阵阵诡异的黑气，无处不在也无时无刻…

    说是屠杀，已经算是抬举他们了。

    此时站在高峰之处，潘震的目光眺望着远方，临海相望，他能感觉到，在海的另一头，有着一股更加庞大的生命气息…

    背后站着密密麻麻的身影，一道道，一处处…

    一双双泛着诡异的眼睛，蓝黄相间，偶尔也有不少森白森白…

    虽然身影密集，但却并未出现嘈杂的迹象，如此庞大的人群汇聚在这一起，却显得格外的安静，透露出诡异的同时，也透露出等级的森严…

    潘震没有开口，所有人都低着头…森严的等级，让他们的纪律得到控制，哪怕一个个都毫无理智，但却如同军队一般，充满了组织性，纪律性…

    狼烟四起，原本美丽的城市，此刻已经变得残破不堪，时不时的硝烟味传出，仿佛宣告着刚才，经历了一场残酷的战争…

    这种种的迹象，很清晰的表明着之前，是有多么的激烈…

    然而，地上却诡异地未有一具尸体残留，空气中虽然还有着残留的血腥味，但不管是在每一处，血液几乎成了奢侈品，哪怕一滴，也毫无踪迹可言。

    地面上到处都是枪支碎片，机甲战车，坦克飞机…等等等等，甚至还有不少都未将电源关闭，发出马达轰鸣的声响。

    碾压，毫无反抗之力的碾压…

    甚至两方一接触，连一句话都没有讲，不！或许是他们讲的，但根本得不到回应，而唯一称的算是回应的，可能就只有无情的铁手…

    争分夺秒，哪怕只是一眨眼的事情，他们都放在收割生命之中…

    没有解释，也不需要解释，只有屠杀，才是他们给出的答案，一群毫无理智，所给出的答案。

    矮国所发生的一切，都清晰的呈现在各国的眼中，米国的总统，华夏的领头…

    他们的呼吸正在急促，心脏更是在狂跳…

    所谓的帝国，所谓的发达国家，都在这一刻，显得那么的苍白，看着屏幕中，那一双双泛着光芒的眼睛，极其压抑的沉默将他们笼罩，绝望，早已蔓延…

    拿什么挡？枪？炸药？还是核武？

    如同头顶上挂着一柄锋利的尖刀，生命无时无刻不受到威胁，这个世界的所有人，都感受到了一股前所未有的危机感…

    如果，他们将目光放到自己，放到自己的国家，那结局…

    “立刻开启核武轰炸！抹掉那一块…”这一刻，所有将目光放到这方的首领们，心中的决定，难得的撞在了一起！

    而伴随着他们的话音落下，数枚一定程度如导弹般的飞行物体，直接从各国的隐秘之地，迅速的飞向东海那处，有些碍眼的岛屿！

    “快！组织军队！召集所有的超级战士，在临海区域建立防御网，绝对不能让他们踏上我们的国家，同时，全国发起三级红色警报，让所有的百姓，尽快的寻找避难所，地球，已经到了灭亡的紧要关头…”

    身为华夏的上将，杜卡奥所掌握的权利，绝对是属于顶尖的那一批人之一，在这种关键的时刻，他的话，有着一定的分量！

    不管他曾经出于什么目的，但他是华夏的将军，将军是为何？保护国家！保护人民！带领着一个个热血男儿，誓死守卫自己的祖国！这便是将军的作用…

    而杜卡奥，也无愧于身上的那身军装，职责所在，他也放下了一切，全心全意的…贡献！

    或许在针对某一件事情的时候，他使用的手段非常不正当，甚至可以算得上是毫不计后果。

    但在这一刻，祖国陷于危难，同色的同胞们，正在时刻被危险威胁，他承担起了他应有的责任，光凭这一点，他对得起上将之名！

    “不管我们是否挡得住他们，但不到最后一刻，我们坚决不能放弃！”

    “怜风！将恒星能源保护罩撑起，尽量的将范围扩大到最广，同时，安排人员，让所有的百姓，尽快的汇集到里面，这将会是一场，艰难的保卫战！”

    “结果如何我们不提，但我们不能让身上的这身军装蒙羞，尽力了，我们问心无愧…”

    “可是首长，我们所收集的能源根本就不够，如果全部都押在这里，这不仅打破了我们以后的计划，所有的打算都将被终止…当然，我并不是说放弃，我是觉得，或许能将它们用在更加正确的位置上…”

    杜卡奥身边的一名军人，隐隐想要表达什么，但却直接被他否定！

    手臂一挥，杜卡奥打断了他的话。

    “地球很美丽，就像之前所说，它已经成为了我们第二个家，千百年来，我们不是一直都在为这个家而努力吗？已经失去过一次，我有些累了…”

    闻言，一低头，他身后的那名军人，默默的退到了一边。

    “诸位，这次的危机，要比上一次严重…”

    “轰！”所有人都站了起来。

    “请首长下命令吧！”

    “好！是输是赢咱们不管，还请诸位尽最大的努力，我们共同守护好，自己的家园…”

    “职责所在，在所不惜！”

    “剑锋所指，我等誓死追随…”

    这一刻，所有人的眼中都充满了决绝。

    家！这是一个沉重的寄托，只有失去，才懂得曾经的拥有，为此，哪怕战死沙场！

    “呦！看来你们都已经做出了自己的抉择，很好！你们的理念很符合我们天使，所以这次，天使，为地球而战…”

    天使彦的声音，毫无征兆的闯入每一个人的脑海，哪怕是先前见识过那些尸奴的恐怖之处，此刻，她也还有心情跟他们调侃…

    声音虽然轻浮了些，但所有人都听得出，天使文明，这是在认同他们，她们愿意，为他们所发起的抉择而战！

    或许，这就是她们所谓的正义…
------------

第122章 葛小伦，彦！

    天使的加入，无疑是雪中送炭！

    真正见识到了那群恐怖的怪物，她们还是愿意帮助地球，正义之名，也不是那么的冠冕堂皇。

    要知道，他们所面对的，可不单单是一位神或者主神那么简单，而是一群，数以万计，甚至带头的，是曾经的烈阳星守护者潘震！

    凯莎断线，在这种群龙无首的时刻，天使正义的理念，让她们再次手持圣剑的全力去维护，不得不说，这是一种美丽的生物，用美丽的身躯，去做最危险的事情。

    天使！上天的使者…

    “蕾娜！相信你已经感觉到了，我们需要你的帮助，地球，需要你的光辉去笼罩！”

    充满真挚的声音，从蕾娜的通讯频道中传出，杜卡奥目光灼灼的盯着屏幕中，那道满是疲惫的倩影！

    意思很明显，蕾娜能够帮助他们的，也只有在能源上的贡给。

    “这是太阳的抉择！”

    也没有拒绝，她也不傻，虽然不知道发生了什么，但那股冲天的血腥味，以及无处不在的诡异，嗜血等等！时刻的向她表明着，这个世界，已经陷入了绝望…

    履行太阳的职责，这也就是她，为何被称作为曙光女神。

    不知何时，天上那显得有些暗淡的太阳，此刻却发出耀眼的光芒，伴随着蕾娜身上金光笼罩，南海巨侠号，此刻不停的发出一系列的警报…

    “检测到太阳之光蕾娜，已经解锁了部分太阳基因，发现巨量的光辐射能源，正在准备接收…”

    “接收中，正在充能…”

    “太好了！首长！蕾娜正在补充我们之前亏损的能源，预计三分钟，我们的储备系统，能源将会恢复到巅峰…”

    “好！万分感谢！”

    “立刻构架好防护罩！这一次，不需要保留，将能源全部输送出去，我们正在向太空校长取得联系，只要坚持到那一刻，地球，就有救了！”

    “职责所在！”

    “蕾娜！矮国那边你就不用去了，相信你已经能感觉到，那里已经没有一个生命气息了，归队吧，我会慢慢向你解释，放心，潘震将军他也是神，而且等级也不低，他会没事的，只是，他现在出了点意外…”

    “我明白，虽然我已经和潘震断开链接，但我能感受到他，他正被一个狭隘的黑暗空间包裹，他在努力着，而我，也不能干看着…”

    “你明白就好，那就让我们来共同的努力，一切会好起来的。”

    “雄兵连！”

    “首长！请下命令吧！”

    “我们已经吩咐下去了，在临近海边之处，建立了一道重要的封锁线，按照他们所表现出来的残暴，相信很快就会到来，据我观察，他们对鲜血，有着一种特殊的渴望，你们尽量将受伤的人群撤离，能挡住一时是一时，我不奢望他们会罢手，但是，我需要你们拖延更久！你们明白我的意思吗？”

    “他娘的！这是要我们当缩头乌龟呀…”撇了撇嘴，刘闯轻声嘀咕道！

    “闯子，你少说两句！”虽然很小声，但他们的通讯可是已经连接到了南海，所以根本就不存在什么听得清还是听不清，不过对此，所有人也都选择性的将他无视，也只有赵信回了一句，毕竟刘闯的性格也就那样，真要当回事，那智商就得重新评估了…

    “这是一场保卫战，你们将建立一道坚不可摧的城墙，务必将他们格挡在外，我们会暗中配合你们，但你们也要小心行事！”

    “现在你们最主要的任务，就是保证我们架起的防御不会被摧毁，我们不了解他们，所以并不确定，他们之中，是否会有个别，拥有着某些特殊的能力，所以，你们就起到了关键的作用，务必将一切威胁阻挡在外，特别是小伦，这次你得好好表现…”

    “呵呵…首长，我行吗？”有些僵硬的扯出个笑脸，葛小伦又怂了，跟着蕾娜，他并不知道那边到底发生了什么，而刘闯他们，身边则是有着一群美丽的天使，之前面对恶魔的合作，让他们的关系得到了一定的缓冲。

    所以，那些天使也并不介意和他们一起分享，之前所得到的信息，而他们面前在空中还放映着的虚拟大屏幕，此刻，正时不时的闪现出一到道嗜血的光芒…

    在地球之中，也就葛小伦和蕾娜两人还不明所以。

    “银河之力葛小伦！”突然之间，葛小兰的面前，出现一道泛着淡淡光芒的身影，金色的长发垂直散落，表情似笑非笑，一脸玩味的看着他。

    “你是……那个天使，叫什么来着…”

    “彦！”旁边的蕾娜开口提醒。

    “对对对！天使彦天使彦…你找我有什么事吗？”

    “你还是一点都没变啊…嗯…怎么说来着？按照你们地球的说法，屌丝，彻头彻尾的屌丝…”

    “喂～我现在已经是一名军人了好不…”

    “我观察你很久了…”

    “我艹！你…你都看到了什么…”心中吓了一跳，本能的双手握住裤裆，不好意思中带着微微的恼怒，想起以前那逝去的岁月，都是泪啊…

    “我对你那龌龊的行为表示理解，雄性动物再到了一定的年纪，会有一种荷尔蒙的冲动，当看到那些漂亮的…雌性，都会升起一种本能…”

    “停停停…够了！”

    “嘿～我就是搞不明白，你们这些天使，怎么就这么喜欢偷窥别人的隐私，说吧，你找我什么事？”

    “好吧！言归正传，你是银河之力葛小伦，拥有着划破恐惧的能力，我希望你能正视自己，不要去做那些无谓的猜测，将来，你会成为整个银河系的主神，代表着整个银河系，你的路还很长，我希望你能尽快的成长，直到你的肩膀，能够扛得起，整个银河。”

    “说的那么高大上档次，然而并没有什么卵用，我感觉我特码的就是一炮灰，哪里需要挨打了，哪里就需要我…”

    “呵！”食指放到唇边，轻声抿嘴一笑，一边摇头的同时，露出轻快的笑容…

    “果然，我们的数据确实很匹配…”

    “匹…匹配？啥？打游戏啊…嘿！你别说，我可是联盟的会长…”

    “好了好了，闲聊到此结束，那么接下来，银河之力，请你正视自己，你的未来，无量！”

    也不在意葛小伦还在絮絮叨叨，在他面前的这个天使彦，也开始化作了星星点点，最终，只留下一道充满莫名味道的调侃！

    “你要学会禁欲，克制自己，否则…很伤身体的…”

    “我日……”
------------

第123章 华烨一方

    “噗～”很难得，蕾娜笑了！

    “大姐不是吧，连你也在笑，咱就不能先谈正事吗……”

    “好好好…不笑了不笑了，真是太逗了…”或许蕾娜的性格就是如此的奇葩，前一秒还是要死要活，下一秒就满血复活。

    “那咱现在怎么办？”

    “回去！首长不是说了吗，我们将举行一场艰苦的保卫战，虽然不知道和谁，但根据我的猜测，很有可能是一个难缠的对手，甚至，还有可能是他…”

    “他？谁啊？那个凶神？”

    “我说你哪来那么多废话，赶紧的，估计他们都已经在等我们了，走走走…”

    ……

    另一边，看着眼前这颗逐渐走向末路的星球，华烨心中颇为恼火，扫了一眼背后，还残留下来的近百名天使，心中多少还有点安慰。

    这些之中，除去个别运气好的之外，大多数都是精英中的精英，这是他的班底，也只残留下来的班底…

    “我去尼玛的，你看…”

    憋屈的逃到外太空，还未来得及松口气，耳中便传来一道声音！

    不禁，目光移了上去，顿时，只感觉喉咙上甘甜一涌。

    “我他娘的真是倒了八辈子的霉！”

    却是一大片恐怖的黑色潮流向着他们的方向涌来，黑色之中零零闪闪，其中每一个速度绝对突破音速，带着不死不休的味道，迅速的向他们靠近！

    “让开！老子要灭了他们，狗娘养的…”

    华烨也怒了，差点吐血三升。

    手掌直接按在控制台面前的球体上，顿时一阵光芒笼罩。

    “启动最终裁决，都去死吧…”

    “等等等等，你真的决定了吗？我们的资源没办法支撑这样巨大的消耗…”

    “我管他呢，让开！我不弄死他们…”

    华烨的独权，在这一刻起到了关键的作用，哪怕是不少人从中阻止，可依旧没有一点用处！

    “最终裁决已经启动…”

    伴随着控制适中的声音传出，所有人也都默默地后退了一步，以他们对他的了解，再说什么已经没有用了！

    “滴！”手指在虚空中一点，又是一道光芒笼罩，伴随着这，整个天宫之号，突然爆发出一阵强烈的金光。

    光芒愈演愈烈，如一颗太阳一般，散发出无尽的光芒…

    “轰！”很响，哪怕是在这个片庞大的太空中，也掀起了一阵恐怖的潮浪！

    没有飞沙走石，也没有狂风肆虐，有的…只是被一阵强烈的光芒笼罩，视线已经失去作用，但天宫之号里的所有人都知道，这片区域，已经彻底的被摧毁，所有的一切，都将会消失…

    “呸！”吐了口吐沫，华烨脸上闪过一抹快意。

    “有一阵子没出去了，看来，这个宇宙已经忘了曾经被我支配的日子，我得给他们提个醒…”

    “很久都没有看到这样的烟火了，还真是美丽呀…”

    “是啊，有些可惜，不过话说回来，那些到底是什么东西？”若宁在旁边插话，此刻，也只有她才能插得上嘴。

    “一个个的实力都不错，最可怕的是，竟然会传染，才这几万年的时间，我们的文明就落后了这么多？”

    “嘿嘿…差距还是有的，但并不是想象中的那么大，我就怀疑着，这东西很可能就是卡尔那倒霉孩子搞得鬼，他不是一直都在想证明着自己吗？”

    “我估摸着，这就是他研究后所得到的产物，没有理智，很可能是失败品，不行！我们得去找他…”

    “就我们这些人吗？”看了看身后还残存下来的人数，若宁一脸的不确定。

    “放心，不是说他在银河系里搞风搞雨吗？听说还有不少阻碍，我们又不是去找他麻烦，我想，他应该…还需要一个盟友…”

    “咻～”也在他们说话的这段时间里，天宫之号外面，也逐渐开始恢复了平静，原本还有些零零碎碎的星球，此刻已经呈现出大片的空旷，周围什么都没有，便是连一块碎石，也很难寻觅！

    “呸！便宜了这群家伙，空拥有神的实力，却不知道怎么去使用，一群莽夫，还想跟我斗…我们走…”

    ……

    扭曲之中，漂浮在空旷之地中央的天宫之号，也逐渐隐没了踪影，如果周围，不是还有着残留的温度，或许这里，一直都是这般空旷…

    “吼～”毫无征兆之中，这片边缘处的空旷之地，突然出现一道细微的低沉之音，从最初的密不可闻，到最后，充斥在整个区域，仿佛带着滔天的怒火，如一头受伤的野兽…

    潘森，此刻已经只剩下了半张脸，头盔早已不知去向，而周围，一颗棵不停飞驰的陨石。

    他扛下来华烨的最终裁决，只不过，他整个人已经被挤出了这片区域，随着那些还未消散的碎石，一起随波漂流…

    此刻，在缓过劲来之后，原本凶厉的眼神，再一次得到了升级，再发出一声咆哮之余，一团团诡异的黑色气体，从无中生有，最后弥漫在这个庞大的区域，而之前那些被摧毁的空旷地方，也都一点点的升出一团黑气…

    一息，两息…

    肉末开始涌现，诡异的黑气，开始环绕着他那还剩下的半张脸，一点点一点点的，再血肉挪动之中，潘森的身影，也逐渐的开始变得清晰了起来。

    终于，在彻底的恢复如初后，又是一身咆哮，从他的口中发出。

    “吼…”仿佛是在回应着他，这一大片区域之中，开始陆陆续续的传来一阵阵诡异的咆哮…

    而此刻，黑色的气体，已经完全笼罩在了他的周围，一眼望不到尽头，充满着模糊…

    不时，一道道身影，从黑色的气体中涌现，一双双黄色的瞳孔，开始泛着淡淡的光芒。

    终于，不到半小时的时间，黑色的气体仿佛已经耗尽，取而代之的，是一个个漂浮在虚空之中的，尸奴！

    这一次，他只保留了第三代尸奴，至于剩下的，都被他拿来当尸气的养料，不管是在哪，力量的守恒定律还是有一定的真实。

    哪怕是他们，也必须遵守一部分，有补充就要有消耗，想要无中生有，别说是他了，连苏风都还办不到。

    所以，导致他们能够迅速复活的原因，尸气，也不能像无根之水一样，用一点，少一点…
------------

第124章 对决卡尔，照样碾压！

    近万道身影，冒着橙黄橙黄的光芒，默默的低着头，一语不发。

    漂浮在这个庞大的宇宙之中，潘森站在他们的最前方，脚下一头异兽，如同沉睡的雄狮…

    目光望向远方，虽然已经毫无理智，但华烨的行为，已经算是彻底的激怒了他，如一只受伤的野兽，此刻，他的攻击意图十分明显。

    说起来，他们现在算得上是宇宙中的一颗毒瘤了，如果华烨没有摧毁那颗星星的话，或许他们的行动范围，还会得到限制！

    再怎么制造杀戮，也只是在一颗行星的范围，而现在，他们的范围，扩大到了这个宇宙…

    苏风给他们下的命令是一个不留，对于王的话，他们必定百分百的去尊从，所以，舞台竟然已经扩大了，那么，新一轮的杀戮，也即将开始了…

    如果没有人限制他们的话，他们这群不确定的因素，或许会慢慢的影响到整片宇宙，而华烨此刻还不知道，他不仅没有将麻烦解决，反而还解放了它们的限制，如果未来的某一天，当他们再次碰面的时候，华烨的表情，可能是他人生中，最精彩的一刻…

    ……

    “虚空引擎，限制分解…”

    “虚空引擎已启动，正在限制，分解中，百分之八，百分之十六…分解失败，目标已经超出了虚空的范围…”

    “什么！”

    庞大的黑色球体，已经逐渐的将要落入地面，情势再也容不得卡尔耽搁了。

    毕生的研究，在这种情况下，所谓的虚空引擎在解决不了之后，卡尔心中，是有些无力的。

    不过现在可不是想那么多的时候，必须要阻止，否则，他这数万年来的一切努力，都将会成为泡影，这是他绝对不允许的！

    手臂一挥，手中的权杖顿时发出一阵耀眼的光芒…

    “轰！”扭曲极致的扭曲，整片空间好像在沸腾，一点点散落的星光，开始不停的弥漫在那个黑色球体的周围…

    “荒芜！”

    “碰！”没有一点预兆，在那些星星点点出现的瞬间，周围开始出现一大片的泯灭，地面在消失，空间也在崩塌，甚至是周围的一切，都呈现出一种无的状态！

    “咔！”清脆之音清晰的传出，那个庞大的黑色球体上，好似遭到了什么，突然出现一道诡异的裂痕，仿佛随时都会被崩溃…

    “竟然能够影响到空间，这？卡尔这个变态，到底超越了我们多少…”莫甘娜在旁边一脸乍然，心中的震惊，不比她脸上表现出来的少。

    手中捧着一本书，卡尔如同一名虔诚的信徒，口中喃喃细语之中，仿佛是在歌颂着什么，无悲无喜，仿佛一名存在已久的智者，又好似早已看破了一切，天塌不惊，充满淡然。

    相比于他，苏风却要更为人性一点，最起码，他的脸上还有一丝冷漠掩饰，而卡尔，则是查询不到一丝，光看两人的神态，不知情的，都会以为是卡尔存活的更久。

    裂痕虽然遍布了整个球体，但却并未将它彻底的摧毁，所以，危机并未解除，而卡尔的动作，也没有丝毫的停顿…

    “亵渎…”

    毫无变化地吐出两个字，伴随着他手臂一扬，其周身之处，之前的那种扭曲再次显现，只不过，这次的范围却更加的广阔！

    “卧槽！这个变态隐藏的还真是够深，都怀疑哪天他突然干掉我，我特码的还都还在做梦！”

    充满泯灭性的扭曲，直接将他旁边的莫甘娜推送在外，好在他没有什么恶意，要不然，以莫甘娜现在所掌控的知识，在卡尔的面前，根本就没有还手的余地！

    直到现在，莫甘娜才彻底的认清了他们之间的差距！

    卡尔周围的扭曲，正在疯狂的扩张，大块面积的泯灭，伴随着之前他所处在的城堡消失，苏风甩出去的那道庞大球体，这时才彻底的宣布告终！

    而这也就表明着，卡尔，他挡下了这一击。

    只不过，挡下了又如何，苏风可是还一直空闲的漂浮在那里，对于这种在卡尔腾不出手来的情况，他简直就是一个活靶子，而苏风会放过这次机会吗？

    答案显然是否定的！

    “很不错，你比他们都要强！”

    还是那种平淡的声音，直接从卡尔的身后传出，没有一丝波动，仿佛存在了已久！

    身体猛然一顿，刚回味起来的痛苦，再次袭遍全身，卡尔已经没有肉身，所以他的痛，是直接深入灵魂，那种感觉，绝对要比拥有肉身的时候，更加真实无数倍。

    “噗～碰！”

    其脚下的地面之中，诡异的黑色气体，不知何时已经蔓延到地面上，卡尔的脸庞，直接零距离的接触到地面，后脑勺处传来的挤压，将他触碰到地面的那一边，碾压得有些变形！

    粗鲁的将他的头按在地上，也不过还在错愕之中的卡尔，手臂一抬，环绕着一圈黑色的气体，带着种种的诡异…

    淡漠的瞥了一眼手下被他限制的身影，抬起的手臂突然一握，有些杀意凛然。

    “我神！”一直在边缘之处徘徊的斯诺，此刻也直接冲了上去，焦急的脸庞之上，一柄诡异的铲子，被他紧紧的握在手中！

    只不过，苏风与卡尔的对决，岂能容得上他来插手…

    在还未靠近几步，原本已经平息下来的空间再次扭曲，而这一次却不同于之前，如同一片领域，充满了一切不稳定的因素，只是，如果细心观察的话，还是有那么一定的规律！

    这表明着，背后有人在控制着这股扭曲！

    “咻…”诡异的一幕出现，仿佛苏风所处的这片空间，已经彻底的和他们隔绝，前一秒还在他们面前拉进距离，可后一秒，斯诺直接出现在他们的身后…

    缩地成寸，这是空间的奥义，一步千米，这难得一次的体会，斯诺体会到了，可却由不得他…

    “碰！”甚至连看都没看他一眼，已经抬起的手臂猛然落下，被他压制在地面上的卡尔，顿时一僵。

    灵魂好似被刀割，那种撕裂般的痛苦，哪怕是他，也忍不住的发出一声闷哼！
------------

第125章 疯的像个神经病

    未有触感传来，但打出去的一拳，却遭受到了阻力！

    放弃了肉身，否则卡而此刻，口中绝对会飙出一抹鲜血！

    没有肉身，却并不代表就不会受伤，相反，一旦受伤，绝对是难以痊愈的那种！

    头部还被苏风紧紧的按在地上，身体好似被压了一座大山，哪怕是动动手指，都显得是一种奢望！

    禁锢，这是空间禁锢，苏风已经将他周围的空间都封锁了起来，甚至是将密度挤压到最低，哪怕是超越核武级别的毁灭性伤害，也难以动摇这片空间的丝毫。

    蹲着身体，苏风一只手压制着他，一只脚已经踩在了他的手臂上，那一拳，直接打在了卡尔的背后，虽然表面上看起来没什么用处，但苏风能够清晰的感觉到！

    卡尔的身影，不如之前清晰了…

    “哼！”嘴角一裂，露出森森的白牙，脸上虽然多少表现出一丝兴趣，但手中的动作却并未得到停止！

    再次抬起时，这一次，熟悉的黑色球体显现，只不过，却多加了一层诡异的黑气！

    “碰～咔！”两道声音几乎同时响起，卡尔整个人猛然一僵，原本就已经很苍白的面色，此刻已经变得模糊不堪！

    地面上传来一阵轻微的震动，让周围的空间也为之一抖，力量十足，而伤害也是恐怖！

    “咻～”手臂再次一抬，根本就没有停顿的意思，眼中的冷漠，毫不怀疑，他会在下一次，彻底的将他打成渣！

    “咻～”黑色的球体再次笼罩着他的拳头，也不知道招受到了什么样的伤害，此刻的卡尔，根本就开不了口，无力的躺在地上，早已没有了冥河星系主神的样子！

    很讽刺，以前，他不将任何的生命放在眼里，以为死亡才是永恒，风水轮流转，而今天，已经轮到他了。

    “你特码的给老娘住手！”

    伴随着一道充满怒气的娇喝，一根并不粗壮的铁链，直接栓在他抬起的手臂上，泛着诡异的光芒，直接突破了他那层层封锁的空间…

    铁链的另一头，莫甘娜的头顶之上，也呈现出小幅度的扭曲，而那根链条，也是直接从那阵扭曲中蔓延出来的，仿佛在这之后，隐藏在另一个空间。

    淡淡的瞥了她一眼，虽然手臂被栓住，但他根本就不在意，目光再次放到身下，眼光一冷，又是一用力，带动着铁链，包裹着黑色球体的拳头，再一次打在了卡尔的背后！

    “咔！”

    被他封锁的那片空间迅速的崩塌，一条条恐怖的龟裂之痕，直接开始不停地向四处蔓延…

    一阵烟雾弥漫，阻挡了所有人的视线，一遍一遍的往前冲，呈现出疯狂状态的斯诺，此刻也彻底的僵在了那里，口中喃喃细语的同时，不可置信显而易见！

    “不！我神已经超越了凯莎，超越了神圣之躯，是不朽的存在！”

    ……

    不到半息之间，烟雾开始平息，手中还拴着一根铁链，苏风就这样淡淡的漂浮在空中，目光直直的盯着，眼前这个恐怖的深渊…

    深渊！确实可以称得上是深渊，因为一眼，已经望不到底了…

    “出来，我知道你还没死。”

    伴随着苏风声音清晰的吐出，从他面前这个深渊底处，突然闪烁出一抹淡淡的光芒。

    一袭蓝色的斗篷，只留下两只放光的眼睛，斗篷包裹的里面，一片灰蒙蒙的，卡尔的面容已经彻底的消失，取而代之的，只有一片泛着光芒的虚无…

    “你很不错，没想到你已经接触到了另一个层次，在这个充满用科学就能解释的世界里，你是我第一个见到的突破了科学限制的人物…”

    “知识是永无止境的，科学能够解释一切！”声音有些沙哑，但显得非常虚弱，连人型都不能保持，现在的卡尔，可谓是残了一大半！

    然而，对于他的话，苏风却只是摇了摇头。

    “看来，眼光还是限制了你…也对，你们另类的发展，并不足以让你们突破这方世界…”

    “好了，闲聊到此结束，那么…我们继续！”

    神经病！绝对是一个神经病，总之，现在苏风给他们的感觉，简直就不是一个正常人，极致的喜怒无常，毫不怀疑，哪怕他笑着和你打招呼，下一刻一刀子捅在你的心脏处…

    这种人，通常被人叫做疯子，而他，疯的有些神经，疯的有些扭曲…

    也对，永无止境的沉沦在那种麻木的状态，没有此彻底的成为一俱冰冷的机器，已经可以让他称得上是心灵强大了。

    不了解他的莫甘娜等人，可不知道他们的运气是有多么的好…

    疯的像个神经病，可要比那些麻木的机器好的多，最起码，他还会和他们说话…

    ……

    扬了扬手臂，下一波攻击…开始了！

    “这个疯子！艹特码的就一神经病，我说什么来着，叫你们别去招惹他，现在好了！谁特码爱管谁管…”

    莫甘娜也泄气了，直接一屁股坐在地上，毫无形象的破口大骂。

    “……”莫甘娜表现的如此，卡尔也毫无办法，说真的，他确实有些后悔了，后悔了那个决定。

    只是可惜，后悔又能怎样？发生了就已经发生了，再多说什么，显得有些懦弱了…

    “唉～也只能提前开启了…”叹了口气，穷途末路。

    心中有些犹豫，不过现在，他也顾不了那么多了…

    通过之前一系列的了解，眼前的这个人，虽然看起来对一切都不在意，但决不能用正常的眼光来看待，态度已经很明显，这一劫，避不了了…

    “咻～”熟悉的声音传出，只不过这次，黑色的球体，并未从苏风的手中显现。

    只是手中环绕着一团扭曲，看起来虽然没有一丝危险性，但只要不是傻子，结合他之前的作风，以及所说的话，接下来要面对的，肯定是比之前更加凶猛的一波。

    现在，卡尔已经没那个实力承受了。

    “凉冰，能帮我拖延一点时间吗？”

    一愣，莫甘娜有些皱眉。

    “你是认真的？”

    “万年的老同学了，你还不了解我吗？”

    “我了解你妈个蛋！你特码个死变态…”

    “一分钟，我只要一分钟！”

    “有把握没有？我说你们这帮孙子，现在好了，捅到马蜂窝去了…”

    “现在说这些已经没用了…不是吗？”

    “我尽量试一下…”
------------

第126章 龙王索尔

    背后翅膀一阵，遥遥的和苏风对视着，两边的恶魔之爪，清晰的表明着她的态度。

    “决定了？会死的…”

    “死？人死卵朝天，呸！几万年来着？老娘经历的生死还会少吗？”

    “我不想和你动手，离开。”

    “那就住手！适可而止，如果我们还是朋友，你就听我一句劝，这个世界，并不是表面上看起来的那么简单…”

    “那又如何？”

    “如何？”突然之间，不同的声音直接插了进来，空灵的威严之中，仿佛不是人发出来的！

    “嗯？”疑惑之音发出，苏风的目光，也随着这道声音移了上去，望着头顶之上的这片虚空，有些皱眉。

    “谁啊？太空校长？不对！不是他！”

    莫甘娜也疑惑了，不仅如此，连卡尔也都停顿了下了，变故来的太突然，或许，有些意外也说不一定。

    如果苏风不是表现的如此神经，卡尔是真的不愿意这么快拿出他的底牌，因为，这道底牌一旦打出，也就意味着，新的时代已经开启，他，还没做好准备…

    接下来，是一阵无声的沉默…

    维持的时间不长，但在这一刻，却显得极其压抑。

    眉头紧锁，苏风的警惕心，也在这一刻，提到了很高。

    在他的感知里，一道磅礴的生命气息，几乎将他的上空都笼罩，无穷无尽，这绝对是一个庞然大物的存在…只不过，生命气息是很明显，但却并没有与之匹配的血气，不！甚至是没有血气，如卡尔一般，早已放弃了肉身…

    就这样静静地仰望着虚空，压抑的气氛之中，突然之间，虚空之上，出现了一道恐怖的白色光芒，呈月牙之态，从他视线之中的虚空一端，一直连接到另一端，仿佛就好像没有尽头一般…

    “咻！”呈月牙之态的白色光芒，开始慢慢的扩张扩张再扩张…

    “嘶～”当慢慢的清晰了起来后，莫甘娜以及卡尔等人，都忍不住的倒吸了口冷气，牙口有些发干，特别是卡尔，他能清晰的感觉到，在这的背后，隐藏着一个无上的存在…

    慢慢的慢慢的…越来越清晰…

    终于，一颗宝石般的瞳孔显现，庞大几乎覆盖了半边天，甚至一眼望去，也只能看见冰山一角，而这，也只是那瞳孔的一部分…

    眼睛，一颗庞大的眼睛，面积几乎无穷无尽，甚至是将这个世界，覆盖了一半有余…

    银河星系的虚空之中，一个庞然大物毫无征兆的降临，鹿角，獠牙，利爪，鳞片，尾巴以及毛发，很熟悉，但却也有着不同…

    身躯似幻影，却有庞大无比，淡蓝色之中，带着白色的星星点点，周围一颗颗行星，与之相比，就如同了米粒之光，庞大，庞大到望不到边际！

    “这是…龙？”

    “小朋友，自我介绍一下，我叫索尔…”

    “小朋友…”

    “……”

    “你的怒火，已经将你的理智燃烧殆尽，我想，你是时候来一杯…葡萄酒…”

    “……”

    充满调侃的声音，让所有人都对他有了一个直接性的认识，庞大的身躯中，隐藏着一颗年轻的心…

    “索尔？雷神？不对…龙王…龙？”稍微思索了一下，结合眼前这个庞然大物，苏风心中也大致多少有点数，只是，这和他想象的，有些不一样…

    “哈哈…即使是我从未造访过的世界，也会仰望我的神迹…小朋友，你不错，只是脾气有些臭，和潘森那小子一样…”

    “潘森？我想起来了…”

    “阁下就是几千年前，将潘森那傻大个带走的那位大神？”

    “算算时间，好像是有几千年了…好了，小朋友，适可而止吧…怒火已经吞没了你的理智，你应该冷静一下…比如，坐下来喝杯美味的葡萄酒，嗯～我请客，让潘森来结账…”

    “呵！”闻言，又是清冷一笑，苏风的目光，比之前变得更冷了…

    “这是委婉的命令吗？你…有什么资格？”虽然将警惕性提到了很高，但苏风已经无所谓了。

    “不！这是星辰的要求，我感受到了他们的悲歌。”

    “滚！”淡淡一笑，清晰的吐出一个字，如同打招呼一样，却充满了冷意，态度很明显，懒得和他扯淡。

    “我艹…”此刻，莫甘娜已经不知道该怎么样来形容自己的心情了，连卡尔也都仿佛日了狗，差点就没给苏风跪下了…

    不说是他们，连索尔自己也是一脸懵逼，他刚才听到了什么？滚？什么是滚？球形的还是方形的？

    “没听清吗？滚，有多远死多远…”面对着所有这个庞然大物，苏风心中毫无畏惧，仿佛视而不见，一点对未知的畏惧都没有，也对，畏惧？那是什么？有鲜血美味么？

    “无知的小朋友，我可以给你一个重新组织语言的机会…”

    索尔的目光也变得冷了，很意外，连他自己都不知道活了多少年的岁月里，还真的不记得有谁对他说过这个字~

    滚！有些陌生啊…

    一颗颗庞大的恒星，开始在索尔的周围旋转，整个星空，都开始出现一片扭曲。

    “哼～”也懒得理会他，既然出来多管闲事，那么…就开始吧！

    磅礴的尸气，再一次的得到爆发，身躯也进入了兽体的状态，这次所面对的，很强，苏风心里也没底，他也不知道，是否能够打赢他。

    不过，输赢已经无所谓了，说句很嚣张的话，有本事，你来打死我…

    也确实，他有这个资本，僵尸不死的能力有点恶心，在没有遇上克星的情况下，不管是在哪，苏风也有肆无忌惮的资格！

    再加上他那神经病一样的心理，毫不怀疑，闲的蛋疼的苏风，会将往后的时间，都花费在弄死你的途中，碰上这种人，哪怕是情愿自杀，也不情愿招惹，这就一疯狗，还是一超级神经病…

    打不过？没事！有本事你弄死我，弄不死我我就弄死你，生活太无趣，总得找点乐子，不是吗？

    当然，这些索尔也都不知道，他只知道，现在，他有点生气了…

    “无知的小朋友，总是不知道自己在犯错…”

    两人都各怀心思，总之，一时间火药味再次弥漫…
------------

第127章 理智的克制，共同的面对

    “女神姐姐，小伦，你们来了！来来来…这边这边…”看着从直升机下来的葛小伦以及蕾娜，赵信眼尖，立马就向着他们招了招手，同时一阵小跑，显得非常活跃…

    “尼玛信爷，用得着这么热情吗…”嘴上虽然如此说，但才分开没多久，葛小伦也立马迎了上去，张开手，一把和他抱在了一起…

    一小时不见，如隔三秋啊…

    “死基佬，至于吗…”旁边的蕾娜淡淡的撇了撇嘴，有些嫌弃的往旁边挪了挪，生怕沾上什么乱七八糟的东西。

    “哎呦女神姐姐，你这可想到哪去了，我和小伦这是关系好，铁哥们，话说大姐，你这一声不响的就走了，搞得我都伤心了好久，来，抱一个，安慰一下我那受伤的心灵…”

    听到蕾娜在旁边的嘀咕，赵信立马就不干了，一把推开和他抱在一起的葛小伦，好像掩饰着什么，直接将目光对向了蕾娜，一脸作死，同时，留下一脸空落落的葛小伦…

    “你滚～是不是还想当飞天信？”

    瞬间，赵信的身影嘎然而止，脸上充满了不自然，将手捂住臀部，一脸赔笑的往后退。

    “不了不了，我这不是担心你吗？信爷我这招谁惹谁了…”

    “好了，都别贫了，准备战斗吧，这次的敌人，很棘手，大家都小心点，目前资料不明确，不过刚得来的消息，他们都是属于那种超级战士，说是神也不为过，好在都没有理智，否则这一仗，根本就不需要打…”

    也只有耀文才像是个正常人，此刻打断他们的同时，一脸凝重的目光放在远方，隔着无尽的大海，一片片恐怖的黑云，如深渊巨口一样，不停地向着他们推进…

    “咦？那些天使…”而这时，葛小伦的目光被另一处所吸引，不！准确的说是放到其中的一名天使身上…

    “唉～她们啊！说是来帮助我们的，首长也下命令了，就说让我们彼此配合，话说那些天使姐姐，啧啧啧…这一个个的，长的真是漂亮，妥妥的都是女神…”

    赵信在旁边给他解释，同时闭着眼睛，双手大张，仿佛陷入了自己的想象，一脸猥琐的同时，发出一阵男人都懂得笑声…

    那表情还没有维持多久，突然就感觉臀部传来一阵推动力，随后再一脸懵逼中，整个人直接趴在了地上，来了一个经典的狗爬式…

    “我擦…”

    “喂喂喂…娜姐，不至于吧！信爷他没有恶意啊…”

    “嗯～抱歉，腿有些软了，不受控制…”十分淡然地拍了拍手，叉着腰，蕾娜一脸不在意的敷衍道，仿佛只是做了一件微不足道的小事，扭动着性感的身躯，直接给葛小伦来了个倩丽的背影。

    “尼玛，信爷你没事吧…”

    “别理我，我想静静…”

    “静静是谁？唉诶～你别躺着…”

    “……”

    ……

    留下两个逗逼还在你侬我侬，蕾娜直接来到了耀文等人的面前，此刻她的表情不似之前，变得十分的严肃…

    “是潘震，他降临了地球，带着强烈的攻击性，就在之前，整个矮国已经覆灭，无一人生还！”

    “不可能！潘震不会做出这种事的…”难以置信，更是难以接受，蕾娜直接就否决了耀文的话，语气有些急促…

    “怎么不可能，德诺星系不就…”心中好像也联想到了什么，此刻的耀文，语气也变得十分不友善，对于列阳星这整个文明，他心中升不起一丝好感！

    只不过，接下来的话还没说出口，便直接被蔷薇给打断。

    “够了！耀文你冷静点，还有蕾娜，耀文他说的是事实，确实是潘震将军发起的攻击…”

    “我们也不知道他到底经历了什么，大数据显示，他现在的状态很不稳定，甚至根本就没有理智，而且样貌也大变，如果他身上不是还有着熟悉的数据痕迹，难以想象，这个人会是潘震。”

    “话说烈阳星那边到底发生了什么？”

    沉默了…

    如果只是耀文一个人说，蕾娜心中或许还有点期待，可现在，连蔷薇也这么说，那事情就很明显了，不是说蕾娜很了解蔷薇，而是她知道，蔷薇根本就不屑说谎，也根本没有必要骗她。

    “呦～小屁孩就是小屁孩，都这个时候了还在闹矛盾，怎么，需要我来给你们主持公道吗？”

    带着些许嘲讽，天使彦直接降落到他们旁边，靠在旁边的建筑上，目光也没有望向他们，只是话，却是对着他们每一个人讲的。

    “这就不劳你们天使费心了…”

    “谈不上费心，都是一起为了和平美好而战，我可不希望，接下来你们一个个的都在拖后腿，我们没有那么多人力来给你们当保姆…”

    “还是管好你们自己吧，不仅是我们烈阳星，凯莎也断线了吧，你们天使的处境，也不怎么好…”

    仿佛是在发泄心中的那股情绪，蕾娜说话的态度有些重，几乎每一个字都透露出一股火药味…

    “好了都别吵了，大家都是为了地球而战…”蔷薇在中间做和事佬，不过，她的话却没多少分量。

    “你要搞清楚一点，时空蔷薇，天使并不是为了地球而战，而是为了一切美好的事物，为正义而战！”

    “呵！虚伪！我来地球只有一个目的，让太阳的光芒照亮世间，我为友谊而战！”

    针锋相对，一个仿佛是个火药桶，而另一个性子高傲坚决，丝毫不懂得避让，如果放在平时，她们或许还会克制一点，甚至一起坐下来聊聊天喝喝茶，但现在，两边所存在的文明都发生了大事，内心之中都充满了暴躁，没打起来，已经算是理智了…

    好在所有人都明白现在不是起矛盾的时候，耀文低着头，默默的克制着自己，而天使彦，也直接回到了天使所处在的阵营，至于蕾娜，只是一个人静静的望着大海，这一刻，所有人都在迷茫。

    事情发生的太突然，他们所有人都没有做好准备，一个苏风，掀起了一个风暴，影响到了宇宙中，几个至高的文明，或许连他自己都没想到，事情会发展的如此迅速，如此的意外，特别是地球！

    此刻…
------------

第128章 逐渐引起的猜测

    “咻～”她们僵硬的关系并没有维持多久，天空中突然发出一阵强烈的光芒，一根根细丝般的条纹，在空中不停地穿插，如网状一般，发出阵阵微弱的光芒。

    一个半圆形的防御罩，开始逐渐的显现，伴随着这，无数身穿绿色军装的军人出动，不少维护治安的警察，也纷纷的加入到其中…

    庞大的防御罩，几乎笼罩的大半个华夏，而杜卡奥等人，也都撤离了南海，坐阵于北极星之中！

    此刻，在一处空旷的指挥室中，一个个专业的技术员，都已经虚以待位，甚至是连杜卡奥自己，也都坐在了一个位置上，他的正前方，三个庞大的显示屏，一个记录这种种数据，一个放映着矮国那一边的情况，而另一个，则是雄兵连那边所发生的一切！

    “首长，能源输送已经完毕，这一次，我们可是把全部的身家压上去了…”

    “知道了，不过，饕餮和恶魔他们那边的情况怎么样了？我担心他们也会来插上一手…”

    “报告首长，在整个银河系之内，已经完全捕捉不到恶魔的踪影，至于饕餮文明，他们一直徘徊在宇宙之中，并没有动静！”

    “哼！他这是在看我们的笑话，密切关注他们，我们现在藤不出手来，但准备还是要做到充足，我估计他们是看到了地球现在的情况，他们根本就不敢插手，不过一旦我们成功，他们肯定会忍不住的出来蹦哒，怜风！适当的时候，我允许你启动弑星级武器，以为他们背后站着卡尔就无法无天了？”

    “瘦死的骆驼还比马大！神河文明能够成为已知宇宙中最强大的文明，哪怕已经彻底的泯灭在历史的长河，但也不是什么阿猫阿狗也能随便挑衅的！”

    “是！首长！”

    “滴～滴～”也在怜风声音刚落下的那一刻，控制室之中，一阵急促的警报声，突然响透全场。

    “首长你看，他们有动静了！”

    阿杰一把指着中央的那个大屏幕，眼中大惊的同时，一脸急促的向着杜卡奥提醒道。

    画面之中，已经大变模样的潘震，直接一脚踏在地面上，在恐怖的裂痕蔓延中，整个人一飞冲天，目标也直指海的另一端…华夏！

    “吼！”临走之时，发出一道充满攻击性的指令，也仿佛是在回应着他，其背后那些一直低着头的人群，也都纷纷发出一阵嘶吼！

    “碰碰碰…”地面上被踏出一系列的大坑，数以万计的人群同时跃起，整个场面呈现出一片壮观，而一直将目光放到这里的各个文明，有一种好是在看科幻电影的感觉！不！是看玄幻片…

    承载着数万头尸奴的爆发，那一块区域的地面上，开始迅速的崩塌，仿佛起了连锁反应，地震开始出现，整座岛屿都显得一片摇摇欲坠…

    也不难解释，矮国本来就很容易引起地震，此刻，无数头尸奴，在里面搞风搞雨，引起人为的地震，倒也说得过去。

    只不过，这一次却显得极其壮观，整座岛屿都在发出剧烈的震动！

    “咔！”清脆的声音传出，瞬间，整块版图都几乎一分为二，也只有零零碎碎的一点，正在支撑着地面的结合…

    “分析出来了吗？他们的目的地…”

    “首长，不出您所料，他们向着我们来了，速度很快，预计时间，根本就不需要半个小时，不！甚至是十分钟就能到达，如果没有出现意外的话，他们将会在海之城降临！”

    “立刻通知雄兵连，叫他们全速赶往，还有，将新一批研究出来的特质牛肉给他们补上，他们之前已经经历过一场大战，必须得到一定量的补充，他们的身体还未彻底的升级到神体的程度，必须要补充能量，否则很难支撑他们身体的运作！”

    “另外，也一起通知天使他们，让她们务必小心，千万不要被它们抓伤或者咬伤，他们所造成的伤害，具有一定的感染性，我们分析不出这是什么，但矮国发生的事情，还历历在目。”

    “我可不希望，他们之中有人，将手中的武器对准自己人！顺便叫那些驻扎的军人都撤退，所有人，都以为护防御罩为主，只希望能够挡住他们，否则，这仗根本没法打…”

    “首长！您不觉得，这些怪物有些熟悉吗？”

    怜风的声音突然传出，看着屏幕中的那一道道身影，目光中带着不确定，甚至是非常不确定，但还是将心中的疑惑表达的出来…

    “地球之中，也有不少关于怪物的记载，不知道从什么时候起，民间开始兴起了鬼怪异谈，很多都是被人刻画出来的，但也有不少传说流传，是真是假也不确定，我平时对于这些多少还有点兴趣，所以也了解了一点…”

    “你是说那些无稽之谈，饭后的闲聊？笑话，宇宙都已经被科学解释清楚了，这些充满玄幻元素的东西，根本就不存在，便是连所谓的神，也被我们一步步的解剖！”

    “可是也并不是空穴来风，哪怕是文明达到了什么程度，最终都还是有着科学不能解释的存在，就像卡尔所谓的虚空，莫甘娜研究的恐惧，这些不都还未被彻底的解释清楚吗？”

    “这不一样，算了，说说你的看法吧，没有得到准确性的证明，我的态度暂时保留…”

    “首长，怜风说的也有一定的道理，之前我也有些怀疑，这些怪物所表现出来的能力，就跟科幻电影里的丧尸一样，只不过那些不可分析的黑色气体，为他们披了一层神秘的面纱，所以我也不敢确定，一直将心中的疑惑保留到现在…”

    这是阿杰的声音，对于怜风的话，此刻他颇为赞同，甚至是所谓的民间异谈，他比怜风，了解的更清楚。

    “丧尸？”有些疑惑，向杜卡奥这种人，都不怎么去看电影的，毕竟他可是将军，事物繁忙不说，对于那些…嗯～怎么说来着，戏子，杂耍的，根本就没有丝毫的兴趣。

    “和丧尸的相似度很贴切，但却有一点，这些怪物只吸血，不吃肉，按照我们华夏的传闻，像电影里的僵尸一样，同样的没有理智，只是样貌有些差异…”

    “僵尸？你是说电影里，那种一蹦一跳的，浑身僵硬，怕糯米的那种？”

    “所以就是有着差异，我才不敢确定…首长您看，獠牙，指甲，同样的嗜血，同样的没有理智，这些都非常的符合…”
------------

第129章 连自己都吓一跳的实力

    “可这差距未免也太大了…”

    “好了！都停止吧，咱不管它们是什么，现在不是讨论这些的时候，只有挡住了他们这一拨的冲击，我们才有机会去分析他们！”

    “现在，请各个单位都做好准备，他们快来了！”

    仿佛是在响应着他的话，杜卡奥声音落下的瞬间，整个控制室中，再一次的响起了一阵急促的警报。

    “滴～滴～”

    控制室中央的大屏幕里，一片黑压压的人群，如同驱魔乱舞！

    只不过，哪怕是人群密集，却也显得格外安静，除却那恐怖的破空之音，所有人都没有发出丁点声响，纪律严明，等级森严的可怕！

    这时，第一个跳飞出去的潘森，身影也开始逐渐的坠落，力的推动已经用尽，现在，他已经彻底的忘记了怎么飞行，不过这也难不倒他！

    其脚下的黑色气流蔓延，带着一丝诡异的气息，一脚又是踏在虚空中，顿时发出一阵清脆的声响，与刘闯所掌握的瞬步不同，但配合着他所爆发出来的速度，功能几乎完全相同！

    尸气，已经让他们具备了在空中作战的能力，虽然消耗有些大，但如果拥有血液补充，这点消耗，还是可有可无的！

    而且伴随着他的动作，其身后的群流，脚下也弥漫着一层黑气，顿时，一系列的声响发出，一个个如同跳蚤一样，一跃，便是以万米做单位，这实力，杜卡奥等人都看的一阵咋舌。

    “雄兵连，坚守阵地！他们之中，可能有些存在着某种特殊的能力，一切就看你们的了！”

    “是！首长！”

    所有的超级战士，都已经准备就绪，之前原本已经缓解的情绪，在这一刻，再次变得紧张了起来！

    而天使一方，也并不比他们好上多少，如若论战斗经验，他们每个人都能甩雄兵连十条街，可要论单挑的能力，她们还是有些距离的，毕竟是神河文明造神工程的产物，成长性几乎就不用说，单兵作战能力也甩她们十条街，当然，这也是相对于那些普通天使，那些精英天使的话，那就另算！

    “他们来了，准备战斗吧，为了正义！”向前踏出了几步，天使彦手持着烈焰之剑，冷冷的发出一道命令，充满了果决！

    “一切为了正义！”

    ……

    “我想起来了，曾经我在一本古卷中，得知这个已知宇宙中，还残存着上一个时代所遗留下的文明！”

    “宇宙诞生137亿年，而我们已知的时间，也就只有那么短短的20万！”

    “想必阁下就是来自上一个文明的某个大神，巨神文明，我说的没错吧！”

    不得不说，卡尔知道的东西，确实是包罗万象，将自己的一切都贡献在研究之中，学者之名，名副其实！

    只不过，他有心情在这唧唧歪歪，而苏风却没有。

    什么巨神文明小神文明，说句不在意的话，关他鸟事。

    他现在只想做三件事，第一，摧毁天使文明，第二，灭了超神学院，至少，宰了杜卡奥这些蝼蚁，还有就是现在，冥河！

    完事之后，走人，这里，只不过是他无尽旅途中的小一站，虽然有些波浪掀起，但都无伤大雅。

    态度明显，攻击意图也很明确，只不过，意外总是会发生…

    “太空，你说的果然没错，你们这的小朋友，脾气是不是都这么的暴躁？”

    并没有理会眼前的这群人，索尔反而将目光移向了别处。

    “龙王阁下，您也察觉到了，大宇宙即将进入全新的时代…所以…”

    茫茫的星海之中，传来太空了空明的声音，虚无缥缈，却犹如近在咫尺。

    “好，我同意了…”

    他们的交谈无头无序，卡尔等人听得都是一脸懵逼。

    “小朋友，你也听到了，这个小子你还不能动…”

    用庞大的手爪，遥遥的指了指，也不知道具体指的是谁，一脸认真的对着苏风说道！

    一边的莫甘娜不由得撇了撇嘴，心里默默的嘀咕…

    “听是听到了，鬼他娘的知道你特么再说什么，不能动？说了吗…”

    “咻～”然而，回应他的，却是苏风那最直接的行动。

    扯了那么多，然而并没有什么卵用！

    面对眼前这个庞然大物，这一次，苏风也不在保留了，发挥出自己120%的实力，尸气还有异能以及兽体的力量同时爆发！

    “破碎！”一脚就踏出了大气层，无声无息之中，手臂几乎已经被黑色的气流覆盖，猩红色的鳞甲中，充满了活跃！

    变强了，变得比以前更强了…

    这是此时，苏风最直接的感受，从兽体觉醒的那一刻起，他便已经知道，可真当他全力爆发的时候，还是忍不住的吓了一跳！

    十倍！整整提升了十倍，甚至体内还有一股力量未解锁，如果一旦激发出了股力量，相信增幅还会再翻个十倍！

    “咔！”

    裂痕，白色的裂痕，宽达三米，长度无限蔓延…

    相对于个人而言，隶属于冥河星系里，这片一往无际的区域，如同一面被打破的镜子，无声，却要比什么声音都来得震撼。

    一颗颗星球被摧毁，裂痕蔓延之中，不停地将一块块小区域吞灭，摧毁…

    而面对这种恐怖的破坏力，不说是苏风自己都吓了一跳，索尔差点连眼睛都瞪出来了。

    难以想象，在他眼中，一个体积如同蚂蚁般的存在，竟然能够爆发出撼动世界的力量，这，这是何等的我艹…

    整个人都凌乱了，不仅是他，莫甘娜，卡尔，差点就忍不住的骂娘。

    扮猪吃老虎好歹有个度，这他娘的哪是扮猪吃老虎？分明就是蚂蚁吃恐龙！

    “妈蛋的，这他娘的到底是什么世界！要是有那个实力，特码的为什么不早点拿出来，一拳搁上去，什么事都玩完，有病啊这是…”

    此刻，莫甘娜心中正在疯狂的吐槽，满满的怨念无处爆发，甚至都有那么一刻，忍不住想拿出百八十枚核弹塞在他的嘴巴！

    今天，她的三观已毁！

    而卡尔，现在只想蹲在一个没人的角落里画圈圈。

    内心之中，百万头草泥马正在沸腾…
------------

第130章 初次的碰撞

    这一次，苏风所造成的波及范围很广，但威力并没有因为范围而得到削弱，相反，破坏力惊人！

    身为当事人的索尔，更是直接性的接触，能够清晰的感觉到，他所处在的这星河，正在迅速的崩溃。

    “难以想象，才短短的20万年，竟然有人成长到这种地步…”

    并不知晓苏风的来历，索尔也只当苏风，是在这20万年里成长起来的新一代神。

    在上一个时代中，他们的文明，并没有突破这个宇宙的屏障，所以也并没有想太多…

    破坏力惊人，但相对于庞大的索尔而言，却也还是在接受的范围。

    如若是换作他自己，搅动星河，甚至是崩毁，他自己也能做到。

    苏风与他，是同一个等级的神！

    “咜！”面对周围迅速崩溃的空间，索尔也发出一声咆哮，比之恒星还大的巨口，吐出一团恐怖的漩涡！

    其周围原本迅速崩溃的区域，瞬间和这团漩涡搅在了一起，仿佛是五五之开！

    形成了一阵短暂的僵持。

    裂痕不再蔓延，而他所发出的漩涡，也不得丝毫近寸。

    “吼！”直面见识到了自己所爆发出来的威力，此刻，苏风的信心大增！

    连他自己都感到好笑，自己的实力连自己都不知道。

    或许是他沉寂了太久，久到连他自己都忘却。

    更何况在前一段时间，他的兽体已经觉醒。

    实力更超出了他的预想。

    如果说之前他还没有把握，那么现在。

    他有信心，压着面前的这个庞然大物打！

    所以，后脚在虚空中一踏。

    裂痕遍布中。

    整个人直接在虚空中穿梭！

    背后的肉翼，更是疯狂的震动。

    速度一增在增。

    能够捕捉到他身影的，也只能靠长久战斗所堆积而成的直觉了。

    显然，能成长到现在，索尔的本能绝对是恐怖。

    几乎无边无际的身体，撼然一阵翻滚。

    带着无上的伟力，粗壮的尾巴，爆发出惊人的破坏力！

    “铛…滋滋～”

    “碰！”

    穿梭之中的苏风，手臂在虚空之中，划过一道道撕裂。

    之后与所有的尾巴撞在一起。

    发出刺耳的交加声，很怪异，明明没有肉身，却出现物质才能发出的声响！

    一经接碰，苏风的身体在倒飞，那股无上的伟力太过于恐怖，力的作用让他刹不住车！

    “碰！”

    整个人直接洞穿了一颗略小的行星，如流星一般飞逝！

    力量的碰撞，索尔明显是碾压他，毕竟身躯摆在那里。

    一只蚂蚁和火车攀比力气，结果根本就不需要考虑。

    “吼！”全力爆发之下，双方的实力绝对是可以肯定的！

    在反应过来之后，直接强迫性的定住了身形。

    一爪子甩向眼前这颗挡住他视线的行星。

    如西瓜一般破裂，一条空间裂缝，直接将其撕成碎沫。

    原本星球范围之间的战斗，此刻扩张到了星河。

    其中的差距，根本就不是一个档次。

    被忽略到一旁的卡尔以及莫甘娜，此刻才真正的见识到了。

    这个宇宙中，最为顶端的战斗！

    相比于这，他们以前的那些，所谓的星系战争。

    简直就如同小孩子过家家。

    不过都是一方主神，心性强大，承受范围极广。

    活动了一下身躯，身上的鳞甲，发出徐徐的的光泽。

    并不存在受伤的问题，他无所畏惧…

    那颗麻木已久的心，此刻从所未有的火热。

    相逢敌手，战斗总是能够让人燃起热血，虽然，他的血是冷的。

    “哼哼哼…”

    如果说，之前他的内心只是掀起了一丝波澜。

    那么现在，已经是彻底的风起云涌！

    力量的碰撞，苏风陷入了下风，但这也仅仅只是力量！

    战斗可不仅仅只是靠蛮力，综合性的爆发才是关键，而恰巧，他的擅长就在于此。

    又是一身低沉的嘶吼传出。

    一巴掌拍在虚空之上，眼中的烛光暴涨。

    在周围沸腾的星河称托中，那丝丝微弱的烛光，却如同太阳一般。

    显得格外显眼。

    “领域！”

    数千万年对于空间的研究，他的成果，只是随便开出几道裂痕那么简单吗？

    这肯定是不可能的！

    伴随着音落，一股诡异的波动，几乎笼罩了这整片星河之中。

    头颅微微抬起，只剩下一只的眼睛，闪过一抹难得的兴奋！

    表情不复之前，此刻带着些许火热，他在沸腾。

    或许，这就是他一直渴望的沸腾！

    “不可思议啊！”对于空间有着病态般的追求，莫甘娜内心中一片渴望。

    闻言，旁边已经大残的卡尔疑惑道“这是空间封锁？”

    “狗屁的空间封锁，这是领域，掌握空间特有的标志！”

    “哈哈哈～壮观！真是太壮观了，看到没有，看到没有！这才是空间具有的真正力量…”

    激动地手舞足蹈，莫甘娜一脸痴迷的望着周围。

    “领域？”

    “我说卡尔，你不是多少也有点涉及吗？竟然还不知道领域是什么东西？”

    “你知道的，相对于这，我更加对虚空有兴趣…”

    “切～”撇了撇嘴，莫甘娜倒也没说什么。

    “我还接触不到那个位置，说实在的，我也不怎么懂，我只能说，领域就是一方世界，而领域的主人，就是这个世界的神，真正的神！”

    “那就拭目以待，不过在这之前，我得把我的心血送到安全的地方，斯诺！”

    “我神！已经正在转移了，只不过核心需要得到您的首肯…”

    “我授权给你，尽快！所剩的时间不多了…”

    “哼！没用的，哪怕是得到了你的授权…”又是一声冷笑，莫甘娜眼中带着不明的意味，仿佛是在嘲笑着什么…

    也好似是在回应着她，斯诺的声音再一次的传出。

    “这怎么可能！到底是怎么回事…”

    “怎么了？”卡尔也有些急了，他感觉，或许是他想的太天真了。

    “没想到我们的大学者，竟然也会有不知道的时候。”

    “凉冰，还请赐教…”

    莫甘娜略带嘲讽的语气，并没有让他感到生气，。

    反而将自己的姿态放的很低，一脸询问的求解，态度真诚。

    对于知识，他有着永无止境的渴求。
------------

第131章 上风

    “我只能告诉你，现在，所谓的权限等于狗屁不通！”

    “在领域之中，那些原本是属于你的东西，已经不再属于你！”

    “现在那个家伙没有首肯，别说你那什么见不得人的东西，便是连地上的一根草，一个石子，也都他娘的别想被带走！”

    “很遗憾的告诉你，这里的一切已经不属于你了，怎么说来着，很荣幸，你这孙子被抢劫了！”

    “很霸道，不过我喜欢…”

    也没有给出准确的答案，但莫甘娜所要表达的意思，已经很明确。

    换成卡尔的理解，也就是这里所有的一切，都已经受到苏风的支配，他才是拥有最高权限的那一个。

    很不符合定律，但事实就是如此。

    ……

    “很不可思议！你的实力得到了我的肯定！”

    索尔也停下了动作，静静的体会着周围的变化，脸上的表情终于露出凝重！

    他感觉，他与外界有着一层阻隔！

    除却他自己本身的力量以外，他仿佛一切都失去了联系。

    最直观的表现，便是周围不停围着他旋转的那几颗特殊的恒星，已经彻底的停止了脚步。

    “那我是不是应该感到很荣幸？”

    索尔的脑海中，直接传出苏风的声音，位置不明，仿佛是直接从他脑海深处传来。

    诡异中透露着种种，仿佛他身体的一切，都已经被苏风解剖的干干净净！

    如同被剥去了外衣，将最真实的一切，都暴露在他的眼皮子底下！

    “可怜的过往…”

    仿佛是在回应着他的感觉，无头无绪中，苏风直接说出来一段话，让他彻底的相信了那种感觉。

    瞬间！滔天的怒火，让他忍不住地发出一阵咆哮，仿佛一直极力隐藏的秘密被人窥视。

    杀意！仿佛有着杀人灭口的决心…

    “生气了？原来我还只是猜测，现在我可以肯定！”

    也确实，没有人知道，索尔曾经被人奴役过，那段岁月一直是他永远的痛。

    巨神峰！这个沉重的名字，当他带着怒火回归的时候，彻底的将它覆灭…

    他把它隐藏最深处，而此刻，苏风再度让他回忆起了从前的岁月，那段黑暗的岁月！

    仇恨，愤怒，怨！

    种种汇聚在一起，清晰的表明着，他现在，已经怒了。

    然而，他却不知道，恰巧是他内心中隐藏的这些情绪，才是苏风能够察觉的根本原因。

    只是没想到，他这随口一说，却引来了索尔暴走。

    “咜！”这一次，不同于之前。

    掺杂着怒火，索尔的口中，如能量源的发泄口，直径堪比行星还要庞大的光柱，直接从他口中喷发。

    摧毁，无尽的摧毁！

    然而，面对这，苏风只是淡淡的一笑。

    缓缓的抬起手臂，手掌大张，面对这体积几乎无数万倍于他的光柱，丝毫的不在意！

    “咻！”速度很快，眨眼便已经到来！

    对此，其张开的手掌，瞬间一抓！

    赫然！整个空间都已经停顿！

    张大着嘴巴，索尔差点就想把那股发泄出去的能量给吞了！

    莫甘娜也是瞪大着双眼，一双美目，仿佛围绕着一颗颗小星星！

    相比于他们，身形已经被打散，只露出两颗眼睛的卡尔到要好上许多。

    只不过，现在他又想找个没人的角落里画圈圈了。

    那道磅礴几乎碾压一切的能量关注，硬生生地停顿在苏风手掌的面前。

    周围莫名的波动，如同一只更加庞大的手掌，直接将其握在了手心，无尽的挤压，让整道光柱都显得有些紧绷。

    嘴角还挂着笑容，掌成爪状的手臂，忽然用力一扭！

    顷刻间，面前这道几乎能够碾压他的光柱，迅速的拐了一个弯，形成了一个垂直角度！

    然而做完这些，苏风的动作并未停止。

    迅速的抬起另一只手臂，紧接着重复之前的动作，爪状的手臂扭动着。

    索尔发出去那道已经拐了一次弯的光柱，再一次呈90度的方向婉转。

    这一次，索尔差点把舌头给吞了！

    他看到了什么！看到了什么？

    用来对付苏风的东西，此刻竟然反过来对付他自己！

    仿佛一巴掌甩在他脸上，脸皮有些生疼，甚至还忍不住的抽搐了一下。

    当做完这些之后，苏风的身影直接就消失。

    趁你病要你命，这可是一个千载难逢的好机会。

    已经被定义成敌人，还需要留手吗？

    毫无征兆的，苏风直接出现在了索尔的背后，在这个领域之中，几乎只需要心念一动，想去哪就去哪。

    这片区域的整个空间，都已经和他融合，他，无处不在！

    “喝～”没有保留，一记鞭腿直接甩出，掺杂着一团团诡异的气流，形如月牙的线光，及细，却又连接大片区域，几乎覆盖了索尔大半个身体！

    “！”前有狼后有虎，这一刻，索尔的处境很危险，说来还有些讽刺，前面的，还是他自己造成的！

    凝重的脸色上，闪烁出丝丝急迫。

    压力，很久都没有感受到过的压力，甚至那危险的气息，让他有种迫切的危机感！

    迫切之中，庞大的身体也撼然翻滚，只不过，好不容易抓住的机会，已经出现在他背后的苏风，会让他这么顺利的躲过吗？

    只见他两只手臂一合，他领域所笼罩在这片范围，突然传来一阵挤压，两边之处都带着一股莫大的伟力。

    眼看就要险而又险的躲过去，索尔的身躯，再次被那个诡异的挤压之力，给粗暴的扳回的之前！

    瞳孔猛然一缩，如果之前是有危机感，那么现在，已经变成了致命的危机感！

    “咻！”苏风所打出的线光，也在这一刻刮到了他的身体上，带着一股莫名的力量，早已经失去肉身的索尔。

    只感觉全身被一股疼痛感所笼罩，疼，那种疼到深处的疼，比千刀万剐还难受。

    “嗖！”一系列的动作一波接着一波，苏风的双手高举头顶！

    一颗黑色的透明球体，慢慢的从他双手之间汇聚。

    随后一个眨眼间，疯狂的扩张扩张再扩张！

    “轰！”伴随着那道拐弯的光柱发生巨响，在一片光芒笼罩之中，这片星河里，如一颗黑色的泡泡，淡淡的漂浮在其中。

    体积庞大，与之相比，下方双手高举头顶的苏风，仿佛是一副水墨画中的一点，几乎毫不起眼。
------------

第132章 太空出手，二打一？

    那颗庞大的透明色球体之中，丝丝尸气环绕在其中。

    对于索尔以及卡尔这种，早已放弃了肉身的存在。

    单纯的用物理或者能量攻击，是无效的，所以，他的尸气就成了关键点。

    在摧毁性的毁灭结束后，索尔那庞大的身躯，也呈现出暗淡的一面。

    周围环绕的光芒，仿佛失去了光泽，不过纹路还是很清晰，离将他打散，还是有一定的差距。

    不过这一点点的差距，在苏风高举的球体出现后，都已经不是问题了。

    “危险，死亡的气息！”

    不仅仅是索尔冒出了这样的想法，连旁边一直观战的卡尔等人，也忍不住的冒出！

    由于无法分解，根本就不知道苏风捧着的那一颗到底是什么。

    不过前面发生的一切，已经解释的很清楚。

    全力爆发之下，整片星河，差不多都被苏风给摧毁。

    现在，威力还需要猜测吗？

    “不能再这样下去了！必须要限制他…”

    尽管深知自己不是敌手，但卡尔还是将自己的态度表现出来。

    不为其他，只为他毕生的研究。

    “这次我同意，他就是个疯子！”

    莫甘娜赞同，曾经的她是天使，虽然后面堕落成了恶魔，但本心一直都未变，只是有些极端。

    威力前面已经见识到了，而现在的这波攻击，明眼人都知道，绝对要更强，甚至十倍百倍…

    冥河星系虽然没有生灵的存在，但却有着大批的亡灵，虽然被卡尔搞得不人不鬼，但好歹，这也是生命…

    天使的善良，恶魔的极致，都在莫甘娜的身上得到了表现。

    也是因为这一点，凯撒原本有很多机会摧毁她，但却一直都没有。

    抛弃她本身的实力不说，至少，莫甘娜还有一点值得凯莎认同。

    否则，天使与恶魔的战争，也不可能维持了整整数万年之久。

    这些都是因为凯莎了解她，所有的文明都已经看清。

    ……

    只不过，心有余而力不足。

    这场战斗，已经超出了他们的能力范围！

    “艹！我的力量被压制了！”

    感受到与外界传来的隔绝感，莫甘娜的内心喜忧半参。

    至于卡尔，则是疯狂的陷入了执着之中。

    “次生物引擎，暗位面引擎，虚空引擎…”

    “滴，分解失败…”

    “正在重新定义…”

    “……”

    ……

    “也是时候做出你的抉择了，真是有些期待啊…”

    露出森白的獠牙，高举于头顶的手臂，猛然垂下。

    动作有些剧烈，整个人直接翻滚了一圈，眨眼既消失之后，再一次出现。

    已经是在这个球体的另一端。

    脚跟之处闪过一道黑光，一脚跷在那个庞大的球体上。

    壮观的一幕出现，蝼蚁般的身躯，撼动了整个世界。

    那颗堪比恒星还要巨大的球体，仿佛是被打出去的棒球。

    呈现出高速的旋转，直接脸像刚经历一波冲击的索尔。

    还未从那股撕裂般的疼痛中缓解。

    内心中冒出来的危机感，不停地催促着他！

    一波接着一波，到现在他都还难以置信，他竟然会被压着打！

    甚至，连还手之力都没有。

    感受不到那颗球体中所蕴含的爆发，但可以肯定，威力绝对是恐怖！

    他有种感觉，如果他选择躲开，整个冥河，很有可能会被摧毁大半。

    这是罪孽，扛不起的罪孽！

    所以，索尔怂了，毫不犹豫的怂了。

    “太空！”

    口中发出一声咆哮，什么神的尊严，都在这一刻，被他全部抛却！

    打不过？简单！叫人呗…

    说来也可笑，实力达到了越高，就越秉着那些骑士精神，神与神的单挑，已经成了默认的规矩。

    这也是他们所谓的尊严之一，又或者说是心高气傲。

    而伴随着索尔的声音传出，这一刻，所有的一切仿佛都被禁止。

    不，准确的说是，一切和苏风有关的，都已经被禁止！

    高速旋转的球体停顿，动作已经被定格，苏风的一切，仿佛都已经被停顿！

    “这是…”

    “太空校长出手了！”

    都是以前超神学院的学生甚至是导师，卡尔以及莫甘娜，瞬间就反应了过来。

    面对这诡异的一幕，太空校长，这个一直神秘的存在，出手了！

    时间，对于时间的研究，太空已经拥有很深的造诣。

    不管是在哪里，时间，都是世间上，最为伟大的之一！

    没有人能够将它完全领悟，单单只是门槛，几乎都能刷下世间的所有人。

    如若侥幸领悟到了一丝皮毛，不管你是谁，都能瞬间一跃，成为世间最为顶尖的一批人。

    甚至，没有敌手，除非，领悟了和他同等级的存在，比如说…空间！

    堪堪停顿不到三秒，虽然一切都还是禁止，但苏风眼中的烛光，却出现丝丝弥漫…

    星星点点的光芒，从他的右眼之上，开始飘飘洒洒！

    眨眼睛，原本定格的画面，突然布满了一片片狰狞的裂缝！

    “啪！”如镜子破碎，停顿的一刻彻底恢复，仿佛，从未有发生！

    “时间！”

    实力达到了他这种程度，对于世间一些无上的规则，多少还是能够看得清！

    更何况，他自己也领悟了一种，虽然只打到了皮毛的程度，但也够用了。

    “我艹！”

    “看到没有！看到没有…这就是空间，这特码的就是空间，连太空校长的禁锢都拿他没辙！”

    又一次的激动了，今天短短发生的一切，莫甘娜激动的次数，甚至是情绪的波动，绝对是她一直以来最多的一次。

    手舞足蹈之中，差点一巴掌就甩在了卡尔的身上…

    “空间！阁下，我们一直都小瞧了你…”

    空灵的声音中，伴随着一道虚影，从意义上，太空真正的降临了！

    有些棘手了！这一次，苏风是真正的感觉到了麻烦。

    如果只是索尔一人，他倒还有一定的信心，可现在，真正的没底了！

    只是，没底又如何？

    “我一直在观察你，对于银河所发生的事情，我很抱歉！”

    “道歉有用吗。”

    “所以我来阻止你，怎么抉择，全凭阁下自己的心意！”

    “我要灭了超神学院。”

    “那就是没得谈了！”

    “那就战吧！很久都没有像这般活动筋骨了…”
------------

第133章 已经开始，地球的现状

    地球…

    “吼！”数以万计的恐怖身影，疯狂的想要突破眼前的这道保护罩！

    一个个仿佛都不知疼痛为何物，满身狰狞的武器，在这个金色的保护罩里，刮起了一片片火花。

    而天空之上，所有的超级战士以及天使，脸色疲惫的和数十名怪物僵持在一起。

    每个人的身上，都撑着一道保护罩，都略有不同。

    不过都有一个共同点，都冒着徐徐的金光，只是区别于形状！

    上空之处，蕾娜的盾牌，正漂浮在虚空中，散发出耀眼的光芒！

    北极星的一处秘密基地里，一道通天的光柱，不停地向着上空的保护罩，传输着庞大的能量！

    警报之声不停的环绕，将气氛搅的一片紧迫。

    密密麻麻的枪声，掺杂着炮火，连绵不断！

    “首长，已经联系到了太空校长，他给出答案，叫我们再坚持一段时间，他现在有更棘手的事情处理…”

    “嗯～我知道了！战士们的情况怎么样了？”

    “目前，瑞萌萌和赵信退出了战场，他们的体能已经耗尽，并且身上有多处损伤，全都是被振动所造成的。”

    “耀文，琪琳还有蔷薇，都已经快要接近到了极限，蔷薇还好点，身上的数据并没有遭受到损伤，只是单纯的体力耗尽，至于耀文和琪琳…”

    “他们两个怎么了，如果达到了极限就不要勉强…”

    “耀文到没什么，大脑呈现出疲惫状态，他的能力有些特殊，过多的消耗，让他供给不上，问题就是琪琳，她的手臂已经严重脱臼，小骨处破裂，全程就只有她一个人，能够提供可观性的伤害支援，到目前为止，已经超越了她的承受界线！”

    “胡闹！让她立刻退离战场，立马接受治疗！”

    “已经吩咐下去了，只是战士们的情绪很激动，一个个都嚷嚷着还要加入战斗，呵，这群孩子…”

    说到最后，阿杰也忍不住的笑出了声，心中满满的都是欣慰，带着他们加入超神学院，可是由他全权处理的。

    他们的成就，就是他现在的骄傲。

    “是啊！辛苦了这群孩子…”

    “那刘闯还有悟空他们呢？还有那些天使…”

    “天使那边根本就不需要我们担心，天使彦正在全权指挥，她们的经验丰厚，面对这种长久的攻坚战，有着一定的经验，在体力消耗到一定的程度，都会自觉性的撤出战场！”

    “说来奇怪，问题就出在于刘闯身上！”

    “他怎么了？数据显示有什么不对的吗？”

    “不，这到没有，相反，所有的数据表明都很正常，可问题就出在这一点！”

    “从战争开启的那一刻，他的消耗可谓是最大的一个，只不过，他的数据表明，直到现在，他的体力都没有过大的消耗，战斗力一直都保持在巅峰的状态，整个局势，几乎都被他全程牵制，他一个人挡下了一大波的冲击，脱胎换骨啊…”

    “这是好事！还真是让人大吃一惊，继续关注他，看来那位邪神，教了他不少东西，也难怪他会一直维护，真是难为这孩子了…”

    “另外，怜风，你负责收集这些怪物的信息，现在有没有发现什么？我怎么感觉，从战斗打起到现在，它们的伤亡一直都没有多少变化？明明已经看到不少被摧毁…”

    “首长，关于这点，我们正在全力破解，您也知道，他们的数据都呈现出一片位置，我们很难入手…”

    “那伤亡呢？还有他们的补充！现在我最关心的是这一点！”

    “伤亡是有，不知道首长有没有发现，那些蓝色眼睛的怪物，正在不断地减少…”

    “至于那些黄色眼睛的，从开始到现在，数据表明，没有一个被摧毁，都保持在一定的数量，而且，之前我也发现，明明已经被摧毁，但却又不知道从什么地方冒出，就好像凭空生长，目前我们正在解析，原因还在推断中！”

    “唉～暂时也只能这样了，好在这群家伙都没有理智，根本不懂得如何正确的运用自己的力量，一身的本事全靠自己的蛮力，这也是我们能够坚持下来的根本原因！”

    “这些都得多亏了蕾娜，要不是有着她的能源补充，为每一个战士都提供了一层保护！”

    “是啊～我都不知道我们还能坚持多久…”

    “首长！不知道你有没有发现，这些怪物好像都认识蕾娜一样，从来都没有对她发起过攻击，这一点我百思不得其解，或许我们能从中得到一定的突破性…”

    “你还别说，现在我才发现，说来也是奇怪，不过仔细一想，却也有那么一定的可能！”

    “造成现在如此的源头，潘震！是烈阳星的守护者，他和蕾娜，一定有着某种特殊的联系，不攻击蕾娜，可能是他身体所残存的本能，而根据之前表明，他有着控制这些怪物的能力！”

    “按您这样说，也不是没有可能，看来是我多心了，不过这样也好，累那就很有可能会成为事情发展的突破口，我觉得我们应该要抓住这个机会！”

    “所以我们正在寻找，天使文明那边破解的怎么样了，她们的文明要更加先进，又有着庞大的资料包括，应该会有所发现吧？”

    “目前他们也没有任何信息传来，很可能和我们们一样…”

    沉默了一下，杜卡奥望着屏幕上激烈的战斗，心中冒出了一个想法。

    曾经的战争狂人，绝对是非常具有强烈的攻击性，被动挨打可不是他的性格…

    “制定一个方案，我们得把他们汇聚到一起，用核武级别以上的武器，给他们来上致命一击，再这么拖下去，我怕战士们会坚持不住！”

    ……

    现在，整个华夏都呈现出一片混乱，如同连锁反应一样，混乱已经扩增到了整个世界！

    哪怕危机还没有真正的到来，但人总是这样，敌未动，自己就先乱了。

    “吼～”天空之上，密密麻麻的身影，不停地撞击着那个看起来薄弱的保护罩。

    而周围，也都进行着激烈的战斗，在保护罩的里面，无数个军人手持着武器，不停地对着保护着外界的那些怪物扫射。
------------

第134章 碰撞，被压制

    “停贷！”

    极其空灵的声音传出，带动着周围一片静止。

    整片区域，都显得格外的寂静。

    在苏枫的态度刚一表明，太空也不再废话。

    神与神的交战，从来都是危险的，更何况是他们这种，以科技为主流的战争。

    一次，只需要一次机会，一枚小小的弑神穿甲弹，便足以奠定战争的输赢。

    而到了他们这种级别，机会都是自己把握的。

    活了很久，他们都懂，只不过取决于态度。

    苏风是僵尸，不死的能力让他对什么都不在意。

    而其他人则是不同，他们是会死的，所以对待胜利，都有着一种格外的认真。

    所以，两种截然不同的态度，直接让苏风线路了一波接着一波的麻烦中。

    这不，索尔动了。

    “你的能力还真是恶心！”

    感叹了一声，原本身上光芒有些暗淡的索尔，在撇了撇嘴的同时，动作也没有丝毫的落下。

    张大着嘴巴发出一声咆哮，庞大的身躯直接翻滚，强壮有力的尾巴，滑动这一片片，直接扫向他。

    “咔！”眼中烛光一闪，破裂之声再一次的传出。

    停带的一切恢复，再次反应过来之时，一记庞大到几乎能够碾压他的尾巴，直接将他整个人抽飞！

    身体像断了线的风筝一样，速度连肉眼都不可寻觅。

    此时苏风的眼中，周围的所有星辰，如同流星一般，不停地飞逝。

    不是星辰在动，而是他自己在动。

    “吼！”最终一阵嘶吼，仿佛是用尽了力气，背后的翅膀疯狂的震动。

    指甲更是在虚空之中，划过了一片刺耳的摩擦，带动着一道道空间裂痕。

    还未彻底的刹住车，之前的声音再一次的传出。

    “回流。”

    瞬间，画面倒退，犹如电影里一般，怎么飞出去的，又怎么到了回来。

    “吼！”身体不受控制的回到之前，苏风的眼睛，再一次的发出一抹闪亮的烛光。

    不能再这样下去了！

    短短的一瞬间，他那所谓的实力，在太空的面前，根本毫无用武之力。

    “咜！”完全不比如之前的通天光柱，直接从索尔的口中一泻千里！

    伴随着这一波冲击的发出，太空也没有落下。

    “静止。”

    又是之前那种熟悉的画面，除去眼中还有丝丝烛光闪动，周围的一切再一次的停顿！

    随着索尔所发出的冲击，已经被禁锢在那出的苏风，这一次将太都放到了最高。

    眼中微弱的烛光又是一闪，周围破碎的痕迹密密麻麻。

    只不过当他做完这些之后，索尔所发出的冲击已经到来。

    带着些许炽热，近在咫尺。

    “扭曲！”

    爪中黑芒一闪，撼然扭动。

    扭曲凭空显现，带动着丝丝诡异。

    “咻～”

    赫然，通天的光柱，直接在他面前拐了个弯，方向重新定位到了别处。

    只不过，危机却并没有终结。

    “回溯！限制！”

    “嗖～”画面又回到了之前，光柱再一次的向他咆哮而去。

    只不过这次，苏风面前的扭曲，已经彻底的消失，仿佛完全没有出现过。

    再一次的想重蹈之前，只不过这次，却有一股特殊的能力将他限制！

    瞳孔一缩，适才，伴随着裂痕的环绕，那股限制的感觉，才彻底的消失。

    然而，又耽搁了一段时间，这一次，那道光柱直接碾向了他。

    “吼！”

    忍不住的发出一道嘶吼，一抹极致的黑光，直接将那道庞大的光柱一分为二。

    “咻～”当一切都结束之后，带着些许喘息，一只手臂已经消失的苏风，极其狼狈的漂浮在他们面前。

    才堪堪第一个回合，他便被两人压制得毫无还手之力。

    准确的说，是直接被太空辗压！

    黑色的气流闪动中，一块块碎肉一点点的冒出，不到一个眨眼之间，消失的手臂重新出现，猩红色的鳞甲也重新长出。

    “咻～”被一分为二的那道光柱，撕裂的破空之音，也慢慢的渐行渐远。

    只不过，哪怕是一分为二，其中所包含的能量，绝对能够摧毁数十颗行星。

    如果只是这些，他们都还没怎么在意，可问题是，莫甘娜急迫的声音传了出来。

    “我艹，看看你这孙子还磨磨唧唧的干什么…”

    却时，只见那道被一分为二的光柱，其中有一道，直接碾向了他们所处的那个世界。

    卡尔的眼中，弥漫着疯狂的蓝光，莫甘娜在旁边，差点一脚踹在他腰间！

    “啪！”整个世界，被一道赤青色的保护罩包裹，只不过才刚一显现，便被那股狂暴的余波冲破。

    虽然背苏风撕裂成了二分之一，大面积范围还是很恐怖，几乎笼罩了他们半个世界。

    毫不怀疑，只要落下，整个世界都将会被摧毁，卡尔不允许，莫甘娜也不允许…

    只不过时间太过于仓促，他们根本没有时间做出准备，特别是卡尔，连接到他斗篷里面的那根权杖，正在疯狂的发出颤抖。

    好像被他捏的太过用力，又好似超出了承受范围。

    “两个无辜的小家伙…”

    索尔也察觉到了这边的情况，他也清楚自己所爆发出来的能量，拥有多大的威力。

    所以，庞大的身躯翻滚，刚想出手，为他们解决这次危机，可还未来得及怎么动弹，身体便嘎然而止。

    眼中有些意外，随后带着不明的意味。

    却时，只见那道所残存的余波，不知是因为什么原因，突然诡异的偏离了一点。

    虽然只有一点，但角度却有很大的变化，相对于卡尔已经莫甘娜所在的整个世界而言，只是轻微的擦毁了边角，之后便渐行渐远…

    心中一松，卡尔眼中不明所以，不过少了一眼旁边愣逼的莫甘娜，心中若有所思。

    随后再一次的将目光，望向远处那个漂浮在虚空之中的身影。

    “什…什么情况？”

    目瞪口呆的看着那道已经消散的余波，莫甘娜头顶上，顶着一个大大的问号。

    手中隐秘的黑光消散，差不多已经恢复过来的苏风，再一次的将目光移向了那个庞大的身躯。

    刚才，他出手了。

    恩怨分明，不为其他，只为曾经，莫甘娜坚定的站在他旁边，和他共同的面对。

    嘴上不说，但心怀感谢，在紧要的关头，出手帮她一把，算是欠她的。
------------

第135章 五打一，一波！

    那道冲击，威力他也见识过了，以他的防御，也在失去了一条手臂之后，才堪堪挡住。

    区区所谓的第四代神体，苏风虽然不了解，但他知道，一旦正面接触，绝对会被打成沫。

    ……

    “领域，压制！”

    轻轻吐出一声，能够清晰的感觉到周围，空间一片收缩。

    刚才只不过是个小插曲，根本影响不到他们，他没有放在心上，战斗还是战斗，该继续的还要继续。

    太空的身影虚无缥缈，哪怕是在这领域之中，苏风也不能感觉到他的存在。

    所以，也只能退而求次，将目光锁定在索尔这个庞然大物身上。

    “咔咔咔…”犹如一根紧绷的铁链所发出的声音，周围之中，密密麻麻却又微小的裂痕，直接遍布到全场。

    身形庞大，一方面代表着力量，而另一方面，则是代表着一个活靶子！

    “咻～”之前苏风打出去，那个原本已经被太空限制的黑色球体，此刻再一次的动了。

    里面包含着的破坏力，到底是有多么的惊人，也只有苏风一个人知道。

    一旦将它接触到索尔身上，苏风可以断定，他绝对是已经废了，甚至整个冥河星系，都会崩溃小一半…

    沉重的压力袭来，仿佛无边无际，周围布满着密密麻麻的裂缝，哪怕是抬抬手臂，索尔也感到一阵吃力！

    “咻～”身体一连几个跳跃，双手直接撑在那个黑色球体之中。

    以犹如蝼蚁般的身躯，直接推动着这个庞然大物！

    背后的翅膀疯狂的震动，脚跟后处，一条条被踏在虚空上的裂缝，显得格外狰狞。

    眼角处不停挥洒的烛光，发出一阵猩红而又耀眼的光芒，如同一根小尾巴一样，拖动着一条细细的线痕！

    “咔！”裂痕遍布之中，太空的限制，已经被彻底的打破！

    原本就带着恐怖推动力的球体，此刻犹如猛虎出笼，加上苏风全力的推动下。

    速度比之之前，更加剧烈的数倍有余！

    “吼！”禁锢越来越明显，庞大的身躯，被短暂的限制，看着那颗不停被推动过来的球体。

    索尔急了。

    打不赢怎么办？找太空！

    有危险怎么办？找太空！

    “太空…”

    “……”卡尔无语，莫甘娜鄙视！

    “好不要脸皮…”

    脸皮上有些泛红，不过生命遭受到威胁，这些已经都无所谓了。

    能成长到神，脸皮什么的早已经不重要了，或许会在普通人面前稍微的维护影响，也就是所谓的…尊严！

    不过都是一个圈子里的人，脸皮相对的已经不重要了，都了解那点破事，装什么大尾巴狼。

    再次挣扎了几下，发现无果后，索性也就豁出去了。

    和命相比，面子什么的，索性都不要了，所以，索尔再次开口了！

    并且好像叫上了瘾，一系列陌生的名字，直接从他口中吐出！

    “巴德，星妈还有千珏，你们是不是想看着我死了，好继承我的宝贝…”

    熟悉的语气，还是那种熟悉的调调…

    “这话我怎么听得那么耳熟？对了想起来了，潘森那傻大个好像就这么说的…”

    近朱者赤，近墨者黑…莫甘娜凌乱了。

    原来潘森，也是情有可原，被这样一个大神带走，果然都是一路人…

    虽然画面有些不对，但这一次，苏风内心中的危机感连连冒出，甚至已经超越了以前，达到从未有过的程度…

    “嗷呜…”狼的吼叫，带着刺破心灵的震撼，至那虚空深处传来！

    猛然一僵，一丝迷茫环绕，震破心神。

    也伴随着他的停顿，索尔的压力瞬间大减，庞大的身躯，挣脱了周围的禁锢，眨眼间便一退再退！

    “轰！”群星陨落，带动着一条条美丽的星光，每一条都耀眼无比！

    “咚～”整片星河，这个庞大的区域，一个环形的符文印记，直接将它圈在了其中。

    星光洒落之下，一片耀眼的光芒冲刺，被那道狼吼，短暂的搅乱了心神，根本就来不及反应！

    “咚～”不同于之前散落的星光，紧接而来的，只是一团金色耀眼的光芒，极其清脆，似金属交加。

    星光环绕之中，被之后降临的那团金光，瞬间吞灭！

    而苏风所在的那片区域，直接被染成了金光闪闪！

    所有的一切都在静止，外表之下，也都被染上了一层金色的粉末，如同是被黄金铸做，充满了僵硬的感觉…

    “我特码…”无话可说，面对这突然的转变，莫甘娜发现，她这几万年的岁月，简直就活到了狗身上去了…

    就好比一个普通人，第一次见到所谓的星际战争，那眼界的震撼，直接颠覆了他的三观。

    而现在，莫甘娜就相当于那个普通人，如果她们之前发起的，能够称得上是星际战争的话。

    那么现在，直接就成了宇宙大战了！

    她们的舞台是整个星系，而现在，这是整个宇宙！

    完全不在一个等级。

    “完了，结束了…一波带走！”卡尔的声音中，也充满了震撼莫名，只不过相对于接受能力而言，他却要比莫甘娜好上许多。

    也仿佛是在回应着他的话，索尔的口中，仿佛有一股狂暴的能量正在孕育。

    零零碎碎的光芒，正在不停的冲刺，他这是在酝酿最后的一击。

    这么多人给他制造机会，他要是把握不住，那他就是傻子了。

    “太空！再帮我的限制他一下，我怕时间不够…”

    聪明人做事，绝对是滴水不漏，奇迹的可能几乎为零，哪怕是不相信苏风能够短时间的挣脱。

    索尔也不介意再加上一层保险！

    所以，苏风危险了！

    ……

    眉头一皱，有些犹豫，她在考虑，考虑着那个让她自己都感到可笑的决定。

    “凉冰！你别干傻事，他不值得…”仿佛是很了解她，卡尔的声音直接从她旁边传出，带着劝解，也带着决绝！

    意思就好像是在说，如果拟参与到其中，我会阻止你！

    只不过，她莫甘娜是谁，出了名的叛逆！

    原本还有些犹豫不决，此刻索性也豁了出去！

    “我去尼玛大爷…”背后翅膀一扇，整个人冲天而起。

    不过她也不是蠢蛋，没有失去理智的想要单凭一个人阻止。

    “太空校长，各位大神，您打算怎么处理他？我希望能够放他一马，他只是被怒火冲昏了头的二愣子，这一切，也并不是全都是他的错！”
------------

第136章 共鸣

    “凉冰，你别犯傻了，他不值得你同情！”卡尔也直接出现在她旁边，企图阻止她这看起来犯傻的行为。

    “走开你这死变态，别当老娘是傻逼，之前那余波是他挡下来的，你是爽，放弃了肉身。”

    “最多也就损失了几本没用的书，老娘可不比你！”

    “可你也是神体，被摧毁了还能重聚，我会全力将你复活的时间缩到最短…”

    “我去你大爷的！所以你是单身狗，活该你变态了三万年！”

    越说越激动，莫甘娜的胸前，又是一片汹涌…

    “凉冰。”也在这时，空灵的声音传出。

    “太空校长。”

    “这是他自己的抉择，也是大宇宙的决定，不管是过去还是现在，甚至是未来，时代在排斥他…”

    “龙王他们是上个时代的守护者，他们失败了，而我是这个时代的守护者，宇宙想要进步，必须冲破现有的已知。”

    “未来充满了变数，现在宇宙还没有准备好，我们不允许有未知的因数出现，新一代的神还未成长起来，我们在等待，等待新一代的希望，等待着他们完全成长，带领宇宙进入那个未知的时代！”

    秘闻，这算得上是惊天的秘闻！

    卡尔和莫甘娜心中，可以称得上是风起云涌，甚至翻江倒海！

    “呼～”深深的吐了口气。

    “不管怎么样！我还是希望你们能够放他一马。”

    “孩子，你太执着了～”毫无征兆的，一道母性的声音，直接从遥远处传来，和蔼之中带着慈祥，充满着一种母性的光辉！

    “可这就是我和我姐姐斗了几万年的原因！”

    “我叫莫甘娜，恶魔文明的头，天使的女儿凉冰，心之所向，纵死不悔，我说，我不想看到他被摧毁！”

    很霸道，也很决绝，这才是最真实的莫甘娜，从不悔的追求自己的内心，无拘无束，或许这就是她所谓的…自由！

    永远的跟着自己的心走，纵然是死！

    这也能解释的清，为何她之前又是帮烈阳，又是帮苏风！

    犹如两面人物…

    我莫甘娜，想怎么做就怎么做！

    ……

    “决定了？你知道的，你阻止不了！又是何必呢？放弃这个可笑的念头。”

    “太空校长，您了解我的，虽然我知道这么抉择是错误的，但我不能否决，否则这就是对我一直以来所追求的否定，堕落，不就成了可笑吗？”

    “唉～作为你的导师，我可以告诉你，你的决定有错，但你的追求，得到了我的肯定…”

    空明的声音带着惋惜，最后更是演变成了叹息！

    最后，太空出手了，对着自己曾经的学生，出手了！

    “你好好冷静一下，或许这只是你一时的冲动！”

    “咻～”

    禁锢，犹如整个世界都压在了莫甘娜的肩膀上，无穷无尽的压力，乃至是张着口，也不能发出丁点的声音。

    说到底，太空还是不忍心，毕竟这是他的学生，也好在他在这里，要是换成龙王来处理，莫甘娜被摧毁的可能性，几乎是成了事实！

    “不！太空校长，你不能否决我的决定…”

    内心几乎在怒吼，可一切都被限制，她无能为力，只能干瞪着眼，连表情都不能自主。

    ……

    “咔！”染上了一层金色的光泽，犹如被雕刻的艺术品，这一刻，好似挣脱了某种限制，只留下一颗的眼睛，冒出徐徐的光泽。

    “咔咔～”裂痕不停地环绕，直接蔓延到了全身，仿佛这件被雕刻的艺术品，将要在下一刻破碎！

    又是那种暖暖的感觉。

    “莫甘娜？凉冰…”

    心中说是没有波动，那是骗人的，莫甘娜的话，让他第二次产生了共鸣，他觉得，他们是一类人。

    心中如何想，那便如何做！

    我说，我做，我不悔！

    尽管是错，那就一错到底…

    “咜！”苏风心中如何想，其他人可不会在意。

    酝酿了许久，索尔口中的能量，直接一泻千里。

    爆发性的伤害，摧毁了途中的一切，甚至周围几颗荒凉的行星，也被迫的卷入到其中，最后在无声无息中，化作了宇宙的尘埃。

    虽然并未完全突破那股限制，但苏风的心，却古井无波。

    “吼～”自内心深处发出的咆哮，这一刻，力量仿佛冲破了界限。

    恐怖的裂痕，直接搅乱了周围，露出裂痕之中，呈现出的一片虚无，仿佛在这道道裂痕的后面，隐藏着另一个未知的世界！

    独留下来的一只眼，爆发出前所未有的光芒！

    “碰！”将他浑身染成了金色的那团金光，也彻底的宣布告终。

    周围停顿的一切，也再次风起云涌，一切回到了之前，只不过远处，那道充满摧毁性的攻击，已经迫切的心想要和他碰撞在一起。

    “喝！”低沉的怒吼一声，带动着不停环绕着的裂缝，一拳打出，瞬间，一片崩塌！

    无数颗行星被摧毁，伴随着那道恐怖的冲击，被直接的打成了碎末，这一刻，他的力量超出了他的界限。

    “哈！”浑身一震，背后肉翼一展，身影骤然消失！

    “咔！”

    在所有人目瞪口呆的眼中，索尔那庞大的身躯，突然就被一道道裂痕遍布！

    在其迷茫的眼中，身上明亮的光芒，开始不停的暗淡，暗淡，再暗淡…

    最终，直接四分五裂，留下一团团，十分微弱的生命气息！

    手臂一张，爪状形成，刚想彻底的灭杀他，可这时，其余的人也都反应了过来。

    内心中翻江倒海，伴随着焦急之中，整片区域，突然被一团紫色的光芒笼罩！

    “……”脑海中突然呈现一片迷糊，就跟之前面对葛小伦的那种感觉一样，甚至是更加的诡异。

    “哄！”黑色的符文印记，一点点的清晰，随后在光芒大涨之中，犹如一座古老的魔法阵！

    两道不同的印记相互交错在其中，似狼非狼，似羊非羊。

    伴随着一团团光芒的闪烁，以及一股异样的能量气息，被苏风打成四分五裂的索尔，身体再一次的重聚。

    只不过这次，却不如之前那般庞大…

    星光一闪，一道翠绿色充满生命气息的能量，直接将他笼罩。

    沐浴在其中，索尔身上的纹路，再次恢复到了以往般的清晰。

    “好险，差点就没有我了…”

    “谢了星妈，还有千珏…”
------------

第137章 如狩猎一般残酷

    犹豫了一下，最后还是放弃了趁胜追击的想法，不说还有几个躲在角落里看着的人，现在的索尔，已经对他的警惕心扩张到了最大。

    刚才爆发出的那种超越极限般的力量，此刻犹如无根之水一样，已经彻底地恢复到了之前。

    也是靠着所有人都没反应过来，苏风才得了先手，只不过，现在看来，好像并没有什么用。

    毕竟这已经不是在单挑了，纯粹是五打一，他势单力薄啊。

    “咔！”一拳锤在莫甘娜的旁边，禁锢瞬间消失。

    两人都没有说话，只不过态度却已经悄然改变。

    “听我一句劝，你别再任性下去了，你打不过他们的，太空校长的实力不止于此，再这样下去，你会死的…”

    “收手吧…”

    没有回答她的话，苏风已经将目光移到了别处，因为此刻，选择权已经不在于他了！

    空间之中出现扭曲，三道身影毫无征兆的降临，一脚踏出之后，站到索尔的旁边，遥遥地与他对视！

    “从他身上，我闻到了毁灭的气息，这是一个被星辰诅咒的凶神！”

    头顶着一根尖角，手持着一根权杖，顶端一轮弯月，散发出徐徐的光泽。

    这是星妈，苏风给她的第一感觉，是邪恶！

    “我闻到的是血腥，无数生灵的悲歌，他是屠夫！”

    这是千珏，似狼非狼，似羊非羊，手中拿着一柄弓，但却没有箭！

    还有一个，则是一个圆溜溜的胖子，脸上带着面具，有着金色的光芒散发。

    他没有说话，只不过发出一丝怪异的声响，如琴音一般，沉重而又清脆！

    不过有一点，他们的态度一致。

    难办了，这一次可是真的捅到马蜂窝了。

    现在也彻底的清醒了，有那么一刻，他想拔腿就跑！

    因为他们每个人身上的气息，都不比索尔弱，这也就意味着，他们三个，是和他同一等级的存在。

    加上已经被他打残的索尔，不过看起来他现在好像已经恢复的差不多，而且旁边，又有一个虚无缥缈的太空。

    所以结局很明显，他有些刚不过，这怎么办？怂呗…

    要是单挑的话，他会怕谁？可问题是他们不要脸了，以多欺少不说，能力还那么的恶心。

    只不过想法刚一冒出，便已经被他否决。

    如果是只有他一个人，他早就拍拍屁股走人了，人多打不过？行，等着，我一个一个的上门！

    只不过，身边有个拖油瓶，索尔现在的表情，清晰的表明着他的愤怒。

    他走了，很难保证莫甘娜不会被他迁怒，都是一个级别的人，虽然都略有不同，但那份心性还是差不多。

    在面对那些低等级的生命时，它们纯粹是没有丝毫的地位可言，就好像他自己看待那些普通生命，说杀就杀，没有丝毫的犹豫！

    很难保证，索尔不会像他一样。

    虽然旁边还有太空，还有几个看起来“面善”的人，可苏风不相信，他从不寄托于别人，只有自己，才是最可靠的。

    给一丝情，还一份义。

    不知道莫甘娜为什么如此恩与他，但他却不能不放在心上。

    只不过，此刻的莫甘娜，看起来还是那么的天真。

    收手？怎么收？站在那里让他们打？然后企图得到他们的原谅？

    这可能吗？

    现在已经不是他说了算了！

    ……

    “我有个大胆的想法…”

    憋着一肚子的火，索尔看向苏风的眼神中，有些愤然。

    长久的养尊处优，他已经很久没有享受过这般待遇了，命悬一线啊，要不是唯一几个朋友的帮助，他可能就真的死了！

    所以，说不愤怒那是假的，只不过理智将他的愤怒克制，他知道，点子扎手…

    “咻～”手中一阵扭动，面对虎视眈眈的众位，而且都是带着不友好的态度，苏风果断的开辟出了一个通道。

    同时动作也很迅速，一把拉住旁边的莫甘娜，整个人直接跳向里面。

    只不过，都是同一等级的存在，怎么可能会眼睁睁的看着他离开，或许刚出现的那几人不怎么急，但索尔，绝对是最急的那个。

    然而这一次，出手的却不是他，而是很久都没动静的太空！

    “阁下还是留在这里吧！整个银河都被你搅的一团糟，再放你出去，你让我们如何？”

    瞬间，画面再次停顿，一只脚已经踏入了那个扭曲，背后拉着还一脸不明所以的莫甘娜，苏风就这样僵持在了那里！

    “太空，看来你是铁了心要限制他，也对，他在你的地盘里搞风搞雨，我想，你早就在等待这个机会了吧！”

    “我们都是各个时间段的守护者，这是我们的职责，迎接宇宙大时代的到来，清扫之前的一切障碍，所以你们来了，我们都一样。”

    “那就不用废话了，今天差点就阴沟里翻船，我这一肚子的火都没处撒，这次你们给力点，我要一波了他！”

    相对于那几个刚出现的几人，索尔明显要有更多的话题，也是，换做是谁也会比较活跃，毕竟刚才，他可是差点被苏风宰了。

    “咔～”

    也在他们说话的这一段时间，苏风也挣脱了太空的限制，争分夺秒之中，整个人已经彻底的踏入了那片扭曲之中。

    眼看着被他拉住的莫甘娜也即将消失，这一刻，所有人也不再逼逼…

    “回溯！”

    空明的声音传出，原本已经踏入了那片扭曲之地的苏风，身体再一次的退回到了之前。

    这一次，太空等人，是铁了心要限制他。

    那种态度，就感觉要在苏风的脖子上栓上一根铁链，某一天，他要是再次向之前那般发飙，他们也可以拖动着那根铁链，牢牢的将他限制在一定的区域！

    直到，所谓的新时代降临！

    或许这就是他们身为守护者所谓的职责，对于一切不确定的因素，加以锁链限制，又或者，彻底的摧毁…

    虽然还没有清晰的表达出，但它们的獠牙，已经开始隐秘的冒出寒光。

    很现实，也很残酷的一面…

    不管是在哪里，和平的外表下，都隐藏着一份黑暗，光艳的外表下，包裹着一颗很现实的心！

    不到一个圈子，那就不了解那个圈子里的人，苏风踏入了，所以他懂。

    （ps:如果不出意外的话，今晚12点后这本书应该会上架，这个怎么搞？）
------------

第138章 锁定在索尔身上的目光

    莫甘娜这短短的几万年生命，和那些几十万、上百万的生命相比，还是显得太过于天真。

    活的越久也就越自私，道德已经被冲破，留下的只有最真实的自我。

    他们之中，按照年龄来计算的话，太空是为最小的一位。

    他是神河文明造神工程中的第一批受益者，至今相隔二十万年左右。

    见识过种种生命的流逝，消散，乃至是泯灭。

    就拿地球来讲，饕餮文明在里面犯下的罪恶，造成了多少无辜生命的流失，可以为见他出手过。

    他不知道吗？

    不！

    他知道，甚至是有他的学生在里面为他们撑腰，饕餮文明才会这般肆无忌惮！

    既然知道，为何又不加以阻止？

    因为，他已经看破了一切，看破了生命的本质，生与死已经无所谓了，只有自己，才是最真实。

    所以，他追寻在了大宇宙真理的道路上，是为何？

    无他，知识！实力…

    他都如此，何况是上一个文明所遗留下来的那批人！

    宇宙诞生137亿年，神河文明的寿命也才短短的 20万年，他们的文明要在更前面。

    太空能够看破，他们又何尝不能？

    ……

    “咔！”熟悉的声音再一次的传出，裂痕遍布之中，已经退了回来的苏风，再一次的动了。

    比先前更加迅速，甚至粗鲁的将莫甘娜，推进那片扭曲之地。

    只不过，已经做出了决定，索尔他们会这么容易放任他离开吗？

    所以，他们再次出手了！

    看样貌，他们之中唯一的女性，星妈，伸出手轻轻地在虚空中一点。

    赫然，一道紫光闪烁。

    熟悉的符文再次笼罩，那种诡异的迷茫，又一次的笼罩心头！

    “……”沉默。

    笼罩的范围很广，被苏风拉住的莫甘娜，更是在其中！

    原本脑子就犯迷糊，还没反应过来，现在更是一片空白。

    我是谁？我在哪？谁敢推老娘的屁股？

    “嗷呜～”一声震破人心的狼吼，直接充斥在她的脑海之中。

    这让她，变得更加愣神。

    眼中烛光一震，相比于她，苏风却要好上许多。

    仅仅只是一眨眼的功夫，他便已经彻底的从那个迷茫之中清醒！

    连太空的时间都不能限制他，何况是他们这些拿不上台面的手段。

    只不过影响还是会有。

    这不！哪怕只是短短的一瞬，也足够索尔他们出手了！

    迅速的将手中的弓箭拉到最深，千珏一个翻滚，三道破空之音，直接就穿梭而去。

    从空间中感受到的威力，这绝对要比那什么弑神穿甲弹来的恐怖。

    来不及细想，手爪直接用力一扭。

    一片扭曲涌动。

    噗～

    箭身没入，可不正常的是，之前的那一幕并没有出现。

    只见这片扭曲的后端，直接出现三个空洞，三道穿梭之光，再一次的笔直飞逝，而方向，也并未得到改变！

    突破了空间的限制，苏风已经没办法影响到它的方向了。

    直接用力一推，莫甘娜的身形倒飞，头部微偏，身体也扭出一个诡异的弧度。

    三道穿梭之光，直接划破了他的衣服，与他的肌肤，险而又险的擦过！

    “咻！”

    打在其身后的那片扭曲之地，传来一系列的声响，在归于平淡之中，扭曲彻底的恢复。

    而他刚才所建立起来的那个通道，也宣布了告终。

    “咜！”龙王口中的光柱打出，伴随着整个虚空之上，一个诡异的时钟。

    “滴！”

    苏风的时间静止，通天的光柱直接撞到了他的身躯！

    轰～

    一片光芒笼罩，紫色的符文逐渐消散中，整片区域都显得十分空旷。

    “他倒是很在意你的学生啊，太空？”

    看了一眼顶着个保护罩，不断倒飞的莫甘娜，索尔有些意外。

    面对他们只能共同的围杀，竟然率先选择去保护一个不相干的人。

    这已经不是朋友那么简单了。

    索尔的问题并没有得到回答，感觉自己已经找回了场子，他也倒没什么在意。

    目光再次移了上去，他在等待，他们都在等待。

    等待结果，等待苏风的身影，再次凝聚…

    都是一个阶级的人，想要彻底的灭杀，哪有那么容易。

    他们是想看看，经历了一波冲击之后，苏风到底有没有受伤。

    只不过，结果却让他们都大失所望。

    威力不用说，直接面对索尔的冲击，伤害性绝对是没话说。

    苏风被摧毁了，但却不同于之前，这一次，周围还飘散着他的肉块，大小不一，却显得显眼！

    一只眼睛，独自漂浮在一块区域里，目光遥遥地望向这方。

    有些冷…

    黑色的雾气弥漫，所有人的视线都受到了阻隔。

    一道脚步声，直接踏在虚空中，清晰的传出。

    迷雾之中，一道猩红色的烛光，开始逐渐的清晰。

    锐利的目光，直接锁定在索尔的身上，仿佛对周围的人都视而不见。

    在这道目光的眼中，周围就好像只剩下索尔一人。

    他又一次生气了！

    又是一道脚步，渐渐的，苏风再次出现，诡异的黑雾之中，身形也逐渐清晰！

    手、脚、翅膀…

    虽然都还环绕着一层黑气，但根据他活动的幅度！

    显然，没造成丝毫的伤害。

    甚至包裹在他身上的那些鳞甲，也还照样发出徐徐的光泽。

    毫发无损！

    只是他那平淡的表情中，出现了些许端详，眉头更是皱到了一起。

    虽然没有受伤，但很疼。

    哪怕是已经对疼痛麻木，但这种粉身碎骨的感觉，还是能够冲破他内心中的麻木！

    僵尸没有灵魂，但要说有，却也是有。

    因为他的灵魂，都已经封印在了肉身之中，和他的身躯已经彻底的融合。

    身上的每一块碎肉，细胞甚至是液体等等…

    都有着它的灵魂印记，哪怕是摧毁的小的不能再小，但我的就是我的。

    再小也能如手臂一样，控制自如，加上有尸气的链接，以及那空间无视距离的等等因素。

    只要不是将他的意识打击到昏迷，他都能瞬间的恢复如初，并且其他人不能控制，也不能封印！

    除非你剥夺了他的尸气，又或者，空间领悟的比他更加高深。

    “吼～”极其细微的嘶吼，从他的口中爆发，声音很小，但却低沉，充满了怒意！

    他是什么人？

    如果莫甘娜还能保持清醒的话，肯定会大骂一声。

    “疯子，神经病一样的疯子！”


------------

第139章 疯狗打法，比命硬

    “好冷的眼睛，有种…凉飕飕的感觉…”

    不知道这意味着什么，但索尔感觉，他好像已经被毒蛇盯住了，那种不死不休，一击致命的味道。

    让他的心拔凉拔凉的。

    不明所以，但肯定不正常，千珏他们用余光撇了一眼索尔，不留痕迹的往边上挪了挪，祸及殃池啊！

    “咔！”不说话不代表就会罢手，这一刻，苏风动了！很快…

    仿佛已经无视了边上的其它人，这一刻，苏风的眼中，就只剩下索尔一人！

    显得非常无脑…

    “急着送死！”不惊反喜，索尔心中大喝一声，张口便是吐出一个庞大的漩涡！

    而与此同时，其他人也都纷纷出手，虽然疑惑于苏风这种傻兮兮的动作，但这不妨碍他们的决心。

    群星坠落之中，一颗颗庞大的小行星，直接碾向途中的苏风。

    只不过，面积是庞大，但质量却不怎么样。

    一些普通物质所凝聚的东西，能伤害到身为僵尸的他吗？

    很明显，结局不用想。

    相对于个人而言，庞大的恒星撞在他的身上，犹如一大团棉花一般，不仅没有限制他的速度，反而还彻底的被洞穿！

    要是论毁灭世界，或许伤害还能爆发出极限，但面对单独的一个强大生命体，这还不如一枚炸药来的实际！

    当然，也没有想要阻止他，这些，只不过是用来混淆他的视线。

    所以，伴随着无数颗小行星的坠落，千珏手中的弓箭，爆发出一抹撕裂般的穿梭之光，这才是他们的后手！

    只不过，明显是他们想多了。

    因为苏风，对着一波接着一波的冲击，根本就视而不见！

    他的目光一直都锁定在索尔身上，途中所发生的一切，仿佛都已经被他屏蔽。

    表现出来的决绝，哪怕是有数百枚核弹在他旁边爆发，可能他都不会看上一眼。

    很无脑，但却看起来很疯狂，疯狂到了…不顾一切的地步。

    “咔！”正面接触索尔吐出来的那道漩涡，在粗暴的将它撕碎之后，速度再一次的飙升！

    “噗呲！”而千珏所发出的穿梭之光，也在这一刻，彻底的将他的胸膛洞穿。

    如篮球般大小的伤口，挥挥洒洒着一些碎肉，苏风的身体只是震动了一下，之后便恢复了之前的动作！

    疼痛肯定是有的，那冷漠的眼中掀起的一丝波澜，是最好的证明。

    不管不顾，但掀起波澜的眼中，也只有索尔一人。

    “他这是疯了不成！”

    大惊之下，索尔疯狂的后退，苏风的爆发他可是见识过，一旦被他近身，绝对会连渣都不剩！

    “嗷呜～”

    “咻！”

    如狼般的咆哮，加上一抹紫光，千珏和星妈同时出手想要限制他。

    只不过，已经吃了一次亏，他会再上当吗！

    仿佛早已经准备好，口中一吸，一抹更加震撼的咆哮，直接从他口中爆发。

    “吼～”

    连绵不绝，悠久长存！

    这一次，紫光被冲散，之前的那道狼啸，在苏风的咆哮面前，和小猫发出的根本就没什么两样！

    论叫？我比你更凶！

    原来，他也并非表现的那么不在意。

    也是，能存活到现在，有谁不带脑子的！

    只不过那代表着他的态度，欺负我只有一个人？行！

    你们尽情的打吧，我只逮一个人，弄不死我，我就弄死他，然后一个个的弄死你们。

    趁着现在，尽情的蹦哒吧！

    很另类的想法，但在这一刻，却最有用。

    这种打法，很普遍，有一个名字形容的非常贴切，疯狗打法。

    咬住一个人，就是不松口，哪怕你崩了他，也要咬下一块肉！

    很适合他，可以说是拼命，论命硬，请问，你有我硬？

    “咻！”速度很快，几乎眨眼变已经追上了疯狂撤退的索尔。

    一爪子划过，寒芒凌厉！

    那撕裂的空间，清晰的表明着威力。

    “停顿！”

    肝胆欲裂中，索尔的耳中，传来春天般的声音。

    杀意暴增的苏风，近在咫尺。

    手中划过的裂痕，几乎已经快要接触到他的身体！

    千钧一发啊！

    “快退！”

    太空的声音再次传出，伴随着这，苏风眼中的烛光一震。

    镜子破裂般的声音传出。

    也伴随着这，索尔一退又退！

    “妈蛋！”

    迅速撤退中的索尔，突然大骂一声。

    因为这时，视线范围中的苏风，已经彻底的消失。

    而他一退再退的后端，传来一阵狂暴的力量汇聚。

    用脚趾头想都知道，那个苏风就在他的身后，而他自己，也傻兮兮的撞上去！

    “咻咻咻～”

    三道穿梭之光，直接从他的边缘处闪过。

    而目标，正对着不知何时，手中已经凝聚出一颗圆形球体的苏风。

    急忙的刹住身形，索尔立马向着相反方向穿梭。

    只不过这次，刚有所动作，便立马僵住了身体。

    他的眼前，苏风正冷漠的盯着他！

    而手中的那颗球体，不知何时又增长了一圈，黑气环绕之中，散发这一种不祥的味道。

    空间，无法限制，哪怕是集众人合力阻隔，但，还是想去哪就去哪。

    跑？去哪？

    “咻！”

    又是一道银白色的穿梭之光，直接将苏风的半边脸崩穿！

    哪怕是只剩下半只眼睛，甚至只有一点点的眼白，但苏风，还是将冷漠的目光，放在所有的身上！

    手中的球体，也遥遥的对象他。

    这一刻，他又动了。

    崩坏的脑袋中，闪烁出一团团黑色的气体。

    一脚踏在后面的虚空中。

    整个人直接飞射出去，哪怕是脸部还未恢复，但那种平淡到极致的冷漠，所有人都不由得打了个冷战。

    “这简直就不是人！”

    仿佛早已酝酿了许久，一连几个闪烁，一颗黑色的球体，直接撞在了索尔的身上！

    只是，意外的一幕出现了！

    熟悉的声音并没有传出，相反，索尔的身形，竟然诡异的回到了之前。

    微微一愣，不过瞬间想到了什么，随后也不在意，再次将目光锁定。

    仿佛是在回应着他内心的想法，虚无缥缈之中，太空的声音又一次的传出。

    “回溯。”

    这一次，太空时间的能力，运用到了索尔的身上，让他倾刻就回到了三秒前。

    不得不说，他这种能力，论恶心程度，和苏风有的一拼。

    “崩溃，空间乱流…”


------------

第140章 咬着不放

    “轰！”空间被搅的一片混乱，形成了一股神秘的磁场。

    周围，时不时的一颗行星，毫无征兆的崩溃。

    混乱，非常的混乱，哪怕仅仅只是站在这一处，就有一种在千军万马中厮杀的感觉。

    整片区域，都存在着一种异常的扭曲。

    一道道裂痕，不停地蔓延，随后消失，然后又再次出现。

    这一次，苏风直接将空间搅的乱七八糟，也在这一刻，他们所谓的通讯，信号等等，都失去了应有的作用！

    科技，说到底，还是需要借助外物，和自身的力量相比，显得有些拿不出手！

    当然，苏风这么做也是有原因的，最少，这可以限制太空的时间能力。

    从来都只有他限制别人，什么时候轮到别人来限制他。

    时间虽然很诡异，但空间也不差，都统属于一个级别的伟力，谁能奈何谁？

    “龙王阁下，快退！”

    带着一丝震惊，太空的声音，直接传入所有人的脑海！

    只是，这一次，却显得慢上了许多！

    声音的传播，是有距离的！

    而它的距离，就在这片混乱的区域之中。

    很诡异，搅乱了这片空间，这里所发生的一切，都是非常的不符合情理。

    哪怕是面对面与你开口说话，或许他讲的内容，会在三个小时后才传入你的耳中。

    这便是扭曲了空间的作用，很可能近在咫尺，声音传播的距离，就要无限的扩张。

    就好比面对面，明明只是隔着一堵墙，可想要汇聚，只能绕过一大圈…

    所以这一次，当太空的声音传出后，索尔整个人，便已经被裂痕布满了！

    “你他娘的现在说，有个卵用！”

    大骂一声，布满裂痕的索尔，犹如断了线的风筝，笔直的向着后方飞驰。

    而他的面前之处，苏风正缓缓的收起右脚！

    “他将空间搅乱了，我们的通话得到了限制，甚至是太空的能力，也不能作用在我们身上。”

    “小心点，我们见机行事！”

    一股异样的声音，直接闯入他们脑海，没有声音的发出，却直接在他们脑海中响起。

    这是巴德，不知是什么情况，他竟然能突破这片空间的乱流。

    “咻！”

    绿色的光芒闪烁之中，倒飞出去的索尔，直接停顿了。

    原本微弱的气息，又一次的得到了补充，而身上的那一道道裂痕，也开始被迫的收缩。

    只不过，好不容易得到的成果，苏风会让他们回到之前吗？

    有个奶妈了不起？打到你断奶不就行了？有本事，你特码的来打趴我！

    也不在意旁边的人到底怎样的搞风搞雨，反正苏风是铁了心，一直将目光锁定在索尔身上。

    “咔！”身影一阵闪烁，数到残影直接显现，周围仿佛站着密密麻麻的苏风。

    “我艹！为什么只打我一个！”

    看着面前这个让他有阴影的诡异球体，索尔现在连哭的心都有了。

    不就是出来溜达了一圈吗，至于吗？

    也只能算他倒霉，谁叫他长的那么显眼。

    并不清楚他到底怎么想，反正苏风现在只认一个理，弄死他！

    “咔咔咔…”

    手中一个个黑色的球体，不要钱般的打出，撞在索尔的身上，也好在他命硬，不然早跪了！

    “一起动手！”

    唯一能够突破这片混乱空间的巴德，此刻也发起了号召，手中突然出现一个诡异又放着金光的…冰淇淋甜甜筒…

    总之，这是一个奇怪的物品。

    但功能确实非常的不错，手臂轻轻地一挥，上面就出现一连串的星星点点。

    一颗颗能量球般的东西，不停地从上面吐出，圆胖的身体显得十分轻盈，这是一个会漂的胖子。

    星妈手中的权杖一挥，顶端的月牙，划过一道月亮型的光芒，在空中不停地翻滚。

    犹如一道切割，只不过，随着移动的距离越来越长，那道光芒也越演越庞大。

    看起来像跟橙黄黄的大香蕉…

    而且在这一刻，索尔的脚下，突然出现一道诡异的符文印记，和之前一样，这是千珏放在他身上的。

    功能不说，但用处绝对可观。

    之前所有原本已经被苏风打散，可随着这道印记的出现，他又一次的重聚。

    类似于那种能让人复活的东西，有或者能够钓住人的生命，不至于被一波秒杀。

    而这片虚空之上，一个巨大的时钟，正在不停地旋转，不同于之前，这次很清晰，也发散发着一种诡异的干扰。

    当然，对于这些，苏风也都自动屏蔽了。

    打吧，尽情的打吧…

    一连刮出几脚，切割的光线，直接将索尔成了四段，其脚下的那个符文印记，也发出阵阵闪烁的光芒。

    手臂一张，整个人直接冲了上去，一拳又是轰上，不过，或许是前面一直占据上风，他有些忘记了索尔的实力，根本就不比他差！

    甚至单论力量而言，他能甩苏风十条街！

    所以这一次，苏风整个人都被他抽飞，强壮有力的尾巴，化作了一根粗壮的鞭子，抽在他身上，一片碎肉模糊，然而却没有丁点鲜血…

    “得意忘形，你真当我是泥捏的！”

    “轰…”一连串的声响传出，其他人所发出的冲击，仿佛得到了宣泄口，直接轰在他的身上。

    “吼！”

    身上的黑气环绕，依附在那一片片鳞甲之上，防御力顿时就大增！

    无视一切伤害，当光芒还未消散之时，便已经再次冲了上去。

    这一次，他学聪明了。

    空间能力运用下，他不在傻乎乎的冲上去，反而直接出现在他面前。

    虽然已经察觉，但这种毫无征兆的情况下，索尔一时难以控制着身体反击。

    要论敏捷性，苏峰能够甩他十条街！

    爪子直接用力一插，虽然整只手臂都插入，但相对于还是有些庞大的所有而言，最多也就像是蚊子掏出了吸管。

    但苏风可不是蚊子，他的吸管可是能吸死人的。

    只见其直接用力一拨，一道恐怖的裂痕，直接贯穿了索尔整个身体，不用想，只要他再次用力，绝对能将索尔整个人撕开！

    “咚～”

    也知道这是关键时刻，伴随着星妈双手大张，翠绿色的能量显现中，阿德手中的“甜甜筒”，直接甩出一抹金色的光芒。

    熟悉的一幕出现，周围再次被拦上了一层金光，再次显现之时，两座金色的雕像出现！

    只不过，天真的以为能够困住他？


------------

第141章 刀口转向莫甘娜，怎么选？

    “咔！”或许裂痕已经成了他的标志，声响之中，手中的黑光再次凝聚。

    还未彻底挣脱，苏风的手已经开始动了，一只已经捅进了索尔的躯体，而另一只，也直接没入！

    金色的光芒开始消散，散发出烛光的瞳孔，也逐渐变得有神。

    现在，他只需要用力一拨，已经变成雕像的索尔，便会彻底的华为碎屑。

    短短半个呼吸间，不！甚至还没有半个呼吸，苏风一系列的爆发，那种不要命的打法，直接为他奠定了上风的基础！

    宰了索尔，接下来就是那个让人恶心的奶妈了！

    “静止！”

    太空的声音传出，还在挣扎，企图能够阻挠，只是这些都是无用功。

    在这片空间乱流里，时间已经得到了限制，不，只能说是干扰，如果是太空自己，他有办法将能力作用在自己身上。

    可想要随意的使用在别人身上，那得尽快的熟悉这片区域。

    空间可以限制时间，同样的，时间也照样能够限制空间，最直接的例子，就是那些次元空间。

    里面的时间，和外界的有很大的差距，或许在里面过去了一年，而外界才看看过去一天！

    这就是空间限制时间最直接的证明。

    “咔！”贯穿索尔整个身体的裂缝，迅速的开始撒出星星点点，眼看着索尔将要被他再次撕碎，所有人都开始着急了。

    五个人都还压制不住他，要是少了一个，那还得了，搞不好直接被他五杀…

    “我艹！”突然一道大骂，直接传入众人的脑海，犹如天籁之音一般，醍醐灌顶！

    却见此刻的莫甘娜，被一处空间乱流搞得好生狼狈，要不是被苏风甩在了边缘处，估计又得好一阵麻烦…

    羊身狼面的千珏，眼中闪过一道莫名的光茫。

    是否…还忘了些什么…

    都是心智极高的人，想法瞬间就汇聚到了一起。

    不能限制他本人，那是否能够限制他所在意的人？

    卑鄙！可以说，彻底的放弃了强者的尊严。

    但尊严是什么？有谁会在意这东西？

    “别伤她性命，可以！”

    好像一瞬间就和太空经过了某种交流，巴德直接给出了他们想要的答案。

    也在这一刻，他动了，圆溜溜的身体显得非常灵活，尽管看起来速度很慢，但眨眼间便已经冲向了莫甘娜。

    与此同时，千珏直接将弓箭拉到最深，一道穿梭之光迅速打出，而目标，也不再是苏风了。

    这一次，是莫甘娜…

    “嗷呜～”狼的吼叫，直接让远处的莫甘娜一阵僵硬，迷迷糊糊之中，她好像看到了一道光影。

    笔直的穿梭之光带着非常的决绝，意思很明确。

    你摧毁索尔，我便摧毁她。

    虽然很无辜，但现在，可能就只有这种方法来限制他了，毕竟他之前的行动，可是表现的很在意莫甘娜。

    他在赌，连太空也在赌。

    很庆幸，他们这次赌赢了。

    动作一僵，背后的动静也吸引了苏风的注意！

    眼中瞳孔一缩，空间能力撼然发动。

    但之前已经飘过去的巴德，直接开出一个通道，金光闪闪的虚隐，直接让他出现在了莫甘娜的旁边。

    竟然赌对了，那就好办了！

    光芒一闪，迷茫之中的莫甘娜，直接变成了一座金光闪闪的雕像。

    也伴随着这，穿梭之光，再一次的从千珏手中发出！

    而已经被金光染成了雕像的莫甘娜，从头到尾都不知道发生了什么。

    脸上所表现出来的迷茫，到现在她都还一脸懵逼的状态。

    也是，从被苏风甩出之后，时间也最多才过去短短的半息。

    她一直都处在于模糊的状态，之后空间乱流让她清醒，可才刚吐出两个字。

    那扰乱心神的狼叫，再一次让她恢复了之前模糊的状态！

    毕竟等级相差太大，三万年的她，在这些动不动就几十上百万的大神面前，根本就没有丝毫的还手之力。

    可以说是世界级的运动冠军和三岁小孩之间的差距。

    要不是她和卡尔卷进了这场战争，这里根本就没有她的位置，连站的地方都还不够资格。

    已经被巴德禁锢，又有穿梭之光直接打向她，而另一边，星妈的攻击已经冲向了苏风，他也只需要用力一拨，便能将索尔撕成粉碎。

    人多就是好办，两边同时动手，他们这是在逼迫苏风抉择。

    一边是陷入被摧毁危机的莫甘娜，而另一边，这是他摧毁一个敌人。

    鱼与熊掌不可同得，怎么选？

    是继续摧毁龙王，还是去拯救莫甘娜？

    很狗血的画面，但就发生在了他的身上！

    “唉～”叹了口气，没得选。

    一滴水换一份恩，你为我做多少，我便还你多少。

    而莫甘娜有恩于他吗？有，但不多，可能只有那份心，但却没那份力…

    但不惜为他和整个宇宙的势力站在对立的一方，甚至是之前那可笑的为他求情。

    这些说是不在意，那是假的。

    所有的生命体都是自私的，他也不例外，可平白无故的，如果有一个人为你做的那么多，你会眼睁睁的看着她被摧毁，甚至是死在你面前吗？

    自古就有英雄救美，而美女以身相许的桥段，说是回报，但不如说是一种偿还…

    他们之间的关系和这差不多，只不过是反了过来，美女是在救英雄，可心有余而力不足。

    可不管怎么说，心意已经传到，苏风虽然不是好人，但从某种程度来讲，他也不坏。

    只能说他以前所犯下的那些罪孽，都是在别人惹怒他的情况下放下的，当然，或许还有一些无辜的生命被他无辜的牵连，但这也只能怪他们运气不好。

    手雷扔在地上，然后你从旁边经过，被炸死，怪我咯？

    也没有再犹豫，直接将手臂抽出之后，整个人眨眼之间便出现在了莫甘娜的旁边。

    伸手一推，千珏所发出的那道穿梭之光，直接将他手臂洞穿。

    在诡异的能量作用下，那只被洞穿了整个手臂，开始逐渐的消散，最后化作了一颗颗微小的粒子。

    和之前被蕾娜摧毁的那一幕，简直就是一模一样。


------------

第142章 送走莫甘娜，代价

    然而苏风却不知道，随着他这样做，其他人的心思瞬间就活跃了起来。

    有顾忌，那就好办了。

    所有人的眼中，都开始散发出了危险的光芒。

    不能限制住你，但我可以限制住别人，比如，眼前这个实力不高的小女娃…

    既然这么在意她的话，那就请用你的生命，去守护她的安全。

    狼养共体，千珏的眼中，发出一抹绿油油的光芒，狼的面具下，隐藏着一颗羊的心，可在羊的面具下，却隐藏着一颗狼的心！

    “凉冰，没想到你竟然会成为这场战争的关键…”

    “如果你现在还能看到的话，我想，你应该会感动吧，毕竟你一直都是很感性的人…”

    “你的选择没有错…”

    “他确实值得你为整个宇宙的势力为敌…”

    “你看到了吗，你的这个朋友，在保护你…竭尽所能的…保护你！”

    “可惜我没那个本事，呵，或许这就是你以前拒绝我的原因…”

    “像个女孩子…呵，都几万年了，我一直都还是那个我，而你，却已经变了…”

    “变得，更成熟了…”

    默默地漂浮在边缘的角落里，后方是他的冥河星，看着远处那道不断被压制着的身影，卡尔的心里，五味杂粮…

    ……

    护着还是雕像的莫甘娜，四方之处各站着一道身影，已经从之前的状态恢复，索尔的决心，变得更加坚定了。

    只是让他没想到的是，转变来的这么突然。

    风水轮流转，今天到他家了。

    之前他可是憋屈的很，一直被苏风追着跑，现在，该换他了！

    身上翠绿色的光芒消失，状态几乎恢复到了巅峰，旁边有个奶妈就是不一样。

    星妈的实力虽然不怎么样，但能让他们一直保持在巅峰的状态，甚至在生命垂危之时，能够拉他们一把。

    “咜！”

    “咻～”

    千珏和索尔同时发动攻击，巴德以及星妈也没有落下，只不过他们只能起到干扰的作用，真正打输出的，也只有龙王和千珏。

    至于太空，则是一直没有动静，只不过周围那混乱的空间，开始出现少部分的安定。

    显然，这很可能就是太空的杰作，他在一点点的稳定这一片空间，或者是熟悉这片区域。

    他没法限制苏风，但苏风也没办法限制他！

    “咻～”

    “轰轰轰…”

    无尽的轰炸，疯狂的输出，四个人联手，各自施展着自己的本领。

    之前已经被崩坏的星河，此刻再次出现一系列的破损，原本就混乱不堪的区域，在这一刻变得更加混乱。

    带着莫甘娜，苏风直接从一个区域中闪出，浑身伤痕累累，不少地方都围绕着一团黑气。

    那是他还没恢复过来的地方，翅膀才长到一半，大腿处以及脖颈处，狰狞的伤口中，还有着徐徐残留的光泽。

    脸旁上开了一道口子，或许唯一还算完整的，就只剩下那只平淡中，带着无尽压抑怒火的眼睛。

    憋屈，非常憋屈。

    不过看着厚厚一层保护罩里面的莫干娜，这些坚持，多少还是有收获，至少，他问心无愧。

    “嗷呜～”一只庞大的狼头，带着重重的虚影，张大着血盆大口，直接就咬向他，同时也封住了他的去路。

    不知是否是在有意的控制下，其波及的范围，也包括了保护罩里的莫甘娜。

    “咻！”穿梭之光在一次的闪现，目标好似是在指着他，却也又好像指着莫甘娜。

    前有狼头封路，后有箭光闪烁，旁边索尔正在酝酿着下一波的冲击，太空在某一处虎视眈眈，又有星妈正在时刻准备着。

    苏风的处境，不，准确的说，带着莫甘娜的他，很被动。

    一身的实力几乎都压制到了最低，最重要的是，旁边有个太空，正在不停地冲击着他这片领域。

    而且空间能力也好像被他干扰，瞬间移动的时间，大大的增长，带着莫甘娜，他的身体也不能融入这片空间中。

    否则失去他的阻挡，莫甘娜就会彻底的暴露在他们的攻击范围内。

    或许你可以在别处将她摧毁，但绝对不能在他的眼前，至少他得对得起莫甘娜对他的付出。

    轰…

    又是一波冲击被他硬生生的扛了下来，旧伤未好新伤再出。

    不能再这样下去了！否则没完没了。

    心中也有了决定，很难保证，继续再这样僵持下去，他还能不能护住毫无反抗之力的莫甘娜。

    所以，离开是唯一的出路！

    如果只是他一人，想走的话谁也拦不住他，可问题是，现在多了一个。

    而且连动一下，都是一种奢望的木头人。

    之前就有这种想法，也这样做了，可是被打断了，空间通道也被摧毁…

    目光一扫，眉头顿时一皱。

    好似早已防备着他，每个人都已经将目光牢牢地锁定在他身上。

    看来，他们是铁了心要将他摧毁，或者，在他脖子中栓上一根铁链！

    也是，不得到结果，之前的那一切，不就白做了，以为他们几个来这里干什么？打酱油吗？

    没办法，只能硬扛了。

    都不给他机会，所以苏风也没辙了，只能选了个最笨的办法，也最直接的方法。

    眼睛一瞪，扭曲再次出现，他又重新建立了一个通道，并且是当着所有人的面。

    想法很简单，明眼人一眼就看出。

    “想走？”

    “咜！”酝酿了许久，索尔口中的能量，尽数喷洒！

    千珏疯狂的拉动着弓身，一大波穿梭之光，不要钱般的打出。

    狼头虚影再次出现，迅速的俯冲。

    无数颗小行星坠落之中，巴德手中的“甜甜筒”，也直接甩了出去！

    又是一波更猛烈的冲击，然而，苏风也依旧的我行我素，直接无视着一切。

    在维持着那个通道的同时，用尽全力的将顶了个保护罩的莫甘娜，推了进去。

    而也在这一刻，一连串的冲击也打在了他身上，只是，哪怕身体正在迅速的被摧毁。

    苏风也丝毫的不在意，再将莫甘娜完全塞进去之后，随手一丢，一道白光包裹着莫名的东西，瞬间将这个扭曲的通道路口抹去。

    然而在通道路口关闭的那一瞬间，苏风所在的那一片区域，也直接被一片光芒笼罩…

    特别是索尔发出的那道庞大的冲击，更是直接便将他整个人摧毁。

    星星点点的细小粒子散落一片，和之前一样，他再度被摧毁了。

    “好机会！”


------------

第143章 镇压

    同时暗道了一声，四人再次出手，一人镇压这一块区域，将那些散落的粒子。

    牢牢的禁锢，同时也不再让他们汇聚。

    也随着苏风的被摧毁，周围混乱的空间逐渐恢复。

    他们之中，需要借助外物才能发挥出的特殊能力，也在这一刻全部解锁。

    “不行啊！还有很多微粒子在流失，他在重新汇聚，我们根本封不住他！”

    “咻！”一只眼睛毫无征兆的显现，瞪大着被血丝布满的眼白，烛光开始显现。

    在这宇宙之中漂浮，孤零零的，显得有些恐怖，森人！

    压抑的怒火，直接让他被摧毁的瞬间清醒，千百万年磨练的意志，绝对是恐怖无比。

    与其说是他的钢铁意志，还不如说是被那股怒火惊醒。

    在送走莫甘娜之后，内心中的火焰在也压制不住，他想发泄。

    想宰了他们！

    “咻～”

    一点点一点点的…

    无中生有，诡异的黑气开始蔓延，而他们四人所镇压的那片区域中，那些微小的粒子也开始不断的消失。

    他这是在重新汇聚自己的身体，没人能够阻挡，哪怕封的再严实，除非你能击溃他的意志，又或者…

    “时间，乱流！”

    意外总是会有的，所有人都束手无策的时候，太空的声音传出来了。

    也随着他的话音落下，那只眼睛周围的那一团团黑色气体，也开始逐渐的消失。

    重新回到他们四人所固定的区域，而那只眼睛，也开始呈现出溃散的迹象…

    “咻！”一缩，眼白处蔓延的血丝，瞬间没入瞳孔之中！

    原本开始消散的眼睛，顷刻间停止，而周围的区域中，也覆盖了一层细小的裂痕。

    “时间！”

    太空了空明的声音再一次传出，伴随着这，索尔几人迅速的脱离了那片区域！

    一道诡异的能量，直接覆盖在其中，包裹着那些散落的微粒子。

    太空出手镇压，四个人也都闲了下来，纷纷堵住那颗眼睛，下一波冲击，再一次的酝酿！

    他们这是想彻底的将苏风踢出局，虽然只剩下一颗眼睛了，但所表现出来的能力，绝对可观！

    甚至还能突破太空的限制，这让他们怎能放心？

    “咻！”根本就不管不顾，那只眼睛，直接冲向太空所禁锢的那片区域！

    既然不能将他们传送到自己身边，那自己跑过去，照样能够重聚身体。

    只是他们四个人也不是吃素的，仿佛是察觉到了他的意图。

    一个个竭尽全力的阻止！

    “嗷呜～”狼的嘶吼，伴随着一抹紫色的光芒笼罩，星妈和千珏同时出手。

    瞬间，眼睛一缩，出现短暂的迷茫。

    “不要让他冲过来，我需要时间，你们限制住他！”

    有些吃力，带着些许焦急，也伴随着周围诡异的能量越来越密集，太空的声音传入他们的耳中。

    “巴德！”

    索尔大叫一声。

    一点头，手中金光闪烁，阿德迅速的在空中刻画出了一个符文通道，类似于瑞兹的魔法传送阵，但却更加神秘。

    “把他打进去。”

    同时出手，一波接着一波，独留下一只眼睛的苏风，再一次的出现溃散。

    狂暴的毁灭性冲击，让他一点点的败退。

    掺杂着狰狞的裂痕之中，在他极力的反抗下，最终，后续无力，双拳难敌四手，被他们压制在了那个传送通道的路口。

    失去了嘴巴，已经不能发出丁点声音，但他的心在咆哮，在疯狂…

    血丝狰狞，冰冷之中，杀意凛然！

    “进去吧你！”

    “咜！”

    索尔一声咆哮，伴随着狂暴的能量冲击，在那股庞大力的作用下，逐渐扩散之中。

    那只眼睛也被打进了那个通道！

    “快！把他扔出去。”

    金光一闪，怪异的鸣叫声，从巴德中传出，伸手一抹，金光消散。

    伴随着这，那只狰狞的眼睛，直接消失在他们的视线范围中。

    只不过，真以为这样就结束了吗？

    “禁止！回溯！”

    太空的声音传出，瞬间让四人脸色一变，急忙扭过头。

    内心十万头草泥马沸腾…

    “巴德，你开的是个假通道！”

    “别那么多废话了，他对空间的研究比我还高！”

    四道身影急速穿梭中，你从来龙门那气急败坏的声音。

    而他们的方向，也正是太空所镇压的那块区域。

    不知何时，那只明明已经被他们扔出这片区域的眼睛，再一次的出现在了那里。

    有种狗皮膏药的感觉，甩都甩不掉。

    好在有太空坐镇，否则他们再次回首时，看到的就不只是一只眼睛那么简单了。

    “一起出手，击溃他！”

    诡异的能量，直接让那只眼睛，停留在那片区域的边缘处徘徊，周围疯狂闪动着的裂痕。

    表明着他正在极力地突破太空的封锁！

    “咔！”

    破裂的声音传出，也伴随着太空的声音。

    “不好！快…”

    限制被打开，那片区域里的微粒子，疯狂的涌入那个路口。

    眼看就要喝哪只眼睛汇聚，突然之间，一道穿梭之光，直接将那颗眼睛摧毁。

    功亏一篑！

    “轰！”

    一抹金光直接笼罩，瞬间，飘飘洒洒的星星点点，出现短暂的停贷。

    如果仔细入微的观察，便会发现那一颗颗微小的粒子，都已经染上了一层金光。

    这是巴德，拥有让人变成小金人的能力，只不过这次却显得更加变态，连那些细小的粒子，也在他限制的范围。

    松了一口气，太空急忙修补着那个被打开了通道。

    眨眼之间，那些疯狂活跃的微粒子，仿佛断了线一般，再一次的飘飘洒洒…

    “咻！”

    这时，一个诡异的立方体物品，直接出现在这片区域之中。

    “这是……大时钟！”

    边缘的卡尔见到之后，惊讶到了极点，一回首，目光透过层层，看着里面一处空落落的宫殿里，眼中一阵失神。

    这正是他盗取太空的大时钟，现在看来，说是盗取显得可笑了。

    “不朽之躯！果然是不朽之躯，连我的大时钟都没办法将他解析。”

    也随着大时钟的出现，太空好像也空闲了下来，被神秘能量笼罩的那片区域，也彻底的稳固。

    如果有人进入到里面的话，绝对会震惊的无以复加，因为里面的时间段都已经被搅乱。

    每一个平方区域的时间段都不同，总之，里面透露着种种的诡异。

    或许将一个人扔到里面去，身体已经过去了一年，而脑袋却只过去了一分钟，这种怪异的现象，绝对是不符合常理的…


------------

第144章 天使审判，极力否决

    光芒闪烁，在大时钟疯狂旋转之中，整片区域，突然诡异地消失，而区域中的那些微粒子，再也不见残留。

    仿佛彻底的泯灭，消失的无影无踪。

    这些被太空藏起来了，藏进了无尽的时间乱流里，没有得到他的首肯，谁也发现不了…

    结束了，一切都结束了…

    那只眼睛被摧毁，被巴德禁锢，大多数组成身体成分的微粒子，也都被太空封印在了时间乱流里。

    或许还有因为那个缺口，所流露出来的些许，但这些已经翻不起什么风浪了。

    阴沟里翻船，这次他碰上了太空，从某种意义上，他第一次得到了限制。

    只不过，限制而已，一代僵尸的能力，可不仅仅只有这些。

    不遇上那些克制他的东西，哪怕是再怎么厉害，再怎么将他分尸，最终，他还是会翻本的…

    不朽，可不是说说的，只不过，这需要时间…

    ……

    地球。

    “咻～碰！吼～”

    “不行啊首长，这些怪物根本就没有理智，而且一个个都散落到四处，我们根本就没法将它们汇聚到一起！”

    “再这样消耗下去的话，战士们的那层防御线，很可能会宣布告终，一旦少了他们的牵制，他们将会蜂拥而至。”

    “届时，保护罩可能撑不了多久！”

    葛小伦他们的体力消耗的越来越快，阿杰他们也都非常焦急，他们的补充根本就跟不上。

    而那些怪物，就好像永远不知疲惫的机器，根本就不能和他们比，直到现在，冲击越来越猛烈！

    甚至有一大半都突破了他们的防线，直接撞击在保护罩中，疯狂的想要突破那层限制。

    “报告首长，蕾娜申请核武轰炸！”

    “不行，她还不能控制威力，一旦超出范围，那些怪物死不死我不知道，但我们的伤亡，绝对不比他们差，甚至好不容易架起来的保护罩，很可能就会宣布破碎。”

    “核武已经不能对潘震造成伤害，甚至那些黄眼睛的怪物，也不比任何一个神差，核武的作用不大！”

    “那怎么办，总不能这样干耗着，太空校长那边有没有消息传来，再这样下去的话，我们坚持不了多长时间…”

    “采用弑神作战，擒贼先擒王，潘震拥有号召他们的能力！”

    “您是说，摧毁他？还是…”

    “现在也只能这样了，他是神体，只要不是被弑神级武器打破基因链，被摧毁了也能重新复活，但这需要时间，而我们就需要时间！”

    “报告首长，天使彦想要和您进行通话。”

    “连过来，我想她们也看清了这一点。”

    “杜卡奥将军。”带着一丝疲惫，彦的面容，直接出现在了屏幕之中。

    “天使文明的新统帅，彦。”

    “闲话就不多说了，天使向你们申请发动审判，我需要得到你们的授权！”

    “……”一阵沉默。

    “请授权给我们，形式你也看清了，请做出你的抉择。”

    “范围？”

    “小型审判，搜索式轰炸，放心，我们会尽量控制范围，这里是临海边缘，可能会抹去小一块，但大多冲击都会在海上进行，不过这还需要蕾娜的配合，我怕你们的小罩子，扛不下这么猛烈的冲击！”

    “这就不劳你们费心了，我会准备好，批准了。”

    “所有降临在地球的天使们，我是天使彦，凯莎女王授权的最高权限统帅，现在拿起你们手中的圣剑，审判这些丑陋的罪恶。”

    “开启小型审判轰炸，为了正义！”

    “为了正义！”

    “嗖嗖…”一道道靓丽的身影冲天而起，手持着圣剑，高举于头顶！

    天空之上一阵密集，无数光芒闪烁，每一个天使的头顶之上，开始出现一颗颗炽热的能量球。

    已经变成灰白色的眼睛中，各自锁定着自己的目标！

    而也随着她们的动作，蕾娜好像也得到了什么命令！

    在虚空中一阵轻点，上空之上的那个盾牌，发出无尽的光芒，直接覆盖在了他们上空，那个庞大的保护罩上面。

    北之星一个隐秘的地方，一直输送着能量的那道光柱，忽然也暴涨了一圈。

    “我去！她们这是要放大招啊！”已经退出战场的赵信，大叫一声，不过紧皱的眉头，显然，他心中有着想法。

    “请所有战士迅速撤离，彻底到保护罩里面，天使即将进行覆盖式的轰炸，再次重申一遍，请所有的战士迅速撤离…”

    “不行！不能开启轰炸，我不同意！”

    这时，葛小伦的声音带着些许急迫，极力的反对！

    “我也不同意，这他娘的是地球，是我们的家，我绝对不允许你们这些，破坏这里的每一寸土地，哪怕你们是盟友，那什么天使…”

    这是刘闯，直接扫开围在他周围的那些怪物，一脸坚定的站在那里！

    “我也不同意，书上说，守护国家的每一寸土地，都是军人的职责，我虽然是小兵，但将来，我可是要成为超神王的男人！”

    这次是瑞萌萌，有些意外。

    “是女人！呆瓜…”端着狙击枪，琪琳摇了摇头，内心一阵热血，这样才是雄兵连！

    “俺老孙也不同意，这是师傅千辛万苦度化而来的世界，俺老孙要守护好每一寸土地！”

    坚守阵地，丝毫没有撤退的意思！

    他们都是半吊子的军人，执行命令的觉悟，还没有那些普通军人高，掌握着超出常人的力量，他们膨胀，也有自己的想法。

    “哦？那是不是意味着，我们一边要共同御敌，一边还要勾心斗角？”

    手举着小型能量球，彦的声音中带着些许嘲讽。

    “放你娘的屁，这要你们自己选，我坚定我的选择，只要我还能站着，绝对不会让你们破坏这里的每一寸土地，这里是华夏，是地球！”

    很粗鲁，哪怕是面对一群美丽的天使，以前身为老流氓的刘闯，也直接就怼了上去，态度坚决，丝毫不退让。

    “那你们想怎么样？”有些阴沉，仿佛压抑着怒火，杜卡奥的声音传出。

    “首长，我并没有否决您的意思，我只是希望，您能给我们一个机会，让我们尽力的试一试。”

    面对杜卡奥，葛小伦也有些怂，但决心还是很坚定。

    “首长，我觉得还是让他们试一下吧，唉！这些孩子，人不冲动枉为少年，他们的热血已经燃起来了。”

    阿杰在旁边劝导，对于他们，他真的是很欣慰。


------------

第145章 葛小伦，银河之力

    “唉～并不是我不给你们机会，但战争不是儿戏，我们的资源并不多，护住整个华夏，消耗不计其数…”

    “算了算了…现在说这些已经没用了，我给你们半个小时的时间，半个小时，你们都自由发挥，成功了，我为你们骄傲，但失败了也别气馁，我们还没有输！”

    “我全权交给你们了，语琴会为你们远程治疗，期待你们的表现，战士们，去吧…”

    “是！首长。”

    ……

    “呦吼！可以啊小伦，竟然能从他身上拿到权限，果然面子不是一般的大！”蕾娜调侃式的声音传出，有些意外。

    可以算是家破人亡了，但看到潘震的那一刻，蕾娜也多少恢复了一点。

    没死就好，烈阳星虽然毁了，但潘震还在，那个死鬼老爹好像也没挂掉，虽然都出了些问题，但最少人还在。

    没死就还有希望，她是谁？烈阳星的主神啊，代表着希望的太阳之光！

    而对于蕾娜的话，葛小伦也只是摸着头在那里傻笑，他也不明白什么情况。

    只是，他不明白并不代表所有人都不明白。

    最少，蔷薇知道，天使她们也知道！

    银河之力才是银河系的主神，未来，他说的话才算，众神也都只认银河之力。

    虽然他还没有成长起来，但他现在，已经能够一定性的代表银河，代表地球！

    所以他的话，从某种形式来讲，代表着整个银河的决定，杜卡奥还没有那个权利来支配整个银河，整个地球，而未来的他，才有那个权利。

    只有他在众神面前，说话才有分量！

    而杜卡奥的位置就跟太空一样，他虽然可以称得上是引路人，甚至是导师。

    但并不代表，他说的话，就一定要尊从。

    就像太空和莫甘娜以及卡尔等人的关系。

    虽然他是那些主神的导师，校长，但他说的话，恶魔文明不会听从，冥河文明也不会听从。

    他们只信奉他们的主神，银河虽然还不算一个成熟文明，但已经具备了文明的框架。

    未来在葛小伦的带领下，只要撑过这场星际战争，他们在宇宙中，就有一定的说话权，甚至并不比烈阳，恶魔这些文明差！

    ……

    “银河之力葛小伦，你决定了？”天使彦的声音传出，对于他的表现，多少还是有点欣慰，好歹这也是和她数据相匹配的神。

    “尽力一试…”

    “好，天使尊重你的抉择！为地球而战的天使没有多少，我不为地球，但我可以为了你拔剑…”

    “卧槽！不用说的这么直接吧…”说着有心虚的撇了一眼蔷薇的方向，一脸别误解的表情。

    “哼哼…懵懂的情感，我可以为你等上千年，现在，天使会全力配合你，银河之力，期待你的表现！”

    葛小伦拿到主导权这就不一样了，天使彦第一个就给他一个明确的位置。

    而那些雄兵连的超级战士，也都第一时间给出了明确的答案，不管是还在战斗，又或者是退出了战斗，都第一时间汇聚在了他的周围。

    “哎呀兄弟，行啊你，说吧，你说怎么打，我刘闯第一个往前冲！”

    “呦吼，小伦，这都当老大了！我信爷墙都不扶，就服你，只是，大姐还没说话呢，你这是夺位啊，五道杠的大队长~”

    “怎么又扯到我身上了，赵信你是不是又皮痒了？”

    “小伦，别让俺老孙失望！”

    “卧槽！你们…连猴哥你也…”

    “费那么多话干什么，赶紧的。”

    “好好…我想想…好歹也是文科生，跟个打联盟似的，我可是会长！”

    “我说兄弟，你哪来那么多废话，那些怪物都冲过来了，要不我去挡住他们，我可是有弑神之力…”

    “诶！闯子你冲动个什么劲，让猴哥来吧，会分身，拖住这些杂兵就行，我们要做的是，干掉他们的头，呶，就那个…”

    “那是潘镇，我的大将军，别给我弄死了，信不信我削你…”

    “大姐啊你也别添乱了，小伦他有分寸的。”

    “彦，你能让那些天使都配合猴哥吗？数量太多，我怕他忙不过来！”

    “可以。”

    “没事！交给俺老孙一个人就行…”

    “琪琳，你在后方给我紧紧的盯着那啥，潘震！其他的你都不用管，萌萌保护好她，哪个要是敢动她，给我往死里弄！”

    “没问题！”

    “是，首长！”

    “我去，怎么又成了首长…”

    “耀文！”

    “说吧小伦，怎么干？”

    “你有牵制的能力，给我使劲的拉住他，总之别让他到处窜！”

    “收到！”

    “闯子！”

    “咋整你说。”

    “你这哥们好不仗义，一声不响的就跑到了我们前面，这次还得靠你，一斧子削下去，特码的都得给你跪，这次你来当主力，给我往死里削…”

    “诶！等等，刘闯他有弑神之力，真削死了怎么办，你陪…”蕾娜瞬间就不干了。

    “顾不了那么多了，闯子你也注意点，实在没办法，就往死里削，刚才猴哥都刚不过他，估计有点悬。”

    “废话，潘震可是三代神，哪那么容易死…”

    “娜姐。”

    “诶！到我了？说吧，要我做什么？”

    “要不…你当个太阳能充电器，给我们喊加油？”

    “我……”

    “好吧好吧，你组织一批军人火力压制，可能没多大点用，但可以给我们制造机会，顺便跟我们的盾牌升升级呗…”

    “那我能不能来上几发？”

    “不不不…不劳您动手了，还是交给我们这些小弟吧。”

    “自己都是炸药桶，要是来上几发，那还得了，这小小的地球，都还不够折腾的…”

    赵信作死的属性，又让他小声的说出了葛小伦的心里话，并且一连得到几人的赞同。

    不过瞬间立马抱着头蹲在地上。

    “姐姐饶命，姐姐饶命…”

    “好了，第二波来了，闯子信爷，还有…彦，压住他，给闯子创造机会，创造完美的输出机会。”

    “我现在不会飞了，说真的我心里也没底，我会帮你们牵制他，不知道脑残被对他有没有用！”

    “总之，尽力吧，我也没什么经验！”

    “信爷我还是那句话，墙都不扶就服你！”说着第一个冲了上去，闪电信可不是说说的。

    “不管怎么说，你这个兄弟我认了！”

    啪啪啪～

    刘闯紧跟而至。

    之后，葛小伦下巴被一只手突然勾住，微微一挑。

    金色的发丝，散发着迷人的芬芳，绕过他的眼眶。

    “小孩，待你长发及腰，我娶你呦…”

    一飞冲天，彦。

    “我特码……”


------------

第146章 能拿我如何？

    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    调戏，赤裸裸的调戏。

    剩下的旁边几人，都不由得抿嘴轻笑。

    “唉小伦，蔷薇呢？你就让她这么干看着，看到她的脸色没有？别人都分配了任务，就她没有，小伦，你这种想法有危险啊…”

    琪琳带着萌萌匆匆离开，留下轻微式的调侃，一脸莫名，眼中八卦之火熊熊燃烧。

    要不是现在时候不对，估计都会留下来一窥究竟。

    “卧槽…”

    冷冷的抱着双肩，蔷薇一脸毫无波动，淡淡的靠在墙壁上，余光也一直扫向葛小伦。

    意思很明显，你自己看着办。

    “嗨～德玛西亚！”

    “呔…”

    “碰～”

    伴随着一系列的声音传出，战斗再一次打响，比之先前更加的激烈。

    扫了一眼周围，葛小伦屁颠屁颠的跑到蔷薇的旁边。

    “呵呵…那个…蔷薇啊…”

    “说吧，我该干什么…”

    “额，那个…蔷薇，你也知道，这次情况有些特殊，而你又不是那种硬碰硬的作战单位…所以…”

    “所以说我就是多余的那个？”

    “不不不…我不是这个意思，你知道的，这些怪物都是靠蛮力，根本就没有什么技术可言，跟个流氓打架似的…”

    “……”一阵沉默，蔷薇没有说话，只是用冷冷的眼神扫着他。

    现在，她回想起了苏风对他说说的话。

    这是她的短缺，微虫洞搬运术，辅助还行，但要打伤害，还有点欠缺。

    根据时间的推移，葛小伦他们成长的越来越迅速，她的作用也就越来越小。

    如果和那些高智慧的生物战斗，或许她还有点用处，要是这种硬碰硬的，完全就没有她的什么事。

    论伤害，同为女性的琪琳，绝对要甩她八条街，论战斗的话，连萌萌都可以爆发出比她更可观的实际性伤害。

    她现在空有一身本事，可就是没有用武之地，虽然她能够拖住一两个，但相比成千上万的这些怪物来讲。

    几个十几个，都显得微不足道，而一旦对上的人多了，她也只能靠闪躲，难勉强拖住一批人。

    可这根本就没有什么作用，一堆的悟空在哪里，还有那些天使，论质量的话，他们可能还比不上那些怪物。

    但最少能够托住他们，这一点还绰绰有余的，毕竟他们都没有什么智慧，单纯的使用蛮力。

    风筝式的打法，让他们将时间拖延到了最大化，这边她插不上手，而潘震那一边，那就更不用说了。

    她除了能在外围骚扰一下，连阻挡他的脚步都不能做到，更何况是去限制他！

    所以说，她成了这场战争中，实用性最低的一个。

    哪怕是蕾娜组织的一批军人，也比她的实用性更强，最少能够在火力上压制，为其他人创造可观的机会。

    “对了！你去防御圈中，召集那些驻扎的军人，配合着悟空他们，将那些撞在保护罩里的怪物打掉。”

    “他们虽然还不能突破防线，但每次激烈的攻击，都会让我们损失一大批的资源。”

    “我不知道我们还有多少资源可供消耗，但能省一点是一点，最重要的是，防止那些怪物突破。”

    “我们不能确保他们之中，是否有特殊能力的存在，如果有一只进去了，根据首长给出的资料。”

    “他们的感染性，就像电影里的一样，后果很严重，甚至这场战争都不用打了，我们之前的努力都将成为白费。”

    文科生的脑袋就是好用，这一针一线的分析的有理有据。

    “我明白，那里就交给我吧！”

    也确定了自己的位置，目前来讲，相比于加入战斗，还是防守比较合适于她。

    ……

    又一次的被摧毁了，其实苏风的心是在咆哮的。

    在他漫长的岁月里，还没有一次在同一个世界中被摧毁过两次，这次可谓是开了先河。

    不过这次，是五个同等级别的压制，他身边又有一个拖油瓶，被摧毁也情有可原。

    只是，他不死，总有一天是要讨回来的，但现在，明显还不是时候。

    五个人都还会聚在一起，加上身躯被摧毁，被太空封印在了混乱的时间乱流里。

    他虽然能够通过身体上的联系，隐隐的感觉到大致的位置，但只有一颗眼睛，他的实力得到了一定量的限制。

    现在不说五个人一起，单单只是太空，就有能力阻止他。

    好在有一点比较欣慰，他那些被封印的微粒子，就如同一个显眼的坐标，他能清晰的感觉到。

    他就在这片区域里。

    被太空藏起来了，没有人知道，但他不是人，更不是这个世界里的人。

    身为世间之中唯一两个同等级别的伟力，时间他虽然不懂，但多少还是会去了解。

    他心中也有一定的猜测，很有可能，他的身体，被太空藏到了别的时间段里，而且就在这里。

    很可能是百年之后的这里，也有可能是千年之后的这里！

    只是现在说这些还不是时候，他只剩下一只眼睛了，甚至连眼睛也被摧毁，实力得到了限制，必须重新汇聚一个身体。

    至少，得有什么东西能够承载他的力量，有身体和没身体，差距还是很大的。

    ……

    “咔！”

    破裂再次蔓延。

    那些被巴德限制的眼睛部位所化成的微粒子，也彻底的挣脱了那些金光的笼罩。

    一道道黑色的迷雾显现，透露着种种诡异，随后仿佛融入了空间。

    也不在意周围只能还干瞪着眼，慢慢的，便已经彻底的消失，而随之留下的，除了周围的一片狼藉，只有充满寂静的空旷。

    不见了，都不见了，连一颗微粒子都搜索不到。

    “不可思议啊，不朽之躯…”

    所有人也只能干瞪着眼，便是连太空也拿他没辙。

    苏风的意志并不是在那些被摧毁的躯体之中，而是在这颗眼睛里。

    也就是代表着这颗眼睛，是不可限制的存在，哪怕是重新开辟时间乱流，将他封印，苏风也能够利用空间的能力，照样打破。

    催又催不毁，控又控不住。

    除了眼睁睁的看着他大摇大摆的走，所有人也只能在原地中大眼瞪小眼。

    说到底，还是手段不够。

    人数再多有什么用，打不死我，封不住我，站着让你打又能如何？

    完全就没有任何意义。

    而你不能限制我，也打不死我，但我可以打死你。

    这也就是苏风纵横的资本，立于不败之地，你能拿我如何？


------------

第147章 结束，还是开始

    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    宇宙深处的某个角落里，扭曲之中，一座金光闪闪的雕像，被一个透明色的保护罩所包裹。

    没有力的推动，但却一直在穿梭，撞在一颗荒凉的行星之上后，这才彻底的宣布了告终。

    “咔！”

    保护罩发出清脆的声响，在裂痕遍布之中，也彻底的消失。

    只不过那一道道裂痕，却诡异的依附在那个金光闪闪的雕像表层。

    不久，金光退却，一道靓丽而又不失性感的身影，狼狈的趴在地上。

    眼中还有着一丝迷茫，不过不久，便开始逐渐的恢复清晰。

    “这尼玛的到底什么地方？怎么回事？”正是被苏风送出去的莫甘娜，此刻她还一脸茫然。

    完全不知道，她已经成为那场战争的关键。

    “阿托。”两根手指放入耳边，皱着眉头轻唤了一声。

    声音传出后，回答她的是一片寂静。

    顿时，心中一种不好的预感，频频冒出。

    “卧槽。”

    “女王，太好了，您终于上线了。”

    “黑风？”

    “对，是我，女王，您不在的这段时间里，发生了很多事…”

    “等等，阿托怎么样了？我感觉他好像快断线了！”

    “阿托…”

    “说！”

    “报告女王，在地球，阿托遭遇到了天使和超神学院的那些超级战士联合伏击。”

    “这些我都知道，我要结果！”

    “被天使彦的弑神武还有那只猴子打断了基因链，目前一直在崩溃，我们正在全力救治中。”

    “呼～”松了口气。

    “没死就好，全力救治他，利用一切可利用的资源，有什么需要直接跟我说，我去抢！”

    “还有，我们的损失多少？阿泰阿乾他们呢？”

    “女王，这次我们损失惨重，被您带到地球的那些精英，几乎都已经损失殆尽，只余下了近百来人，个个都还有不同程度的创伤…”

    “吸～”一吸，心有揪到了一起，这些可都是她那可爱的手下。

    “种子带回来了没有，我不能眼睁睁的看着他们陨落。”

    “这一点女王放心，我已经安排好了，只不过想要再次转生，必须要过上个万年左右。”

    “我最不缺的就是时间，安置好他们，告诉他们，女王我为他们骄傲。”

    “超神学院的那群家伙，我不去招惹你们，你们倒是反过来惹我，靠！”

    “把通道打开，现在我还有更重要的事要处理，必须要借助恶魔双翼。”

    “虫洞已经正在开辟，恭候女王回归。”

    ……

    “碰！”

    包裹着重重黑气的爪子，一巴掌打在赵信的身上。

    顿时，其面前撑着的保护罩，开始出现一道裂痕。

    “吼～”

    嘹亮的吼叫，伴随着赵信倒飞的身影，也传来天使彦的娇喝。

    绿油油的眼睛一扫，后脚踏在虚空，倾刻，膝盖撞在保护罩的表层，直接化作了星星点点。

    潘震的力量，可不同于那些黄眼。

    虽然理智是一个短缺，但他刻到骨子里的战斗本能，直接为他提供了几何倍数的增幅。

    每一次攻击都是黑气滚滚，威力提升到了最大化，严然成了一个战争boss的存在。

    手抓一张，层层黑气冒出，直接一巴掌甩向天使彦，锋利的指甲，划过一道道寒光。

    赫然，一声“肃静”直接传来。

    猛然一顿，指甲与天使彦的肌肤，仅仅只有厘米之差。

    千钧一发，还是葛小伦起到了关键的作用。

    “咻！”洁白的翅膀一展，直接一退再退。

    “哎呦，我的腰…”

    倒飞出去的赵信，咱在一面凸起的墙壁上，捂着腰，一脸哀嚎。

    “信爷信爷，你没事吧…”

    连忙跑过去，将赵信拉起，葛小伦关心道。

    “问题不大，只是闪到腰了，信爷我还没那么脆，哎呀卧槽，扭不回来了，来来来…小伦，帮我推一下，卡壳了…”

    “哦哦哦…”

    “咔！”

    “我艹，你轻点，轻点…”

    “碰！”穿甲弹在空中划过。

    “吼！”仿佛头部遭受到了重击，身体在空中瞬间翻滚了一圈，潘震口中发出阵阵嘶吼。

    “好机会！开火开火，我的大将军是最硬的，都给我往死里怼，怼死算我输！”

    组织这一批枪法好的军人，蕾娜抓住这个机会，立马就发动炮火轰炸。

    一片枪炮环绕！

    “刘闯，看你的了！”

    “给我躺下吧你！”早已待续，双手紧握着斧头，绕过肩膀一甩。

    斧光闪烁，一道猩红色的芒光，纵向扫出。

    “什么！他能够驾驭这股力量了？竟然成长到了这种程度！”

    远在北极星控制室里的杜卡奥，瞬间站了起来。

    不错，刘闯打出去的芒光，正是和天河那一役的一模一样！

    “我去！”

    “闯子，你他娘的又开挂！”

    “玩玄幻呢这是？剑气纵横啊…”

    看的目瞪口呆，也只有在天河战役中，坚持到最后的蔷薇几人，脸上才没有多少波动。

    “吼！”却时，咆哮声直接吸引了所有人的目光。

    被火力压制的潘震，整个人直接一震！

    打在他身上的那些星星点点，犹如挠痒一般，根本就不能给他带来丝毫的妨碍。

    黑色的尸气蔓延之中，后脚在虚空一点。

    战斗本能让她做出的最有效的抉择，不同于那些只知道进攻不知道防守的黄眼。

    明显他要更聪明许多。

    “你他娘的给我站住！”

    眼看着刘闯就要白威风了一把，葛小伦当然是不干了。

    脑残被能够为他提供最有效的限制，眼看着就要得手，怎么可能会眼睁睁的看着这个机会流失？

    只是，他们还是太小瞧了潘震。

    恐怖的本能，让他不需要经过大脑的控制，哪怕是此刻被葛小伦限制，但也做出了相应的对策。

    肩膀小幅度的侧位，脸上迷茫之中，芒光直接刮在他的旁边，只需一点点，便能打在他的身上。

    可终究是功亏一篑！

    “吼～”眼中绿光一震，瞬间清醒，不明所以中，将目光遥遥的放在了葛小伦身上。

    没有思维，但他却知道，刚才是葛小伦攻击了他！

    如果那一道芒光，刮在了他的身上，或许他会将目光放在刘闯，可现在…

    ……

    宇宙处，冥河星系的附近，一片虚无的宇宙中，一颗猩红色的眼睛，毫无征兆的睁开。

    目光透过层层，一抹凌厉，一闪既逝，随后恢复了冷漠，还有平淡。

    不知是否是错觉，这次平淡的眼睛，仿佛…

    是在笑。


------------

第148章 隐藏的毒蛇，才是最可怕的


------------

第149章 卡尔，甘心否？

