
------------

正文卷


------------

第0001章 创业小老板

    看着眼前的宾馆转让合同，坐在出租屋里的苏阳点起一根烟，抽了一口，又给狠狠摁灭。

    半个小时前，苏阳还只是一个朝九晚五的苦逼上班族，每个月4000的工资，房租、吃饭，加上水电费生活用品，以及一些日常应酬，一个月死抠也只能存下六七百块钱。

    大学毕业三年，总共才存了1万。

    高中时谈的成绩优异重点大学女友，今年年初也就顺理成章分手。原因不复杂，女友在省城跳槽到一家外企成了部门主管，年薪30万，按照女友的规划在外企干个几年跳槽到私企做高管，收入只会更高。

    现在的苏阳，已经远远跟不上她的脚步。

    近十倍的收入差距，还能说什么，两人在常去的麻辣烫店吃完，和平分手。

    苏阳的公司虽然是小公司，但分手后的苏阳全身心投入工作，没日没夜的加班，很是给公司写了几个出彩的企划方案，但都因为各种原因公司没能接下这几个项目。

    所以别说加工资了，下个月工资还能不能发出来都是个问题。

    可现在只要在这个合同上签字，就能得到江州市园林新区汇金大厦的一家宾馆，虽然不在省城了，虽然合同只剩下3个月，但苏阳知道这家宾馆一年有近50万纯利润。

    3个月，就是12.5万利润，而且吃喝住都在宾馆里，不用额外开支。

    之所以让苏阳郁闷的是，这是三叔转让给自己的抵债合同。

    前几年三叔以投资宾馆为名从自己爸妈手中借走了20万，年初又让爸妈担保找外人借了10万说是要追加投资，结果根本不还钱。

    自己家20万亏进去还不至于要命，但老爸担保借的10万年底就得还给别人。

    急的没办法，苏阳只能从省城豫章市回到江州市找三叔要钱。可从外人打听到，三叔这几年吃喝嫖赌欠了上百万外债，都上了老赖名单，好像要跑路了。

    结果一连十来天没见到人，好不容易堵到，三叔也很耍无赖，直接说没钱，就剩下3个月的宾馆合同，有本事自己收钱去，之前我们的债务就一笔勾销。

    说完就打印转让合同，签好字盖章走人，都不等苏阳考虑就洒脱的开车跑路。

    “我，成小老板了？”

    在这份合同上签字后，苏阳还是有点难以置信。

    不过苏阳的心思也跟着活络起来。

    “虽然合同只剩下3个月，但能把老爸担保借外人的钱还掉，看似还亏了自家的20万。但如果自己花点心思跟大厦打好关系，把到期后的合同续租个好几年，好好经营是能攒上百万身家的。”

    想通这些后，苏阳就给公司老板打了个电话说下自己的辞职意向。

    老板估计是真没钱发工资了，只是简单挽留两句就痛快的批准，然后急忙把这个月21天的2800元工资直接转给苏阳，以免苏阳反悔，到时候炒鱿鱼还得补偿工资。

    最后又夸了几句苏阳工作很努力，设计的几个企业招商方案也很好，只是生不逢时，埋没了人才。

    听了老板几句感慨的话，苏阳就挂断了电话。

    看着手机短信提示的1.28万余额，以及桌子上那3个月的宾馆合同，苏阳知道这是自己现在的创业成本。

    25岁。

    开始自己的创业。

    江州市离省城不远，已经跟省城规划在一个经济带上，未来的发展潜力也不小。

    而南锦宾馆就在江州市园林新区的汇金大厦附楼，虽然是在江州市的郊区，离旧城区有点路，但五年前苏阳就知道，按照市政府规划会是一个高度的商业发达的新区，未来的CBD也会建在这里，而且也确实不少新楼盘小区在这边建造。

    讨债的时候，苏阳已经来过很多次，宾馆的人对苏阳也早就认识，知道是老板的侄子。

    看到门外走进来的苏阳，坐在前台二十五六岁的姑娘许小慧抬头打量了一眼，对着门外努了努嘴，带着川味普通话说道：“你三叔的车子根本就没开回来过，最近要债的太多，好些天没见到人了。”

    除了苏阳之外，还有其他人也上门要债，所以许小慧经常要面对这些要债人的争吵，她已经想好，等拿到这个月工资就辞职不干，去别的宾馆酒店应聘去。

    不过苏阳倒从来不为难她们这些打工的，所以许小慧对苏阳的印象还不错。

    “他以后估计都不会回来了，从现在开始我就是这家宾馆的老板。”苏阳晃了晃手中的那份宾馆转让合同。

    “啥子？你三叔真把这宾馆转让给你了？”许小慧一愣，有些不敢相信地看着苏阳手中的合同。

    “真的，我今天过来就是接手宾馆的。”

    苏阳将合同放在前台的柜台上，让许小慧自己看，没什么比合同还更有说服力。

    许小慧急忙将合同拿过来，很是认真看了一遍之后，默默还给了苏阳，双眼满是同情。

    “怎么了？合同有问题？”

    苏阳又将合同看了一遍，合同上面写的清清楚楚转让宾馆用来抵债，也没耍任何字眼。

    “你三叔……老板，我说了你可别生气，你三叔确实是个人棍，这是把你往火坑里推嘛。”许小慧性格耿直，一看苏阳的合同，也跟着来气了，“我跟你讲，这宾馆以前还是蛮赚钱的，3个月肯定能抵的了10来万块钱。但是现在不行了，附近开了好几家宾馆抢走了不少生意，加上咱们家宾馆有点老旧没重新装修，生意要差好些。现在一天只能卖1000块钱多点，别说赚钱，不亏本就不错了。”

    突如其来的消息让苏阳有些懵，他按照三叔以前的宾馆收入判断，一天的收入起码有4000块钱收入，扣掉水电工资和房租，再平摊几年投资的钱，这样一个月纯利润才有小4万。

    虽然有想过宾馆变旧了收入会下降，但没想到直线下降到1000多点。

    不过苏阳想起来一件事：“不对啊，我记得8月份我过来这边出差的时候，附近你说的宾馆酒店也早开业了，那时候咱们家宾馆还住了有三四十间房吧，哪怕一间房100块钱也有3000-4000一天了。”

    “老板，你没干过宾馆不清楚。”川妹翻了个大白眼，“那时候是暑假，多少学生放假回来开房的，加上不少来咱们这旅游的，当然生意好，而且房价都是150朝上。可现在呢，现在是12月底了，早就进入淡季。附近几家宾馆都准备打折降价，咱们生意要更差。”

    这一瞬间，苏阳感觉自己被三叔坑了。

    许小慧没必要骗自己，现在自己是老板，随时可以查账，自然就清楚这段时间的收入情况了。真按照许小慧说的，自己非但收不回老爸担保借来的10万本金和2万利息，甚至能不赔本就不错了。

    不过苏阳知道现在不是沮丧的时候，自己得想办法多弄点钱回来，哪怕弄个几万块钱那也是钱。

    “房价现在是多少？”苏阳问道。

    许小慧虽然不清楚苏阳想干什么，但毕竟苏阳是小老板了，还是赶紧回答：“现在定的是两张床的标间120，大床房是100，房间看上去没的那么新，不少人都嫌贵了。”

    苏阳目标是一天卖到4000，这样3个月有近12万的利润。可如果效益不好，如果一天卖3000，3个月也有近10万的利润。

    “这样，咱们打七五折。标间降到90元，大床房降到70元，长包半个月以上的，在这个基础上再降10元。”

    苏阳算了一下，这么大幅度的优惠入住率必然会上来，55间房如果能住到50间，一天也接近4000块钱，虽然入住率这么高导致成本也会增加不少，但3个月接近10万块钱还是能赚回来，再差七八万也没问题。

    理想很美好，但是许小慧立马打断了苏阳的幻想：“不行的，你三叔今年也是想这么干的，可是大厦物业不允许降到100元以下价格。”

    我靠！

    苏阳感觉像是听到了天方夜谭：“我自己的宾馆，还不能自己定价？我记得汇金大厦没股份在这个宾馆里，他们凭什么干涉我定价？”

    “老板，他们真能。”

    许小慧看着苏阳一脸的愤怒，也是无奈解释起来：“我是听你三叔当时抱怨说的，说这汇金大厦当初是想招星级酒店入驻，最差也得是连锁酒店，不能让一般的几十块钱的小旅馆拉低了大厦的形象。后来你叔找了个什么关系，塞了钱才让他开了这么一家非连锁的小宾馆，本来合同要求房价不能低于150元，你叔又花了一些钱，才把房价最低标准改成了100元。如果低于这个价格，大厦有权收回宾馆经营权。”

    我去！！

    最近在给一个企业做招商规划的苏阳当然知道大厦为什么这么做。如果自己卖几十块钱，那整栋大厦的格调就降低了，其实100块钱的价格大厦都是不乐意的，大厦自然是希望宾馆的价格卖的越贵越好，恨不得是希尔顿之类的五星级酒店入住，那对大厦的形象提升是无比巨大的，对他们招商也有很大的帮助。

    所以现在苏阳知道为什么许小慧说三叔转给自己的合同是一个坑了，不低于100的价格，以目前淡季的趋势来看，一天能卖1000块钱就算不错了，扣掉所有费用，一个月自己还得搭进去一万多，还真不如关门倒闭算了。

    可关门的话，那今年底自己家拿什么钱去还老爸担保借来的10万本金和2万利息。

    至于自己之前的创业幻想，攒下百万身家，更是无稽之谈，一切都不过是一个梦而已。

    现实啊，就是这么无情的扇了苏阳一个响亮的巴掌，之前还以为自己能够咸鱼翻身。

    嗡嗡嗡。

    就在苏阳苦恼不已的时候，手机突然震动起来。

    以为是谁发短信过来，苏阳从口袋里掏出手机一看，却发现桌面上多了一个APP。这个是三栋大厦的图标，看上去就跟游戏图标一样。

    苏阳不记得自己有安装这个APP，怀疑是不是病毒，将手指移过去准备卸载掉。

    可这个时候手机屏幕一闪，跳出一个满是高楼大厦的画面，各种飞机、跑车、高铁呼啸从园林城市穿梭而过。

    紧接着消息提醒出现在屏幕上。

    “尊敬的制造商，欢迎来到超级城市，系统将自动识别您的身份，为您匹配建造师职业。”

    叮。

    不等苏阳反应过来，又来了一个提醒。

    “扫描成功，您的第一个超级城市制造商身份是江州市南锦宾馆老板，系统将为您解锁超级酒店制造商的辅助系统。”
------------

第0002章 宣传奖励

    一开始，苏阳以为是病毒，可是当手机中出现一个人物模型以及数据的时候，苏阳就不得不认真起来了。

    就在提示解锁超级酒店制造商的系统时，手机屏幕上的画面一转，站在酒店前台里面的许小慧3D人物模型就出现在手机画面中，跟一般的游戏一样，在许小慧的3D模型边上则是各种数据。

    姓名：许小慧

    年龄：25岁

    身高：165cm

    体重：45kg

    职业：酒店前台

    工作效率：30

    忠诚度：60

    技能：热情lv1（川妹子的热情好客，能为酒店挽留住客人）

    评价：虽然没有特别优秀的技能，但在南锦宾馆已经工作5年，对酒店各方面很熟悉，工作态度认真，不爱占小便宜，如果不是被前老板的讨债人不断骚扰，也不会有跳槽离职倾向，综合评价C。

    “这么详细，病毒也没强大到这种地步吧。难道是自己的手机出了什么变故，把现实生活变成了经营类游戏？”

    看着手机上对许小慧的描述，以前也酷爱这类游戏的苏阳，立即明白过来如果自己手中有这款神器，经营好酒店也不是没可能。

    很多游戏的开局，也是给一个要破产的店让主角发展起来。

    想到这一点，苏阳的心脏很不争气地砰砰砰跳起来，如果真是这样，自己非常有信心发展好这个酒店。

    点了返回键来到超级酒店辅助系统的主页面，果然跟一般游戏一样，出现了一个功能的选项，立即点了进去。

    进来就是一个进度条，上面写着入住客人次数，进度是10/10（目前您的酒店已经卖出了10间房，可领取系统奖励）。

    “小慧，咱们宾馆现在卖了十间房？”苏阳抬头问道。

    许小慧本来见老板半天没说话，只在手机上摆弄着什么，还以为老板是知道自己被坑了，然后要找三叔算账，结果冷不丁问自己这个，而且……

    “对啊，老板你怎么知道开了10间房？今天很罕见续住的有4个标间，然后又自上了3个标间和3个大床房。不过晚上应该没啥人来开房，最多一两间。”

    苏阳暗自吸了一口气，终于确定自己不是被人用病毒耍了，而是真的可以通过这个APP知道宾馆的所有情况。

    二话不说，赶紧把那个奖励领取。

    叮。

    “恭喜您获取酒店功能：宣传吸引客人效果+100%。”

    宣传吸引客人效果+100%。

    看到这个功能的时候，苏阳简直要大笑出来。经常玩经营类游戏的苏阳可是知道宣传吸引客人效果跟宣传效果那是有天然之别的。

    宣传的效果好，那只是代表你传播率高，但传播率翻倍不代表就一定能带来成倍增长的客源。

    但是系统解锁的这个功能是直接吸引客人的效果+100%，那就完全不一样了，是能够有效增加客源量100%的。只要自己肯花心思去宣传酒店，哪怕是现在不低于100的价格，自己也有信心给住满。

    有了这个作弊器一样的神器，苏阳一定要认真经营自己这个小宾馆。

    “小慧，你刚才说晚上最多一两间，为什么？”苏阳有些奇怪，：“晚上不应该是住房最多的时候吗？”

    “也是你三叔的原因。”许小慧用手指了指头顶。

    头顶？

    苏阳抬起头，只看到头顶的大吊灯，看不出来这和自己问的有什么关系。

    “老板，我指的是大厦的顶部。”知道苏阳理解错了，许小慧赶紧解释起来，“咱们宾馆在大厦附楼顶上是有一个很大广告牌的。白天的时候，哪怕是隔着很远只要一抬头就能看到咱们宾馆的名字。可是到了晚上，天一黑，大厦上面的酒店广告牌就看不见了。”

    这就让苏阳不理解了，酒店做的广告牌一般都是霓虹灯的，到晚上就会把灯点亮，就算是晚上也能看的很清楚。

    “难道当初设计的时候，不是做的霓虹灯？”

    苏阳只能想到这么一个可能性。

    “不不，是霓虹灯广告牌，还挺大的。”说到这里，许小慧又只能无奈道，“但是大厦附楼上面的广告牌一年得1万块钱。你三叔看宾馆现在生意不好就不交钱，大厦物业那边就把霓虹灯的电给断掉不说，还准备年底前就把广告牌给拆掉。咱们宾馆其实是下高速后入市中心的必经之道，以前经常有外地人下高速就靠霓虹灯来咱们宾馆住下了。”

    说到这里，苏阳就明白过来了。

    南锦宾馆是有2个霓虹灯广告牌的，一个是门头的广告牌，但只是在二层上挂着，也就站在街道上能看到，稍微有建筑物挡着就看不见。

    而另外一个就是大厦附楼顶部的广告牌。

    汇金大厦是一个L型的大楼，南锦宾馆就在短的这边附楼。虽然是附楼但也有6层楼的高度，这上面的霓虹灯广告可以在晚上让人远远看见，对一个宾馆的宣传效果那是杠杠的。

    想到自己解锁的酒店宣传吸引客人效果+100%，苏阳决定要把这个霓虹灯给利用起来：“前台有多少钱？都给我。”

    “今天之前的钱都转账给你三叔拿走了。今天一共10间房，7个标间3个大床房，一共2140元，不过有1000是押金不能动，这是今天的1140元。”许小慧将抽屉里的钱拿出来递给苏阳，然后神秘地问道，“老板，你不会是想找大厦把霓虹灯重新打开吧？”

    “当然。既然我接手了这个宾馆肯定要好好干。”苏阳借过钱点了一下，揣进口袋，“对了，大厦的物业在哪？”

    “不用不用，物业今天过来催收水电费，我估摸着待会儿就要过来了。”许小慧一脸同情地看着苏阳，“老板，你刚才收的钱要给物业交水电费了，而且还要倒贴一点钱。好在上个月也是淡季，住的人不多，水电费一共就6000块，要不然物业会把我们水电都断掉。”

    苏阳心里那叫一个恼怒啊，自己这三叔连水电费都没交就跑了。

    老赖，果然就是老赖啊。

    “老板，待会儿物业的吴老头来了，您对他客气点，他是个老好人，关系处理好了，对宾馆也有好处。”许小慧叮嘱起来。

    “怎么说？”苏阳初来乍到，也不懂这边的人际关系。

    “别看吴老头一个月就3000块钱工资，穿的旧衣服土里土气的，但毕竟是大厦物业的小主管。大厦很多事情，就好比你要重新搞那个霓虹灯，你给他买点烟啊。对了，他还有个孙子，工资都给孙子买奶粉了。你要是能给他买点进口婴儿奶粉，他肯定帮你跟上面通通气，费用便宜点这方面……有些事情，也就好说话了。”

    苏阳没想到许小慧对这方面还这么懂。

    说曹操，曹操到。

    “小姑娘，你们老板不会又不在吧？小老头我也就是个打工的，你们别这么为难我啊，你们这个月水电费再不交，公司会扣我500块钱工资的。”

    60多岁穿着军大衣的瘦小老头吴金泉苦哈哈搓着双手走了进来，一到傍晚就降温，不穿那件老旧军大衣他的身子骨都不敢出门。

    一想到宾馆的水电费老不交，特别是宾馆的老板苏胖子都见不到人影，吴金泉就更闹心。

    儿子今年在工厂出了意外，断了一只手，虽然已经没事了，但读书又不多，现在找不到活干，直接断了收入。儿媳妇今年生了个大胖小子，现在天天在家带孩子，也没办法出去工作。

    全家的收入就靠自己老伴大早上出去翻垃圾桶拾破烂，加上自己这每个月固定的3000块钱收入撑着。

    要是水电费再收不上来，一下子扣掉500块钱，全家人下个月就没法活了。

    就在吴金泉苦恼，想着实在不行自己就赖在宾馆前台不走的时候，一个面带笑容的年轻人走过来，双手端过来一杯刚冲的热茶递了过来。

    “老爷子，门口冷，快进来坐。对了，小慧，你把抽屉里押金都拿过来，我身上还有点钱，正好凑个水电费。”
------------

第0003章 人情世故好使

    “谢谢，谢谢了。”

    吴金泉眼看青年人端过来的热水，赶紧伸出苍老的双手接过，嘴里自然客气地道谢，可是下一刻，吴金泉就猛的愣了一下：水电费？这小子居然要给宾馆交水电费？他是谁？

    此时苏阳正接过许小慧从前台抽屉里拿出来的1000元押金。

    “你，你是要给宾馆交水电费？”吴金泉赶紧手中的杯子放下，老脸上都是兴奋神色以及疑惑，“我是汇金大厦的物业主管吴金泉，不知道您是？”

    “我是这家宾馆的新老板，我三叔欠了我家几十万，没钱抵债就把这个宾馆剩下3个月的合同抵押给我了。”说着，苏阳将合同拿出来给吴金泉看。

    吴金泉将合同认真看了下，确实是转让合同，不仅有签字还有盖章。

    “那就好，那就好，换了新老板，宾馆也是新气象，生意一定会红红火火起来。”吴金泉小心翼翼将合同又递给苏阳，“小老板，刚才老头子没听错的话，你是想要交电费了？”

    对苏阳，吴金泉是很有好感的，大冷天的自己一进门就能捧到热茶，对方还主动提出要交水电费，这是再好不过的，500块钱的工资终于不用担心被克扣掉。

    “对。这里一共有2000元。剩下的钱，你要是急的话，我现在就去取款机拿出来转给你。你也给我一个账号，我手机上直接转到银行卡里去。”

    苏阳将之前口袋里的1140元房费抽出10张，凑个2000整数递给了吴金泉。

    本来看到苏阳只拿出2000元的时候，吴金泉还是有些失望的，毕竟上个月的电费和水费加起来有6000，不过在听到苏阳后面的话之后，吴金泉心里立即松了一口气。

    “小老板客气了，你要是方便还是直接给我现金，我交给公司那边就行。”吴金泉最近被苏阳三叔弄怕了，如果能见到现金是最安心的。

    “没问题，这2000你先拿着，我现在就去取4000回来。”

    苏阳也不墨迹，出了宾馆走了不到一百米就一个工行的自动取款机，从里面取了5000块钱出来，还有1000是要给前台客人的押金。

    身上还有140块钱，苏阳走进附近一家超市，买了两包软中华烟。

    回到宾馆的时候，吴金泉正在问许小慧关于苏阳的身份。

    知道苏阳是以前那个苏胖子的侄子，家里被苏胖子骗了几十万，现在来这里经营宾馆主要就是为了把欠的钱收回来一点是一点。

    “不容易啊，别人以为你做老板都阔气，其实家家都有难念的经。”

    吴金泉听完之后，也是深深叹了一口气，对苏阳的印象又好了一分。

    “老爷子，来，点点钱对不对。”苏阳正好从门外走进来，将40张100的钞票递到了吴金泉眼前。

    吴金泉做事还是很小心的，接过苏阳手中的钱，连同之前的一起点了下，点了点头后从口袋里摸出一张条子：“没错，正好6000块，小老板做事就是爽快。这是11月份的水电费单子，已经盖好物业的章了，您收好。以后宾馆有物业方面的事情，都能来问老头子我，能帮的一定给帮忙。”

    吴金泉收到钱，原本准备起身走人，赶紧把钱交给公司，不过苏阳却没有那么容易就放他走，从口袋里拿出两包中华塞到吴金泉的手里。

    “小老板，使不得，使不得。”

    刚才端茶倒水的，大冷天还跑出去取钱给自己，现在又给烟，吴金泉赶忙伸手要将烟退回去。

    至于站在一旁的许小慧，忍不住有点心里吐槽，虽说要对吴老头好点，吴老头看到20多块钱的烟都得笑的咧开嘴，可是老板这一出手就是2包软中华，太浪费了吧！

    “老爷子，就两包烟，以后宾馆物业这块还要你帮着担待下。”

    两包软中华让吴金泉推出去的手不是那么坚定，在苏阳又连塞过来几次后，终于招架不住只能小心地将2包软中华收进口袋。2包要一百多块钱，吴金泉当然舍不得抽，但是他可以将软中华去小店里卖掉换成钱贴补家里，自己最多买几块钱的过过瘾。

    “小老板，您这也太客气了……您是不是有什么事，只要我老头子能帮忙的，肯定会帮。”吴金泉人老成精，无事献殷勤，肯定是有事。

    苏阳倒没想到吴金泉这么直接，笑道：“什么都瞒不过老爷子，今天还真有一件事要求你帮忙。你看大厦附楼顶上的霓虹灯招牌，要是晚上点不亮的话，对宾馆生意实在有很大影响。”

    “你说这个啊。”拿人手软的吴金泉哪里不明白苏阳的意思，沉吟了下答道，“这是公司让我们关掉的，你三叔并没有交广告牌的1万块钱租金。我也知道宾馆效益不太好了，正好现在你三叔直接跑人了，借着这个事，我把事情说的严重点跟公司反应，减一两千块钱肯定没问题。公司哪舍得真拆掉广告牌啊，就算八九千块钱也是收入不是。”

    两包软中华才一百多，却换来一两千元租金的减免，刚才还在心中有些吐槽苏阳的许小慧忍不住咂嘴。

    不过更让许小慧惊讶的是吴金泉接下来的话。

    吴金泉本来准备走了，可是伸手摸到口袋里的2包软中华，还有那6000块钱水电费，想到自己这个月500块钱工资保住了，又回过身来说道：“小老板，这样，您要是真的还打算租这个广告牌，我看您也是个爽快人，今晚我就把上面广告牌的电闸打开，您先用着，等公司同意减免的租金后，再正式跟我们物业签个合同。”

    “那多谢吴老了。”

    苏阳本来准备1万块钱都租下，何况打折不说还给提前通电，哪有不答应的道理。

    送走吴金泉之后，许小慧终于发觉自己这个新老板别看年纪不大，但是这人情世故拿捏的极准。不像苏阳的三叔从来只想着巴结公司的领导，对物业这块压根懒得正眼瞧。

    可现在看看，基层物业的小主管只要肯夸张描述下问题严重性，还是有权力的。

    “对了，小慧，你有没有认识的大学生，我想要几个人去附近医院发点宾馆的传单。”

    解决了广告牌问题之后，苏阳立即想到经营类游戏中初期资金缺少阶段最通用的宣传手段，人工发传单。而医院病人家属陪护这块，也是宾馆的客源之一，而且这种客源一般短的几天，长的陪护得几个月。
------------

第0004章 坚持发传单

    许小慧倒还真认识一个大学生，叫刘娜，是附近江州市旅游职业学院的学生。

    前些天的时候想过来提前询问要不要寒假工，宾馆效益不好也不缺人，许小慧就拒绝了。不过刘娜还是坚持留了电话给许小慧，说以后缺人需要兼职的都可以找自己。

    许小慧刚翻出电话号码，忍不住抬起头：“老板，您这又是送软中华，又是交水电费，甚至楼顶广告牌都租下来，现在还要花钱雇大学生发传单。您这就不怕回不了本，白糟蹋了这么多钱？”

    这话说的有点含蓄，真说出来就是花钱大手大脚，根本不懂一个宾馆的收支平衡，只顾着砸钱痛快，没想过能不能收回这些成本。毕竟宾馆已经很旧，你广告打到天上去也就那样。

    反正一句话，许小慧觉得苏阳人不错，会处理人际关系。

    但仅仅这样，并不能将这个宾馆起死回生。

    “没事，你打电话吧。让她再帮忙联系两三个学生一起发名片，要发好几天。”在苏阳的坚持下，无奈的许小慧只能打电话给刘娜，顺便帮忙再找几个人。

    而苏阳将收银台上的付款二维码换成自己，又将许小慧设置成店员，可以查询付款有没有到账。

    接着，又把宾馆名片都倒进了垃圾桶，上面经理的名字和电话都是三叔的。

    自己当然要重新做名片，坐在前台电脑前下载一个PS，苏阳开始设计新名片。毕竟是做企业宣传策划的，没多久时间就设计出一个大方又精美的名片。

    将名片保存到U盘里，问了下许小慧后面小区有打印店后就出门了。

    “哎。没做过生意就是不懂，一来就要花一两万，这得卖多少间房才能回本。算了，反正我也打算跳槽了，就是可惜了这个小老板，被他三叔留下这么一个烂摊子。”

    许小慧忍不住摇了摇头，想起之前天天被要债的缠着要烦死，赶紧打电话给认识的其他酒店前台准备跳槽。

    “喂，小倩，你们酒店还要前台吗？我这边可能干不了几天了，你看……哦，好，那有空再聚。”

    “王经理，对对，是我。上次你们酒店不是要招前台吗？您看现在还缺人吗？”

    许小慧一连打了好几个电话，可是这几家暂时都不缺人。

    ……

    苏阳一共打印了500张名片，电话留的是前台电话，并没有打印自己的电话，如果宾馆经营的好到时候得招聘领班或者经理，再重新印上她的名字和电话就行。

    等苏阳回来的时候，已经有4个学生模样的小姑娘坐在大厅椅子上，一人捧着一杯热水，冻的直跺脚。

    见到苏阳推门进来，还在偷偷打电话的许小慧立马挂断电话从前台走出来，对着苏阳介绍道：“老板，她们就是来兼职的大学生，我已经给她们介绍了咱们家宾馆的基本情况，这个就是之前我跟你提过的刘娜。”

    4个女生见苏阳这么年轻的时候，也有点意外。

    而被许小慧点名的短头发刘娜，赶紧放下杯子站起身来，对着苏阳喊道：“老板好，我是附近旅游职业学院的刘娜，今年大三，小慧姐推荐我来帮您发传单的。”

    另外3个女生可能是第一次来发传单，没有刘娜那么老练，只是跟着刘娜站起身来问了个好。

    发传单就得厚脸皮，所以对老练的刘娜，苏阳还是满意的，拿出4盒子名片给刘娜。

    “这3个都是你同学吧，既然是你找来的，那我就把任务交给你，你自己分配下去。一共4盒名片，每盒100张。在不远的那家六和医院门口发，发完了就在医院附近的马路上发，直到发完为止。不过要是被我发现你们把名片丢垃圾桶，那我可就不付钱了。”

    接过苏阳手中的4盒名片，刘娜很认真地答道：“老板您放心，她们3个都是我室友，我打包票一定不会扔掉。以后我还想在您这多接几次兼职，不能砸了自己的名声。”

    苏阳倒是有点意外刘娜知道做出一个好名声的重要性：“行，做得好，以后肯定还会找你。”

    刘娜犹豫了下：“老板，咱还没说多少钱呢。”

    苏阳这才想起来，自己确实没给许小慧说钱的事情：“一人50，发完了过来拿钱。我估摸着到时候也天黑了，你们就我这顺便吃个晚饭。”

    现在已经是下午3点，刘娜估计发完也就6-7点，比她之前一天才六七十块钱划算很多。

    其他3个小女生都知道刘娜平时发一天传单的价格，自然对这个价格也很满意，都对苏阳喊了个谢谢老板，然后4个小女生一人拿了一盒名片开开心心跑了出去。

    不过刘娜在要离开的时候，趁着苏阳去倒水喝，对着许小慧招了招手。

    等许小慧过来，刘娜才低声问道：“小慧姐，我兼职时候听别的宾馆人说你们宾馆快不行了，那我们这发名片到底有没有效果啊？要是没效果，岂不是发一天就不发了？”

    “老板肯定有他自己的打算，你就发名片就好。不管有用没用，反正你们都要认真发名片，知道不！”

    许小慧轻轻敲了一下刘娜的小脑袋，虽然已经做好跳槽打算，但身为宾馆员工，现在还得为宾馆的利益考虑。

    “放心啦，虽然我觉得也没啥效果，但你们老板给了这么多钱，我保证把名片都认真发完。”

    刘娜俏皮地笑了笑，就跟着3个室友拿着名片盒往六和医院走去。

    ……

    从下午3点到傍晚6点，刘娜4个小女生从六和医院门口一直发名片到附近马路上。

    外面的风有点大，几个小姑娘被吹的都裹紧羽绒服，也因为风大，路上的行人不多，本来计划6点差不多就能发完的刘娜，估摸着得要8点才能发完。

    “娜娜，咱们这名片发的有用吗？”

    “我看肯定没用，我们发大半天了，一个感兴趣问的人都没有。”

    “哎，大家都没有兴趣，我连发名片的动力都快没了。”

    说完，三人都齐齐看向刘娜这个发传单的大姐头。

    “我估计作用不大，不过还是先发着看吧。”

    看着3个室友手中所剩不多的名片，刘娜也是一种深深的无力感。

    和她预计的一样，根本没有任何一个人有兴趣问一下宾馆的情况。以刘娜多年发传单的经验来看，南锦宾馆老板今天这名片算是白发了。

    而白发的结果，就是明天可能就不要自己几个人发名片了。

    本来还以为能够发好几天，这样几个小女生手上也多两三百的生活费。

    “小姑娘，请问这个南锦宾馆在哪，怎么走啊？远不远？”

    可就在刘娜几人郁闷的时候，一个大妈伸手接过名片看了一眼，突然问道。

    “哦，就在马路斜对面那栋汇金大……”刘娜本能的回答着，然后整个人一愣，“阿姨，您是问南锦宾馆？”

    大妈有点不乐意了：“我拿着你手上的名片，可不就是问南锦宾馆么！”

    “对对，我可风吹的有点反应迟钝了。”

    刘娜立即兴奋起来，终于有人问了，这说明那个年轻小老板的判断没错，发传单是有效果的。而对自己来说，如果真能推荐成功，明天、后天、甚至大后天，那个宾馆的年轻老板都会让自己几个人继续发名片的。

    “阿姨，您看那栋汇金大厦上面的霓虹灯广告牌没？就是那里，沿着马路走过去，几分钟，很近的。”

    不仅是刘娜，其他几个女生也都瞬间明白过来，七嘴八舌指向马路对面。如果不是手上都还有名片要发，差点都要亲自送大妈过去。

    有了第一个问宾馆的，几个小女生一下子来了动力。

    有了开门红之后，后面又来了几个问宾馆情况的，虽然有些也表示只是问问，但问的人越多，几个小女生非但不烦，反而更加热情。

    因为她们知道，只有自己这边效果好，这份兼职干的时间就更长，她们的收入也会更多。
------------

第0005章 破纪录了

    在刘娜几个小女生拿走名片之后，苏阳就思索了起来。

    霓虹灯的广告牌搞定了，发宾馆名片的人也都出动。

    剩下还能做什么？

    能做的只有等待。

    如果没有效果，或者效果很差的话，自己这又是掏钱，又是费心费力的可就全都竹篮打水一场空。

    别到时候吴老头兴冲冲地拿着公司的霓虹灯广告牌合同过来跟自己签字，然后自己来了一句，宣传效果不好，不签了。

    这可就不是闹笑话，而是纯粹耍人玩了。

    不过苏阳知道，系统既然有了这个效果，只要自己思路对，绝对不会有问题。

    自己该做的都做了，现在唯一能做的就是安心等结果。

    许小慧打了好几个电话都没能找到工作，最早也得一个月之后才有前台辞职，一时间也是心烦意乱。

    “哎，要是咱们老板真能把宾馆救活，我也就不用跳槽了，还是习惯在这家宾馆里呆着，都5年了，哪舍得走啊。可是宾馆现在每天都亏本，可没那么容易救活。”

    坐在前台的许小慧，百无聊赖地摆弄着手机。

    下午3点多。

    没人，门可罗雀，一个推门进来的人都没有，苏阳给自己倒了杯水，慢慢等，毕竟名片才刚开始发。

    许小慧则叹了一口气，不过也知道下午人少。

    下午4点多。

    依旧没人，苏阳去医院那边看了下，虽然外面很冷，但刘娜4个小女生确实老老实实在发名片，没有任何的偷奸耍滑。

    几个女生的表现让苏阳很满意，盘算了下时间，估计离系统效果出来还要点时间，应该快了。

    不过苏阳心中也有些紧张，万一宣传效果没用怎么办？

    而许小慧忍不住又翻了手机通讯录，发现自己能联系都已经联系，实在不行就得上网找工作了。

    下午5点30分的时候。

    没人，依然没人。

    苏阳心里忍不住有些嘀咕，已经过去了2个多小时，应该来人了啊。

    倒是大厦物业的吴金泉在下班的时候，特意跑到宾馆跟苏阳打了个招呼，说电闸给你们打开了，晚上可别忘了开楼顶霓虹灯广告牌。

    “对啊，霓虹灯广告牌，我怎么把这个忘记了。现在天黑，就算有人想来，也看不到广告牌。小慧，快把霓虹灯打开。”

    12月份，傍晚5点多天色已经暗下来了。

    见苏阳懊恼的样子，许小慧一边打开霓虹灯，一边安慰道：“老板，你也别急，最近晚上温度低，很多人不愿意出门，自上客少，才这么一会儿晚开霓虹灯，不碍事的。”

    嘴上虽然这么说，但许小慧心里已经彻底凉了下来。

    外面的名片已经发了好几个小时，到现在还是来问的人都没有，甚至连电话咨询的都没有一个。

    这说明什么？

    说明老板做的这些事一点用都没有，这家宾馆也不可能起死回生。

    许小慧在心里已经给苏阳下了死刑通知书。

    6点。

    客房打扫房间的服务员下班，在知道苏阳是新老板后，跟苏阳闲聊了几句就要急着回去给儿子做饭。

    客人，依然一个都没有。

    许小慧已经完全不报任何希望，平时晚上6-7点的时候多少还有一两个人来询问房价之类，虽然住的不多。可今天完全没有，花八九千块钱租下来的霓虹灯广告牌，能有啥用？

    “老板，要不然你找个房间休息吧。今天外面冷，估计是没人过来住了。”许小慧按照以往的经验给苏阳解释，“前几天晚上冷的厉害，一间房都没开出去，别的家也好不了多少。”

    “不用。”苏阳看了眼手机上的时间，“霓虹灯打开了，我估计差不多要来人。”

    苏阳说这句话，其实更多的是安慰自己。

    许小慧翻了翻白眼，感觉自己这个老板就是在装逼。自己干了这么多年的前台，晚上来不来人难道还比你没经验？

    你以为差不多要来人了，就真的要来人啊？

    吱呀！

    可就在这个时候宾馆大门被人推开，寒风呼啸着吹进大厅，让坐在前台后面的许小慧都是一个哆嗦。

    一个50多岁的大妈手中拿着一张名片走了进来：“你们这是南锦宾馆吧？刚才路上接了一张你们的名片，你们这大床房只要100吗？”

    来人？

    真的，来人了？

    许小慧忍不住一愣，好长时间没人来，大厅里突然来了一个人，还真有点不习惯。

    再看自己老板，在看到来人之后并没有表现多么吃惊，好像这个点来人是天经地义的事情。

    可她哪里知道，苏阳此时心中激动万分。

    来人，终于来人了。

    “姑娘，你怎么不说话啊？”大妈走进来有些奇怪。

    许小慧做了5年前台，虽然心里十分震惊，但还是收回心神先把客人的事情解决好，立即热情笑了起来：“对对对，咱们这大床房就100一天。阿姨，您是现在就入住吗？”

    “不是我住，是我老伴住。儿子腿腿折了，在医院治着呢。我和老伴来陪护，就是那边的六和医院。”大妈还转过身用手指了一下医院的方向，“我老伴腰不好，我合计就找个宾馆给他晚上睡觉。”

    许小慧连忙接话，一边和大妈唠嗑医院的事情，也顺手把入住手续和房费给办理了。

    可是自己心里，一直在吃惊苏阳的判断力居然这么准，说来人居然真来人。

    直到把大妈热情地送走之后，许小慧才发现自己手上居然是500块钱，而开出去的入住单显示押金100，剩余400是4天的房费。

    什么情况？

    一脸懵逼的许小慧仔细一想才想起来，刚才大妈一开口就是住4天，而自己刚然因为吃惊老板的判断力，只是靠着职业惯性帮大妈的老伴办好了入住手续。

    许小慧的嘴巴张成了一个O型，特别惊喜地看向苏阳：“老板，你怎么知道这个时候要来人了？简直神了。而且你让她们发名片真起作用了啊，这大妈居然都没看房，直接就办理入住了，还一交钱就是4天的房费。”

    不能不让许小慧震惊啊，这么痛快入住的客人是很少见的。

    “嗯，晚上应该还会来点人。”

    苏阳忍不住装了个逼，但心里的激动可想而知，不过苏阳知道现在还没到最后下定论，得再来几间房才能松口气。

    可许小慧见苏阳一副荣辱不惊的模样，忍不住在心里嘀咕了起来：说不定只是凑巧，或者运气好而已。

    可仅仅在半小时之后，许小慧就觉得自己脸有点发烫。一辆外地牌照的黑色别克停在了门口，两个说着外地话的中年男人走进宾馆要了一间两张床的标间。

    办理登记闲聊时，许小慧得知他们是刚下高速不久，本来准备去市区找家宾馆住下，不过路上看到楼顶霓虹灯广告牌就过来了。虽然只住一晚就走，但无疑霓虹灯广告牌也起了作用。

    而且，也是没提出看房，也是直接入住。

    “老板，霓虹灯，你租下来的霓虹灯居然真起作用了。”

    许小慧已经有些懵圈。

    一边将电脑上登记誊录到登记簿上给派出所随时查询用，一边惊叹的合不拢嘴。

    “怎么，你还巴不得别人不满意跑房啊？放心，还有房要来。”苏阳笑着说了一句，现在他心里已经越加镇定和有底气。

    许小慧不明白为什么，自己当然明白问题在哪。

    这是系统解锁的超级酒店功能——宣传吸引人效果+100%起作用了，否则就这个宾馆已经这么旧，怎么可能如此轻易就住下。

    这说明，系统的效果是真有用。

    “不会吧？老板，你可别太乐观。说不定今晚只住的到2间房，现在一下子都集中在这个时间段给住完了。以前我经常遇到这种情况，后面好几个小时连一个鬼影都没有，我都是在前台一觉睡到大天亮。”

    一个是运气，两个可能是巧合，许小慧虽然有点动摇，但还是不敢相信一个垂死挣扎的宾馆就因为新老板来了，弄了这么几个举措，生意就好起来了。

    做生意，哪有这么简单。

    可许小慧错了。

    有了一间，就有第二间，那就自然就有第三间。

    当第三间客人住下来之后，许小慧再也不敢质疑苏阳说还有客人回来的这句话。

    苏阳一而再再而三的预言成真，让许小慧觉得自己这么多年的宾馆前台工作经验，活生生都被狗给吃了，自己居然还不如一个没干过酒店这一行的苏阳。

    当刘娜4个小女生过来的时候，宾馆已经入住了3间房，追平了这2个月淡季晚上非周末的入住记录。

    而现在才晚上8点，夜间住房离结束还早着。

    “点外卖，给大家吃顿好的。”

    心情大好的苏阳给刘娜4个小女生扫码转了200块钱过去，在团购网站找了一家评价不错的饭店点了四菜一汤，乐的4个小姑娘连说老板人好，以后要是还要发传单，招呼一声立马就到。

    当8点多第四间房入住的时候，许小慧已经一扫之前的颓废，她开始有点信心苏阳真有能力将这个半死不活的酒店给拉起来。

    如果真这样的话，自己也就不用苦恼跳槽的事情。

    一整天心情都不太好的许小慧，忽然感觉自己全身都有了使不完的活力。

    而到了半夜0点，最终入住结果也统计了出来。

    不算本来就有的10间房，从傍晚6点多医院陪护大妈上第一间房开始，晚上一共入住了7间房。

    7间，是7间房！

    天呐！

    许小慧简直不敢相信自己的眼睛，淡季的时候除了特殊节日，价格不低还老旧的南锦宾馆一晚上最多也就只开出去3间房，现在居然开出去7间房。

    “老板，不得了了，今天一共住了17间房，收到1900块钱房费。”

    许小慧不得不吃惊，旺季过去后，这两个月每天撑死也就千把块钱房费，有时候一天只住一两间房。

    可今天呢？

    旧老板跑路，新老板上任第一天，1900元房费。

    许小慧简直吃惊地上下打量着苏阳，这个人不会是天生自带吸引客人光环吧。感觉在这个人的口中，客人好像随随便便就能够招来一样。

    “才1900块，有什么好惊讶的，以后入住率会越来越多的。”

    苏阳把押金留下，收走房费。

    虽然嘴上说的很镇定，但心里也是一阵惊喜。

    因为苏阳知道，自己赌对了，未来是一片光明大道。
------------

第0006章 圣诞房

    王莲看了一下手机，还有10分钟就到交班时间，今天起的比较晚，连化妆都只用了20多分钟就匆匆出门，紧赶慢赶终于在早上7点55的时候赶到南锦宾馆。

    和许小慧一样，王莲也是南锦宾馆的前台，两人上24小时班，然后再休息24小时。

    抬头看了一眼宾馆大楼，王莲觉得霓虹灯好像是开的，可白天也看不出来，觉得自己有可能是眼花。

    “哎，想什么呢，这破宾馆二楼都被封了，只剩下一楼还在营业。也不知道下个季度的房租有没有钱付，可千万别元旦就关门，还指望着攒点工资过年给自己换个OPPO R11s。”

    王莲上次听到物业的吴老头跟其他人闲聊，好像是说宾馆两层楼房租36万本来是一年一付，但是被老板拖成了分开半年付，又拖成了一个季度付一次，最后一个季度也只付了一半房租。

    把大厦经理那叫一个气的啊，差点要把宾馆收回来，后来找人把二楼安装大门锁了起来。

    付一半钱，那你这宾馆就开一层楼。

    “听天由命吧，只希望这个月的工资能发出来，年前回家找老娘啃老算了。”

    王莲拍了拍自己被寒风吹的凉飕飕的小脸蛋，推开宾馆的大门，习惯性地喊了起来：“小慧，还在睡懒觉吧？快起来交班了。”

    宾馆到晚上10点后基本没人来住，一天住不了几个人，早上退房的人也偏少。所以许小慧跟王莲晚上就在前台边上的休息室里一觉睡到天亮，直到早上交班的时候另外一个人把自己拉起来。

    可今天王莲推门进来之后，却发现前台大厅有好几个人正在办理退房，甚至还有一对小情侣在办理入住。

    这……

    宾馆啥时候有这么好的生意了？

    在王莲的印象中，起码得是旺季的时候，或者遇到特殊节日的时候才有这种现象吧？

    许小慧在前台忙个不停，在看到王莲来发呆的时候，连忙催促：“傻站着干什么，快过来帮他们两个办理下入住，我这边有几个退房的。”

    王莲虽然一肚子的疑惑，但还是强忍着好奇心给客人办理了入住手续。

    等将这一波客人送走后，王莲终于忍不住了：“小慧姐，难道昨天是平安夜，今天是圣诞节？不对啊，我手机上今天才22号啊。”

    在王莲看来，只有平安夜和圣诞节这个约炮的日子才有可能一大早就这么忙。

    “想啥呢？没看见刚才那几个人都是男的，就一对是小情侣。”许小慧白了一眼王莲，将手中一本记账大表推过去，又递过去一个计算器，“我账都算好了，你跟电脑对下账。”

    “嘿嘿，谁说两个男人就不能开房了。”王莲俏皮地吐了下舌头，然后把计算器推开，“一天也没几个房，要啥计算器。”

    可话刚说完，王莲看着记账大表上的开房数量，一下子傻眼了。

    甚至还不敢置信地揉了揉眼：“1……19间？我，小慧姐，我没看错吧？”

    许小慧早知道王莲会是这个表情，得意地笑了起来。

    昨晚她一宿都没怎么睡，下半夜还来了2间房，都是看到大厦楼顶霓虹灯过来的。

    “傻眼了吧，姐姐我厉不厉害？这可是19间房，一共2100的房费，老板昨晚收走了1900。”

    2100的房费！

    王莲是多久没收过这么多钱了？

    久的王莲都想不起来。

    嗯？

    老板收走了昨晚的房费？

    王莲诧异地看向许小慧：“你是说昨晚老板回来了？不是说躲债躲的都不敢回来了吗？昨天的房费还是我汇款过去的。”

    “你这都是老黄历，咱们换老板了。”

    见王莲目瞪口呆，许小慧得意道：“老板昨天一来，又是交水电费，又是把霓虹灯打开了，还找大学生发传单。要不然，你以为怎么这么多人住？”

    许小慧笑眯眯地说起苏阳昨天的事迹，有这么一个用心的老板，自己工作才安心。

    听到昨天的变故，王莲忍不住咂了咂小嘴：“我滴个乖乖，19间房啊，咱们一楼才25间房，不是剩不下几间了？要是一直这个趋势，圣诞节和元旦的炮房需求量会翻倍啊，一楼房才25间哪够用。”

    炮房！

    许小慧白了王莲一眼，这个小丫头比自己小了好几岁，可说起来话真是没遮拦。

    别人小情侣来开房，她就说是炮房。

    “你先对对账吧，没问题我就下班，困死了，昨晚一宿没怎么睡。说不定昨天只是运气好，今天还不知道几间房呢。”

    “对了，老板住在122房间，有事你敲他门。”

    许小慧打了一个哈欠。

    两人对了一下账，没出错。

    清点完钱，在交账本上签字无误后，许小慧就下班回出租屋睡觉去了。

    ……

    苏阳昨晚就直接住在宾馆一间客房了，说起对客房的印象，确实有些破旧不说，而且服务员打扫的卫生实在是优点不敢恭维。

    可100和120元的价格，也确实干净不到哪去。

    “想多赚钱，房价就得提上去，服务、卫生和环境一定要跟上。”

    不过现在，苏阳还是先想着怎么把二楼给打通。

    昨晚他查看了一下宾馆已经知道，宾馆二楼被封堵住，原因是自己的奇葩三叔居然只交一个季度一半房租，结果大厦毫不客气封了起来。

    苏阳当然想把二楼客房拿下来，但是也在迟疑。

    万一霓虹灯和广告牌的宣传吸引人效果只能满足一楼25间房，这时候把二楼20间房拿下。

    房间卖的出去还好说，要是卖不出去，那二楼一个季度就得亏4万5的房租。

    更别说，年底马上就要帮老爸还12万外债。

    拿，还是不拿？

    对于全身家当只有1万的苏阳来说，还是有不小压力。

    咚咚咚！

    在苏阳犹豫的时候，房门被敲响，一个小姑娘的声音在外面响起：“老板，您起床没？外面有人找您，说是团购网站咱们这片的负责人，找您商谈一下合作的事情。”

    团购网站？

    对啊，坐在床上的苏阳灵机一动。

    团购网站是一个很好的渠道，只要推广做的好，加上自己超级酒店宣传吸引人的加成效果，还愁住不满人？

    “让他稍等一下，我马上来。”

    【新书求收藏和投推荐票！！】
------------

第0007章 团购网站推荐

    孙浩是‘江优团’园林新区的负责人，今年二十七岁，个子高高瘦瘦的，戴着一副眼镜，看上去比较斯文。

    和国内大型的团购网站比起来，江优团主要是针对江州市本地的团购优惠网站，发展才不到半年的时间。

    在国内团购巨头已经渗透到地级市的今天来说，江优团发展的十分艰难。

    而孙浩更艰难，因为园林新区虽然是江州市未来的发展重心区域，但那起码还得七八年之后。现在的园林新区人口和繁荣度远不如市区那边。

    可以说，孙浩是被踢到了一个冷板凳上，已经上任一个月，虽然也谈下几家酒店和餐厅的合作。

    但是，那几家都只是挂上江优团而已，根本就没打算掏钱在江优团上购买推广，可以说业绩几乎为0。

    孙浩知道如果自己再拿不到业绩，公司可能就要自己滚蛋走人了。

    “不行，不能丢了这份工作，要不然房贷供不上，孩子下学期的学费也交不起。”

    不过当孙浩看了一眼南锦宾馆之后，又忍不住摇了摇头。

    这家南锦宾馆孙浩一个月前就来过，而且也说服了加盟江优团，但宾馆生意不咋地，压根就没掏钱推广的可能，孙浩甚至从物业那里了解到老板似乎欠了上百万要跑路。

    今天过来，只是转一转，随口问一句老板在不在。

    本来打算问完就走，没想到前台王莲居然说在。

    当苏阳从房间出来的时候，别说是孙浩，就是王莲也是忍不住惊叫一声：“我靠，老板你这么年轻，富二代啊！”

    刚走到大厅的苏阳，看了一眼身材高挑的王莲，忍不住有点苦笑，自己要是富二代就好了。

    至于孙浩先是微微一愣，随后就惊喜起来。

    换老板了，还是年轻人，那意味着就有推广的可能。

    不过这都是心里话，孙浩还是很快换上一副职业笑容，伸出手：“您好，自我介绍一下，我是江州市最大的本地团购网站江优团的园林区经理孙浩，今天是想来跟你咨询一下贵宾馆近期有没有做推广的意向。”

    “苏阳，刚接手这家宾馆。”

    苏阳跟孙浩握了握手。

    在听到孙浩说自己是江优团的时候，苏阳之前心中的激动就消失不见了。

    目前国内最大酒店团购网站像美丽团购、携手网、来哪儿等早已渗透到地级市，甚至是县城，将各地的本土团购网站打的狼狈不堪，哪还有本土团购网站生存的土壤。

    “孙经理，咱们明人不说暗话，都是团购网站，我完全可以在美丽团购、携手网或者来哪儿上推广，为什么要花钱在你们团购网站上推广？”

    苏阳这直接一点都不含蓄的说话方式，倒是让孙浩有点措手不及。

    不过孙浩不介意，因为苏阳这样问了，那说明就还是有意向。

    “苏总，您听我先介绍一下。虽然我们江优团不如那些大网站，但您应该了解过那些网站一天的推广费都是上千的。而且我们的江优团APP在本地注册用户也超过10万，对本地酒店有着独到的推荐……”

    不过孙浩还没滔滔不绝的介绍完，站在收银台后面的王莲就不乐意了：“我说孙经理，你是不是看我老板年轻就欺负他，你说10万就10万啊？我们宾馆加入你们团购网站一个月才不到5间房，美丽团购都来30间了。”

    “真有10万注册用户，不信的话，你们可以……”

    摆了摆手，苏阳打断了孙浩：“你说这些都没用，你就直接告诉我，我如果在你们团购网站推广，每天能给我推荐多少房过来？”

    孙浩被这么一打断，先是有点郁闷，不过立即发现苏阳似乎真有合作意向，立即打起精神。

    “苏总，如果您购买我们的APP附近推广，再做一些优惠促销活动，一天最少有这么多。”说着，孙浩伸出一个手掌，然后又说道，“当然，如果苏总愿意在我们的团购APP上购买附近置顶推广，还能翻一倍。”

    10间房。

    苏阳心中默算了一下，超级酒店的宣超效果，可以让房间数量翻一倍，那就是20间房。

    这样自己接下二楼的客房，就可以全部卖掉。

    而且这还没算回头客，实际上不断积累下来一天能为南锦宾馆带来的客房数量远超这个数。

    “你们能保证？”苏阳问道。

    之前见苏阳一直不吭声，孙浩还有点心惊胆战，不过见苏阳这么问，孙浩就知道有戏。

    “当然，如果没这么多，我们把钱退给您，可以写进合同。”孙浩拍胸口保证，“苏总，您别看我们不如美丽团购那些网站，但我们毕竟是专业本地化的推广，也有一定优势。最重要的，我们价格更便宜。”

    能写进合同，苏阳自然也不担心了。

    而价格也是一方面，美丽团购、携手网固然客流量大，但是推广成本太高。苏阳的宾馆房间少，一天上千的价格根本烧不起。

    “你们推广费多少，每间房的抽成比例又是多少？”苏阳问道。

    “APP附近置顶推广一天500，包月1万3。抽成比例还是以前那样，每间房抽10%房费。”

    说完，孙浩小心翼翼地看向苏阳，这个价格他没有开高，为了能够打动苏阳，他在公司规定的基础上已经下降了一点。

    结果苏阳却是摇了摇头。

    “我付给你们一天500，可你们只能给我送来10间房。我10间房撑死卖1000出头，你们还要提成100多。水电费、房租、人员工资一扣，我不得亏死。”

    本来苏阳觉得两三百块钱也就算了，哪晓得对方狮子大开口。

    “苏总，您不能这么想啊，这主要是您的房价太低了，而且客人还有回头客，您肯定有的赚。”

    孙浩一脸尴尬。

    其实苏阳也知道，可问题是苏阳手中没钱啊，卡里的万把块钱马上就要交给物业租楼顶霓虹灯广告牌。

    苏阳在心中算了下，APP一天能带来10间，但是系统能翻倍到20间，加上回头客的累积，甚至能到30间都不止，说不定只要APP推广就足够。

    实际上有系统加成效果，500一天苏阳也还是赚的。

    “价格太贵。”苏阳摇头，继续压价。

    “400，这价格比包月还低，还是附近置顶推荐。”眼看马上要卷铺盖滚蛋，孙浩为了业绩也是没办法，400一天基本上他一点奖金都没了，钱全被公司拿走。

    苏阳想了想，现在自己每天让刘娜发传单，一天也得200块钱。

    如果停掉传单，把那200节省下来，其实也就200一天。就是不知道停掉传单之后，宾馆能不能只靠团购网站住满现在的25间房。

    不如试一试，今天只用团购网站看看效果如何。

    最终，苏阳又跟孙浩讨价还价一番，380价格成交，先购买2天的试试，效果好的话再考虑后续。
------------

第0008章 客人怼起来

    “老板，你还真信他忽悠啊。”

    王莲坐在前台有点郁闷。

    刚才自己给老板打了好几个眼神，可老板就是视而不见。

    苏阳当然是看到了，不过又不能说系统的事情，只能打个哈哈过去：“反正就2天，万一有效果呢？真没效果，取消了就是。”

    王莲虽然也明白这个道理，但一下子少了760块钱，还是觉得有点亏，这得卖十多间房才能赚回来。

    苏阳没在这件事上跟王莲过多纠缠，而是询问起王莲的一些基本情况。

    而苏阳的手机上也出现了关于王莲的介绍。

    姓名：王莲

    年龄：22岁

    身高：170cm

    体重：46kg

    职业：酒店前台

    工作效率：40

    忠诚度：50

    技能：侃大山lv1（能跟客人天南地北的侃个不停，客人聊天不会觉得枯燥）

    评价：在南锦宾馆工作半年，江州师大英语专业，工作态度一般，喜欢赚钱买买买。宾馆工作对她来说，只是在家学车的一个过渡阶段，年后有很大几率辞职外出寻找工作。

    学车的时候，顺便做酒店前台，这种事情也很常见。

    而且人家一个本科英语专业的，也只有这个原因才可能到宾馆来做前台。

    又闲聊了一会儿，苏阳的手机响了起来，一看是之前拿着钱离开的孙浩。

    “孙经理，怎么了？”

    “苏总，我们这边已经在APP上给南锦宾馆开通了附近置顶推广。另外后台那边也将账号设置成您的手机号，您可以通过短信验证登录管理后台了。你发个银行卡号给我，我将账号的关联银行卡替换成您的。”

    “行，我现在发给你。”

    “麻烦苏总了，祝苏总今天在我们团购上大卖。”

    又简单说了几句就挂掉电话，苏阳将自己的银行卡账号信息发送了过去。

    看了时间才过去二十分钟不到，不管江优团的推广是不是真有效，这个片区经理孙浩倒是对自己的南锦宾馆挺上心。

    想到APP推广已经开始，苏阳转头看向前台无聊的王莲：“小莲，注意下电脑上江优团的团购订单。”

    “放心吧老板，一个都不会漏。不过嘛，我是不看好这个江优团，还不如关心美丽团购，美丽团购每天都有一个订单，有时候还能有2个。”

    王莲是打死都不信孙浩的吹牛，一个小团购网站凭什么一天能送10间房过来。

    苏阳其实也有点心里打鼓。

    不过既然已经付钱了，那还是老老实实看效果。

    “老板，咱们要不要赌一赌，看能不能有10间房？”王莲眼睛笑眯眯的跟月亮湾一样看着苏阳。

    苏阳正无聊着：“怎么赌？”

    王莲想了下：“来10个江优团的订单，我输你100块钱。要是低于10个，每少1个，你输我100块钱。”

    得。

    苏阳翻了翻白眼：“你输死了也就100，我最多要输1000块。”

    “哎呀，你是老板嘛，不要跟我一个小员工计较啦。再说了，老板不是有信心嘛。”

    王莲笑起来特别甜，但是苏阳不吃这一套：“前面的可以答应，可要是超过10间房呢？每多1间，你给我100块。”

    本来还以为苏阳不答应的王莲，这个时候简直想仰天大笑三声，超过10间房，白日做梦呢！

    可王莲还是紧紧抿紧偷笑的嘴：“行啊，老板赚钱我开心。”

    至于心里是不是这么想的，那就是天知地知了。

    可话才刚说完，电脑上就传来叮咚的消息。

    【您有一个来自江优团的新订单，请注意查收。】

    刚才还在憋着笑的王莲，大红色嘴唇忍不住抽了一下。

    这打脸要不要来的这么快？

    苏阳在听到订单的时候，心情大好：“看来我要少输100块钱了。”

    王莲确认订单后，哼了一声：“走运而已，还有9个订单呢。”

    一个小时后。

    叮咚。

    【您有一个来自江优团的新订单，请注意查收。】

    王莲傻眼了，平时一个星期能来一个订单就不错的江优团，今天是吃了兴奋剂，还是吃伟哥了？

    “嗯，少输200。”

    苏阳笑了起来，心里也跟着松了一口气。

    看来江优团的推广也是有用的，加上系统的推广，如果以这个速度下去，每天200块钱的传单费用可以省下来了。

    半小时后，第一个江优团的订单客人来了，是一对情侣。

    前台登记、交押金和房费后入住。

    一上午的时间，苏阳坐在大厅算了下，来了5间房，除了1间是自上的，其余4个都是江优团订单的用户。

    王莲看着入住的数量，一下子开心上午居然卖出去5间房，可想到有4间都是江优团的用户，刚才还高兴的脸一下子就郁闷到极点。

    以她半年的前台经验，上午有4个团购的，全天绝对超过10个团购，甚至15个订单都有可能。

    见鬼，见鬼了！

    王莲哭丧着脸：“老板，我们之前的赌注提议能不能收回？”

    苏阳假装没听见。

    这让王莲后悔的要死。

    本来还指望赢点钱，提前换手机，这会儿别说手机，可千万别把自己身上输个精光。

    苏阳并非没听见，一上午4个订单足以说明江优团在系统宣传加成下的效果，但苏阳此时心中还有另外一个急需要解决的问题。

    在9点的时候，客房服务员匆匆来迟，迟到了1个小时，什么话也没说，自顾自地去布草间换工作服。

    昨天晚上也是，下班的时候只说了2句话就急匆匆走了。

    这跟前台许小慧和王莲简直是天壤之别。

    新老板来了，一般员工看到之后都会客套两句，可这个服务员完全不搭理苏阳，感觉苏阳就像是空气一样。

    不过苏阳没时间烦劳这个，一个头发湿漉漉，裹着大浴巾的小青年抓着枕头套一脸气愤地从房间走出来。

    “服务员，你们这卫生房间怎么回事啊？”

    “啥咋回事，吵吵啥！”

    正在走廊拖地的服务员不耐烦地喊了一句。

    “你说怎么回事！”

    小青年这一下也火大了，走过去将手中的枕头套扔地上。

    “你自己看看，这枕头套黑成啥样了，床单上还有好几根女人长头发，甚至还有汗味。我是团购贪便宜来的，可不能因为便宜，你们在客人退房后连床单被罩都不换了吧？”

    服务员将手中的拖把扔在地上，拿起枕头套嚷道：“这哪黑了？这不是白白净净的？你少讹人。”

    小青年一听脾气立马上来，脸红脖子粗：“好，这就是你们的服务态度。我告诉你，今天你要是不退钱，我立马在团购给差评。”

    苏阳坐在大厅不远的地方，自然看到那个枕头套，确实黑了。

    换做自己，也绝对不想用。

    “老板，快去拦着，要不然阿姨又要跟客人吵，最后还是我们认栽。”王莲赶紧从收银台出来。

    “又？你是说这种事经常发生？”

    苏阳听到了关键字，心里一动。

    “可不是，咱家宾馆的卫生要是干干净净的，房价提个一二十块钱上去绝对没问题。可你三叔觉得生意不好做了，就想节省床单被罩的洗涤费，客人换个三四次才换新的，还让服务员告诉客人这就是洗过的。”

    苏阳心里简直忍不住要骂出来了。

    这样做是节省下洗涤费，可生意最后也就做黑了。

    虽说南锦宾馆有点旧，但毕竟是主干道上，而且还有汇金大厦衬托，就算生意再差，100元的房价也不至于沦落到一天只卖出去10间房。

    现在看来，这服务员打扫卫生是一个严重的问题。

    一个床单被罩经常不换，有事没事就怼客人的服务员，你说哪个客人愿意住这里？

    苏阳扪心自问，如果换了自己，住一次之后打死不会再来住第二次。

    整改！

    卫生这块，必须彻底整改！

    否则团购网站好不容易吸引来的新顾客，全都要被这个傻逼服务员给弄走。

    【打劫推荐票和收藏，给新书补充营养】
------------

第0009章 超级清洁

    见服务员跟客人要怼下去，苏阳上前跟客人道了一个歉。

    让服务员换一套新床单被罩，房费打了个8折，这才让小青年脸色变好了很多。

    “又不脏，有什么好换的。”

    看着不情不愿换完床单被罩出来的服务员，苏阳的眉头皱到一起：“不管以前老板怎么订的规矩，但现在开始，所有客房床单被罩浴巾毛巾必须是一走一换。”

    40多岁胖胖的女服务员用一种神经病的眼神看着苏阳：“小老板，你知不知道换洗一套床单被罩毛巾浴巾多少钱？我这是在给你省钱。”

    苏阳当然知道。

    昨晚他就恶补了很多宾馆知识，一个双人床标间洗涤一次需要20元，大床房15元。

    这还是比较一般的洗涤公司。

    如果25间客房都住满，每天换洗比率达到80%，一个月要1万出头的洗涤费开支。

    这是一笔很大的开支。

    所以很多小宾馆为节省开支，不是很脏的床单被罩就翻一面过来继续给下个客人使用。

    但这样做下去，除非是专门宰外地客，本地人发现后就再也不来了。

    “有些钱可以省，但是这方面省下来，会把宾馆的名声做坏的。从今天开始，客人一走一换。续住的客人，如果不是特惠价入住的，要求换新也必须换。”

    苏阳记得自己住韩庭连锁酒店，如果续租完全可以要求换新床单被罩。

    “还有，客人挑出毛病来了，就要认错道歉，而不是跟客人怼。”

    之前苏阳说换床单被罩，服务员虽然不服气，但还能接受。

    可是当苏阳说要对客人道歉的时候，服务员立即炸毛了。

    “啥？还要我给他道歉？老板，我就是来打工的，凭什么要我给别人道歉。”

    苏阳倒是有些好笑：“做错事给人道歉，不是天经地义的？”

    “不可能。我都跟他妈一样大了，你要让我干我就继续干，你不让我干我走人。”

    说完，胖女人服务员还对着苏阳冷哼一声。

    嚯。

    苏阳这就是纳闷了，一个做错事的服务员，居然还有这么大的底气跟自己作对？

    王莲就在边上，哪不知道苏阳想什么，立即凑上前。

    “老板，年底很多外地人都要回老家，服务员不好招。你要辞了她，可能得年后才能招到人。”

    难怪这么有底气。

    南锦宾馆就这么一个服务员，如果她走了，整个宾馆就得瘫痪，除非身为老板的苏阳亲自上阵做服务员。

    而一般来说，也没有哪个老板会去做这么累的活。

    “这么说，以后遇到这种情况，你还要跟客人怼？”

    苏阳声音冷了下来。

    自己想要经营好宾馆，这种刺头服务员就一定不能要。

    否则自己辛辛苦苦好不容易拉起来的入住率，都要被这种人坏事。

    胖女人本来有些瞧不起苏阳这种小年轻，可一看苏阳的脸色有点冷，虽然感觉情况不太好。但在她想来，现在南锦宾馆根本离不开自己。

    至于年后，自己也不打算在这干。

    “我就没给人道歉的习惯，什么毛病，挑三拣四，都是给惯……”

    “行了。”苏阳一挥手，打断了胖女人的叨逼，“结工资走人。”

    “啊？”

    不管是胖女人服务员，还是王莲都目瞪口呆。

    胖女人服务员是难以置信，她没想到这个新老板居然真的开掉自己。

    至于王莲，也是奇怪，之前看来老板是一个挺精明的人，怎么现在这么武断，如果服务员走了，那可就真没人打扫卫生，后果不堪设想。

    “我说了，结账走人。小莲，给她昨天的工资。”

    苏阳的话，让胖女人服务员先是一愣，随口立即破口大骂起来，而且要求苏阳必须支付之前上班的2000块钱工资。

    她知道苏阳是前老板的侄子，大骂苏阳和他三叔勾结起来，坑自己一个小服务员，简直没有人性。

    然后就开始撒野，甚至将对讲机都砸在地上摔了个稀巴烂。

    本来要去前台拿钱的王莲，看着撒野的服务员，气道：“你工资不是前天都拿了嘛？还是上个老板让我给你的。”

    苏阳一听，就明白怎么回事。

    这女的想在被炒鱿鱼的时候，顺便讹诈自己一笔钱。

    “这对讲机要100多块钱，你现在已经开始破坏宾馆的财务，刚才还试图敲诈2000块钱，以你敲诈的金额，不仅要拘留，还要罚款。小莲，打110报警。”

    “胡，胡说，我什么时候敲诈你了？”

    胖女人一听要报警，立即吓了一跳，说话的声音也没有了之前的底气。

    苏阳用手指了头顶的摄像头：“这里到处都是监控，一查就知道。”

    “我，我没说过。不就是不上班了嘛，我还懒得在这上班。”

    这下胖女人再也不敢撒野，慌慌张张脱掉工作服，连昨天上班的工资也不敢要，直接跑人。

    不过在跑出去之后，胖女人站在门外恶狠狠地咒骂：“我呸，屁大点的孩子真以为自己多牛？现在宾馆到处缺人，老娘随便去哪都有人要。老娘今天就在外面坐着，十几间退房，看你们怎么办，待会儿肯定出来求我。”

    说完，这胖女人哪也不去，就在大厦前面一个小广场的座椅坐下。

    看着在外面坐着的胖女人，王莲哭笑不得地看向苏阳：“老板，还报警吗？”

    苏阳当然不会真报警，对讲机本来就是旧的几十块钱，就当抵了昨天工资。

    “不用了，你去打印一个招聘服务员的广告贴在宾馆外面。”

    王莲点了点头：“老板，贴是可以贴，可一时半会不好招服务员，今天上午还有不少退房，这咋办？”

    在说话的功夫，果然有一间房客人正拉着行李箱出来退房。

    “你去前台，我打扫房间。”

    苏阳的话，让王莲有些诧异，之前苏阳的三叔别说是打扫房间，甚至连烟头掉地上也懒得捡的主。

    这叔侄差距，还真不是一般大。

    王莲担心地看了一眼苏阳，昨晚入住了19间房，而且看上去没什么续住的，也就是说这些房间都要打扫。

    “那老板您悠着点，我也帮您问问有没有朋友介绍做服务员的。”

    苏阳点了点头：“行。要是能招到态度好认真工作的服务员，今天打赌江优团的钱就不用你赔了。”

    “啊，谢谢老板，我这就去帮你联系。我今天豁出去，拉下脸皮也帮您找个服务员来。”

    虽然江优团到现在才4个订单，但王莲不傻，今天肯定江优团的订单肯定超过15间，自己最少也赔500块钱给老板。

    钱的魅力果然大。

    苏阳笑了笑，捡起之前被扔在地上的拖把往房间里走去。

    拆换床单被罩，打扫卫生，冲洗马桶、卫生间。

    毕竟是第一次，苏阳弄起来确实很费劲，就像新换的床单怎么压到床垫下，又怎么才能铺平整，有时候苏阳还得问一下王莲。

    折腾了有半小时，满头大汗的苏阳才将一个房间彻底打扫干净。

    但也仅仅只是稍微干净。

    南锦宾馆毕竟是旧宾馆，无论桌椅、地板还是杯子之类都已经很旧，再认真打扫也只能那样。

    看上去脏脏旧旧的。

    叮！

    在苏阳打扫完房间后，手机一震。

    “恭喜您解锁超级酒店隐藏功能——超级清洁：您的酒店员工打扫房间会拥有超级清洁的效果，任何客人入住都挑不出清洁方面的毛病，心情也会跟着愉悦起来。”

    哗！！

    在苏阳看完超级清洁的介绍后，刚才自己打扫的稍微干净的房间，忽然之间一阵微不可见的白光闪过。

    那些脏脏旧旧的家具、地板、瓷砖、杯子，甚至包括窗户，整个客房瞬间就变的超级清洁，就像房间被洗洁剂冲洗了一般，有着一种bulinbulin的闪闪发亮。

    而且，还带着一种淡淡的花香。

    “好干净……老板，您是不是换新家具了？天，怎么可以打扫的这么干净，而且房间空气也特别好闻，淡淡的不腻。这120的标间，现在卖150块钱都没问题啊。”

    拼老命拉下脸皮到处找服务员的王莲，刚跑到客房外的时候就被彻底震惊了。

    南锦宾馆的客房里面多脏多旧，她是清楚的。

    可现在这里面虽然还是旧家具，但看上去超级清洁，清洁的让人心情都跟着美丽愉悦起来。

    而且，居然一丝灰尘都没有了。

    王莲不敢置信用手摸了一下柜子，甚至电视机上，以前上面可是厚厚灰尘。

    现在自己的手指，依旧洁白如雪。

    卖150元。

    被王莲这么一喊，苏阳心里也是一动。

    “你觉得这个房价真能卖150，有人住？”

    王莲还处在震惊中，闻言立即点头：“老板，绝对没问题。我之前住别家150的房间哪有这么干净，而且我在这房间整个人都心情愉悦了。我带客人看这种房，绝对有信心留下来入住。”

    苏阳也早就想提价，只有提价才能赚更多钱。

    “小莲，去把团购价格都上调，标间150元，大床房130元。门市价，也按照这个来。”

    说完，苏阳想起来王莲是来找自己的：“对了，你找我什么事？”

    王莲也是一拍小脑袋：“老板，您瞧我这吃惊的，都忘记正事了。物业的吴老头说大厦已经答应降价到7000块钱把楼顶霓虹灯广告牌承租给我们，问您什么时候签合同。”

    7000块钱，比之前苏阳预估的八九千还少。

    看来自己那2包软中华，让吴老头添油加醋把宾馆生意说的一落千丈。大厦也生怕自己关门不干，直接从1万减到了7000。

    可要是让吴老头知道自己昨晚入住了19间客房，今天可能更多，估计要彻底傻眼。
------------

第0010章 这是要破记录

    签合同的事，苏阳不急，最起码也等自己将客房全都打扫完。

    而王莲也按照苏阳说的，将所有团购网站的价格都上调。

    大床房130元/天，标准间150元/天。

    其他团购网站对南锦宾馆调整价格并没有什么反应，毕竟好几天才一间房，南锦宾馆对他们来说根本忽略不计。

    但是江优团公司一个工号位置上，正为庆祝签下南锦宾馆推广单而点了排骨饭的孙浩却是差点被噎死。

    “什么情况？这上午才卖出4个订单，怎么把房价上调快30%了。”

    孙浩除了一脸懵逼，剩下的就是热锅上的蚂蚁，急死。

    本来一上午卖出4个订单，孙浩还在惊讶这南锦宾馆的推广效果简直出乎意料的好。

    这么好订单意味着什么？

    意味着赚钱的苏阳肯定会加追推广，甚至直接包月推广，那一个月可是11400元的推广费。

    再加上每间房10%的抽成，哪怕一天只有10间房，公司也能赚3000多抽成费。

    自己不仅会保住现在的职位，奖金也有好几百。

    可现在突然加价，订单就算不减少，去看了房间根本不值这么多钱的客人必然会退单。

    孙浩急的不行，赶紧拿起电话就打给苏阳。

    嘟嘟嘟！

    电话一直都没人接听。

    无奈之下，只能打电话给宾馆前台。

    这一问才知道服务员被炒鱿鱼，老板现在忙着打扫卫生，没时间接电话，也没时间见人谈事，晚上也约了人，真有事明天再打打电话过来。

    孙浩哭丧着脸挂掉电话。

    “完了，完了，好不容易拉来的一个推广单，怕不是要黄了。”

    “哥们，我们每单只抽你10%房费，加上推广费也就20%多支出。你是一毛不掏全转嫁给客人，生意不是这么做的啊。真要涨价，你等圣诞节、元旦再涨价啊。”

    现在是宾馆的淡季，别人都在促销降价，南锦宾馆倒好，不降反涨，今天别想来订单了。

    孙浩看着桌子上吃了一半的排骨，无奈地盖上盖子。

    还是留着晚上吃吧，能省一顿饭钱。

    嗯？

    就在孙浩刚刚盖上盒饭时，一个新的南锦宾馆150元的双人间订单出现在后台。

    没一会儿功夫，就变成确认入住。

    “卧槽！150块钱，住那么个破宾馆？”

    确认入住，就代表客人已经看过房满意入住了。

    孙浩难以置信，南锦宾馆破到什么地步他是很清楚的，100块钱住进去都有点勉为其难，居然有冤大头愿意掏150元住。

    难道这个新老板，有什么办法？

    不可能啊，硬件设施摆在那里。

    一个冤大头而已。

    摇了摇头，也确实有那种外地人路过，不知行情就住下。

    果然，过了大半个小时也没再看到新订单。

    “不行，不能让他这么乱搞，一定要去劝劝他。”

    孙浩打定主意，一下班就过去找苏阳好好谈下，争取让他把价格恢复原价。

    如果可以的话，孙浩还想南锦宾馆再打个九折促销，这样更能发挥推广的效果。不仅公司赚钱，南锦宾馆也能卖更多房赚更多钱。

    这是多么好的一个双赢局面。

    为此，孙浩用了2个小时的时间，查询其他宾馆做了促销推广的效果数据。

    然后还很贴心的做了一个PPT资料，打印出来，准备拿去给苏阳看看。

    下午2点，孙浩满意地将资料放在桌子上，点开电脑后台，想看看南锦宾馆的订单。

    “咦？后台数据出问题了？”

    后台显示截止下午2点，南锦宾馆今天一共下了5个双人间订单，4个大床房订单。

    而且全都是150元的双人间订单，以及130元的大床房订单。

    “不对啊，我记得上午没改价之前就有4个订单，怎么现在全变成改价后的订单了？”

    “而且，涨价后，居然还有9个订单这么多！”

    孙浩有点风中凌乱的感觉，甚至联系公司的技术部门查一下什么情况。

    技术部门一查，回答数据没问题。

    因为前面4个订单全都申请取消，然后又重新下了改价后的高价订单。

    只听过要求退订单，然后重新下便宜订单的。

    没听说过取消后，下更贵订单的。

    孙浩一双眼简直瞪的老大。

    见鬼了。

    百思不得其解的孙浩，只能硬着头皮盯着后台数据。

    下午3点，南锦宾馆订单数从9个增加到11个。

    这个数据，已经超过孙浩拍胸口保证的10个订单了。

    这让孙浩既是惊喜任务完成，又是想不通到底怎么回事。

    下午4点，订单数突破到13个。

    以每小时2个速度增加，这让孙浩不得不吃惊。

    他之前调阅其他宾馆附近置顶推广数据，哪怕是市区位置好的宾馆，淡季一天也就增加20个订单。

    而南锦宾馆，晚上的高峰期还没来，后劲十足。

    下午5点，在孙浩离下班还有半小时的时候，南锦宾馆的订单一举突破到15个。

    孙浩心里五味陈杂，说不出的各种情绪在里面。

    5点半，南锦宾馆订单达到16个。

    孙浩再三跟技术部门确认订单数据没有问题后，再也坐不住，抓起椅子上的外套，火急火燎的出了公司。

    他要出去跑步缓一缓，南锦宾馆的数据实在太逆天了。

    “哟，孙三石，你跑这么快，是不是那个南锦宾馆要撤单了？”

    “记得多求求人家老板。”

    “就拿到一个破宾馆的2天推广，还真以为能够竞争市区经理啊，我看连园区经理都保不住了。”

    刚准备下班的几个片区经理，顿时笑了起来。

    孙浩对身后的嘲笑很是恼怒。

    一个月前成为园区经理的时候，他豪情万丈想要靠业绩竞争市区经理。

    但一个月下来只签了南锦宾馆2天推广。

    别说竞争市区经理，能不被炒鱿鱼就不错。

    可南锦宾馆今天这逆天的表现，让孙浩震惊了。

    按照这个下订单的节奏，孙浩可以肯定南锦宾馆今天绝对能突破20个订单，打破淡季江优团整个江州市最高订单记录。

    想到这里，孙浩更加拼命跑步，他知道自己的机会来了。

    明天一定要去南锦宾馆，争取跟南锦宾馆有一个更大的合作方式。

    【推荐票关系新书排名靠前，被更多人看见，希望大家多投推荐票和收藏！！】
------------

第0011章 我要签15年

    傍晚6点，满头大汗的苏阳打扫完最后一个房间出来。

    25个房间全都打扫了一遍。

    刚开始不熟悉速度慢，后面快了不少。每个房间在超级清洁的作用下，都给人一种特别干净舒适的感觉。

    甚至之前打折的小情侣，在看到苏阳打扫的新房间后，表示不要打折，甚至愿意加钱换新打扫的房间。

    虽然苏阳差点没累趴下，但是一个白天就有了16个团购订单入住，还有4个自上的房间，一共20个提价后的房间，苏阳心里满足不少。

    “小莲，我让你找的服务员，找到没有？”

    王莲刚处理完一个新的团购订单，吐了吐舌头：“老板，你再给我点时间，肯定能招到。”

    对于招服务员，苏阳是很急的，虽然自己一个人也能打扫，但就没有时间去发展宾馆。

    “老板，现在已经入住20间房，剩下的5间房晚上肯定能住满，今天房费起码有3500元。”

    王莲笑嘻嘻地用计算机摁出了3500的数字给苏阳听。

    打出这个数字的时候，王莲是深深的震撼了，前天才1000的房费，昨天老板来了就提升到2100房费。

    今天更好，直接爆到3500的房费，这可是淡季啊！！

    苏阳其实也有点难以置信，短短两天，自己一天3000的目标已经完成，甚至马上冲刺4000元目标。

    要是每天都这样，一个月能破10万流水。

    一个月10万流水啊！！

    苏阳知道自己成功了，如果再拿下二楼的20间客房，住满情况下，旺季还要涨价，一年起码有260万流水。

    40万不到的房租，扣除各种费用后，纯利润起码上百万。

    只要签下两层楼的租赁合同，一年后自己就是百万富翁。

    如果能多签几年，五年，十年，甚至十五年合同，那就是坐着不动一千多万收入。

    一时间，苏阳都有点恍惚，觉得不太现实。

    而且人家大厦还未必答应签这么久。

    “老板，今天你赚了这么多钱，之前我们打赌的钱是不是就算了。”

    王莲双手撑在收银台上，委屈巴巴地看着苏阳。

    1米7的高挑身材，加上姣好的面容，王莲这幅可怜巴巴的表情如果是其他人肯定我见犹怜。

    但是苏阳却笑道：“除非你给我找到服务员，要不然就得愿赌服输。”

    王莲右手捂着自己的脸，自己长的挺好的啊，咋这老板这么就不懂心疼女生呢。

    “别哭丧着脸了，今晚我睡大厅给你当保安陪你。不过我现在要去见吴老头谈合同，你自己叫个外卖，30元以内，回来给你报销。”

    休息一会儿苏阳感觉好了很多，今天25间房肯定全卖完，自己只能在大厅沙发上凑合了。

    “老板万岁，爱死你了。等我吃完，立马给您找服务员。”

    献了一个手托热吻的王莲兴高采烈地打开外卖APP，开始找麻辣烫吃。

    没搭理王莲，苏阳走出宾馆，发现上午被自己炒鱿鱼的服务员已经不知道跑哪去了。

    看样子是发现自己真能自己打扫房间，而且客人还一个接着一个上门后，没脸呆着。

    不过想到今晚房间可能都不够住，圣诞节也马上要来，苏阳知道被封的二楼客房已经刻不容缓。

    二楼20个大房间，房价能卖200以上，一天四五千的流水，绝不能等到下个月再谈二楼租赁合同。

    “看来要跟物业的吴老头谈谈，能不能提前开门。另外就是合同，争取多签几年。”

    苏阳打了个电话给吴老头，吴老头还在办公室等苏阳去签合同。

    想了想，苏阳想起来许小慧说过吴老头儿子断了一只手，儿媳妇得带孙子，全家就靠吴老头的工资和他老伴捡破烂的收入维持，还得省钱给孙子买奶粉。

    想到这里，苏阳没有直接去物业办公室，而是扫了一辆共享单车，往十分钟外的一家大超市骑去，花了1000多块钱买了4罐外国进口的婴儿奶粉。

    ……

    物业一般5点半下班，现在已经6点多，就吴金泉一个人坐在烟雾缭绕的办公室里发愁。

    6块钱的七匹狼，烟味有点呛，但对吴金泉来说正好。

    他在想着今天上午经理对自己说的话。

    昨天收了苏阳2包软中华，吴金泉就把苏阳的事情放在心上。

    今天一早就去公司找经理谈南锦宾馆租大厦广告牌的事情。

    经理其实没指望南锦宾馆还会租，一听还要租，加上吴金泉也添油加醋说了一番，最后经理终于答应了7000元的价格把广告牌租给苏阳。

    不过随后经理又告诉吴金泉，广告牌可以便宜3000，但是有一个附带条件。

    那就是苏阳最少得签3年合同，续租宾馆的两层楼。

    而且续租还有一个前提，必须一次性付清明年的36万租金，以后每年租金递增5%，并且按年交付租金。

    “36万啊，小老板被他三叔苏章宇坑了后，肯定没这么多钱，而且还要签3年合同，每年合同还递增，这宾馆生意又不好，不是坑人嘛。”

    吴老头郁闷地抽着烟。

    自己收了2包软中华，结果事情办的很不漂亮。

    就在吴老头烦劳的时候，苏阳正好拎着4罐婴儿奶粉进了办公室。

    一进来就是满屋子的烟味。

    苏阳一闻，就笑道：“老爷子，昨天不是给你的软中华咋不抽，不好抽吗？”

    看到苏阳进来，吴金泉尴尬地站起来笑道：“小老板莫要笑老头子了，我哪有福气抽大中华。不怕您笑话，那2包烟我在家门口小超市换了一些米油，家里好几张嘴要吃饭。老头子抽几块钱的烟，很好了。”

    苏阳也不是真要较真烟的事情，而是将手中4罐婴儿奶粉放在桌上。

    “小老板，使不得。这好像还是大牌子，得小一千啊，这我真不能要。”

    吴金泉一看桌子上的奶粉，还是进口的牌子，吓的赶紧推回去。

    “给小孩喝的，别推辞了，小票我都没留，超市肯定不让退，我留着也没用。而且老爷子把合同降到7000，帮我省了小三千呢。”

    苏阳这话一说出，吴金泉一时间也不知道咋办。

    特别是想到经理说的话。

    “那个，小老板，虽然我帮你把合同价格谈下来了，可是经理还有……附带条件。”

    说到这里，吴金泉就有点吞吞吐吐，实在是没脸说出口。

    拿了两包软中华，他却没把事情办的漂亮。

    吴老头都在想，实在不行自己砸锅卖铁也得买两包软中华，还给小老板。

    苏阳一看，神色也凝重起来：“有什么条件，你说。”

    吴金泉虽然不好意思，但也只能将经理的话重新说了一遍。

    苏阳一听，心里差点没乐开花。

    自己还愁着怎么多签几年合同，结果人家大厦希望多签几年，想一劳永逸。

    毕竟重新招商需要时间，别人装修时间还不能算租金，这得亏不少租金。

    至于大厦要求一年一交租金，本来也是正常合情合理。

    “没问题，你去跟你们经理说，我打算签15年长期合同。”

    苏阳一开口，着实把吴老头吓一跳：“小，小老板，这租金可得按年交，每年还有5%的递增，这可不是开玩笑的事情，你不好好考虑下吗？”

    “不用，我要签15年合同。明天你们就可以拿15年的合同过来让我签字，到1月1号，我保证交一年36万租金。不过还要老爷子帮个小忙，能不能把宾馆二楼客房提前打开？”

    苏阳将4罐奶粉重新推到吴老头面前，一年上百万的利润，苏阳现在就怕对方不租给自己，这才要哭死。

    而吴老头还能说什么？

    当然是什么也不用说了，掏出钥匙就去南锦宾馆把二楼大门给苏阳打开。

    【新书期，求推荐票！！！】
------------

第0012章 老爸被内退

    36万对苏阳来说不是一个小数目。

    不过说起来也不多，如果两层楼45间客房每天爆满，也就是一个半月的流水。

    但现在离1号没几天，靠这几天房费肯定不够。

    唯一的办法，就是先借钱。

    苏阳倒是想到找前女友借钱，但怎么也开不了这个口，说不定对方还以为自己分手后受打击，现在异想天开要创业。

    翻了翻通讯录里的同学，还联系的不多。

    物以类聚人以群分，苏阳关系不错的几个同学，都是苦逼的打工仔，借个几千块钱还差不多，36万就算是把他们卖掉也不够。

    想了想，苏阳无奈地只能打了自己老爸的电话。

    实在不行，只能让老爸再借点钱，只要两个月自己就能还掉，而这家一年上百万利润的宾馆就真是自己的了。

    嘟嘟嘟……

    “喂，阳子，怎么打电话回来了？”

    电话接通后，对面传来一个中年女人的慈祥声音。

    “妈，怎么是你接的电话，我爸呢？”

    苏阳没想到接电话的是自己老妈。

    让老爸去借钱这件事，绝对不能让老妈知道，之前就因为借钱给三叔没能拿回来，老妈没少骂老爸，家里有一段时间恨不得天天冷战。

    “你爸去广场陪人下棋了。这死老头，下午出去到现在都没回来，还要不要吃饭了。”苏母蒋梅在电话里忍不住埋怨起来。

    可苏阳却听出了不对劲：“爸下午不用去单位上班？怎么跑去下棋了。”

    蒋梅在电话那头哎呦一声，显然是一不小心说漏嘴，可这个时候想瞒也瞒不住，在苏阳再三追问下只能说了实话。

    苏阳老爸苏章厚是县城建局的一个小科员，战战兢兢工作了二十多年，后来单位的一个招标项目不小心泄露，本来跟苏章厚一点关系都没有，但被人陷害成了背锅侠，这件事还通报了上去。

    单位虽然也清楚苏章厚的为人，但这件事必须有人背锅，念苏章厚工作几十年勤勤恳恳，就给调去拉招商引资。

    苏阳一下子也来了火气：“他们这不是逼老爸辞职吗？老爸那性格就只能坐在办公室弄弄文件，拉招商引资一棍子下去都说不了几句话，更别说陪酒陪唱了。”

    蒋梅也跟着抱怨起来：“可不是。你爸知道了单位意思，跑了一个月啥也没谈成，现在就每天去单位打个卡，回来长吁短叹的。我实在看不下去，反正有基本工资拿，也不愁吃喝，就让他去广场找那些老头喝茶下棋，现在倒好，他还真下棋上瘾了。”

    苏阳也不知道是生气还是好笑。

    “算了，老爸都50岁，就当提前内退养老吧。”

    蒋梅却想起苏阳突然打电话过来：“阳子，你有啥事找你爸？是不是你三叔那个钱不打算给了？”

    借钱的事情哪能告诉老妈，保不准老妈又得心惊胆战。

    “三叔被追债追的跑路了，不过在他跑路之前，我把宾馆接了下来抵债。现在我经营这家宾馆，生意挺好的，年底肯定能把爸借来的钱还清。”

    苏阳在电话里又说了很多保证的话，这才让蒋梅从一开始听到苏章宇跑路的心惊胆战，到后面送了一口气，不过还是千叮万嘱苏阳不要太累，有什么事跟家里多打电话。

    然后又是一通埋怨苏阳老爸乱担保借钱，才让儿子现在跟着遭罪。

    又闲着唠嗑了几句，才挂断电话。

    想到老爸相当于提前内退，苏阳也不好再开口让老爸出去借钱。

    但想到1号就得交房租，苏阳就有些惆怅，无论如何苏阳也不能放弃这个一年百万收入的宾馆。

    就在苏阳坐在椅子上一时间不知道该怎么办的时候，王莲从前台里面跑了出来：“老板，刚才来了好几个江优团的订单，还有1个自上客，今天咱们宾馆25间房卖满了。”

    王莲简直不敢相信，25间房卖满了。

    这是最近2个月从来就没有的事。

    “就卖完了？现在才晚上7点吧。”

    苏阳看了一眼大厅的时钟，就连他自己也有点不敢相信。

    “可能今天是周五，不少人都出来约炮吧。老板，二楼现在都开门了，是不是二楼也能卖了？”

    王莲笑嘻嘻地回答，完全没觉得自己随口就说约炮，让苏阳都有点尴尬。

    苏阳摇了摇头：“不急，二楼被锁了快3个月，我先上去打扫下，通通风，要不然肯定没法住人。”

    虽然今天干了一天活，苏阳已经累的有些撑不住，但想到二楼都是大房间，一间房打扫完起码能卖200，苏阳身上就有了力气。

    “老板你等下，小慧姐马上要来了。”

    刚要上楼的苏阳一愣：“她来干什么？”

    王莲笑眯眯道：“还能干什么，当然是过来帮老板一起打扫卫生啊。”

    这个回答，让苏阳一时间有些目瞪口呆。

    白天服务员直接跑人，让苏阳看到了人情冷暖的一面。

    可许小慧昨天上了24小时班，现在又跑来要打扫卫生，倒真是让苏阳心中有了一股暖意。

    不过苏阳也有些担心，如果许小慧操劳过度一下子累垮了，这前台也就缺人了，年底一时半会可不好招人。

    王莲翻了翻白眼：“这不是有我在么，大不了明天我再顶一个白天，晚上她来上班。咱们宾馆好不容易有这么大起色，可千万不能又垮了。”

    苏阳这下是真不知道说什么了。

    自己跟王莲和许小慧非亲非故，也就是老板跟员工的关系，两人不可能因为这个就这么帮自己。

    说到底，还是她们对南锦宾馆有感情，看到了宾馆的希望。

    更确切地说，是在南锦宾馆工作5年的许小慧，希望南锦宾馆越来越好。

    ……

    十多分钟后，当苏阳第一个房间快打扫完的时候，冻的脸上发凉的许小慧匆匆赶来。

    她也没多说什么话，跟着苏阳就忙里忙外的打扫二楼房间，干事特别认真，每一个角落都不放过。

    只是打扫完发现房间干净的难以置信时，一直忍不住揉眼睛，还以为自己看花了。

    二楼因为太久时间没打扫，3个月屋内灰尘特别厚，很多东西都要仔细打扫，速度也慢不少。

    一晚上的时间，苏阳和许小慧打扫出10个房间，这些房间都有二十六七平米，远超过一楼十八平米的房间。所以定价上，大床房一律200元，标间一律220元。

    这个售价已经远超附近同面积的普通宾馆，但就这样，一晚上还是订出去5间，也让12月22号的房费突破4000元大关，达到4570元。

    当早上累瘫的两人听到黑眼圈王莲说出这个数字的时候，都是吃了一惊。

    在苏阳来之前，一天房费撑死1000，结果苏阳第一天就把房费拉升到2100元，翻了1倍。第二天同样势头不减，在第一天的基础上翻了1倍还不止。

    这还是22号，如果等到圣诞节和元旦，房间肯定爆满，房价还会上涨。

    到时候一天的收入可能破万！

    许小慧和王莲都不敢想，要知道现在可是宾馆行业的淡季啊。

    “别惊讶，到时候给你们涨工资，一人加1000元。”

    昨晚苏阳已经想好，这两个姑娘对宾馆有感情，主要是肯吃苦，要是一般前台昨晚未必会那么帮自己。

    自己现在就缺这样贴心的前台。

    而且宾馆一年上百万利润，苏阳也加这么点工资根本无伤大雅。

    可许小慧和王莲就不一样，两个人差点没乐疯。

    加1000工资，那就是3500的工资。

    许小慧完全没想到自己能有这么高工资的一天，都媲美一般小宾馆经理工资的。

    至于王莲，更是开心有钱换手机，而且发现自己刚毕业在江州市就能拿到3500的工资，似乎也不赖。
------------

第0013章 整栋楼都要

    三人吃完早餐后，许小慧回去抓紧时间休息，王莲打起精神继续上班。

    苏阳自然也是去睡觉。

    不过只睡了不到3个小时就被电话叫醒，是物业的吴金泉带着经理过来谈合同事情。

    无论是广告牌一年7000元的费用，还是宾馆两层一年36万，逐年递增5%的费用都没问题。

    但是在15年合同上，双方出现了一些纠纷。

    苏阳别说15年，恨不得20年，30年。

    而且现在的苏阳心思已经不只是二楼，甚至想等楼上几层楼租期到了，直接将整个附楼的六层都想拿下来改成一家上百间房的酒店。

    为什么？

    因为赚钱啊，不对，应该是抢钱啊。

    两层这么破旧的宾馆，以现在的入住率，淡季一个月都有20多万流水。

    如果六层楼全拿下，100万出头房租，看似很多，但装修好点，宾馆一年流水起码上千万，房租就少得可怜了。

    以后每年坐着不动，几百万纯利润进口袋。

    当然，前提是自己能够把宾馆入住率拉的比较高。

    而有着超级酒店系统的苏阳，心中很有把握。

    虽然大厦这边也欢迎签久点，但考虑到苏阳三叔之前背约的行为，这次来签约的经理马辉有点犹豫。

    不过在吴金泉为苏阳说了点好话之后，马辉开口道：“苏老板，我听吴主管说你是真心想经营好这个宾馆。但你多少应该了解，当初大厦并不准备将这两层楼租给你三叔的，毕竟拉低我们大厦的档次。

    这件事，苏阳是知道的。

    汇金大厦招商引资自然是尽量希望招五星级酒店入驻。

    但附属楼才6层，撑死建100来间房，不可能招五星级酒店。所以退而求其次招连锁酒店，或者三星级酒店。

    而三叔苏章宇是送礼走关系才弄下来的。

    结果房价卖到现在的100块钱，直接拉低了汇金大厦的档次，对大厦主楼和附楼空层招商引资也不太有利，要不是现在没有金主来接盘，大厦早有收回宾馆的心思。

    苏阳笑道：“马经理，我懂你的意思，你直说我要签15年，你们大厦希望南锦房价最低卖多少钱吧。”

    看着苏阳这直接开口，马辉稍微尴尬了一下便笑了起来：“苏老板年轻人快人快语，那我也就不说虚的了。你三叔租下宾馆之后，第二年韩庭连锁酒店也过来考察过，原本想建一家中高端的星辰酒店，但你三叔不让一二楼，也就没谈下来，所以他们租下了附近的清源大厦。”

    “马经理的意思，我的价格如果能卖到星辰酒店价格，就能签15年？”苏阳问道。

    马辉没说话，只是点了点头，在他看来南锦宾馆是绝对没可能卖到这个价格，除非亏本亏死。

    “我想，我有这个资格签15年。”

    苏阳露出自信的笑容。

    他以前出差经常住韩庭的连锁酒店，对韩庭的中高端品牌星辰酒店也知道。

    江州市毕竟只是一个中部四线城市，酒店整体房价不贵。清源大厦新开张的星程酒店最低价是169元，还有219、239、269元不同价格，套房则是300元朝上。

    而苏阳的还是旧的宾馆，最低价已经130，二楼大房价最低价也到了200元。

    见马辉一脸的困惑，苏阳笑道：“不知道马经理有没有下载团购网站，你可以看我们现在的房价。”

    虽然南锦宾馆现在主攻江优团，但是美丽团购这些网站的价格也已经更改。

    不明所以的马辉疑惑地打开团购网，先是慢悠悠南锦宾馆，可只是扫了一眼后，满眼的难以置信。

    这可是一家旧宾馆，而且还是淡季的时候，居然卖出了这样的价格。

    这如果重新装修一下，到了旺季，价格还不得飞起来。

    “有人住？”马辉抬起头，看着眼前这小青年。

    “有人。”苏阳点了点头。

    “多吗？”马辉手指轻敲桌面。

    “还行。”苏阳微笑点头。

    “会不会重新装修？”马辉坐直了身体。

    苏阳点了点头：“我找吴主管问过，楼上几家公司年后陆续到期就搬走，到时候我全都租下来，自然是要装修。”

    马辉一下子沉默了。

    如果真按照苏阳说的，那房价肯定不低于169元，完全能达到大厦的最低要求，对大厦未来的招商引资肯定有些品牌提升效果。

    但是马辉真的很怀疑，现在定价这么高是为了骗合同，到时候拿到合同就降价，又跟苏章宇一样拉低了大厦的档次。

    “马经理，我知道你担心什么。”

    “我拿下六层楼改成100来间客房，在江州市这种四线城市完全可以做一家三星级酒店。我能保证装修后的房价最低200元起步，大部分房价都会在300元左右。这一条你可以写进合同，如果我做不到，大厦随时收回大楼。”

    苏阳的话，特别是底价可以写入合同这句话，对马辉来说不可谓是一种吸引。

    三星级酒店，那可比现在破旧的跟旅馆一样的南锦宾馆好太多。

    而且汇金大厦附楼6层，除了一二楼是整层租给宾馆，其余四层楼都是零散公司入驻，入住率连一半都不到，等于是少了一半房租。

    不过兴奋归兴奋，马辉还有最后一个疑问。

    “苏老板，大厦附楼6层差不多4000平米，一年光房租就得120万，更别说改房间、装修加起来还得数百万投资。”

    后面的话虽然没说，但不管是谁都能听出弦外之音。

    怎么看，苏阳都不像是有钱人。

    苏阳也看出了马辉的迟疑，而且自己的衣着打扮跟一个普通上班族没区别，确实不像富二代。

    但苏阳丝毫不露怯。

    “马经理，能不能吃得下，直接看我的行动。”

    “我现在就能给你一年7000元的广告牌费用。1月1号当天，一次性交齐一二层楼36万的一年房租。”

    “农历新年后你们开始清空上面4层，剩下的84万我立马付10万定金，等人清完，立即付74万尾款。如果我给不了尾款，定金你拿走。”

    苏阳都把话说到这个地步，自己提出的所有要求苏阳都能做到，马辉还能说什么？

    当然是露出一个喜悦的笑容，跟苏阳握手。

    然后打电话给公司法务部，按照刚才谈的拟定三份新合同。

    一份是租广告牌的15年合同，一份是大厦一二楼南锦宾馆续租15年合同，还有一份就是三四五六楼15年的租赁合同。

    双方愉快的签字盖章。

    苏阳也当场交付了7000元广告牌费用，让马辉心中定了一些，当即邀请苏阳去附近的大酒店吃一顿，庆祝双方后续合作愉快。

    可苏阳还得回去打扫房间卫生，只能谢绝。

    至于全程在一旁目睹上百万租金合同的物业主管吴金泉，那是真没想到，年纪轻轻看上去没什么钱的苏阳，居然如此的财大气粗。

    “我滴个乖乖，还真是人不可貌相啊。”

    苏阳有钱吗？

    当然是没钱，付完广告牌费用后，全身只剩下6000多块钱，连2个前台工资都不够。

    不过回到宾馆的苏阳可没有时间考虑这么多，因为王莲告诉了苏阳一个好消息，有人来应聘服务员了。
------------

第0014章 职业介绍所

    刚回到宾馆，王莲就激动地告诉苏阳，有人来应聘服务员。

    是一个40来岁的中年女人，江州市本地人，以前在其他宾馆做过服务员。

    虽说缺人，但也得考核一下，给了一个刚退房的房间让她去收拾。

    只是这一收拾，苏阳就大跌眼镜。

    自从解锁了超级清洁功能之后，苏阳每次打扫完一个房间，房间就有一种bulinbulin的超级干净舒适感，能够让人眼前一亮。

    但是这个中年女人打扫完之后，一点效果都没有出来，而且看上去也不是很干净，房间里脏脏旧旧的。

    苏阳一度以为只有自己才能出效果。

    但昨晚许小慧也有独自打扫房间，打扫完就出现了超级清洁的效果。

    仔细看了一下房间，被子铺的比较随意，角落的纸条没被打扫掉，一次性用品都是随意丢在那里，没有整整齐齐的摆放好。

    这一看，苏阳就明白原因在哪了。

    没认真打扫房间。

    如果自己和许小慧打扫房间评价90分到100分，那这个中年女人只有50分，系统直接不予显示超级清洁效果。

    婉拒了这个中年女人后，苏阳只能继续苦逼地一个人忙着打扫房间。

    “老板，我还在联系服务员。不过2500的工资，年底确实不好招人。”

    王莲看着苏阳疲惫的身体，心中是真的佩服不已，能这么吃苦干活的老板已经不多了。

    “那就3500一个月，这么多房最少招3个服务员。做事必须认真，而且要经过考核，在网上也发一下。”

    苏阳想到之前那个服务员，如果不够认真就没办法出现超级清洁的效果，这种服务员招来一点用都没有。

    王莲张开嘴，想说什么，犹豫了下。

    “怎么，你觉得工资高了？我要求打扫卫生很认真，3500的工资不算高。”

    “不不，老板，我是想说你要求这么严，我们自己不一定能找到这样的人，就算找到也不知道什么时候。其实老板您可以去职业介绍所，花点钱，您说出来要求，他们肯定能帮您找到。”

    王莲的提醒，倒是让苏阳醒悟过来。

    自己老想着让王莲联系人，最多也就是在网上发布。

    就算高工资吸引人来了也是参差不齐，自己没有那么多时间慢慢考察，中介公司倒是一个好主意。

    “行，我打扫完房间就去中介公司。”

    现在苏阳还离不开，得忙着把退的房打扫出来，要不然今天就没房卖。

    这一天可是四五千的流水。

    中间江优团的孙浩跑来一趟，想跟苏阳谈深度合作的事情。

    可苏阳哪有时间，直接丢了一句：“你找王莲拿760元再续2天推广费，等我招到服务员再跟你详细谈合作事情。”

    续费，你当这是充值手机费呢？

    但现在的苏阳就财神爷，自然苏阳说什么那就是什么。

    所以孙浩啥也不说，啥也不问，直接撸起袖子，提着拖把就跟着苏阳一起打扫卫生。

    不过也只干了一上午，孙浩就得回公司继续忙。

    也好在有孙浩的帮忙，才睡不到3小时疲惫不堪的苏阳，下午5点终于将所有退房都打扫完毕。

    今天12月23日，星期六。

    按照王莲的说法，今天又是一个炮房轰隆响的日子，如果二楼昨晚剩余的10间不打扫出来，今天房间肯定不够。

    苏阳现在累的一屁股坐在椅子上根本不想动弹，哪还有力气打扫房间。

    “得，我现在就去介绍所，要不然累死我也干不完。”

    强撑着身体爬起来，在王莲同情的目光中，苏阳走出宾馆外打了一个出租车。

    ……

    职业介绍所。

    金三海坐在椅子上泡着茶，自己职业介绍所开张半年，生意还凑合过得去吧。

    但现在的人工资要的高，公司又希望给的少，自己还得从中间赚佣金。

    这一来一去，做低端的职业介绍所已经不是很赚钱了。

    可不敢这个，还能干什么呢？

    所以当金三海看到苏阳走进来的时候，立即从椅子上飞快站起来，一脸堆笑迎上去：“先生这是找工作？我们这介绍的工作齐全，应有尽有，只要开口，什么工作都能搞定。”

    “不找工作，我招人，3个宾馆服务员。”苏阳知道自己现在的打扮，完全不像一个老板。

    本来只是勉强堆笑的金三海，听到是招服务员，知道金主来了，立即端茶倒水请苏阳坐下后，这才笑眯眯说道：“老板，这您就找对人了，我这有不少可以做服务员的人选。”

    说着，金三海就要去拿人选的资料。

    苏阳挥了挥手，打断金三海。

    “我招的服务员要求高，工作必须特别认真，一个角落的卫生都不能错过。当然，工资也比同行高出40%，一个月3500元。”

    听到3500元招服务员，金三海就知道对方的要求肯定不低，一般服务员也就2500的工资。

    “有有，我们这里有很多老手服务员，工作熟练认真，我这就给你挑挑。”

    但苏阳却从金三海的眼神里看出一丝狡黠，知道对方是想要宰自己一顿，收钱给自己推荐几个差的，自己不满意就诉苦多要点中介费，或者要高点工资才肯推荐更好的。

    不管哪样，都是想多赚点抽成。

    虽然最后能推荐不错的来，但苏阳没时间耽搁：“你们怎么收费。”

    正翻资料的金三海苦笑起来：“老板您要求不低，不过看老板有诚意，还要3个，那一个人头收250……这数字不好听，我给你个折扣，一个人头240元。”

    苏阳懒得废话：“你也别给推荐差的，然后一点点涨价。我出500元一个人，现在就要。而且先试用，合格再给你钱。如果不合格，一分钱不给，我换其他职介所。”

    金三海真没想到眼前的小青年这么阔绰，3个人可是1500的中介费，自己还要从求职者那边一人抽100。

    这可不是小钱。

    可金三海手上还真不一定有苏阳要求的服务员，一时间也犹豫起来。

    “没有，那我换一家。”苏阳站起身来，准备出去。

    一看金主要跑，金三海哪还有时间细想，直接说出一个让苏阳趔趄的话。

    “小老板，退伍兵要不要？”

    苏阳很是认真地看着金三海老半天，确认对方没开玩笑：“金老板，你确定不是跟我开玩笑？别闹了，我没这异想天开的念头，就想找个认真勤快的服务员。”
------------

第0015章 兼职保安

    金三海见苏阳眉头皱起来的时候，本来暗道一声糟糕，可一听这话就笑了起来。

    “小老板，你知道什么一分钱叫难倒英雄汉吗？”

    苏阳闻言，知道金三海意有所指。但用退伍兵做宾馆服务员，苏阳压根就没想过这种事。

    “小老板，你可能觉得军人是神圣的，可你不知道很多义务兵的学历不高，在部队又没学一技之长，这年头一砖头砸下去能砸死一大片本科大学生，您说他们退伍后能有啥优势？”

    这么一说，苏阳倒是也理解了点。

    每年那么多兵退伍，可国家又没办法全都妥当安置，社会又只看你能力，这些退伍兵只能重头再来。

    见苏阳有想法，金三海继续加把劲：“要是其他宾馆招服务员，我金三海肯定不推荐他们去，宁愿做保安什么的。但您不同啊，您那儿可是3500的工资，宾馆起码包三餐，抵得上叫外卖的5000块钱小白领了。”

    这个苏阳是知道的，每个月吃饭一千多是生活开支的一个大头。

    见苏阳有点兴趣了，金三海继续说道：“而且退伍兵还有好处，能吃苦，干事认真，铺床叠被打扫卫生那是一流的。”

    说到这里，金三海竖起大拇指，又夸了起来：“要是您店里有闹事的，退伍兵那都是狠角色，分分钟能镇住那些宵小。”

    如果说之前的说辞只是让苏阳又兴趣，可最后这一条让苏阳心动了。

    “行吧，你喊他们来，只要合适，1500中介费少不了你。”

    有了苏阳这句话，金三海甭提多开心，连说稍等，立即挨个打电话过去通知3人，然后把他们的简历递给了苏阳。

    苏阳坐在椅子上喝茶，看3个人的基本简历，然后听金三海介绍这3人的一些基本情况。

    这3个人的名字分别是周江航、冯六、赵茂。

    都是江州人，但是所在县镇不同，18岁的时候服的兵役，2年后表现好晋升为士官，又服役了3年。

    后来3人退伍就拿着退伍费合伙做生意，也各自有了老婆孩子。

    干过几年小超市、服装店、承包小工程。

    可他们根本没做生意头脑，被人忽悠的把本钱陪完不说，还欠了一屁股债。

    在认清自己不是做生意的料子后，加上孩子也到了读书年纪，只能认命老老实实跑到江州市找工作。

    可他们没有一技之长，哪那么好找工作？

    无奈之下，就先找了个会所保安的工作，拿着2000块钱的工资先还点债，顺便看看其他工作。

    说到这里，金三海也是一阵苦笑：“也不知道这3个家伙是不是真的命不好，一起去的那家会所前段时间倒闭。还没找到合适工作，又失业了，最后只能跑我这来找工作。”

    “这……确实够悲催的。”

    苏阳很是认同地点了点头，这些没有一技之长，也没有遇到贵人的退伍兵，除非学一些技能，否则只能干些力气活。

    等了十多分钟，3个二十七八岁留着寸头的青年就赶了过来。

    虽然衣服穿的很旧，但苏阳从他们身上看到一股精神气。退伍好几年，依旧保留着当年的精神气，这是很难得的。

    不过脸上更多的还是沧桑，被社会磨炼的不符合年龄的沧桑。

    明明才二十七八岁，但看上去就像三十五六岁的中年人一样。

    “你们知道我找你们干什么吧。”苏阳问道。

    为首的周江航点了点头：“知道，宾馆服务员。”

    后面瘦的跟猴子一样的冯六，忍不住插嘴：“那个，老板，做服务员工资真的3500一个月？还包三餐？”

    周江航和赵茂也都舔着嘴唇，他们担心是不是被骗，这可比保安高了1500的工资，还包三餐，要是再包住就好了，就算累点也不碍事。

    苏阳站起身来，往门外走去：“要是不信现在就可以走，要是信现在就跟我去宾馆，金老板还等着介绍费呢。”

    “我不急，老板您挑的合适最重要。”

    金三海嘴上虽然这么说，可一看苏阳要走，也赶紧起身拿钥匙准备跟上去。

    这可是1500的大单子，金三海当然要跟去。

    周江航3人一看苏阳要出门，这还等什么，又骗不了他们钱，一直在做保安的周江航赶紧追上去给苏阳开门，等苏阳出去之后这才跟上。

    苏阳虽然没说话，但周江航的举动看在眼里，嘴角也露出一丝笑容，至少从这点来说，他们的表现远胜那些服务员。

    “老板，您车在哪？”

    金三海一看苏阳没掏车钥匙，有些奇怪。

    宾馆酒店的老板怎么也得开个车，要不然太不符合自己的身份，就连自己这个小职介所老板也开了辆小别克。

    这一点，苏阳还真有点惭愧，虽然读书时就考了驾照，可车子真没钱买。

    “才学会驾照，还没来得及买。”

    随便找了个理由搪塞过去，可苏阳心里也被种了一颗草，等以后赚钱了，第一件事就是买辆车。

    不光是没车不方便，有时候没辆车充门面，人家也会低看你一眼。

    金三海觉得苏阳出手阔绰，倒也不觉得苏阳会骗自己：“那老板要是不介意的话，坐我的小别克过去，挤一挤没问题。”

    开车过去本来也就十多分钟的时间。

    下车后，一看是在汇金大厦的宾馆，金三海又是一阵夸在这大厦开宾馆多阔气。

    苏阳已经免疫了金三海这种职介所人的吹捧，让金三海在大厅等着，自己带着3人上了二楼的房间，一人打扫一个房间。

    因为是新手，加上房间灰尘很厚，所以只要求半个小时内完成，半小时后验收。

    可出乎苏阳意料，不到20分钟三人都打扫完毕出来，动作十分利索。

    “这么快？你们不会糊弄我吧？”

    苏阳倒不怕糊弄，只要认认真真打扫每个角落，干活仔细，超级清洁效果就会发生作用。

    周江航昂首挺胸，双腿笔直：“老板放心，我们绝对认认真真打扫了每一个角落，如果不好，您现在就可以让我们滚蛋。”

    带着一丝狐疑，苏阳挨个房间检查了一遍。

    还别说，每个房间的超级清洁效果都发挥了作用，说明3人确确实实认真打扫了每个角落。

    这可是3个月没打扫过的房间，速度和效率未免太快了吧。

    满意吗？

    当然满意，而且十分满意。

    给了1500块钱让欢天喜地直道老板发财，以后有需要再找自己的金三海离开，苏阳就将三人介绍给晚上来替班的许小慧认识。

    大家都是年轻人，许小慧虽然没有王莲那么无所顾忌的话痨，但还是很快和几人有了共同话语。

    因为太长时间没睡觉，苏阳忍不住打了一个哈欠，这才想起自己光顾着招服务员，忘记招保安了。

    晚上宾馆前台只留一个小女生值班，肯定是不安全。

    转过头看向周江航3人：“想不想一个月拿4500的工资？”

    “啊？”

    本来拿到3500工资就已经心中激动，准备打电话跟老婆好好报喜的3人傻愣愣地看着苏阳，一时间没反应过来。

    苏阳忍不住皱了皱眉：“怎么，有钱还不想赚？”

    “赚，当然想赚。”瘦猴子冯六第一个窜出来点头。

    “行。店里本来还要招个保安，我看你们打扫卫生很快，事情做完了也没事，闲着也是闲着。这样，你们3人除了做服务员，晚上再轮流排班兼职保安，保证宾馆每天晚上都有1个保安值班，一人加1000块钱工资。”

    4500一个月，还包吃，相对于6000块钱的小白领，在江州市这种四线小城市绝对不低，跟以前2000块钱的保安比起来，简直天壤之别。

    他们不怕苦，就怕工资低。

    现在苏阳开了这么高工资，3人先是大喜，然后激动的话都说都不出口，眼睛微微湿润，周江航甚至手擦了擦通红的眼睛。

    最后还是周江航拍了拍2人肩膀，对着苏阳拍胸口保证：“老板，以后要是房间有一点脏的，有人敢在宾馆小偷小摸，您就找我们算账。”

    “老周，有你这句话就行。今后你做他们领班，有事我就找你问责。现在去把楼上剩下7间房都打扫了，晚上还要卖。今晚留个保安睡大厅，不能让前台小姑娘一个人担惊受怕。”

    3人麻溜的上楼打扫，苏阳走到前台看了一眼。

    截止晚上6点半已经卖出去33间房，收入一举突破5000大关，达到历史性的5180元。

    而且许小慧说今天周六，夜间开房高峰期还没来，到时候45间房很可能一扫而空。

    虽然这是一件十分值得开心的事情，但长时间没睡觉的苏阳实在是撑不住。

    本来想找个空房间睡觉，可一想到睡一晚一两百块钱房费就没了，最后跑去布草间抱了一床被到前台休息室里打了一个地铺。

    许小慧倒是想喊苏阳在自己值班小床上睡，可累了2天才睡3小时的苏阳，早已经进入梦乡。

    看着打地铺睡觉的苏阳，许小慧叹了一口气，轻手轻脚将外套脱下来盖在苏阳身上。

    梦里，苏阳梦到自己拎着36万现金去找马辉签合同，宾馆生意火爆的不行。

    然后梦境一转，自己不仅买下了附楼6层，还把整个汇金大厦都买了下来。

    出入不仅有黑西装黑墨镜的贴身保镖，甚至还有专职司机给自己开着拉风的豪车。

    乐的睡着的苏阳，睡觉时还发出了轻轻的笑声，让刚倒水回来的许小慧也忍不住撇了撇嘴。

    这么有本事的老板，睡觉居然这么不老实。
------------

第0016章 解锁超级食堂

    当第二天早上苏阳醒过来的时候，一夜未睡的许小慧告诉苏阳一个惊人的消息。

    昨天周六45间房直接一扫而空，甚至下半夜还有人来，房间不够卖。

    “这么火？”

    苏阳也是咂舌，昨晚实在太累，睡的一点动静都没听见。

    不过许小慧后面的话，更让苏阳吃惊。

    房间卖空，昨天的房费自然也创造了历史性记录。

    45间房一共卖出了8100元，突破8000元大关，这是南锦宾馆5年来从没有过的记录。

    许小慧在说出这个数字的时候，整个人都激动起来，这个记录是从她和王莲两个人手中诞生的，昨晚她一宿都激动的不行。

    睡醒的苏阳心中何尝不激动，不过苏阳还有个疑惑：“45间房最多也就7700，怎么卖出了8100元？”

    许小慧微微一笑，将手中的住宿大表递给苏阳。

    “80元的钟点房，居然卖了5间！”

    只是第一眼，苏阳就明白原因所在了。

    按照王莲的说法，周六晚炮房轰隆隆，肯定有那种约炮完还要回家的，所以只要两三个小时的钟点房，而不是住一整天。

    “对啊，昨晚辛苦周大哥了，要不是他去钟点房打扫卫生，这5间房也不可能卖2次。”

    正在擦拭大门的周江航，连忙摆手：“哪的话，这是我的分内活，没啥辛苦不辛苦的。本来我还担心老板给我工资开高了，现在看宾馆生意这么好，我心里也踏实。”

    昨晚苏阳倒头就睡，让周江航很是诧异了一会儿。

    在许小慧解释苏阳这两天累的没时间睡觉，周江航才知道自己老板原来这么吃苦。

    想到自己4500包三餐的工资，周江航昨晚跟打鸡血一样把每个房间都仔细打扫一遍，连走廊门窗都不放过。

    今天一大早，更是把大门里里外外擦了个遍。

    “大家都辛苦了，待会儿我去菜市场买菜，中午给你们做顿好的，都说说想吃什么。”

    苏阳一开口，立即引来许小慧和周江航的侧目。

    “你们别这么看我，我做饭还挺不错的。”

    苏阳没说假话。

    以前女朋友工作忙，自己工作相对清闲点，所以家务活跟做饭都是苏阳包揽。

    虽不能说是大厨，但白薇就算加班吃了工作餐，回家后也要吃一口苏阳做的菜解解馋。

    既然苏阳这么说了，许小慧和周江航也就说起了想吃的菜。不过两人都是员工，也不敢随便点菜，都是土豆、芹菜、小青菜之类。

    苏阳也知道这两人不敢点贵的，干脆摆了摆手。

    “你们这菜点的我都捉急，肉都没有，你们又是熬夜，又是干体力活。这样，除了你们说的小菜，加一个红烧鱼，再来个水煮牛肉，最后炖个山药排骨。”

    上次加工资，苏阳已经发行几人的忠诚度上升了不少，忠诚度越高就越不容易跳槽。

    所以苏阳不介意在吃喝上面大方点，宾馆现在赚钱速度超乎想象，没必要扣扣索索的。

    许小慧和周江航两人听到苏阳报出的菜名，一阵目瞪口呆，哪想到苏阳会这么大方。

    “老板，那能不能喊小莲一起来吃？我怕她一睡醒就吃泡面，泡面吃多对身体不好。”

    许小慧将昨天的房费递给苏阳，她也不知道自己这么问，老板会不会生气。

    “必须的，以后这就是正常的工作餐标准。”

    苏阳这么一说，许小慧和周江航又是一阵侧目。

    本来以为今天是房费破纪录，老板要加餐。

    结果倒好，这居然成了以后工作餐的标准，有鱼有牛肉还有排骨，这要是被朋友圈里的人知道工作餐是这标准，还不得羡慕嫉妒死。

    苏阳也不管两人的反应，趁着早上菜新鲜，直奔菜市场。

    等苏阳拎着一堆菜回来的时候，冯六和赵茂已经来宾馆开始打扫昨晚退的房间。

    至于一宿没睡的周江航回去，舍不得中午媲美大餐的工作餐，硬是没回去睡觉，跟冯六和赵茂一起打扫卫生。

    “厨房在哪？”

    正在前台忙着办理退房的许小慧，只来得及抬起头看了一眼是苏阳问的，赶紧用手指了指右手边：“那边有个后门，出去有个小厨房。”

    苏阳点了点头，拎着一大堆菜就往后门厨房走去。

    虽然才早上9点，但还得将很久不用的厨房打扫下，又去超市买了一些柴米油盐，还有花椒、生姜等等一大堆佐料，弄完这些都已经上午10点多。

    洗菜、做饭。

    不久后，厨房的排风扇呼啦啦开启，高压锅里的排骨也呲呲冒气。

    一股香气从排风扇吹出去，后门小区那边不少路人闻到香味，开始骂骂咧咧着急匆匆回家做饭。

    因为实在太香了。

    等苏阳将所有菜做好，已经中午12点。

    “咦？我什么时候摆盘这么漂亮，而且这菜的香味也太好闻了吧？”

    忙停下来的苏阳，看着一碗碗犹如五星级酒店的摆盘菜，再加上那撩人脾胃食指大动的香味，特别是红烧鱼、水煮牛肉，翻出来的肉质也嫩的不行，红彤彤的让人食欲大增。

    苏阳自认自己厨艺不错，可也没好到这种地步。

    就算是做出这些菜的苏阳，也忍不住拿起筷子夹起一片水煮牛肉。

    嘶！

    水煮牛肉进入嘴里的瞬间，麻辣感瞬息而至，牛肉的滑嫩适口，让口腔里溢满了浓烈的香味。

    好，太好吃了！

    苏阳吃完一块牛肉后，忍不住吞了一下口水。

    这还TM自己的厨艺？

    简直美味的不像话。

    难道是……

    苏阳赶紧拿出手机，果然APP上已经有一个消息提醒。

    “尊敬的制造商，您的酒店入住房间已超过100间，恭喜您解锁酒店超级食堂。”

    “从这间厨房里做出来的每一道菜，都有着无与伦比的美味，让人垂涎欲滴、欲罢不能。但是这里的每一道菜也只能在宾馆内食用，带出宾馆味道就会失去效果。”

    看着上面的介绍，苏阳明白这跟超级清洁功能一样，都是酒店自带的功能。

    而当苏阳喊几人吃饭的时候，才发现这个超级食堂的效果是多么恐怖。

    周江航、冯六、赵茂三个退伍兵还好说，本来就干体力活，胃口大，吃起来简直是甩开腮帮子吃，连夸苏阳做的饭简直是人间美味，自己以前吃的就是猪食。

    让苏阳想不到的是，睡眼惺忪赶来吃饭的王莲，在闻到菜香后瞬间扫除困意，直接跟三个大老爷们抢吃的。

    许小慧的饭菜是苏阳送到前台的。

    虽然吃起来比较斯文，但吃的饭菜量也比平时多了一倍，笑着说这么吃下去，体重迟早破3位数。

    几人的表现，都在苏阳的意料中。

    不过让苏阳出乎意料的是，一个西装革履来续住的客人在闻到许小慧碗里饭菜香味后，直问这饭菜是哪买来的。

    “什么，这是你们的工作餐？”

    当得知这只是工作餐后，中年西装男彻底震惊了，想掏钱吃这个工作餐。

    “不行，不行，我们这只是宾馆，没有餐饮许可证，不能卖。”

    苏阳赶紧拒绝。

    这不是小问题，万一被人举报，罚款是轻，要是停业整顿那损失可大了。

    “可惜，可惜了。”中年西装男看着许小慧碗里的菜，忍不住吞口水，“老板，我觉得吧，你要不办一个餐饮的许可证吧。”

    “你看，酒店宾馆不都有早餐券、午餐券、晚餐券吗？你不如在大厅划一块地摆几张桌子，房费加个30块钱包早餐券。至于午餐券和晚餐券，凭当日入住订单购买。”

    中年西装男的一番话，让苏阳也有些心动。

    宾馆只有45间房，三四五六楼得农历新年后才能租下来，装修还要时间。

    现在想提升房费的办法，就是增加房价。

    但房价不能随便提升，最近除了圣诞节、元旦的节日可以加价，如果提供早中晚餐，确实是一个不错的选择。

    不过苏阳还没来得及考虑办餐饮许可证，一个意料之外的电话打了进来。

    前女友白薇的妈妈何晴蓉。

    “阿姨，怎么突然想起打电话来了？”

    “阳子，你跟小薇的事我才听说，我气的把她骂了一顿，太不像话了。当初是她要死要活非要跟你，现在她混的好了就要分手啊，你答应了，阿姨我还不答应。”

    “阿姨，我们是和平分手，确实不太合适在一起。”

    苏阳叹了一口气。

    何晴蓉说的复合，苏阳没有一点动心的念头。

    因为不仅是白薇，就连苏阳也觉得两个人在一起很累。

    白薇要强，太要强，她的目标很大，不光是年薪过百万，甚至还要努力成为世界五百强的职业经理人。为此，白薇可以不要爱情，不要家庭，不急着结婚生子，她要把所有精力都放在工作上。

    而苏阳这种在社会努力工作几年始终爬不上去的人，在她眼里就是一个彻底不合格的失败者。

    分手，自然是最好的选择。

    “阳子，先不说这个。我听你妈说你到江州市了，有没有时间赏脸跟阿姨喝个茶？阿姨今天正好就在园区这边谈个项目，我知道你之前一直在企业招商的规划文案，就当给阿姨参考下。”

    “阿姨，我今天还挺忙的，真不一定有时间，下次有空我再帮您参考下吧。”

    苏阳想了想，还是决定拒绝，免得到时候尴尬。

    可何晴蓉接下来的话，让苏阳一阵错愕。

    “阿姨看着你长大的，我还不知道你的小算盘。我问过你妈了，我现在就在你宾馆外面，你小子给我出来。”
------------

第0017章 没兴趣拍马屁

    南锦宾馆外，白色的宝马停在门口。

    车窗摇下，一个40多岁戴着墨镜的美妇对着走出来的苏阳招手。

    “阿姨，您怎么来了。”

    苏阳苦笑了下，自己这个前女友妈妈还真不是一般的出人意料，直接杀上门，让人都没办法拒绝。

    “怎么着，跟小薇分手了，现在就喊我阿姨，都不喊蓉姨了？”

    何晴蓉摘下眼镜，一脸怨气地看着苏阳。

    不过看苏阳一时语塞，摆了摆手：“算了，你们年轻人爱怎么喊就怎么喊，反正啊我都变老了，也变生分了，阿姨就阿姨吧。”

    “蓉姨。”

    苏阳还真是有点哭笑不得，何晴蓉什么都好，就是有时候太能跟年轻人打成一片。

    “这才对，上车，带你去一个地方。”

    何晴蓉立即笑容满面。

    苏阳上车的时候，正好看到续住完的中年西装男走出来，上了宾馆外停着的一辆卡宴。

    何晴蓉自然也看到了，忍不住笑道：“你这宾馆可以啊，居然还有卡宴客人住。”

    苏阳也没说什么，毕竟只是一个客人。

    路上，苏阳倒是想问去哪，但何晴蓉根本不给苏阳机会，直接丢了一个文案过去：“阳子，你帮我看看这个大厦招商的方案行不行。”

    苏阳本来以为只是何晴蓉喊自己出来的一个借口，没想到居然还真有这事：“不算泄密吗？”

    “噗。阿姨能给你看，还信不过你？”

    何晴蓉的话，让苏阳还真不好反驳，也就只能拿起翻看起来。

    这一看才知道，这是一家江州新成立不久的公司，拿下了江州市园区一栋大厦对外招租的企宣，不仅要帮大厦做一个定位，还要负责对外招租的工作。

    对方出价很高，做的好，能赚不少钱。

    苏阳看着这份文件，皱了皱眉：“蓉姨，这方案像是大学刚毕业没多久人做出来的，不像大公司的实力啊。”

    何晴蓉赞许地看了苏阳一眼：“果然是老手，一眼就看出来，文案有什么问题？”

    苏阳将文件翻到第三页。

    “德龙大厦离我这不远，未来的CBD金融中心附近，报告里说做高档写字楼，能够增加大厦的品牌价值，这个我不反对，毕竟地理位置还行。”

    “但园区这边彻底发展起来起码还要七八年时间，完全做高档写字楼肯定要空很多楼层。七八年，大厦损失很大的。”

    何晴蓉闻言点了点头，确实是这么个理：“可也不能降低标准，随便招租，大厦不会同意的。”

    “简单。”苏阳将这份企划书合起来，“一楼可以租一大部分给银行，我刚才用手机查了下，工行、建行、交行、招行这些在园区没什么网点，可以找他们谈一谈，优惠点提前拿下两三家，银行网点会拉低大厦品牌。”

    何晴蓉点了点头，认同了苏阳的说法。

    “另外，这栋大厦其实是两栋连体设计，完全可以一分为二，左边靠路口的位置租给五星级酒店，签个一二十年合同不成问题。当然，大厦要是愿意卖给五星级酒店也行。”

    “一个五星级酒店绝不会拉低大厦档次，而且一下子解决一半大楼面积，比一个公司一个公司的拉人要好。”

    “当然，如果有关系拉来一个大集团入驻，那肯定是最方便。”

    苏阳的话刚说完，何晴蓉的车也刚好停下来，不得不说苏阳对这栋大厦的规划让何晴蓉很是认同。

    何晴蓉的手指在方向盘上轻轻敲了几下，最后转头看向苏阳。

    “愿不愿意到去这家公司上班？这家分公司其实是和一个大集团有联系，才拿下德龙大厦招租这块业务，但不一定能把这个集团拉来。以防万一，所以才成立这个公司，刚涉足这块缺经验，你经验足，过去做个经理的位置，月薪1万，15个月工资。拉到银行网点和五星级酒店入驻，另发奖金。”

    15万年薪保底，加上奖金。

    如果是以前的苏阳，肯定会心动。

    但现在的苏阳有了自己的宾馆产业不说，只要拿下整个附楼6层，以后一年就是几百万收入，哪里还愿意去做这个。

    “蓉姨，我现在经营这个宾馆也挺赚钱的。”

    可苏阳的婉拒，在何晴蓉看来是不好意思，毕竟跟自己女儿前面才分手，后面自己又给他推荐工作。

    “你啊，真以为蓉姨不知道？那宾馆要是生意好，你三叔会被逼的跑路？别说赚钱，能不亏本就不错了。”何晴蓉摇了摇头，“算了，下车见一个人你再决定。”

    苏阳看窗外才发现，来的并不是园区要招租的大厦，而是直接开到市区五星级酒店远岛国际酒店。

    等跟着何晴蓉进入酒店的餐厅，苏阳才知道自己要见的是谁。

    自己的前女友，何晴蓉的女儿，白薇。

    此时的白薇穿着洁白的职业套装，优雅地端着咖啡，正在跟身边一个20多岁一身名牌衣服的女生谈笑风生。

    在看到跟着何晴蓉进来的苏阳时，似乎早就知道，并没有太惊讶，而是跟身边那个女生轻声说了几句，那女生好奇地看了下苏阳。

    在看到苏阳一身廉价衣服后，忍不住皱了皱眉。她身上的名牌衣服和Lv包包加起来十多万，就连身边的白薇一身职业套装那也是花几万块钱订做的。

    再联想到白薇给他推荐底薪15万的工作，在心中已经把苏阳划归成吃软饭的角色。

    等苏阳和何晴蓉坐下，不得不说何晴蓉和白薇就像一对漂亮的姐妹，很是引人注目。

    “阳子，好久不见，我听说你接手你三叔宾馆了？”

    “嗯，刚接手，生意还行。”

    毕竟当初是和平分手，苏阳在看到白薇的时候虽然心神晃了晃，但很快就平静下来。

    听到苏阳的话，白薇眉毛微微皱起，抿了抿嘴，想说什么，最后还是没说出声。

    但苏阳跟白薇从高中、大学到毕业工作，谈了十年恋爱，白薇的一个细微动作，苏阳都能猜到想说什么，这是根本不相信苏阳说的话。

    只是碍于不想驳了苏阳面子，才没说出来。

    一时间，场面冷了下来。

    “是不是我这个长辈坐这边，你们不自在？正好我的护手霜没了，我去超市买一瓶，你们慢慢聊。”

    何晴蓉一看女儿的样子，忍不住摇了摇头往外走去，临走之前还对苏阳打了一个手势，让苏阳对忍忍自己这女儿的臭脾气。

    “啧啧，当年就是你把我们薇薇迷的七晕八素的啊。我还以为是哪家公子哥呢，没想到就这穷酸样，祸害我们家姗姗这么多年。”

    “算了，反正你们也分手了，看在薇薇面子上，以后你来我爸公司老实上班吧，记得以后多拍拍我马屁，说不定我一高兴让我爸给你加工资。”

    LV包包女生周珊珊说出来的话是一脸不客气。

    可不是，对待自己家以后的员工，她可从来不客气。

    更别说周珊珊已经认定苏阳现在落魄的只能吃软饭，吃软饭那就得受得了这种羞辱。

    “不好意思，没兴趣去你爸公司上班，也没兴趣拍你马屁。”

    别说苏阳现在有了一家年入几百万的宾馆，就算没有，那也不可能受这种气。

    自从分手之后，苏阳就想的很清楚，自己一定要努力出人头地，但不代表就要受白薇室友的这种羞辱。

    “我没听错吧？一个要倒闭的小宾馆，还真把自己当老板了？不知天高地厚，我看你还没吃够苦头，底薪15万我大马路上随便拉个人，也比给你强。”

    周珊珊先是一阵诧异，没想到这个吃软饭的小白脸居然敢跟自己抬杠。

    “姗姗，之前不是跟你说好了么？”

    白薇虽然对周珊珊的话有些皱眉，但也只是有一点埋怨而已。

    “薇薇，这你可不能怪我。再说今天的正事其实是……”

    只是周珊珊的话还没说完，一个20多岁一身名牌的男生跑了过来：“不好，姗姗，出事了，你爸和我爸邀请的丽川集团二世祖发飙了。”

    “吴城，你确定没开玩笑？远岛酒店可是江州市最顶级的五星级酒店了，卫生条件还满足不了丽川集团那个洁癖二世祖？”

    周珊珊脸色大变，霍然起身。

    “这事怎么敢开玩笑！”吴城急的满头大汗，“不光是洁癖，而且饭菜也不合他胃口，大厨送去的饭菜都被砸在地上，连大厨本人也被打的趴在地上。这下完了，全被我们搞砸了，丽川集团肯定不会入驻德龙大厦了。”

    闻言，周珊珊脸色一阵煞白，身体都忍不住摇晃了下。

    强制镇定下来后，周珊珊赶紧拉着白薇就往楼上总统套房赶去，她要挽救，要不然回家还不得被老爸扒层皮，这可是一年近千万的租赁合同啊。

    苏阳一看也没自己什么事，转身准备走，却被吴城拉着：“哥们，一起上去啊！”

    “跟我又没关系。”

    苏阳可不想趟这个浑水。

    “哥们，算我求你了，那个丽川集团的二世祖可是个疯子，之前我特意不让周珊珊她们上去，哪晓得她们直接跑上去了。你就跟我上去把她们拦着就行，可千万别让她们进房间。”

    苏阳确实不想趟这个浑水，但白薇毕竟是自己前女友，蓉姨对自己有不错，只能叹了一口气跟吴城追了过去。
------------

第0018章 丽川园林

    吴城一路催促，但还是晚了一步。

    当两人来到电梯外的时候，周珊珊早已拉着白薇进电梯，往32楼去了。

    倒是还有其他电梯，但都不在这一层。

    吴城右手拼命摁键，就差要砸门了。

    苏阳看着吴城焦躁的模样，安慰道：“慢慢等吧，毕竟是女生，那个什么二世祖不至于连女生都打。”

    “怎么不敢打？他可是韩泽涛！”

    吴城说出这个名字的时候，自己都忍不住一阵哆嗦。

    “韩泽涛？”

    苏阳没怎么来过江州市，自然不知道这个人是谁，不过看吴城的样子，估计是大有来头。

    “你居然不知道他？你不是江州本地人？”

    惊讶的吴城转过头看向苏阳，这才发现苏阳一身衣服都很廉价，怎么也不像是周珊珊和白薇接触的对象。

    但拿捏不准跟谁有关系，试探性问道：“你是？”

    “白薇的高中同学，刚从省城来江州市，对这边不太熟。”

    苏阳也懒得解释太多。

    可吴城在听到是白薇同学的时候，立即就知道苏阳是谁，一瞬间刚才的热络劲消失不见，声音也渐渐冷了下来。

    “你就是白薇的前男友吧，白薇跟我提起过你，介绍你来我爸和姗姗爸爸一起合开的公司上班。”

    说到这里，吴城似乎没看见正在皱眉的苏阳，甚至还没等苏阳开口拒绝，就想到一个甩锅的办法。

    “既然你是我们众华租赁公司的经理了，那你今天就要负责让韩大少爷消气，让他答应租德龙大厦做他们集团子公司丽川园林的总部。”

    老实说，苏阳对这个甩锅有点目瞪口呆。

    自己把事情弄砸了，就要一个还没上任的经理负责，你这不是逼人走么？

    “你要是完成不了这个任务，可别怪我和姗姗翻脸，到时候所有过错你一个人承担。”

    而吴城甩锅的同时，也不忘记给苏阳介绍一下目前的局面。

    丽川集团是江州市最大的地产公司，韩泽涛就是丽川集团董事长的儿子，在江州市是有名的富二代，新成立的子公司丽川园林就归这个韩大少爷负责。

    为了牵上这条线，两家花了不少钱，所以无论如何也要拿下这个丽川园林。

    看着滔滔不绝，口沫横飞的吴城，苏阳连一句话都插不上。

    每当苏阳要说自己早就拒绝了周珊珊的时候，吴城就连忙压住苏阳的手，要苏阳听完自己说的话再发表意见。

    至于苏阳的意见自己会不会采用，那就另说了。

    叮咚。

    就在吴城继续滔滔不绝的时候，电梯门打开。

    “行了，上去之后机灵点，出错了，要你好看。”

    只是刚走进去，吴城就看到电梯里的中年西装男，忍不住一个哆嗦：“韩总，好巧啊。昨天来找您，吴主管说您出去考察了。”

    里面的中年西装男点了点头：“昨晚路过汇金大厦，在那里住了一晚。”

    汇金大厦。

    苏阳和吴城都是一愣。

    苏阳还没进电梯，只觉得这声音有点耳熟，而且住在汇金大厦，也只有自己一家宾馆，听声音有点像中午续住时想掏钱吃员工餐的那个西装男人。

    而吴城愣神的原因则是西装男嘴里的那几个字，汇金大厦。

    汇金大厦的主楼现在也有大面积的空楼层，一直在对外招租，难道丽川园林看中汇金大厦了？

    不过还没等吴城回过神来，里面的中年西装男倒是看到走进电梯的苏阳，先是一愣，随后笑道：“苏老板，好巧啊，你怎么也在这？”

    苏阳一瞧，可不就是中午特别想吃宾馆职工餐，结果被自己华丽拒绝的那个中年西装男么。

    “苏老板，你可害苦我了。”

    没等苏阳问好，西装男就抢先苦笑起来。

    “韩总这话怎么说的，我可没害过你。”

    既然知道这个人是老总，苏阳也就随口喊了起来。

    “哈哈，是我口误，苏老板莫见怪。”西装男连忙摆手，“我老韩没其他爱好，就爱吃美食。中午那顿饭没吃着，害的我开车绕了一大圈想找点好吃的。可跑了好几个地方，都吃不出那种香味来。”

    对西装男的话，苏阳是一点都不会怀疑，自己从超级食堂做出来的饭菜就算自己吃了也是回味不觉。

    后来苏阳更是知道，王莲为了能多抢一块排骨，做出了哭笑不得事情。

    在抢不过3个大老爷们的情况下，王莲也不管多烫，直接脱下羽绒服裹住高压锅当碗吃，弄的周江航3个大男人抢也不是，不抢也不是。

    “韩总今晚还在的话，跟我们一起吃，不收你钱。”

    苏阳这一开口，中年西装男立即开怀大笑起来：“好好，那今晚就承苏老板的情了。对了，苏老板是上楼还是下楼？”

    “32楼。”苏阳答道。

    “巧了，我也是32楼，一起。”

    西装男摁下32键，直说今晚要带一瓶好酒过去，要跟苏老板痛饮一番。

    苏阳和西装男在那里谈笑风生，结果吴城彻底傻眼了。

    苏阳不知道西装男是谁，可他吴城知道啊。

    这可是二世祖韩泽涛的四叔，江州市龙头地产丽川集团董事长的四弟。

    现在挂着的是子公司丽川园林公司的副总经理，但所有人都知道，二世祖韩泽涛从来不管公司，所以丽川园林公司的一切经营都是交给这个中年男人韩宗平打理的。

    某种意义上来说，这个韩宗平才是丽川园林的老大。

    “白薇的前男友，什么时候牛到跟韩宗平谈笑风生的地步了？”

    “而且韩宗平还喊苏阳是什么苏老板。”

    吴城心中犹如千万只蚂蚁撕咬一般，恨不得现在就劈头盖脸追问苏阳到底怎么回事。

    但是他现在不敢开口，因为苏阳正和韩宗平交流的十分愉快。

    吴城不怕得罪苏阳，但怕得罪韩宗平。

    叮咚。

    当32楼到的时候，韩宗平走出电梯，让苏阳今晚一定要给自己留饭。

    至于吴城，韩宗平从头到尾都没有搭理，就像电梯里没有这个人一样。

    “咳咳，你跟韩宗平很熟？”

    等韩宗平一离开，吴城再也忍不住，急忙追问。

    “不熟，刚才是第二面。”

    苏阳的回答让吴城松了一口气。

    这才合理，一个吊丝怎么可能跟大佬玩的熟，根本不是一个圈子。

    不过吴城还有一点疑惑：“他刚才喊你苏老板？还说没吃到你的午饭？”

    苏阳点了点头：“我经营一家小宾馆，中午做了员工餐，他想掏钱买，我没答应。”

    要不是刚才亲眼所见，吴城都有要骂人的冲动。人家可是丽川地产的大佬，什么好吃的没吃过，掏钱买一个小破宾馆的员工餐吃，简直就是天方夜谭。

    “呵呵，苏阳啊，我倒是听说这韩宗平口味很刁钻，哪怕五星级酒店大厨做的饭菜，他都不爱吃，专门喜欢找那种稀奇古怪的食物吃。这么看来，你做饭水平还有很大的提升空间嘛。”

    吴城的话，让苏阳的有点想趁早离开的冲动，

    不过想到还得把白薇拉回去交给蓉姨，便率先走出电梯，声音冷了下来：“她们去哪个房间了？”

    “3218。”

    吴城倒没有在意苏阳的语气转变，而是心里松了一口气。

    因为他从苏阳的回答里明白过来，苏阳跟韩宗平不过是泛泛之交，确切地说是饭菜之交，还是那种都爱吃独特烂口味的酒肉朋友，并不是什么利益上的对等圈子朋友。

    “MD，这小子穿的跟吊丝一样，差点以为是扮猪吃老虎，还好真的只是一个要倒闭宾馆的小吊丝。想想也是，要不然白薇怎么会甩掉他。”

    吴城晃了晃脑袋，出电梯跟了上去。

    苏阳并不知道吴城内心的活动，只是当苏阳来到3218的时候，还是忍不住一愣。

    虽然大门是开的，可白薇和周珊珊只能站在门口，似乎不能进去。

    白薇倒无所谓，毕竟不是自己的工作，可周珊珊一脸的怨气，可又不敢对屋子里的人发火。

    “姗姗，什么情况了？”

    吴城连忙跑过来，已经彻底无视了苏阳。

    “你说什么情况？已经被汇金大厦抢先一步了。吴城，你搞什么鬼，昨天韩宗平去哪了你都没调查清楚？”周珊珊气胸口疼，用手拼命揉着自己的胸口。

    吴城只能懊恼表示自己也不知道韩宗平会跑去接触汇金大厦。

    两人的苦恼，白薇只是觉得惋惜，毕竟不是自己公司的事，看到苏阳走过来，疑惑道：“你过来干什么？难道是想通了，答应做他们公司的经理？”

    “屁的经理，这个单子都丢了。滚，有多远给我滚多远，看到你这种没钱还不服软的穷逼吃软饭的小白脸就不爽。”

    周珊珊一腔怒火不敢对屋子里的人发，转身对着苏阳就咆哮起来。

    苏阳眉头紧皱，自己只打算带白薇下去交给蓉姨，然后就回宾馆去忙宾馆的事，这女人也未免太自以为是了。

    “怎么，还要我赶你走？白薇，你要还当我是你好姐妹，就叫他滚蛋。”

    周珊珊见苏阳没走，立即对着白薇质问起来。

    看了一眼苏阳，又看了一眼周珊珊，白薇叹了一口气：“苏阳，你先下去吧，我劝劝姗姗，晚上你再道个歉。就算做不了经理，到时候做个主管也没问题。”

    如果说苏阳之前心中是怒气，现在则是觉得好笑。

    自己现在靠着宾馆可以一年几百万纯利润，没有做错任何事，仅仅只是拒绝去做一个年薪15万的经理，需要跟一个小丫头道歉？

    “我希望你们明白。第一，我从一开始就拒绝去这种娇蛮大小姐的公司。”

    不等周珊珊发飙，苏阳继续说道。

    “第二，我上来只是带你下去，把你交给蓉姨，免得蓉姨担心。既然你不愿意，我也就没必要管。”

    “第三，年薪15万还没有羞辱我的资格。”

    说完，苏阳转身走人。

    看着要离开的苏阳，吴城和周珊珊气不打一处来，就没见过这样打肿脸充胖子的。

    而白薇看着不服输苏阳的样子，更是叹了一口气。

    苏阳，这个社会不是你倔脾气就行的。

    不过就在苏阳要走的时候，隔壁房间房门被打开，拿着文件夹出来的韩宗平看到苏阳先是一愣，问了一句你怎么在门口。

    然后再看到苏阳身边的吴城、周珊珊和白薇对苏阳的样子，加上刚才隐约听到的怒骂声，心里顿时明了。

    “苏老板，这些小孩子别搭理。正好汇金大厦马辉也在，我们入驻汇金大厦其中一个合作项目，还得苏老板愿意合作才行。”

    小孩子……

    韩宗平的话才一出口，白薇、周珊珊、吴城三人一下子愣住了。

    自己是小孩，那苏阳算什么？

    而更夸张的是，什么时候丽川园林入驻汇金大厦，还需要苏阳这个穷逼小老板合作了？

    可惜，没人回答她们。

    韩宗平亲切地搂着苏阳的肩膀直接进了3218走去。
------------

第0019章 20万不能少

    远岛酒店，3218房。

    五星级酒店的总统套房，除了苏阳、马辉、韩宗平之外，还有个脸色苍白的年轻人正躺在沙发上，嘴上还戴着一个口罩，黑丝长腿的女秘书小心翼翼地给他摁头。

    “我侄子韩泽涛，外面都传言他有洁癖，其实是他鼻子比较灵敏，如果卫生不干净，有点有什么异味，他就特别容易难受。”

    韩宗平这么一说，苏阳就明白了。

    一般人觉得只是轻微的异味，甚至闻不出什么异味，可在韩泽涛那里就是臭味冲天。

    长期这样下去，心情能好才见鬼。

    “别管他，我们谈正事。”

    韩宗平招呼苏阳和马辉坐下。

    其实韩宗平和马辉的事情早在昨晚就谈的差不多，今天不过是进一步确认签字。

    虽然没说太多，但苏阳还是从他们的话里大致了解到，韩泽涛的丽川园林接下了市政府在园区的绿化工程，甚至很多高档小区写字楼的绿化工程他们也接了下来。

    人员一下子扩招太多，旧大楼就不够用了。

    本来是想租德龙大厦，但因为有众华租赁这个中介公司存在，价格抬高了不少。

    而汇金大厦虽然位置不如德龙大厦，但也不算差，价格又便宜，一年能节省200万租金，所以韩宗平决定入驻汇金大厦。

    马辉也表示汇金大厦一定会全力配合韩宗平，争取3天内将韩宗平需要的楼层整理出来。

    从头到尾，那个二世祖的韩泽涛一句话也没说，就躺在那里吃橘子逗女秘书玩。

    “苏老板，接下来有个合作，还希望苏老板能答应。”

    韩宗平谈完跟汇金大厦的合作后，转过头看向苏阳。

    “韩总，您说。”苏阳放下茶杯。

    “昨晚我无意间住到苏老板宾馆，本来当凑合一晚，可没想到房间打扫的特别干净，在里面住一晚，整个人神清气爽不说，还有一种如沐春风的感觉。”

    “那韩总的意思是？”苏阳有些拿捏不准韩宗平的意思。

    “我这个侄子的情况你也了解了，泽涛虽然不管丽川园林的主要事务，但毕竟是公司总经理，要常驻丽川园林，所以对他办公室的卫生条件要求很高。”

    “我是想问下，我们公司的保洁工作能不能外包给苏老板。就像你宾馆房间那样，让我这个大侄子在里面觉得特别干净，让他如沐春风。”

    “当然了，价格方面，只要苏老板开出的价格合理就行。”

    听到这里，苏阳有点哑然失笑，原来是觉得自己宾馆打扫的好，外包保洁给自己。

    如果苏阳开的是保洁公司，那没话说，这活完全可以接下来，可问题自己的超级清洁功能只能对宾馆有效，出了宾馆就没用。

    可又不能这么跟人解释，只能编个理由。

    “韩总，我服务员就那么几个，每个培训出来不容易，接不下贵公司这么大的活。”

    一看韩宗平要开口，苏阳立即说道：“不光是人手问题。客房所有家具都有特殊处理，才能打扫的那么干净。这么说吧，我现在只能对宾馆的卫生条件负责。”

    苏阳才说完，那边躺着韩泽涛冷哼一声：“不就是嫌钱少，大不了……”

    “闭嘴，有你什么事？我听说你之前嫌饭菜不好吃，还把人家大厨给打了，你现在挺能的了啊。”

    韩宗平转过头去扫了沙发那边一眼，韩泽涛立即闭上嘴。

    苏阳算是看出来了，之前吴城说的不差，丽川园林的真正管事人确实是韩宗平。

    韩宗平训斥完韩泽涛之后，倒没有急着开口，而是沉思了一下，这才说道：“我听马经理说，整个附楼6层都被苏老板租去了，马上要改成宾馆。”

    “我的意思是，如果我要长租一部分客房改成办公室用呢？费用按照客房计算，卫生问题可以解决吧？”

    苏阳没想到还有这种操作。

    有钱人的思路还真是不一样，简单粗暴。

    不过我喜欢。

    “可以，只要我宾馆内，肯定干干净净，韩总想包多少间客房。”苏阳点头。

    “第6层，这一整层客房我们都长租。”

    韩宗平让苏阳见识了一把有钱人的豪气。

    这一层楼长租，还是按照宾馆房价租下来，这可不少钱。

    接下来自然就是改造和费用的问题。

    按照马辉的说法，第六层的原有格局是一个大会议室和5间80平米的办公室。

    原本改造成客房比较麻烦，现在就简单，韩宗平的意思是会议室不变动，丽川园林以后就在这个会议室开会。

    剩下5个房间，其中2间合起来改成韩泽涛的办公室和休息室。

    另外3间，分别是副总、财务总监、行政总监的办公室，以及他们各自秘书和助理的办公室。

    而且改成办公室这些费用，丽川园林自己掏。

    总之，省时、省力、省钱。

    苏阳在心里算了下，如果第6层改成20间客房，这些格局就得全都打掉重做，光这一层的改造、装修和家具最少得100万。

    前期没钱的情况下，节省100万卖掉一层楼的客房，确实划算。

    接下来就是长包6楼的价格。

    “苏老板，我想要长包一年，时间写进合同。我算过，你的二楼有20间客房，均价210元，满房一个月12.6万元。既然我们是长包，我看不如10万如何？”

    正听着的苏阳，差点没把刚喝进去的水吐出来。

    前面韩宗平算的好好的，结果后面直接给砍到10万。

    我还准备加价的，你居然给我砍价。

    这肯定不行。

    “韩总，这这不是砍价，是抢啊。年后我就要提价到300元一间房了，2楼以后每个月能赚18万，如果到旺季涨价，一个月能卖到23万，平均一个月也是20万。你这10万的价格，直接砍一半，我实在接受不了。”

    开什么玩笑，平均一个月少10万，一年自己少120万营业额，纯利润那可是好几十万，傻X才干！

    韩宗平在听到苏阳报出的价格后，眉头也是忍不住跳了下。

    宾馆可以涨价吗？

    当然可以，可你这么涨价，人不跑完了？

    怎么看，都像是发现自己是冤大头后，要宰自己一顿。

    “韩总不信？你可以问马经理，我昨天跟他签了合同，南锦宾馆年后装修，自然可以涨价，绝大部分房间的房价保证在300元以上。如果达不到，汇金大厦会收回宾馆经营权。”

    苏阳手里有合同，现在反而不急了，优哉游哉地慢慢喝茶。

    马辉一看话题引到自己身上，也只能苦笑起来：“韩总，确实如此，您要是不信，可以看合同。”

    有了马辉的回答，韩宗平也不得不信，毕竟有合同在。

    “有合同我当然信，可你开口就喊300房价，也不可能每间房都住满吧，价格还是可以谈谈的嘛。”

    苏阳早知道韩宗平会拿这个说事，放下杯子：“韩总应该知道现在是宾馆淡季吧，你可以问问其他家宾馆，有多少房间空着降价都卖不出去，可南锦宾馆昨晚有空房吗？”

    有吗？

    当然没有。

    韩宗平昨晚半夜去的，最后一间就是韩宗平住的。

    他刚住完，立马就有其他人来，前台直接说房卖完了。

    “你们这个价格包第6层，我看这个合作还是算了，亏不起，亏不起。”

    苏阳说的是真心话。

    虽然韩宗平长包，前期苏阳节省100万投入，但韩宗平价格太低，而且公司一撤走，自己还是要掏100万去装修，傻子才干这事，不如自己装修了卖房间。

    “那苏老板要多少钱？”

    无奈下，韩宗平只能被动起来。

    “一个月20万，不还价，而且我是小本买卖，必须提前交一个月的钱。装修和家具你们自己弄，我只负责帮你们处理下家具和每天打扫干净。”

    苏阳的条件苛刻嘛？

    苛刻。

    别人酒店，对大集团来都是先签单后结账，还给优惠价。

    苏阳这里倒好，价格没优惠，还要提前付一个月的房费。

    马辉坐在一旁简直目瞪口呆。

    苏阳一层楼月租1万5拿走，转手就是20万租给丽川园林。

    就靠那个什么打扫卫生。

    这哪是谈生意，南锦宾馆这尼玛就是直接抢钱啊。

    阿嚏~

    正在韩宗平犹豫的时候，沙发上躺着的韩泽涛一声惊天动地的喷嚏打了出来，然后就是一阵咒骂这破五星级酒店。

    “好，20万就20万。”

    韩宗平没办法。

    看着身后那个脸色苍白，总是揉着鼻子喊不舒服的侄子，还能说什么？

    20万就20万吧，一年也就200多万，韩泽涛少买一辆车就出来了。

    谁让整个江州市，独此一家别无分店啊。

    毕竟是大公司，一份合同立马就拟出来，苏阳认真看了下，没耍任何滑头。

    韩宗平也很爽快，让财务今天就把20万打到苏阳卡上。

    而6楼3天内就会清空改造完毕，所以3天后苏阳就要开始接手6楼的卫生打扫。

    在送苏阳出门的时候，韩宗平突然说道：“还有件事。我这侄子嘴刁，你看他一日三餐是不是可以在你们那吃？当然了，最好是我的一日三餐也能解决。”

    苏阳也一直在考虑宾馆增加餐厅的问题：“这样吧，等我把餐饮服务许可证办下来会弄个小餐厅，以后你们可以到前台买券吃饭。就是许可证办起来慢，可能要等一段时间。”

    韩宗平笑道：“这个简单，我帮你弄，3天内准能办下来。”

    “那就麻烦韩总了。”

    苏阳和韩宗平又简单说了几句，这才和马辉一起出了房间。

    只是才出房间，就看到白薇、周珊珊、吴城三人还站在门外。

    “你……”

    白薇欲言又止。

    用一种特别复杂的眼神看着苏阳，还带着一丝陌生。

    眼前这个人完全不是自己记忆中那个，普通的不能再普通的苏阳。

    以前的苏阳，工作能力一般，在公司只是普通职员，经常被老板训，工资少的可怜，花起钱来扣扣索索的，回家除了打扫卫生、洗衣做饭，还要熬夜做策划书。

    可现在，虽然穿的还是那么普通，虽然还是那个人，但跟丽川园林的韩宗平，汇金大厦的经理马辉，这些曾经需要苏阳巴结的对象，却是轻描淡写的一起谈笑风生。

    这可是，自己都没办法做到的。

    苏阳只是跟白薇点了下头，就和马辉离开了酒店。

    看着苏阳和马辉一起离开，周珊珊和吴城又是恼怒苏阳居然跟马辉是一伙的，又是感觉之前奚落苏阳特别尴尬，别人并没有自己想的那么差。

    对于几人的心思，走出酒店的苏阳并没有想太多。

    抬头看了一眼天，好像隐隐有小雪花飘落。

    12月24日，20万到手。

    今天是平安夜，明天圣诞节，大街上早就焕然一新，商家们纷纷推出了迎圣诞装扮。

    离1月1日还有8天。

    苏阳还剩8天，凑够剩余16万交宾馆房租。
------------

第0020章 圣诞节美食夜

    等苏阳回来的时候，韩宗平打了一个电话给前台。

    告诉苏阳今天把基本信息提交过去，明天就能把卫生许可证和餐饮服务许可证办下来。

    苏阳在电话里连忙道谢，知道自己算是欠了韩宗平一个人情，保不准以后韩宗平什么时候就讨要人情。

    不过今天韩宗平没提，也许在别人看来本来就是一件小事，算不得什么人情。

    但这也让苏阳认识到，这些有钱有势的人，真是特权阶层。

    苏阳挂掉电话后，一旁的许小慧询问苏阳要不要买一些圣诞节的贴纸，让店里有点圣诞节的氛围。

    苏阳自然不反对。

    见苏阳同意，许小慧把自己另外一个想法提了出来：“老板，那要不要顺便买个圣诞树，以后每年圣诞节都可以摆出来。”

    苏阳也是点头赞同。

    没想到自己一连2个意见都被老板采纳，这对许小慧是一种巨大的鼓励。

    “老板，圣诞树不如买大点，买个3米高，有些客人就会拍照发朋友圈，也是一种宣传。”

    苏阳继续点头。

    一次同意是忐忑，两次同意是开心。

    当第三次毫不犹豫同意的时候，许小慧突然觉得自己有点心慌，老板不会觉得自己是在胡闹吧？

    “那……再买点装饰品和LED灯装饰呢？”

    许小慧小心翼翼说出后面的话，她有点害怕。

    现在是第四次，应该是要骂自己了吧。

    可让许小慧意外的是，苏阳还是点头。

    “老板，你……是不是没听我说话？”

    许小慧终于忍不住声音放大了点。

    苏阳刚想点头，然后摇了摇头：“你说的我听见了，大圣诞树能吸引人拍照发朋友圈，是一个很好的宣传方式。”

    这就让许小慧好奇了：“那老板怎么一副心不在焉的样子？”

    苏阳确实心不在焉。

    跟丽川园林的合作让苏阳拿到了20万的房费，但剩下8天时间，一天得赚2万块钱才能凑够36万。而现在一天撑死七八千的房费，这就有小10万的差额。

    想了想，苏阳说出了自己思考的问题：“你说，我能不能接着圣诞节做个活动，把房价再抬一抬？”

    “老板，我以为你要说什么呢。圣诞节哪家宾馆都会提价的，咱们宾馆提个50块钱绝对没问题。”

    许小慧松了一口，刚才老板严肃的样子，害的自己也跟着担心了半天。

    “太少了，你说我把价格翻一倍怎么样？”

    苏阳一句话说出来，差点没把许小慧给吓死。

    圣诞节虽然涨价，可哪有这么涨价的啊！

    “老板，这肯定不行，翻倍可能就没人住了。”

    生怕苏阳不信，许小慧急忙解释：“这附近的宾馆能涨20就不错了，咱们涨50那都是高价。要是能卖满，明天房费能破1万啊。”

    说到1万价格的时候，许小慧的嘴都有点抖动，那可是一天啊。

    一天就赚1万，这跟抢钱有什么区别。

    以前老板挺靠谱的啊，怎么今天这么急？

    看着许小慧紧张的模样，苏阳知道自己也有点心急：“没事，我就是想一想，能卖1万也挺不错了。你把圣诞节要买的东西写出来，我让冯六去买。算了，还是我自己去买。”

    等许小慧将清单写出来后，苏阳就一个人走出宾馆。

    外面的小雪花也稍微大了点，路上不少行人都在拿着手机拍照片。

    江州市属于中部地区，往年下雪也得一二月份，从来没有这么早过。

    不过苏阳也没心思拍照，满脑子都在想着一天赚2万块。

    砰！

    正在思考的苏阳和一个打电话的女生，迎面撞了个正着。

    “不好意思。”

    “不好意思。”

    两人都急忙道歉。

    倒是没有发生狗血的突然发现是老同学的情节，只是简单的互相道歉后，苏阳继续往前走，打电话的女生也是打着电话继续走。

    可能是刚刚碰撞了下，女生的语气不是很好，声音也大了点，让走路的苏阳听了个正着。

    “小刘，你是怎么回事，明天公司聚餐你到现在还没有提前定位置？”

    “你不知道圣诞节吃饭都是爆满吗？什么还等一等，现在就订，要不然明天大家都蹲马路撸串吗？”

    嗯？

    走路的苏阳停了下来。

    圣诞节吃饭爆满，那自己是不是可以推出圣诞节美食活动？

    反正明天卫生许可证和餐饮服务许可证就能办下来。

    以超级食堂的美味，绝对是高朋满座，而且还能卖出高价。

    可问题酒香还怕巷子深，怎么推广出去让更多客人知道，这是一个很大的问题，毕竟时间太短了。

    苏阳打了个电话给许小慧：“你那几个女学生今天有空发传单不？”

    “发啊，早上还发微信问我咱们宾馆还要不要发传单。”电话里，许小慧答道。

    “行，你让她们过来，发一天传单100块钱。”

    挂掉电话，苏阳又打了个电话给大厦物业的吴金泉。

    “大老板，您有什么事？”

    自从苏阳签下整个附楼后，吴老头就受到了经理马辉的夸奖，不仅工资不扣，年终奖还要发不少钱。

    所以在看到苏阳打电话过来，那是立马接电话就喊，而且称呼也从小老板改成了大老板。

    可不是大老板么，6层楼一年要100万租金啊，比他那个骗子三叔阔气太多了。

    “吴主管，我明天想办个圣诞节美食夜活动，我想在大厦主楼外墙上打个广告牌做宣传？你看费用是多少，就挂今天和明天。”

    这事要是搁在其他人，那肯定是要对上报，然后等上面审批。

    不过今天吴金泉接到马辉的电话，以后苏阳有什么事，尽量特事特办。

    “别人得麻烦点，但是苏大老板肯定行，而且就2天时间，我给马经理说一下，应该花不了什么钱。”

    挂掉吴金泉的电话后，苏阳觉得这样还不够。

    团购！

    苏阳想到给自己宾馆带来不少客房的江优团。

    江优团不仅推广酒店，而且还有团购美食和外卖这块的业务。

    当苏阳打电话给孙浩的时候，正骑着共享单车满头大汗挨家跑宾馆饭店的孙浩，一个急刹车就停了下来：“苏总，苏老板，您可算联系我了，宾馆推广的价格，咱们还是可以再商量的。”

    南锦宾馆的房价一路疯涨，团购订单也是暴涨，总经理还点名夸奖了自己。

    如今的苏阳对孙浩来说就是一个彻彻底底的财神爷，他恨不得要抱着苏阳的金大腿不放。

    所以苏阳不满意380元一天的推广费价格，那绝对可以降啊，毕竟现在订单抽成才是大头收入。

    否则把苏阳这个大金主放跑了，自己这个园区经理就算做到头了。

    “客房的事情下次再说，我想问一下，如果明天我要做南锦宾馆圣诞节美食夜活动，你们那边能不能给我置顶宣传下？”

    本来孙浩听到不谈客房的事情，满腔热火的心瞬间就跌落谷底。

    可当苏阳提到南锦宾馆要做圣诞节美食夜活动推广的时候，孙浩彻底惊呆了。

    对，彻！彻！底！底！惊！呆！了！

    就跟呆若木鸡一样在马路上发呆。

    南锦宾馆不是只卖客房的吗？

    怎么搞圣诞节美食夜活动了？？
------------

第0021章 直播推广

    在电话里谈了一会儿，双方很快敲定了合作内容。

    江优团今天和明天连续两天，在附近位置上置顶推广南锦宾馆圣诞节美食夜活动，推广费跟客房一样价格，都是380元一天。

    如果效果好，以后继续推广美食这一块，但是长包推广费另行商量。

    另外就是团购价格，考虑到厨房太小只能容纳一个厨师，为了能快速出菜，只推出188元套餐和288元套餐，而江优团抽成比例为8%。

    至于菜品，苏阳准备回去好好研究下。

    跟孙浩谈完之后，苏阳又找了一家广告公司，让对方抓紧做一个美食节活动的大型竖幅广告，挂在汇金大厦的主楼外面。

    等忙完这些的时候，已经到了下午。

    苏阳这才想起自己出来半天，可店里的圣诞节东西一个还没买。

    打了个出租车到城北江边的小商品批发市场，这里的商家早就囤积了一大堆的圣诞节商品，看到苏阳走进来，全都热情地喊苏阳过来看看。

    苏阳一眼扫过去，感觉每家都差不多，随便挑一家都行。

    不过就在苏阳准备随便找一家的时候，却发现一个店铺里，除了一对忙碌的中年夫妇外，还有一个十多岁的小姑娘正拿着手机对着店铺直播。

    将一顶圣诞帽戴在头上，小姑娘在镜头前转了一个圈。

    “有哪位亲需要这款笑脸圣诞帽吗？今天新到款式，里面是棉绒，只要10块钱，只卖同城包邮哦。”

    在小姑娘说完后，显然是有人要了。

    在小姑娘边上还有另一个女生负责记录需要的人，以及确认地址。

    就在苏阳站着的这几分钟，直播小姑娘已经卖出去超过10件东西。

    觉得有趣，苏阳就把清单递给了一个中年男人：“老板，你女儿这直播卖东西，挺潮流的啊。”

    中年老板接过苏阳的清单，只是扫了一眼，林林总总加起来要一两千块钱，顿时笑容满面：“年轻人就会弄这些新潮的东西，哪像我们老两口只知道坐在店里等客人上门。”

    在两人说话的功夫，一个圣诞老人的玩偶也被人拍走。

    在看到清单上3米圣诞树的时候，中年老板问道：“小老板，您这圣诞树拆开后还是挺大，是自己开车带走，还是我们给您送过去？”

    “能送吗？”苏阳问道。

    “只要是江州市内，您留个地址，我们都可以喊车傍晚前送到。”

    本来还愁着这么多东西怎么带回去，既然有车送，苏阳留下汇金大厦南锦宾馆的地址和电话，然后付了2000块钱。

    从小商品批发市场出来，苏阳总觉得明晚美食节活动自己还有什么没做。

    回过头看了看，想到刚才直播的小姑娘，苏阳猛然醒悟。

    对了。

    现在的推广，不管是大厦广告牌、发传单、团购，那都是图片信息，这年头每家餐厅的食物照片都PS过，根本没办法凸显出自己超级食堂的普通食物的区别。

    苏阳现在需要做一次美食请人试吃，然后借着有名气的人直播推广出去。

    不过自己就一个小厨房，宾馆大厅划出来的餐厅位置也摆不下多少桌子，倒不需要请多大的网红，只要请本地有点小名气的美食主播就行。

    只是苏阳对直播这个行业还真不熟。

    没办法，苏阳只能折回头到那个小姑娘的店铺。

    翁倩在又卖掉一件圣诞特制拐杖后，终于停下了直播，今天已经直播了6个小时，翁倩也有点扛不住。

    不过看到忙碌的爸妈，想到这个周末帮爸妈卖出去小一千块钱东西，心情又美了不少。

    只是翁倩刚坐下喝口水，就发现一个男人走到自家店铺前停下。

    刚要开口询问要买什么，自己老爸就跑了过来，热情地喊道：“小老板，是不是还要买什么东西？”

    “没啥，都买完了。就是刚才看你女儿直播卖东西，想咨询下直播的事情，我对这个不太懂，就是不知道方不方便。”

    苏阳解释道。

    “方便，这有啥不方便的，小老板尽管问。这个啊，你还真得问年轻人，我们都不懂了。”

    面对买了2000块钱东西的苏阳，中年老板热情地笑了笑，就继续去忙。

    苏阳心中一阵无语。

    你四十多岁了，可是我才二十多岁，比你女儿也就大几岁而已，说的我跟中年大叔一样。

    被自己老爸这一打岔，翁倩这才想起来，苏阳好像是刚才买了小两千块钱的顾客，对这种上门送钱的顾客，翁倩立即笑盈盈地说道：“正好我休息一会儿，老板是想问直播哪方面的事情？”

    “我想找美食主播，你认不认识一些本地小有名气的？”苏阳开口问道。

    “你找美食主播干什么？”

    翁倩错愕了一下，神色有点古怪。

    苏阳倒没在意这么多：“想请美食主播帮我宣传一个明晚的美食活动。”

    翁倩一听，顿时乐了：“你是不是我的粉丝，故意来逗我玩的啊？”

    苏阳疑惑地看着翁倩，自己和翁倩可从来都不认识，更别说粉丝了。

    “咦？你不是啊，我还以为你知道我就是做美食主播的，刚才是故意逗我玩。”见苏阳表情不像是假的，翁倩笑着解释道，“我平时就是做美食直播这块的，今天周末，我临时客串帮爸妈直播卖点东西。”

    怕苏阳不信，翁倩拿出手机点进自己的直播间。

    翁倩的主播间名字就叫翁倩大胃王，粉丝有1万人，用翁倩的话来说，这1万人基本都是江州市本地的粉丝，晚上直播高峰期最多时候超过三千人，正常也有一千多。

    苏阳也不清楚直播的情况，反正逮到一个先试试看，效果不行再换。

    “那我能不能请你来我店里，这两天给我来个美食直播？”

    翁倩愣了下：“去你店里试吃啊？”

    虽然翁倩有1万粉丝，但都是自己没事干到处照吃的直播，还从来没有接过商业推广。

    所以当苏阳提出商业美食直播的时候，翁倩又是兴奋又是紧张。

    “对，就在园区汇金大厦，多少费用？”苏阳问道。

    “费，费用……大概……你看这个数行不行？”

    翁倩犹豫了下，小心翼翼伸出一只手。

    “5000？”苏阳想了下，“贵了点，2000吧，只要有效果就行。”

    啊？

    翁倩整个人都傻眼了，我……我是想说500块钱啊！！

    你要是不同意，咱还能还还价啊。

    你怎么一开口就是2000了！！

    我滴个妈啊！

    我只是一个小主播，丢在主播界都没人认识的小渣渣啊。

    你这个资本家是要我卖老命去表演了啊。

    苏阳没管翁倩的想法，让翁倩傍晚跟车一起去宾馆，今晚就进行直播。

    出了批发市场，苏阳总算松了一口气，自己手上没多少钱，只能用这些小宣传手段，希望在超级酒店的宣传功能下，明晚能有一个惊喜。

    不过在苏阳打车回宾馆的时候，苏阳的手机响起。

    一看，是被城建局提前“内退”老爸打来的电话。

    自己老爸除了有事，很少主动打电话给自己。
------------

第0022章 厨师老黑

    坐在出租车里，看着突然打的话给自己的老爸，苏阳估计自己老爸找自己有事。

    “爸，怎么突然打电话给我了？”

    电话那头沉默了一会儿，传来自己老妈蒋梅的声音：“有啥就直说，大老爷们跟自己儿子说话还怕啥。”

    然后就听到老爸苏章厚的声音：“我跟自己儿子说话怕什么，你别在这里碍事，难得周末，去客厅看你的电视剧去。”

    “行行，你自己说，要是说不清楚，我跟儿子说。”

    蒋梅的声音在电话里越来越远，看来是真的去客厅看电视了。

    苏阳在电话这头听着也不禁莞尔，老夫老妻的每次都这样怼来怼去。

    “老妈走了吧？什么事，还这么不方便当面说。”

    “这不是上次去下棋没接到你电话，给你回一个。”

    “得了，我还不知道您，是不是家里遇到什么事了？”

    苏章厚的回答，苏阳是一万个不信。

    知父莫如子，如果老爸不是有事急着找自己，也不会大下午的打电话过来。

    电话那头还是沉默了一下，然后才传来苏章厚的一声叹息：“你妈……上班的厂里效益不好倒闭了，下岗在家都呆好几天了。”

    苏阳闻言一愣：“纺织厂不是国企的吗？怎么说倒就倒了？有没有赔偿？”

    “赔偿了1个月工资，很多新员工别说赔了，还拖着工资没发。”

    “这么少？”苏阳听着都觉得心惊。

    “没办法，厂里效益不好，实在拿不出钱，厂长被逼的跳楼，虽然送医院救的及时，但腿算是废了。现在厂里能卖的，也早就卖空了。偏偏是我快要被内退的时候，你妈也下岗……”

    苏章厚说到后面，又是一声叹息。

    如果是以前，苏阳听到这个消息那简直就是晴天霹雳。

    可好在自己把南锦宾馆经营的很好，就算爸妈双双下岗了，自己也能补贴生活费让二老生活的舒适。

    “爸，你让妈别急，现在宾馆生意好，我每个月给你们打一万块钱生活费，让老妈想怎么用就怎么用。”

    苏阳的话才说完，苏章厚在电话里却笑骂起来：“臭小子，别哄我和你妈了，你三叔那宾馆现在都旧成啥样子了，赚不了什么钱，好不容易赚点钱你自己留着娶媳妇用。”

    苏阳还想解释，那边苏章厚却已经说了起来。

    “住咱家隔壁的民政局曹玮叔叔知道吧？他答应想办法把你妈弄去民政局做个临时工，一个月也有一千块钱工资。”

    “爸，这是好事啊。”

    曹玮，苏阳是知道的，老爸的同学，也是苏阳家的邻居。

    现在在县民政局做一个科长。

    “虽然答应了，不过他们民政局想在江州市设一个长期招商引资点，这不明天到江州市得找地方住，你曹叔叔就问能不能住你那边。”

    得，原来是一个交易。

    一个月一千工资，想换免费常住自己的宾馆，这亏到姥姥家了。

    “爸，我没骗你，宾馆每天都爆满，没空房给他们常住。”

    “就知道钱，你曹叔叔又不是不给钱。只是你也知道咱们县是国家贫困县，财政哪有什么钱，今年老师和很多单位工资还没发下来，县长还忙着到处借钱发工资。”

    听自己老爸要长篇大论半天，苏阳实在忍不住：“我知道咱们县穷，政府不容易，你直接说多少钱住吧。”

    咳咳……

    电话那头苏章厚尴尬的咳嗽一声：“这次去江州市的有3个人，想要2个房间，一天100元标准。”

    “100啊。”苏阳考虑了下，“虽然有点亏，但只要2间，看在帮老妈找工作的份上，你儿子亏就亏一点吧。”

    “你胡扯啥呢，是2个房间一天100元。”

    噗！

    刚下出租车的苏阳，差点没吐出一口血来。

    2个房间一天100元，老爸，你这是赤果果抢钱啊！！！

    “爸，你确定不是跟我开玩笑吗？”

    “谁有心思跟你开玩笑。反正你空着房间也是空着，虽然便宜了点，但也赚钱啊。”

    苏阳算是明白了，老爸根本就不信自己把宾馆经营的有声有色，还以为是三叔之前那破烂样。

    “爸，我真没跟你开玩笑，圣诞节后最便宜的房间要卖200元，你这么搞，我一个月亏9000。我宁愿让老妈在家休息，我每个月给9000块钱孝敬她。你也别不信，每个月5号我准时打钱到老妈卡上。”

    苏阳这么一说，电话那边又沉默了下来。

    “你那宾馆，真这么赚钱？”

    “废……咳，要是不信，你跟妈过来看看。”

    电话那头又是一阵沉默，最后才幽幽叹气：“我还以为你空着一大堆房，就替你答应曹玮了，本来还以为给你拉了生意。”

    苏阳简直哭笑不得，老爸的好心办了坏事。

    想到老爸刚被提前“内退”，老妈好不容易求人做了临时工，结果还被自己怼了一顿。

    估计老爸自尊心这回被伤的太厉害了。

    “爸，其实不用这么麻烦。一天100元，一个月可是3000块补助，曹叔叔完全可以在江州市租个三室两厅的大房子了，比宾馆不舒服？”

    苏章厚觉得这样也不错，但又觉得不妥：“可单位要住宿发票才能报销啊。”

    “你让曹叔叔过来找我，每个月我给他们开发票不就行了，看在您老的面子上，每个月300块钱的发票税我就不找他们要了。”

    这个主意确实不错，但苏章厚还是有点迟疑：“你曹叔叔给你妈找了每个月1000块钱的工作，这样不太好吧？你也别说让你妈不上班的话，你妈在家闲不住，还是有个工作好点。”

    苏阳一想也是这么个理，要真是天天闲在家，以老妈的性格说不定都要闷出病来，到时候赚再多钱也没用。

    “那这样，曹叔叔不是喜欢喝茶么？我明天送他点好茶，顺便给他们租个房子，第一个月房租我自己掏了，算是感谢曹叔叔帮妈找了个工作。”

    苏阳再三保证之下，苏章厚总算安心了下来，直说现在就去告诉曹玮。

    哎。

    走到宾馆门口，苏阳忍不住揉了揉脑袋。

    这都什么事。

    不过苏阳也没时间想太多，等回到宾馆的时候就发现许小慧、周江航、冯六、赵茂都可怜兮兮地看着自己。

    甚至连应该回去休息的王莲，也可怜巴巴地捂着肚子。

    “你们这是怎么了？没吃饭啊？”

    众人点了点头。

    “我不在，你们点外卖啊。”

    苏阳一脸汗颜，许小慧通宵值班到现在，周江航几人又是干体力活，中午不吃饭真的会饿趴下。

    “吃了老板做的美味，我们已经不想吃其他的饭了。”

    王莲捂着饿憋的肚子，说出了让苏阳哭笑不得的话。

    不过这倒是让苏阳发现一个问题，自己经常有事不能准时做饭，得请一个厨师才行。

    而且以后宾馆要发展餐饮这块，没一个放心的厨师还真不行。

    想到招人。

    苏阳为了省事，打了职介所金三海的电话。

    依旧是3500的工资，中介费还是500元，要求厨艺过得去就行，人要老实，木讷点也没关系，能立马上岗。

    金三海一听又是500元，连忙保证半小时内把人送过来。

    果然，半小时后，金三海的车就停在宾馆外，领着一个纹身的壮汉走了进来。

    “我要厨子，不是要保镖啊。”

    看到纹身壮汉的时候，苏阳忍不住跳了跳眉头，周江航几人也是好奇地打量着纹身壮汉。

    “苏老板，这就是您要的厨子，虽然不是专业厨师，但炒菜也挺好的。您别看他这样，其实他特不爱说话，也不怎么爱见人，有点孤僻，你就把他丢厨房干活就行。您费心，他绝不惹事，毕竟得赚钱供女儿读书呢。”

    看着自信满满推荐的金三海，苏阳真有点皱眉。

    可现在一下子也找不到厨师，而且苏阳也确实需要那种不爱出风头的厨师，只要安安静静干活就好。

    要不然还真以为自己做饭多好吃，闹出不必要的麻烦。

    “行，先试试，通过了我付你500中介费。”

    “没问题，苏老板我信得过你，要是不满意，我可以给你换到满意为止。”金三海连忙表示没问题，然后对着纹身壮汉开口道，“老黑，你以后就好好跟着苏老板，苏老板大方着呢。”

    叫老黑的纹身壮汉闷闷地点了点头，金三海这才又说了一些恭贺苏老板发财的话才离开。

    一看时间都下午3点，大家又都咕噜噜的饿着肚子，苏阳带着老黑去菜市场转一圈买菜回来，然后让老黑一个人在厨房做饭。

    通过短暂的接触，苏阳发现老黑确实不怎么爱说话，就专心干活，而且每道菜做出来都很用心，自然也激活了超级食堂的美食效果。

    老黑做完菜的时候，发现香味简直好闻到难以置信，瞪大眼睛很诧异。

    好几次又是看菜，又是看厨刀，甚至还把调料拿到鼻子前仔细闻闻拍，还是没弄明白自己做菜这么香的原因。

    最后只能挠了挠头没说啥，然后小心翼翼把菜端到饭桌上，站在一旁等其他人过来吃饭。

    看着老黑紧张的模样，苏阳突然觉得金三海这人虽然爱钱，但是推荐的人，都挺靠谱。
------------

第0023章 照实说就行

    看着狼吞虎咽的众人，苏阳和老黑这段时间就商量了一下菜品。

    老黑虽然会的都只是一些家常菜，但大菜也能尝试做几个，就是没把握一定做的地道。

    有超级食堂的功效加成，苏阳倒不担心。

    分别是酸辣土豆丝、狮子头、蚝油生菜、麻婆豆腐、宫保鸡丁、水煮肉片、沸腾鱼、土豆炖牛腩、山药炖排骨。

    主食有以江州人爱吃的白米饭为主，也可以点面条。

    只有2个套餐，分别是188元和288元，可以自由搭配。

    确定好菜品之后，苏阳就通知了做美食夜活动的广告公司，再加上这些宣传册和菜单。

    除了这些，苏阳还通知许小慧将明天的房价全部上调50元。

    和之前一样，每天满房的南锦宾馆不开通提前预定，只能当天团购预定。

    下午3点50分。

    广告公司人终于过来，除了把宣传册和菜单带过来，还指挥工人把美食夜大型竖幅挂在汇金大厦主楼外墙上。

    而吴金泉也给苏阳回了消息。

    马经理觉得南锦宾馆这个活动可以提升大厦人气，所以也就不收什么费用了。

    苏阳当然不信提升人气的鬼话，无非是自己帮大厦解决了丽川园林总经理韩泽涛办公室的洁癖卫生问题，所以卖自己一个好。

    傍晚5点20分，一辆金杯停在宾馆外。

    当翁倩和司机将拆开的3米圣诞树从车上搬下来时，正吃完饭出来的周江航几人赶紧过去帮忙。

    除了3米圣诞树外，还有不少挂件、LED小灯泡，甚至还有一个圣诞老人的等高人偶，按照许小慧的想法是放在宾馆外吸引客人的目光。

    除了组装3米圣诞树外，还要挂各种饰品，包括窗户上也有圣诞铃铛图案。

    本来翁倩只是过来直播美食的，但也主动跟着大伙儿一起忙碌。

    周末人流量大，从外面发完传单回来的刘娜4个江师大的女生，虽然冻的直哆嗦，可进屋后看到众人忙碌的样子，几个小女生也帮忙将挂件挂到圣诞树上，不时还站在大圣诞树下拍点自拍发到朋友圈和群里。

    王莲更是嘟嘴、剪刀手，劈腿各种姿势上阵，甚至还拉着许小慧一起做了许多搞怪表情自拍。

    从傍晚5点，一直忙活到6点多，众人才将圣诞节所有东西弄好。

    “插电源。”

    苏阳一声喊下，站在前台里的许小慧将电源插上，暖色LED小灯瞬间点亮整个宾馆大厅，甚至宾馆门口的圣诞老人也发出了LED的暖光。

    叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当……

    舒缓音乐从3米高的圣诞树顶上飘出。

    一些冒着雪小跑回来的客人，发现门口多了一个笑容满面的圣诞老人，大厅里的暖光，还有热情洋溢的服务员送了一个平安夜苹果给自己，一下子心里也暖和了许多。

    而且就像许小慧说的那样，一些女客人拿到平安夜苹果后，更是连忙跑到圣诞树下开始自拍，然后发给好友和朋友圈。

    苏阳也很鸡贼，在广告公司除了让制作巨大的美食夜活动横幅外，还弄了一个南锦宾馆圣诞美食夜的小挂幅挂在圣诞树上。

    这样所有自拍人的照片，都会有这个美食夜活动的宣传广告。

    在超级酒店宣传能力加成下，那些发了朋友圈的人惊喜发现，不少人都赞叹南锦宾馆好温馨，甚至一些人也在追问美食夜活动是啥。

    众人自然也是有问必答，并将宣传册介绍给这些客人。

    而刘娜4个女生，在屋里暖和了一下后，又各自抱起一堆宣传册冒着小雪花去附近商场附近发传单。

    晚上7点28分。

    宾馆大厅新开辟的一个小餐厅，摆着5套北欧风的桌椅，最大能容纳20人同时就餐。

    翁倩坐在其中一张椅子上，手机已经被支架固定，镜头正对着翁倩。

    翁倩的身后就是宾馆大厅3米高的圣诞树，上面挂着的‘南锦宾馆圣诞节美食夜活动’竖幅在镜头里也十分明显。

    “老板，现在还没开始直播，我能不能问你一个问题。”

    翁倩神情严肃地看向苏阳。

    “行啊。”苏阳点了点头。

    翁倩稍微犹豫了下，最后还是决定开口：“你给我这么多钱，是不是要我帮你吹嘘你们的食物多好吃？”

    在翁倩想来，自己一个不出名的小主播，对方居然开出了2000块钱的报酬，肯定是需要自己拼命吹捧，哪怕再糟糕的味道进了嘴里，也要表演出一副很美味的模样。

    噗！

    只是翁倩这句话才问出口，周江航、王莲这些吃过两顿美食后，再也吃不下其他食物的几人，此时全都笑的差点断气。

    南锦宾馆的食物要人吹嘘吗？

    根本不需要！

    “你们……这是啥意思啊！”翁倩尴尬地看着众人的样子。

    “不用吹捧，你就照实说。”

    说完，苏阳瞪了这些家伙一眼。

    好歹是自己请来帮忙宣传的主播，别人不知情问出这种话，你们就不能包容一下？

    “那，好吧。”

    嘴上虽然这么说着，但翁倩想到苏阳给自己的2000块钱，以及苏阳今天在爸妈店里买了不少东西，打定主意待会儿还是说的好吃点。

    说完，翁倩对着众人打出一个手势。

    3……2……1，OK！

    当翁倩打出一个OK手势后，立即点进入直播间。

    “hello，大家好，我是翁倩大胃王，每晚7点半，大胃王准时在直播间等你们到来。”

    翁倩有个习惯，每天晚上7点半准时进行直播吃饭，所以很多粉丝都习惯在7点半的时候准时打开翁倩的直播间。

    苏阳和其他人也都屏住呼吸。

    特别是苏阳，心中很紧张。

    翁倩的直播成不成功，关系到明晚美食夜活动成功与否。

    如果明天没什么人来吃，那苏阳想日赚2万块钱的计划只能宣布流产。

    而费心费力宣传的美食夜活动，也就成了一个笑话。

    还好！

    也不知道今天是周末的原因，还是平安夜的原因。

    翁倩惊喜发现自己平时只有1000多粉丝的在线人数，居然在自己直播几分钟内突破到了3000人，达到自己以前的直播人数巅峰。

    而且，还有继续增长的迹象。

    别人不知道原因，但苏阳却明白，系统识别到翁倩在宣传南锦宾馆，所以超级酒店系统的宣传效果出现。

    而南锦宾馆圣诞节美食夜活动的直播推广，也正式开始！
------------

第0024章 直播彻底火了

    直播镜头前，翁倩举起了一个精美的宣传手册。

    “今天我在马路上接到这个宣传册，南锦宾馆圣诞节美食夜活动，我就好奇一个宾馆居然还搞什么美食夜，于是就过来了。”

    “不来不知道，一看觉得好奇怪，只有188元和288元两个套餐。”

    翁倩的话一说完，很多粉丝也在回消息，都好奇这家店怎么这么牛逼，居然只有这两种套餐，价格还不便宜。

    无形之中，苏阳的这种奇怪定价，起到了一定的印象加深作用。

    “可不是，我一个学生，最低188套餐让我大吐血啊。这要是不好吃，待会儿我吃起来的时候，一定拼命吐槽。”

    翁倩的话才一出，粉丝们立即刷屏待会儿翁倩肯定是喋喋不休的吐槽食物。

    而翁倩一直没有接过商业直播推广，所以翁倩的粉丝也不会想到这都是套路。

    不过这正是苏阳需要的，起码不会赶走一些抵触广告推广的粉丝。

    “服务员，点单。”

    翁倩对着王莲招了招手。

    王莲是临时客串的，见翁倩招手，立即满脸笑容拿着菜单过来。

    其实王莲长相本来就不错，一出现在镜头里，立即引起粉丝们的一阵刷屏，有外貌协会的粉丝直呼这家宾馆服务员这么漂亮，明晚一定要来光顾。

    直播镜头下，大胃王翁倩点了288元的套餐。

    王莲推荐了四个菜：酸辣土豆丝、麻婆豆腐、沸腾鱼、土豆炖牛腩，外加一碗米饭。

    不过翁倩可是大胃王，1碗米饭怎么够观众看，直接要了10碗米饭，让王莲忍不住看向翁倩平坦的小肚子。

    粉丝们早就习惯了服务员的惊讶，都在刷屏吐槽翁倩大胃王又成功吓到一个服务员。

    可粉丝们也注意到288元的套餐，居然只有4个菜，而且还都是一般饭馆里都常见的菜，不少人又刷屏说肯定亏了。

    刚才点的4个菜在外面只要100多块钱就足够，这家黑店居然敢要288元。

    甚至有粉丝说要开车过来，好好教训一下这坑人的宾馆。

    还有粉丝表示要录播下来，报警，免得商家赖账。

    总之，直播间的刷屏已经全是对南锦宾馆的声讨。

    这一瞬间，就连翁倩也害怕起来，自己第一次商业推广不会就这么搞砸了吧。

    可这真不怪自己啊，谁能想到288元的套餐就这4盘菜，即便是翁倩自己也觉得太坑。

    翁倩想解释几句，也被潮水般的谩骂宾馆给憋了回去。

    都说倩倩人好，商家就是欺负倩倩这样的好姑娘。

    “咦？”

    就在翁倩考虑怎么挽回的时候，一丝无比清香的味道飘入自己鼻子前。

    又酸又辣，酸的沁人心脾，辣的让人食欲大增。

    不知不觉间，翁倩忍不住吸了一下鼻子，那浓浓的菜香瞬间涌入鼻腔内，在翁倩不知道的情况下，嘴角居然流出了一丝晶莹剔透的液体。

    轰隆！

    整个直播间的粉丝都惊呆了。

    大胃王翁倩居然流口水了，这也太夸张了吧？

    不少人在直播间拼命问翁倩是啥情况。

    可此时的翁倩哪还顾得了直播间那些粉丝，一份色、香、味俱全的酸辣土豆丝被端到了翁倩的桌子前。

    嘶~溜~

    翁倩忍不住吞了一下口水，有些小心翼翼地拿起筷子，夹起一根土豆丝放入小嘴中。

    好！吃！

    太好吃了！！

    翁倩彻底震惊了。

    没想到这种普通的不能在普通的酸辣土豆丝，居然把自己的胃口全部调动。

    然后直播间的粉丝们也跟着都震惊地看见，平时那个喜欢一边吃菜一边点评的大胃王，此时已经再顾不得说话，埋着脑袋就吃了起来。

    只用了2分钟的时间，一整盘酸辣土豆丝和2碗白米饭就下肚。

    当第二盘麻婆豆腐出现之后，翁倩再一次重复了之前的风卷残云的模样，甩开腮帮子狂吃起来。

    “倩倩小姐姐，真的那么好吃吗？看的我都流口水了。”

    “我的天呐，倩倩居然因为吃东西不理人了。”

    “倩倩小姐姐不会成托了吧？”

    “快看，第四碗白米饭了，加上两盘菜只用了4分钟时间。”

    “我去，这食欲，我都快不想吃我的麻辣烫了。”

    ……

    直播间彻底炸裂了。

    所有人都没有想到会面临这种场景，一项吃饭话痨的翁倩大胃王，居然为了吃饭不理人了。

    当第三盘沸腾鱼端上来后，粉丝们再一次被刷新三观。

    翁倩不仅吃光了那些肉质滑嫩的鱼肉，居然还把剩下的6碗饭倒入全是麻辣的油里。

    然后连米饭带一盆油，全吃了下去。

    围观的几千粉丝都懵逼了，这可都是辣椒油，今天是什么情况？

    他们懵逼了，可苏阳、王莲、周江航等人可一点不意外，全是会心一笑。

    他们这两天为了吃这些美食差点都打了起来，王莲更是用羽绒服裹着电饭煲抢排骨，战况比这激烈多了。

    当第四盘土豆炖牛腩端上来时，翁倩终于停了下来，没有去动这盘菜。

    “倩倩小姐姐终于饱了。”

    “还好，就算再美味也有限度。”

    “3碗菜，10碗米饭，用了不到10分钟，这速度，流弊！”

    “我看啊，是终于装不下这个托了。”新来的观众兴高采烈起来。

    “滚，哪来的傻X，我们倩倩小姐姐从不做商业推广。”

    仿佛为了映衬上面的对话，翁倩深吸一口气，双眼冒光：“老板，给我米饭，我感觉还能再吃10碗。”

    砰！

    客串服务员的王莲一个哆嗦，不小心碰倒一只空碗。

    其他人也都是倒吸一口气，这大胃王的称呼还真不是白起的，4盘菜20碗白米饭，可这姑娘看起来还这么瘦。

    至于整个直播间，再一次掀起爆炸性的刷屏。

    20碗白米饭，这是从来没有过的事情。

    见证挑战！

    这是见证了大胃王挑战自己记录的直播。

    看着一碗碗米饭混着土豆牛腩下肚的翁倩，刚才质疑是托的观众早被人喷成了狗。

    因为他们从没有见过翁倩吃饭，居然能吃成这样。

    这南锦宾馆的美食到底多美味啊。

    很多人也看到翁倩身后，那个3米高圣诞树上竖幅“南锦宾馆圣诞节美食夜活动”十二个大字，南锦宾馆这个名字也一下子就深入了这些人心中。

    当直播结束的时候，翁倩还沉浸在美食的回味无穷中无法自拔，甚至还央求苏阳能不能再来点。

    苏阳从许小慧那里拿过一个2000块钱的红包，笑着递给翁倩：“今天表现的不错，这是答应给你的报酬，提前给你。明天早上、中午、晚上都过来，还有三场直播，别今晚吃撑坏了。”

    “这钱我不能收，我知道我刚才表现的其实一点都不好。”

    当苏阳将红包递过来的时候，翁倩突然一下子慌了，连忙摆手。

    苏阳有点奇怪了。

    “老板，我……刚才我就跟白吃不干活一样，从第一盘酸辣土豆丝端上来时，我就只顾着吃，没有和粉丝互动过一次，也没有打过广告语。我当时只想着吃，把推广的事情全给忘记了。”

    “而，而且今天是我第一次吃到这么美味的食物，从来没有这么满足过，一定花费了厨师很多心血，我没掏钱已经很对不起他的辛苦，这钱我更不好意思收了。”

    翁倩说到后面，脸都有点红。

    她很喜欢吃各种美食，自然也懂每一道美食后面厨师的辛苦。

    别人付出了劳动，自己却没有给报酬。

    至于直播。

    翁倩都不好意思提了，明明平时自己吃饭那么话痨。

    这钱，翁倩完全不好意思拿。

    “谁说你表现的不好，你那么拼命的吃，就是付出了劳动。不信，你问问他们。”

    苏阳将红包放在翁倩面前，指了指身后的那些人。

    翁倩转过头看去，发现王莲、许小慧、周江航、冯六、赵茂此时全都冲自己竖起大拇指。

    还有什么宣传，什么广告语，能比忘情投入美食中更有渲染力？

    直播时翁倩面对美食的忘情表现，已经将南锦宾馆的美食诱惑传遍了整个直播间。

    ……

    送走翁倩的时候，苏阳也觉得今天不可思议。

    因为有超级酒店宣传加成，以及超级食堂的美食效果，虽然也觉得今晚直播成功的可能性很大。

    可当苏阳看到翁倩的粉丝从1万多暴涨到4万，在线观看人数也一举突破到1万人的时候，也是深深吸了一口气。

    1万江州市本地人观看了翁倩那忘情的美食投入，还有什么宣传，比这个更有针对性和冲击性。

    这场美食直播的成功，让苏阳知道自己这步走对了。

    明天，南锦宾馆圣诞节美食夜活动将正式拉开帷幕，也标志着南锦宾馆将迈入一个更高收入时代。
------------

第0025章 事情严重了

    也不知道是直播火了，还是周日平安夜的原因，南锦宾馆的客房不仅是爆满，而且当天足足开了17个钟点房。

    钟点房的数量之多，让苏阳都有点叹为观止。

    而12月24日平安夜的房费也在钟点房的神助攻下，一举突破9000元大关，达到9060元。

    用通宵值班的王莲话来说，这简直就是神炮房，要是每天都这么轰隆隆的该多好。

    虽然苏阳很想纠正王莲不要这么比喻，但同样也觉得要是每天轰翻天，轰完一轮又一轮，从早轰到晚，可能都不用自己辛苦弄餐厅，房费就窜上2万一天了。

    不过苏阳知道这不太现实，更现实的是今天已经圣诞节，房价全部提升了50元，今天的房费可能会刷新之前的所有记录。

    只是……今天的主角不是可能创纪录的客房，而是圣诞节美食夜活动，这个花费了苏阳很多心血的美食计划。

    将房费收走，苏阳问道：“今天的美食团购有没有打开？”

    王莲立即点了点头：“早上6点就打开了团购预定，老板，你要不要猜下接了多少个订单？”

    看着笑眯眯模样的王莲，苏阳看了下时间才早上8点：“看你笑的这么开心，怎么也有10个了吧？”

    现在可是早上，一般订单都是上午，甚至下午和晚上才来。

    苏阳现在说10个订单，完全就是开玩笑的成分，在苏阳心里早上2小时能有三四个订单就不错了。

    “噗！”

    可听到苏阳的回答，王莲噗呲一笑：“老板，您这是有多不自信。告诉您一个好消息，已经接了18个美食团购订单，而且来订单的速度已经越来越快了。”

    叮咚，您有一个新的订单，请注意查收。

    王莲的话刚落下，江优团立即来了一个288元的美食套餐订单。

    “这么多！数据没错吧？”

    看着后台上订单已经达到19个，即便是早有准备的苏阳也忍不住咂了咂嘴。

    这才2个小时啊，而且还是大早上。

    居然就有19个订单了。

    这19个人，是大早上吃饱了撑着嘛？

    “当然不会错。”王莲狡黠一笑，然后指了指小餐厅的方向，“老板你看，翁倩今天一大早就赶来，然后在这里开始早餐直播，起码有10个订单都是翁倩粉丝下的。”

    苏阳闻言看去，发现翁倩已经换了一套红色的女性修身圣诞老人服，正在跟粉丝互动，而她的桌子前摆着十几个碗和盘子。

    有粥、油条、包子、煎蛋……都是一些常见的早餐，不过已经有一半都空了。

    虽然没有正餐贵，但早餐也是58和108两种套餐价格，用王莲的话来说，抢钱都不带这样的。

    而翁倩也是忍着巨大的美食诱惑，才抽空跟粉丝互动了几下。

    “没想到小姑娘居然这么卖命。”

    苏阳也是一阵唏嘘。

    “老板，那可是2000块钱啊，我一个月才3500的工资。您要是2天时间给我这么多钱，我也这么卖命啊。”

    王莲忍不住苦笑起来，自己这个老板是真不知道钱有多大魅力啊。

    不过苏阳也知道，除了翁倩的直播推广效果外，刘娜几个发传单的小女生，还有在汇金大厦挂着的广告幅也起到了一定宣传作用。

    叮咚，您有一个新的订单……

    苏阳还没回过神来的时候，又一个团购美食订单出现在电脑后台上。

    等到了上午10点的时候，苏阳和王莲两人就吃惊地发现，订单到来的速度从之前五六分钟一个，开始缩小到三四分钟一个。

    而到中午12点，订单更是进入一个密集爆发阶段。

    王莲一边忙着确认订单，一边忙着给客人办理退房和入住，根本忙不过来，苏阳只好亲自上阵和王莲一起给退房的客人办理退房手续。

    在办理完一个客人的退房后，苏阳抽空问了一下：“多少订单了？”

    “140份，订单还没有衰减的迹象。”

    王莲回答的时候，握着鼠标的手都在轻微抖动。

    140份啊。

    一个从没有办过餐饮的宾馆，第一天做餐饮就接到了这么多份订单。

    听到这个数字，苏阳也是忍不住倒吸一口气，忍不住看了一下电脑。

    其中188元的订单有100份，288元的订单有40份。

    加起来，一共30320元订单。

    苏阳算了一下，买菜的成本撑死几千块钱，毛利高达2万多。

    叮咚，您有一个新的订单……

    正算账的苏阳，突然神色一怔，赶紧喊道：“小莲，快关掉团购渠道。”

    “啊？老板，为什么关掉，说不定待会儿要破200份订单了。”

    但毕竟是老板发话了，王莲只能关闭。

    苏阳懊恼地拍了一下脑门：“别说200份了，就是这140份订单，你就是累死老黑也做不完。而且咱们餐厅这么小，这些人就算分批来也塞不下。”

    被苏阳这么一说，王莲也才发现了事情的严重性。

    晚餐差不多从5点开始来人，一直到晚上10点，1小时要弄出28桌饭菜，哪怕每桌也就四五个菜。

    就一个厨子，你弄死他算了。

    “老板，怎么办，要不然退掉一部分订单？”

    苏阳赶紧摆手：“不能退，好不容易搞火了这个活动，不能干这种砸招牌的事。好在团购渠道已经关闭，后面打电话预定的，或者到前台预定的，一概不接。”

    王莲赶紧点头，现在可不是开玩笑的时候。

    而这个时候，苏阳的电话也响了起来，是韩宗泽的电话。

    餐饮服务许可证和卫生许可证都办下来了，下午就会让人送到宾馆来。

    苏阳自然又是一阵感谢。

    证件办了下来，苏阳心里的一个最大石头总算落地。

    如果没有这些证件，自己可就是非法经营餐饮，不管是谁去举报下，自己都是吃不了兜子走。

    现在要解决的就是140桌饭菜的问题。

    首先是老黑一个厨师忙不过来的问题，那就得招帮手。

    最起码要2个配菜员、2个洗碗工，以及3个传菜服务员。

    这个好办，苏阳打电话给金三海，一听要这么多人，金三海乐的连忙答应，保证今天下午就把人给送过去。

    不过这还不够，就算洗菜、配菜、传菜速度再快，但厨子还是老黑一个人，小厨房里塞不进去第二个厨子。

    苏阳必须想办法在1个小时内，让老黑一个厨子做出28桌菜。
------------

第0026章 一切就绪

    怎么才能在最短时间内做出这么多道菜？

    苏阳能想到就是那些超市熟食下锅热一热就端出去，而且小厨房里还得挤着两口锅一起弄，5小时内完全不出错。

    可就算这样，苏阳怎么算，也不可能做完140桌饭菜。

    而且超市买的熟食，不是自己做出来的，能不能发挥出超级食堂的效果还是一个未知数。

    不过苏阳还想到一个办法，那就是先把菜做出来，放在食物保温柜里恒温加热。

    “老黑，你有没有在这厨房做菜放着保温，过段时间才吃的？”

    下午12点35分，苏阳冲进厨房，问正在为晚上活动洗菜的老黑。

    老黑被苏阳吓了一跳，不过听到苏阳的话后，更是把头摇的跟拨浪鼓一样：“我没有偷吃过。”

    “不是问你偷吃。”

    苏阳哭笑不得，这老黑还以为自己是来找他算账的。

    “没有过。”老黑继续摇头。

    既然没有，那就只能自己做试验了。

    本来苏阳准备让老黑炒个菜，不过看老黑忙着洗菜，干脆自己上手炒了一个酸辣土豆丝。

    老黑呆呆看着一言不合就炒菜的老板，以为老板又饿了，还问苏阳要不要蒸个米饭就着菜吃。

    苏阳当然不是饿了想吃这份酸辣土豆丝，而是将这盘菜放在蒸笼上，小火保温。

    半小时后，苏阳打开蒸笼，香气扑鼻，夹起一口土豆丝，味道跟刚炒出来的一样美味。

    不过苏阳不敢掉以轻心，盖上蒸笼，硬是又等了半个小时。

    老黑坐在一旁洗菜，想问又不知道问啥，于是用一种老板今天是不是脑子不灵光的眼光看着揭盖蒸笼，然后又吃了一口土豆丝的苏阳。

    “成了，没问题，保温的食物还是一样的美味。”

    吃完保温1小时后土豆丝的苏阳，心里彻底松了一口气。

    只要恒温保温食物没问题，那么就可以让老黑提前做菜，等晚上来客人后，直接流水一样的端上去。

    而且苏阳看了下，这个厨房虽然小，但如果真要硬挤2个人进来炒菜，也不是不行。只要把切洗菜移出去，就能空出一个人的位置。

    到时候自己和老黑两个人一起上阵，加上保温柜，应该能来得及。

    不过看着眼前的几个蒸笼，光靠这个肯定不行。

    苏阳上网看了一下，可以同时放50道菜的大型恒温保温柜要4000块钱。

    按照苏阳的预计，起码要准备3个保温柜，这就得1万2。

    不过这些保温柜都是外地发货，时间上根本来不及。

    “嗯？这家是本地的，居然只要1500块钱一个？”

    苏阳仔细一看才发现原来是二手的，六成新。外地要运费，如果是本地则免运费包送。而如果愿意再加300块钱，可以立即请人消毒清洗一遍再送过来。

    苏阳也不废话，联系店主加300元消毒清洗费，然后直接拍下，让对方下午3点前必须送到园区汇金大厦的南锦宾馆。

    对方一开始表示有点为难，时间太急。

    “3个保温柜加消毒一共是4800，我给你5000块钱，3点我要见到保温柜，否则就不要了。”

    在苏阳胡萝卜加大棒下，店家立即改变之前为难的态度，立即保证一定清洗消毒的干干净净在3点前给送过来。

    呼。

    将手机息屏，总算解决了这个最棘手的问题。

    不过苏阳知道自己还有其他事情没解决。

    比如一楼宾馆大厅就这么点大，划出的小餐厅放5套桌椅已经是极限，哪怕晚上半小时翻台一次，5小时也只能满足50份订单。

    更别说还要等菜、聊天唠嗑，有些桌子吃一两个小时都正常。

    “最少还要加30套桌椅，可大厅已经没位置了。”

    苏阳站在大厅门口，即便进一步占用宾馆的大厅，也只能再加几个餐桌而已，否则宾馆客人进出的路就完全被堵死。

    就在苏阳苦恼的时候，大厦物业主管吴金泉正好路过门外，看着发呆的苏阳，吴金泉笑着走过来：“苏大老板，听说您这美食节活动很火呢，今天一早还有人打电话我问这事。”

    苏阳一看是吴金泉，顺手从口袋拿出一包软中华，从里面抽出一根丢给吴金泉：“我也没想到会这么火，这不是愁着没地方放餐桌么。”

    吴金泉小心翼翼接过这根软中华别。

    虽然苏阳已经给过他几包软中华，但吴金泉却从来没抽过，都是卖了换钱贴补家里，今天还是第一次。

    “嘿，我以为多大事，这多简单啊，3楼已经被清空一大半办公室了，苏老板可以请人把那些办公室里的杂物腾空，别说30张餐桌，就是50张都没问题。反正1号上面几层楼就是你的了，也不差先用这几天。”

    被吴金泉这么一提醒，苏阳忍不住拍了拍自己脑袋，这确实是一个办法。

    不过还有一个麻烦事，超级食堂里的食物是不能出宾馆的，一出宾馆就没有了之前的美味，会打折很多。

    而苏阳还没付3楼的租金，理论上来说3楼还不在苏阳宾馆内。

    不过苏阳也有办法，打算付租金先承包几天3楼。

    这吴老头哪肯，只说苏大老板想用就用，真不差这几天。

    最后在苏阳的坚持下，3楼按照一天100块钱意思意思的价格包到月底，还打印了一分简单的合同双方签字盖章，这才让苏阳露出了笑容。

    想了想，苏阳把刚拆的那包软中华直接丢给吴金泉：“吴主管，能不能帮个忙？”

    “苏大老板，您瞧您说的，有事您尽管说。”吴金泉接过软中华，小心翼翼揣兜里。

    “我看附近有一个家具城，待会儿我要去订30套桌椅来，可没有足够人手打扫3楼。吴主管在这片熟人多，能不能帮我联系一些人打扫下3楼，争取4点之前打扫干净，帮我把桌椅摆好。当然，工资我出。”

    吴金泉一开始还以为是多大的事，连忙大包大揽：“苏大老板放心，别的吴老头不行，找人绝对没问题。”

    说完，吴老头就赶紧跑去找人。

    苏阳也打了个车到附近家具城，找了一家不错的家具店直接订了30套桌椅，只是稍微砍了点价就付了全款，乐的老板连连保证4点前一定给送到。

    等苏阳回来的时候，一辆面包车已经停在宾馆门口，职介所的金三海从车里带来7个人，有男有女，年龄也从20出头的小伙子到40来岁的大妈都有。

    这是苏阳要的2个配菜员、2个洗碗工和3个传菜服务员。

    仔细看了下，几个人的精神头都不错，而且一看就是老实本分的人。

    “苏老板，绝对满足您的要求，手脚灵活，也本分。”一看苏阳回来，金三海连忙踩在雪地上小跑过来。

    “老规矩，500一个人，这是3500块钱，金老板收一下。”

    苏阳用微信转了3500的中介费过去，这让金三海又惊又喜：“苏老板，您不用先试用一下，满意了再给钱？”

    “金老板几次介绍人都靠谱，以后我要的人更多，金老板不可能砸了自己的招牌。要是金老板真坑我，大不了我带那几个退伍兵去砸了你招牌就是。”

    苏阳笑呵呵地说着。

    虽然苏阳后面的话不怎么中听，但生意人的金三海却听到苏阳说以后要更多人，顿时双眼发亮，这是金主啊。

    而且苏阳第一次要了3个退伍兵后，金三海以为苏阳短时间不可能找自己，没想到这么短短两天又要了两批人，这生意得是多好，要招这么多人手。

    于是金三海把自己的大肚皮拍的震天响，一个劲保证自己推荐的人绝对靠谱。

    要是有问题，自己双倍赔中介费，还保证再介绍更好的来。

    苏阳简单和这几个人交代了下，就将这些人全丢给了老黑，让老黑分配任务。

    这就让老黑有点为难，他不怎么爱交流。

    没办法，苏阳只能挨个给这些人分配了下任务。另外又把周江航叫来，让周江航去菜市场再大批量买些菜过来，今晚客人实在太多，之前自己买的菜根本不够。

    下午3点。

    一辆小货车停在宾馆外，中年司机和另外一个工人将3台保温柜搬了进来，按照苏阳的指示摆在三楼一个被打扫干净的办公室里。

    老黑的菜也从厨房端出来，被摆入保温柜中，这个办公室今晚不会摆放桌椅。

    下午4点。

    吴老头告诉苏阳，3楼所有空闲办公室已经彻底打扫干净。

    而家具城的老板这个时候也亲自当货车司机，带着工人将30套桌椅运了过来，和吴老头招的人一起将桌椅搬上3楼，挨个工作室摆好。

    苏阳觉得单调了点，让翁倩爸爸又送了点圣诞节的装饰品过来，让餐厅服务员打扮了下这些办公室，特别是暖色的LED小灯点亮的时候，房间里也温馨了很多。

    12月25日圣诞节，下午4点半。

    苏阳扫视了一圈，一切准备就绪。

    就等5点客人上门，只要熬过今晚这一波美食节活动，南锦宾馆必然更上一层楼。

    不仅是餐厅名声做出去，整个宾馆档次都跟着上升，自己以后想提升宾馆客房房价，那也是顺理成章的事。

    而从山N县到江州市的客车上，山N县民政局曹玮科长，带着2个科员进入了江州市。

    这次来他除了在江州市设立招商引资点外，还有一个很重要的任务，就是找山N县在江州市做大生意的人，跟这些大老板好好拉拢下感情，让他们能够回家创业，建个厂什么的，支持一下国家级贫困县的发展。

    可是他们却一点信心都没有，实在是山N县的交通条件太差，这一个大山里的小县城，根本没有人愿意回家乡投资。

    他们3个人每天100块钱的住宿补贴，还是克扣了同事们的工资，硬生生挤出来的。
------------

第0027章 老同学来江州

    傍晚5点，从山蓝县过来的客车停在了江州市长途汽车站。（nan字好像和谐，只能换成山蓝县了。）

    曹玮带着2个科员从车上走出汽车站，看着对面白雪皑皑鳞次栉比的几十层楼小区楼，3人都忍不住一阵唏嘘。

    山蓝县如今最高的楼，还是县城中华银行的12层大楼，哪怕是中心广场占地极大的百货大楼也就6层楼。

    至于政府和单位大楼，都是两三层。

    跟江州市这种中部四线城市比起来，山蓝县城穷的就和十八线小镇一样。

    曹玮后面2人看着大街上穿着潮流得体的男男女女，再看了一眼自己这些人穿的比较老土，下意识的都有些不太好意思。

    “怎么，嫌自己老土了？咱们本来就是国家级穷困县，只要我们完成好招商引资任务了，以后咱们也会这么富裕。”

    已经48岁的曹玮，不满地对身后2个科员哼了一声。

    “科长说的是。”

    已经35岁的鲁明点了点头。

    “科长，苏阳的电话还打不通吗？我这老同学也太不靠谱了，咱们现在去哪，好冷。”

    另外一个才25岁的年轻科员林乐水，是苏阳的高中同学，读高中的时候因为追求白薇跟苏阳就有点过节。

    这次来江州市，为了不想老土，穿的有点少，一下车立即冻的有点哆嗦。

    曹玮训斥了林乐水几句，年轻人要注意保暖，这才拿出自己的老式翻盖手机，有些头疼地打了苏阳的电话。

    结果嘟嘟嘟了半天，电话还是没人接。

    挂掉电话，曹玮有些奇怪：“苏阳不可能不接我电话啊，是不是没带手机？”

    自己不仅是苏阳老爸的同学，两家还是邻居，大家低头不见抬头见。

    而且苏阳跟自己女儿关系还不错，不至于不接自己电话。

    “是不是苏阳反悔给了？毕竟一年他要帮我们交3600块的发票税。”林乐水先沉不住气，“你说苏阳这人也真是的，这才几年没见，做不到就做不到，怎么还吹起牛来，搞得我们来了也不知道怎么办。”

    “小林，别胡说，苏阳毕竟是你同学。而且人家都答应科长了，怎么会不守信用，肯定是有事，手机没带身上。”

    鲁明拉了一下林乐水，这年轻人说话就是没把门，不知道苏阳是你同学，更是科长老同学的儿子吗？

    “我怎么胡说了？”

    “咱们科长从4点多打到现在，这都半个多小时了。”

    “要我看，苏阳就是怕我们赖上他，白住他宾馆，让他爸骗我们说宾馆每天爆满。”

    林乐水和苏阳年纪差不多大，自然是最不相信苏阳能把宾馆经营的那么好。

    所以他认为，苏阳绝对是在吹牛。

    现在自己人都来了，立马变怂。

    而且被冻了半天直哆嗦，心里更是不舒服。

    “够了，小林。”

    曹玮哼了一声，科长大小也是个官，这一哼，自然让林乐水闭嘴。

    “人家帮我们那是好心，而不是责任。就算不帮我们，我们也没没资格指责别人，他又不欠我们什么。”

    林乐水虽然不敢还嘴了，但还是嘀咕了一句：“谁说没欠，他妈下岗了，还不是科长出力给介绍到我们局做的临时工。”

    不过这话说的小，汽车站这边来来去去的车也多，曹玮没听见。

    站在身边的鲁明虽然听到了，但也只能瞪了林乐水一样，让他赶紧闭上嘴巴。

    曹玮又打了几次电话，依旧是没人接。

    无奈之下，只能打电话给苏阳老爸苏章厚。

    苏章厚也打了电话给苏阳，苏阳同样没接，只能打回给曹玮：“老曹啊，要不然你们直接去苏阳宾馆吧，我估计他太忙没注意手机，我给他发短信了。”

    有了苏章厚这话，曹玮心中有了底。

    “我刚打电话给老曹了，他爸也没打通苏阳电话，让我们直接去宾馆。”

    曹玮这句话既是说明情况，同样也是对林乐水说的。

    只是刚要抬脚走，却发现自己不知道怎么坐公交车过去。

    然后转头看向鲁明。

    鲁明虽然来过江州市，但并不知道南锦宾馆怎么去，只能看向林乐水。

    林乐水一看用到自己，立即显摆起来：“虽然我是在省城读的大学，没来过江州市啊，但我可以用手机地图导航公交车路线……咦？怎么关机了。”

    林乐水毕竟是年轻人，也是3人种唯一用智能手机的。

    虽然只是几百块钱的廉价手机，但该有的功能都有。

    只是……

    可能是天太冷，手机电池被冻的直接关机，怎么也开不了机。

    刚刚还得意的表情，一下子就傻了。

    于是三人就在雪地里站着，也不知道怎么办。

    汽车站门口不少黑车司机在吆喝，看到这3个穿的老土的人，立即跑上来问去哪。

    一般这种人很少来大城市，人生地不熟的，想怎么宰就这么宰。

    一二十块钱的车费，能喊道一两百，绝对不打表。

    “要不然，打车过去吧。”林乐水有些尴尬地挠头。

    可刚才跟司机砍价了半天，对方还是要70块钱，直说园区是郊区那边，太远了，还是下雪天都没车愿意过去，70块钱自己都亏本了。

    70块钱。

    曹玮听的心里都在滴血，自己3个人一天的住房补贴也就100块钱。

    就在3人为难，司机在拼命拉人的时候，一辆奥迪停在了汽车站外。

    金三海一下车就看到曹玮3人，以他老辣目光自然看出是小县城过来的，而且人数也对。

    看了看身后的奥迪A4，金三海脸上露出一丝得意。

    自己的小别克被人刮了漆，送去朋友车厂喷漆。

    所以今天送服务员，还用的朋友车厂刚修好的面包车。

    回去还车的时候，正好看到一辆奥迪A6L刚修好，想到苏阳让自己过来接人，干脆又借了这辆A6L出来装个逼。

    “去去，一边去，少在这忽悠人。”

    金三海走过来，用江州市本地话对司机喊了一句，那司机一看是开着奥迪的本地人过来接，加上金三海大肚子，带着金项链的模样，嘴里骂了一句浪费时间就走了。

    “您是山蓝县民政局的曹科长吧？”金三海胖胖的脸露出职业笑容。

    “您是？”

    曹玮有些奇怪地看着金三海，然后转头看向鲁明和林乐水。

    两人也都摇摇头，示意自己不认识。、

    金三海将衣服正了正，这才笑道：“我叫金三海，苏老板的朋友。苏老板今天生意太忙，怕怠慢了你们，所以让我开车过来接你们。”

    说着，侧到一边，让出了身后四个圈的奥迪A6L。
------------

第0028章 宾客如云

    不得不说，四个圈的奥迪对国家级贫困县民政局的几个公务员，杀伤力还是很巨大的。

    而且还是奥迪A6L，在他们的概念里，只有外地在山蓝县投资的大老板才开的起。

    再一看金三海的打扮。

    一副标准暴发户的嘴脸……咳，有钱土老板的打扮。

    自然也不再怀疑了。

    曹玮立即感激地握了握金三海的手：“没想到苏阳这么忙，难怪我打了几个电话都没人接，居然还劳驾金老板来接我们，想的太周到了，真是太麻烦您了。”

    感受着一股被仰慕的感觉，金三海心里也有点飘飘然。

    想着等以后赚钱了，必须搞四个圈的奥迪，或者大奔开开。

    不过装逼归装逼，车子毕竟不是金三海的，所以金三海那是一副特别谦虚的模样：“哪里，哪里。苏大老板贵人事多，我生意小，最近仰仗苏大老板才活的滋润点，就帮忙跑个腿而已，不麻烦。”

    金三海心里感慨啊。

    仅仅是这几天，苏阳就找自己要了10个人，让自己赚了5000块钱。

    而且听意思以后还要招人。

    金三海毕竟是跟各行各业打交道的职介所，从苏阳的话里意识到，南锦宾馆肯定要扩张规模，最大的可能就是吞掉上面几层楼。

    那可是一年上百万的租金啊，绝对不是自己一个小职介所能媲美的。

    如果不是赚大钱，怎么可能扩展的这么快。

    “装什么逼！真以为我不知道，他只是接手了他三叔的一个破宾馆，还苏大老板，也不知道这车子是不是租来的。”

    鲁明没说什么，但林乐水一听金三海吹捧苏阳的话，再看到那辆刚从车厂洗出来锃光瓦亮的奥迪A6L，心里很不是个滋味，忍不住低骂了一句。

    他跟苏阳是高中同学，高中时候都喜欢白薇，甚至为了白薇还打过一次架，直接打的见血住院，当时都惊动了校领导。

    而且林乐水的爸妈都是公务员，舅舅更是城建局的副局长，管着苏阳在城建局做小科员的爸爸，跟县领导的关系也很密切，所以林乐水一直觉得自己比苏阳优秀。

    可白薇最后凭什么跟了苏阳，不跟自己。

    为了把苏阳比下去，林乐水咬牙苦读，不仅考上了省内一本，毕业回家后就考上了民政局的公务员，而苏阳留在省城只能做一个可怜加班的上班族。

    特别是听说白薇跟苏阳分手后，林乐水心里甭提多开心。

    在林乐水看来，苏阳已经彻底完蛋了，人生一片灰暗，跟白薇再没有可能。

    而自己有爸妈和舅舅的关照，上下打点打点，以后迟早能做到副局长的位置，说不定还有机会更进一步，那时候就算是白薇也不可能拒绝自己了吧。

    可现在，金三海一来又是奥迪A6L，又是说要仰仗苏阳才能混口饭吃。

    你这什么意思？

    合着你一个开四个圈奥迪A6L的，还是苏阳的小弟不成？

    一想到这里，林乐水气的就想发飙。

    所以林乐水说的那句话声音不算小，金三海也不是聋子，刚才还笑眯眯的眼睛立即盯住了林乐水。

    虽然这车确实不是金三海的，金三海也不是大老板，但他好歹是江州市地头蛇，怎么会怕一个下面穷逼县城的小科员？

    “小林，你不说话，没人把你当哑巴。”

    就在金三海要发火的时候，曹玮立即回过头对林乐水大喝一声。

    然后又转过头看向金三海，急忙解释起来：“金老板，真是对不住，年轻人说话不知轻重，待会儿我要狠狠的批评他。其实小林和苏阳还是高中同学，以前关系挺好的。年轻人总有点攀比心，金老板可千万别见怪。”

    鲁明也赶忙赔笑道歉，更是用手捅了林乐水好几下，可林乐水就是不肯道歉。

    金三海本来确实想发飙，可听了曹玮的解释，心里就有了一个想法，立即露出一个狡黠的标志性笑容：“呵呵，曹科长说笑了，我怎么会跟一个年轻人计较呢？走，上车，我送你们去苏大老板的宾馆。”

    苏大老板这四个字，金三海特意咬的很重。

    MD，一个小瘪三，居然说劳资装逼。

    劳资就装逼怎么了？

    你TM连个装逼的资格都没有。

    草，现在就带你们去南锦宾馆，让你们看看什么叫赚钱如流水。

    金三海对自己的金主苏阳事业很关心，查过南锦宾馆的房价不便宜，团购网站更是到晚上就满房，加上圣诞节美食夜活动他也有所耳闻，所以金三海要让这个小瘪三看看苏阳的生意是多红火。

    年轻人攀比，嫉妒，就TM让你这个小瘪三嫉妒死。

    金三海心里早将林乐水祖宗问候了个遍，但却是春风满面地邀请几人上了奥迪A6L。

    然后一脚油门，轰隆着往南锦宾馆开去。

    而此时的南锦宾馆，其实没到5点，下午4点多的时候就已经有参加美食节活动的客人到了宾馆。

    从5点开始，人流更是一波波涌入南锦宾馆，一辆辆车停在了宾馆外面。

    好在苏阳已经将三楼布置好，打扫好房间卫生的周江航、冯六、赵茂3人更是被苏阳搬到餐厅这边救场，安排这些客人往三楼临时餐厅走去，然后给这些客人下菜单。

    放在保温柜里的菜，如同流水一般送上每个餐桌。

    等到晚上6点，更是宾客如云，甚至很多没有下订单的人也跑来凑热闹。

    那些下了订单的在吃到食物美味的不像话的时候，更是打电话呼朋引伴，赶紧过来一起吃。

    站在门口迎宾的王莲估算了下，每一份订单平均4~5人。

    140份订单，王莲估计总人数起码有六七百人。

    翁倩更是早早就开直播南锦宾馆圣诞节美食夜的盛状。

    直播间的粉丝们看着这宾客如云的忙碌的样子，差点没惊呆下巴。

    特别是所有客人都陶醉在食物美味里，甚至还有对人生不抱希望的客人，突然吃着吃着就大哭了起来，然后一把眼泪一口食物的吃着，然后就这么含着食物打电话给父母，自己再也不轻生了，以后要好好活下去。

    翁倩的粉丝们全都惊呆了，而直播间的人数也在飞快上涨，让翁倩更加卖力的跑上跑下介绍。

    至于厨房这边，手艺娴熟的配菜工菜刀飞舞，一份份土豆丝、宫保鸡丁、麻婆豆腐等等这些配菜从厨房外流水般地送进厨房内。

    担心老黑一个人忙不过来，苏阳更是亲自上阵，和老黑两人挤在闷热的小厨房里将这些配菜炒熟，然后立马有服务员端走。

    因为来的客人实在太多，保温柜里的保温食物很快就告急，两人从头到尾都没有停过一下，甚至连抬手擦一次都很奢侈。

    这也是为什么曹玮和苏章厚打了那么多电话，苏阳却一直没接的原因。

    因为，根本就没时间耽搁啊。

    当金三海开着奥迪A6L到南锦宾馆外的时候，发现停车位早就满了，甚至连汇金大厦主楼外的广场上，都被不少车给霸占了位置，人群更是川流不息进出灯火通明的南锦宾馆。

    看着这宾客如云的盛状，纵然是早有准备的金三海也是吓了一跳。

    在他眼里，每个客人都是给南锦宾馆的送钱来的。

    对金三海来说，此时的南锦宾馆就是一个巨大的ATM机，而且只进不出。

    至于从山蓝县来的曹玮、鲁明，特别是跟苏阳一直有过节的老同学林乐水，此时早就吃惊的下巴差点要磕在雪地上。

    他们在山蓝县，何曾见过一家宾馆能有如此盛况！！
------------

第0029章 忘记了

    晚上23点，美食夜活动延长1个小时后，苏阳被老黑搀扶着从厨房里走了出来。

    此时的苏阳衣服湿透，脸颊发红，双腿都有点打抖。

    从下午4点半到现在，足足6个半小时都在闷热的厨房里，没有一点休息的空隙，这才和老黑两人勉强将140桌饭菜全都做完。

    就这，还是有超级食堂的功效加成，比如摆盘这块就节省了大把时间。

    反观老黑，虽然也累的厉害，但比苏阳简直好太多。

    到后面苏阳甚至颠勺都快没力气，但老黑依然一言不发沉稳地将一盘盘菜给炒了出来。

    坐在椅子上喘气的苏阳，对老黑这耐力那真是佩服不已。

    至于那些刚刚招来的配菜工、洗碗工还有服务员，在看到苏阳和老黑从厨房走出来的时候，都是一阵肃然起敬。

    不是矫情、不是刻意。

    6个多小时呆在闷热的厨房里，做出140桌饭菜，他们自问自己绝对做不到。

    等这些人继续去忙着收拾的时候，苏阳把老黑叫到一边：“老黑，我想了下，决定给你加工资。”

    老黑有点傻眼地看着苏阳，挠了挠头。

    “你也不用惊讶。我当初招你只让给员工做饭，所以只开了3500的工资。”

    “可看今天这架势，已经是一个规模不小的餐厅了，以后你有的忙。”

    “别的餐厅厨房大，有主副厨。而我这厨房小不说，吃饭的人还很多，现在主要靠你一个人炒菜。”

    “这样，你先委屈下，一个月1万的工资，等以后厨房扩大了，再给你加副厨。”

    这是苏阳经过深思熟虑说出来的。

    餐厅经过今天这个活动宣传，以后生意肯定火爆的不行，那赚钱就跟流水一样，所以苏阳舍得下本钱留住老实本分，而且耐力这么好的老黑。

    而且今天虽然是活动的原因，但毕竟只是晚餐，以后早中晚三餐得从早忙到晚，做南锦宾馆的厨师是个很累人的活。

    “老板，是不是有点太多了，我怕我做不好。”

    老黑还在挠头，他以前也在一些食堂做过饭，但也就三四千的工资。

    1万块钱的工资，从来就没有想过。

    “不用担心，只要你认真做菜，就不会出错。行了，我做了决定就不会收回。”

    苏**本不给老黑拒绝的机会，超级食堂最重要的不是你做菜多好吃，而是你做菜是不是认真，只要你足够认真，超级食堂就能够让你做出的菜特别美味。

    老黑，完美符合。

    “老板，那……能不能让我老婆一起过来，她也会做菜。”

    老黑生怕苏阳误会自己，连忙解释起来：“我们两一起拿1万，要不然我和我老婆都不踏实，实在是这个工资太高了。”

    看老黑坚持的模样，苏阳也不阻拦：“行，明天让你老婆过来上班吧。”

    见苏阳同意，老黑终于露出了轻松的笑容，吐出了一个字：“好。”

    安排好老黑后，苏阳这才想起自己做饭的时候有好几个电话没接到。

    拿出来一看除了自己老爸外，还有韩宗泽、马辉这些人的电话和短信。

    韩宗泽和马辉电话打不通后，都在短信里告知苏阳今晚过来捧了场，赞许晚餐很美味，也预祝南锦宾馆以后越来越红火。

    毕竟以后还会接触到，苏阳也回了短信表示感谢。

    至于老爸的短信，是告知曹叔叔过来了，打自己电话打不通，让自己回个电话给曹叔叔。

    苏阳翻开未接电话往下拉，果然看到了一个不认识的号码，打了十多遍，那时候自己一直厨房忙着炒菜。

    刚准备打电话过去，许小慧拿了一条拧干的温毛巾递给苏阳，对着宾馆大厅角落小餐厅努了努嘴：“老板，金三海带来的几个人在那里等您很久了，说是您认识的人。”

    苏阳擦了一下脸上的汗，站起身来准备过去。

    许小慧一看，连忙拦住，用眼睛看着苏阳上下，捂着嘴笑道：“老板，怎么说也是客人，您就这样过去，不去洗个澡换件衣服？”

    在厨房忙了几个小时，此时的苏阳衣服例外三层都湿透不说，头发都湿漉漉的，整个人很是有点狼狈不堪。

    “还有空房间？”

    苏阳一愣。

    不应该啊，今天圣诞节，应该早就住满了才对，难道自己多加50块钱，就住不满了？

    许小慧赶紧摇了摇头：“没，早就卖完了。不过3楼有一个办公室，里面有一个小卫生间，倒是可以去冲个澡。”

    苏阳也觉得洗个澡会舒服很多，但还要去翻行李箱，捡一堆乱七八糟的东西，便摇了摇头：“算了。金三海应该是接了我爸同学过来，我们是邻居，我再狼狈的样子，曹叔叔也都见过，没关系的。”

    见苏阳这么说了，许小慧也就不再阻拦，而是陪着苏阳一起过去。

    苏阳把毛巾丢到一旁桌子上，便往小餐厅那边走去。

    一眼看去3人。

    年龄最大的正是老爸的同学曹玮，正在看手里的一份资料，不时跟身边一个中年人小声沟通，用笔在上面圈圈画画。

    这个中年人，苏阳不认识，不过估计应该也是山蓝县民政局的人。

    可在看到最后一个年轻人的时候，苏阳楞了一下。

    “老板，怎么了？”

    许小慧发现苏阳眼神停留在年轻人身上时间有点长。

    “还真巧，一个高中有过节的同学。”

    苏阳笑了起来。

    许小慧瞄了一眼林乐水，心里记了下来。跟自己老板有过节，那自己也没必要给什么好态度。

    看到林乐水，苏阳就想到高中时自己跟白薇谈恋爱，这林乐水死缠烂打白薇不说，后来各种在班上挑衅苏阳，有一次彻底激怒了苏阳，被苏阳打破头送到医院。

    为了这事，苏阳家还赔了几万块钱的医药费和营养费。

    不过如果再来一次，苏阳还是要打爆他的狗头。

    不过苏阳现在没心思搭理林乐水，而是对着曹玮笑道：“曹叔叔，您看这闹的，今天实在太忙了，我一直在厨房帮忙，也没时间好好招待您。我爸要知道了，还不得骂死我。”

    曹玮正在看资料，抬起头看到是苏阳，便把资料推给鲁明，赶紧从座位上站起来，一把握住苏阳的手：“苏阳啊苏阳，你今天可真是给曹叔叔一个大惊喜啊。没想到这才几年没见，你都成大老板了。”

    “曹叔叔说笑了，就一点小生意。”苏阳说着一拍脑门，“遭了。”

    “咋了？”曹玮被苏阳这个动作弄的一惊。

    “今天太忙，忘记给曹叔叔租房子了。”

    苏阳这才想起来，自己居然把这么重要的事情给忘记。

    “我看不是忙的忘记，而是故意不记得吧。”

    角落中传来林乐水看似嘀咕，实际上却谁都能听见的声音。
------------

第0030章 你凭什么说

    “林乐水，你今天是不是被风吹出毛病了。一次两次的，你到底想干什么。上面让我们出来招商引资，就是你这个态度吗？你要愿意呆着，就给我闭嘴，不愿意呆，给我滚回去。”

    没等苏阳说话，这回就连曹玮也忍不住了，直接拍了一下桌子怒骂起来。

    不管怎么说，苏阳不仅是自己老同学的儿子，而且今天还特地让金三海来接自己。

    再加上到了南锦宾馆，看着宾客如云的生意，还有苏阳这累的模样可不是装出来的，所以苏阳说自己忙绝对不可能是托词。

    自己几人就算不感谢，也不应该这么阴阳怪气的说话。

    “我本来就不……”

    林乐水本想反驳，但鲁明拉了拉他的衣袖，最后一屁股坐在椅子上生闷气。

    见林乐水总算老实了下来，曹玮好歹松了一口气，他可真怕曹玮跟苏阳怼起来，这对自己一行人出来招商引资可是很不利的。

    “苏阳，让你见笑了。年轻人，不懂事。”

    曹玮的话让刚坐下去的林乐水差点又发飙，毕竟苏阳和林乐水一样大，这么说是什么意思？说他林乐水不懂事，跟小孩子一样？

    这简直就是赤果果在打林乐水的脸。

    但鲁明拼命拉着林乐水，拼命给林乐水打眼色，让林乐水只能把火气压在肚子里。

    “没事，今天确实是我怠慢了曹叔叔，是我的错。”

    苏阳其实还真不怎么生气。

    等自己拿下整个6楼做宾馆和餐饮，一年几百万，甚至餐厅做的好，有可能是上千万纯利润进口袋，林乐水早就跟自己不在一个档次，没必要跟林乐水计较什么。

    如果他敢犯傻，跟高中一样，揍一顿就老实一段时间。

    何必要跟这么一个人置气。

    “还是大侄子有气度。”曹玮笑呵呵地亲切地拉着苏阳坐在桌子旁，“苏阳啊，不介意叔叔还跟以前一样喊你大侄子吧？”

    “曹叔叔说笑了，您跟我爸是同学，大小看着我长大，喊我一声大侄子是应该的。”

    苏阳知道曹玮这人比较正直，也不太爱刻意拉拢关系。

    不过如果真的喊的比较亲热了，肯定是真有为难事情要找自己。

    “好，既然这样，那我这个叔叔也就有话直说了。”

    果然，跟苏阳猜的一样，曹玮轻轻拍着苏阳的手：“本来我也没这个想法，但是今天看到大侄子的生意这么好，不知道大侄子有没有兴趣回家投资？”

    曹玮的话一出，所有人都是一愣。

    特别是林乐水，脸一下子就垮了下来。

    一旦苏阳有回家投资的意向，那就是自己几人要拉拢感情的对象。

    到时候为了完成任务，自己就得拉下脸刻意去讨好苏阳。

    这怎么可能！！！

    自己凭什么要去讨好苏阳。

    所以根本不等鲁明拉自己，林乐水就抢先开口：“科长，你不是在开玩笑吧？咱们可是上千万的招商引资任务，他一个小破宾馆哪来的钱投资。”

    小破宾馆。

    这4个字就跟玻璃被划的刺耳声一样，餐厅的几个人都听的一清二楚。

    很刺耳！

    特别是许小慧。

    她在南锦宾馆呆了5年，对南锦宾馆的感情很深。

    没错，以前被苏阳三叔弄的确实是破宾馆，但自从苏阳来了之后，宾馆不仅是一天天更好，而且成长的速度简直超乎自己的想象。

    每天有多少流水经过她跟王莲的手，她是知道的一清二楚，所以她比其他人更明白南锦宾馆的潜力是有多大。

    在听到林乐水说到破宾馆，也不等曹玮要林乐水滚蛋，许小慧先开口：“这位先生，你对我们宾馆有任何了解吗？您知道我们宾馆赚多少钱吗？你什么都不知道，张口就说南锦宾馆是小破宾馆，谁给你的这份自信。”

    林乐水其实是气到心头，脱口而出，可被许小慧这么一问，林乐水立即咬牙道：“别以为我不知道，这宾馆以前是苏阳他三叔经营的，就2层楼，这么点大宾馆难道不是破宾馆？赚钱，撑死能赚多少钱。”

    闻言，苏阳讪讪笑了下。

    感情林乐水是瞧不起自己就2层楼。

    许小慧更是得意地看向林乐水：“看来先生的消息很落伍，我们老板早就跟汇金大厦签下了整栋楼，一年租金超过百万，而且没有其他任何股东。至于赚多少钱，反正你一年的工资也未必有我们老板一天赚的多。”

    什么？

    一个人拿下了整栋楼？？

    一年过百万租金！！

    曹玮、鲁明、林乐水全都惊呆了。

    一年租金过百万，那装修起码就得几百万，这是最基本的概念。

    曹玮是惊喜地看着苏阳，苏阳的实力越强，对他招商引资越有好处。

    就算不是招商引资，可苏阳毕竟是自己从小看着长大的，苏阳越有出息，他也越开心。

    鲁明是单纯的吃惊，怎么也看不出来苏阳这么个毛头小子，能把生意做的这么大。

    至于林乐水，脸上的表情就十分精彩了。

    一会儿震惊，一会儿是不信，一会儿又是将信将疑……

    苏阳手中居然有几百万。

    这，怎么可能！

    可这事情也不可能去骗自己，自己只要假装想租楼，跑去问下汇金大厦就知道了，做不得假。

    几百万啊。

    想到这个，林乐水面如死灰。

    “小慧，谁让你多嘴了。今天的账算好了吗？没算好，就去算账。”

    苏阳嘴上这么说着，但是背后却给许小慧竖了一个大拇指。

    有时候该装逼，就应该装下逼，免得林乐水老是有事没事找自己麻烦。

    许小慧当然也明白苏阳是故意说自己的。

    可她就是看这个林乐水不顺眼，何况还跟自己老板有过节，当下也就假装委屈巴巴地回前台算账。

    曹玮抓着苏阳的说直说好，好，好！

    连说了3个好字后，这才开口道：“大侄子，没想到你这么本事了。咱们县是国家级穷困县，现在正对外招商引资，就想招你们这些在外闯的好的老板回家创业，支持家乡发展，不知道大侄子有没有想法？”
------------

第0031章 不切实际

    富贵不归故里，如衣绣夜行。

    苏阳自然也希望有一天，自己能荣归故里，随手投个资，和政府领导谈笑风生，给老爸老妈涨个脸面。

    “曹叔叔说笑了，我这只是小本买卖，经不起县里折腾。你们找人投资，应该找那些干实业的大老板，他们不怕。”

    不过苏阳也不傻，人家喊你投资，你就说好，那摆明要被当二傻子忽悠了。

    苏阳可是知道，当年县里就有一家酒店是招商引资去的。

    招商引资的时候，各种政策都说的好好的，等你投了几百万进去后，各种部门就开始刁难伸手要钱，之前答应的很多政策也都成了空口许诺。

    甚至还出现过一家投资了几千万的工厂，最后被政府左折腾右折腾给弄垮的事情。

    经过那次恶劣事件后，已经没企业敢去投资。

    一些企业被各个局轮番罚款整顿后，宁愿亏本关门赶紧撤出去，也不敢再留山蓝县。

    也正因为这一系列糟糕的经商环境，最终导致山蓝县企业迁走，经济非但爬不起来，而且越来越差。

    曹玮哪里不懂苏阳话里的意思，脸上也十分尴尬。

    “以前县里的某些领导对招商引资是有些疏忽，导致名声不好，也逼走了很多企业，这都是过去的错误。”

    说到这里，曹玮又露出一副十分激动的表情：“不过换了新的领导班子后，县里上下已经认真做过错误总结，要严防此类事发生，还专门成立了一个招商引资委员会。”

    在曹玮的解释中，苏阳对现在县里的状况有了一些新的认识。

    这个招商引资委员会是特别成立部门，直接受县高官领导，甚至连县长都不能随意干涉。

    新来的县高官是一个实干家，不仅全力打击反腐，很是抓了几个人进去，而且对招商引资这块特别重视。

    特别是对有心回家乡投资的山蓝县本地大企业家，只要投资足够大，更是特事特办，不仅各种优惠政策由招商引资委员会签字盖章，保证法律效应，而且县政府会给企业做信用背书，让地方银行尽可能给更低利息的贷款，以及更大的贷款额数。

    最后县高官更是三令五申，除非是经营违法，否则不许任何部门故意刁难招商引资来的企业。一经发现，不管是高高在上的县长局长，还是小小的科长基层，直接一撸到底。

    “这县高官是什么人，有这么大的魄力？”

    苏阳听着也是好奇。

    山蓝县之所以一直是穷困县，除了是大山里的地理位置不利原因，地方势力盘根错节也是一个主因。

    “下基层历练做政绩的，你说呢？”

    曹玮没有明说，但苏阳也不是傻子，这种有背景的县高官那是真有实权在手，治一治地方的顽固疾病敢快刀斩乱麻。

    “曹叔叔，既然这样，你们怎么出来搞招商引资的这么寒酸？”

    苏阳说的当然是3个人一天才100块钱的住宿费，就算3个人凑合挤一个标间，也是很一般很一般的宾馆了。

    被苏阳这么一说，曹玮苦笑起来：“局里根本就不看好江州市，大头经费都给了去燕京、尚海、广城这些大城市的招商引资点了。先批了这些城市的预算后，剩下多少预算，才轮到江州市这边。”

    苏阳并不傻，说得好听是剩下预算批过来，很可能是曹玮在局里拉下脸面求爹爹告奶奶才搞了这么点经费。

    看着一脸褶皱的曹玮，苏阳只能暗自叹了一口气。

    “大侄子啊，你离家好几年了，不知道咱们县的苦啊。每天我看着电视，外面的城市都在发生着翻天覆地的变化，可咱们山蓝县，年复一年，根本没有丝毫变化。你知道全县一年人均可支配收入是多少吗？”

    曹玮颤抖着伸出一根手指头，声带也有一丝抖动：“1万1，是1万1啊，人均一年只有1万1可支配收入，连全国平均水平的一半都不到，只有尚海的18%。就这，还是拉着县城收入算的。要是单拿咱们老家农村，大侄子，你知道是多少吗？”

    说到这里，曹玮的眼睛都开始翻红：“一年人均可支配收入，不到8000元。很多孩子读完初中就直接出去打工，家里根本没什么闲钱让他们读高中、读大学。”

    听着曹玮的话，苏阳震惊了。

    虽然他知道山蓝县穷，可没想到穷成这样，毕竟苏阳的爸爸是城建局公务员，妈妈是国企职工，在山蓝县也算一般。

    “你也知道曹叔叔以前是做老师的，看着这么多孩子退学出去打工。所以你曹叔叔年轻时候一腔热血就考了公务员，想爬上去为家乡做点贡献。可你曹叔叔没本事，也没背景，这么多年都只是一个小科长。”

    曹玮说到后甚至都有些胸闷，人穷志短，没有钱，发展山蓝县都是空话。

    “曹叔叔，你辛苦了。”

    苏阳知道曹玮的为人，正直，一腔热血，这些话都是发自肺腑的话。

    “我辛苦了没关系，只要能给家乡带去企业，带去经济，我再苦也不怕，就怕什么都干不成。现在很多单位为了完成招商引资任务，都是拉一些外面大城市淘汰的重污染化工厂到咱们县。”

    “就今年建成的那个化工厂，把农民的地下水和庄稼全都污染了，每天半夜毒气排放，少老人小孩都送去医院。”

    曹玮说到这里，很是恼怒。

    “所以叔叔就想啊，能不能拉一些没有污染，生态环保的企业回家乡。”

    “你看咱们你小时候呆的水坊镇，那可是长江中间冲击出来的一个大沙洲，跟小岛一样。环境好、风景美，有小河小溪、有老房子，还有树林、沙滩，成片的地，油菜花开的时候可美了。”

    “要是发展成旅游小镇、古镇什么的，就像周庄、乌镇、西塘那样，会不会有市场？”

    看着越说越兴奋的曹玮，苏阳心里总算明白为什么曹玮被扔到了江州市不被局里重视了。

    实在，太不切实际！！
------------

第0032章 食品公司

    一个交通都不是很方便的山沟小县城，要消费能力没消费能力，要人才没人才。

    如果不是被大城市淘汰的污染企业，鬼才愿意过去投资。

    而生态环保企业，还能养活很多员工，哪个城市都抢着要，凭什么轮到啥都不是的山蓝县？

    至于周庄、乌镇、西塘，这些就更是笑话了。

    这些出名的古镇，全是大企业砸了海量资金，加上周边有大城市群人口聚集，以及商业化名气早，自己老家的水坊镇如果没有自己的特色，照抄那些古镇，肯定没有丝毫前途，谁也不会去投资。

    就像很多省都投资几亿跟风建的古镇，现在根本没多少游人，一大堆商铺都空着，根本就没办法吸引人来入驻投资。

    不过苏阳倒是对老家水坊镇不是一点想法都没有。

    倒是有一样东西，可以给家乡带来一点实惠。

    于是打断了曹玮的后续幻想：“曹叔叔，在商言商。你说的这些，现在都不实际。至少目前阶段，我没有足够的精力和资金弄这些虚无缥缈的东西。”

    被打断的曹玮没有生气，而是觉得有点尴尬，刚才自己说的实在太兴奋，确实有点说过头。

    “那你的意思是？”

    曹玮有些紧张地看着苏阳。

    虽然自己喊他是大侄子，虽然自己是看着苏阳长大的，但自己现在是有求于苏阳，就必须得拉下面子。

    看着紧张的曹玮，苏阳笑道：“我可以在县里成立一家食品公司，注册资金大概就几十万，招聘的工人也不多，估计也就十来个人。”

    听到苏阳投资几十万的时候，先是一喜，然后又有点失落，不过最后又有些庆幸。

    几十万的投资不算大，不过却为自己即将见山蓝县在江州市那些大商人，打了一个开门红。

    “呵，还以为多大手笔，原来就这么小。”

    林乐水终于找到一个机会，怼了一句。

    苏阳没搭理林乐水，而是对曹玮说道：“虽然就十来个员工，但我主要是收购乡下的土鸡土鸭土猪，还有新鲜的瓜果蔬菜送到江州市这边来供应我自己的餐厅，一年几百万的交易额还是有的。”

    听到苏阳自己的餐厅，一年要收购几百万菜，曹玮、鲁明，甚至刚才还怼苏阳的林乐水都是吓了一跳。

    一年几百万菜，那一年餐厅的流水还不得上千万？

    如果再算下客房。

    几个人对苏阳的这家宾馆到底有多赚钱，心里已经彻底没底了。

    之前还想找机会怼苏阳的林乐水，这个时候才感觉苏阳从头到尾都懒得搭理自己，不是被自己怼的没话说，而是人家从头到尾都没把自己放在眼里。

    越是想到这一层，林乐水恨不得找个地缝钻进去。

    实在是太丢人。

    不过曹玮眼睛一红，抓着苏阳的手：“大侄子，你可是咱们江州市第一个愿意回乡创业的人，而且还惠及了这么多老百姓，书记要是知道了，一定会代山蓝县老百姓感谢你对家乡的支持。”

    看着曹玮发自肺腑的话，苏阳实在不好意思说，自己这几十万，人家书记哪看的上。

    把许小慧喊了过来，苏阳说了几句话，过了一会儿许小慧拿了一把钥匙过来。

    “曹叔叔，这是3楼靠里面一间办公室的钥匙，我今天下午看过，办公室装修的还行，我的餐厅暂时还用不到那边，你先用这间办公室接待客人。”

    “虽然让你们租房子，但真要跟那些老板谈事的时候，租的房子里总是不体面，你就带他们去那间办公室谈事。”

    说着，苏阳将钥匙丢了过去。

    曹玮接过钥匙，有些惊讶地看着苏阳。

    之前他也来江州市招商引资过，但一听是要回家投资，都是给白眼，哪里享受过苏阳这般待遇。

    当下感动的，又是夸苏阳，又是感慨苏章厚有了这么一个好儿子。

    因为房子今天忘记租，曹玮3人就暂时挤在那间办公室里住一宿，明天他们自己出去找房子。

    用曹玮的话来说，不能老是麻烦苏阳。

    “老板，你真要回家投资啊？是不是跟他们开玩笑的？”

    等曹玮几人走后，许小慧诧异道。

    “不开玩笑。”苏阳摇了摇头，“我们从市场采购菜太贵，而且我们的需求量大，如果直接从家里那边采购，价格便宜不说，而且土鸡土鸭土猪跟饲养的味道完全不同，餐厅的菜价或许还能卖的更高一些，利润自然也可以调高。”

    “另外嘛，就是我爸闲着也没事，在单位被人管了一辈子，给他弄个小公司管管人，免得他一天到晚闲的跑去跟老头下棋。他才50岁啊，真以为到退休年纪了，早着呢。”

    苏阳的解释，让许小慧忍不住捂嘴偷笑了起来。

    就是说啊，老板什么时候吃亏过，肯定是有其他打算的。

    “别偷笑了，今天的账算出来没？”

    苏阳瞪了许小慧一样。

    “当然算出来啦，这是今天的账目汇总。”

    许小慧将一本收入统计表递给苏阳，翻到了今天这一页。

    “我靠，这么多！我要成千万富翁了？”

    当看到汇总数字的时候，就连苏阳也忍不住爆了一句粗口。

    “老板，要是以后每天都这样，一年后你真的就是千万富翁了。”

    许小慧看着苏阳的眼神都有些发亮，没想到之前那个只是来讨债，后来被三叔坑骗的小青年，现在把这家宾馆经营的，让他有了成为千万富翁的潜力。

    今晚的数据，不得不让苏阳吃惊。

    餐厅今晚140桌，一共卖出了30320元。

    不仅如此，虽然客房圣诞节涨价，可不仅所有房间都住满，钟点房还开出了惊人的22间，今天的房费更是一举突破1万大关，达到了12150元。

    客房加餐厅，今天收入42470元。

    一天，超过4万收入！

    一年，超过1500万的收入。

    要知道，这还只是2层楼客房，加3楼只用了一半场地的餐厅。

    四五六楼还没算进来。

    其实仅仅只是超过1500万的收入，并没有什么了不起的。

    让苏阳惊喜的是纯利润。

    在心里粗略算了一下，扣掉所有成本，今天赚取的纯利润足足有3万之多。

    这还没算6楼租给丽川园林做办公室的一个月20万。

    “要是每天都这样，一年可真是过千万纯利润了啊。”

    想到这里，苏阳现在迫不及待想把楼上几层的钱付清，租下来后装修漂亮点，价格卖的再高一些。
------------

第0033章 有人捣鬼

    圣诞夜美食节的活动，不仅有几百人亲自品尝到了南锦宾馆的美食，更是有翁倩上万粉丝全程观看了美食节活动的现场直播。

    这些人通过口口相传、朋友圈、微博等一切可能的渠道，将南锦宾馆的美食口碑主动传播开来。

    而在超级酒店的宣传强化功能下，这种宣传效果犹如病毒一样，在扩散的人群中产生无法抵抗的巨大吸引力。

    但凡是江州市喜爱美食的人，在被传播后，纷纷相约去品尝这种美食。

    即便是普通人，也有了蠢蠢欲动的冲动。

    昨晚尝试过美食的人，很多人还是念念不忘，希望还要再来多吃几次。

    结果就是第二天，即便不是休息日，也不是美食节活动了，但从早上开始来吃早餐的人就络绎不绝，中午更是达到一个小高峰。

    到下午的时候，宾馆前台电话直接被打爆，全是预约晚餐的人，团购网站也是一个订单接着一个订单，大有追上昨天圣诞节美食夜活动的架势。

    好在苏阳早有准备，不仅订了足够的菜，而且老黑也把自己媳妇带过来在厨房帮忙炒菜。

    老黑的媳妇叫方荷花，和老黑不爱说话相反，有点爱唠嗑。

    见到苏阳的时候，一个劲感谢。

    直说老黑去年被人欺负，为了吓唬别人，不仅拼命把自己吃壮实了，而且还纹了个身。

    结果倒好，这一纹身，再加上一棍子打下去都不吭声的性格，弄的工作都找不到。

    方荷花自己做超市收银工资也不高，以至于两人女儿的学费和生活费，用的还是爷爷奶奶养老金省出来的。

    “我还以为老黑以前混黑道的。你们放心，只要每道菜都认真做，不少你们工资，年底还有奖金。”

    苏阳的话，让方荷花更是一个劲跟苏阳保证。

    说归说，但苏阳还是观察了一下方荷花在厨房是怎么炒菜的。

    虽然有点爱唠嗑，做菜的速度也比老黑慢一些，但做起菜来比老黑还认真，而且炒菜的时候反而很少说话。

    做出来的菜，居然比老黑的味道还美味一点。

    有了老黑夫妻坐镇，厨房这边已经没什么好担心，苏阳的主要麻烦还是员工这块欠缺。

    首先是餐厅这边缺一个收银员，苏阳让金三海又招了个餐饮收银员过来，这样餐厅和厨房就有10个员工，必须要安排一个领班。

    王莲倒是很主动申请。

    想到昨天安排餐厅的各项工作也很妥当，便答应给一个星期试用期，试用期结束转正，领班工资5000元一个月。

    王莲被抽调走，客房这边前台只剩下许小慧一人显然顶不住。

    自己接下来要忙着宾馆上面几层楼装修的事，日常宾馆事务还真要一个领班帮自己打理。

    干脆让金三海再送2个前台过来，5年老资历的许小慧提升成试用期领班，转正后工资也是5000元，负责将客房这边打理好。

    “老板，我们两一定不辜负您的期望。”

    许小慧和王莲两个女生真是又惊又喜。

    一个原本想跳槽，一个原本年后就外出找工作。

    可谁也没想到就这么些天，宾馆不仅大变样，自己两人的收入更是翻了一倍，之前想离开宾馆的事情也就不再考虑。

    现在的两人只想把宾馆管理的更好，才对得起苏阳开出的包吃包喝5000元领班工资。

    至于金三海，在拿到1500元中介费后，一咬牙跑去超市买了2条软中华回来。

    “苏老板，不对，苏总，最近承蒙照顾，让我生意好了不少。您可别推辞，一定要收下。以后但凡有要的人，您告诉三海一声，我就是翻遍整个江州市，掘地三尺也给您挖出来。”

    在送烟给苏阳的时候，金三海可是担心了半天，他怕苏阳不收。

    南锦宾馆招人的速度简直太快，500元一个人的中介费，可以找自己也能找别的中介，其他中介肯定也会尽心尽力。

    金三海不傻，所以他需要跟苏阳拉进关系。

    “那就有劳金老板了。”

    苏阳当然明白金三海的心思，既然金三海尽心尽力给自己介绍人，自己就没有换人的必要。

    一看苏阳收下，金三海总算松了一口气。

    苏阳还要视察这些新人的工作表现，所以两人闲聊了几句，金三海就离开。

    不得不说，金三海虽然爱钱，但做事还是很靠谱，送过来的每一个人都比较本分，那种耍滑头的估计金三海也绝对不会送过来。

    餐厅那边都安排脱单，苏阳已经不再担心，现在担心的是客房的入住率。

    接着昨天圣诞节提价50之后，其他宾馆今天已经开始降价，但苏阳却没有降价，最低价已经高达180元，最高的房价也冲到300元。

    来到前台的时候，许小慧正弯着腰指着电脑上江优团的订单，教她们怎么确认订单。

    “教的怎么样了？”苏阳问道。

    许小慧一听是苏阳的声音，赶紧站起身来：“挺好的，2个人都做过前台，我只要说几个注意事项就行。”

    苏阳点了点头，拿起放在一旁的入住表看了一眼。

    只是这一看，就有些皱眉：“现在已经傍晚6点了，加上团购的才住了25间房，是价格影响的？”

    这是苏阳最担心的，如果自己提价失败，那在没有装修之前只能降价回去，收入要少一大截。

    不过许小慧却摇了摇头：“老板，本来我准备教完她们就要找你说这件事。价格其实影响不大，主要是江优团今天取消了十来个订单。”

    取消订单。

    苏阳有些诧异，这还是第一次听说有取消订单的，而且取消订单的数量还这么大。

    这很是反常。

    “怎么回事？搞清楚了吗？”苏阳神色凝重。

    许小慧点了点头：“我们的停车位不够，十来个订单都是下午客人来了后，发现没停车位就给取消了。”

    停车位。

    苏阳想了下，或许是餐厅这边开车来的人多，导致停车位紧张。

    不过转念一想又不对，餐厅中午和晚上才是高峰期，但下午可是不营业的，根本没吃饭的客人占用停车位，下午怎么会有客人因为停车位取消订单的。

    “老板，不好了。”

    就在苏阳还没想明白的时候，王莲也急匆匆从楼下走了下来。

    “怎么了？”

    苏阳本能的感觉事情不妙。

    王莲一路小跑下来，说话都有些喘气：“30桌，今晚有30桌客人打电话来取消了吃饭的预定。”

    不管是苏阳还许小慧听到这话，都很震惊。

    30桌，那可不是小数目，今晚只开放了90桌预定，这饭点的时候一下就少了三分之一。

    “也是因为停车位不够？”苏阳追问。

    王莲摇了摇头：“没说停车位，都是说有事，理由千奇百怪，不能来吃饭了。”

    昨天140桌，没有一桌说不能来。

    今天中午开放了70桌，就一桌说有事不能来。

    晚上开放90桌，有事不能来吃饭的突然高达30桌。

    如果说这不是有人在捣鼓，打死苏阳也不信。
------------

第0034章 下死手

    “姗姗，谁也想不到那个韩宗泽，居然跑去找汇金大厦谈了租楼的事情了。我爸和你爸都说了，这件事不是我们的错。”

    离南锦宾馆不远处的瑰丽大酒店的总经理办公室，吴城一边倒着葡萄酒，一边劝慰着自己一直在苦苦追求的周珊珊。

    “你就这点出息？他们说不关我们的事，你就一点没反思？你的酒店就在汇金大厦边上，连韩宗泽去汇金大厦的事，居然一点消息都没得到。”

    周珊珊靠在老板椅上，很是讥讽地看着吴城。

    “我……现在说这些都迟了。丽川集团毕竟势力太大，他们要做什么决定我们干涉不了。”

    吴城满脸尴尬，不过随后又咬牙切齿：“不过那个叫苏阳的这么不给你面子，我已经让高经理给他一些教训了。”

    说着，吴城让酒店的高经理派人霸占南锦宾馆停车场，又如何故意预约晚餐但在饭点立即取消的手段说了一遍。

    听着吴城的话，周珊珊立即冷笑起来：“吴城，你觉得我像傻子吗？你现在打压苏阳的南锦宾馆，无非是他这两天抢了你家酒店不少生意，跟我有什么关系。”

    “当，当然不是。”

    吴城有点想哭，自己的心思居然全被周珊珊猜到。

    瑰丽大酒店是吴城家在园区的产业，投资了近千万才装修起来，是今年新开张的三星级酒店，有150个房间。

    酒店开张之后，一直顺风顺水，入住率也是一天比一天高。

    为了击垮附近的酒店，推出了不少138元的低价特价房。

    南锦宾馆首当其冲，也是导致今年南锦宾馆从盈利变亏损的主要原因之一。

    可没想到这苏阳来后没多少天，整个行情就被反转。

    瑰丽大酒店特价房的客人开始减少，甚至连200价位的主力客人也在减少。

    而南锦宾馆搞的圣诞节美食夜活动，更是让瑰丽大酒店餐厅的生意也跟着直线下滑。

    “说吧，一天少赚多少钱了。”周珊珊端起这杯法国波尔多产的葡萄酒，轻轻摇晃着酒杯。

    吴城叹了一口气：“客房这边一天少赚4000，餐厅一天少赚小7000块钱。”

    “这么多！”

    周珊珊也是一惊。

    南锦宾馆只是一个小宾馆，居然把一个新装修的三星级酒店冲击的一天少赚1万1。

    如果仍由情况发展下去，那一年可就是少赚几百万，瑰丽大酒店就要血本无归了。

    “现在还算好的，以后可能更惨。”吴城给自己倒了一杯葡萄酒，一饮而尽。

    “怎么了？”周珊珊也正色起来。

    “我打听到南锦宾馆准备把整个附楼全租下来，6层楼起码能改成小100个房间，合同都跟汇金大厦签好了，年后就动手装修。我保守估计，一旦装修成功，我们的客房入住率还要再下滑一半。”

    说到这里，吴城也纳闷啊，一个小破宾馆哪来的本事，把自己一个千万投资的三星级酒店弄成这样。

    即便是周珊珊听到这里，也是心惊不已。

    “那你让高经理弄的办法有效没？”周珊珊急忙追问。

    问到这个，吴城心情也兴奋了起来：“应该是奏效了，今晚有十来个客人都是在南锦宾馆找不到停车位，然后在我们这住下的。我估计，晚上还有开车的客人会过来。”

    十多间房，那可是小2000的收入。

    等明天再抽空霸占一些停车位，到时候被抢走的客人起码要回流一大半。

    不过周珊珊却没这么乐观：“那个苏阳只要不傻，应该会找汇金大厦出面解决停车位的事情吧？毕竟租了他们整个附楼，汇金大厦不可能就这么干看着。”

    “正常情况是这样，不过……”吴城却是神秘一笑，“姗姗，你信不信，就算汇金大厦老总出面也解决不了。”

    这倒是让周珊珊很好奇了：“你这么有把握，连老总都解决不了？”

    吴城这会儿反而智珠在握。

    “这是一个无法解决的历史原因，除非汇金大厦愿意把大楼推倒。可能吗？所以这个问题不可能解决。”

    “而且这里是园林新区，还是高速路口，大多是开车来的客人，所以停车场是南锦宾馆发展的桎梏。只要我们死占着停车位不放，南锦宾馆迟早完蛋。”

    当下，吴城将这里面的缘故讲给了周珊珊听。

    之前还持怀疑态度的周珊珊，在听完吴城讲的之后，之前一直冷着的脸，总算笑了出来。

    如果真按照吴城的计划来做，南锦宾馆就算死不了，也别想再发展了。

    ……

    而此时的南锦宾馆。

    不止是苏阳，就连许小慧和王莲在将客房和餐厅的意外情况合并后，都觉得这其中有问题。

    苏阳思索了下，对着许小慧问道：“下午客人没地方停车，查过原因没？”

    “下午只有我一个人在前台，没办法查。”许小慧解释起来，“不过在跟这些客人再三确认后，我跑门口看了下，所有停车位都满了。之前还以为是中午吃饭的车太多，别人没开走，现在看来是有人是背后故意使坏。”

    这么一说，就解释的通了。

    南锦宾馆门外的停车位被外来车恶意占据。

    至于晚上30桌取消订单的，应该也是被人恶意下订单，然后到饭点再故意取消。

    “餐厅这块是我的疏忽，以后江优团那边只开通全款预定且不可退款。另外就是上门和电话预定的，一样是全款预定，不可以取消。”

    这样做可以杜绝那种恶意预约，防止餐厅受损。

    即便你不吃了，钱也不会退。

    虽然霸道了点，但南锦宾馆有这种霸道的资本，谁让南锦宾馆现在已饭难求。

    “江优团的团购渠道重新打开，继续接受订单。我给孙浩发个消息，让团购网站来个大点推荐，看今晚这30桌来不来得及卖出去。”

    苏阳庆幸，对方是在6点就取消了订单。

    如果这30桌都预约晚上9点的，到时候一起取消，自己就真的难卖出去了。

    “老板，就算卖出了这30桌，可我们停车位还是不够。刚才来吃饭的客人，还是停到隔壁小区收费停车位的。您看，要不要凭消费小票报销他们的停车费，他们最多也就停一个小时，没多少钱，但能给客人留下好印象。”

    王莲提出了自己的的顾虑。

    “可以，这件事你安排。”苏阳点了点头。

    有了老板肯定，王莲抓紧时间上楼去处理客人停车位的事情。

    站在一旁的许小慧受到启发：“老板，客房这边要不要也这样弄？开车来的房间虽然少赚10块钱，但比空着房要好。”

    “现在很多小区车还没回来，餐厅那边车还能停。晚上小区车都回来，我估计小区自己停车位都不一定够。”

    苏阳也是有点惆怅。

    “喂，吴主管吗？”

    想了想，苏阳还是打了个电话给大厦物业主管吴金泉，问一下知不知道宾馆外占车位的事情。

    已经回到家的吴金泉也不知道有人恶意停车，还以为是南锦宾馆客人停的车。

    不过听到苏阳的停车位不够，立马表示自己过来。

    吴金泉的家不远，穿上一件大棉衣，骑着电动车只用了10多分钟就到了南锦宾馆。

    不过他没有直接去找苏阳，而是先去了办公室调了一下大厦外的监控，查看了小十分钟才到宾馆找到苏阳。

    “苏老板，查清楚了，下午3点到3点半这半小时，突然陆续来了20多辆车占了宾馆外面的停车位。这些人停了车后就离开，到现在也没开走，不像是正常停车，应该是恶意占车位。”

    苏阳跟吴老头走到宾馆外，看了一眼这20多辆车，基本都是十来万的旧车，而且都是江州市本地车牌。

    丢了一根烟给吴金泉，苏阳问道：“有没有办法把他们赶走？”

    吴金泉小心翼翼点着，吸了一口大中华，摇了摇头：“不好办。”

    “这停车位应该是汇金大厦的吧，怎么不好办了？”苏阳倒不怀疑吴金泉会骗自己。

    “这个是历史原因。”

    吴金泉深深吸了一口烟：“当初我们大厦建楼占用了后面居民小区的一部分空地。以前没啥问题，后来小区车多了后，就找到我们，要我们还他们停车位。”

    “这怎么可能嘛，大厦又不可能推倒。后来跟他们商量的结果，就是共享大厦外的停车场给小区居民使用，大厦不能过问。”

    吴金泉的解释让苏阳也是皱眉，难怪吴金泉从来了之后就愁眉不展，根本是一个无法解决的问题。

    “地下停车场呢？我可以代客人付停车费。”

    苏阳不在乎这点停车费的钱，就当少卖一间客房，足够付20多辆车的停车费了。

    “早几天还好办，但丽川园林入驻的时候，签走了不少停车位。加上大厦本身还有不少公司要停车位，可能空不出停车位来。”

    听着吴金泉很无奈的解释，苏阳知道对方把南锦宾馆的情况摸的很清楚，也知道汇金大厦都没办法解决。

    起码忍了几天，找到自己的死穴才下的手。

    这是要直接弄垮南锦宾馆。

    不过苏阳知道着急也没用，送走吴老头后，打开手机上“超级城市制造商”的APP。

    “截至到目前为止，您的宾馆总收入已达到10万，解锁系统成就奖励。”
------------

第0035章 宾馆接站员

    此时在超级城市制造商的APP上，出现了10万流水收入的提示奖励。

    不过让苏阳奇怪的是，丽川园林租6楼的20万却没算进来。

    苏阳琢磨了一下，估计是6楼还没正式租下来，系统暂时没把这20万纳入宾馆收入。

    “恭喜您完成10万原始资本积累，您已经通过系统考核，具备成为初级超级城市制造商的资格。南锦宾馆，是您建造超级城市第一栋建筑物。”

    这个时候，手机APP上已经弹出了一个方框提示。

    在苏阳点击之后，提示框翻到了下一页。

    “超级城市制造商的最终目的是建造超级城市，一个城市的繁荣离不开大量的人口。”

    “您选择的初始建筑酒店具备吸引人口这一因素，但您的酒店更多吸引的还是本地客人，对外来人口吸引力过低。鉴于您的初时表现不错，我们将会加大酒店对外来人口的吸引力。”

    加大外来人口吸引力！

    苏阳看着这行字，若有所思。

    停车位肯定不是一时半会就能解决的，如果改变一下思路，吸引外地过来寻找工作的客人，而这些客人并不是开车来的，自然对停车位没需求。

    想到这里，苏阳立即回到宾馆前台，把许小慧喊道一边的休息区问了下住宿情况。

    现在已经快晚上7点，还有20个空房间，而停车位已经一个都没有。

    按照许小慧的估计，晚上能来10个不开车房间，也就说今晚很可能要空10间房。

    10间房，差不多就是2000多块钱。

    一时间，许小慧也是忐忑不安。

    自己才做领班第一天，居然就这么不顺，而且这个问题自己还不知道怎么解决，老板会不会把自己又降回前台。

    不过苏阳现在没时间计较这个，而是问道：“外地来江州市的人，一般到了江州市后怎么找到我们宾馆住下来？”

    “对了，不是自己开车过来的。”

    苏阳补充了一句。

    南锦宾馆已经有五六年时间，苏阳不信没不开车的外地人在南锦宾馆住下的。

    所以苏阳现在要做的就是搞清楚这些人是怎么过来，然后想办法加大这方面宣传力度。

    许小慧没想到苏阳是问这个，不过还是认真回忆了下，回道：“外地人到江州不开车，一般都是客车和火车。不过我们园区离那边有点远，他们大多在附近找宾馆住下，很少能到我们这边来。”

    “不过火车站和汽车站外的接站员，就是专门在站外询问下车的人要不要住宿，如果客人要到园区的，就会开车送他们到园区这边的宾馆。客人交钱住下后，我们宾馆就会给接站员提成。”

    “提成多少？”苏阳问道。

    “不一定，有的接站员送一间房过来只要30，有的要100块钱，一般是50。不过越贵的酒店，提成费也越高。”许小慧答道。

    听到许小慧的回答，苏阳有些皱眉。

    50元，那自己圣诞节造势好不容易涨起来的50元，就便宜接站员了。

    许小慧看苏阳皱眉，立即明白了苏阳的顾虑，笑道：“老板，不是你想的那样。就拿我们200元的房间来说，如果接站员送过来，我们会提前在电话说好价格，如果接站员要提成50，那我们对客人报出的房价就是250元。”

    “还有一种，那就是我们明确告知接站员房间保底卖200元。他自己对客人喊价格，多的钱就是他的。要是能喊道300元，甚至400元价格让客人住下，那他一间房就赚一两百，这也是他的本事。”

    “价格贵这么多，客人愿意住？随便一查就知道啊。”苏阳有些奇怪。

    “老板。”许小慧有些哭笑不得，“这就看接站员的忽悠功夫了啊，再说又不是所有人都会用手机查房价。特别是中年人和老年人，大半夜下火车，在江州市人生地不熟的，也不知道去哪住宾馆。所以去哪住，多少价格，还不接站员说了算。”

    被许小慧这么一说，苏阳总算明白过来。

    说白了，人家就是吃这行饭的，大半夜冷的要死送你去宾馆，不赚钱难道做活雷锋？

    不过苏阳还是有些犹豫：“接站员送过来的客人，没闹事过？”

    “肯定有。”许小慧点了点头。

    “一般是宰客特别狠的，100块钱的房间要了别人200多，人家知道真实房价后肯定不干，认为我们宾馆是合伙骗他，甚至还有为这事报警的。可报警了也没用，我们宾馆压根没赚钱，都是接站员赚走了。”

    “至于50元提成费的客人，最多是抱怨客房不值这价，以后再也不来了。”

    “30块钱的，基本就没啥抱怨了。人开车送过来就收10块钱油费肯定不可能，30块钱算是带你找宾馆的辛苦费，这种大家都比较理解。而且客人如果说以后还来，我们就让他们自己过来，以后给原价。”

    苏阳对上面两种都没兴趣，对30提成费的有兴趣：“50、100的就算了，免得把宾馆名声弄坏，你认不认识这些30提成费的？”

    “老板，您的意思是让接站员给我们送客？对啊，您瞧我怎么一下子没想起来，这样就不占停车位了。”许小慧是真的尴尬不行，这种事居然还是老板先想出来的。

    苏阳摆了摆手：“你刚做领班，很多事在处理，没时间想这个。”

    许小慧惭愧万分，不过还是很快回答：“30元的接站员很少，以前认识一个，前几年常往我们这送人。后来咱们宾馆太旧，客人老看不上要跑，他又得苦口婆心劝人，送去其他宾馆，就不怎么往咱们这送了。”

    “有他联系方式没，让他往我们这送客，现在房间比以前好太多，肯定跑不了房。”

    对自己的房间，苏阳还是很有信心的，自己来了这么多天，就没有客人看不上房间的，除非是觉得价格自己承受不起。

    “行，前台电话簿上有他电话，我这就去打电话，顺便让他帮忙联系有没有其他价格不高的接站员。”

    许小慧做事也是雷厉风行，跟苏阳说完后就准备起身去前台。

    “先别急，除了这个人外，还有没有其他价格便宜，可以帮我们拉客的？”

    今晚保不准有10间空房，虽然系统加大了对外来人的吸引力，但一个接站员肯定不够。

    许小慧想了想，回道：“出租车司机，不过他们不是专门在火车站接客人，只是问到客人去宾馆，才会介绍去哪家宾馆，赚点小钱，他们送客频率低很多。”

    苏阳点了点头：“那你给那个接站员打电话。”

    许小慧立马起身去前台，翻出电话簿打了一个电话过去。
------------

第0036章 利益冲突

    晚上23点餐厅卫生都打扫结束，开始熄灯关门，而客房部这边晚上一共入住了11间房，空着整整9间房。

    和许小慧估算的差不多，因为停车位不够的问题，最终只有9个自上门没开车的入住。

    剩下2间房，还是接站员丁三胖送过来的。

    在送第二间房过来的时候，丁三胖一边点了下30块钱，一边跟许小慧感慨：“妹子啊，你今天这电话打的还真神了。没想到今晚外面这么冷，居然还从火车站接到2个来园区找宾馆的客人，运气实在太好。”

    “还是丁大哥有本事，来，喝杯热茶暖暖身子。”许小慧端了一杯热茶过来，“您看我们这还空着9间房，您再去火车站转转？”

    丁三胖本来想拒绝，但一看许小慧这么热情，又是夸自己的，又是端茶，便接过热茶喝了一口。

    “本来准备回家看球赛，这样吧，我再去火车站转一转。不过这么晚了，也没几趟火车，还能送一两间房过来就不错了。”

    说到这里，丁三胖又小声说道：“我说你们老板也是的，要是提成给50，甚至70，保证火车站那边有其他人送房过来，总比空着房要好啊。”

    “丁大哥，我们老板是不想砸了宾馆的牌子。您看我们的名声好不容易做起来，要是客人觉得我们在坑人，那多不好。”

    “也是。”

    被许小慧这么一说，丁三胖点了点头，喝完热茶后，开着自己的面包车往火车站赶去。

    这个对话，坐在角落小餐厅里的苏阳听的一清二楚。

    “难道吸引外来人口的效果，这么弱？”

    苏阳看着手机上的APP，有些难以置信，之前的功能哪一个不是给苏阳极大的帮助。

    可是眼前的事实就是，整个上半夜也只从火车站拉了2个客人过来。

    其实郁闷的不止苏阳和许小慧，包括刚忙完餐厅从3楼走下来的王莲，还有本应该回家休息的服务员周江航、冯六，以及今晚轮值保安的赵茂，都聚集在大厅角落的小餐厅。

    南锦宾馆破天荒的居然有了空房，还是9间空房。

    不过这也就是南锦宾馆，现在是淡季，其他宾馆能有80%的入住率简直要笑醒，可这些跟着苏阳一路拼下来的几人却心里不是滋味。

    因为大家都知道，本来不可能空房的，完全是宾馆外的停车场被人恶意占据。

    “老板，要我说，干脆给这些车砸了算了。”赵茂一锤桌子，气的双手青筋都鼓了起来。

    “砸，砸了你赔啊？”瘦猴子冯六阴阳怪气怼一句。

    “猴子，你怕事，我不怕事。老板，一人做事一人当，这事我扛了，被人上门欺负成这样，我忍不了。”

    赵茂说完拍桌而起，抡起凳子就要出门。

    这一拍桌而起，整个小餐厅的人都吓了一跳，冯六更是想抽自己嘴巴，干嘛这么怼。

    “老赵，你给我老实点。”周江航一把拉住赵茂，怒道，“你真以为你砸了这车，你就英雄了？你就扛得住了？人家肯定找宾馆，到时候这么多车要修，老板少说要花几十万，多的上百万都扛不住，你是想让老板倾家荡产吗？”

    周江航比另外2人要大几个月，而且为人也沉稳，此时周江航把利害关系一分析，赵茂也是清醒了过来。

    “当，当然不是。可这也不能，那也不能，你说咋办？老板当初累成那样，好不容易把宾馆经营的这么好，可今天客房居然空了这么多，就连餐厅那边，我听说今晚也出了不少停车费。”

    赵茂气的一屁股坐在椅子上。

    苏阳一直没开口说话，听到赵茂的话后，看向王莲：“餐厅那边情况怎么样？”

    “餐厅还好，对方6点就取消订单，给了我们缓冲时间。”

    王莲说看向走过来沉默不语的许小慧，又摇头道：“餐厅临时停车也就两三百块钱，不算大头，主要是客房部这边，要是真空了9间房，那损失可是2000来块钱了。”

    一天2000块钱，一个月那可是6万块钱收入，这绝对不是一笔小钱。

    而且对方如果继续恶意占据剩下的停车位，南锦宾馆以后空房只会更多，损失也会进一步扩大，更别说以后还要扩建楼上几层做宾馆。

    以往活泼的王莲，此时说话也比较沉闷。

    餐厅没太大损失，倒是让所有人心里松了一口气，但今晚的客房，看情况是亏定了。

    许小慧一看现场太沉闷，鼓舞道：“大家都想想办法，或者实在想不到办法的，就祈祷丁三胖今晚能把房间送客送满。”

    看着那边对着手机沉思的苏阳，许小慧心里挺难受的，自己实在太没本事，第一天做领班就这样。

    “小慧姐，这怎么可能啊，9间空房，丁三胖撑死也就只能送一两间。”

    王莲做过宾馆前台，对接站这块也有所了解。

    所以当王莲这话一出口，小餐厅里的几个人都沉默了下来。

    “要我说，还是想办法找到那个恶意占停车位的混蛋，往死里削一顿就老实了。”

    赵茂这个提议一出，大家出奇的都没有反对，所有人都恨透了这个人，如果站在眼前，就连许小慧和王莲都想凑上去揍一顿。

    可问题在于，谁也不知道这人是谁。

    而且一下子动用几十辆车占停车位，肯定不是普通老百姓，能任由他们欺负。

    滴滴！

    就在几人懊恼的时候，门口停下一辆车。

    “又来一个开车的，哎，咱们宾馆真不缺客人，可现在没停车位根本留不住人。”

    王莲坐在窗边，看着门口一辆大众迈腾，一脸惋惜。

    其他人看着一间房又要跑走，也是一阵难受。

    “老板，有房吗？”

    一个短头发的小青年跑了进来。

    前台刚要说没停车位的时候，从手机上抬起头的苏阳却是一愣。

    自己认识。

    不是别人，是自己刚来宾馆第二天，因为胖女人服务员没换床单被罩，怼起来的小青年。

    小青年也看到餐厅里坐着的苏阳，赶紧说道：“老板，咱这还有房吗？要2个房间。”

    “有，不过没停车位了。”苏阳苦笑道。

    “嗨，没停车位没事，不是我住。”小青年指了指酒店外的车，“我接了一个滴滴打车的订单，从火车站接了3个乘客。本来要到亲戚家，结果亲戚晚上没回来，现在没地方住。他们人生地不熟的，问我附近哪有宾馆，我这不就给送过来了。”

    还能有这操作？

    别说在场所有人都是一愣，就连想到系统加大吸引外来人口效果的苏阳，也是一阵目瞪口呆。

    不过许小慧很快反应过来，立即说有房间，亲自出门接了3个乘客下车到前台登记。

    周江航几个人更是急忙帮3个乘客把行李从车上搬下来，热情洋溢地领上楼，全程都不要客人自己动手，让这3人直夸宾馆服务太热情了。

    只剩7间房了。

    所有人一扫刚才的阴霾，都激动起来。

    吱呀！

    随着大门被推开，丁三胖领着6个人走了进来。

    走着最前面的丁三胖更是急匆匆喊了起来：“妹子，来3个标间？我滴个乖乖，今晚啥情况，火车站这么多人要住园区的宾馆。我在车站碰到一开出租的哥们，估计待会儿就送人过来要2间房。”

    “……”

    20多分钟后，自上了1个客人。

    30分钟后，丁三胖又送来一间房。

    看着忙前忙后招呼的许小慧、周江航几人，苏阳终于松了一口气。

    今天这一关，自己总算熬了过去。

    但停车场的问题，苏阳还是要抓紧时间解决，毕竟马上要扩建宾馆了，停车位不能少。

    而且苏阳要抽出手来查一查，到底是附近哪家酒店这么整自己。

    能这么干的，必然是附近跟自己有利益冲突的酒店。

    自己只想安心发展好宾馆，把宾馆做的更大。

    可有人却不允许。

    那唯一的办法，就是整垮对方。
------------

第0037章 问题解决

    虽然因为被人捣乱让南锦宾馆蒙受损失，但好在后来补救及时，加上餐厅开始了早中晚三餐，实际上26号的营业额比圣诞节还高，达到了4万5的新高。

    这倒是算一个欣慰。

    不过停车场被人恶意占据，还是让所有人心中扎了一根刺。

    第二天去倒垃圾的时候，赵茂看到一个人要开车走，立马跑上去跟对方理论为什么要恶意占车位。

    结果对方是后面小区的居民，直接说当初和大厦有协议，这个停车场是小区跟大厦一起共享的，以后不仅自己每天晚上停过来，还要让邻居也停过来。

    要不是周江航来的及时，差点打了起来。

    为了这事，后面小区的物业还拿着和汇金大厦的协议过来跟吴老头理论。

    如果汇金大厦不履行这个协议，那就让汇金大厦把大楼后面一部分拆掉，把原来的空地还给小区。

    最后吴老头直说是误会，说了不少好话，才让小区物业离开。

    “苏大老板，这停车位您打算咋弄？楼上几层，您年后就要装修，到时候停车位肯定更不够用。”

    吴金泉小心翼翼双手护着苏阳给自己点的火，然后吐出一口烟。

    不得不说，吴金泉对苏阳印象是很好的，让吴老头对南锦宾馆的事情也很上心。

    苏阳没有开口，而是站在宾馆外四处张望。

    大厦地下停车场没有多余的空位租给自己，附近小区停车位晚上也很紧张。

    附近也没空地给自己临时停车，基本都是在施工盖楼。

    就在苏阳抬起头，看到南锦宾馆六楼楼顶的时候，突然灵光一闪。

    对啊，地上没停车位，地下没停车位，可楼顶有停车位啊。

    苏阳赶紧对着吴老头招了招手：“吴主管，我要是在楼顶建停车场，这大楼承受的住不？”

    吴金泉被苏阳问的话吓了一跳，不过随后又点了点头：“应该没问题。”

    “你确定？”苏阳将刚拆开的一包软中华丢给吴老头。

    “确定。”

    吴金泉感激地接过苏阳的这包软中华，赶紧塞进大衣口袋，解释起来。

    原来大厦最早是想引入一家大型连锁酒店，或者是一家大型超市入驻附楼。

    那门口和居民小区公用的小停车场肯定不够，所以在最初的规划中，有想过在附楼的楼顶建停车场的可能，所以大楼的承重绝对没问题。

    只是后来苏阳三叔拿钱贿赂了大厦前任经理，导致大厦引进连锁酒店和大型超市的计划落空。

    一个小宾馆也就不用楼顶停车场，最终这个计划也就不了了之。

    “吴主管，那我要改成停车场，大厦那边要什么手续，多少钱？”

    听到大楼承重没问题，苏阳心情大好。

    吴金泉一看苏阳心情变好，也跟着笑了起来：“苏老板，瞧您说的，这楼顶当初就计划给大酒店用的。以前您的宾馆小，可现在整个附楼都是您的了，我给您对上面打个报告，这楼顶停车位应该花不了多少钱。”

    说到这里，吴金泉抽了一口烟，有些皱眉：“就是车子上去六楼楼顶，有点麻烦。”

    吴金泉说的麻烦，苏阳是知道的。

    六楼的层高根本不好建汽车上下坡通道，这得陡成啥样。

    不过苏阳知道大厦之前既然想过六楼楼顶做停车场，就应该有办法。

    果然，吴金泉接下来就说了出来：“之前打算在室外建汽车电梯，车子开进去，然后升到楼顶。就是汽车电梯费用得租户自己承担，要20万一部电梯。”

    苏阳心里算了一下，觉得这个价格也很划算。

    楼顶怎么也能停下40辆车，如果租大厦的地下停车场，40个停车位一年就得20多万，自己15年的合同得300多万。

    而自己建个汽车电梯，以后也就一点维护费。

    不过苏阳还有一个疑惑：“大厦现在外面能搭建汽车电梯？”

    吴金泉点了点头：“苏老板，这点您放心，手续都是齐全的，就是当初没建成。”

    有了吴金泉的肯定，苏阳问了一下六楼隔音没问题后，便让吴金泉跟公司打个报告。

    就说南锦宾馆要为扩建宾馆需要，打算建2部汽车室外电梯，不过暂时先建1部，等上面几层楼装修差不多时候再建第2部。

    解决了自己最纠结的停车位问题后，苏阳整个人都轻松不少。

    因为苏阳可以抽出手来，解决一下恶意占车位的对手。

    今天早上，苏阳其实就已经知道是谁了。

    干出这种事的，要么是跟自己有仇，要么就是有利益冲突。

    苏阳来江州市也没几天，跟别人没有太大的冲突，即便有也不至于这样针对自己。

    断人财路犹如杀人父母。

    那唯一的，就是南锦宾馆的崛起威胁到了对方的生意，让他们收入减少。

    又针对客房，又针对餐厅，只能是同行业的酒店。

    而且房价和餐厅的消费水准应该和自己差不多，还得是距离比较近，同时拥有客房部和餐饮部的酒店。

    这3个条件加在一起，立即缩小了目标范围。

    昨晚苏阳在手机上仔细查了查，附近1000米内符合这个条件的只有2家酒店，还都是三星级酒店。

    其余的酒店，要么是价格才100左右的快捷酒店，要么是餐厅不对外的连锁酒店、要不然就是完全没啥冲突的主题酒店，或者是价格偏高的四星级、五星级酒店。

    而这2家三星级酒店都在南锦宾馆1000米内，分别是富豪大酒店和瑰丽大酒店。

    苏阳今天一早骑着共享单车去这2家酒店外转了一圈。

    立即排除了富豪大酒店。

    虽然叫富豪大酒店，但这个酒店的规模其实不大，而且没有什么正规停车场，就大楼外可以停车。

    而另外一个瑰丽大酒店，是今年新建成的酒店不说，除了酒店前面有一个小停车场外，大厦下面还有一个属于酒店的地下停车场，能停不少车。

    苏阳在门口还看到几辆昨晚来南锦宾馆住宿，结果没有停车位而离开的车。

    毫无疑问，南锦宾馆停车位被恶意霸占，受益的就是这家离自己不足500米的瑰丽大酒店。

    有了目标之后，苏阳整个人都打起了精神，对方不仁就别怪自己不义。

    特别是回来之后问了许小慧，得知当初瑰丽大酒店推出大量138元的特价房，抢走了不少南锦宾馆老客户。

    这让苏阳更加确定，这个瑰丽大酒店就是一个市场搅局者。

    而且只允许他自己搅局，把别人生意弄的做不下去，但不许别人搅他的局。

    “老板，您认为停车位的事是瑰丽大酒店搞的？”

    许小慧不傻，自然猜到了苏阳为什么这么问。

    “八九不离十。”苏阳点了点头。

    赵茂也在边上，立即上前：“老板，既然知道是谁了，那我带人过去打他们一顿。”

    苏阳摆了摆手：“杀人不过点头地，暴力解决不了什么问题，最后无非变成今天你打他，明天他又找人回来打你。”

    “那老板的意思是？”周江航忍不住追问道。

    “我觉得吧，瑰丽大酒店可能不适合继续存在了。”苏阳微笑着说道。

    看着轻描淡写说出这句话的苏阳，别说是许小慧、王莲，就连周江航、冯六、赵茂这3个退伍兵都忍不住一个哆嗦。

    老板这是要彻底搞死人家的节奏啊！

    可大家都不反对，甚至还有点兴奋，打人不打脸，谁让对方都欺负上门了。

    之前还以为老板会忍气吞声，没想到老板玩的这么大。
------------

第0038章 开车拉人

    苏阳说这句话是有底气，不是瞎说的。

    怎么才能击垮一个酒店？

    最好的办法就是降低瑰丽大酒店的入住率和就餐率，大幅度减少他们的收入，让他们进入亏本状态。

    苏阳要做的就是以其人之道还治其人之身。

    瑰丽大酒店恶意占车位，是为了抢走南锦宾馆的客人。

    那自己也可以用其他方法，把瑰丽大酒店的客人抢过来。

    对于抢夺客人过来，苏阳很有信心。

    无论是酒店的超级宣传功能，还是对外来人口的超级吸引力，归根结底就是能加大对客人的吸引力，将原本不打算住在南锦宾馆的客人，吸引到南锦宾馆来入住。

    从最近这段时间以及昨晚的表现来看，效果十分出众。

    苏阳现在要做的，就是加大对瑰丽大酒店客人的宣传，好让已经入住瑰丽大酒店，甚至是打算要入驻瑰丽大酒店的客人，来住苏阳的南锦宾馆。

    思路明确之后，苏阳先是打电话联系了瑰丽大酒店隔壁的一栋大楼物业，得到允许挂广告牌后，联系了之前做圣诞节活动的广告公司，继续制作南锦宾馆的宣传横幅，挂在瑰丽大酒店隔壁大楼上。

    不仅如此，苏阳还让许小慧联系刘娜几个师大的女生，去瑰丽大酒店外发送南锦宾馆客房部和餐饮部的传单。

    剩下的，就是要一个司机专门接瑰丽大酒店的客人来南锦宾馆了。

    虽然双方只有500米的距离，但是有车没车差距很大，有不少人根本不愿意再多跑几步路。

    ……

    中午，吃过午饭之后。

    昨晚给南锦宾馆接站的丁三胖，开着自己的面包车来到南锦宾馆。

    这次丁三胖倒没有带客人过来，因为丁三胖是被许小慧一个电话从家里喊过来的，说是老板有事找他。

    刚下车，就看到那个年轻的小老板站在门外等自己。

    “苏老板好。”丁三胖赶紧伸出手。

    “你好，丁师傅。”苏阳也很热情伸出手握在一起。

    “苏老板，您这找我来是有啥事？难道是昨晚给宾馆送的客人出什么事了？”

    丁三胖之前有在电话里问许小慧，但许小慧说自己也不是很清楚，只说老板要自己过来。

    这一路上丁三胖猜了很多种可能，一个宾馆老板主动找自己，很大可能是客人出问题了。

    苏阳笑道：“丁师傅坐吧。能不能问下，师傅现在一个月接站有多少收入？”

    丁三胖一愣。

    他想了很多种可能，但没想到苏阳开口问自己这个。

    不过这也没啥好隐瞒的。

    “现在淡季生意差，扣掉油费，一天就赚100多块的辛苦钱。旺季提成价要高点，而且旅游人多，一天扣掉油费还能赚400多块钱。”

    苏阳没想到丁三胖现在大冬天半夜还在拉人，虽然一个月才赚三四千块钱。

    真正赚钱，只能靠旺季。

    “想不想淡季的时候，也多赚点钱？”苏阳问道。

    “想啊，苏老板是有路子？”

    丁三胖一下子激动起来，谁跟钱过不去啊？

    有了丁三胖这句话，苏阳就放心了。

    拍了拍丁三胖的肩膀，苏阳笑道：“你要是愿意的话，就专门帮南锦宾馆拉客人，一间房还是30块钱提成。”

    “啊？”

    苏阳的话才一出口，丁三胖整个人就傻眼了。

    简直就是难以置信地看着苏阳：“老板，就给您一家宾馆送房啊？”

    苏阳点了点头：“对。”

    丁三胖差点没哭出来：“老板，您可别耍我了，客人下车后不一定是来园区的，很可能去市区，我怎么能带到园区来。再说了，火车站大部分人流还是去市区的，来园区的少很多。”

    这尼玛不是坑人吗？

    自己火急火燎的跑过来，以为来了发财机会，结果对方居然提出了这种过分要求不说，价格还是30元不变。

    这不是耍人么？

    苏阳镇定回答：“丁师傅，我能保证现在淡季，你一个月收入也是过万。”

    “……”

    卧槽，过万？你不是在跟我开玩笑？

    丁三胖现在只想赶紧拒绝，然后溜人：“老板，您看我这拖家带口的要养，实在不适合接您这工作，要不然找别人看看？”

    30块钱的价格，只有旺季来旅游的外地人多了，才可能月入过万。

    你现在一个淡季，还指定你一家，裤衩子都得亏没了。

    苏阳也不急，递了一根烟给丁三胖：“如果不想担风险也行，你介绍其他的接站员给我，到时候可别眼红别人赚大钱了。”

    丁三胖本来坚定的心，被苏阳这么一说，一下子又有些摇动。

    “老板，能不能提前说下干啥？”

    见丁三胖有些松口，苏阳笑道：“很简单，把你的车子洗一下，里面擦干净点，换个皮垫。然后去瑰丽大酒店门口，跟几个女大学生一起接客人。专门接要进瑰丽大酒店住宿和吃饭的，送他们到南锦宾馆来，主要针对无车族。”

    苏阳的话，让丁三胖眉头直跳：“老板，苏大哥，您不是开玩笑吧？跑别人酒店门口拉人，这成功率很低的。”

    丁三胖感觉自己刚才真是鬼迷心窍，居然还真心这个小老板能有什么好路子。

    “丁师傅，我看也不为难你了，要不然还是换人吧。”

    苏阳一开口，丁三胖一下子又动摇了。

    谁让苏阳表现的太镇定，镇定的好像自己一定会吃亏一样。

    这么一想，丁三胖赶紧摇头：“苏老板，要不然这样，我先试一个白天。要真是赚钱，我就干这个。要是不赚钱，大不了我晚上继续去火车站，也不要您的钱。”

    “行。”

    虽然是试一天，但苏**本不担心，便答应了下来。

    可丁三胖却哭丧着脸了，因按照苏阳的要求，自己的面包车内外都要彻底清洗干净，还要把坐垫全换掉，这都是钱啊。

    在洗车行的丁三胖差点没哭死。

    “算了，就当是新的一年要来了，洗个干净车吧。”

    这要是让苏阳听到，也只能苦笑摇摇头。

    不过苏阳也不在意这些，他更关心丁三胖能拉来瑰丽大酒店多少间客房，以及去吃饭的客人。
------------

第0039章 新仇旧恨

    此时的丁三胖有些郁闷。

    他感觉自己跟个傻X一样，居然鬼迷心窍来了，跟着4个女大学生站在瑰丽大酒店隔壁宣传南锦宾馆。

    而且苏阳不仅让他洗车换皮垫，还在车身上贴了南锦宾馆的宣传广告。

    所以此时的丁三胖，哪怕一句话不说，就往贴满广告的车前一站，都能感受到瑰丽大酒店门口保安不善的眼神。

    最后只能幽怨地看向瑰丽大酒店隔壁一栋写字楼前的苏阳。

    “苏总，以后您宾馆要还是打广告，找我，一定给您打折。”

    物业经理乐呵呵接过苏阳递过来的钱，这种钱一般都是进他私人口袋的。

    至于南锦宾馆跟瑰丽大酒店有什么矛盾，广告为什么都打到别人门口了，他就懒得过问了，只要有钱赚就行。

    “没问题，那就麻烦方经理了。”苏阳递了一根烟过去，又问道，“方经理，问你个事，知不知道瑰丽大酒店的老总是谁？”

    方经理接过烟，笑道：“这哪能不知道，不就是吴国安的酒店么。”

    吴国安？

    苏阳是不知道这号人物的，毕竟才来江州市没多少天。

    “方经理，有没有兴趣讲一讲？”苏阳笑道。

    “这个啊，只知道吴国安是山蓝县人，早年间到江州市来打拼，现在也成了一家公司老总。至于这酒店嘛，是他租下来给他儿子吴城经营的，好像有十年合同。”

    方经理只说了这么一段话，就一个电话打了过来，楼上有一家公司出现了盗窃案，歉意看了下苏阳就往大楼上去了。

    “原来是吴城，这就不奇怪了。”

    苏阳之前一直在想，就算因为南锦宾馆抢了一部分瑰丽大酒店的客人，但也不至于用那么下三滥手段恶意占停车位，这得多下作。

    现在一切想的同了。

    当初在远岛酒店，自己和吴城、周珊珊算是有了过节。

    正好酒店也有了利益冲突。

    这吴城干脆一不做二不休，两件事都算在自己头上，自然想彻底弄垮自己的宾馆。

    见苏阳跟大楼的物业经理谈好之后，一直在苏阳身边的周江航忍不住问道：“老板，这样真的可以抢人？”

    为了以防万一可能出现的冲突，保护苏阳的人身安全，宾馆所有人强烈要求带个人在身边。

    周江航不仅为人沉稳，而且身手是3个退伍兵里面最厉害的，自然就带了周江航。

    “问题不大，现在就看能抢到多少人。”

    有超级酒店的几大功能加持，苏阳并不担心抢不到人。

    哗啦！

    随着工人将巨大的南锦宾馆宣传广告横幅挂到大厦外，不少路过瑰丽大酒店的人，都忍不住抬头看了一眼。

    “啥情况？这是两家酒店要干架啊？”

    有知道南锦宾馆的人，全是惊讶不已，这广告都打到别人家酒店门口了。

    “南锦宾馆？没听过啊，宾馆居然敢跑到三星级酒店门口打广告了。”

    不知道南锦宾馆的人，在看到刘娜几个女生手中发的南锦宾馆传单时，也忍不住拿了一张过来看看。

    甚至还有好奇的直接拍个照片，发到朋友圈和微博，变相的也进行了一定程度的宣传。

    ……

    瑰丽大酒店顶楼，总经理办公室。

    站在落地窗前，看着下面卖力发传单的几人，酒店经理高旭笑道：“吴少，我看您是多虑了。南锦宾馆停车位被霸占，他都不敢吭声，只能用这种手段。可这种宣传既没打折促销，还用的是一辆面包车接送，谁会去。”

    之前吴城也一直担心，怕苏阳恼羞成怒带人过来捣乱。

    虽然自己可以让保安打回去，甚至报警，但谁也不行自己的酒店有人闹事。

    可现在……

    吴城整个人都轻松下来了，眼神也是更加的不屑：“那个苏阳真是怂包一个，要是我的停车场被占，怎么也得带人过去找场子。姗姗，你搞清楚这小子有没有什么背景没？怎么跟丽川集团搅和到一起了。”

    周珊珊刚吃完午饭，正坐在老板椅上对着镜子补口红：“我问过薇薇了，苏阳是她前男友，是山蓝县那个穷逼地方出来的，爸爸是城建局的小科员，妈妈也就是纺织厂的职工，没啥背景。跟丽川集团有瓜葛，应该只是单纯的生意合作而已。”

    听到苏阳一点背景都没有，吴城心情就更加美好：“那我要整这个苏阳，你闺蜜白薇会不会有意见？”

    补好口红的周珊珊，将香奈儿口红放进包里：“他们都分手了，薇薇当然更看重我这个闺蜜。”

    吴城的嘴角笑的更大了，他最喜欢捏这种没背景还没什么关系网的软柿子。

    可以直接捏死！

    “吴城，我记得你老家好像就是山蓝县的吧？跟这小子还是老乡，别到时候你们能扯上关系。”

    周珊珊转过头，看向一脸兴奋的吴城。

    “谁跟他是老乡了。”听到山蓝县的时候，吴城一脸嫌弃，“那是我爸的老家，穷的要死，我可打小就出生在江州市的，是土生土长的江州市人。”

    周珊珊却是冷笑一声：“哟，那我怎么听说，过几天你们酒店还要接待山蓝县城建局的考察学习队？”

    “那是他们自己找上来送钱的，有钱为什么不赚。”

    吴城不想在这个话题上继续纠缠，而是转过头问高旭：“能不能赶走他们？我爸毕竟跟山蓝县一些领导熟，免得到时候被他们看笑话。”

    “不好赶，毕竟是在别人大楼前宣传。”酒店经理高旭摇了摇头，“不过吴少不用担心，对方只要不肯打折，这种宣传其实没多大作用。再说，南锦宾馆现在也没停车位，也吸引不了什么人。最多一两天，自己就觉得没意思撤走了。”

    吴城一想也是，当下也就不放在心上，而是让高旭离开，自己跟周珊珊在屋子里开始调情。

    可不管是吴城、周珊珊，还是高旭都想不到的是，在苏阳超级酒店的强大宣传作用，此时酒店外一些准备入住的客人发生了一些微妙的变化。
------------

第0040章 损失开始

    苏阳今天之所以跟过来，除了和隔壁大楼签字付钱外，主要是想看看系统是怎么吸引人的。

    这件事，苏阳一直很好奇。

    而就在刚刚，瑰丽大酒店外确实发生了一些微妙的变化。

    虽然有很多人好奇两家酒店怎么干上了，虽然也确实有不少人拿了刘娜几个女生手中的宣传单，但和大街上人来人往的基数比起来，接传单人的密度还是有限。

    而且也没有人提出要坐车去南锦宾馆入住，丁三胖都差点趴在车上打瞌睡。

    可随着时间渐渐到了下午2点的时候，苏阳发现一个奇怪的事情，那就是接传单的人渐渐多了。

    很微妙的是，多出来的这部分人不是走过的路人，而是准备去瑰丽大酒店入住的，或者是已经住进了瑰丽大酒店，在出来的时候，顺手就接过了传单。

    “这就是系统起作用的表现？”

    苏阳不是很满意这个表现，毕竟只是增加了特定目标人群接传单的几率。

    不过就在苏阳疑惑的时候，瑰丽大酒店门口突然传来一阵喧哗，2个穿着羽绒服的短发女生拖着行李箱从酒店里气愤地走了出来。

    20多岁的黑色羽绒服女生一边冲着酒店里比了一个中指，一边安慰初中生模样的粉羽绒服女生。

    苏阳记得，这2个短发女生是半个小时前住的瑰丽大酒店，然后出来去附近汉堡店买吃的。

    当时路过刘娜身边的时候，顺手拿了一张刘娜的宣传单，然后聊了几句。

    等2个短发女生从酒店拖着行李箱出来，一直在发传单的刘娜也发现了这边的情况，认出了那2个女生，赶紧跑过来：“姐姐，你们这是怎么了？”

    拉着行李箱的黑衣女生，在发现是刘娜之后，停了下来，脸色特别不好看。

    “这家酒店太欺负人了，居然连床单被罩都不换，那床上不仅有女人的长头发，还有恶心人的污渍。我们要求退房，结果他们非说床单被罩是新换的，污蔑是我妹妹吃东西弄脏的。”

    说到这里，黑衣女生情绪一下激动了，用手拉着自己的短发，又指着妹妹的短发：“你们看看，我和我妹的头发才这么点，都没那头发一半长。”

    越说越激动，黑衣女生还拿出刚才买来的食物，拆开给苏阳几人看：“我给我妹买的是汉堡，就算弄脏床了也应该是油渍，怎么可能是那种恶心人的东西。”

    “250块钱的大床房啊，还说是今年新装修的三星级酒店，我看他们就是个二百五。要不是我闹了半天，他们估计连房费都不肯退给我。”

    事情到这里，一切就明白了。

    瑰丽大酒店就跟之前苏阳没来的南锦宾馆一样，为了节省洗涤费用的开支，不是所有客人退房之后都会换床单被罩。

    服务员精明的，会观察床单被罩干净程度，如果有明显脏的就会换新的。

    但有的服务员比较粗心，或者房间光线不好，没注意到床单上的污渍，以为比较干净就没换。

    “姐姐，你们住进去的时候没发现吗？”刘娜有些奇怪。

    “我跟我妹本来就神经大条，加上一宿火车没睡，困的要死，一进房间就拉窗帘准备睡觉。可妹妹突然说肚子饿，我们丢下行李就出来买汉堡。”

    “刚才不是从你们这拿了宣传单回房间吗？我嫌屋里光线暗，回房间又把窗帘拉开，准备躺到床上看下，结果就发现了这么恶心人的东西。”

    黑衣女生的解释，对别人来说，可能觉得只是凑巧拿了传单回房间拉开窗帘发现的。

    但苏阳知道这是系统起了作用。

    瑰丽大酒店那间客房肯定没换床单被罩，2女生正常情况下，困的不行直接就睡了。

    第二天睡醒了才发现，那时候这污渍怎么来的，可就说不清了。

    但因为被系统吸引了那宣传单，然后又被吸引的要好光线看宣传单，才被发现了床单被罩居然没换这种事。

    “你们宾馆不是说特别干净，一尘不染吗？是不是真的？”

    黑衣女生问起刘娜。

    刘娜4个女生其实根本没住过南锦宾馆，也不好说。

    而一直在附近打扫卫生的周江航，立即站出来打包票：“您放心，绝对干净，是我亲自打扫的。我们老板要求所有客房，只要客人退房全都打扫。”

    “你？男的打扫卫生？干净吗？”

    黑衣女生立即犹豫起来。

    这就让周江航有些不乐意了：“男的打扫卫生怎么就不干净了？我在部队当兵的时候，每次内务卫生都是第一。”

    “呀？你是退伍兵啊，我看那些兵哥哥的卫生弄的可整齐干净了，那我就信你一回。”

    黑衣女生一下子就惊喜了起来，立即要求送自己和妹妹去宾馆看看，如果真的那么干净，就住南锦宾馆了，起码得住一个星期。

    本来丁三胖都在车上要打瞌睡了，在他看来，跑别人酒店门口拉人，就算不是找抽，也不可能拿到什么人。

    毕竟对方是三星级酒店，你就是一个小宾馆。

    可当2个女生上车的时候，丁三胖先是愣了一下。

    “师傅，送我们去宾馆吧。”

    被黑衣女生喊了一下，丁三胖赶紧应了一声，开车送2个女生去南锦宾馆。

    这还只是第一个。

    不久之后，又一个昨天就预付了瑰丽大酒店，参加了提前预付减30活动的客人进了酒店。

    结果好死不死，瑰丽大酒店前台不小心取消了订单，说没有找到他预付单。

    现在要重新预定，要全额付款，没有减30的活动。

    这哥们很生气，自己明明昨天提前预付款了，是酒店操作失误，凭什么不减30。

    一气之下就离开瑰丽大酒店，看到苏阳的南锦宾馆宣传单，直接跑上丁三胖的车，要去南锦宾馆。

    从这2间房之后，整个瑰丽大酒店下午就跟撞了邪一样。

    不是发现房间有蟑螂，就是走错路口去了南锦宾馆，又或者是入住登记老失败。

    更多的是那些准备去瑰丽大酒店的客人，在看到南锦宾馆的宣传单，特别是知道有车送他们去看房的时候，不少人都抱着去看一看的心态。

    结果一进房间，不仅空气清新，而且干净的不像话，真的跟宣传那样的一尘不染，人呆在里面都特别舒服。

    进来之后，哪还舍得走，全都痛痛快快跑去前台交钱入住。

    从下午2点到傍晚5点的3个小时，丁三胖一共送去了17间房，而且入住的都是200元以上的房间，甚至不少还是最贵的330元房间。

    “老板，牛逼啊，就这一下午，瑰丽大酒店起码损失4000块钱了吧？”周江航诧异道。

    “5000出头了。”苏阳答道。

    周江航一阵目瞪口呆。

    他原以为老板这个策略只是一个骚扰的作用，能拉一两间房就不错了。

    可是看看现在，一下午17间房啊，加上南锦宾馆的团购和自上课，不用想都知道今天宾馆肯定能住满。

    而此时的酒店总经理办公室，吴城正傻眼地看着手中一张表格。

    这是经理高旭送来的。

    上面记录了今天下午，瑰丽大酒店出现了史无前例的7间退房。

    而这7间房，无一例外都上了南锦宾馆的面包车。

    而且还特别指出，最起码有十来间房，原本是想住瑰丽大酒店的，也在门口被南锦宾馆劫走。
------------

第0041章 翻找黑材料

    “怎么会这样！”

    “高旭，你不是跟我说没问题的吗？”

    “现在你给我解释解释，为什么会出现这种情况。”

    吴城脸色阴沉的可怕，将手中的表格啪的一下摔在桌子上。

    因为这个时候，他特别尴尬。

    周珊珊的好友，江州市本土一个小有名气的网红谢菲，下午就到了总经理办公室。

    谢菲因为要拍一个网剧，小剧组资金也紧张，就来找周珊珊，希望吴城能弄一间豪华套房赞助下，让自己拍几天节目视频，到时候网剧里写酒店的名字。

    这本来也是一个互惠互利的事情，双方谈的也比较开心。

    结果，高旭就拿了统计表过来。

    “吴少，今天这件事确实太反常了。”

    高旭其实现在也是懵逼状态。

    十多间房啊，足足四五千块流水啊，就这么跑了。

    特别是连续7个入住房间，不是污渍，就是蟑螂，或者电脑系统出错。

    这些问题平时就有，但很多天才出现一个问题房间，给客人打个折基本也就没事了。

    可今天一下子全爆发不说，这些客人还都铁了心要走，而且全跑去南锦宾馆面包车上，然后一去不复返。

    “姗姗，门口那家做宣传的南锦宾馆是怎么回事？也太过分了吧，都做到吴少酒店门口来了。要我看，说不定房间里的脏东西就是他故意陷害的，哪有一个下午这么多问题房间。”

    谢菲毕竟得到了吴少的赞助，更何况吴少还在追求周珊珊，所以谢菲就站在了吴少这边，对南锦宾馆那是相当的厌恶。

    周珊珊也觉得古怪。

    “吴城，我看这事确实有点奇怪，不能全怪高经理，说不定真是苏阳搞的什么花样。”

    反常，实在太反常。

    但事实就摆在眼前，唯一的解释就是对方耍了什么手段。

    高旭听到周珊珊给自己辩解，感激地看了周珊珊一眼。

    别人的话，吴城可能不怎么搭理，但是周珊珊的话，吴城还是很给面子的：“高旭，我给你个机会，马上解决这个事。”

    高旭松了一口气：“吴少，我正打算跟你说我的想法。”

    吴城一听，来了精神：“说说，什么办法？”

    “客房确实有部分卫生没做好。这个简单，我让领班挨个房间检查，所有房间以后必须弄干净，卫生没搞好的罚款。前台系统也简单，我找人来检查修复下。”

    吴城点了点头，认可了高旭的做法。

    不过只是这样并不能让吴城满意，因为没办法针对南锦宾馆，显得自己很被动。

    高旭当然知道吴城的心思，继续说道：“不过大头还是宣传这块，有一大半客人是因为南锦宾馆的宣传直接跑去的。我的意思是，咱们也做宣传。”

    “做宣传？有点意思，怎么弄。”吴城来了兴趣。

    “第一种是跟他们一样去宣传，但我觉得这样就变成消耗战了，费时间。还是一种就是……”高旭说着，看了一眼周珊珊身边的谢菲，欲言又止。

    这一看，就让谢菲这个外人有点尴尬，忍不住皱了皱眉。

    周珊珊跟谢菲的关系很好，立即不悦起来：“菲菲跟我是好闺蜜，有什么不能说的，你不是说宣传吗？保不准谢菲还能给你们帮个忙，人家毕竟是个网红，还是有些粉丝的。”

    吴城见周珊珊都这么说，自然挥了挥手，示意高旭说出来。

    虽然高旭不想当着外人的面说，但也知道周珊珊跟吴城的关系，只能说了出来。

    “另外一个办法，就是对南锦宾馆做一些负面宣传，查出他们宾馆一些不干净的地方。您知道的，就像五星级酒店都不能避免一样，服务员喜欢用客人的洗脸毛巾擦马桶。还有床单被罩，如果看上去不脏，很可能就不换了。”

    “更何况他们宾馆已经很多年没装修，各种角落肯定很脏，到时候也来个特写。”

    “只要我们抓到类似这些证据，然后出钱让本地媒体报道下，南锦宾馆肯定名声扫地。”

    这个计策好吗？

    不算多好，毕竟不是商业正道，但就连大公司之间也经常翻黑材料抹黑竞争对手，更别说这还很合吴城的胃口。

    就像之前恶意雇人抢占南锦宾馆的停车位，恶意订餐然后又取消一样，吴城就喜欢用这些手段把对手给活活弄死。

    所以吴城听完后，立即点头：“可以，你安排人，这件事最好做的传播大一些，我要让南锦宾馆彻底完蛋。”

    对付苏阳，其实不单是酒店抢生意。

    还有一个重要的原因，吴城要用这件事讨好周珊珊，帮周珊珊出一口恶气。

    听到吴城答应这么做，周珊珊立即对着高旭问道：“高经理，你确定南锦宾馆的房间卫生不行？万一卫生很干净，那不是白弄了？”

    “不可能。”高旭斩钉截铁，“江州市就没有一家酒店的卫生挑不出毛病来，哪怕是五星级酒店的卫生，只要肯找，绝对能挑出毛病，更别说一个五六年前装修的老宾馆。”

    “行，既然这样，还要安排什么人。”

    周珊珊一拉谢菲的手，笑道：“我的闺蜜谢菲，人家可是本地直播网红，粉丝都10多万了。让她去南锦宾馆订房，你们告诉她怎么检查卫生，她进房间后直播，把那些恶心人的东西都翻出来。菲菲，愿不愿意帮我这个忙？”

    谢菲家境一般，跟周珊珊和吴城这些富二代相去甚远，现在有巴结的机会，当然不会放弃。

    所以谢菲立即埋怨地看了一下周珊珊：“姗姗，你这就太把我当外人了，你们的事就是我的事。而且这么直播，观众也会觉得新鲜，说不定我还能小火一把。”

    对啊！

    吴城和高旭都是一喜。

    你要是录个视频，拍个照片，别人说你作假，然后对方也雇水军洗地，那说服力就小很多。

    可直播不一样，直播不好作假，只要翻出来那些差的卫生，绝对能够让南锦宾馆名声扫地。

    到时候自己再花钱请江州市各大新闻媒体，特别是微信本土大V公众号弄一篇文章出来转发，要不了多久南锦宾馆就会门庭冷落，撑不下去关门大吉。

    “行，就这么办。”吴城现在很开心，“谢菲，你今晚要是成功了，我给你一个大红包。”

    “谢谢吴少，这个红包我拿定了。”

    听到有红包，谢菲特别激动。

    谁不知道吴少为人阔绰，自己帮了他这个忙，怎么也得有个几千块钱的红包。

    今晚，一定要让南锦宾馆名誉扫地。
------------

第0042章 网红女来了

    晚上7点20，南锦宾馆的客房全部住满。

    苏阳回来的时候，吃饭客人络绎不绝，而且苏阳还看到了一个熟人。

    为自己圣诞节美食夜做直播的翁倩，此时正一脸委屈巴巴地坐在大厅沙发上玩手机。

    “看什么呢，这么入迷。”苏阳走过来笑道。

    “呀，老板，您可算回来了，您能不能给我走个后门啊？”在看到苏阳回来的时候，翁倩就像看到救星一样。

    “怎么了？”苏阳一愣。

    “您这吃饭的位置太难抢了。我今天就晚来这么一丢丢，就没餐位了，就剩10分钟我就要开直播了，还想挑战30碗米饭记录呢。”

    “我当什么事，你直接去找王莲，让她给你单独安排一桌。”

    对这个帮了自己不少忙的翁倩，苏阳还是愿意开个后门的，更何况翁倩现在直播在宾馆餐厅吃饭，也是一种免费宣传。

    “嘻嘻，老板，这可是你说的啊。”

    翁倩立即登登登地往3楼跑去。

    就在翁倩刚离开的时候，一个穿着时尚打扮，有着标准网红V字脸，涂着大红色嘴唇的高跟鞋女生走进宾馆。

    不过和她这一身网红打扮不搭的是，居然背着一个黑色的双肩包。

    “之前在江优团订了房间。”

    网红脸女生从自己的小挎包里拿出身份证递给前台。

    对比、登记、归还身份证，双手递房卡。

    老板就在边上，前台十分热情和熟练地帮这个网红脸女生办理了入住。

    网红脸女生签完字，就转身往二楼房间走去。

    登登登……

    刚从3楼和王莲说好的翁倩，一路小跑下来，不小心撞倒网红脸女生的双肩包。

    “你眼瞎，还是急着投胎。”网红脸女生忍不住怒骂了一句。

    “对不起，对不起，我不是故意的。”

    翁倩知道自己错在先，赶紧道歉。

    网红脸女生本来还想继续骂，不过像是想起什么，就没再说话，抱着双肩包继续往2楼客房走去。

    “咦？怎么看着这么眼熟。”

    翁倩蹙眉走下来。

    “认识？”苏阳问道。

    “好像是我们江州市一个直播网红，叫谢菲，有十多万粉丝，嘴巴挺刻薄的，她跑这里来干什么？”

    翁倩揉了揉胳膊，刚才自己撞到那个背包里硬硬的东西，胳膊都有点红。

    许小慧从前台走出来，帮翁倩揉了揉胳膊：“网红也是人，总有要住宾馆的时候啊。”

    “不对，不对，她刚才好像急着要去房间干什么，要不然怎么可能只骂了我一句就走了。”

    翁倩想着，拿出手机翻到谢菲的直播间，却发现也没在直播。

    “你啊，别胡思乱想，难道还盼着别人骂你啊，先准备好小肚子挑，待会儿要战30碗记录。”

    许小慧用手指摁了一下翁倩的小脑门，又帮翁倩揉了一下胳膊，等翁倩跑去小餐厅那边后，这才小声对苏阳说道：“老板，要不要我进房间看下？”

    “行，就说最近接到派出所通知，旅客都要开包检查，刚才没检查。”

    苏阳点了点头，毕竟开包检查也是合乎规定，只是一般宾馆根本不可能去开包检查。

    不过让苏阳失望的是，许小慧去的时候，谢菲的房门不仅反锁，而且说自己睡觉了，别打扰自己。

    “晚上我让周江航他们几个多注意点就是，先不说这个，今天拉了多时间瑰丽大酒店的客房？”

    苏阳想起自己还不知道下午的战果。

    “老板，您实在太牛了，拉了24间房，加上自上客和江优团订单，已经满房了。”

    许小慧赞许地竖起大拇指。

    当时统计的时候吓了她一跳，老板下午居然从瑰丽大酒店抢来24间客房，而且都是不开车的用户，极大缓解了南锦宾馆对停车位的需求。

    就在昨天，停车位被占后，不管是许小慧还是王莲，都没有丝毫办法。

    赵茂更是想要砸车打人。

    最后苏阳化腐朽为神奇，仅仅只是几个安排就解决了所有问题。

    “可惜宾馆房间才45间，只拉这点房就住满，要不然我都想再拉30间房来。”

    苏阳是真的惋惜。

    24间房，直接让瑰丽大酒店损失了6000块钱流水，相当于淡季三分之一的客房部营业额，可苏阳想让瑰丽大酒店亏损更多一些。

    看着惋惜的老板，许小慧笑道：“老板，就您这24间房，只要持续一个月，瑰丽大酒店就得亏损十多万，这还没算餐饮部那边的损失呢，对方今晚估计有几桌饭就不错了。您可是关掉了江优团一半订单，专门空出来给瑰丽大酒店那边来的客人。”

    当时苏阳说要关掉餐厅一半江优团订单的时候，整个餐饮部的人都有些犹豫。

    王莲更是劝说，希望苏阳只分出五分之一给瑰丽大酒店抢来的客人。

    不过在苏阳强制要求下，王莲也只能认真执行苏阳的决定。

    最后的结果，自然是让所有人大跌眼镜，几乎所有去瑰丽大酒店吃饭的客人，都被苏阳的宣传给吸引了过来。

    实在是南锦宾馆的美食夜活动太出名，远超过客房的干净宣传。

    “小丽，快带客人去3楼餐厅。”

    在两人说话的时候，门口一辆喷着南锦宾馆广告的面包车停下，丁三胖很热情招呼几个年轻人下车，然后让新来的迎宾把客人带去3楼餐厅。

    等这一批客人上楼后，丁三胖抹了一脸的汗，快步走到宾馆前台。

    “老板，迎宾说没空桌，我应该就不用再去瑰丽大酒店了吧？”

    “不用去了，今天辛苦丁师傅了。”

    苏阳丢了一包软中华过去，从下午开车到现在，就这么点路一直来来回回，如果换成苏阳自己，估计都要开吐。

    开心地接过软中华，丁三胖一抖，从里面抽出一根烟，刚想点，想起酒店里面不能抽烟，尴尬地别到耳朵上：“老板，有件事我想跟您谈一下，不知道方不方便。”

    “你说。”苏阳隐约猜到了一些。

    “是这样。今天不是拉了24间房么，按照我之前说好的一间30块提成，再算餐厅的几十桌客人，虽然餐厅提成少很多，但两边加起来一天小一千块钱收入。”丁三胖说的有点别扭。

    “怎么，不满意？”苏阳笑道。

    “不不不！”丁三胖赶忙摇手，“不是不满意，是太满意，满意的让我心虚，一个月3万块钱收入啊。我自问就开个车来回跑，根本不用我拉客，就一个司机角色，哪有拿这么多钱的道理。我觉得，还不如做个司机更好。”

    苏阳有些诧异：“你的意思是，你要做南锦宾馆专职司机？”

    “对。”丁三胖狠狠点了头，“老板，我不傻，这种不要技术含量的活，您今天能找我，明天就能找价格更便宜的人。与其等着被您赶走，还不如我拿一个价格合适的工资，老老实实做个司机更好。”

    苏阳确实没想到丁三胖能想透这一层。

    超级酒店的强大宣传功能超乎苏阳想象，根本都不用丁三胖去拉客，刘娜几个小女生就足够。

    本来苏阳也决定找一个司机，然后终止和丁三胖的合作。

    “行吧，以后你做宾馆的专职司机，过两天签个合同，一个月8000块钱工资，包三餐。”

    苏阳考虑了下，这个价格虽然比不上丁三胖旺季时一万多收入，但却是淡季的2倍多。加上包三餐，远比丁三胖以前赚的多。

    “哎，谢谢老板，有合同我就踏实了。我回去跟老婆报个喜，免得她老说我收入不稳定，我现在也是一个有正式工作的人了。”

    看着一脸喜悦跑上面包车回家的丁三胖，苏阳忍不住笑了笑。

    有时候钱来的太容易，也是很烫手的。

    这让苏阳想起了厨房的老黑，自己给他开一个月1万工资，他非要带老婆一起来干活，才觉得拿着1万工资踏实。

    登登登……

    就在苏阳送走丁三胖的时候，之前上楼说睡着了的网红女谢菲，戴着墨镜走下楼，然后离开了南锦宾馆，消失在黑夜里。

    在黑夜的街道角落，谢菲用手机发出一个短信给吴城：“吴少，一切准备妥当，明天绝对是一场大戏直播。”
------------

第0043章 针孔摄像机

    嗡嗡……

    在谢菲离开的时候，苏阳的手机震动了一下。

    APP超级城市制造商来了一个提醒。

    “尊敬的制造商请注意，您的宾馆215房间遭到客人的破坏。”

    啥情况？

    苏阳还是第一次收到APP的系统提醒。

    提醒下面有一个详情，苏阳点击获取详情，一个受损情况出现在手机上。

    受损房间：215

    受损情况：受损微小，卫生间顶部天花板被撬开后盖上，房间有线电视插座被撬开后合上。

    我靠！

    即便是苏阳，也忍不住心里要骂一句有病吧。

    住宾馆你就好好住，撬这些东西，又盖回去干什么。

    想到刚才离开的谢菲，苏阳对着前台的许小慧问道：“谢菲住的哪个房间？”

    许小慧低头看了一下电脑：“215，怎么了？”

    果然。

    之前就觉得这个谢菲古怪的厉害，没想到居然破坏了自己的客房。

    不过苏阳却没有急着去房间，而是APP已经来了新的消息。

    “尊敬的制造商，鉴于您的宾馆遭受到客人恶意破坏，为方便您随时掌握宾馆的情况，现对您开放宾馆所有房间的情况一览表。”

    紧接着，APP进入了一个短暂的系统更新，在宾馆的选项中多出了一个宾馆一览表的选项。

    点进去，所有客房、大厅、餐厅、厨房、布草间……都出现在苏阳的手机APP中。

    情况分为清洁度和受损度，以及特殊情况。

    其中清洁度这块，每个房间认真打扫完后会呈现100%清洁度，而随着客人入住后的干净程度不同，会以不同的幅度下降清洁度。再次打扫后，就会恢复清洁度。

    受损度这块，无论是桌、椅、床、洗漱台、地板等等，只要有受损都会出现在这里，而且还有详情介绍为什么会受损。

    特殊情况，是一些突发情况会出现在这里。

    苏阳选了215房间点进去，清洁度97%，几乎没怎么弄脏。

    受损情况这块，也出现了详细的原因介绍。

    只是这一看，苏阳手指微微抖了一下。

    “破损原因，是为了安装针孔摄像机。”

    当苏阳点开215房间，看到受损情况原因的时候，发现谢菲在自己房间安装针孔摄像机了。

    而且是卫生间天花板安装1个，房间电视下面的有线电视插板里安装了1个，所以两处受损都是因为安装针孔摄像机。

    不过继续翻到特殊情况的时候，苏阳更是一阵哑然。

    特殊情况：床单、被罩、枕套、毛巾、浴巾都被客人简单用后，再用隐形笔做了记号。

    如果说之前看到安装针孔摄像机，苏阳还不清楚谢菲要干什么。

    可现在看到隐形笔做的记号，一切都明朗了。

    “呀，苏老板，出事了。”

    那边已经直播完的翁倩，拿着手机跑了过来。

    “怎么了？”苏阳让翁倩跑慢点，别摔着。

    “直播，谢菲明天的直播主题出来了，我刚进了她的粉丝群，这是她刚改过来的明日直播公告。”

    翁倩把手机递给苏阳。

    手机上的画面是谢菲的粉丝群。

    公告：明天中午12点30，谢菲将全程直播，揭露江州市本地宾馆的恶劣卫生。

    而此时群里，一堆粉丝也正在互动聊天，都在猜测明天到底是哪家宾馆要倒霉。

    “啧啧，菲菲可是有名的毒舌，明天有好戏看了。”

    “我听说菲菲还要找本地大V曝光，这家宾馆完蛋了。”

    “哈哈，我都迫不及待明天直播时，那老板哭求菲菲的丑陋模样了。”

    “MD，为富不仁，开宾馆那么赚钱，居然还弄黑心钱，活该。”

    ……

    整个粉丝群现在都十分活跃，甚至还有不少人都在猜是哪家宾馆要倒霉，而且这些人特别想看宾馆老板倒霉的样子。

    翁倩自然也将这些对话都看的清楚，再想到刚才自己碰到了谢菲，立即紧张起来：“你是不是跟谢菲有过节啊？”

    “我不认识她。”苏阳摇了摇头。

    谢菲是谁？

    如果不是今天这事，苏**本就不知道这号网红是谁。

    “既然不认识，那你们不会有过节啊，肯定是这谢菲收人钱要故意黑你了。”想到这里，翁倩突然紧张起来了，“完了，你可能有大麻烦了，说不定明天江州市的朋友圈都是对南锦宾馆的声讨了。”

    “一个本地网红，有这么厉害？”苏阳其实对网红不是很有概念。

    “如果是其他人，不至于这样，但谢菲不同。”说到谢菲这2个字的时候，翁倩的表情都有些害怕，“她不光有10 来万粉丝，主要是她特别毒舌，很容易成为一个话题人物。本地的微信大V们都喜欢用她的素材做新闻，然后添油加醋引起本地市民朋友圈的大量转发。”

    翁倩这么一介绍，苏阳就明白过来了。

    难怪放针孔摄像机，这是要在明天的直播中揭露一般宾馆的各种卫生陋习。

    可那是别的宾馆。

    南锦宾馆在苏阳的要求下，所有客房都是一走一换，而且有超级清洁功能在，每个房间可以说找不出任何卫生死角出来。

    “苏大老板，那可是谢菲，你怎么一点都不紧张？”翁倩有些不满苏阳的神经大条。

    “这有什么好紧张的，我对客房卫生有百分百的信心。”

    苏阳安慰了一下翁倩，让翁倩早点回学校休息。

    心里其实在考虑是谁收买谢菲针对自己。

    仔细一想，除了跟自己有仇的瑰丽大酒店，还真想不出其他人来。

    “还是不长记性啊，明天就别怪我了。”

    苏阳让许小慧把215房间门打开，把卫生间天花板和插座里的针孔摄像机扣了出来，取出内存卡放在电脑上回放一遍谢菲是怎么做的记号。

    视频里，谢菲先是将东西都用一遍，然后又用一种隐形记号笔，在床单、被罩、枕巾、毛巾、浴巾上都写了一个谢字，等字迹干了后，用紫光灯照射可以看出记号。

    “太卑鄙了，这是要干什么。”

    周江航站在电脑前，很少恼怒，自己辛辛苦苦打扫的房间，居然被人做记号。

    “老周，别生气，小人而已。”

    苏阳把内存卡取出来，和针孔摄像机一起塞了回去，然后离开房间。

    不过出来之后，苏阳就对着周江航问道：“知不知道附近哪有这种记号笔卖？给我弄几支回来。”

    “有事有，可老板您要这个干什么？”周江航不解。

    “明天，给她们弄点惊喜。”

    苏阳神秘一笑。
------------

第0044章 愤怒的粉丝

    谢菲今天很开心，她从周珊珊那得知，只要今天把事情办成了，吴城就会给自己5000块钱的红包。

    虽然谢菲是江州市本地小有名气的网红，收入也不错，但经纪公司和身后包装运营的团队要分走不少钱，所以5000块钱的私人红包对她来说，也不是一个小数目。

    “hello，亲爱的粉丝们，今天我要揭露的就是这家位于园区汇金大厦的南锦宾馆。”

    谢菲举着手机正在直播，然后把镜头对准了南锦宾馆。

    “昨晚我就入住了南锦宾馆215房间，房间里的东西被我简单的使用过，然后做了暗记便离开了宾馆。”

    “今天早上6点我就过来退了房离开。”

    “那现在呢，已经是中午12点30分了，我要继续住215房间，看看他们到底有没有在我退房后，将那些床单被罩毛巾都给换掉。”

    正在观看的粉丝们，立即开始刷屏。

    大部分都在欢呼待会儿有好戏看了，也有知道南锦宾馆美食夜活动的人，为南锦宾馆可惜。

    看着议论纷纷的粉丝，以及直播在线人数突破6万，而且还在不断上升，心情不错的谢菲走进了南锦宾馆。

    登记、指定215房间。

    毕竟中午大多是退房的，空房间多。

    谢菲也十分顺利从前台那里拿到215的房卡。

    不过拿到房卡的谢菲，却是假装很不放心地问道：“我昨晚住的就是这房间，但有事走了，不是很脏，你们不会没有换床单被罩吧？”

    前台立即微笑回答：“您放心，我们南锦宾馆所有房，不管是床单被罩，还是一次性洗漱用品，都是一走一换。如果是续住的，也会主动给客人换掉。”

    前台说的倒不是套话，而是苏阳确确实实这么要求的。

    虽然相比以前，一年要多支出10多万费用，但如果不换，系统就会判定不清洁，无法打扫出100%的超级清洁效果，这样反而得不偿失。

    不过这话，谢菲是不信的：“说的好听，要是我进去发现你们偷懒没换，我一定要去投诉你们。”

    谢菲想从前台脸上看到慌乱，不过很可惜，前台依然是笑容满面的保证。

    “菲菲，直接去215房间，前台哪里会说实话。”

    “对，等去了房间拿到证据，看他们还笑得出来不！”

    粉丝们全都热情洋溢地出谋划策。

    谢菲连说好，现在就去房间。

    粉丝们更是火箭飞机刷起，让谢菲不要怕，大家都支持你。

    滋！

    谢菲将房卡贴在门锁上，然后转动把手推门走了进去，紧接着就把手机镜头对准房间里面。

    “我靠，好干净啊。”

    “对啊，虽然家具和装修都有点旧，但看上去很赏心悦目。”

    “床铺的很整齐，不像是没换啊。”

    粉丝们通过直播镜头看到215房间的卫生后，觉得挺好的，没预期的那么糟。

    一看势头不对，谢菲身后团队员工再次发力。

    “别傻了，哪家宾馆不是把表面功夫做足了，实际上东西都没给你换。”

    “就是，人家用擦马桶的抹布，再给你擦杯子，你能看的出来？”

    ……

    仅仅只是几句话，又把粉丝们的愤怒拉了回来，让谢菲好好检查。

    虽然也有一部分比较理智，但这种少数派发出来的消息，很快就被怒骂黑心商人给淹没。

    看到舆论被拉回来后，谢菲立即拿出一个小手电筒：“我昨晚做了记号，这是紫光灯，用这个才能看到我做的记号。如果记号还在，那就说明南锦宾馆为了赚黑心钱，故意不换。”

    说完，谢菲就把窗帘给拉起来，然后关掉房间的灯。

    紧接着在黑暗中，谢菲拿出一支紫光灯。

    直播的粉丝们也进入了短暂的评论空白期，大家都静静等待着答案揭晓的一刻。

    黑暗房间中，一束紫色灯光照射出来，然后移动到被套的右下角。

    原本应该洁白无瑕的被套，一个大大的‘谢’字在紫光照射下，渐渐浮现了出来。

    看到这个字浮现出来，谢菲整个人都激动起来了。

    “这是我昨晚住进来时用隐形笔做的记号，太气人了，竟然真的没换。”

    哗~

    整个直播间刚才短暂的空白后，立即爆发出了洪水般的谩骂。

    几乎是一片倒的谩骂南锦宾馆是黑心宾馆，居然干出这种事，以后再也不去住这家宾馆了。

    “我要打卫生局电话投诉。”

    “算我一个人，大家一起打，让卫生局赶紧来查，免得黑心宾馆给换掉。”

    谢菲身后团队的员工，再次带头挑拨情绪。

    仅仅一会儿之后，就有粉丝说卫生局电话已经被打爆，卫生局的人说马上会来。

    谢菲觉得还不够，然后从床单、枕套，跑到卫生间的毛巾、浴巾，在紫光灯的照射下，无一例外都出现了一个大大的‘谢’字。

    “这让我太震惊了，这毛巾我昨晚还洗过脸，居然没换。”

    “还有这个浴巾，昨晚做记号时不小心掉到马桶上，那可是马桶啊，居然也没换。”

    “你们敢相信吗？南锦宾馆用的这些东西，都是前面一个客人使用过的。”

    “这还是我没怎么用，如果是其他客人呢？用毛巾擦了脚的，你拿来洗脸。用浴巾擦鞋，你拿来裹身体。还有那些不堪入目的事情……我简直不敢想象了。”

    “不行，我必须要找他们老板当面质问。”

    谢菲越说越激动，整个人在直播的粉丝面前陷入了巨大的震惊和不知所措中，然后似乎下定了很大的勇气才重新拉开房门，很气愤地往楼下大厅走去。

    当谢菲下楼的时候，正好是饭点，进出南锦宾馆的客人很多。

    此时苏阳在大厅的小角落餐厅和翁倩说这话，翁倩最近每天都会来南锦宾馆直播挑战饭量。

    “叫你们老板出来。”

    谢菲怒火冲天地走到前台，直接冲着前台喊道。

    前台被吼的一懵：“请问，您有什么事？”

    谢菲却是不管：“找你没用，让你们老板过来。”

    许小慧正从布草间清点完床单被罩库存后下楼，看到发飙的谢菲，便走了过来：“这位客人，我是宾馆的领班，您有什么事可以跟我说，我会帮您解决的。”

    一听是领班，谢菲觉得找到领班也可以：“昨天我住的215房间，为什么我退房后，今天再次入住，你们却没把床单被罩换掉？如果是其他客人住过的，是不是也不给我换！”

    谢菲这话说的很大，不少正准备去吃饭的客人也在大厅停下脚步。
------------

第0045章 宾馆行规

    “这位客人，我想您是有什么误解，南锦宾馆所有客房都是一走一换，绝对不会不换的。”

    许小慧依旧保持镇定笑容看着谢菲。

    装，继续装！

    直播间的粉丝们都在嘲讽，这家宾馆真是不见棺材不掉泪。

    而谢菲等的就是这句话：“我也不跟你说废话，你把打扫我房间的服务员叫来，一起去房间看就清楚了。”

    客人有问题，身为领班的许小慧当然不会拒绝。

    只是当许小慧把打扫215房间的周江航喊过来的时候，不仅是谢菲，整个直播间一下子就爆炸了。

    “我靠，服务员怎么是个男的。”

    “而且你看他这么壮实，不会是打手吧。”

    “糟了，菲菲一个人在宾馆，对方怕是不想认账，还要武力威胁打人了吧？”

    打人！

    你一个黑心商人做错事，居然还想打人。

    而且还是打一个手无寸铁的女人。

    还有没有王法了？

    粉丝们更愤怒了，完全没注意带头说这些话的，都是那两三个账号在带节奏。

    “菲菲别怕，我就在南锦宾馆边上，现在就过来。”

    “还有我。”

    “我们打电话了，卫生局的人马上就到。”

    一时间，整个直播间群情激奋，光是发了消息说要来的就有好几十人。

    而因为这个事，直播间的观看人数也在快速激增，大家都想看看待会儿宾馆老板跪地求饶，然后被卫生局往死里罚款，最好是关门停业。

    果然，没两分钟就一个寸头小青年从门外气喘吁吁跑了进来。

    “菲菲，别怕，我帮你站台，他敢动手试试。”

    有了帮手，谢菲心里一下有了底气：“你叫个男的来什么意思，我不是让你喊服务员吗？”

    许小慧有些哭笑不得，指着周江航说道：“他就是打扫215房间的服务员，你不是要找他吗？”

    寸头小青年看到周江航的时候，眉头紧皱。

    周江航有一米七八的身高，身材壮实，对比只有一米六多的寸头青年，简直就是碾压的存在。

    不过寸头青年还是硬着脖子喊道：“男的做服务员，难怪打扫的这么不干净。”

    寸头青年这么一喊，周江航这就不乐意了：“男的怎么不能做服务员？我在部队的时候，每次内务卫生都是第一，而且所有卫生都打扫的一丝不苟。”

    周江航的话一出，整个直播间再次刷屏。

    部队，内务卫生第一。

    卧槽，这TM是退伍兵做服务员的宾馆啊。

    刚才还嘲讽的寸头小青年，这时候再看周江航，特别是那胳膊外露的肌肉，心里立即开始发憷。

    就连谢菲也是暗自心惊，她原本以为服务员是一个三四十岁的中年妇女，好吓唬，没想到居然是一个退伍兵。

    这宾馆是不是有毛病，怎么招退伍兵做服务员了。

    不过没一会儿，又来了几个人。

    看着身后小十个人，谢菲这才松了一口气。

    也不知道是人多壮胆，还是什么，第一个来的寸头青年站出来：“你们老板在哪？必须老板一起去房间，否则到时候老板推脱是服务员私下做的错事。”

    “对，老板呢！”

    其他人也都喊了起来。

    此时的苏阳，正在小角落的餐厅和翁倩一起直播，翁倩负责吃，苏阳偶尔回答一下翁倩粉丝们问题，顺便给宾馆做个宣传。

    就在这个时候，大厅那边传来的骚动，苏阳道了个歉，便走了过去。

    翁倩本来还打算继续直播吃饭，不过那些粉丝们却不干了。

    “是不是要打起来了，大厅那么多人。”

    “倩倩，过去看一下啥情况。”

    “对对！可别让人欺负了老板。”

    唯恐天下不乱的吃货粉丝，全都让翁倩跟过去。

    翁倩一看自己30碗饭吃的差不多了，便拿着直播的手机跟了过去。

    此时苏阳已经跟着几人上了2楼，去215房间。

    大厅争论一直到了楼上，也让一些房间的客人好奇跟了过来。

    人越多，谢菲就越高兴。

    打开215房门，谢菲将之前跟粉丝们解说的情况都说了一遍，不过也加了一些解释。

    “我之所以这么做，完全是因为有个粉丝在这里住了脏的床单，我一开始还不信，现在彻底相信了。”

    说着，义愤填膺的谢菲将手中的紫光灯照射到被套右下角，一个大写的‘谢’字出现在众人眼前。

    不仅如此，包括传单、枕套、毛巾、浴巾全是这样。

    “大家都看到谢字了吧，这是我昨晚用隐形记号笔写上去的，只有用这个紫光灯才能看见。今天早上我就退了房，中午重新入住的时候，他们跟我保证说215房间绝对换了新的，可是现在呢？老板，你怎么解释？”

    嚯。

    谢菲的护花使者们，这一刻跟打鸡血了一眼，一个个都要求苏阳做出解释。

    直播间的粉丝们更是一条接着一条的消息发出来，全都大骂苏阳是黑心商家。

    而宾馆的房客们，也都怀疑地看向苏阳。

    虽然有长住客觉得不对，因为每次自己续住都全换新的，更别说是退了的房间。

    只是这个证据在眼前，大家也不知道怎么反驳。

    正在直播的翁倩想为苏阳解释，可苏阳摆了摆手，然后平静地看向谢菲：“谁说谢字，是你写的？”

    “笑话，不是我写的，难道还是你写的？”

    谢菲冷笑一声，没想到这个年轻老板也就只会胡搅蛮缠这点本事。

    “确实是我写的，我不仅在这个房间写了，我在所有床单被罩上都写了隐形字。”

    苏阳的话一出，所有人全都是一脸诧异。

    可谢菲简直想笑，因为这字是她昨晚亲自写的。

    要是苏阳这个时候认栽道歉，自己还不好继续发作。

    可现在苏阳还在死撑着。

    这简直就是作死节奏啊，而且是往死里作死啊。

    “谢小姐，你可能不知道一件事，那就是我们做宾馆的有一个不成文的行规。”

    苏阳平静开口，而冯六也从布草间搬了几套干净的床单被罩毛巾过来。

    苏阳顺手拿过一条毛巾。

    看着苏阳的动作和自信模样，谢菲眉头紧皱，心中有一种不祥的预感。

    可是她又说不上来，只能顺着问了一句：“什么行规？”

    其实不止谢菲，包括那些直播间的粉丝、为谢菲撑腰的粉丝，围观的客人，翁倩的吃货粉丝，此时全都好奇地看向苏阳。

    苏阳从容接过周江航递过来的一支紫光灯。

    当这支紫光灯拿出来的时候，谢菲心中咯噔一下。

    “众所周知，一家洗涤厂会接很多宾馆酒店的洗涤业务，虽然是分开打包，但难免有弄混的时候。”

    苏阳将毛巾抖开，继续说道：“所以我们每家宾馆酒店，都会给自己的床单被罩做个标记。有的酒店是订做的，会打印上自己酒店的名字，而一些非定制的宾馆，一般就用记号笔写字。”

    说完这句话，苏阳将手中的紫光灯打开，一束紫光照射在毛巾的右下角。

    然后，一个同样的大写‘谢’字，从浅到深，渐渐浮现在目瞪口呆的所有人面前。

    “很凑巧，我们宾馆的床单被罩不是订制的，但用记号笔写太丑，所以我就用隐形笔写了这个字。”
------------

第0046章 还有这种操作

    不可能！

    这怎么可能？

    谢菲难以置信，昨晚自己亲自过来写的，只写了这一个房间，为什么苏阳拿来的其他毛巾也有这个谢字。

    围观的所有人现在也都搞不清楚状况，包括之前来为谢菲站队的粉丝，一下子也迟疑起来，毕竟昨晚谢菲到底有没有写字，他们不知道。

    一时间，全场一片寂静。

    周江航就在苏阳身边，小声道：“老板，要不要揭露她私自安装针孔摄像机？”

    苏阳轻微摇头：“我们揭露，那就是告诉所有人，我们早就知道这件事了，然后故意造假挖坑让谢菲跳了。”

    周江航有些郁闷：“那就让她这么逍遥法外？”

    苏阳轻轻一笑：“可能吗？破坏宾馆设施，偷安针孔摄像机还想跑？”

    周江航更纳闷了：“那，怎么办？”

    苏阳转头看了一下翁倩，发现翁倩正在给吃货粉丝们直播，笑道：“放心吧，她自己会忍不住揭露自己的，我们这边只要有证据就行。”

    果然，苏阳的话才落下，谢菲就忽然想起来一件事：“我不知道你的毛巾为什么也有谢字，但我有证据，证明215房间的谢字，是我昨晚写的。”

    谢菲直播间的粉丝们，纷纷激动起来，让谢菲拿出证据搞死这个黑心老板。

    围观的人群被谢菲这么一喊，也有了好奇心。

    “哦？谢小姐有什么证据？”苏阳倒是不急。

    谢菲犹豫了一下，想到自己现在处于被动局面，只能咬牙道：“我昨晚来的时候，在房间安装了针孔摄像机，拍下了我写字的情形。”

    这句话一出，所有人都发出了一声惊呼。

    谢菲的粉丝们是振奋，因为这将是实打实的证据。

    偏向苏阳这边的人，则是有些紧张了。

    至于其他客人，脸色都变得不好看起来，客人最注重隐私，但这个女人居然安装针孔摄像机。所以之前哪怕对谢菲有一点好感的，这个时候也都嫌恶起来。

    “太过分了，居然安装针孔摄像机，谁知道是想拍什么。”

    “对，这些垃圾主播为了博人眼球，简直不折手段，也不管会不会拍下客人隐私。”

    “MD，我报警了。老板，警察马上就来，一定要严惩这个垃圾主播，什么垃圾玩意。”

    甚至有客人都想动手打谢菲。

    谢菲直播间的粉丝们，纷纷骂这些客人是傻X。

    而翁倩的吃货粉丝们对苏阳刚才直播的印象一直不错，也都刷屏狂骂谢菲这种垃圾博人眼球的主播，太不折手段。

    至于谢菲自己，一下子就懵逼了。

    自己可是为你们好啊，为你们揭穿宾馆的恶心陋习啊，为什么你们还要报警抓自己。

    特别是听到警察马上要来的时候，谢菲有些慌了。

    她没有料到事情会走到这一步，已经跟自己预计好的剧本不一样。

    园区派出所离南锦宾馆不远，毕竟好几个客人报警，几分钟后就有警车停在了南锦宾馆门外。

    不仅如此，之前就被人举报的卫生局卫生监督所也派人赶到南锦宾馆。

    两拨人在门口遇见的时候，也是有点意外。

    只是简单沟通协商了下，决定让派出所民警先处理，卫生局稍后，然后一起上了南锦宾馆2楼。

    “有人举报有主播私自安装针孔摄像机，什么情况？”

    派出所民警拨开人群走了进来。

    都不等苏阳说话，之前一个报警的客人喊道：“警察同志，是我报的警，这女人刚才说她昨晚在客房安装了针孔摄像机，而且早上退房的时候没拆走。”

    民警一听，立即皱眉起来，主播在宾馆安装针孔摄像机，这可是侵犯其他客人隐私的大事。

    一看客人手指的方向，谢菲这个时候居然还在用手机直播，好感度降低了不少，声音也严厉起来：“你知不知道在宾馆安装针孔摄像机，侵犯他人隐私是违法？”

    谢菲一看警察真来了，心里彻底慌。

    “警察同志，一定要抓起来审问，说不定还在其他地方安装过。”

    “对，这种没底线的主播，搞不好这次还是收黑钱来栽赃的。”

    客人们纷纷大喊起来，群情激奋。

    特别是有个客人喊了拿黑钱栽赃，更是得到很多人响应要求严查！。

    谢菲一看这个架势，特别是她真的是收黑钱来栽赃的，一下子不想承认了，大不了就当一场闹剧，反正没人知道针孔摄像机藏在哪。

    自己可不想为了这破事进派出所。

    “谁说我安装针孔摄像机了，我刚才是开玩笑的。”

    谢菲说话的声音都微微有些颤抖。

    可这话一出，大家都不干了。

    “骗子，现在不想承认了。”

    “拆出来！”

    “对，快点拆出来，恶心的主播。”

    “MD，不知道有没有在我房间安装针孔摄像机。”

    “警察同志，把她带回去好好审问安装了多少个了。”

    客人的纷纷谩骂，让谢菲差点没一头栽倒。

    天地良心，自己可就在215房间安装了而已，其他房间自己想装也进不去啊。

    可现在打死谢菲，她也不能承认。

    众人喊了半天，才发现谢菲不承认，自己也不知道针孔摄像机在哪。

    而谢菲一看大家对自己没办法，心里更是打定主意不承认。

    周江航一看谢菲居然不承认，急的想出来说在哪，可又不好直接说，那不是说自己早就知道了。

    就在周江航郁闷的时候，苏阳在民警耳边说了几句，老民警想了想点头同意了。

    苏阳让客人走进房间，关闭房门，然后拿出手机，打开相机界面。

    “大家安静下，其实针孔摄像机很好查。一般针孔摄像机是带红外的，只要让房间黑下来，没有光，然后打开手机的录像界面，不用拍，就对着房间四处照一照，屏幕上有异常红点的地方，那就是针孔摄像机。”

    所有人听到苏阳的话，都赶紧掏出手机照了起来。

    “呀，还真是，有线电视的插座下有一个。”

    “我这也有，卫生间的天花板上居然也有一个。”

    “草！这女人变.态吧！”

    客人们全都愤怒地喊了起来，然后七手八脚把针孔摄像机拆了下来。

    这一拆，谢菲就傻眼了。

    居然还有这种操作，卖针孔摄像机的人没跟她说过啊！！

    MMP的。

    下次见到那个人，一定要打一顿，坑死老娘了。

    “谢小姐，跟我去派出所走一趟吧。”

    老民警拿着针孔摄像机，此时证据在手，对方不承认也不行。

    不过刚要带谢菲走，卫生局的一个人笑道:“宋警官，待会儿再走，刚才我们接到群众举报，说南锦宾馆卫生有问题，我们需要跟这位谢小姐核实一下。到底是真有这事要举报，还是所谓的直播博取眼球。”

    “要是真有这事，我们一定严惩南锦宾馆，甚至要停业整顿。可如果是假举报，那谢小姐也要负一定的法律责任，否则以后大家都这么捣乱，商家还怎么安心做生意。”

    卫生局的人说完，大家也都觉得有理有据，你客人是人，人老实做生意的商家就不是人了？

    就是，这种垃圾主播为了流量栽赃商家，也太恶心人了。

    被卫生局的这么一说，已经心如死灰的谢菲，立即想起来：“卫生问题我是真举报，不是假举报。你们看针孔摄像机，里面有我昨晚写字的记录。而且他们换没换床单被罩，看录像就知道。”

    卫生局的人看了一眼派出所民警，老民警看了一眼苏阳，见苏阳点了点头。

    “行，那就看吧。”

    有客人带了笔记本电脑的拿过来，把内存卡插到读卡器上。

    可视频一打开，除了开头谢菲安装好针孔摄像机调试外，就是故意弄乱床单被罩。

    至于写字的画面，以及后来苏阳进来的画面全没了。

    谢菲一脸懵逼，可周江航却在那里憋着笑，昨晚老板出去后又跑进来把这些画面全都删了。

    现在能看到才见鬼。

    “怎么会这样？”

    谢菲要求重回播放，但民警却怒了：“还说不是栽赃，这么多人看着，难道会出错？”

    周江航这个时候也站了出来:“我是今早8点打扫的房间，民警同志可以查一下，我绝对把所有床单被罩都换了遍，甚至连死角卫生都没放过。”

    卫生局的人最关心的就是这个，赶紧让警察拖动到8点。

    果然，周江航把所有床单被罩换了个遍不说，连桌子、灯罩、床底的一丝丝灰尘都没放过。

    画面一出，再无疑问，谢菲一屁股坐在床上，她知道自己完蛋了。

    在场的客人也是点头，纷纷附和南锦宾馆每次打扫卫生都是这么认真，房间里更是一层灰都没有。

    这一刻，所有的质疑都在录像前鸦雀无声，因为这是谢菲自己偷录的录像。

    谢菲直播间的粉丝们，在看到铁证时，很多人也开始转口。

    “卧槽，老板，我错了，你们宾馆这打扫的也太仔细了吧，以后我一定住你们家宾馆，其他酒店不放心。”

    “杯子用的单独抹布，马桶和洗漱台的抹布也是分开的，而且还用白手套测试有没有灰尘，我去，从来没见过这么认真的。”

    “上次曝光的五星级酒店，人家还用马桶的抹布擦洗漱台，擦杯子，就这一点，南锦宾馆甩他们一万条街。”

    “草，这么有良心的宾馆，谢菲居然还黑，肯定是收钱想栽赃。”

    “粉转黑，取消关注。”

    “我也取消。”

    如果说被派出所抓进去审问，让谢菲已经崩溃。

    那这几千上万的粉丝往下掉，通通在骂她收黑钱栽赃，并且大赞南锦宾馆好，直接让谢菲后悔的要死。

    自己是猪油蒙了心，为了5000块钱红包，把自己的主播生涯彻底搭进去了。

    对了，聊天记录。

    谢菲赶紧退出直播间，想要把微信上跟周珊珊关于吴城给钱的聊天记录删掉。

    但早有热心群众在盯着，急忙大喊要删证据了，周江航本就在谢菲不远处，一把夺过手机。

    上面，正是周珊珊告诉谢菲，只要栽赃南锦宾馆成功，吴城就会给她5000块钱红包的聊天记录。
------------

第0047章 墙倒众人推

    谢菲只是江州市一个被团队包装出来的主播。

    没有丰厚的家世，也没有足够好的学历和工作能力。

    如果谢菲的主播生涯就此结束，只能指望富二代的周珊珊和她男朋友吴城拉自己一把。

    所以对谢菲来说，一旦自己跟周珊珊的聊天记录曝光，那将是一场彻底的灾难。

    她懊悔，自己怎么这么心大，居然没删掉记录。

    毕竟在中午之前，她一直觉得稳操胜券，根本就没想过会面临这一步。

    可就在她拼命想删除的时候，奈何周江航的手速太快，一眨眼的功夫就把手机抢了过来。

    那边民警本来想去拿手机，可周江航就好像没看到民警过来一样，直接递给了苏阳：“老板，这是谢菲收黑钱栽赃的聊天记录。”

    苏阳扫了一眼。

    聊天记录很简单。

    但是句句都很致命，每一句都是能把谢菲推往绝境的话。

    谢菲：姗姗，问你一下啊，我要是栽赃南锦宾馆的事情做好了，瑰丽大酒店的生意也会好很多，吴少能给多少红包啊？

    周珊珊：[图片]

    周珊珊：我刚问吴城的截图，只要事情做的漂亮，最少5000。

    谢菲：那太谢谢姗姗姐和吴少了，不过南锦宾馆真的不会换床单被罩吗？

    周珊珊：我问过吴少，如果只是稍微有点乱的床单被罩，不脏，就算是瑰丽大酒店也不会换，更别说是他一个小宾馆。

    看着这个聊天记录，苏阳简直想笑出声来。

    自己从一开始就猜到是瑰丽大酒店来捣乱的，但没有证据。

    可现在，证据得来全不费工夫，清清楚楚就在眼前。

    但自己知道不行，得让所有人都知道，而且要以最快的速度传播出去。

    趁他病要他命，苏阳可不是善男信女，所以苏阳对着身后的翁倩使了一个眼神。

    翁倩心领神会，赶紧把手机镜头对准了聊天记录。

    可就连她自己在看到聊天记录的时候，也忍不住发出一声惊呼：“我的天，原来谢菲收了瑰丽大酒店5000块黑钱，栽赃南锦宾馆。”

    经过这几次南锦宾馆的独家美食直播，翁倩的粉丝也从当初的1万人，一路暴增到7万人，同时在线人数也有近3万人。

    此时有足足3万粉丝共同见证了这无耻的交易画面，很多粉丝甚至都在截屏保留证据。

    “靠，黑幕！！原来谢菲收了5000块钱，要栽赃南锦宾馆。”

    “同行是冤家，瑰丽大酒店的那个吴少真TM恶心。”

    “抵制瑰丽大酒店，正常竞争不过南锦宾馆，居然用这种下三滥的手段。”

    翁倩的3万粉丝看的清清楚楚，可谢菲现在的几万在线粉丝全都心急火燎起来，他们不知道现在215房间内到底是啥情况。

    整个直播间都是议论纷纷。

    “另外一个在直播的女主播是谁，哪位兄弟知道，我要去她直播间看现场情况。”

    “我认识，是大胃王翁倩。”

    “楼上兄弟，好人有好报，我现在就去。”

    “+1，我也去！”

    一时间，谢菲的粉丝数量哗哗的往下降，而正在直播的翁倩更是吓了一大跳，自己的粉丝以肉眼可见的速度疯狂增长，同时在线人数更是从3万一路飙升到4万，5万……

    而且还在不断上升。

    当谢菲的粉丝通过翁倩直播看清楚聊天记录后，评论区跟着爆炸开来。

    “瞎了我的狗眼，当初怎么就关注谢菲这个人渣。”

    “靠，居然做了瑰丽大酒店的一条狗，。”

    “谢菲，主播界的耻辱。”

    无数的谩骂声在直播室里此起彼伏，他们是真的没有想到谢菲居然是这样的人，平时直播的时候多么正面的形象。

    可现在……

    无数人的信仰崩塌之后，就是更加疯狂的咒骂。

    苏阳附近还有不少客人，他们也都在围观手机上的聊天有记录，甚至拿手机拍下来。

    其中一对黑色和粉色羽绒服的姐妹，在看到聊天记录的时候，黑色羽绒服的姐姐更是激动起来：“瑰丽大酒店，对，就是这个酒店。卫生局，我要举报这家酒店的卫生极其肮脏。”

    被她这么一喊，所有人都诧异地看向她，就连已经走过来要拿走证物手机的民警，也诧异了一下。

    至于被喊的卫生局的人，听到有人举报，赶紧走过来：“这位女士，你要举报瑰丽大酒店？”

    “对，就是这个瑰丽大酒店，昨天我住过去的时候，他们没给我换床单被罩，上面不光有前面客人的长头发，还有恶心人的污渍，可酒店的人居然污蔑是我妹妹的汉堡弄脏的。”

    激动的黑衣羽绒服女人拿出自己的手机，翻出一个录像：“大家看看，这是当时我跟客房经理争论的录像，客房经理死都不承认没换。可我跟我妹妹都是短发，不可能有长发头。而且床上这污渍，根本不会是汉堡的污渍，我妹妹点汉堡从不加沙拉酱。”

    围观的客人一看，可不是，2个女生都是短发，床上不有好些长头发，还有那白色恶心人的东西……

    “我也举报，昨天我也在瑰丽大酒店，我是续房，中午吃饭让服务员打扫卫生。可是我回来时发现，服务员居然用擦马桶的抹布，又擦了我的漱口杯，差点没恶心死我，这是当时我拍的照片。”

    好几个被苏阳从瑰丽大酒店抢过来的客人，纷纷说出自己的遭遇。

    当时有手机拍下来的，更是把手机塞到卫生局那2个工作人员面前。

    “我们要求现在就去查瑰丽大酒店，我们都是证人，手上也有证据。”

    “对，一定要彻查，让瑰丽大酒店停业。这种栽赃陷害的恶意竞争商家，就不应该开门。”

    卫生局的几个人，本来想先回去跟领导汇报一下情况。

    结果苏阳冷不丁冒出一句话，就像闲聊一样：“小倩，你直播在线人数多少了？”

    翁倩看了一眼人数，惊叫一声：“呀，我的直播在线人数居然破6万了，有6万人在线观看你们拿着证据向卫生局工作人员举报瑰丽大酒店的卫生。”

    苏阳不着痕迹地竖起大拇指。

    而卫生局的几个人，此时全都一头黑线。

    领头的中年人只能打电话跟局里汇报了一下情况，局里一开始以为只是一二十个围观群众，说回来先讨论下。

    可在听到有6万粉丝直播观看的时候，立马坐不住了。

    现在园区正在争创卫生新区，这是区领导的指示，如果因为消极对待，而爆发了群众性事件，谁敢拖后腿就找谁问责。

    而且让他们几个人就地成立‘瑰丽大酒店专项组’，立刻突击检查瑰丽大酒店，如果发现问题，必须严惩。

    人群一阵欢呼，不少人都跟着卫生局往瑰丽大酒店赶去，翁倩更是一马当先，带着6万在线粉丝直杀瑰丽大酒店。

    “完了……完了，彻底完了。”

    看着眼前这墙倒众人推的场面，谢菲双腿打抖，双手再也撑不住床沿，全身一软瘫坐在地。

    她没想到自己栽赃举报南锦宾馆，结果就因为自己太蠢，没删聊天记录。

    现在非但被人抓到证据，坐实自己和瑰丽大酒店吴少的勾结栽赃，而且更演变成别人举报瑰丽大酒店的卫生不合格。

    谢菲深知吴城的心有多狠。

    这事情要是传出去，自己肯定要被吴城扒掉一层皮。

    派出所民警可不会让谢菲瘫坐不动，老民警更是走上前，笑道：“谢小姐，难不成还要抓你起来？跟我回所里做笔录，把你的违法事实都老实交代一遍。”

    看着被抓走的谢菲，以及往瑰丽大酒店去的卫生局专项小组和人群，苏阳知道不仅谢菲完了，瑰丽大酒店的吴城这次更要被活活扒一层皮。

    卫生问题，不是一朝一夕养成，更不是一天就能解决掉的。

    更何况年底的时候，卫生局也需要外快。

    可仅仅扒一层皮还不够。

    苏阳说过，要让瑰丽大酒店不复存在。

    那就必须不复存在！
------------

第0048章 区领导要来

    当天晚上，江州市电视台，包括很多微信公众号都在转发一个新闻。

    “瑰丽大酒店栽赃南锦宾馆不成，反被6万人共同举报遭卫生局停业整顿查处。”

    苏阳的朋友圈也有人在转发，点进去看了下。

    里面将中午发生的事情详细阐述了一遍，加上直播时有不少人截图录像，所以记者也拿到了很多证据，其中就包括谢菲、周珊珊和吴城的聊天记录截图。

    瑰丽大酒店被突然袭击检查，虽然酒店经理表示已经在着手整改，但依旧查出没有洗换的床单被罩，服务员用擦马桶的毛巾擦杯子。

    而且还查出布草间里将干净和脏床单堆一起，摆放了很多杂物，空气浑浊不合格。

    最后不仅被罚款2万元，而且要求停业整顿，直到合格为止。

    这还是其次，最重要的是周珊珊和吴城都进了派出所，接受讯问。

    不过吴城和周珊珊家在江州市都有些关系，最后让两人发表一个公开道歉，以及赔偿南锦宾馆5万损失费。

    许小慧、王莲、周江航等人完全不想答应，都想要把这两人关起来，可派出所那边也建议私了，毕竟没有给南锦宾馆造成实际上的损失，你想告别人，最后一直扯皮下去也未必能抓起来。

    “老板，他们就赔我们5万损失费，还有卫生局罚款2万，人一点事都没，这惩罚也太轻了。”

    许小慧很是生气地嘟囔了一句。

    苏阳却笑道：“怎么，你还想罚他们几十万？这不可能的，几万块钱已经顶天了。而且停业整顿，一天损失好几万营业额不说，酒店形象也严重受损，短时内很难恢复过来，这才是他们头疼的事情。”

    “老板，你说的我都明白，可就是心里不舒服。”

    许小慧拍着自己的胸口，这口气她怎么都咽不下去。

    苏阳点了一根烟，抽了一口，看着烟头上的火星，问道：“一个人最大的痛苦是什么？”

    许小慧不明白苏阳这话什么意思，但还是回答：“应该是失去最重要的东西，却无能为力吧。”

    苏阳点了点头，然后又摇头：“应该是被自己最瞧不起的人，夺走他最重要的东西，却无能为力。知不知道吴城现在最重要的东西是什么？”

    许小慧想了想，然后摇头：“我不认识他，哪知道这个。”

    苏阳摁灭烟头：“我告诉你，吴城这种人最看重就是钱、女人，以及权力，你也可以说是这种男人的通病。而不管钱、女人还是权力，都来自吴城手中的瑰丽大酒店。”

    许小慧眨着眼看苏阳，总觉得苏阳意有所指，可她却看不透老板到底在想什么。

    苏阳也没去解释，而是去了3楼一个空的小办公室休息，这是苏阳现在的临时住所。

    虽然苏阳没说出来，但在苏阳的心中已经制定好了搞垮瑰丽大酒店的计划。

    商场如战场，不到最后谁也不知道鹿死谁手。

    所以在这个过程中，每一步都不能掉以轻心。

    第二天。

    苏阳还在房间里睡觉，许小慧就急匆匆跑上3楼，然后啪啪啪的敲门。

    “老板，快醒醒。”

    睡眼惺忪的苏阳揉着眼前，从床上爬起来，才打开房门，许小慧就激动地喊道：“老板，区里有领导要来了。”

    区领导来了？

    这倒是让刚睡醒的苏阳有些莫名其妙。

    一看苏阳的样子，许小慧捂嘴笑道：“具体我也不清楚，早上区政府来人，说区领导上午会来，让咱们好好准备。”

    “好事坏事？”苏阳将外套拿过来穿上。

    “好事，不过也没具体说啥事。”许小慧看了一眼苏阳睡醒后乱糟糟的头发，有些哭笑不得，“老板，您就这么见区领导啊，那可是区里的大人物，您好歹把发型弄一下啊。”

    苏阳双手一摊：“屋里没镜子，我也不清楚啥样子。”

    “得，老板好好坐着，我还是给您洗个头，弄个发型，免得区领导到时候吐槽。”

    许小慧跑下楼，没一会儿就拿着吹风机、梳子、剪刀、洗发水跑了上来。

    小办公室里没有洗漱台，只能打了一盆热水放在椅子上。

    苏阳就坐在床边，仍由许小慧用剪刀简单修剪了下，然后洗了两三遍投，才用吹风机哗啦啦的吹了好几分钟。

    看着头发被理顺的苏阳，许小慧十分满意地拿出镜子给苏阳照了下。

    “不错，挺帅气的。”

    苏阳看着镜子里的自己，就像换了个人一样，清爽。

    自从跟白薇分手后，苏阳也没太在意过自己的形象，每天只顾着加班。

    而接手南锦宾馆之后，更是忙的不可开交，哪还有心思打理自己。

    许小慧往后走开一点，认真看着苏阳：“啥都好，就是衣服有点太……老板，您这羽绒服得穿好几年了吧？”

    苏阳点了点头：“大学时候买的，有六七年了。”

    听到苏阳的回答，许小慧差点没晕过去：“这也太抠了把，您知道自己赚多少钱了吗？居然穿这么旧的衣服见区领导。”

    苏阳对衣服没什么兴趣，反而问道：“赚多少钱了？”

    许小慧简直想拍自己脑门，自己这个老板没得救了，只晓得赚钱，完全不懂享受生活。

    不过谁让别人是老板，许小慧只能回答：“21号到昨天一共8天，客房部有6万5的流水。餐饮部那边我不清楚，但每天桌数和套餐价格都是固定的，我估计有14万左右。”

    8天20万流水。

    别说是许小慧都震惊，苏阳心里也很是吃了一惊。

    如果算上丽川园林给自己的20万房租，以及吴城赔偿自己的5万。

    自己8天赚了45万。

    就算扣掉各种成本支出，保守估计也有30万利润。

    再低头看了看身上学生时候买的羽绒服，苏阳难得大方一回：“走，去换一身。”

    苏阳不怎么讲究，许小慧对高价格的衣服也不熟。

    不过两人很快达成了一个共识，在价格贵的里面挑款式好的。

    不到一个小时，苏阳就焕然一新。

    人靠衣装！

    从大衣、裤子到皮鞋，甚至里面的衬衣也全都换掉，苏阳整个人也精神不少。

    不过苏阳还是比较抠。

    一套下来只花了1万多块钱，这还是许小慧各种求着苏阳才答应的。

    当苏阳回到宾馆的时候，区领导还没来，倒是汇金大厦的经理马辉，正在门口焦急地等着自己。
------------

第0049章 300万订单

    马辉赶在这个时候找自己，确实让苏阳有些意外，但想想也在情理之中。

    见到苏阳回来的时候，马辉赶紧招了招手，示意苏阳到办公室说话。

    不过南锦宾馆现在根本没办公室，只能到3楼苏阳睡觉的小办公室，2人坐在小椅子上，马辉倒也不介意。

    等许小慧关上办公室门离开后，马辉这才开口：“苏老弟，区领导上午要来的事，你知道了吧？”

    “知道。”

    苏阳点了点头，没有去追问，他知道马辉自己会说。

    马辉恭喜道：“恭喜老弟，我打听过，是区长亲自过来给南锦宾馆表彰。”

    表彰？

    苏阳先是一愣，不过随后也明白过来，便点了点头。

    不过马辉却有点奇怪：“你怎么一点也不惊讶。”

    “这么明显不过的事，为什么要惊讶。”

    苏阳笑了起来。

    园区正在争创卫生文明新区，而昨天瑰丽大酒店的栽赃不成，加上自身卫生服务太糟糕，更是好几万人面前直播，晚上各种大V又墙倒众人推，已经形成了一个恶劣的影响，这对园区争创卫生文明新区很不利。

    可祸兮福所倚，瑰丽大酒店出事了，但南锦宾馆昨天的卫生表现是有目共睹的。

    区领导想要挽回，自然要捧一捧南锦宾馆，竖立一个正面形象再好不过。

    “老弟，厉害啊。”

    马辉觉得自己确实小看了这个年轻人。

    原本以为只是靠运气，可是这分析问题头头是道，绝对是一个思路清晰的聪明商人。

    “那老弟能猜到我找你干什么吗？”

    马辉促狭地笑了起来。

    要不是看马辉是自己房东家的经理，苏阳真想一脚把这人踹出去，有事你就直说，还非要卖什么关子。

    其实苏阳也猜到了点，无非就是获得表彰的企业，一般都会得到一些政策倾斜。

    只是到底有什么政策倾斜，苏阳还真不清楚，但看马辉的样子，应该早就打听到了。

    等了半天，马辉见苏阳不说话，只能尴尬地笑了下：“我还是直说吧。这次区长的表彰，不仅是表彰南锦宾馆是园区最佳卫生文明企业，而且还要将南锦宾馆扶持为典型企业报到市里，以后各区和下面的各个县城来考察，就要优先考察老弟的南锦宾馆。”

    这个苏阳倒没想到，只是苏阳有些不满意了，是个人都要安排来考察，自己哪有那么多功夫接待他们。

    马辉何等人精，立即笑道：“老弟，你到时候随便弄个经理，让经理陪着就是。再说，有辛苦当然也有回报。区长打算送你一个300万的单子，不知道你敢不敢接？”

    300万。

    苏阳倒是有些诧异，现在的南锦宾馆一天不过4万多流水，起码相当于1个半月的流水。

    对于大企业来说，300万单子可能是毛毛雨。

    但南锦宾馆规模还小，300万的单子那可不是小钱。

    “说说。”

    有钱不赚是傻子，但苏阳也要搞清楚是什么钱，自己能不能赚。

    马辉没有直说是什么，而是先说道：“这次南锦宾馆毕竟是受委屈一方，为了让你舒心，也是为了表彰你，区长的意思是，想让瑰丽大酒店停业整顿到正月十五再开门。”

    正月十五！

    那还有2个月出头的时间。

    也就是说，瑰丽大酒店要关门超过2个月的时间。

    “这么狠？”

    就连苏阳也为区长这手段吓一跳。

    “马经理，你不会跟我开玩笑吧？元旦、新年不光是外面的人回流住酒店，房价会涨一节，而且还是结婚喜宴的密集期，多少人预定了酒店，现在办不了，不光是瑰丽大酒店要赔死，区长得承受多大压力？”

    “马经理，区长怕不是为了给我出气才想整瑰丽大酒店吧。”

    这哪是要整瑰丽大酒店，这是要整死多少对要结婚的新人啊。

    整个江州市，甚至全国所有的酒店喜宴，早在几个月前，甚至大半年前就预订一空。

    你这个时候说酒店停业整顿了，不能办酒席了，你让这些结婚的新人怎么办？

    区长会为了表彰自己，为自己出气，搞这种事？

    就算打死苏阳，也不信啊。

    一看苏阳的反映，马辉苦笑起来：“看来什么也瞒不住老弟。咱们区长新上任，刚说要争创卫生文明新区，瑰丽大酒店就出现性质这么恶劣的事情。区长想停业整顿警告所有企业，可如果因为这些新人婚宴，瑰丽大酒店非但不关门，还大赚特赚，那岂不是让区长很丢脸？”

    这么一说，苏阳就理解了。

    新官上任三把火，结果第一把火眼看着要烧了，结果一堆人端着水准备灭掉。

    区长这个年过的不得闹心死。

    看苏阳明白了，马辉接着说道：“所以能不能让瑰丽大酒店关门，就要看老弟能不能吃下这些新人婚宴。要不然就算是区长，也不敢这么搞啊，毕竟是别人大婚的日子。”

    这会儿苏阳总算明白马辉是来干嘛的了，根本就是给区长探口风的。

    如果自己吃的下这些新人婚宴，那区长就可以让瑰丽大酒店停业整顿，一直停到正月十五，他自己可以出一口恶气，也能够好好烧一把火，让大家对园区争创卫生文明新区上点心。

    可如果自己吃不下这新人婚宴，区长可就不好让瑰丽大酒店停业整顿了，以后还有什么威信而言？

    马辉忍不住劝说起来：“老弟，这可是300万订单啊。虽然瑰丽大酒店只是被拔掉一层皮，不至于动其筋骨，但老弟你得赚多少钱啊，这原本应该是瑰丽大酒店的钱，现在全归你了。而且你还能帮区长立威，让其他企业在卫生文明上多上上心，以后区长还能不关照你？”

    说实话，苏阳心动，300万婚宴订单，毛利润超过150万。

    如果是苏阳餐厅这种一份土豆丝都卖到小40块钱的坑货，毛利200万只多不少。

    “有多少对新人，多少桌？”苏阳问道。

    “元旦3天有30对新人，差不多500桌。新年主要集中前7天，有100对新人，差不多1600桌。”

    马辉一说出来，苏阳就感觉这是大条了。

    因为明天就是12月30号，元旦放假第一天，也是酒席婚宴第一天。

    现在的南锦宾馆就3楼是餐厅，最多30桌酒席，完全不具备接这么大规模的宴席。

    可如果苏阳不接下这婚宴，瑰丽大酒店就会正常营业，而且吴城笑躺着大赚特赚一笔。

    这口气，别说区长咽不下，就是苏阳也咽不下。

    接，必须接下来！
------------

第0050章 再租大楼

    可想归想，苏阳现在面临着好几个难题。

    没有足够的宴席大厅，没有足够大的厨房，没有足够的人员，而且还需要跟那些新婚家庭沟通好来南锦宾馆办酒席。

    所以苏阳没有立即回答。

    而且苏阳看的出来，马辉这么热心肠劝说自己，肯定不仅仅只为区长传话，应该还有自己的小算盘。

    越是这样，苏阳就越不能显得太热情，否则很容易反转成自己求对方。

    于是，苏阳叹了一口气，摇了摇头。

    马辉当然看出了苏阳的犹豫，毕竟是好几个特别现实的问题。如果苏阳现在一口就答应，马辉反而有些怀疑苏阳是不是打嘴炮了。

    所以马辉一看苏阳摇头，立即关切问道：“老弟，这可是300万的大单子，事情办漂亮了，不光是大赚一笔，而且还能给区长示一个好。你是不是为婚宴厅不够发愁？别急啊，我敢来找你，能没办法吗？”

    苏阳一直就在等马辉开口说出难题。

    此时见马辉已经主动开口，苏阳倒还真有些好奇，从哪变这么多的婚宴厅出来。

    “老弟，我查过，元旦最多一天是250桌酒席，过年时候最多一天是300桌酒席，但都是中午和晚上分开的，所以中午或者晚上最多一次要只要准备150桌酒席。”

    马辉说着，从自己随身的公文包里拿出一份图纸递给苏阳：“老弟，你看看这2层楼够不够用。”

    苏阳虽然知道马辉是早有准备，但没想到准备的这么充足，连图纸都给自己准备好了，看来这件事应该是昨晚就已经有了消息。

    不动声色拿过两张图纸，分别是两层楼的格局。

    每层1500平米，被分成了4个大小隔间。

    在苏阳看的时候，马辉已经开始介绍起来：“我计算过，最大的可以放40桌酒席，最小的可以放12桌酒席，2层能同时举办8对新人婚礼，超过150桌酒席，婚礼T台搭建也完全没问题。”

    马辉的介绍没有夸张，甚至还有点保守，如果真的挤一挤，还能更多。

    不过苏阳看着这个图纸，觉得有些眼熟。

    “马经理，我怎么看这格局，像写字楼的？”

    马辉也不遮掩，笑道：“老弟聪明，就是我们汇金大厦的楼层，正好有2层是全空的。隔断是很早就做好的，可以做8个婚宴大厅，简直就是完美匹配啊。”

    “而且都有装修过，虽然是商务装修，但改成婚宴大厅的话，只要布置的喜庆点，搭T台和舞台，再挂一些大的吊灯和射灯，摆上桌椅就行。”

    “价格方面，我们都是老客户了，这2层楼是3、4楼一共3000平米，按照1天1块钱/平米出租价格，一年108万租金。”

    苏阳这会儿才明白过来，马辉为什么这么热心肠，这是跑来跟自己推销汇金大厦的空楼层了。

    不过说实话，苏阳也是心动的。

    虽然是商务公司风格的装修，但瑰丽大酒店本来就是三星级酒店，也不是高档次酒店，只要打扮的喜庆点，没多大问题。

    而且这一波婚宴结束后，五一、七夕、中秋、国庆都是结婚的密集期，一大波婚宴也能赚不少钱。

    更别说还有整整一个暑假的高考谢师宴，虽然现在要求不能再办谢师宴，但无非改个名字而已，每年各大酒店在暑假的时候都赚翻天。

    只是108万租金。

    现在就是打死苏阳，也拿不出来啊。

    满打满算，这8天下来，自己手上也只有30多万纯利润。

    但如果错过这次机会，不光吴城要躺着大赚上百万，而且今年各种婚宴谢师宴，更是大赚特赚，那自己想要搞垮瑰丽大酒店就比较麻烦了。

    苏阳一直没说，马辉以为苏阳是想砍价，只能继续苦苦劝说：“老弟，108万真不贵啊，而且这3、4楼还可以跟你宾馆的3、4楼打通，这么好的2层楼全空的，错过就再没这个机会了。”

    108万的价格确实不贵，但也不能说多便宜，就是比市场价稍微优惠点。

    不过苏阳也知道，就算真还价，也还不了多少钱，还不如在其他地方拿点好处。

    所以苏阳翻了翻开口，露出一副苦笑表情：“1号要付南锦宾馆一二楼的36万房租，后面还有三四五六楼的84万租金。你现在又要我租这2楼的108万租金。我还要买一百多张酒席桌椅，扩建厨房，起码得几十万，我抢银行也来不及啊。”

    苏阳这么一说，马辉也为难起来。

    “能不能找亲戚借点钱？”马辉还不死心。

    “我没什么有钱的亲戚，反而是三叔骗了我家好几十万。”苏阳摇头。

    “那银行贷款呢？”马辉又想了办法。

    “银行贷款，估计也就一二十万，完全不够用。”苏阳苦笑起来。

    马辉刚才还热络的心，一下子就凉了。

    他其实挺看好苏阳，可108万的价格是不能下降了。

    而且听苏阳这意思，就算自己降个七八万，他拿不出钱来。

    可就在马辉遗憾的时候，苏阳的话锋一转回道：“其实108万的价格不是不可以接受，但马经理如果能满足我2个要求就行。”

    峰回路转！

    刚才还心灰意冷的马辉，一听苏阳愿意租，整个人立即精神起来。

    “老弟有什么要求尽管说，只要我能力范围内都没问题。”

    就差拍胸口保证了。

    毕竟这关系到2层大楼的出租，以及区长的任务。

    “马经理，你也知道办酒席肯定很多车子过来，但南锦宾馆停车位完全不够用。元旦和过年都是公司放假的时候，你看我能不能借用地下停车库？”苏阳问道。

    马辉一听是这个事，想都不用想就点头：“这个没问题，放假的时候都是空的，我给物业那边说下。”

    见马辉答应，苏阳打算提出第二个要求，也是最关键的资金要求。

    “资金我现在确实不够用。我先付这2层楼的一个月租金，以及5万定金，一个月后再付剩下租金。如果逾期不付，定金归你们。”

    元旦3天有70万的婚宴流水，而南锦宾馆自身一个月也有近140万的营业额。

    哪怕扣掉各种成本，苏阳的利润也足以支付这2层楼的全年租金。

    所以苏阳需要一个月的缓冲期。

    马辉犹豫了一下，不过想到南锦宾馆最近强大的吸金能力，而且接下这300万的婚宴，南锦宾馆也不可能再缺钱。

    再加上苏阳愿意给5万定金，这还有什么犹豫的。

    “行，我立即让法务部准备合同。”
------------

第0051章 要钱给钱要人给人

    合同很快就拟定好，而苏阳也跟着马辉去汇金大厦3、4楼转了一圈。

    所有格局都是现成的，只要稍微弄一下就可以用来办婚宴。

    而地下停车场在节假日时借给南锦宾馆使用，也被写入了合同里，这一点是苏阳强制要求写入合同的。

    上次停车场被人卡住脖子，差点让南锦宾馆生意暴跌。

    这次可是更大型的婚宴，到时候车子不要太多，要是没有大厦地下停车场做后盾，婚车都未必能开到南锦宾馆门口。

    至于那些新人会不会在得知瑰丽大酒店停业整顿后，愿不愿意来南锦宾馆办新婚宴，苏阳是一点都不担心。

    现在整个江州市酒店的婚宴档期全部排满，而最近也没有新酒店会开张，除非这些新人是不打算办酒席了。

    自己所要做的，就是派人去瑰丽大酒店门外，把那些前去找瑰丽大酒店麻烦的客人截流到南锦宾馆。

    签字，付款。

    苏阳当场支付了一个月的9万租金以及5万定金给马辉，如此痛快的付款让马辉心中大大松了一口气。

    “苏老弟，不，应该喊苏总，预祝南锦宾馆生意兴隆，财源广进。”

    在马辉离开之后，苏阳告诉了员工自己租下2层楼，明天要办婚宴的决定。

    一旦婚宴开始，到时候大量人进进出出，不管是客房部、厨房、餐饮部都会进入最繁忙的时候，必须事先跟这些人打个预防针。

    而当众人听到苏阳决定的时候，全都是目瞪口呆。

    “老板，明天就是元旦放假了。就今天一天时间布置8个宴会厅，厨房那边还要进大量的酒席菜，人手也严重不足，会不会太仓促了，而且我们都没婚宴这方面的经验。”

    王莲现在是餐饮部的领班，婚宴自然是她要负责。

    虽然最近南锦宾馆吃饭的桌数不少，但毕竟是散客，一桌也就几个菜，和这种大型婚宴还是有很大不同的。

    “你要多少人，我让金三海给你拉多少人来，你缺多少钱，我都给你报销。总之，我就要求一点，明天之前，所有婚宴大厅都布置完，能够正常举办婚宴。”

    “因为这次，我们是抢瑰丽大酒店的婚宴。”

    苏阳是直接挖瑰丽大酒店一块肉下来，所以不管多困难，苏阳都要拿下，否则就要沦为一个笑话。

    而听到老板居然是抢了瑰丽大酒店的婚宴，再加上老板这一副要钱给钱，要人给人的架势，王莲再也没有了之前的犹豫：“老板，只要你给我足够的钱和人，今晚我就是不睡也给您把婚宴大厅弄好。要是我弄不好……”

    王莲咬着嘴唇，下了决心：“我要是弄不好，这餐饮部领班我也就没资格干了。”

    看着王莲这气势和决心，苏阳要的就是这样。

    不过给了大棒后，苏阳知道也要给甜枣：“你干不好，我当然炒你鱿鱼。可要是你这次干好了，说明你有能力撑起这么大规模的婚宴，我升你做餐饮部经理，工资涨到1万。”

    升经理，工资1……1万！

    王莲的嘴唇都在哆嗦。

    她毕竟只是一个大学毕业没多久的人，原本只想学车时候在南锦宾馆做个兼职前台，年后就去沿海城市找工作，好歹自己也是正儿八经大学毕业的本科生，怎么可能只做一个宾馆前台，那还不得被爸妈给说死。

    可现在遇到老板后，自己不仅成了餐厅的领班，工资涨到5000，现在甚至还有希望升经理，拿1万块钱的工资，同时主办一百多桌的婚宴酒席。

    要是爸妈知道知道自己工资这么高了，还不得开心死。

    自己那些刚毕业不久的同学要是知道了，估计都得嫉妒死。

    “老板，谢谢您的信任，我一定会干好。”

    有了大棒和甜枣的鞭策和动力后，王莲立即提出了一个疑问。

    明天就开始婚宴，现在的餐饮部的饭桌不是办酒席的大圆桌，一百多张圆桌现在采购来得及吗？

    这确实是一个问题，就算从工厂订做也不是一天两天的事，更何况婚宴明天就开始。

    “这样，你从网上查本地商家的电话，挨个打，不管是有十张配套的圆桌椅，还是一张配套的圆桌椅，全都要，但必须是现货，今晚就能送过来。款式无所谓，只要尺寸一样就行，反正到时所有圆桌和椅子上都要盖上桌布和布套。”

    王莲将苏阳说的话全都记在本子上，防止到时候事情太多给忘记。

    记完后，王莲抬起头看向苏阳：“那厨房呢？我们厨房是不是太小了点，很难满足这么大型的婚宴，要不要扩建下厨房？”

    “可以。”苏阳点了点头，“你联系个工程队过来把厨房隔壁3个客房全拆掉，改成厨房。问下老黑，厨房需要什么设备，需要几个帮厨，让他报过来，抓紧弄，必须在今晚都要到位。还是那句话，价格可以适当高一点，但必须今晚全部到位。”

    接下来，王莲又问了一些关于停车场、酒席、婚宴布置风格的问题后，立即开始着手准备。

    过了一会儿，苏阳拿到了王莲写好的人员表。

    苏阳发了一个短信，把厨房、餐厅的临时人员要求都告诉了金三海，要求今天所有人都必须到位。

    金三海一开始还表示有点为难，毕竟苏阳张嘴就是20来人，而且还都要有婚宴经验的。

    不过在苏阳说搞不定，以后南锦宾馆再招人就找其他中介公司后，金三海立即拍胸口保证今晚之前一定把所有人都送到南锦宾馆。

    正在前台算账的许小慧，看到风风火火忙碌的王莲，特别是王莲马上升经理，让许小慧特别羡慕。

    “老板，要不要我也帮忙，我怕王莲人忙不过来。”

    苏阳摇了摇头：“你也没做过婚宴，去了也帮不了多少忙，我让金三海找个有婚宴经验的人过来帮她。”

    听到老板找有婚宴经验的人，许小慧先是松了一口气，不过不需要自己帮忙，让许小慧也很落寞。

    她比王莲早进来4年多的时间，也是资格最老的员工。

    现在是宾馆最忙的时候，自己这个客房部领班却特别闲，这让许小慧心里很是苦闷，她也想努力争取成为客房部的经理，和王莲平起平坐。

    “对了，还真有个事要你去！”

    苏阳发完短信后，想起一件事对许小慧说道。
------------

第0052章 一个两个上门

    虽说婚宴的事情是餐饮部的事，但实在太突然，王莲在宾馆内就已经忙不过来，哪还有时间去瑰丽大酒店那边跟那些订了酒席的新人家庭沟通。

    所以元旦这30对新人家庭就得许小慧去沟通，甚至过年结婚的新人家庭在得知瑰丽大酒店停业整顿后，估计也得火急火燎的到处找酒店，也需要许小慧去把这些人拉过来。

    上午9点。

    王莲跟苏阳汇报了一下情况，目前江州市能买到的现货大圆桌只有70张，明后天还能调来30张桌子。

    剩下的50张桌子得从远地方调货，最快也得1月2日才能送来，赶不上1月1日最繁忙的婚宴。

    “老板，明后天的婚宴还能勉强撑住。但1号中午有点麻烦，除非我们同意要小一点的圆桌救急。”

    王莲将能打的电话已经全打了，甚至连二手的圆桌也要，这才勉强凑齐这么多。

    “小圆桌影响婚宴档次，而且以后也用不上，这钱就浪费了。你再打电话问问，如果实在不行就只能用小圆桌凑数吧。”

    时间实在太急，苏阳就是逼死了王莲，也不可能凭空变出那些大圆桌。

    不过就在这个时候，曹玮带着鲁明进了宾馆大厅。

    看到曹玮的时候，苏阳有些奇怪。

    曹玮3人从山蓝县来的那天晚上，就住在宾馆3楼的一个小办公室里。

    第二天一早，3人就在附近租房子了，然后苏阳好几天都没有见到这几人。

    没想到今天居然跑来了。

    跟王莲又交代几句后，苏阳就站起来笑道：“曹叔叔，是不是拉到什么大老板愿意帮你完成民政局招商引资任务，要在楼上办公室谈事？”

    当初苏阳答应过，可以借楼上的小办公室给他们谈事，免得在外面租的房子里显得小气巴巴的。

    曹玮连忙摆手，一脸苦笑：“不是，不是，说来惭愧啊，除了大侄子愿意帮我，来几天了就没拉到一个愿意投资。”

    山蓝县糟糕的投资环境给山蓝县本地人留下了很深的印象，不是一朝一夕，或者曹玮解释几句就能说清楚的。

    苏阳也是为了让老爸老妈有个事干，才会考虑。

    “那你们这是……就你们两个，我那个老同学林乐水呢？”

    苏阳这才发现，只有曹玮和鲁明过来了，那个一心挤兑自己的林乐水反而不在。

    曹玮还没说话，鲁明就先一脸不开心了：“嫌我们租的房子小，吃的差，跑回家了。”

    这倒是让苏阳没想到：“我记得你们的补贴，可以租个120平三室两厅的房子啊，这还嫌小？”

    曹玮叹了一口气：“我想多省点钱出来做招待经费，所以在附近一个老小区租了个两居室。虽然单独留给他一间，我跟老鲁一间，但年轻人嫌房子太破旧，房间小，加上我和老鲁吃的方面也节省，他受不了就回去了。”

    听完曹玮的话，苏阳真是哭笑不得：“我记得他爸妈虽然都是公务员，但咱们县公务员工资也不高，他家的房子还是20年前的老集资房，怎么这么矫情了。算了，不说他，曹叔叔，那你们今天过来是干什么？”

    曹玮本来还在为林乐水的事情糟心，听到苏阳说这个事，便笑道：“这不是今天一早看新闻才知道，那个什么瑰什么酒店的栽赃陷害你，虽然说化险为夷了，但我好歹看你长大的，就过来看看你怎么样了。”

    听到曹玮的话，苏阳心里还是有点暖暖的：“没事，小人作怪，他也自讨苦吃了。”

    不过还没等苏阳说下去，金三海就开着一辆大面包车停在外面，领着一帮人走进了大厅。

    一进门，金三海就喊了起来：“苏总，您，您要的人我可算给你拉过来了，还借了一辆大车给拉过来。”

    20来号人呼啦啦的进了大厅，男男女女都有，这倒是让搞不清楚状况的曹玮和鲁明有些心惊。

    “这么快？我打电话给你也没一个小时吧，确定符合我的要求？”

    苏阳也没想到金三海动作这么快。

    “嗨，也是赶巧了，您这要求高，人又要的多，我只能打电话问一些同行。也是撞了大运，他们跟我说市区美食街一家餐饮店老板投资失败，债主找上门跑了，我就直接杀过去把他们员工都拉了过来。”

    “有您要的帮厨、传菜员、服务员。虽然不是办婚宴的，但有她在绝对没问题。”说着，金山海单独指向一个30岁的职场女人，“她叫胡蕊，之前是一家三星级酒店的经理，有举办大型婚宴的经验，包括厨房那块怎么安排她也知道一些。”

    胡蕊立即站出来，对着苏阳露出一个职业微笑，伸出手：“苏总，您好。”

    “你好。”

    苏阳伸出手握了一下，这个时候自己也不能挑肥拣瘦，是骡子是马，拉出来遛一遛。

    然后对着王莲招了招手：“这是我们餐饮部经理王莲，你既然有办大型婚宴的经验，就帮衬一下王莲，保证这个婚宴做的漂亮，我会额外多给些奖金。”

    王莲很快就跟胡蕊交流了起来，不时还发出一声恍然大悟的声音。

    曹玮和鲁明一直在边上看着，见苏阳大把中介费递给了那个胖子，曹玮忍不住惊讶道：“大侄子，你这是要干啥？一下子招这么多人，不少钱吧。”

    “这不是元旦结婚的多，要办婚宴，人手不够，就临时加点人。”

    可还没等苏阳继续说下去，汇金大厦的马辉就急匆匆赶了过来。

    “马经理，你怎么也来了？”苏阳问道。

    马辉一看大厅这么多人，直奔苏阳：“人还有10分钟就到了，除了走不开的，让剩下员工都出来迎接下……这些人都是新来的？苏总，你这速度也太快了吧！不过也好，人多更显南锦宾馆有实力。”

    马辉来过南锦宾馆几次，对这里的服务员也大概认识一些，一看多了这么多生面孔忍不住有些惊讶。

    曹玮和鲁明虽然不认识马辉，但马辉的衣着打扮十分得体，特别是手上那块价值不菲的手表，再加上苏阳喊他马经理，曹玮和鲁明也不免高看一下马辉。

    同时两人在心里再一次提高对苏阳的评估，能跟马辉这些职场精英打交道，苏阳看来也不简单啊。

    不过两人还没惊叹完，一辆卡宴停在南锦宾馆门口。

    车上的人，直接下车推门进来。

    韩宗泽！

    看到来人，苏阳也是一阵愕然。

    丽川园林太子爷韩泽涛的四叔韩宗泽，宾馆6楼整层就是租给他们的。

    “韩总，你们丽川园林这两天不是忙着搬进大厦吗？怎么还有空到我这来了。”

    韩宗泽笑了下：“早上没吃饭，想吃你这的饭了，我就一个人过来喝点粥。”

    “粥有的是，韩总随时来都行。”

    不过说完这句话，苏阳忍不住看了一下四周。

    突然觉得，曹玮、马辉、韩宗泽这几个人同时过来，可能并不是凑巧。

    虽然曹玮说是为了看望自己。

    虽然马辉说是为区长传话。

    虽然韩宗泽说自己只是肚子饿。

    但来的这个区长，难道真的十分特殊？
------------

第0053章 年轻的区长

    曹玮虽然真如苏阳想的那样，是有其他心思，不过在看到韩宗泽的卡宴，特别是苏阳说丽川园林时，曹玮忍不住有些哑然。

    山蓝县这2年也在推进城区园林改造，本地没有什么公司能接下这么大工程。

    反而是江州市的丽川园林接下了山蓝县不少园林改造业务，所以曹玮也是知道丽川园林的。

    这么一个大公司的老总跟苏阳说话都这么熟稔的样子，曹玮感觉自己还是低估了苏阳，这南锦宾馆绝对没有自己想的那么简单。

    自己以后得好好跟这个大侄子聊聊家常，拉拉关系。

    对了，以后对老苏要客气点，让他帮忙吹吹儿子的风。

    不过此时的苏阳哪有心思管曹玮想的是什么，他现在忙的有点焦头烂额。

    首先就是让许小慧和王莲将不在忙的服务员都抽过来，在大厅里准备好迎接区长。

    毕竟是区长过来，虽然这年头说形式主义要不得，但自己这么做也是为了像区长证明，自己有这个实力接下瑰丽大酒店的婚宴订单，毕竟这不是开玩笑的事情。

    至于曹玮、马辉、韩宗泽，苏阳可就没时间招呼他们了。

    而这几个人也都不介意，都在大厅里站着互相聊聊天，韩宗泽也不急着说要喝粥。

    不过就在这么一会儿工夫，居然又来了几个人，这些人也都是汇金大厦里面的一些公司老总或者高层。

    苏阳不用想也知道，肯定都是冲着区长来的，心里对那个区长更是好奇。

    但是对这些人，苏阳是懒得管了。

    不过苏阳懒得管，那边韩宗泽跟马辉闲扯了几句就找到了苏阳。

    “韩总要喝粥？我让厨房给你弄一份。”

    其实苏阳知道韩宗泽肯定不是要喝粥，但苏阳就看不惯这些人跑自己面前装。

    韩宗泽哪看不出来苏阳的心思，不过他倒是一点都不尴尬，只是笑道：“你肯定有疑问，为什么一个区长过来，这么多人都来了吧。”

    说起来也是，人家区长只是来光顾南锦宾馆，又不是光顾他们公司，这些八竿子打不着的人怎么都跑来了。

    “其实就是想刷个脸。”韩宗泽就像是自问自答。

    “你也要刷脸？”

    苏阳有些难以置信，总觉得韩宗泽这个级别的人，应该是跟市里的人打交道才对，没必要特地跑来给一个区长刷脸吧。

    “30岁就做区长了，估计要不了多久就是区高官，以后肯定进市常委。当然，主要是他做事雷厉风行，喜欢大刀阔斧改革经济，对园区未来的经济走向有一定的决定性作用。我们这些做企业的，肯定要关注他的一举一动。”

    韩宗泽这话一出，苏阳终于明白过来了。

    难怪这些人都要来刷脸，未来妥妥的市委常委啊，说不定以后就是江州市的一二把手。

    而且最重要的，他现在管的就是园林新区。

    “我就说，这区长怎么要关瑰丽大酒店到年后，还让我接手那些婚宴。”

    苏阳这才明白过来，不光是新官上任三把火，更因为这区长就是雷厉风行的手段。

    韩宗泽一愣：“区长让你接手那些婚宴？你哪来的场地。”

    “在汇金大厦租了两层楼，明天早上之前应该能布置完。”

    只是苏阳的话一出，韩宗泽就笑了起来：“你胆子还真大，上次我才帮你搞定了餐饮的执照，你现在又扩大，消防那边你怎么办？我听说你跟瑰丽大酒店斗的你死我活，没有更换消防许可证你敢办酒席，他们肯定会搞死你。”

    其实这件事苏阳也有想过，其他执照因为都有倒不用换，毕竟不是换营业范围。

    但是消防这块，只有宾馆那几层的许可证，汇金大厦这2层还真没辙，自己去弄，没几个月的时间根本下不来，而且还要上上下下所有人都打点到位。

    苏阳本来就想问下韩宗泽，毕竟上次的证都是韩宗泽帮忙弄的。

    实在不行，就找区长。

    总不能我帮你解决瑰丽大酒店的麻烦，最后让我栽在了消防上吧，虽然消防这块很独立。

    “行了，我也不想你关门，要不然以后没这么好的饭吃。”

    韩宗泽想了想，说道：“汇金大厦那边早就过了消防许可，这你也没改变格局装修，不过是给酒店单独弄个证，手续都是现成的。”

    “这样，待会儿你找下区长，我知道区长跟消防支队长关系不错，看能不能特事特办。消防那边我也有些关系，我让秘书帮你上下打点，哪怕是来检查的基层也打点。当然，人我帮你找，事帮你搞定，但钱必须你得自己出。”

    苏阳是真没想到韩宗泽居然这么帮自己。

    “韩总，太感谢了，你已经帮了我好几次，以后来吃饭，一定给你免单。”

    韩宗泽就像没多大事一样，点了点头：“那感情好，不过我听说区长这次过来南锦宾馆，除了表彰其实还有其他事，到时候别忘了我。”

    不过韩宗泽的后续的话还没说出来，门口那些服务员就传来了一阵骚动，王莲和许小慧以及胡蕊正在让那些服务员都站好位置。

    几辆车停在了宾馆外，还有一辆江州市电视台的记者车。

    好在早上几个客人退房，有几个停车位，周江航一早就把这些车位占住，要不然只能停到地下停车场了。

    在几个区领导的陪同下，30岁的区长孔烨伟率先走进宾馆，在看到所有人都站好等自己的时候，立即笑着打了个招呼：“让你们久等了，不好意思。”

    大家也早知道是区长要来，此时见区长这么好说话，也都连忙说没久等。

    马辉更是一早就跑上去迎接，就连韩宗泽也都走了过去，更别说另外几个公司的老总们也是笑着脸跟孔烨伟问好。

    那边的曹玮和鲁明，互相看了一眼后也赶紧过去打了一个招呼。

    孔烨伟也不怪为什么来了这么多人，都一一跟这些人亲切打了个招呼，直到最后走到苏阳面前，这才拍了拍苏阳的肩膀笑道：“让我猜一猜，这位应该就是这两天火遍了江州市的南锦宾馆老板吧？”
------------

第0054章 秘书忠告

    苏阳其实还在想韩宗泽刚才那句没说完的话。

    自己已经告诉韩宗泽，除了表彰之外就是要把瑰丽大酒店的婚宴都让自己拿下。

    可韩宗泽还是跟自己说，除了表彰之外还有其他事，而且听他的意思似乎这件事丽川园林也能插一脚进来。

    这才让苏阳理解，为什么韩宗泽这么主动办自己，那是因为有利可图。

    可偏偏，韩宗泽就是没有说出来，这让苏阳心里有点急，可又不能主动问区长，只能等区长自己说。

    孔烨伟是不知道苏阳在想这事，他扫视一圈南锦宾馆，然后走到休息区的一个花瓶前，用手指摸了下，忍不住点了点头。

    “好啊，之前我还以为一尘不染只是夸张说法，现在看来确实是真的。苏老板，不知道我能不能参观一下房间？”

    区长要参观房间，这还有什么好说的？

    “当然可以，您跟我来。”

    苏阳在前面引路，许小慧作为宾馆的领班自然也是陪同，那些区里的部门领导都陪同跟了上去。

    韩宗泽和那几个老总，也各自找自己熟识的领导聊了起来。

    倒是山蓝县民政局来的曹玮和鲁明两人，根本没熟人领导，只能很尴尬地跟在后面。

    2楼不管是采光、房间大小都比1楼要好，所以苏阳是带着孔烨伟上的2楼一个标准间，这间房早上6点多就退了，也被周江航他们打扫干净。

    有着超级清洁功能，孔烨伟走进房间的时候，整个人都感觉神清气爽：“好，这房间的空气居然让我大脑都变的清醒起来。”

    再一看房间，虽然都是旧家具，但打扫的特别干净，在玻璃窗户的暖冬照射下，特别赏心悦目。

    孔烨伟还是第一次见到打扫这么干净的宾馆。

    用手摸了摸门后和电视机后面，确实是一层不染，孔烨伟更是点头：“确实很好！”

    从进宾馆到现在，孔烨伟一连说了三个好，在场的领导和老总哪个不是人精，区长对南锦宾馆这是十分满意。

    “如果我们园区所有宾馆酒店都能打扫这么干净，认真的服务好客人，而不像瑰丽大酒店那样糊弄客人，对园区的文明卫生形象将是一个很大的提升。”

    现在不仅是区部门领导在，甚至电视台记者也在。

    孔烨伟这句话不仅夸奖了苏阳的南锦宾馆，而且再一次点名批评了瑰丽大酒店，这是一个很严重的警告信号了。

    在场有些跟瑰丽大酒店有些交情的领导，一听这话，也不敢再触这位区长的眉头。

    “区长夸奖了，我们认为卫生干净是住宿行业最基本的要求，是我们应该做的。”

    苏阳谦虚地回应了孔烨伟。

    毕竟是区长，还有电视台记者，苏阳当然得来点套路话。

    接下来，在孔烨伟的要求下，苏阳带着一行人参观了周江航他们是如何打扫整理房间的。

    特别是在得知周江航、冯六、赵茂都是退伍军人后，孔烨伟更是大加赞许苏阳为国家解决退伍军人再就业做出了很大的贡献。

    然后又在记者面前很是关心了一下几个退伍军人在这工作还适不适应，周江航3人则是把苏阳一顿猛夸。

    本来还想参观厨房，不过因为正在扩建，所以只能搁置。

    不过倒是去看了一下汇金大厦的2层酒店餐厅，现在正在做一些婚庆的装饰，孔烨伟忍不住点了点头。

    接下来，自然就是表彰颁奖。

    孔烨伟对着镜头又是把南锦宾馆的卫生服务赞许了一顿，然后颁了一个园区优秀文明卫生的荣誉称号给苏阳。

    基本上就是走一个上新闻的流程。

    不过苏阳心里却一直心心念念韩宗泽口里说的那件事，等着孔烨伟跟自己聊一聊。

    结果孔烨伟什么也没说，只是在临走的时候对苏阳说道：“南锦宾馆的卫生服务是我们园区所有酒店行业的标杆，希望继续保持下去，要是遇到什么困难都可以告诉区政.府，区政.府一定会帮你解决。”

    说完这些，孔烨伟就和一大帮区部门领导离开了南锦宾馆，留下兴高采烈的宾馆里的人。

    其他的公司老总，甚至包括曹玮都有些遗憾，显然是没有机会跟区长搭上话。

    苏阳心里更是有一万句MMP不知道当讲不当讲。

    从头到尾没说瑰丽大酒店婚宴的事，也没有说韩宗泽口中那件事，只是来视察表彰。

    倒是临走之前那句话，遇到困难找区政.府，像有点暗示自己不要怕困难。

    不过车队离开没一会儿，又有一辆黑色轿车开了回来，是一个戴着眼镜的男人，从之前聊天中苏阳认识这个人是区长秘书。

    一看秘书回来，苏阳估摸着是有话要私下告诉自己，不过还是假装好奇道：“杨秘书，你怎么回来了？”

    “区长有几句话忘记说了，让我告诉你。”

    杨秘书笑了笑，示意苏阳到一旁小餐厅那边没人角落说话。

    等苏阳坐下来后，杨秘书这才开口：“区长看你们婚宴大厅空荡荡的，有些担心明天你们的婚厅能不能正常营业？”

    苏阳苦笑起来：“东西都置办的差不多，今晚就能布置好，唯一有点麻烦的就是消防许可证，短时间内我办不下来。”

    杨秘书点了点头：“这个问题不大，区长会跟那边打个招呼，只要你的消防手续齐全，消防设施合格，可以给你特事特办，毕竟南锦宾馆已经是区优秀文明卫生企业，还是服务行业的标杆。”

    其实杨秘书还有句话没说，区长跟消防支队长关系很不错，否则哪来的特事特办。

    不过有了杨秘书这句话，苏阳心里一块石头算是落了下来：“那麻烦杨秘书转告区长，南锦宾馆一定会妥善安置好这些婚宴新人。”

    说完这句话，苏阳就看着杨秘书，等杨秘书说韩宗泽的那件事。

    可杨秘书却没提，却先是给了苏阳一个警告：“这件事万万不能懈怠，区长新上任，第一部就是狠狠抓园区企业的卫生文明，提升园区形象。所以这件事如果办砸了，导致瑰丽大酒店不能从严处理，那可就让区长改革威信扫地了。”

    虽然后面的话没说，但苏阳还是懂的。

    如果苏阳没这个能力，以后肯定不会出现在区长重点培养企业名单里了。

    “当然了，如果你把这事办漂亮了，区长的威信自然更高，以后自然还有需要苏老板帮忙竖立行业标杆的地方。”

    说到这里，杨秘书站起身来，笑道：“好了，区长的话我说完了，希望苏老板不要辜负了区长对你的期望。”

    送走杨秘书，苏阳总算明白韩宗泽说的是什么了。

    今天是瑰丽大酒店出事，区长要整顿园区酒店卫生服务，表现好的南锦宾馆就得到了一个300万的婚宴订单。

    以后再整顿其他企业，如果苏阳有能力做的更好，那区长肯定给机会让苏阳去取而代之。

    那就意味着是无穷的商机。

    “就算没有区长，我也要把瑰丽大酒店弄垮。”苏阳将许小慧喊了过来，给了一个命令，“今天晚上，我要看到所有瑰丽大酒店元旦新人婚宴的定金。”
------------

第0055章 站在风口上

    杨秘书一走，第一个走过来的就是韩宗泽。

    马辉、曹玮几人也都有要过来的意思，但看韩宗泽过去了，就忍着站在一旁等着。

    “苏老板，恭喜啊，区长许诺了不少好处吧。”

    韩宗泽笑着走过来。

    “还真没什么好处，就说不要辜负区长期望。”

    苏阳其实心里还郁闷着呢，这杨秘书说话含糊不清的，虽然暗示了以后如何，但其实根本没说什么实际点的东西。

    “杨秘书真这么说的？你啊，也不想想区长是什么身份，那是官员，难道跟你一个商人直接说好处？”

    韩宗泽前一句话还在说苏阳，马上又转折了下：“不过也是奇了，没想到区长重视你一个开宾馆的，看来区里那个项目是真要落地了，只要把瑰丽大酒店这件事处理好，苏老板少不得要分一杯羹。”

    韩宗泽忍不住一阵啧啧称奇。

    不过这就让苏阳心中一动，这个老狐狸之前一直不肯松口，现在确定区长要重视自己，看样子是有松口的可能。

    表面上，苏阳也是自嘲起来：“我就一个开小宾馆的，手上也没多少钱，区长真要分一杯羹，也是你们这些大公司才有能力。”

    韩宗泽立即摆手：“话不能这么说。区里的一个大项目落地，方方面面得多少个工程？大公司吃大工程，小公司吃小工程。大公司未必就真赚钱，小公司未必就不赚钱。”

    苏阳见韩宗泽还不说具体什么工程，干脆双手一摊：“就算小工程赚钱，我也没钱投资，我就是个开宾馆的。”

    韩宗泽哪里看不出来苏阳的意思，忍不住笑了起来：“有工程在手，还怕没钱？不怕没钱，就怕拿不下大工程。我们做生意的，从来不是手里有100万就做100万生意，那还要银行干什么，还要合伙人干什么？”

    苏阳明白韩宗泽的话，就像自己当时口袋只有万把块钱，也敢跟大厦签订上百万合同一样。

    见苏阳没说话，韩宗泽摇了摇头：“你啊，不见兔子不撒鹰。我还是给你透露一点吧，知道园区的六鹿书院吗？”

    “知道，翠峰景区的古书院。”

    苏阳点了点头。

    六鹿书院，这个苏阳是真知道。

    六鹿书院是历史上的著名书院，也是园区翠峰景区的一个古书院，更是江州市对外的一张名片，苏阳读书的时候书本上也有介绍过。

    只不过这些年来，江州市一直没有好好开发书院，已经逐渐消失于大众视线，甚至连本地人一下子也未必想的起来。

    不过苏阳心中也是一动：“韩总，你意思是区里打算开发六鹿书院？”

    韩宗泽点了点头：“区长是有这么一个意思，所以才狠抓园区的企业卫生文明，提升园区整体形象，为开发六鹿书院做准备。正好在这个风口上，你成了区里文明卫生优秀企业标杆，用那句话怎么说来着？站在风口上，猪都能飞起来，就像这次300万的婚宴订单就落到你头上了，你躺着都能赚100多万。”

    前面的话，苏阳还听的津津有味，结果后面一句话让苏阳哭笑不得。

    “哈哈，开个玩笑。不过苏老板以后肯定能分一杯羹，就看是分大还是分小，到时候就希望苏老板还能惦记着我们丽川园林。时间不早，我也不打扰苏老板了。”

    说到这里，韩宗泽站起身来准备离开，不过临走之前看了一眼大厅几人，对苏阳说道：“其实开发六鹿书院的传言也不是什么秘密，只是你才回江州市，不知道而已。你看那边汇金大厦的马辉，还有好几个公司经理都是为了这件事探口风的。倒是那2个，好像是你老家山蓝县民政局的吧，他们还真是关心你的情况过来看看的。”

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    苏阳忍不住扫了一眼大厅里的几个人，虽然看上去在闲聊，但实际上都有意无意看自己这边。

    不过曹玮和鲁明两人就没跟这些人在一起，只是和服务员聊着天，偶尔脸上也露出了一副庆幸没事的模样。

    而等韩宗泽一走，那几个人商量了一下，马辉跟几个公司的经理走了过来。

    一开始，几人还都是跟苏阳道贺获得区文明卫生优秀企业，然后以马辉为代表就开始试探苏阳的口风。

    不过试探口风之前，马辉倒是先说了另外一件事：“老弟啊，我刚才打电话联系过工程队，今天就能来给你把屋顶加固，这几天就能把汽车升降梯安装好，到时候有了屋顶停车场，生意肯定更红火。”

    “谢谢马经理。”

    苏阳心里还真是感叹，之前马辉做事可没有这么积极，除了要租楼给自己，那最积极。

    现在确定区长的想法后，连屋顶停车场的事情也开始操心了。

    “老弟跟我客气什么。”马辉大手一挥表示都是小事，然后转脸就笑道，“老弟，刚才杨秘书有没有和你提六鹿书院景区改造的事情？”

    果然是奔着六鹿书院改造来的。

    “这个倒没说，只是让我不要辜负区长的期待。”

    苏阳依然一副标准老油条的回答。

    “那就是了，区长果然是看好苏老板啊，看来书院景区改造有戏了。”

    马辉身边的几个经理哪个不是人精。

    不需要对方说明白，只从这句话里就能够听的懂深一层意思。

    别说是几个经理，就连马辉也热情起来，一个个都递名片给苏阳，都是楼上楼下的，以后要经常联系走动走动，未来有合作机会千万别忘了他们。

    等这几人走了之后，一直在大厅里站着的曹玮和鲁明，这才走了过来。

    一时间站也不是，坐也不是。

    主要是坐下来就得开口，可又实在开不了这口。

    “曹叔叔，坐下说吧，都站着老半天了。”

    这2个人，特别是曹玮是看着自己长大的，跟老爸还是老同学，而且也是真关心自己，所以苏阳对曹玮还是很尊敬的。

    曹玮和鲁明倒是没急着坐下来，而是看着苏阳，一时间感慨无限。

    他们来南锦宾馆之前，认为南锦宾馆就是一个小破宾馆，可结果是宾客如云。

    还没几天，南锦宾馆更是让同行嫉妒到要栽赃陷害。

    今天不仅区长来了，甚至丽川园林的韩总也跟苏阳关系不错，更别说大厦的那些公司经理了，全都有一丝结交苏阳的味道。

    只要不傻，都知道这意味着什么。

    2人心里又默默将苏阳的身价再提高了一步。

    他们忽然明白过来，这小子就是一座金矿啊。

    一个破宾馆都经营出这么大规模，还认识那么多公司老总，还都想跟他合作，就连区长都很重视他。

    结果自己2人却在外面乱七八糟的找来找去，一点收获都没有，还不如以后就守着这个大侄子，多走动走动，打好之间的关系才是正经事啊。
------------

第0056章 亏本截胡

    苏阳和曹玮、鲁明聊了一会儿。

    曹玮今天过来，除了是看望苏阳的，主要是明天就是元旦3天假，他们得回山蓝县老家，如果苏阳有什么要带回去，或者要从家里带什么过来，正好顺路。

    被曹玮这么一提醒，苏阳才发现自己居然根本没想过要给老爸老妈带东西。

    曹玮哪看不出苏阳的窘迫：“也别不好意思，你现在出人头地了，你爸妈知道了就是最大的礼物。不过等过年时候回家，还是给你爸妈带点东西，让他们也开心开心。”

    苏阳是真的一阵惭愧，想了想，从前台拿了2300块钱递过去：“叔，我爸喜欢喝茶叶，以前没喝过好茶，要不然你帮我买个千把块钱茶叶带回去。我妈那边，买一盒250g的阿胶吧。”

    看到苏阳递过来的2300块钱，曹玮的嘴角忍不住一哆嗦，心里也是羡慕老苏生了个有出息的好儿子。

    这些钱对于其他地方的人来说可能没多少钱，但对于每年人均可支配收入只有1万1的国家级贫困县山蓝县来说，绝对不是一笔小开支。

    送走曹玮和鲁明后，苏阳终于歇了口气，肚子也跟着咕咕叫了起来。

    从早上被许小慧叫起来，一直忙到现在都没有吃过东西，甚至一口水都没有喝过。

    趁着工程队还没来扩建厨房，苏阳让老黑给自己做了一碗薏米粥，又弄了一屉小笼包吃了起来。

    “也不知道许小慧在瑰丽大酒店那边顺不顺利。”

    苏阳吃了一口小笼包，心里有点不踏实。

    按理来说，明天就是元旦3天假期，也是结婚的高峰期，江州市所有酒店早就预定满，他们除了来自己这里，也不可能去其他地方。

    不过苏阳心里总觉得事情不可能这么顺利，吴城不是那种束手就擒的人。

    就在苏阳刚吃完最后一个小笼包的时候，已经成为南锦宾馆司机的丁三胖，开着自己的面包车停在宾馆外，急冲冲进大厅，就往苏阳这边跑过来。

    “老板，不好了，瑰丽大酒店那边出事了。”

    正在吃小笼包的苏阳，心中立即咯噔了下，猛的站起身来：“人有没有事？”

    丁三胖以为苏阳先问怎么回事，没想到苏阳最先问的是人有没有事，虽然只是一个小细节，但丁三胖也忍不住感慨苏阳确实是一个关心下属的好老板。

    不过丁三胖一下子有些汗颜：“老板，不是人，人没事，是那些早上跟许领班订了元旦婚宴的新人家庭，现在突然又来说要退定金。”

    听到许小慧没事，苏阳松了一口气，不过随后眉头一皱：“怎么回事？”

    丁三胖跑的气喘吁吁，但还是将瑰丽大酒店外的事情说了一遍。

    原来经过昨晚和今早的新闻发酵，很多元旦在瑰丽大酒店订婚的家庭，都知道了瑰丽大酒店要被停业整顿，所以一大早就急匆匆跑来瑰丽大酒店要求给个说法。

    瑰丽大酒店哪给的了说法，只能退定金。

    可那些新人家庭到处都找不到其他酒店接婚宴，于是两边就闹的有些不可开交。

    这个时候许小慧就带着刘娜4个女生，还有丁三胖开车到了瑰丽大酒店隔壁的大厦外，开始宣传南锦宾馆承接婚宴酒席。

    那些元旦到处找不到酒店的新人家庭，这个时候自然是疯狂找许小慧抢婚宴日子，抢着交定金，生怕晚一步连婚宴都办不了。

    可就在大家皆大欢喜的时候，瑰丽大酒店的经理高旭和吴城突然杀了出来，说是给他们找到了一家刚开张的四星级酒店，虽然是在郊区，但档次比瑰丽大酒店要高不少，婚宴水准也更高。

    这还是其次，最重要的是，四星级酒店婚宴的价格，居然按照三星级的瑰丽大酒店算，多的钱由瑰丽大酒店补贴给新婚家庭。

    不仅如此，还有几辆大巴车停在瑰丽大酒店外，可以帮他们接送亲友去那家郊区四星级酒店。

    如果是自己从市区打车过去的，只要有发票，都可以找瑰丽大酒店报销。

    三星级的价格，享受四星级酒店办新婚宴，还有专车接送亲友，还能报销打车费。

    本来在南锦宾馆预定了婚宴的新婚家庭，有不少都心动起来，又跑回来找许小慧退定金，重新跟瑰丽大酒店预定四星级酒店的新婚宴。

    虽然也有一小部分不想麻烦，但已经是极少数。

    可以说许小慧一上午努力，就这么被吴城直接拿钱给砸死。

    “老板，您说，这不是故意恶心人吗？瑰丽大酒店这是亏死，也不想便宜我们南锦宾馆啊。”

    丁三胖真是想不明白，这瑰丽大酒店怕不是得了失心疯，才会干这种事吧。

    可苏阳却知道吴城算的很清楚。

    如果吴城就这么放弃，那南锦宾馆就要赚个满盆栽，他吴城肯定会气的吐血三升。

    可瑰丽大酒店亏的起，只要肯砸钱，就可以截胡南锦宾馆。

    不仅让南锦宾馆赚不到这笔钱，而且南锦宾馆又是租楼又是买桌椅，这可是一百多万资金。

    更别说，自己在区长面前将再没有任何分量。

    所以吴城不管怎么算，他都划算。

    苏阳一时间也没想好怎么办。

    南锦宾馆的婚宴其实没有多大特色能够吸引人，唯一的美食，说实话不是新婚家庭的首选。

    菜好吃不好吃是其次，你看有多少人夸过喜酒好吃的，最重要的是四星级酒店比瑰丽大酒店，更比南锦宾馆高端大气上档次。

    一句话，结婚得有面！

    而这，恰恰是匆忙布置婚宴厅的南锦宾馆软肋。

    不过就在苏阳一筹莫展的时候，手机突然嗡嗡震动起来。

    苏阳一看，居然是很久没有动静的‘超级城市制造商’APP。

    “尊敬的制造商，检测到您的宾馆已经开始接待结婚喜宴，即将为您解锁超级婚宴厅。”

    超级婚宴厅？

    苏阳想起之前自己解锁的超级酒店一些功能，每一个都让苏阳获益匪浅。

    超级婚宴厅：每一个婚宴厅在经过简单朴素的打扮后，都会因为巧合搭配变的美轮美奂，高端大气上档次，让人如沐春风。每一对走上T台的新郎新娘，都会让在场所有人认为他们是最完美的，在那一刻倍感幸福。而且每一对举办喜宴的夫妇，都将获得幸运女神的祝福，那一天他们将会获得一些小幸运。

    看着手机上关于超级婚宴厅的介绍，苏阳忍不住一阵咋舌。

    结婚的人，惹不起啊惹不起。

    连幸运女神都要送小幸运。

    但这，何尝不是南锦宾馆的幸运。

    苏阳的心中已经有了一个计划。
------------

第3更，暂时欠一下

    昨晚写书根本没怎么睡，今晚0点后瞌睡的厉害，头晕乎乎的在写，不满意给删了。

    现在3点44分，应该写不完第3更了，因为再不睡，肯定hold不住。

    这样吧，欠的这一更。今天周五、明天周六，正好时间多一些，连着2天都写3更补偿，实在抱歉！
------------

第0057章 婚宴MV

    “老板，现在我们咋办，难道就眼睁睁看着婚宴全被瑰丽大酒店抢走？”

    丁三胖不甘心啊。

    他以前都是寒风冷夜里，等在车站外喊人接站。

    因为不怎么会骗人，不敢要太高提成，收入不能跟那些巧舌如簧的接站员比，还风吹日晒的。

    遇到大检查的时候，还得躲躲藏藏。

    好不容易因为给南锦宾馆送人的机会，成了南锦宾馆的司机，不用跑长途还有这么高收入。

    回家跟老婆说的时候，老婆开心的不行，对自己也更体贴。

    本以为可以安稳过好日子了，结果天煞的居然有人来栽赃，幸亏老板机智的给化解了。

    现在那个傻X居然宁愿亏本，也要跟老板斗个鱼死网破。

    就算老板不气死，丁三胖都想揍死那个混蛋。

    “老板，要不然我帮你拉人吧，我拿您这么高工资也不能白拿。”丁三胖似乎下定了决心。

    苏阳其实心中已经有了一些主意，所以宽慰地说道：“不用，你就安心开车。再说了，你怎么拉人？以前是接站，你能去火车站。这是拉婚宴，难不成你跑民政局门口挨个问？”

    “可……”

    丁三胖还想说，周江航和赵茂正拎着垃圾下来，准备丢出去。

    结果也听到了丁三胖刚才说的事，脾气最大的赵茂直接喊道：“老板，我去瑰丽大酒店那边，帮你把人抢回来。”

    “别给老板瞎添乱。”周江航一把拉住赵茂，瞪了他一眼，“别人结婚的大喜日子，你过去打架，然后被拘留？然后让老板去捞你出来，结果什么事也干不了？”

    苏阳真是哭笑不得。

    虽然知道这些人都是好心，但这些都不是办法：“行了，都别瞎折腾，该干什么干什么，我有主意。”

    苏阳是真有计划的。

    自己的客房、美食是怎么做到现在天天爆满的？

    就是靠超级效果被客人认可，加上超级宣传的吸引人效果。

    现在有了超级婚宴厅，苏阳要做的就是拍出一个超完美的婚宴视频出来，然后投放出去宣传。

    不仅需要找一对模特当新郎新娘，而且还要请上一大批群演当亲友家属，还得有专业的摄像机过来拍摄，然后投放到户外大屏幕上。

    当然，苏阳不能忘记翁倩过来帮忙直播。

    在经历了美食节直播、栽赃直播后，翁倩的粉丝已经涨到了小10万，接近网红女谢菲没掉粉前的规模了。

    所以苏阳现在有很多事情要做。

    当苏阳打电话给翁倩的时候，翁倩很是喜出望外。

    “老板，你什么时候拍这个视频？”

    “今晚就拍，有空吗？”苏阳问道。

    “有空有空。老板，我可以帮你解决那些亲友家属，而且不要钱的。”翁倩在电话里很激动，“是这样，明天就是元旦3天假了，我的粉丝们本来准备元旦聚餐，但是我可以通知他们今晚提前聚餐，有两三百人呢。”

    这么多。

    苏阳也是讶异翁倩的号召力，就算临时改变时间，不是所有人都来，一两百人应该也有，完全可以当做亲友家属了。

    “老板，您看我这么帮忙，能不能答应我一件事？”电话里，翁倩的声音有点小羞涩。

    “嗯，说吧。”苏阳笑道。

    “就是……咳咳，女生嘛，都想穿婚纱的，您看能不能让我出演那个新娘啊？我能自带男模特，挺帅气的。当然，您要是不答应也没事，我就是想体验一把。”

    翁倩说到后面，估计也是觉得不好意思，声音越来越小。

    “可以。”

    苏阳却是一口答应。

    本来苏阳还想请模特，但翁倩的身材也不错，最重要的是翁倩有10万粉丝，算是本地一个小网红了，用她做宣传可能比一般的模特效果更好，而且还自带男模特，让苏阳省心不少。

    解决了女模特和群演后，苏阳还需要一家婚庆公司来帮自己布置婚宴场地，以及拍摄一个宣传视频出来。

    可是这个时候，哪家婚庆公司都排满了档期，临时哪里找的到。

    “老板，其实你可以找许领班帮你联系婚庆公司。”丁三胖提醒了下。

    “许小慧认识婚庆公司的？”苏阳倒是有些意外。

    丁三胖挠了挠头：“也不是认识，刚才我不是跟您说，虽然大部分新人都想去四星级酒店，但还有几对不愿意折腾，就想来南锦宾馆。明天中午就有1场，我听他们问许领班，婚庆公司今晚能不能过来布置婚宴会场。”

    “当然能。”

    苏阳刚才也是急糊涂了，加上满脑子都是在找人，倒是把许小慧那边忘记了。

    不过苏阳没有急着联系许小慧，而是先打电话给王莲，确认了下午就能把婚宴的圆桌送过来后，这才让许小慧。让她跟婚庆公司那边联系，傍晚就过来布置婚宴现场，包括制作一个宣传的MV，价格让许小慧跟他们谈。

    这些事情都解决之后，苏阳又跟老黑商量了一下婚宴的菜单。

    虽然婚宴的饭菜并不是婚宴的重点，但满桌都是精美漂亮的美食，必然给婚宴加分。

    忙活完这些，苏阳才到了正在布置的汇金大厦婚宴厅。

    已经有一间婚宴大厅的卫生打扫完毕，王莲和胡蕊正在对婚宴厅进行一些简单的布置。

    此时胡蕊正拿着手机，跟王莲商讨宴会厅的布置方案。

    手机里的不少照片，都是胡蕊以前呆过一些酒店婚宴时拍的。

    “吊顶来不及换，好在小灯很多，不过最好还是想办法安装几个大吊灯，别人会觉得有档次。”

    “窗户有点多，白天和晚上外面的光会射进来，影响婚庆公司的灯光。买大的遮光窗帘，一定要落地的，颜色挑棕色的有档次。”

    “地上全铺地毯，包括走廊，深红色带金色花纹，耐脏也容易搭配……”

    “桌椅摆放的话，我们空间够大，可以间距大一点，中间这里别摆桌子，要留给婚庆公司搭建T台。”

    胡蕊每指出一个地方来，王莲就赶忙用笔记下。

    她没弄过婚宴，很多地方还真不一定会想到需要去布置，现在抓紧一切机会去学习。

    看着一切布置都井然有序，苏阳知道现在就靠自己的超级婚宴MV去翻盘，否则这么多人这么多钱投进去，一切都将打水漂。
------------

第0058章 美轮美奂

    “T台搭好了，很稳定，也足够宽。”

    “我这边灯光也就位。”

    “你们搬桌椅的时候小心点，都是白布，千万别踩到了。”

    “吊灯往左边点，对，齐了。”

    “窗帘还差一个，快去外面拿来。”

    ……

    南锦宾馆宴会厅里，此时人声鼎沸，天悦印象婚庆公司的人正在安装今晚拍摄婚礼MV的道具。

    送大圆桌来的工厂师傅，也小心翼翼将那些大圆桌摆放在大厅中，服务员们将那些白色布套给套在椅子上。

    地毯更是一早就铺好，就差和楼梯的最后收尾工作。

    窗帘、大吊灯也都进入安装最后的程序。

    服务员们开始摆放餐具，每一个餐具摆放的位置分毫不差。

    傍晚6点。

    容纳20桌酒席的1号婚宴厅全部布置完毕。

    当所有东西全都布置完毕后，所有人重新再看一遍婚宴大厅的时候，突然都目瞪口呆起来。

    洁白的帷幔布铺洒在T台上，暖黄色大吊灯照射下，上面点缀着红色玫瑰花瓣散发出淡淡花香，笼罩了整个婚宴厅，让人忍不住都想深深吸几口气。

    随着婚礼音乐旋律飘然而出，仿佛走在婚礼T台上的就是自己，被幸福围绕。

    结婚礼台上，这次的婚庆公司也很给力，按照顾客的要求搭建了一个翠绿色的背景墙，上面点缀的图案也与大厅交相辉映，加上准备好的香槟塔，立即成为了大厅的一个美景台。

    20套盖上白色布套的大圆桌椅分散在婚宴厅内，以T台为中心，成为一个完美的对称轴，在四周棕色的大落地窗帘映衬下，大气而温馨。

    “我去，我们布置的有这么美吗？”婚庆公司的人拼命揉着眼睛，简直难以置信。

    “我们这灯光也太美了吧？闻着花香，实在太温馨了。”安装吊灯的师傅也是瞠目结舌，第一次发现自家吊灯还有这么美的时候。

    “还有我们的桌椅，在大厅铺这么一铺开，摆上那些漂亮的餐具，哎呦卧槽，这立马高端大气了啊。”

    就连送桌椅过来的师傅们，这个时候也没有急着离开，而是站在大厅里看着搭配如此完美的婚宴厅有些震惊。

    他们不知道为什么，可是苏阳却知道的一清二楚。

    超级婚宴厅功能介绍里面说的很清楚，每一个婚宴厅在经过简单朴素的打扮后，都会因为巧合搭配变的美轮美奂，高端大气上档次。

    此时的1号婚宴厅就是如此。

    “好美！老板，你这婚宴厅也太酷了吧，玫瑰花跟不要钱一样，看的我都想结婚了。”

    已经化了新娘妆穿着婚纱走进1号婚宴厅的翁倩，情不自禁都想走上T台，好在被身边一个俊秀的男生给拉住，这才发现了自己的失态。

    俊秀男生皮肤十分白皙滑嫩，和女生都有的一拼，比翁倩高出一个头，几乎和苏阳差不多高。

    苏阳笑道：“倩倩，这是你找来的男模特吧？挺秀气的，跟你搭配，金童玉女啊！”

    没想到苏阳这么一说，翁倩立即大笑了起来：“老板，你太逗了，雯雯是女的，不是男的啦。”

    女的？

    苏阳看了一眼这男……女模特。

    上下打量了好几次，穿着新郎的结婚西服，身材挺拔，也没看出有胸，只有在注意看喉结的时候才发现没喉结。

    翁倩露出一副小阴谋得逞的得意笑容：“我的学姐姜雯雯，COSPLAY部的部长，最擅长的就是化成各种帅哥，走路的时候超有台风，在学校有不少迷妹。要是拍成MV肯定帅炸，迷死那些想结婚的姑娘。”

    姜雯雯伸出手，声音带着一丝磁性：“苏老板，你别听她瞎说，主要是我没女生样，只能把自己弄成一个假小子。不过这个婚宴厅布置的，连我都有想结婚的少女心了。”

    “呀，厉害了，居然连假小子雯雯都想结婚了。”

    翁倩嘻嘻调笑了起来。

    在几人闲聊的时候，天悦印象婚庆公司的摄像师一脸啧啧称奇地走了过来：“老板，这婚宴厅绝对是我见过最美的。我们这都准备好，你看是不是可以让亲友群演都入场，准备开拍。”

    “行。”

    苏阳点了点头，让王莲通知服务员端菜上来。

    翁倩也赶紧在群里通知在大厅等候的粉丝团们入场，叮嘱他们先不要动菜，等MV拍完之后免费随便吃，这是苏阳提出来的，就当做是群演的报酬。

    而且菜单也不再是以前188和288的套餐，而是1388元的婚宴酒席套餐。

    对于这些吃货粉丝来说，纷纷夸老板太豪气了，表示一定扮演好群演。

    其实一桌的成本根本没多少钱，苏阳并不很在意。

    当服务员流水一般将菜肴端上来后，这些吃货团的粉丝们全都不淡定了。

    “好香，我的天，我有点忍不住了。”

    “这刀功，好厉害，胡萝卜都雕刻的这么精美。”

    “这鱼，色香味俱全，我要流口水了！”

    特别是当大菜端上来后，吃货粉丝们全都惊呆了，虽然都是普通的菜，可做出来的效果简直比五星级酒店的喜酒菜都要精美啊。

    粉丝们更是喊起来：“老板快开拍，拍完我们要吃饭。”

    不愧是吃货！

    苏阳忍不住笑了下，然后示意摄影师开拍。

    “新娘”翁倩也暂时退出门外，门外是翁倩爸妈被拉过来做父母群演。

    而翁倩的直播手机，是也表妹在拿着，全程为翁倩在线的几万粉丝直播翁倩的“婚礼”，一些冲着今晚直播线下聚餐的吃货粉丝们，全都目瞪口呆，怎么一转眼大胃王居然要结婚了。

    直到翁倩表妹解释是在拍摄MV的时候，这些人才恍然大悟，然后看到免费的1388婚宴酒席套餐时，一个个都不淡定了，后悔居然没来吃。

    “新郎”姜雯雯走上了T台，确实跟翁倩说的那样，走路特别有台风，大厅里不少女生都被吸引。

    拍摄MV当然不会跟真结婚那样说一大堆话，婚庆公司的人也不啰嗦，等所有人就位之后立即开始拍摄。

    他们选定了以新娘角度拍出整个MV。

    所以先从门外的新娘和新娘父母开拍，近景远景特写，全都对准了翁倩的一举一动，有不合格的地方会暂停重来。

    咔擦！

    当1号婚宴厅里面的灯光全都熄灭，婚礼音乐响起的那一刻，婚宴厅大门被打开。

    探射灯照在门口，翁倩在父母的陪同和全场200来人和几万在线粉丝的关注下，缓缓走进大厅。

    苏阳站在门口看着循序渐进美轮美奂的婚礼，特别是假装新娘的翁倩，在走上T台的时候也不知道是真沉浸进去了，还是被氛围感染，居然是一边哭着一边等着新郎姜雯雯走过来，然后在铺满了玫瑰花瓣的T台上跪下，单膝亲吻翁倩的手背，牵着她往婚礼台走去。

    在场所有人都被婚礼台上这对天赐佳人迷住，甚至已经忘记了这是在拍摄MV，不少人在新郎姜雯雯单膝求婚的是偶感动的眼睛都开始泛红。

    而翁倩直播间的几万粉丝们，也都被现场感染，虽然知道是在拍摄MV，但不少人居然真的被翁倩幸福模样打动，纷纷打赏祝福翁倩一定要幸福，今天是最美的新娘。

    那一刻，即便是知道是被超级婚宴厅感染的苏阳，也以为是白马王子牵手了公主，走向了婚姻新福的殿堂。

    摄影师在翁倩进入婚宴厅后，就再也没有喊过暂停，因为这时候的翁倩已经完全投入了进去。

    幸福而美丽！

    这一刻，他们成了集万千宠爱于一身的焦点。

    当两人在婚礼台上交换结婚戒指的时候，整个婚宴大厅的氛围达到了最顶点。

    半小时后。

    当婚礼MV拍完后，摄影师唏嘘了一句：“我都不知道从哪剪切，简直太美了，一个镜头都不想剪。”

    不过还是给压缩到只有1分钟的宣传片。

    晚上20点，婚礼MV的宣传片递到了苏阳手上。

    晚上20点30分。

    瑰丽大酒店隔壁大厦外墙的电子屏上，一个美轮美奂的婚礼MV播放出来。

    与此同时，翁倩婚礼直播也被粉丝录下来，截取放到了网上。
------------

第0059章 唯美大气

    12月29日，晚21点。

    南锦宾馆婚礼MV播放半小时后。

    瑰丽大酒店，徐健和老婆夏蔓正从里面走出来。

    3个月前，他们领证之后就在瑰丽大酒店预定了明天中午的婚宴，1388元的价格，一共要16桌。

    可就在昨晚，朋友圈突然都在传瑰丽大酒店因为栽赃南锦宾馆，最后反被举办停业整顿。

    本来他们今晚是想来瑰丽大酒店讨个说法，毕竟结婚是大事，喜帖都发出去了，你突然没办法举办，这是要搞事哦。

    结果还没等他们发火，瑰丽大酒店的经理就直接一挥手。

    免费换成四星级酒店举办婚宴。

    亲朋好友车接车送。

    打车也报销。

    这么大包大揽的条件开出去，本来想发火的徐建跟夏蔓一下子哑火，离开瑰丽大酒店。

    夏蔓一出来，就忍不住埋怨：“老公，那个酒店会不会太偏了。我闺蜜啊、同学啊，还有一些亲戚从外地赶来都快中午了，哪来得及去郊区那边的酒店啊。”

    徐建却挺开心的：“老婆，这可是人生中只有一次的婚礼，四星级酒店比三星级酒店有面多了，而且四星级酒店做成婚礼MV也更有档次。”

    被徐建这么一说，夏蔓虽然也有些心动，但想到闺蜜、同学、亲戚要是赶不上婚礼，得多遗憾。

    而就在两人走过瑰丽大酒店隔壁大厦时，突然发现不少人正抬头看大厦外墙的电子屏幕。

    “不就是宣传广告吗？有什么好看的，怪冷的，我们还是先通知婚庆公司换酒店了吧。”

    徐建撇了撇嘴，裹紧衣服，抓着夏蔓的手想快点回去。

    可是徐建一拉，却没拉动。

    再用力，还是没拉动。

    “老婆，你怎么不……”

    徐建会过头，这才发现老婆正抬头看墙上的大屏幕，一脸陶醉。

    屏幕上正是“新郎”姜雯雯单膝跪地亲吻“新娘”翁倩的手背，满地的玫瑰花瓣，美轮美奂的T台和灯光，夏蔓完全沉醉在这个画面里，甚至已经将自己代入到了这个画面中。

    “老公，这婚礼好美啊，从来没见过这么唯美的婚礼大厅，他们好幸福，好想在这里结婚。”

    其实不止是夏蔓，刚才还撇嘴的徐建也把自己代入了新郎的角色，仿佛这一刻自己就是那个幸运的男人，迎娶了那个美貌的新娘，让所有人都心生嫉妒。

    MV婚礼还在播放，当新郎新娘交换戒指的刹那，所有人的心都咚了一下，直接被强烈的羡慕感命中。

    紧接着，南锦宾馆的婚宴承接介绍出现在大屏幕。

    看完这支婚礼MV，夏蔓整个人都不行了，完全无法抵抗：“老公，我要去南锦宾馆结婚。反正瑰丽大酒店违约在先，郊区实在太远，我们去这家吧，就在这边上，也方便亲戚朋友过去。”

    何止夏蔓，徐建也十分心动。

    这效果简直比五星级酒店唯美浪漫，酒店婚宴厅布置的也十分大气，关键是价格和瑰丽大酒店一样。

    所以两人一拍即合，立即返回瑰丽大酒店，以瑰丽大酒店违约要求退还定金。

    这种事情不止发生在瑰丽大酒店隔壁大厦外。

    另外一对下午从瑰丽大酒店回家的新婚小夫妻，正跟婚庆公司沟通更换酒店的事情，就接到了死党的电话。

    “莉莉，正好跟你说一下，明天中午不在瑰丽大酒店，我们换到南郊一家四星级酒店了。”

    电话那头的莉莉，立即喊道：“哎呀，去什么四星级酒店啊，南郊也太远了，去南锦宾馆啊。”

    “南锦宾馆？就是你天天看直播美食的那家吗？那只是一个小宾馆吧，没档次啊。”

    “我的天呐，谁说没档次？你知道南锦宾馆的婚礼有多唯美？有多大气？有多高档次吗？简直比五星级酒店还高端大气上档次啊，你明天要是在那里结婚，保准羡慕死所有人，而且价格也就和瑰丽大酒店一样。”

    电话那头的莉莉说着也急了：“哎呀，电话跟你们说不清，我发录像连接给你，看完之后你要是还不想去南锦宾馆办婚礼，我一个月不吃肉。”

    一个月不吃肉。

    对于莉莉来说简直就是生不如死，所以这对小夫妻立即好奇地点了连接进去。

    他们不信一个小宾馆能比五星级酒店办婚礼还大气唯美。

    可当MV画面出现之后，小夫妻立即在心里收回了之前的蔑视，全都沉浸在婚礼MV中，一直重复看了好几遍。

    10分钟后，一通电话打去瑰丽大酒店，同样是因瑰丽大酒店违约，要求退定金。

    这样的场景，出现在好几十对即将要举办婚礼的家庭里。

    ……

    南锦宾馆。

    翁倩的吃货粉丝们还在婚宴厅里狂欢，苏阳则和宾馆的一帮人坐在大厅的小餐厅里静静坐着。

    婚礼MV很唯美，大家都看过，绝对没有疑问。

    可他们都是在现场看的，不知道MV投放在大屏幕上还有没有那么大的效果。

    所以不管是许小慧、王莲、周江航，甚至是做模特的翁倩都不确定。

    “再等一等。”

    就连苏阳也只能说出这句话，可心里也很奇怪。

    这个婚礼MV做的十分唯美，吸引力绝对足，加上超级宣传的效果，可半个小时过去了，也没有人打电话过来咨询。

    “怎么还没人来，电话也没一个。”

    王莲也有点焦急。

    这次婚宴关系到她能不能真正成为餐饮部经理，所以王莲根本坐不住，一下跑前台，一下又跑门口四处张望。

    许小慧将王莲拉过来坐下：“可能是天太冷，外面的人少，等明天白天人多就好了。”

    其他人虽然没有开口，但都知道许小慧这句话只是安慰人而已。

    今天不少人去瑰丽大酒店商量婚宴的事，绝对有人路过并且看到大屏幕上的婚礼MV。

    一时间，大厅角落安静的可怕。

    大家都在椅子上，听着滴答滴答的钟声，每一下都像敲击在自己的胸口。

    本来早就应该回家休息的丁三胖，这个时候不耐烦地站起来：“这么等也不是办法，要不然我开车去瑰丽大酒店那边看下。”

    大家互相看了看，现在也确实只有这个办法。

    呼……

    可就在丁三胖刚要出门的时候，宾馆大门被人推开，一阵冷风吹进大厅，一对年轻的小夫妻走了进来。

    “请问，明天中午婚宴还能办吗？”

    小夫妻一开口，大厅角落坐着的一帮人先是愣了一下，然后许小慧和王莲立即清醒过来，赶紧站起身走过去：“有，请问你们是要多少桌？”

    叮铃铃……

    紧接着，前台的电话突然响起，前台被冷不丁的电话吓了一哆嗦，赶紧抓起电话：“您好，南锦宾馆，您是要订明天中午10桌婚宴吗？有，对，一桌1388元。”

    叮铃铃……

    “您好，南锦宾馆，什么，您要订明晚20桌婚宴？对，有的，您可以放心退了瑰丽大酒店的预定。”

    ……

    此起彼伏的电话铃声就跟约好了一样，突然疯狂的响了起来。

    前台这个电话还没接完，另外一个电话就响起来。

    身为领班的许小慧赶紧跑进前台，和前台一起接电话，全都是预定元旦3天的婚宴。

    当许小慧挂掉电话，和前台数据一统计，终于松了一口气。

    对着苏阳比划了一个3，然后又比划了一个4。

    “老板，我们接了34对新人，全是元旦3天的婚宴，一共570桌。”

    当许小慧将数据报出来的时候，大厅所有人都惊呆了。

    因为这不光是将瑰丽大酒店30对新人婚宴全挖了过来，还多了4对新人的婚宴。
------------

第0060章 山穷水尽

    当天晚上，苏阳也没休息，和所有人一起打扫扩建出来的厨房。

    本来计划只打通2个房间，后来一看还是小了，苏阳一咬牙又给打通1个房间，3个房间加上原来的小厨房，这才稍微有了一点规模。

    晚上22点，一辆大卡车停在外面。

    南锦宾馆订购的厨具被运送过来，这些都是在酒店厨房工作过帮厨们写出来的清单。

    不过苏阳不放心，让胡蕊咨询了之前酒店大厨又补充了一些东西。

    从刀、铲、针、锅这些工具到拉门工作台、保温饭车、保洁柜，到冷冻柜、消毒柜，甚至电子灭蚊器都买了过来，大大小小所有一切都一应俱全。

    不过因为要的急，很多都是连夜加急调过来的，这些额外的费用都算在苏阳头上。

    等厨房所有一切都安装好后，已经到了下半夜，苏阳擦一下头上的汗珠，正好看到从婚宴厅下楼的胡蕊：“胡主管，冻库的菜能不能及时送过来？”

    胡蕊以前毕竟是三星级酒店经理，这次虽然是临时工作几天，但苏阳还是给了一个主管的职位和待遇，方便胡蕊协助王莲把婚宴办好。

    “没问题，早上8点之前可以送到。”不过说到这里，胡蕊有些尴尬，“就是货款结算方面，因为我们是新酒店，对方希望一天一结算。等合作一段时间后，才会考虑一个月一结算。”

    一天一结。

    苏阳皱了皱眉。

    酒店最大的好处就在于现金流。

    营业后，只要不是政府单位签单的，客人都是当天就付钱，所以每天都是大把现金流进入口袋。

    而不管水电费、床单洗涤费、人员工资、餐厅的菜款，都是一个月后才结算，能给酒店缓冲几十万的现金流出来还债，或者投资其他东西。

    就像南锦宾馆这些天的菜，都是从菜市场那边的商贩采购的，也是一个月结算一次货款。

    结果这个冻库，居然要一天一结算。

    苏阳当然不乐意：“能不能换一家，毕竟我们有这么多婚宴，在江州市也算是一个大客户。”

    胡蕊摇了摇头：“平时还好，现在是元旦婚宴的时候，每家都紧缺，如果不是找了关系，很难挤出我们要的这批货。”

    元旦3天，整个江州市所有酒店每天都以惊人的速度消耗大量饭菜，胡蕊能帮南锦宾馆临时抢到足够冻库的货，已经很不容易。

    “行吧，这3天先按日结算，等元旦过去了换一家可以月结的冻库。”

    苏阳叹了一口气。

    其实不止冻库，白天采购圆桌，因为临时要的急，价格上虽然没有被坑，但货款都是现付。

    白天送来的70套圆桌椅，有新的还有二手的，苏阳掏了近30万现金出去，直接把苏阳的口袋掏了个底朝天。

    明天的30套桌椅，以及采购小一点的50套桌椅，本来对方还要明天货到立即付全款。

    气的苏阳直接丢了一句：“70套桌椅都拉回去，我不要了，大不了把餐厅现有的桌子上架一个大圆盘，反正布套一盖，谁也看不出来。”

    虽然苏阳有点耍无赖，但那些送货司机吓的纷纷打电话给自己老板。

    毕竟每家差不多有10多万的订单，那些老板也舍不得丢掉苏阳这大客户，最后答应苏阳可以打个欠条，剩下的80套桌椅可以一个月后再算尾款。

    晚上厨房的这些厨具要的太急，很多也是加紧调货过来的。

    苏阳实在没钱了，从今天的房费和餐厅凑了4万块钱，然后也是打了一个欠条。

    不过毕竟没有东西替代，跟对方商量了下，剩下的11万明天拿到酒席钱立即就付。

    至于窗帘、地毯、灯具……这些七七八八的商家，毕竟不是急缺，到处都能买到，所以苏阳回复一概是元旦后再来结账，要是不愿意，就换其他家。

    那些商家哪里不愿意，3天时间而已，比那些拖欠一两个月甚至半年的要好太多，纷纷祝贺苏阳酒店开张大吉，然后拿着欠条乐呵呵的离开。

    看着手机银行里剩下的6.5元，苏阳摸了摸口袋里已经空了的烟盒，忍不住一阵苦笑：“创业不容易啊，自己好不容易赚了几十万，现在全丢出去不说，还欠了几十万，连一包烟都买不起了。”

    苏阳还是有点庆幸，如果不是丽川园林一个月20万预付款租下6楼，自己根本拿不出来这么多钱。

    不过看到安装接近尾声的厨房，以及布置的差不多的几个婚宴大厅，苏阳心里的成就感还是很满足的。

    因为这些东西，从现在开始都是属于苏阳自己的，都是苏阳的资产。

    凌晨3点，劳累了一天的所有人，各自从宾馆布草间抱了一床被子，在婚宴厅找了个角落歇了下来。

    她们现在需要养足精神，等待天亮后的10场婚礼大战。

    当然，苏阳也给了她们不少的加班工资，才让她们干劲十足。

    苏阳没有睡，他和王莲、胡蕊商量着明天婚宴的所有流程，确保明天万无一失，否则就等于自砸招牌。

    几个人一直商量到宾馆开始微微泛亮，苏阳才让王莲和胡蕊两人赶忙找地方睡了下来。

    上午8点。

    所有服务员都被喊起来，去已经退房打扫好的客房洗漱干净，然后吃早饭。

    上午9点。

    中午6场婚礼的6家婚庆公司来到南锦宾馆，虽然昨晚他们就已经布置的差不多，今天还是一大早就过来做最后的调整。

    而此时的新厨房已经开始忙碌起来，那些在酒店里做过婚宴的老手帮厨、厨工、打荷们和老黑夫妇开始准备中午婚宴的菜，顺带着做所有人的午餐。

    上午10点30分。

    餐饮部的员工们开始集体用午餐，她们在中午的时候是最忙的时候，根本没时间吃早饭，必须上午就吃完。

    另外30套桌椅被搬进缺少的婚宴大厅，一共100套圆桌椅摆放完毕。

    上午11点。

    新婚家庭陆陆续续有人进了宾馆，前往各自的婚宴厅查看布置情况，每一个新婚家庭的人进去之后，都被婚宴厅唯美大气所震惊。

    虽然他们早就看过视频，但是真站在婚宴厅里，还是久久不敢相信一个普通宾馆的婚宴厅居然能布置的这么好看。

    上午11点30分。

    已经有新人的亲朋好友来到南锦宾馆，纷纷和新人道和合影，然后进入了让他们瞠目结舌的婚宴厅。

    当时间来到12点的时候，苏阳知道南锦宾馆已经进入了最繁忙的时候，也是最后冲刺阶段。

    还有1小时14分，下午13点14分，6个婚宴大厅，足足96桌婚宴就要集体开席。
------------

第0061章 钱不禁用

    江州市的结婚习俗是中午一婚，晚上二婚。

    还有一种比较普遍情况，是这些年很多下面县城的小情侣都在江州市工作，买房定居。

    中午在老家县城大摆筵席几十桌，晚上到江州市这边来邀请同事和朋友，人数就下降很多，可能也只摆10来桌，少的甚至只有7、8桌。

    所以中午的婚宴席数偏多，也是最累的，晚上要轻松一些。

    即便如此，南锦宾馆第一天中午和晚上的婚宴席数也达到了150桌。

    整个白天，所有人都是在连轴转，也就下午稍微有一点休息时间，最忙的时候许小慧都要带着客房部的周江航几个服务员顶上去。

    偶尔也发生过摔破盘子的事，好在问题不大。

    即便是苏阳也没有歇着，在知道有的婚宴厅临时加桌后，找到王莲要了菜贩的话打过去，加紧送菜过来。

    一直忙到晚上深夜，南锦宾馆的餐饮部这才关上各个宴会大厅的门，所有人都累的回家只想赶紧休息。

    “账算出来没有？”

    坐在大厅角落没人的餐桌前，苏阳看了一眼正在对账的王莲。

    手指飞快在计算器上着，当最后的数据出现在计算器上，王莲差点以为自己看错：“今天150桌酒席，包括酒水在内……天，老板，一共是22.5万营业额。”

    王莲简直不敢相信这个数据，实在太恐怖了。

    22.5万！

    即便是早有准备的苏阳，也被这个数字吓了一大跳。

    这还只是第1天，后面还有第2天和第3天。

    特别第3天是喜宴最多的一天，收入自然也是最多。

    不过这22.5万才到苏阳卡里，就转了11万给厨房厨具的老板，算是感谢对方到处帮自己调货，才能让南锦宾馆顺利举办了今天这10场婚宴。

    而许小慧那边的住宿账单也送了过来。

    元旦3天的房价比之前还有一定幅度上升，所以虽然被苏阳砸了3个房间充当厨房，今天的营业额依旧突破1万块钱，算是一个很不错的数据。

    “今天辛苦了，等元旦3天婚宴顺利结束之后，一人封一个红包。”

    有了苏阳的许诺，王莲跟许小慧一扫今天身上的劳累，纷纷表示这个红包拿定了。

    等两人离开后，苏阳才发现胡蕊刚刚从婚宴厅下来，忍不住有些讶异：“这么晚还没回家？”

    胡蕊也没想到一下楼就遇到苏阳，笑道：“我等他们打扫完后，挨个婚宴厅检查了遍，免得有出错的地方，到时候可麻烦了。不过还好，所有大厅都布置的没问题。”

    又简单聊了几句之后，胡蕊这才打着哈欠离开南锦宾馆，打了一个出租车回家休息。

    胡蕊这么尽心尽力工作的表现，倒是让苏阳刮目相看。

    第二天，南锦宾馆和昨天一样忙碌。

    不过有了第一次的合作，第二天平稳度过，甚至收拾完的时间比昨天还要早一点。

    只是大家也没有能更早下班，因为小一点的圆桌椅也在晚上送了过来，在圆桌椅被搬上来后，大家伙也忙着将布套给套上，然后重新打扫了一下这几个婚宴厅。

    等忙完这一切后，所有人才下班。

    苏阳意外的发现，跟第一天一样，胡蕊依然是最后一个检查完所有婚宴大厅才下班离开的人。

    这倒是让苏阳有点意外，也对胡蕊这个人留了点心思。

    最让苏阳好奇的小幸运也发生了，不光是中午还是晚上办结婚喜宴的新郎新娘，都发生了一些很小的幸运。

    有的是，抽奖中了几十块钱话费。

    有的是，多年不见的好朋友突然跑来贺喜。

    ……

    虽然不是什么大事情，但这些小幸运发生在办喜宴的时候，也让这些新郎新娘感觉自己今天被幸运附体，很是满足。

    有些新人甚至跟苏阳打趣，在南锦宾馆办婚宴是幸运婚宴，以后还要介绍身边更多人到南锦宾馆这边来办喜宴。

    而当第三天中午，8个婚宴厅同时使用的时候，这才真的累垮了所有人，更是考验了厨房切菜、配菜、炒菜，以及服务员传菜的速度。

    有些菜差点都来不急，好在厨房的那些人都有经验，加上胡蕊这个经验丰富前酒店经理，紧赶慢赶的指挥才让所有菜都安全送了上去。

    苏阳和王莲当时都有些后怕，如果都是新手，这次婚宴肯定给搞砸。

    也是这个时候大家伙才意识到，一个熟练的老手对于一家酒店来说有多么重要。

    在所有人都忙着收拾盘子、打扫卫生的时候，王莲将3天所有的账目进行了一个汇总。

    元旦3天小长假一共举办了34场婚礼，一共543桌酒席，比预计的多出3桌，是客人太多临时加的。

    第1天婚宴营业额22.5万。

    第2天婚宴营业额23万。

    第3天婚宴营业额直接突破40万，达到了41.5万。

    “老板，3天，我们赚了87万！”

    王莲感觉自己在说这个数字的时候，嘴唇都有点颤抖。

    87万啊。

    虽然这不是纯利润，只是营业额。

    但纯利润怎么也有几十万，这才3天时间，难怪那些酒店现在都抢着办各种婚宴酒席，简直就是在抢钱。

    苏阳也知道大家最近辛苦，所以按照约定没人包了一个红包，钱倒是不多，但这算是额外的钱，大家也都喜笑颜开，这几天没有白努力。

    不过苏阳才将这些钱拿进口袋，第一个来要钱的不是窗帘、地毯、灯具这些店家，而是汽车电梯的商家。

    他们元旦没休息，直接给南锦宾馆安装好汽车电梯。

    以后来南锦宾馆的汽车可以直接乘坐汽车电梯，将汽车停在楼顶的停车场，不用再和门前那一点停车位争分夺秒的抢车位。

    最初苏阳以为资金紧张，只安装一个汽车电梯，肯定是不够用的。

    现在手上有钱了，苏阳干脆让再安装一个汽车电梯，双电梯升降可以避免客人等待的时间，也能提供楼顶停车场的利用率。

    不过也没过多久，元旦小长假结束的第二天，那些窗帘、地毯、灯具的店家就从苏阳这里结走了几万块钱的尾款。加上之前的厨房厨具尾款、2部电梯的费用、每天冻库送来的菜钱，以及结算临时服务员的工资。

    87万到手的苏阳，手上只剩下了40万，加上3天的房费凑了个43万。

    就这43万苏阳都还没捂热，汇金大厦的经理马辉就笑呵呵地拿着合同过来，是南锦宾馆一二楼今年续约的房租。

    按照合同上写的，本来1月1日，苏阳就要支付这36万一整年租金。可1日正好元旦放假，所以2号下午马辉才过来找苏阳要钱。

    等马辉一脸笑容离开后，苏阳才发现自己口袋里只剩7万。

    虽然辛辛苦苦好几天，最后这7万还不够给菜贩结算账的。

    但从这一刻开始，南锦宾馆一二楼未来一年时间可真的就是苏阳的了，有合同在，谁都拿不走！
------------

第0062章 胡蕊的主张

    至于当做餐厅的3楼，以及租给丽川园林的6楼，苏阳跟马辉商量好，先按月付款。

    等年后大厦将整个附楼的公司清空后，苏阳再支付剩下的74万尾款，这样整个附楼的经营权就全归苏阳。

    不过这都是年后的事情，起码得等到3月份，中间有2个月的缓冲期。

    而且过年还有200多万婚宴订单，足够苏阳大赚一笔。

    现在苏阳关心的是这个月有几笔大款要支付。

    第一个是1月29日。

    苏阳要掏出99万，用来支付举办婚宴的汇金大厦主楼3、4楼剩下11个月房租。

    第二个是1月31日。

    支付婚宴采购圆桌椅的尾款将近30万。

    第三个，其实是1月20日，最早要付款的，但苏阳不清楚是多少费用。

    将许小慧和王莲叫了过来，苏阳让两人计算下1月20日的员工工资是多少，再预估下水电费、洗涤费。

    许小慧和王莲虽然不知道苏阳想干什么，但还是拿出以前的水电费、洗涤费的单子查了下，然后在本子上列了个表出来。

    宾馆客房每天都爆满，所以水电费、洗涤费其实可以固定的推测出来，加上人员工资也固定，总计在15万左右。

    “菜贩那边呢，我要支付多少钱。”苏阳是对王莲问的。

    第四个，1月25日。

    这是南锦宾馆每个月跟市场菜贩结算的日子。

    王莲拿来每日买菜的记账本和收据对账，在计算了一会儿后答道：“老板，这3天婚宴消耗量特别大，加上之前和之后20多天餐厅正常营业，差不多要支付40万的菜钱，婚宴这3天占了大头。”

    听到许小慧和王莲的汇总，苏阳心里忍不住也有些吃惊。

    整个1月份，自己得支付184万出去。

    而正常情况下，南锦宾馆客房部和餐饮部一天的流水在4.5万—5万徘徊，一个月撑死不过150万流水，自己还有30多万的缺额。

    除非苏阳要延期还款，但这会损害苏阳做生意的信誉。

    就算是借钱，哪怕是高点的利息，苏阳也得先把钱借来还这些人的债。

    “40万肯定不够，60万的菜钱都不一定打的住。”

    不过这个时候，一个女人的声音突然响起。

    “不可能啊，菜市场这边40万肯定够了，冻库得重新找一家月结的，起码得2月份才算账，而且冻库也不用20万啊。”

    王莲看着自己手中的表格说着，突然一愣，转过头一看居然是胡蕊，下意识地问了一句：“你怎么来了？”

    胡蕊只是苏阳找来在元旦3天临时上班的，所谓的餐饮部主管自然也是临时的。

    而且元旦3天婚宴一结束，就跟胡蕊结清了工资，苏阳还给了一个大红包给胡蕊。

    所以在看到胡蕊的时候，王莲和许小慧都有些奇怪。

    “正好路过。”胡蕊随便找了个理由搪塞过去。

    不过苏阳想到胡蕊那几天晚上都加班到最后一个才离开，心里若有所思。

    胡蕊毕竟在酒店呆过很多年，所以胡蕊说出60万朝上的价格，苏阳也来了兴趣：“胡主管，你说说这账本里哪出错了。”

    胡蕊听到苏阳喊自己主管，神情先是微微一愣，接着就是惊喜。

    她现在已经不是南锦宾馆的餐饮部主管了，今天过来其实是想找苏阳谈谈，看自己能不能继续留在南锦宾馆。

    现在老板喊自己胡主管，只要不傻都明白这是老板看中了自己的能力，有要留下自己的意思。

    想到这里，胡蕊也不敢托大，立即说道：“其实王经理算的账是没错的。”

    这句话一出，王莲面露一丝小得意，虽然是英语专业，但王莲高考数学也有125分，跟顶尖学生没法比，但不至于这点账都算不明白。

    不过胡蕊接下来的话，让王莲的脸一下子有点火辣辣的。

    “王经理这几天的婚宴，以及之前餐厅的账目确实都没错。但不是只有元旦3天小长假才有婚宴，1月份多多少少也有一些婚宴，这笔账也得算进去，那买菜的成本自然也就上涨。”

    胡蕊说完这句话后，王莲默默点了点头，没有去反驳。

    她毕竟只是理论上的算法，以前也没有做过酒店，不像胡蕊熟知酒店行情，甚至能按照经验，预测未来的婚宴规模。

    “你说的没错。王莲，你可是经理啊，这点你要向胡主管多多请教。”

    苏阳这句话一开口，就算王莲也明白过来，苏阳是有留下胡蕊的意思，虽然心里多少有点怪怪的感觉，还是于立即点头：“老板放心，我以后一定会认真学。”

    她知道自己对酒店餐饮这块不熟，没办法自己一个人挑大梁，所以必须努力学习才能稳住自己经理的位置。

    见王莲没露出太大的不快，苏阳继续问道：“胡主管，你在餐饮这块很多年了，对我们餐饮部有什么建议没？”

    胡蕊等的就是这个机会，她需要更多的表现才能让老板认可自己。

    “我觉得厨房临时招的帮厨不一定都要辞退，甚至应该再招一个正儿八经的酒店大厨过来。”

    这个建议一出，王莲明显一愣：“这个不用吧？”

    不辞退帮厨，还招一个大厨进来，那意味着一年得增加10多万成本，老板的钱不是打水漂来的，后面几层楼还要装修，该省钱的地方就得省。

    苏阳倒是有点明白胡蕊的意思：“说说理由，王莲，你也听一下。”

    有了老板的首肯，胡蕊立即说道：“这次我们是有惊无险办完了婚宴，但厨房好几次差点不能按时送菜上来。现在还只是元旦，过年时候结婚人数更多，而且是连着好几天高强度工作，必须有一个有经验的酒店大厨才能将厨房安排妥当。”

    “而且我看过咱们大厨做的菜，色香味确实不错，但都是家常菜，大菜品类实在太少了，不管是婚宴酒席，还是平时散客来吃，价格都很难提上去。”

    苏阳和王莲都点了点头，认可了胡蕊这个说法。

    不过王莲也提出了自己的一个意见：“厨房这块确实需要酒店大厨和帮厨，但每年得多出十多万，我们是不是可以在办婚宴的时候临时请？哪怕多给点钱，还是省下不少。”

    还没等苏阳说话，胡蕊倒是先苦笑起来：“王经理，理论上你没错，可为什么这次的元旦婚宴没有请大厨过来？”
------------

第0063章 一分钱难倒英雄汉

    对啊，为什么？

    王莲不知道。

    毕竟以后王莲还是自己的上级，胡蕊也不敢故意刁难，于是解释道：“因为老板哪怕翻遍整个江洲市，在元旦也找不到空闲的酒店大厨，哪家酒店婚宴都排满了，都缺大厨。过年时候如此，暑假谢师宴也是如此。别人常年养着的大厨，不可能让你临时挖走的。”

    这话一出，王莲立即无法反驳了。

    说到底，还是王莲才出来工作半年，而且都是宾馆前台，餐饮这块她只有最近对散客的经验，以及这几天的婚宴经验，而这点经验还无法让她成为南锦宾馆合格的餐饮部经理。

    “行，这个建议我同意了，我让金三海帮我留意下酒店大厨。”

    最终，苏阳点头拍板。

    然后又看向胡蕊，笑道：“胡主管，你愿不愿意继续在我们宾馆做餐饮部主管，协助王莲管好餐饮部？工资的话，月薪6000，年底有奖金，根据你们的业绩发放。”

    毕竟王莲是跟自己一起，一开始就努力为宾馆拼搏上来的经理位置，而且苏阳对胡蕊还不是特别了解，所以就算胡蕊餐饮经验强于王莲，苏阳还是让胡蕊先做一个主管协助王莲。

    另外再看看王莲的学习能力如何，以后再重新划定两人的职位。

    6000块钱的工资在江州市已经不算低了，何况看老板的意思，年底奖金也不会少，胡蕊哪有不答应的道理。

    虽然要屈居一个大学毕业没多久的小姑娘手下，但胡蕊是职场老手，哪里不明白老板的想法，但她知道只要自己以后表现出来的能力稳稳超过这个小姑娘，自己迟早也能爬上去。

    “胡主管，以后还希望你能多指点我。”

    王莲已经深刻意识到自己在餐饮这块的经验不足，于是站起身来，伸手和胡蕊握到一块。

    “王经理说笑了，应该是我们互相学习。”

    胡蕊也很会来事。

    苏阳并不会太插手2个人的相处，只要对宾馆有好处，苏阳并不介意最后谁能坐经理的位置。

    其实之所以有同意加大厨，除了胡蕊提出的那些，苏阳还有另外一个想法。

    宾馆1楼和2楼是客房，但3楼临时改成散客吃饭的地方，这跟苏阳最早计划整个附楼都改成客房是违背的。所以苏阳一直想把3楼餐厅腾出来，改成客房。

    以前是没地方腾，可现在汇金大厦主楼的婚宴大厅有2层，平时办婚宴最多只用到1层，完全可以移过去另外空闲的1层，那边的每楼层的面积大了足足一倍，也能容纳更多的客人吃饭，餐厅的收益也会增长更快。

    毕竟这个月的资金，还有30多万的缺口，不得不逼着苏阳想办法增加收入。

    想到就干。

    苏阳让王莲和胡蕊带人清空汇金大厦主楼3层的婚宴大圆桌，把宾馆3楼散客的长方形桌椅搬了过去。

    然后又支出4万块钱去买长方形的餐桌椅，好让更多人能同时就餐。

    等弄完这些后，苏阳把江优团的孙浩找了过来，让他把客房部和餐饮部的团购拆分开来，各自管各自的订单。

    一听到餐厅又扩大了，孙浩自然是火急火燎的赶过来，不仅帮两边团购拆分不说，甚至还十分认真听取两边经理的意见，修改了团购的各种选项，也开放了一些功能。

    “苏总，您增加了这么多餐位，我觉得您应该加大宣传力度，尽快让餐厅爆满，这才能造成一种宣传口碑，会吸引更多客人来。”

    孙浩把所有东西都弄完之后，好心提醒起来。

    不过苏阳哪里不知道孙浩的想法：“你是想让我在江优团加大推广吧？”

    孙浩也不尴尬，笑道：“我这点小心思肯定瞒不了苏总，不过我说的也是实话，如果您愿意在我们江优团的园区置顶，甚至首页置顶宣传，肯定会有不小的效果。和您爆满赚的钱比起来，宣传只是小钱。”

    之前江优团的推荐在超级酒店的宣传下，确实给南锦宾馆带来了很大的客流量。

    所以孙浩的这个建议，倒是让苏阳有些心动。

    价格方面，孙浩给的比较优惠，所以双方也是一拍即合。

    “苏总，我还有个建议，您宾馆3楼不是空出来了吗？不如抓紧时间改成客房，房间多了不仅赚的更多，而且还能分摊您的推广成本。”

    孙浩的这个建议，苏阳只笑了笑：“你不说这个事，我都差点忘了。你们每个月还要从我这抽10%的客房提成，这个价格之前就打算跟你们谈下，实在太多了。”

    孙浩一脸愕然，有点想抽自己一巴掌，叫自己多嘴。

    “我知道你也做不了主，你回去跟你们领导说下，10%太多，我最多接受6%的抽成。同意的话，我就在你们江优团加大推广，不同意的话我现在让人出去拉客。虽然麻烦点，但也能拉满。”

    苏阳是真的心疼。

    一个月近10万的房费流水，而大部分是江优团的订单，起码抽走七八千房费，还不算额外推广费。

    餐饮那边的抽成虽然低一些，但架不住每天餐厅爆满，流水一上来，江优团抽成也很可观。

    苏阳当然不是很满意，希望越低越好。

    送走一脸苦逼的孙浩后，苏阳一声长叹。

    比起孙浩，苏阳恨不得一夜之间就装修好3楼客房。

    可先不说改造装修没几个月时间不可能，单是3楼改成20间房间的格局，即便以连锁酒店的价格来算，一间房也要5-6万，20间房间就要100万出头。

    而且3月份瑰丽大酒店的停业整顿就结束，苏阳想要整垮瑰丽大酒店，现在的40多间房完全不够，根本无法对瑰丽大酒店造成致命威胁。

    “可是口袋没钱啊！”

    一分钱难倒英雄汉，现在的苏阳满脑子想的都是从哪能弄钱来。

    要是给苏阳一把枪，都有抢银行的冲动。

    “嗯？银行……对啊，银行可以贷款，好像高中有个同学在江州市哪个银行上班来着？”

    苏阳拍了拍自己的脑袋，结果怎么也想不起来。

    问白薇，不可能。

    问林乐水，更不可能。

    苏阳打开微信同学群，可是翻了半天也没想到到底是谁，自己只是大学毕业后听人随口提了一句。

    “山鸡，我们班谁在江州市银行上班的？”

    没办法，苏阳只能发消息问当年超级迷恋《古惑仔》里山鸡角色的同桌哥们。
------------

第0064章 高额利息

    山鸡其实并不山鸡，他叫赵子平，很普通的一个名字，戴着厚厚的眼镜，读高中的时候不仅不打架，而且还是备受老师夸奖的好学生。

    所以更多人，都喊他四眼田鸡。

    发完微信后，苏阳还没来得及退出去，赵子平直接一个电话打了过来。

    “我靠，浩南哥，你居然回江州市了，啥时候回来的，怎么都没给我说一声啊！”

    电话已一接通，就响起了赵子平的声音。

    “都跟你说过多少次了，别喊我浩南哥，我才回来半个月，刚问你的事还没回答我。”

    苏阳一阵无奈，自己高中把林乐水打进医院，赵子平就一天天的喊自己浩南哥。

    “谁在江州市银行上班的啊？”电话那头的赵子平估计想了下，半天才回道，“好像没啊，你听谁说的？”

    苏阳还真不记得，可能当时听错了也有可能。

    不过赵子平却没放过苏阳，立即八卦起来：“浩南……咳，阳子，你找银行干什么？不会是要和白薇结婚，贷款买房吧？不对啊，白薇能同意在江州市买房？”

    虽然赵子平有点唠叨，但有一点没说错，以白薇的性格最低也要求是省城的房子。

    “我和白薇早分了，刚回江州做点生意，手头有点紧，想跟银行贷点款周转下。”

    苏阳在分手事情上一带而过，既然分了就好聚好散，没必要还有什么藕断丝连。

    赵子平听出了苏阳的语气：“嗨，早说你们不合适，分了也好。对了，你要多少钱，哥们看能不能凑点借你。”

    “100万。”苏阳问道。

    “草！说正经的，到底缺多少钱，别不好意思，5万块钱我还是能凑出来的。”赵子平忍不住怒骂了一句。

    “真要100万，要不然我怎么想找银行贷款。”苏阳一阵无奈，虽然赵子平好心，但这不是小数目。

    “阳子，你这是要干嘛啊？不会是赌博欠一屁股债了吧？”

    赵子平显然也被苏阳的100万给弄懵了下。

    大家都才毕业3年而已，张口闭口就是借100万做生意，赵子平感觉自己思维有点跟不上。

    “放屁，你看我赌过吗？”苏阳忍不住怒骂了一句，“我接了我叔那个宾馆，现在要投资装修。我就是问问，真没有的话，我再想其他办法。”

    “这样啊！”

    赵子平在电话那头迟疑了下，然后开口道：“100万贷款不是小数目，你家也没什么太值钱的抵押物，银行十有八九不批下来。哪怕你拿营业执照，撑死了一二十万。对了，其实你可以找谢淼啊，她在一家贷款公司上班，好像是什么客户经理，就是利息肯定比银行要高，这个你自己掂量。”

    谢淼。

    苏阳在听到这个名字的时候，一下子犹豫了起来。

    谢淼也是苏阳的高中同学，其实初中的时候就是同班同学，一共同学6年，初中3年还一直是同桌。

    高中时候，苏阳追白薇的，谢淼那时候就在追苏阳。

    只不过最后当苏阳跟白薇在一起时，谢淼写了一份信，就直接退出了。

    因为感情受挫，最后读书成绩下滑的比较严重，只考上了江州市的一个普通二本。

    大学之后的事情，苏阳就不清楚了。

    说起来，苏阳感觉自己还有点愧对谢淼，如果不是因为感情问题，以谢淼的成绩不说985、211，起码省内一本是绝对没问题。

    “阳子，听到谢淼动心动了？反正你跟白薇分了，她到现在还单着，你们两凑一起多好。我以前就跟你说过，你跟谢淼才是天生一对，白薇心气太傲，不适合你。要不然我抽个时间，邀请江州市的同学出来组个局，到时候把谢淼也拉出来，免得你尴尬。”

    那边赵子平还是叽里呱啦的说了一大堆话，苏阳也没搭理，自己跟谢淼的事情不是一句两句就说得清楚。

    挂掉赵子平的电话之后，苏阳打开微信的高中同学群。

    群里同学基本都改的真名，所以苏阳很快就找到谢淼的微信，是一个卡通女生的头像。

    点开了谢淼的朋友圈，里面都是公司的日常，连一张自拍都没有看到，基本没有私人动态。

    犹豫了一下，苏阳发出了一个好友申请，心里有点七上八下。

    发完之后，苏阳就把手机息屏，静静等待着，生怕对方来了一个拒绝。

    不管怎么说，当年自己也着实伤了对方的心，虽然是无意。

    嗡嗡。

    可苏阳才刚息屏，微信就发来了一个好友通过提醒。

    “苏阳？”对方发来一个消息。

    消息来得太快，让苏阳都还没有准备好，于是只能回了一个“嗯”。

    然后，就进入另一个长达1分钟的沉默时间。

    面对谢淼，苏阳还真不知道怎么开口，也不清楚对方现在到底是什么样了。

    1分钟后，才接到谢淼发来的消息：“好久不见。”

    简简单单四个字，意思很明确，但苏阳心中突然有点失落，还掺杂着一种说不出来的情愫。

    为了打破这个尴尬的局面，苏阳只能说正事：“我回江州接了我叔的宾馆，准备装修，现在想找银行贷款，是不是不太好贷？”

    没一会儿，对方就回了一个消息：“宾馆法人代表换你了没？多久了？”

    “就前些天换的。”苏阳回道。

    “找银行贷款利息最低，但你换法人代表后经营时间太短，而且现在是年底，是银行往回收钱的时候，基本不怎么放贷了。你要多少钱，不多的话，我能借你。”

    看到谢淼最后那一句，苏阳心里还是有点暖意：“有点多，得100万左右。”

    “你是想从我们公司贷款？阳子……我们要3.3%的月息，就算我能给你压到3%，可100万一年也得36万利息，我怕你借了之后周转不过来。”

    谢淼的话让苏阳有点触动，要是那些坑熟人的，早就巴不得你借了，可谢淼却不希望苏阳借。

    “我不用借那么久，也就3个月就行。”

    以南锦宾馆现在的盈利能力，其实一个月就行了，但是还有小200万的房租和尾款要支付，3个月比较稳妥。

    “行，待会儿把资料给我，我帮你弄好。你确定这个利息没问题吗？”

    “没问题。”

    苏阳在这句话后面，加了一个大笑的表情，让谢淼放心。

    两人简单聊了一下，就在苏阳以为要结束聊天的时候，谢淼发来了一句话，可能觉得不妥又撤销了。

    不过在撤销之前，苏阳看到了那句话。

    “你跟白薇什么时候结婚，到时候通知我下，我发个红包给你，人就不去了。”
------------

第0065章 谈妥与未谈妥

    苏阳按照谢淼的要求，将贷款所需要的资料都发了过去。

    “100万不一定能批下来，公司有专人审核你的情况，3天后能下款。不过我做担保的话，最低50万是绝对没问题的。剩下的钱，我找人借下，应该能帮你凑个20万。”

    有了谢淼的这句话，苏阳算是松了一口气：“麻烦你了。”

    “这有什么麻烦的，你贷款了，我还有提成赚，应该是我谢谢你才对。”

    谢淼有钱赚吗？

    苏阳不清楚，毕竟谢淼给自己压低了0.3个点的利息。

    不过100万批不下来，有50万也可以，装修宾馆不是一天两天，也不需要一开始就付清所有款项。

    到了晚上，南锦宾馆的营业额也计算出来。

    不知道是不是这3天大家都忙着吃酒席，还是这3天拼命聚会让大家吃的有点受伤，元旦小长假结束的第二天，餐饮部在增加了大量的桌位后，营业额只比以前多了20%，远低于所有人的预期。

    不过算上客房部，两边的流水加起来也达到了5.2万，还是超过之前4.5万的营业额。

    “再观察几天，看看人流量会不会上来。”

    只是一天的得失，苏阳还不至于心急火燎，只要整体人流量是往上升就没问题。

    第二天，胡蕊就介绍了一个大厨过来，是一家四星级酒店的大厨，做事很认真，也是胡蕊通过以前的大厨层层介绍的。

    谢淼那边还没回消息，也没发其他消息。

    倒是赵子平一天不少微信过来，说等自己明天出差回来，一定要出来聚一聚，到时候就是死皮赖脸也要把谢淼喊出来聚一聚。

    苏阳不置可否，和赵子平扯淡了一会儿高中的生活，得知高中的数学老师居然挂了个职，冒着被举报的风险跑去沿海私立学校教书了。实在是儿子结婚要钱，在山蓝县教书工资低不说，有时还不能按时发放。

    挂掉电话，苏阳也不再想那些事。

    谢淼自己做担保人，公司最少能批50万下来，苏阳知道自己欠了谢淼一个人情。

    有了这50万，苏阳接下来就是要找装修公司。

    本来想在江州市找一家，不过跑了几家都不是很满意，最后还是打电话联系了跟以前公司有业务来往的一家省城装修公司。

    苏阳的房间装修要求是不能低于那些连锁酒店。

    最后对方给出的方案因为要预留电梯井道，3楼只能做出19个房间，含公摊平均每间房5万块钱，一共95万，不包括电梯的费用。

    工期本来2个月，但考虑到马上要过年，延长半个月时间。

    2个半月后不能完工，超过一天罚5000元。

    然后双方商量了一下，3天后苏阳先付50万工程款，对方就可以开工装修。

    等第二个月再付35万，留10万尾款。

    装修完毕后，再等3个月时间，如果宾馆房间使用没问题就结算最后10万尾款。

    或者逾期不能交付，一天5000的罚款也从这10万尾款里扣。

    1月4日。

    江优团的孙浩再次来访，主要是苏阳提出的团购抽成下降到6%，以及园区和首页推广的问题。

    孙浩一脸陪笑：“我们领导的意思是，南锦宾馆现在餐饮部增加了这么多席位，肯定需要大量宣传，所以愿意免费给江优团首页推广。”

    “就这些，没了？”苏阳盯着看孙浩，直到看的孙浩有点发毛，这才有些不是很开心的说道，“我记得，我提出的是下降抽成比例吧。”

    苏**本不关心首页推广费是多少，以江优团现在的注册用户，一天撑死了千把块钱，而且推广一段时间后就不用每天都推广，费不了多少钱。

    可客房10%抽成、餐饮8%的抽成却是每天都在抽，比例跟其他团购平台基本无异了。

    现在一天虽然只抽走3000块钱，可以后南锦宾馆规模越来越大的时候，说不定一天就得抽走6000、7000，甚至8000块钱，一年要抽走200多万，苏阳怎么能忍受这个结果。

    “苏总，其实推广费也能省不少……”

    孙浩明白苏阳的意思，但他没有那么大权力下降抽成比例，只能试图给苏阳解释。

    “孙经理。”苏阳打断了孙浩接下来的话，而是轻描淡写地抛出一个问题，“我看你们是没明白南锦宾馆对江优团的意义吧？”

    苏阳现在很不开心：“之前为了防止别人捣乱，餐饮预订绝大部分走的都是江优团。因为南锦宾馆这个措施，很多原本不用江优团的人，现在都开始用江优团。如果南锦宾馆餐饮预定，以后开放给其他团购平台呢？”

    苏阳的话一出，孙浩的脸就煞白，这是他最不希望看到的结果。

    一旦开放给其他预定平台，不说自己这么久的辛苦白费了，而且江优团也将损失了一个十分不错的推广渠道。

    “行了，我的话就这么多。过几天我就要开始装修宾馆3楼，如果开始施工的时候，你们还没商量好下调抽成比例的事，到时候南锦宾馆不管是跟其他平台合作也好，还是我自己请人开发一个微信小程序推广也罢，跟江优团的合作都将终止。”

    苏阳这句话也算是下了逐客令。

    其实苏阳还是很喜欢跟江优团合作的。

    跟其他平台合作，苏阳哪有江优团给出的这么好优待，到时候推广费不仅更高，抽成比例一分也不会少，人家是全国性的平台龙头，就是这么牛X。

    如果自己推广小程序，或者是公众号，都比较麻烦，不光是推广成本的问题，而且很难吸引外来的人。

    江优团的领导其实也是看准了这一点，才死咬着抽成比例不松口。

    但如果苏阳真下定决心中断合作，江优团的领导也会心急如焚。

    就在孙浩离开后不久，赵子平给苏阳发来一个微信。

    “我出差回来了，这次真他娘的累。晚上8点，我坐庄，市区青平路的烟雨江南聚一聚。我已经通知谢淼和其他几个高中同学了，你来不来随便啊，我就通知一声。”

    看着赵子平这条消息，苏阳真想踹他一脚。

    什么叫自己去不去随便，特意拉了谢淼一起，不就是为了将自己的军。

    “滚。”

    苏阳发去一个字。
------------

第0066章 手机出问题了

    聚餐是晚上8点，现在才下午3点，苏阳还有大把时间干点其他事情。

    难得有点空，苏阳觉得自己应该要租个房子了。

    现在自己是暂住在3楼的一个小办公室里，等3楼开始装修后，自己可就没地方住了。

    苏阳也没时间自己慢慢找房子，干脆在附近找了一家中介公司，要求一居室的公寓楼，精装修，家电家具配齐，自己能拎包入住。

    中介公司手中自然有大把房源，带着苏阳去了几个小区转了下，立即敲定了南锦宾馆附近一个叫御河湾的小区，50平米的一居室公寓，所有东西都配齐，月租1000元。

    押一付三，中介费是租金一半500元。

    不过苏阳在用微信转账给中介后，发现自己的手机电量下降到了20%红色。

    “嗯？出来之前应该充满电了啊。”

    苏阳有些奇怪，担心手机没电关机，就在中介公司借了一个充电器。

    结果充了半天，电量还是20%。

    “难道手机坏了？”

    这让苏阳一下子紧张起来，自己现在之所以能够发展这么迅速，各种租楼装修宾馆，就是靠手机上这个“超级城市制造商”的APP。

    如果手机坏了，自己的一切优势就不在了。

    赶回宾馆，苏阳用自己的原装充电器充电，结果依然是20%。

    关机充电！

    十分钟后开机，还是20%。

    “卧槽！”

    苏阳忍不住爆了一句粗口，让正在巡视完消防通道回来的许小慧吃了一惊。

    此时的苏阳哪还顾得许多，一看时间下午5点，冲出宾馆拦了一辆出租车就往市区赶去。

    大意了。

    这半个月来，苏阳一门心思都扑在了宾馆的经营上面，虽然有想过手机会不会出问题，但每天忙成狗直接把这个问题给忘记了。

    20分钟后，苏阳来到市区华为手机的售后，将超级城市制造商的APP放入隐藏的保密柜，没有密码是不可能看到这个APP，这才填写表格，把手机交给了售后检测。

    10分钟后，送进去检测的客服小姑娘就一脸抱歉地走了出来。

    “苏先生，我们的工程师检测过，您的手机充电口没有问题，包括电池、主板一切都正常，而且能正常充电，只是图标显示电量出了问题，您可以先备份手机，然后尝试重置手机试试。”

    听到能冲进电，苏阳松了一口气，起码手机能使用，就是电量显示坏了，自己以后估摸着时间充电。

    至于重置手机，那是想都不敢想，万一充值后整个APP没了就完蛋。

    见苏阳皱眉，客服小姑娘笑道：“苏先生，如果您不放心的话，我们工程师可以帮您重置后再检测下试试，不过您得先备份一下重要数据。”

    “不用了，我自己回去重置就行。”

    苏阳哪敢把手机丢给他们重置，还是以后自己注意点吧。

    “那行，我给您取去。”

    小姑娘说着就进了检测中心，将手机拿出去递给苏阳。

    苏阳拿过来一看，确实是自己手机，锁屏密码还在，对方也没办法进自己手机内。

    不过在离开之前，苏阳在商场里找了一个卖手机配件的，给自己手机贴了钢化膜，然后又买了一个防摔的手机壳，心里才稍微有点踏实。

    只是电量显示错误的问题，还是有些糟心。

    “先看看APP里有没有什么能用的，万一没电关机就麻烦了。”

    苏阳现在也不知道手机里到底有多少电，趁着没关机先看一看APP。

    只是苏阳一点开APP，一个大红色电力标志图案就在屏幕上闪烁。

    “警告，系统能量下降至20%，能量不足，能量不足！”

    看着那大红色的20%，苏阳这个时候终于明白过来，其实根本不是手机电量显示错误，而是这个20%是超级城市制造商APP的能量显示。

    “能量？这是什么，之前没出现过啊。”

    苏阳的这句话一问出，就被APP的语音识别出来，然后程序弹出了一个对话框。

    “超级城市制造商每一种功能的推出，都是需要损耗能量的，系统初始赠送100%能量，当能量消耗到低于20%的时候就会提醒。”

    这个时候的苏阳真是一脸的郁闷，合着自己这半个月已经消耗了APP的80%能量。

    就说嘛。

    自己凭空得了这么大一个好处，居然完全不需要从自己这里索取，怎么看也不对劲。

    “那怎么补充能量？”苏阳追问。

    APP上面出现一个小麦克风，在识别了苏阳的语音后，立即弹出一个对话框，上面只有3个简单明了的字。

    吸引力！

    这3个字，苏阳认得，但不明白到底指哪方面吸引力，又或者怎么知道吸引力是多少。

    毕竟这半个月来，系统完全没提示过吸引力的事。

    不过后面系统里面给出了解释。

    “超级酒店是您选择建造超级城市的起始点，身为超级酒店，它的吸引力自然不能只和普通酒店比较，所以要全方面彻底碾压这个世界上的所有酒店，吸引各种各样的客人，才是成功的超级酒店。”

    “当系统增送的能量下降到20%时，会提示您如何获取新的能量补充APP。当前是超级酒店的第一阶段，获得对不同类型顾客的吸引力大数据，就会获得相应的能量。吸引的顾客类型越繁多，获得的能量也就越多。”

    嗡嗡！

    手机震动了一下，在分类里面多出了一个吸引力。

    点进去就是南锦宾馆，以及吸引力的介绍。

    超级酒店：南锦宾馆（超级酒店第一阶段）

    当前阶段目标：酒店是来睡觉的地方，所以睡眠十分重要。一个月内，推出独特的睡眠客房，提高睡眠质量，并吸引1000人次失眠顾客入住。

    任务奖励：50能量。

    嗡嗡！

    “尊敬的超级城市制造商，由于您已经激活赚取能量任务，系统将为您开放能量池，您获得的能量将会存储在能量池中，不再占用手机电量位置。”

    “尊敬的超级城市制造商，由于您已经激活能量池，系统将不再主动为您消耗能量购买超级功能，您可以自主在商城中消耗能量进行购买。”

    连续两个提示，苏阳的APP里出现了一个商城。

    点开一看，商城里空荡荡的，只有1个东西在出售。

    超级睡眠枕头制造作坊：售价20能量。
------------

第0067章 厂房搞定

    将手指移动到这个小屋作坊图标上，立马出现了详细的解释。

    超级睡眠枕头制造作坊：使用这个功能，可以让您的作坊制造出的枕头，不仅干净卫生，而且拥有一次性的超级睡眠效果，但是这个功能只能在超级酒店中才能生效。失眠者在这里可以进入难得的黄金睡眠，普通人也能进入更好的睡眠周期。

    “还要自己弄一个作坊出来啊？”

    苏阳忍不住嘀咕了一句。

    以前不管是超级宣传、超级清洁，都是直接就出现效果，最多自己想办法扩大一下效果。

    现在，需要苏阳配套开一个枕头作坊，再把有特殊功能的枕头生产出来。

    想想也是，如果不是一次性的，自己只要把所有房间配齐枕头，再库存一点，作坊就可以关门大吉了。

    而只能发挥一次超级睡眠效果，酒店客人就会源源不断产生需求，作坊就会不断生产下去。

    不过，这个成本就有点太大了。

    “枕头制造有什么特殊要求没？比如枕芯的选择？”

    如果枕芯选择没要求，苏阳可以选择一些便宜的枕芯，降低制造成本。

    APP识别了苏阳的语言，出现一个对话框文字。

    “枕芯的种类不限制，但必须添加100g薰衣草。枕头的一次性超级睡眠效果失效后，取出这100g薰衣草，重新填入新的薰衣草，就可以再次恢复一次性超级睡眠效果。”

    系统这么一解释，苏阳明白了。

    其实这枕头的关键，就是那100g的薰衣草，自己完全可以买一批枕头过来，在作坊里为每个枕头添加入100g的薰衣草。失效之后，再返回作坊重新更换薰衣草，并不是真的要自己每天都生产枕头。

    将自己的意思说了出来，原本指望APP回答，结果APP只来了一句自行探索。

    不过苏阳已经打定主意，先弄一个作坊，然后买一个新枕头过去试验下。如果成功了，那就买一批新枕头。

    至于南锦宾馆原有的枕头，已经用了很久，苏阳也打算全部换掉了。

    嗡嗡！

    “距离目标完成剩余时间：30天。”

    “失眠者入住人次：0/1000次。”

    APP里出现了系统的提示，也是系统第一次给出的任务限制。

    “如果任务失败怎么办？”苏阳问道。

    任务成功，苏阳是知道的，能够获得50能量奖励。

    “任务失败则扣除50能量。系统能量低于0，您将无法购买新功能。”

    还好不是原地爆炸！

    苏阳小小吐槽了一下，决定还是花仅有的20能量购买这个超级睡眠枕头制造作坊。

    “恭喜您，购买成功，您的能量剩余0。”

    随着苏阳的确认购买，那个小屋作坊的图标嗖的一下消失不见，然后出现在APP的功能栏里，意味着苏阳已经拥有了这个功能。

    不过这个小屋作坊图标目前还是灰色，因为苏阳还没拥有一家作坊。

    现在苏阳要做的，就是拥有一家作坊。

    自己买地盖一个作坊不现实，资金不够，时间也来不及，所以还是租一个小厂房改成作坊最划算。

    园区这边是有大量厂房出租的，不过不在园区中心区域，而是在郊区农村。

    看了一眼时间，已经快6点，想到8点才聚餐，苏阳打了个滴滴顺风车去永明村，这里就是园区的厂房聚集区之一。

    来的是一辆红色的新思域，车主是一个30岁左右的中年男人，苏阳上车问了个好。

    司机也很健谈，是永明村的人，叫王国文，来园区办点事，回去路上就搞了个滴滴顺风车试试，没想到苏阳就下单了。

    这让苏阳也有了聊天的兴趣：“师傅对那边厂房出租了解不？”

    王国文闻言一笑：“别的不说，厂房熟，那边很多厂房都是我们村里人早些年盖起来的，老板是要租多大面积的？”

    苏阳没急着说多大：“先看价格吧，价格贵的话就租小点。”

    “这边厂房平均2-3毛/㎡/天。现在又是年底，一些效益不好的厂干脆关门不续租了，所以空厂房不少，2毛的价格绝对一大把。特别是面积大的厂子，这个时候还能压压价。”

    有了王国文的话，苏阳心里也有了个谱：“不用大面积，就弄一个小作坊，大概200多平米左右，师傅知道哪里有吗？”

    王国文只是稍微了想了一会儿：“小厂房有是有，但位置不一定好，交通方便的我得问问人。”

    苏阳哪不懂王国文的意思：“那辛苦师傅了，搞定的话肯定有辛苦钱。”

    “行，那谢谢老板了。”王国文立即拿出手机拨了几个电话过去，一连打了七八个才挂掉电话笑道，“还真有，老李家前些天搬走了一个，大概300平米左右，在马路边上，你要的话，我带你去看看。”

    苏阳点了点头：“行。”

    王国文加了个速，没多久就到了永明村的厂房区，进入大道往左边一拐就进了一个规模不小的厂房。

    下车后，王国文进了看门室，给老头递了根烟，说了几句话，老头就带着两人去了角落一个小库房，打开门让两人进去看看。

    “老李家这个厂房位置好，就在马路边上，进出方便。这以前是库房，300平米，还是前些天空出来的。你看着要是合适，我就喊老李过来。”

    一进库房，王国文就介绍了起来。

    苏阳跟走进去一看，差不多有宾馆12个客房那么大，虽然是库房，但水电也是一应俱全，层高有四五米，还有一个小办公室，窗户也足够通透。

    “还行，价格多少？”苏阳对这个还挺满意。

    见苏阳满意，王国文立即介绍起来：“2毛的价格，一年租金2.19万，年付，押金5000。等老板以后想扩大也方便，隔壁还有空厂房，那边最小都是上千平米的厂房。”

    价格、交通、厂房，苏阳都很满意，而且2毛的价格不贵。

    王国文见苏阳点头，立即打电话给老李，让老李带厂房的证件和合同过来跟苏阳签约。

    半小时后，合同确认无误签约，支付了一年租金和押金一共2.69万，对方也把厂房钥匙交给了苏阳。

    等老李走后，苏阳给了600块钱给王国文，算作是辛苦费。

    王国文一直说太多太多，推辞了一番才接过钱：“老板太阔气了。现在是要回市里不？这边不好打车，我送你回去。对了，工商那边我有熟人，老板要是想办证件，给点钱打点下，这几天就能把所有证件弄下来。”

    苏阳吸引失眠者的任务是一个月内，而且还有1000人次的要求，这作坊开工当然是越早越好。

    所以王国文的这个提议，让苏阳立即答应。

    而这个时候苏阳才发现，王国文应该就是那种专门给人找厂办证的中间人。

    估摸着刚才从园区给人办证件回来，然后顺风车带了自己。

    等苏阳到市区的时候，已快到8点，中途赵子平连着打了几个电话，问苏阳怎么还没来。

    这个时候市区也比较堵，一看时间估计要迟到，苏阳跟王国文道个谢，下车在路上扫了一辆共享单车往青平路烟雨江南骑去。

    7分钟后，苏阳终于赶在8点前到了烟雨江南门口。

    这一到，就让苏阳有些尴尬。

    烟雨江南虽然不是什么高消费的地方，但一般也都是开车或者打车过来。

    骑共享单车过来的，今天晚上还真就苏阳一个。

    “咦，这不是苏阳吗？怎么骑单车来了。”

    一辆黑色迈腾停在苏阳面前，车窗摇了下来，露出一个和苏阳年纪相仿的青年。
------------

第0068章 老实人不能欺负

    “我当是谁，原来是你这小子。”

    看到车里的人，苏阳仔细认了半天，差点没认出来。

    刘琛。

    苏阳的高中同学，属于读书比较渣还爱打架的主儿。

    不过人倒不坏，在班上很讲义气，以前有校外的小混混到班上来找其他同学麻烦，还是刘琛跟苏阳2人把那3个小混混给打跑了。

    那一架后，刘琛跟苏阳的关系也就不错起来。

    后来苏阳把林乐水揍进医院，刘琛还跑出来要背黑锅。

    至今，苏阳还记得当时刘琛蹲在操场角落花坛里，偷偷点了一根烟，很是潇洒地一挥手。

    “读书是不可能的了，我这辈子也不可能考上大学，混到高中毕业就跟亲戚去打工。但阳哥你不一样，你能考上一本的，要是背了一个处分，影响前途。”

    虽然被苏阳拒绝，也被林乐水很无情的戳穿。

    后来苏阳背了一个处分，虽然高考前找关系给消掉了，但刘琛在林乐水出院后，又揍了林乐水一顿，然后直接跑出去打工，连高考都没参加。

    “是不是觉得哥变帅了，亮瞎你的狗眼了。”刘琛大笑起来。

    “亮你个头，读书时候留着长发，还被地理老师抓到理发店去剪头发，你哭的跟女的一样。现在倒是人模狗样，西装革履主动剪个寸头。”

    苏阳笑骂了一句，瞬间感觉自己回到高中时候。

    “年少不懂事罢了。”被这么一说，刘琛尴尬地一挥手，然后拍了拍车门，对着苏阳挤了挤眼，“你看哥现在，18万落地，全款，牛不牛逼。”

    “琛哥就是不一样，牛逼！”

    苏阳伸出一个大拇指，心里是真佩服。

    自己大学毕业三年，只存下了1万块钱。现在之所以能上百万的租楼，完全是超级制造商APP的原因，否则自己现在就是个骑单车的命。

    可刘琛，高中没读完就跟亲戚跑出去打工。

    吃了多少苦头，才换来了现在的一身西装革履的出人头地。

    “嗨，我厉害个啥，还是阳哥厉害，班花白薇可被你牢牢抓在手里。”说着，刘琛从车上走下来，忍不住嘿嘿一笑，“咱们这算不算商业互吹？”

    苏阳脸色尴尬地笑了下。

    刘琛在社会上摸滚爬打了7年，一眼就看出苏阳的脸色：“咋，跟白薇没在一起了？”

    苏阳点了点头：“分大半年了。”

    “靠，我说你怎么跑江州来发展了，赵子平跟我说的时候，我还纳闷了半天。”刘琛拍了拍苏阳的肩膀，“不就一个女人，不至于，要不然我介绍厂里妹纸给你……呃，不对，学历跟班花差一大截，你吃了天鹅肉，估计也看不上我那里的小姑娘了。”

    苏阳摇了摇头，不想在白薇事情上过多纠结，而这个时候赵子平也打电话过来，催问苏阳到哪了，要是迷路了自己过去接。

    两人也就没再瞎扯，直接进了烟雨江南3楼的7号包厢。

    一进包厢，发现里面除了正在打电话的赵子平外，还有1个女生。

    唐宁宁。

    苏阳跟唐宁宁不算多熟，也就普通同学关系。

    但唐宁宁跟刘琛关系不错，读书的时候，两人还传出过绯闻。

    不过刘琛跟苏阳说从来没有过的事，只是有一次晚自习回家，看到唐宁宁被一个人纠缠，自己就过去揍了那家伙一顿而已。

    后来唐宁宁估计是被英雄救美感动了，经常粘着刘琛，还总对外说刘琛是因为喜欢她才保护她。

    “刘琛，您怎么现在才来，我发了那么多微信你也不回。”

    唐宁宁一脸埋怨地看着刘琛。

    至于今晚应该是主角的苏阳，唐宁宁是扫了一眼苏阳的打扮，只是打了一个招呼，注意力就全放在刘琛身上。

    刘琛一脸黑线，只能硬着头皮和苏阳走过去，让苏阳坐在主位上，今晚是为苏阳接风洗尘。

    不过苏阳刚坐下，唐宁宁立即笑道：“苏阳，你要不要往边上挪一挪？”

    “怎么了？”

    刚坐下的苏阳，觉得唐宁宁这话外有话。

    “这个主位，有人坐了。”唐宁宁笑道。

    没等苏阳说话，刘琛腾的一下站起来：“唐宁宁，你这什么意思，今晚是给阳哥接风洗尘，这位置本来就该阳哥坐。”

    正在打电话的赵子平，自然也听到唐宁宁的话，忍不住皱了皱眉：“唐宁宁，毕竟是我拉苏阳来的。”

    本来还好好说话的唐宁宁，就像看白痴一样看赵子平：“你傻缺啊，张安来了，看到主位没了，还不得恨死你，以后有你苦果吃。”

    听到还要来的人是张安，刚才还怒气冲冲的刘琛一下子蔫了下来，就连打电话的赵子平一下子也瞠目结舌，最后冒出一句：“你怎么把他给拉来了？这不是搅局嘛。”

    “不是我拉的，李石松拉的。”唐宁宁也是一阵苦笑。

    看着瞬间安静下来的包厢，苏阳有些奇怪。

    张安，苏阳是记得的，高中时候三句话出不来一句的人，存在感挺低的，不过人倒是长的人高马大。

    难道张安现在发迹了不成？

    “阳哥，今晚你可能要委屈一下了，这位置得让给张安。”

    当刘琛将这句话说出来的时候，虽然一脸的不甘心，但他也没办法。

    打完电话的赵子平，也是有点郁闷：“阳子，要不然换个位置吧，张安咱们现在也得罪不起。”

    “怎么了，你们现在这么怕张安？”

    苏阳这下还真的好奇了。

    刘琛双手一摊：“能怎么办？张安现在手下一堆小弟，得罪他了，肯定找我们麻烦。”

    见苏阳一脸不相信，赵子平也点了点头：“阳子，别看你跟刘琛当年在学校里打这个打那个，那都是小打小闹。一直闷不吭声的张安，听说读技校的时候被人天天欺负，后来被欺负狠了，提着铁棍在学校后门小路上把那人打瘸了，然后就跑了。”

    苏阳也能想象的到，一个平时老老实实的人，被欺负的这么狠，爆发起来也很恐怖。

    “后来张安就一发不可收拾，跟社会上的人混到一起，一路打出来的，脑袋上都多了一道疤。后来严打，进去蹲过。”

    “出来后，听说成了一家放高利贷的贷款公司经理，手下不少人，特别好面子，谁敢不给他面子，就往死里整。我们一般不跟他联系，真碰到了也不愿意跟他纠缠在一起。”

    在赵子平的话落下的时候，包厢门被人推开，进来1个戴着金项链，嘴里叼着一根雪茄的光头，头上还有一个刀疤，在他后面是笑脸相迎的消瘦青年。

    刀疤光头的张安在看到主位上坐着的苏阳时，脸色立即阴了下来。
------------

第0069章 读书顶个鸟用

    当张安进来的时候，场面一下子就冷了下来。

    第一个开口的是赵子平，他没管使眼色的唐宁宁：“张安，你怎么来了？”

    “同学聚会，怎么能少了我。”

    张安扫了一眼赵子平，摸了摸自己的光头脑袋。

    后面跟着进来的李石松连忙打圆场：“嗨，这不是苏阳回来了，我一看大家同学聚会，就把张哥给喊来了。”

    不过说完这这句话，李石松立即对苏阳笑了起来：“苏阳，你看我这么多年都没见到你了，要不然你到我这边来，咱们坐这里，我跟你好好唠嗑唠嗑。”

    李石松这句话一出，在场几人的脸色都不好看起来。

    即便是苏阳也眉头微皱眉，本来苏阳不在意这个位置，但你当着面让自己起来让位置，这就有点过分了。

    刘琛之前虽然也觉得没必要招惹张安，但当面打脸这种事你都做出来了，刘琛冷笑一声：“李石松，我怎么不记得你跟阳哥关系好到这种地步？”

    唐宁宁坐在一旁，一声不吭，她可不想得罪张安。

    反正事不关己高高挂起。

    “刘琛，你……”

    李石松还想说话，张安倒是突然一笑，很大度地一挥手：“对，今天是给苏阳接风洗尘，我们都是陪坐的。这么多年没见了，我就坐苏阳身边，待会儿咱哥俩多喝点。”

    说完，张安就挨着苏阳身边坐下，一把搂着苏阳的肩膀，用力拍了一下。

    李石松一脸尴尬，也就顺着张安身边坐下。

    “是很多年没见，和我读书时记得那个张安完全是两个人了。”

    苏阳皱了皱眉，将张安的胳膊从自己肩膀上移开。

    “人嘛，总会变的。”张安的胳膊被苏阳推开，也不敢尴尬，而是习惯性地摸着自己的光头，露出手腕上好几万块钱的手表，这才慢悠悠说道，“不过这进了社会才明白，读书顶个卵用，那些大学生还不都被我管着，见我就得规规矩矩喊经理。”

    这些话，不管是谁都能听得出来，别看张安笑呵呵的，但主位被抢了，心里很不舒服。

    可大家都是同学，多少还是要顾点情分，不能随便发火，所以就用读书有卵用来敲打大家，告诉所有人进入社会之后就得看实力，以前你苏阳读书再牛逼，现在进了社会你就该认怂。

    这话，在场所有人都不好反驳。

    刘琛虽然现在混的不错，可他高中都没读完就跑出去闯荡了，他自己就是一个读书顶个鸟用的活例子。

    赵子平是二本毕业，但现在就是一个苦逼跑销售的，混的明显不好。

    唐宁宁本来就读书不行，现在也只是一家公司的小职员。

    至于苏阳，是在场文凭最高的一本，但大家也都没觉得苏阳过的多好。

    唐宁宁只是看苏阳的衣着打扮就觉得混的不行。

    刘琛倒是想说苏阳混的好，可想到苏阳都从省城回到江州市，越混越混倒退，还跟白薇分手，而且是骑单车来的，估计混的也不太如意。

    只有赵子平知道苏阳接手了宾馆的事，而且他自己好歹也是二本，当然受不了张安的冷嘲热讽。

    “谁说读大学没用，苏阳现在就自己开了一家宾馆，还要投资100来万装修，能没用吗？”

    说完，还故意看了一眼张安。

    这个时候把苏阳抬得高高的，赵子平也能感觉自己有面子。

    赵子平的话才一说完，一直对苏阳比较冷淡的唐宁宁，第一个双眼有神地盯着苏阳看。

    刘琛更是目瞪口呆地看着苏阳：“阳哥，牛逼啊，合着你回来是开宾馆的啊。靠，100万大投资，你一个大老板，居然还骑着共享单车过来，也太低调了吧。刚才还跟你吹嘘我那18万的小破车，你可别笑话我。”

    而刚才还想要苏阳让座的李石松，嘴巴张的可以塞下一个鸡蛋。

    张安脸色一下子不好看了，他现在虽然混的还可以，但根本拿不出来100万去投资宾馆：“咳咳，没想到苏老板现在这么阔气了，看来在省城赚了不少钱啊。”

    他是一个讲实力的人，你比我差就得认怂，可你要是比我厉害，张安也能认怂。

    “借的。”

    苏阳在赵子平不断使眼色中，轻飘飘地说出这2个字。

    一时间，在场众人脸色瞬息万变。

    唐宁宁再次第一个收回关注苏阳的眼神，没有了那种看香饽饽的神采。

    李石松则是松了一口气，刚才可真是吓到他了。

    赵子平是一脸的无奈，自己好不容易用苏阳的宾馆装逼了一回，结果苏阳自己拆台了。

    刘琛倒没啥，反而是笑道：“谁做生意不借钱的？阳哥能借到100万，那也是本事。你看我，想借100万也没人借我。”

    不过脸色最精彩的就是张安了。

    一开始他藐视苏阳，结果赵子平来了句苏阳投资100万弄宾馆，这可让张安很是吃了个鳖。

    结果倒好，这100万居然是借的。

    借的有TM卵用啊。

    劳资就是专门放高利贷的，多少借钱的倾家荡产了。

    所以刘琛夸苏阳借钱也是本事的时候，张安立即冷笑一声：“未必吧。我就是专门放贷款的，每年一堆人找我们借钱，吃喝玩乐，买高档手机，买高档化妆品，各种装逼。当然，也有苏阳这种借百来万投资做生意的。然后呢，你们猜怎么着？”

    张安越说越来精神，好像越把苏阳贬的一文不值，就越能体现他现在的能耐。

    “我跟你们说，这可是高利贷，那些人哪有钱还，利滚利。到期了没钱还，我就让他们在网上借高利贷来还我们的债。要是还不够，就打电话去他们家找父母催债。有些人怕的不行，甚至让老婆拍果照要求延长还款时间。就跟那些女大学生一样，果照贷款。”

    说到这里，张安一拍大腿：“你们说，这大学是不是读到狗肚子里吗？所以你看，借的钱终究不靠谱。苏阳，我不是说你的啊，借钱做生意是正常不过的。不过你就借100万投资，这宾馆档次不行啊，得追加投资。可惜了，本来听说你做宾馆，我入股的一个旅行社还有个项目想介绍给你。”

    张安抽了一口雪茄，顿时感觉胸口的一口恶气终于出来了。

    而且最后这句话，轻描淡写的抛出自己不仅是贷款公司的经理，还有个旅行社项目，本来是想介绍给老同学的，可惜你不争气啊，才100万的小宾馆，档次也太低了。

    刘琛皱了皱眉，不知道怎么反驳，毕竟苏阳借的钱肯定不如他自己有钱来的有底气。

    赵子平张了张嘴，结果吞了一口雪茄的烟，呛了一下。

    苏阳端起桌子上的茶杯轻轻抿了一口，苦笑道：“谁说不是，现在宾馆租楼装修太费钱，这半个月林林总总已经丢100万进去，口袋都掏空了，结果都不够塞牙缝的，只能从谢淼公司借100万过来应应急。”

    等等？

    他刚才说什么？？

    这个半月已经丢100万进去了？？？
------------

第0070章 安眠家纺

    张安脸上的表情可以说是千变万化。

    他高中时候读书就不如苏阳，特别是苏阳和班花白薇在一起，在高中时代简直羡慕死了张安。

    所以在整个高中的日日夜夜，张安都YY自己有一天学习突飞猛进，也有一个成绩好，长的又漂亮的女朋友。

    但现实很残酷，张安读书就是不太灵光，而且因为比较闷，也追不到女生。

    后来经历了种种痛苦，甚至还进过大牢。

    好不容易以为自己超过苏阳了，可苏阳这句话让手中拿着雪茄的张安嘴角忍不住抽搐了一下。

    “不会又是借的吧？”

    不过这次为了稳妥，张安决定还是先问一问。

    其他人也都看向苏阳，想看看苏阳是不是真的发迹了。

    100万现金在大城市，可能也就只能买十多平米的房间。但在山蓝县这种贫困县，家里能拿出100万现金投资的，那绝对是有钱人家了。

    咯吱！

    这个时候包厢门被推开。

    一个穿着职业套裙，怀里抱着一件羽绒服的长发女生走了进来，一看包厢里已经坐了5个人，歉意地笑了起来：“不好意思，工作耽搁了下，你们还没开始吧？”

    谢淼！

    看着推门而入的女生，苏阳一时间有些恍惚。

    和高中时的青涩比起来，现在的谢淼成熟了很多，虽然眼神有些疲倦，不过笑起来还是那么开朗。

    “谢淼，你来晚了，待会儿自罚三杯！”说着，赵子平对着刘琛使了个眼色，“刘琛，坐我这边来，咱们有小半年没见了，这次我们多喝点。”

    刘琛狐疑地看了下赵子平，然后又对苏阳和谢淼扫了一眼，嘿嘿一笑就让出了苏阳右手边的位置。

    谢淼高中追求苏阳的事，整个3班是人尽皆知。

    “你们啊，故意的是吧。”

    谢淼将羽绒服挂在衣架上，知道没地方选，干脆落落大方地在苏阳边上坐了下来。

    不过苏阳眼尖发现，谢淼进来之后跟张安两人似乎就不太对付，互相看不顺眼。

    可不等苏阳问，服务员已经开始上菜了。

    这次赵子平下了不少血本，一大桌子菜，还都不便宜，又要了2瓶白酒。

    “别的事情先不说，咱们该吃吃该喝喝，就跟高中聚餐一样，肚子快饿憋了。”

    赵子平一起头，整个包厢里也就热闹了起来，大家一下子就像回到了高中时的聚餐，也是狼吞虎咽的吃吃喝喝。

    那时候虽然吃的没这么好，但很开心。

    即便是张安想要面子，想压苏阳一头，但聊到高中的事情，没一会儿也加入了回忆峥嵘岁月的吃喝中。

    谢淼端着酒杯跟苏阳碰了一下：“贷款的事，刚才加班加点的搞定了，明天就能下款，100万，利息给你又打了一个折扣，2.8%。”

    苏阳喝了一小口白酒，有点小吃惊：“这么多？不是说你担保才50万吗？”

    夹了一个青菜到嘴里，细嚼慢咽了下，谢淼斜视了苏阳一眼，埋怨了一句：“说起这事，我还想问你，你要早说你的宾馆是南锦宾馆，我当时就能帮你申请100万贷款出来了。公司的审核部看了你的资料后，给出的是优质资产评估，都不需要我担保。”

    苏阳苦笑了下：“我也没瞒着你啊，当时不是发资料给你了吗？”

    其实对于这个评估，苏阳也是有点意外的，怎么也没想到自己的宾馆居然在贷款公司上了优质名单。

    谢淼也是一脸的无奈：“还不是看你急着要钱，我就赶紧提交到审核部去了，然后又到处打电话帮你凑了20万。”

    这话听在苏阳耳朵里，让苏阳很受触动。

    和白薇一起的时候，自己遇到了问题，白薇的回答基本都是你要自己想办法解决，不要总想着找我，我很忙的。

    可谢淼，自己只是说想借钱，谢淼就费尽心思帮自己去借钱，公司里也急忙递交审核。

    “张安是什么情况？你怎么把我的死对头拉过来了？”

    看了一眼正喝嗨的张安，谢淼问道。

    “李石松拉来的。你怎么跟他成死对头了？”苏阳有些好奇。

    “同行是冤家，他的贷款公司跟我们是一栋楼，本来都是做大学生业务，当时为了抢占学校市场跟张安起过不少冲突，反正不是很愉快。”

    “自从国家开始管校园贷，加上也出了点事，我们公司就从校园撤了出来，他们还在学校继续放贷，现在已经没太大业务冲突了，否则我一进来，张安就得跟我拍桌子。”

    谢淼的解释，让苏阳也有些哭笑不得。

    当年的同学成了死对头。

    不过苏阳跟谢淼的悄悄话也就到了这里，接下来就是同学们之前的互相敬酒，没个消停。

    一直吃喝到9点半才散场。

    张安临走之前，还拍了拍苏阳的肩膀，一脸醉意：“苏阳，你高中时候读书比我好，可我现在比你好……呃，不对，好像还是你比我好……”

    李石松没喝酒，直接拉着张安就出去了。

    赵子平和刘琛喝的也有点大，开不了车，就找了个代驾给送了回去。

    唐宁宁本来想跟苏阳说什么，但看到谢淼在，和苏阳打了个招呼，然后招了个出租车回家。

    最后只剩下苏阳跟谢淼，两人其实喝的不多。

    不过谢淼很憔悴，就像很多天没睡过的人，苏阳有些担心谢淼会不会突然栽倒：“你住的远不远，看你这样子，我送你回去吧。”

    “你啊，还是这么体贴人。”

    走出大门，谢淼裹了下身上的羽绒服，哈了一口热气。

    1月份的江州市挺冷的，特别是最近降温的比较厉害，苏阳和谢淼2个人一起在马路上慢悠悠走着。

    一时间，两人都没话说。

    后来还是苏阳开了口：“最近经常加班？看你特别憔悴。”

    路灯下的谢淼点了点头，然后又摇了摇头：“不光是加班，我还有失眠症，经常睡不好，所以人比较憔悴。上次医生还跟我说，让我别加班了，最好休个假好好调养身体，否则哪天就猝死了。”

    不过谢淼说话的语气倒是很轻松，还用手指着自己的眼睛，笑道：“看，这黑眼圈吓不吓人，我化妆给遮住了。”

    苏阳却是有些奇怪，心里隐隐觉得有点什么：“我记得你以前睡觉特别香，上课老师都喊不醒，你这失眠什么时候的事？”

    谢淼突然停下脚步，转过身，用手指了指小区大门：“我到了，天这么冷，你打个车回去。回去后记得给白薇报个平安，免得她担心你，你们男生啊就是喜欢粗心大意。”

    苏阳本来还想问失眠的事，可没等苏阳开口，谢淼就走了过来，一直凑到苏阳跟前，伸出双手到苏阳脑后。

    “帽子戴上，都多大年纪了，还不注意保暖，真以为是小年轻啊。好了，我回去了，走啦。”

    说完，谢淼往后退开几部，就往小区里快步走了进去。

    看着消失在黑暗中的谢淼，苏阳总觉得不是个滋味。

    嗡嗡嗡……

    打开手机一看来电，是下午帮自己弄厂房的王国文。

    苏阳接通电话问道：“师傅，这么晚打电话有什么事吗？”

    电话里的王国文笑道：“没多大事，明天得去帮你弄执照。忘记问你了，准备把公司取什么名字。”

    名字？

    苏阳看着谢淼离开的身影，想了想：“叫安眠家纺吧。”
------------

第0071章 旅行社合作

    第二天，苏阳跟王国文确认了一下证件。今天周五不能全部办完，周六周日工商、环保、质监都休息，但周一绝对没问题，到时候只要苏阳签个字就行。

    有了王国文的保证，作坊也不用太担心，最麻烦的其实还是怎么把失眠者给吸引过来。

    一个月100人次，每天必须得住30多个失眠者，压力还是很大的。

    毕竟江州市是小城市，工作压力没有一线城市大，失眠者也会少很多。

    当然，不至于一个城市30多个失眠者也没有，可绝大多数失眠者也不可能跑来住宾馆，也并不知道南锦宾馆。

    除非满江州市的铺天盖地打广告，各种推广，但这推广费也是海量的，对于现在资金捉襟见肘的苏阳来说没有可行性。

    等人上门，正常情况下，一天能有一个人都算不错了，甚至没有也很正常。

    头疼的苏阳，干脆把许小慧喊了过来，找个人商量商量，说不定会有新思路。

    “我打算从国外引进一种新型科技枕头，可以让失眠者的睡眠变好，国外试验的效果很好。可现在的问题是，我怎么才能吸引这些失眠者过来。”

    苏阳不想许小慧他们知道作坊的事情，干脆瞎编一个国外的新科技。

    对这个说辞，许小慧显然也很快就接受：“简单啊，我们选定失眠人群推广。”

    说着将手机递过去，上面是一个搜索结果页面。

    “老板，您看，我国六成老人普遍失眠，跟中青年因为压力大不同，老人大多是年纪大了，生理变化导致的。所以我们的主要宣传对象，就是这些老人，中青年为辅。”

    苏阳看着这数据，也有些震惊。

    之前一直以为一二线城市上班族，是因为工作压力太大失眠，没想到最主要的失眠人群居然是老年人。

    “这个有点难度。”不过苏阳摇了摇头，“老年人来住宾馆的不多，而且一般都比较省钱，家就在江州市，很少会来住宾馆。”

    这是很现实的问题，虽然老年人基数很大，但住宾馆的机会比中青年少很多。

    “不过老年人，除非是外地来江州市的……”

    许小慧立即接口道：“外地跟团旅游来的，人多不说，而且他们来江州市只能找宾馆酒店住宿。”

    苏阳点了点头：“没错，可本地我们都没办法覆盖宣传，更别说全国了，那宣传资金是海量的，这样做完全没意义。”

    不过许小慧却是没急着答话，而是走回前台，从前台拿出一个旅行社的宣传册递给苏阳。

    “老板，我们可以跟江州市的各大地接社合作，他们会专门接外省组团过来的旅游团队，我们就专门挑老人的团队接待住宿和饮食。”

    “不过有一个问题，我们宾馆价格不低，而老人团队一般消费偏低，这样地接社的利润就会缩小，除非我们肯给他们优惠价格。”

    南锦宾馆现在最低的房价已经上升到200，高的300多。

    而江州市100多块钱的宾馆，一抓一大把，虽然比南锦宾馆不管是卫生服务都差一大截，但旅行社只要能睡觉，满足基本的需求就行。

    “那就做中端老人团的住宿和饮食，主打失眠人群，你多跑一些旅行社，跟他们联系联系。不过也不能只盯着老人，本地和外地中青年因为工作失眠的也不少，而且他们消费能力也更强。”

    “另外，你跟咱们大厦物业的吴老头，还有瑰丽大酒店隔壁大厦的物业联系下，我们要租用主楼外墙做个广告，针对失眠人群推出新的客房，1月8日推出。”

    “还有翁倩，看看直播推广有没有效果。”

    说到旅行社，苏阳倒是想起了张安昨晚说他自己也入股了一个旅行社。

    虽然昨晚有点矛盾，但做生意不至于为了这点小事就不合作，那不是一个合格商人该做的事。

    只要有利益，滴滴跟快的打车都能合并。

    就在苏阳想着要不要跟张安联系一下的时候，倒是微信先收到了张安的好友申请。

    申请上还附带了一句话：“老同学，有业务想和你谈。”

    张安找自己谈业务？

    贷款？

    旅行社？

    两者都有可能。

    自己在装修宾馆，后续还要几百万资金，保不准张安这种地头蛇就从哪弄到了消息，想自己从他那贷款。

    可别说自己现在钱够，就算真借钱也是从谢淼那借钱更靠谱，利息也低很多。

    旅行社！

    如果是这块，对现在的苏阳确实有兴趣。

    就在苏阳思索的这一会儿功夫，张安连着申请好友几次，大有不加好友不罢休的架势。

    一通过申请，张安立即发来一个消息：“老同学，不好意思啊，昨晚去之前已经喝了酒，说了些糊话，千万别介意啊。”

    “没事。”

    苏阳回了一句，也没主动问对方什么事，毕竟还不清楚对方来意。

    不过苏阳不问，张安当然也不是只为道歉来的，所以在简单道歉后立即发来一句话：“老同学，宾馆和旅行社合作，有没有兴趣了解一下？”

    有兴趣吗？

    当然有兴趣，打瞌睡就有人送枕头来。

    不过苏阳客房有限，每天得30多失眠者入住才能完成任务，所以对旅行团也得挑。

    但是对张安这变脸速度，苏阳是真佩服啊。

    昨晚还一个劲想诋毁自己，知道自己有宾馆可以合作后，立马放下身段想合作。

    这种人你不得不承认，脸皮厚！

    比苏阳的脸皮还厚。

    可偏偏就是这种人，又特别适合这个社会上生存。就像追女朋友，脸皮厚不一定追的到，但脸皮厚的成功率明显大很多。

    苏阳想了下，发了个消息过去：“怎么个合作法？我的宾馆现在每天满房，不可能降价接团的。”

    不过张安回的消息，倒是让苏阳一愣。

    “你是我老同学，我能坑你吗？原价，我们安排的团队原价住你酒店。”

    旅行社团队淡季入住宾馆，居然都不带砍价的？

    苏阳都有些难以置信，毕竟这个时候的江州市，可是大把空着房间的宾馆酒店。
------------

第0072章 宾馆危机

    不能理解的苏阳，只能看向许小慧。

    “原价入住，甚至加价入住，这事不是没有，但那都是旺季到一房难求的时候。现在是淡季，整个江州就没什么宾馆酒店能住满，除了咱们南锦宾馆，大家都各种打折促销求人住。”

    许小慧说到最后也是有点小自豪。

    往年这个季节来一个客人，自己都得笑脸相迎，好话说尽劝对方住下，甚至在对方转身要走的时候，自己抢着降价留人。

    现在的南锦宾馆，同样的季节，却是一房难求。

    所以许小慧的话让苏阳迟疑了起来。

    “老板，先问问情况，如果是真的，可以接。我们现在不少客房都是江优团的，10%抽成得不少钱。”

    许小慧的话让苏阳也反应过来，其实江优团的客人入住，自己也相当于打九折了。

    这一问，张安也不打字了，直接发语音过来。

    “老同学，实话说吧，我入股的旅行社要接一批省城退休老人团来玩几天。这些老头老太太出报团的费用不低，可事特别多，不仅要求酒店睡觉安静，一点动静就容易醒，又要求卫生特别干净，要不然住着不舒服，还要饭菜合老人胃口。这么多要求，我得安排五星级酒店，不得亏死啊。可不接这团，更亏。”

    苏阳听完后也没急着回话，知道张安后面还有话。

    果然，没一会儿又是一条语音消息。

    “我们那旅行社的大老板，也不知道哪听说南锦宾馆卫生好，饭菜还好吃，甚至被区长亲自颁奖表彰文明卫生企业。我也不知道他怎么弄来你的微信号，让我跟你联系一下。我一看这微信号可不就是老同学你么，才晓得老同学的宾馆弄的这么好了，每天都爆满，我也只能厚着脸皮来跟预定房间。”

    这一番解释下来，苏阳才明白怎么回事。

    难怪张安这么客气的找自己，大老板放话了，他这是没办法。

    至于自己的微信号、手机号，那些大老板有足够办法找人查到。

    既然房价没问题，理由也说的过去，老人团也是自己需要的，苏阳没不答应的道理。

    不过手机聊毕竟只是沟通意向，到时候还是要正式谈。

    苏阳也想跟旅行社多点合作，推广下现在主打的失眠房，而且房价方面也会有所提升，所以都要后续当面沟通解决。

    退出微信，苏阳剩下的就是赶紧试验超级睡眠枕头改造。

    是每个枕头都需要在作坊生产出来，用一次后就作废，然后重新造枕头。

    还是一个枕头，可以重复更换薰衣草都能发挥效果。

    这一点，苏阳需要试验清楚。

    毕竟前一个工作量太大，不仅要招更多人还要费钱买机器。

    从超市花了80块钱买了2个枕头，然后又去中药店花30块钱买了1斤薰衣草干花粒，足够更换5次枕头的薰衣草。

    叫了一辆滴滴，苏阳来到永明村的厂房。

    和那些进进出出几百上千人的大厂比起来，苏阳300平米的厂房显得实在太小，而且也冷清很多。

    嗡嗡！

    苏阳刚打开厂房走进去，手机就震动了一下。

    打开一看，是超级城市制造商APP发来的信息。

    “尊敬的制造商，您现在可以在APP上选择作坊图标，查看作坊详细情况。”

    看到这个提示，苏阳点了下图标，也想看看这个作坊有没有什么神奇的地方。

    作坊名称：超级睡眠枕头作坊

    作坊等级：1级（工作效率增加10%）

    作坊经验：0/1000

    作坊功效：自主招聘员工，1级作坊会随机出现1位特殊人才前来应聘。

    “特殊人才？”

    苏阳经营南锦宾馆这么久，人才只有2个，许小慧的热情技能，以及王莲的侃大山技能。

    得益于这2人的技能，住宿的客人经常夸奖许小慧热情周到。

    而餐饮那边，很多常客喝多酒了就开始话痨，喜欢吹吹牛，王莲的侃大山也能很好应付。

    不过都是比较一般的技能，还不足以称为特殊人才，所以南锦宾馆的信息中心也没有特别提到特殊人才。

    “看这个介绍，得自己招聘工人，不能让金三海帮自己招人了。”

    不过这得试验完枕头之后才好决定招聘多少人，所以苏阳调整了下心态。

    找了个光线好的地方，将枕头的拉链拉开，这也是苏阳特意挑选带拉链的，方便以后随时更换薰衣草。

    取出100g薰衣草放入一个有细微小孔的布袋里，然后塞入枕头内绒里面。

    “这样就行了？”

    苏阳看着手中的枕头，又不像游戏那样，不管成功失败都有个提示。

    想想也是，难道以后招人进来，成功就冒出个提示在眼前，这不得吓死人不可。

    看来只能睡一觉试试。

    在厂房睡觉肯定不行，必须得回到南锦宾馆客房内才有效。

    苏阳将另外一个枕头也填入薰衣草干花粒，这才带着2个枕头出了厂房。

    这边出租车不好找，只能试试滴滴。

    结果等了半小时也没人接单，还是一个开着摩托车的师傅看到苏阳，收了15块钱顺路给带了过去。

    将2个枕头捆在后面，苏阳感觉一路上自己脸被风吹的生疼。

    “没车还是麻烦。”

    想到以后可能要来厂房这边，苏阳琢磨了下等腾出空来，随便搞一辆便宜的代步车。

    等回到宾馆的时候，又遇到一个麻烦。

    缺少一个失眠的试验者。

    无奈之下，只能打电话给最近一直在失眠的谢淼。结果打电话过去一问，谢淼说之前确实经常失眠，不过昨晚没失眠，而且还睡的挺香。

    “我有个微信群是失眠患者群，我问下有没有本地或者附近的朋友，稍等下啊。”

    回了一句消息后，谢淼半天就没了消息。

    苏阳只能干等着。

    足足等了10分钟，谢淼终于回了个消息：“还真是巧了，省城有个小姑娘也失眠。你是免费让她住么？免费的话，正好今天周五，晚上就能过来。”

    “当然免费住。”

    简单沟通了下后，谢淼说了句还有工作，就把那个小姑娘的微信丢给了苏阳，让他们自己沟通。

    苏阳让许小慧加了小姑娘的微信，以南锦宾馆的名义发出免费住宿体验的邀请。

    把这些事处理完之后，苏阳坐在椅子上歇了口气，看了一会儿同学群的聊天。

    汇金大厦马辉却打来一个电话，声音有点古怪：“瑰丽大酒店那个吴城爸爸回来了，你知不知道？”

    “马经理，有话你直说吧。”

    苏阳都不认识这个人，哪里知道这事，不过马辉既然打电话过来，肯定是有事要跟自己说。

    电话那端叹了一口气：“早点做好准备，你的宾馆可能保不住了。”
------------

第0073章 有人来应聘

    汇金大厦经理办公室。

    苏阳接过马辉端过来的茶，两人对面而坐。

    这个时候的苏阳其实也没心思去品茶，只是喝了一口赞了声好茶，便问道：“马经理，你说我的宾馆保不住了，难道汇金大厦想违约？”

    自己已经交了1楼和2楼的一整年房租。

    3、4、5、6楼的租金现在是按月交，等所有楼层清空之后，再去付整年租金。

    这是白字黑字写的清清楚楚的合同，除非汇金大厦这个时候想要违约。

    马辉却劝道：“苏总，你先别着急，这真不是我们想违约。”

    说实话，要是动手能解决问题，苏阳现在就想动手。

    自己辛辛苦苦忙活半天，还要去接高利贷装修宾馆，你突然跟我说宾馆可能保不住，还要自己别急，还说不是你们违约，不打死你才见鬼。

    不过苏阳知道，马辉既然找自己，那肯定是有事要跟自己说。

    果然，马辉苦笑起来：“这么说吧，有人想2500万买下汇金大厦附楼，如果交易成功，以后你的房东就不是汇金大厦，而是连盛公司了，你跟汇金大厦的合同就转为跟连盛公司的合同。”

    连盛公司？

    苏阳并不知道这个公司的名字。

    马辉显然也看出苏阳的疑惑：“瑰丽大酒店就是连盛公司的产业。”

    这么一说，苏阳再联想到电话里马辉说吴城爸爸回来了，看来这个连盛公司就是吴城爸爸的公司。

    苏阳沉默了一下：“你的意思是连盛公司买下附楼后，还会继续履行我跟你们签的合同？这样做，他得不到什么好处吧？”

    马辉却是摇了摇头：“好处太多，首当其冲就是能把你赶出去，顺带还能给他儿子出口气。”

    说起这个事，苏阳还真有点来气了。

    挑起头的应该是吴城吧，莫名其妙就跑来抢占宾馆的停车场，还找主播来栽赃自己，否则后来也不至于撞到区长枪口上，弄了一个整顿停业到年后。

    马辉哪看不出来苏阳的想法，笑道：“就算没有他儿子这事，也会为了赚钱赶你走。”

    苏阳笑了起来：“赶我走？不可能吧。就算3楼以上我们还没正式履行合同，他买下大楼后，最多也就赔我点违约金。可1楼和2楼，我真金白银已经付了1年租金，还有15你那合同在手，他凭什么赶我走？”

    马辉想了下：“急的话，立马赔钱让你走人。不急就等你走完今年合同，明年赔钱让你走人。”

    苏阳知道情况后，也没之前那么急了，给自己倒了一杯茶：“买楼赔钱赶我走，这还真是下血本啊，会不会不划算？”

    马辉有些诧异：“这怎么会不划算？瑰丽大酒店投资了上千万，起码有500万是借来的钱，这钱都是要利息的。原本一年赚几百万，现在因为你搅局，生意一落千丈，不把你赶走，别说收回本金了，这借来的钱都还不上。”

    南锦宾馆和瑰丽大酒店实在太近，而园区这边的人流量起码还要3年以上的时间才能上来。

    如果南锦宾馆继续扩大客房部，500米内的瑰丽大酒店将首当其冲遭到严重打击，根本挺不过这3年，那上千万的投资可就彻底打水漂了。

    何况还有500万是借来，哪怕便宜到1分5的月利，一年都有90万利息要还。

    要是月息2分，一年就得还120万。

    所以说，吴城耗不起，吴城老爸更耗不起，这才是吴城那么急切耍手段要赶走南锦宾馆的原因。

    实在是南锦宾馆崛起的实在太快了，直接抢走了瑰丽大酒店的客源，打乱了吴城父子的投资规划。

    苏阳喝了一口茶，才放下杯子：“投资酒店都要借500万，他哪来的2500万买这栋楼？借的？”

    马辉其实也不是很清楚，不过比苏阳知道的情况多一点：“应该是去拆借，现在只传达了这么一个意向，吴阳华还没签合同，就是吴城的爸爸。”

    苏阳点了点：“那你们公司的意思呢？打算卖楼给吴阳华？”

    上面说了那么多，如果最后汇金大厦不想卖楼，那吴阳华想买楼赶自己走是天方夜谭。

    不过马辉既然找了自己，估计大厦是有意向，但还不确定。

    “是这样。”马辉停顿了一下，露出一脸和蔼的笑容，“我们公司在卖附楼这件事上也不是很急，如果苏总能找到更高价格的人来买楼，我们自然捡苏总的朋友先了。”

    “要是苏总自己能买下来，那自然是更好不过，也就不用担心被吴阳华下绊子。”

    苏阳一脸认真听完，心里忍不住想骂一句鸡贼。

    这是想让自己跟吴阳华直接竞争，汇金大厦好坐渔翁之利。

    可问题是苏**本就没这么多钱，别说2500万，就算是250万都拿不出来。

    马辉见苏阳眉头紧皱，立即又说道：“苏总，你想想，就算你死守着一二楼不走，也经营不下去啊。你那个楼顶停车场，吴阳华一旦买下来大楼后直接封掉，你就没停车场可用了。更别说他还能随时安排物业抽查你的卫生、消防，或多或少都能给你找麻烦。”

    这些道理，苏阳哪里不知道。

    而且苏阳也想有一天把楼买下来，自己经营才安心。

    可问题就在于，口袋一翻，钢镚不响，没钱啊。

    离开马辉的办公室，苏阳回到宾馆里的时候真是一筹莫展。

    嗡嗡！

    微信来了一个消息，是谢淼的。

    “100万贷款下来了，财务待会儿就能转到你卡里。”

    看到这个信息，苏阳回了一句谢谢，有空请你吃饭。

    发完之后，苏阳差点想问能不能贷2500万给自己。

    不过也就想想。

    别说对方不会贷款给自己，就算肯贷，2500万一年得840万利息。

    除非是疯了，苏阳才去借这种钱。

    好在还有半个月的时间，苏阳还能想办法。

    而这个时候，一个电话打了进来。

    江州市的陌生电话。

    “是苏总吗？我是工厂的老夏，我跟王国文要的你电话。”

    电话来传来一个老头的声音，苏阳听出来是自己租的厂房看门的老大爷：“夏大爷，怎么了？”

    “那个你的厂是不是要招人啊？有个人来这问我，有没有厂里要招主管经理的，我这不寻思着你新租了厂房，可能要招人，就打电话给你问问。”

    苏阳本来想回绝，自己还没测试好枕头是不是改造就能行。

    如果改造成功，自己招2个普工就行了，哪要什么主管经理的。

    就在苏阳准备拒绝的时候，突然想到作坊会招特殊人才的属性，立即回道：“夏大爷，你让他等等我，我这就过来。”

    宾馆的事先抛在一边，作坊推出的睡眠枕头才是大事。

    就算最后实在没办法，南锦宾馆真干不下去了，大不了重新再开一家宾馆。

    再说还有半个月的时间，未必没有办法。

    毕竟只要让吴阳华跟汇金大厦谈不拢就行。
------------

第0074章 两手准备

    安眠家纺厂房，小办公室里。

    里面的桌椅都在，是前面一家留下来的，苏阳简单打扫了一下。

    来应聘的是一个叫白安江的中年男人，35岁，戴着眼镜，穿着西装，倒像是写字楼上班的那些人。

    “你好，我叫苏阳，安眠家纺的老板。”苏阳跟白安江握手后，见白安江有些皱眉看着办公室外空荡荡的厂房，解释了一下，“下周一就开工，先招人，方不方便介绍一下自己。”

    白安江也只是稍微看了下，然后递了一份简历给苏阳：“苏总，我的过往履历都在这上面。”

    看着递过来的简历，有些意外，但也在情理之中。

    按理来说，安眠家纺就是一个小作坊，一般也就是普通工人来应聘，根本不会递简历。

    但眼前这个白安江，很可能是作坊吸引过来的特殊人才，所以苏阳对这份简历也很重视。

    “你做过依恋家纺江州市销售？为什么到工厂来应聘做主管？”

    苏阳从简历上抬起头，奇怪地看向白安江。

    销售跟生产这边，完全是两种体系了。

    对苏阳的提问，白安江显然早有准备，很是淡定地笑道：“苏总，您厂房里生产出来的东西，难道不需要销售帮忙跑渠道吗？我就是来应聘销售主管的，主跑渠道推广。”

    这个理由。

    嗯，苏阳没有反对。

    对于一般的厂家来说，东西生产出来了也确实需要更多渠道销售出去。

    只是安眠家纺跟别的纺织厂不一样，安眠家纺生产的枕头主要是内销给南锦宾馆，丢到其他宾馆、酒店，那都发挥不了超级睡眠的效果。

    “你说的没错，但是我有自己固定的渠道。”

    苏阳这句话一说出来，白安江明显一阵失望，不过他依旧没气馁：“如果能扩大渠道，不仅能增加收入，而且就算旧有渠道出了问题，有新渠道在也能分担风险。”

    “你意思，是能帮我跑出新的渠道？”

    苏阳只是随口一问，主要是拖延一下时间，好查看手机上关于白安江的资料，是不是作坊吸引过来的特殊人才。

    进入APP，在作坊里面有申请者的信息。

    白安江，35岁，职业销售员。

    特长：十年家纺销售经验，小团队推广成功率增加30%，擅长巧舌如簧，能在谈判中将对手纠缠不休。

    果然是特殊人才。

    苏阳对白安江的特长很感兴趣。

    推广成功率的增加，虽然对安眠家纺现在没用，但对南锦宾馆的推广很有效果。

    而且小团队的成功率，显然适合做一个团队主管。

    另外就是谈判，遇到那种需要拖延时间，或者纠缠对手的谈判，白安江也是一个合适的下属。

    “我对你的工作履历挺感兴趣的，就是好奇你之前工作业绩似乎不差，为什么辞职了？”

    苏阳假装看完简历，然后合上。

    “如果我说，是因为缺钱，你信吗？”

    白安江很坦然地回答。

    苏阳点了点头，不过也有自己的疑问：“很多人都想赚更多钱。不过你在简历里说自己在依恋家纺的业绩都是前几名，跑我这来，收入岂不是大跌？”

    依恋家纺在江州市的前几名销售，一个月怎么也有2-3万，在江州市的收入可不低了，怎么会跑到苏阳这种小地方来。

    白安江叹了一口气：“要是以前，肯定不会来。不过今年总公司调整了提成策略，不再按照个人业绩提成，而是按照团队平均提成，靠前的再加点奖金。”

    “我之前一直前几名，被团队一平均，收入从2万下滑到不足1万。从经理那里打听的说法，是公司的品牌已经扎根下来，现在主要是品牌维护，照顾中下层销售员，不能让收入被我们前面的人垄断。”

    看着一脸郁闷的白安江，这事情别说放在白安江身上，就算是苏阳也会完全没有干劲了。

    收入直接砍掉一半，活活逼人走的节奏。

    不过对于中下层收入的销售员来说，却又是好事。

    对于依恋家纺这种做法，或者是公司战略上的调整，苏阳不想评价，可能公司有更深层次的想法。

    “苏总，既然你这里不要人，我还是先走吧。”

    白安江站起身来，拿回自己的简历。

    “嗯，你先等一下。”苏阳却在心里早就有了想法，“虽然不能推广家纺，但是有个业务你要是做的好，一个月不低于2万的收入。”

    听到苏阳的收入保证，白安江立即来了精神，整个人也精神奕奕：“只要是业务，我就能想办法做的好。”

    看着精神状态立即变好的白安JS阳笑道：“我其实还有一家宾馆，从国外引进了一种新技术枕头，打算推出针对老人和失眠群体的黄金睡眠房，能让这些人在我的宾馆房间里获得良好的睡眠效果。”

    白安江没有插嘴，静静听着苏阳的话。

    “我是打算跟旅行社合作，所以我要你跟这些旅行社推广我们的黄金睡眠客房，甚至是省内各大旅行社。旅行社入住的越多，你的提成也越高。”

    做宾馆跟旅行社的合作？

    白安江从来没有做过这一块，有点超乎白安江的预料。

    “3个月试用期，合适你就干，不合适的话，我直接炒你鱿鱼。底薪5000，出差报销，最终一个月能拿多少提成，就看你本事了。”

    苏阳的这句话，算是给白安江一个定心丸。

    5000底薪在这里，就算自己需要时间去适应这个行业，起码一开始不会饿死。

    而只要给自己时间钻研，白安江就有信心一定能做好：“苏总，能问下您宾馆多大规模吗？如果我拉来的客人太多呢？”

    看着白安江身上的自信，苏阳忍不住便笑道：“南锦宾馆现在客房只有40多间，不过年后就会增加到100多间，你要是都能给我拉满，一个月3、4万收入都不成问题。”

    “另外还有餐饮部，元旦3天就有近600桌酒席，以后也要专门派人拉业务，到时候南锦宾馆肯定要成立一个销售部。”

    后面的话苏阳没说，但白安江不傻。

    一旦成立了销售部，那肯定就需要一个部门经理。

    只要自己前期业绩做的好，那这个经理自己的希望就很大。

    和白安江又聊了一会儿，苏阳就让白安江先回去准备下，明天到南锦宾馆开始了解宾馆和旅行社的情况。

    其实苏阳之所以招白安江，除了他的特殊能力外，更重要的一点是为接下来跟瑰丽大酒店的吴阳华和汇金大厦的交易做准备。

    如果真走到最坏的情况，苏阳就得跟汇金大厦谈赔偿。

    在具体赔偿费用上，就得白安江出马跟他们纠缠拖延时间。

    不光是争取更多赔偿，自己也有时间把新宾馆弄好，把瑰丽大酒店和汇金大厦都坑一顿。

    而且苏阳手中的资本比以前充足，新宾馆的规模也会更大，如何在最短时间内将客房填满，也需要白安江这种销售人员出去推广拉客户。

    “还是早做两手准备。”

    苏阳想了下，不管最后自己会不会被赶走，都必须想办法再找一家大楼开宾馆。

    而且最好就在南锦宾馆和瑰丽大酒店附近。
------------

第0075章 爱信不信

    第二天，苏阳从自己御河湾租的房子爬起来后，梳洗了下就来到南锦宾馆，也顾不得吃早餐，直接找到了正在巡视客房卫生情况的许小慧。

    “哪间房，昨晚睡怎么样了？”

    苏阳问的，当然是谢淼失眠群里，省城来的那个因为工作压力大而失眠小姑娘。

    许小慧指着靠里面的一间房，小声道：“昨晚10点才到的，11点出去吃了个夜宵，半夜12点左右回的房间，然后就再没出来过，听屋里倒是没什么动静。”

    看了一下时间，才早上7点半，苏阳也知道自己太心急。

    如果枕头真的有效，估计一觉能睡到中午，索性到厨房吃了一顿早饭。

    本来苏阳挺喜欢在大厅角落小餐厅吃饭，可惜一大早就人满为患，都是奔着美食过来的。

    早上8点。

    完早餐，苏阳就在手机上刷租赁信息，看附近有没有空的写字楼要出租，或者是酒店经营不下去要转让。

    不管这次汇金大厦会不会将附楼卖给吴阳华，都要重新再找一栋楼。

    只是看了一圈也没有看到什么有用的信息。

    倒是昨天来应聘的白安江来了南锦宾馆，苏阳安排白安江跟许小慧了解南锦宾馆和江州市本地旅行社的情况。

    特别是宾馆跟旅行社之间是如何合作的，更是白安江咨询的重点。

    这个35岁的中年人，对小自己10来岁的许小慧没有丝毫的轻视，反而是认真请教。

    毕竟白安江也知道自己初涉宾馆行业，达者为先，自然是虚心求教。

    对白安江这个态度，苏阳还是很满意的。

    8点30分。

    餐厅吃早餐的人数减少很多，苏阳干脆坐到小餐厅这边看手机上的信息。

    小餐厅正好就在落地窗附近，冬季早上的太阳光照射进来很舒服，这是苏阳喜欢这里的原因。

    “苏总，能不能聊一聊？”

    不过才坐下不久的苏阳，就听到了一个让自己不是很舒服的声音。

    抬起头一看，汇金大厦的马辉。

    “有事？”苏阳点了点头，暂时双方还没撕破脸。

    马辉今天穿的很精神，笑盈盈地跟服务员点了一份早餐：“昨晚吴阳华跟总部那边接触了下，这不一大早得到结果，我就过来提前告诉苏总了。”

    “马经理今天这么开心，看来是吴阳华已经跟你们公司确定下来了吧，什么时候赶我走？”

    苏阳其实都不用猜，光看马辉的样子就知道了，而且吴阳华的出价应该不低。

    其实对方谈拢在苏阳的意料之中，吴阳华不是小孩，那是商场老手，不可能跑去跟汇金大厦说我要买楼，然后又不诚心买，结果得罪汇金大厦，只为了恶心自己。

    别说是吴阳华，就算是他儿子吴城也未必干这种傻X的事。

    只是苏阳没想到，对方的动作这么快，昨天才有意向，今天就确定要买楼。

    难道对方就不担心自己狮子大开口？

    所以苏阳对马辉暗示已经谈妥的话，心里其实是抱着很大疑问的。

    被苏阳这么一说，马辉也感觉刚才自己表现的太明显，尴尬一下才说道：“苏总，咱们好歹也共事这么多天了，怎么能说赶呢。我们公司也是没办法，这不是资金周转有点困难，吴阳华出的价格又不低，总不能放着钱不要，您说是吧？”

    苏阳靠在椅子上，淡淡道：“那马经理是来跟我谈赔偿的了？”

    马辉喝了口水，笑道：“也算不上正式谈赔偿，就是初步咨询一下苏总，如果南锦宾馆撤出去，您的期望赔偿是多少？”

    虽然苏阳不信双方已经谈妥，但意向上应该没什么问题，现在双方主要的矛盾就是多少钱把自己清理出去。

    而现在，苏阳需要足够的时间找新宾馆。

    最好的办法就是在赔偿上，跟对方无止境扯淡，拖延时间。

    “1000万。”

    苏阳一开口，马辉差点没被一口水给呛死。

    “1000万赔偿？苏总，您确定没在开玩笑？”

    马辉简直不敢相信自己的耳朵。

    我6层楼才卖2500万，你2层楼合同张嘴就是1000万。

    就算卖这2层楼也才800多万啊，抢钱也不带这么抢的。

    “没开玩笑。”

    苏阳认真的模样，让马辉真坐不住了：“苏总，我知道这件事上您有怨气，可赔偿不是这么谈的。您只付了一二楼全年36万租金而已，其他楼层都只是1个月租金，合同都没生效。”

    马辉说的其实也没错，其他楼层最多赔点违约金。唯一麻烦的就是一二楼，因为有15年合同在，而且还是汇金大厦先违约。

    所以重点要谈的，就是这2楼的15年合同。

    “苏总，这宾馆的装修都很旧了，根本不值什么钱，手上唯一值钱的就是2层楼15年合同，哪怕您转让出去，也就几十万而已。”

    和苏阳预料的一样，马辉直接把赔偿费降到了几十万。

    哪怕算上租金赔偿和其他几层楼的违约赔偿，撑死了不过100来万。

    苏阳很是遗憾地摇了摇头：“马经理，几十万你就想打发我走？看来你们都被吴阳华骗了。”

    马辉一愣：“骗了？我没懂苏总您的意思。”

    苏阳表示一阵无奈：“吴阳华经营瑰丽大酒店，对酒店行业可以说很熟了。南锦宾馆每天客房爆满、餐饮爆满，价格又挂在网上明码标价，你说他能不能算出南锦宾馆的流水和纯利润？”

    马辉想了想，点头道：“这个应该不是难事，同行很容易算的出来。”

    苏阳接口道：“可看你的样子，吴阳华应该没跟你们说南锦宾馆一年赚多少钱吧？”

    马辉苦笑起来：“这怎么可能会跟我们说。”

    苏阳似乎很是犹豫了一下，最后才叹了一口气：“算了吧，免得你们被吴阳华骗了。南锦宾馆现在一天流水6万多，还不算婚宴酒席，也没算另外几层没装修的。”

    “如果等我都弄好，一个月利润足足上百万，一年就是1000多万利润，我索要1000万赔偿多吗？而你们居然2500万就把这么赚钱的一栋楼贱卖给吴阳华了，他现在估计正嘲笑你们又傻又天真呢。”

    说到最后，苏阳又是深深地叹了一口气，很是嘲讽地看着马辉。

    此时的马辉是彻底震惊了。

    他知道南锦宾馆赚钱，可没想到南锦宾馆这么赚钱啊。

    一年上千万利润，你几十万就想把人打发走，你这是在打谁的脸？

    甚至苏阳提出的1000万赔偿，那也不是狮子大开口啊。

    最重要都是，2500万就卖大楼，别人2年就能收回成本，这简直是一本万利的好事，以后不管是谁见面都要嘲笑汇金大厦实在没脑子，把这么一个生鸡蛋的窝给贱卖了。

    “苏总，您宾馆生意真这么好？”

    马辉还是不敢相信，之前的南锦宾馆差点亏损倒闭啊。

    “爱信不信。”

    苏阳起身离开，丢下一脸纠结痛苦的马辉。

    现在有时间跟马辉扯淡，还不如抓紧时间出去找楼做宾馆更实在。

    不过苏阳相信马辉一定会把自己的话传达给高层，一年1000多万的利润，不管汇金大厦是要临时抬价卖给吴阳华，还是收回来自己经营赚这笔钱，又或者继续租给自己但要提高租金。

    但不管是哪样，反正都会进入一个扯淡的漫长时间中。

    而苏阳已经打定主意要换地方，最好找那种整栋楼出租的，附带停车场，签订巨额违约合同，让对方不敢违约。

    等攒够钱，就直接买下那栋楼，这样苏阳才能踏实。
------------

第0076章 望湖大厦

    骑着共享单车在外面绕了一大圈，苏阳都没有找到合适做酒店的。

    要么写字楼因为入驻不少公司，只有零散的空楼层，没办法整租。要么就是租金太贵，苏阳也不愿意做这种冤大头。或者停车场不够用，都被苏阳给筛选掉。

    倒是中午经过望湖楼的时候，苏阳看到这栋12层的大厦的很是眼馋了下。

    不仅有一个不小的停车场，甚至还有地下停车场，能停不少车。

    最关键的这是一栋独立大楼，只可惜已经被人改成了酒店，而且就叫望湖大酒店。

    叹了一口气，在保安怀疑的眼神中，苏阳只能骑着单车继续找楼。

    一直到傍晚回到宾馆，苏阳都没有找到合适的。

    下午饿的厉害，就在马路边蹲着喝矿泉水啃面包，要是给许小慧他们看到都不敢相信，自己老板每天赚这么多钱，吃的居然比她们还随意。

    不过回到宾馆后，苏阳总算得到了一个好消息。

    省城来的失眠小姑娘昨晚睡的特别踏实，而且还做了一个美梦，特别感谢老板的邀请免费入住，她已经在群里宣传了下。

    失眠群里附近城市的人，打算过两天来试试。

    苏阳另外一个枕头，是随便一个房间给客人用的。

    客人退房的时候，前台特地询问了下，那人的睡眠质量一般，而且到陌生地方睡觉有点不踏实，不过昨晚的睡眠效果奇佳。

    有了这2个客人的良好反馈，苏阳让服务员将2个枕头都取出来，打了个滴滴赶去永明村的小作坊。

    让师傅在厂外等一下，待会儿送自己回去。

    苏阳就来到作坊里，将失效的薰衣草扔掉，换了一小袋100g薰衣草进去，这才到车上回了南锦宾馆，把2个枕头递给了许小慧：“这个枕头继续给那个小姑娘用，另外一个换房间放，明天看看效果怎么样。”

    如果今晚还睡的特别好，就说明更换薰衣草能恢复超级睡眠枕头的一次性效果。

    那作坊暂时只要招2个普工就行，专门用来搬运、包装、更换枕头里的薰衣草。

    至于枕头在作坊和宾馆之间来回运送，就让丁三胖的面包车跑吧。

    弄完这件事后，苏阳继续跑出去到处找大楼。

    白天一直在西边和南边转悠，晚上苏阳换到了东边通往LC区大道的路上寻找。结果找了半个小时，依然没有合适的大楼，不过许小慧打来一个电话，说是有人找自己，那人也不说什么事，就说要等老板回来。

    一看这晚上也不好找，苏阳骑车回到了南锦宾馆。

    “人呢？”

    只是一进大厅，发现并没有人在等自己。

    许小慧指了指二楼：“他来了之后，神神秘秘的，什么也不说，开了一间211房，说在里面等着。”

    莫名其妙一个陌生人跑来找自己，什么也不说，苏阳犹豫了一下把周江航喊了过来，让他陪自己一起去看看。

    有个退伍兵在身边，苏阳底气也足点。

    咚咚咚！

    周江航敲了下房门，里面传来走路声音，然后门打开，露出一个一米六多点，个头不高，还有点微胖，带着眼镜的中年人。

    微胖中年人在看到周江航的时候先是一愣，他并没叫服务员过来。

    不过在看到后面苏阳的时候，立即笑了起来：“苏老板，您好，您好，可算等着您了，快进屋来。”

    等苏阳进屋后，中年胖子又迟疑地看了一眼周江航。

    苏阳哪不明白对方意思，对着周江航道：“你先去忙，我跟他单独谈谈。”

    周江航点了点头，退出房外，其实也没走远，就在走廊打扫卫生，随时注意着屋内的动向。

    屋内只剩下苏阳和那个中年胖子。

    等周江航关门上，中年胖子立即掏出一张名片递给苏阳：“我叫宋沙，这是我的名片。苏总，您这客房打扫的简直无可挑剔，比望湖大酒店好太多了。”

    苏阳接过名片一看，眼前这个叫宋沙的男人居然是望湖集团的资产管理部经理。

    自己中午还眼馋望湖大酒店的那栋楼，没想到晚上对方居然找上门了。

    “不知道宋经理找我干什么？”

    苏阳收起名片，跟宋沙都坐到了房间里的椅子上。

    宋沙很是认真打量了一番苏阳，比自己预计的要年轻不少，立即赞许道：“苏总比我在监控里看到的还年轻，真是年轻有为啊。听说接手南锦宾馆没多久，就把南锦宾馆从要倒闭边缘弄到现在生意红火。”

    监控？

    苏阳有些奇怪。

    宋沙一看，立即抱歉起来：“说起来还真有点不好意思，我之所以过来找苏总，是因为中午的时候保安见您在门口转悠了半天，以为是踩点打劫的。晚上我回到酒店，保安带我看了下监控，我这一看不是苏总您嘛。”

    “宋经理认识我？不过怎么看，我也不像土匪吧。”

    苏阳也有点无语，自己只不过眼馋望湖大酒店的大楼而已，居然被人当成踩点的了。

    宋沙哈哈一笑：“苏总您说笑了，那都是保安瞎猜的。之前南锦宾馆和瑰丽大酒店闹的风风雨雨，我看过新闻，对苏总有点印象。”

    之前的新闻事件，苏阳知道，不过毕竟只是园区酒店行业的事情，也不是什么人都会注意自己。

    这个宋沙能注意到自己，估计也是因为跟酒店行业有关。

    “那宋经理今天来这里是为什么？”苏阳有点好奇。

    宋沙的胖脸笑起来，双眼眯成一条线：“听说汇金大厦要把这栋楼卖给瑰丽大酒店的吴阳华了，苏总今天去我们酒店外转了一圈，大概是想租我们的大楼吧？”

    看着眯眯眼的宋沙，苏阳不得不高看了一眼宋沙，对方的消息掌握的很准，而且这么快就判断出自己在到处找楼租。

    既然知道了对方的来意，苏阳也就轻松了：“难道宋经理想把望湖大酒店租给我？我今天路过的时候，看到那酒店还在营业，难道是到期了？”

    宋沙摇了摇头：“那倒不是，望湖大酒店是我们集团自己的产业，没有到期这么一说。”

    听到是集团自己的产业，苏阳来了精神。

    宋沙就是望湖集团资产管理部的经理，不在总公司呆着，跑来望湖大酒店还想出租，摆明了望湖大酒店的经营在集团内部就是一笔坏账。

    坏账处理，一般都是相当好谈条件的。
------------

第0077章 溢价运作

    既然对方极大可能性是为了处理不良资产的坏账，苏阳自然打起十二分精神。

    宋沙依旧眯着眼，笑容满面：“苏总，不知道您对望湖集团有多少了解？”

    苏阳摇了摇头：“我之前一直在省城，最近才回江州市，对江州市这边的公司不是很了解。”

    这倒是有点出乎宋沙的意料：“我还以为苏总在江州市很久了。简单说吧，望湖集团在江州市是一个规模还不错的地产集团。”

    搞房地产的。

    苏阳稍微有点意外，没想到房地产商居然还经营起酒店来了，不过也能理解。

    “望湖大厦是我们集团买下来的，以前叫兴隆大厦。我们买下来后就改成了一家四星级酒店，经营有1年时间了。总建筑面积包括地下一共2万平方米，客房180间，有餐饮大厅、会议室、健身房、游泳池、SPA、停车场等等，算买大楼这个固定资产在内，总投资有1个多亿。”

    宋沙介绍的很自信，因为无论从哪方面看，在江州市这种中部省份的四线城市，望湖大酒店也不算差了。

    而苏阳则是满脸黑线。

    中午在外面看的时候，还以为只是一家和瑰丽大酒店一样的三星级酒店，结果看走眼了，没想到居然是一个四星级酒店。

    “宋经理，你确定没跟我开玩笑，要租一家四星级酒店给我？”

    这么大的一个四星级酒店，一年租金怕不是七八百万。

    现在就算是打死苏阳，也拿不出这么多钱来。

    可宋沙确实双手一摊：“说出来你可能不信，其实我们集团根本不在乎酒店赚不赚钱。”

    不在乎赚不赚钱？

    苏阳有些不懂了，在他看来不赚钱你投资这么多钱不是打水漂了？

    那可是1个多亿啊。

    再说了，你不在乎赚钱，你还要租出去干什么，留着自己慢慢经营呗。

    宋沙笑眯眯地看着苏阳：“苏总，你仔细想下，我们集团是干什么的？是做酒店的吗？”

    是吗？

    当然不是，宋沙一来就说的很清楚，他们是地产集团。

    “没错，我们是地产集团，所以我们主要是卖小区住宅和写字楼的。我们所做的一切，不管是大型商场，还是四星级酒店，都是为了能够提升地块溢价。”

    宋沙用双指顶了下鼻梁上的眼镜：“这么和你说吧，四星级酒店品牌做的好，大型商场入住的优质品牌多，那么我们正在，以及未来要建的小区和写字楼房价会飞涨。在一大片小区写字楼面前，四星级酒店赚不赚钱无所谓的，但一定要有名气。”

    如果说苏阳之前还不明白什么意思，现在就再清楚不过了。

    望湖集团赚的是什么钱？

    根本不是赚四星级酒店的利润，哪怕酒店一分钱不赚都没事，他要的是高端酒店和大型商场带动小区和写字楼房价的上涨。

    这些小区住宅、写字楼如果溢价成功，那获得的利润才是巨大的。

    而且宋沙还有一件事没说，但苏阳稍微一想就明白过来。

    望湖大酒店是一栋固定资产，如果品牌经营的好，那就是一栋优良资产。

    在投资了1个多亿的情况下，找个评估公司经过运作评估到3个多亿，以开发商跟银行的关系，贷2亿出来不成问题。

    如果未来房价飞升，这个酒店资产增值也是一笔巨款。

    简单的说吧，人家玩的根本就不是酒店，而是资本运作。

    可苏阳也不傻。

    对方口口声声说赚不赚钱无所谓，却突然跑来找自己，甚至要租给自己，摆明了望湖大酒店的品牌给做砸了，或者做的不是很好，无法给正在建造的小区进行溢价。

    所以在知道苏阳被汇金大厦要赶走的时候，立即过来找苏阳，想让苏阳租下望湖大厦，做出一个品牌不错的酒店出来。

    “宋经理，你的来意我大概懂了，可我有几个问题。”

    宋沙见苏阳懂了自己的意思后，立即笑道：“和聪明人说话就是轻松，苏总，您有什么问题尽管问。”

    “既然你们打算提升酒店的品牌，为什么不直接邀请知名的酒店入驻？他们入驻，显然比我更好。”

    这是苏阳奇怪的问题。

    因为在苏阳的印象中，拿过来的万达来说，那都是疯狂拉五星级酒店入驻。

    宋沙苦笑道：“好的四星级酒店根本没几家，都被别人抢先了。而像希尔顿、喜来登那些五星级酒店，也看不上我们这点面积。而且地理位置上来说，也不是他们的首选。”

    苏阳大概明白了：“所以你需要南锦宾馆帮你们把牌子做起来？”

    宋沙点了点头，然后笑道：“其实一开始我没考虑过你们，即便区长给你颁奖了，我也只是稍微有点惊讶。”

    “但我们酒店经理多次在批评客房部主管的时候，都是拿你们宾馆做的正面例子，而且在江优团的评价居然是一致好评，这就让我有了兴趣。今晚来了你们宾馆客房看了之后，才发现住进来整个人都神清气爽。”

    “我敢说，哪怕是江州市的五星级酒店，除了装修奢华外，卫生、空气、舒适度各方面都没法跟南锦宾馆比。”

    这番话苏阳也信，因为这都是系统加成的效果。

    而苏阳也明白为什么宋沙看好自己，在他看来自己是缺了一个平台，一旦有一家好的酒店平台，一定会经营的更加有声有色。

    恰好，望湖集团就有这么一个平台，缺少的是一个能办平台经营出优秀品牌的人。

    这个关系理清楚了，苏阳就轻松了很多，但还有一个很关键的问题：“你们的租金多少？”

    这是苏阳很关心的事情。

    如果你说一年一千多万租金，前面说的再多话也是废话了。

    这一点上，其实也是宋沙对苏阳犹豫的地方。

    “你的情况我们大概了解了下。这么跟说吧，我们不指望在望湖大酒店身上赚钱，所以租给你的价格是一年600万，租期15年，一年一交。而我们集团，直接退出望湖大酒店的经营。”

    苏阳傻眼了。

    居然还有这种操作？

    虽然一年600万，可这家酒店才经营了1年，里面的设备根本不用换，直接进去就能经营。

    要知道，这可是一家四星级酒店啊。

    所以苏阳不傻，知道宋沙肯定还有附带条件：“宋经理，你应该还有别的条件吧？”

    宋沙笑了起来：“所以我特别喜欢跟聪明人聊天。我们集团对你有2个硬指标要求。一个是100万押金放在我们集团，二个是3个月内进入江州市酒店品牌影响力前5名，1年内进前3名。”

    “如果完成不了，租期合同作废，你们无赔偿退出望湖大厦的酒店经营，并且100万押金不退还。”

    “当然，我知道你担心再次出现汇金大厦这种情况。我们会在合同中注明，如果你能完成指标，我们集团毁约的话，可以赔偿你600万。”
------------

第0078章 对赌协议

    赔偿600万。

    虽然相当于苏阳不要租金，白赚了一年租金和利润，但前提是苏阳把酒店经营成江州市前3名的牌子。

    区区一个望湖大厦，真要打造成江州市前3名，那可不是600万可以衡量的。

    所以苏阳是拒绝的。

    更别说还有汇金大厦的例子摆在前面。

    “宋经理，600万买一个江州市影响力前3名的酒店牌子，这个价格我肯定不会答应。不过我倒是有一个提议，你可以参考下。”

    宋沙也不意外，反而饶有兴趣地看着苏阳：“说说看。”

    他也知道自己的赔偿金额偏低，但租给苏阳的价格本来就不贵，总不能租金给你便宜，赔偿还给你巨额赔偿，那不是便宜都给你苏阳占了。

    不过宋沙也做好了苏阳漫天开价，自己落地还钱的准备。

    “宋经理，你们望湖集团不指望酒店赚钱吧？”

    “不指望。”

    “只需要一个有影响力的酒店品牌入驻？”

    “对！”

    宋沙不明白苏阳为什么这么问，因为之前已经说的很清楚了。

    苏阳手指敲了敲椅子扶手，终于说出了自己的提议：“既然你们不在意酒店，不如我们做个对赌吧。”

    “对赌？这个我做不了主，但是苏总可以说说看，我会如实转达给总经理那边。”

    宋沙也是来了兴趣。

    一般说对赌，那都是下了必死决心的。

    现在望湖集团就需要这种敢拼的人，做出一个有影响力的品牌酒店出来。

    “对赌内容很简单。如果1年内我不能把酒店品牌做到江州市前3名影响力，我自动退出酒店经营，100万押金不要了，而且这一年的酒店利润也都归你们。”

    狠！

    宋沙简直难以置信。

    600万租金，100万押金，还有一年的利润。

    如果苏阳失败了，基本上就是跌落深渊谷底，背负几百万的外债。

    宋沙深吸一口：“如果你赢了呢？”

    苏阳露出一丝微笑：“如果我侥幸赌赢了，望湖大厦卖给我。”

    “……”

    纵然宋沙觉得苏阳会狮子大开口，可当听到这个对赌的时候，还是有些忍不住心里暗惊苏阳的胃口实在太大。

    “苏总，恕我直言。就算我们把地下半赠送给您，也需要1个亿，您根本买不起！”

    如果苏阳真有1个亿，直接买下汇金大厦附楼6层就行了，何必沦落到半路杀出一个吴阳华来，被逼的在外面到处找大楼做酒店。

    “1个亿我现在肯定拿不出来，但一年后我可以和银行贷款。你们集团只要在合同上注明1年内不对外出售大楼，1年后我赌赢了，你们就将望湖大厦整体作价卖给我。”

    宋沙有些诧异地看着苏阳，他不懂苏阳哪来的自信，这可不是几百万，而是上亿的交易。

    “苏总，就算是按揭买楼，这首付也不低于5000 万啊。”

    这句话的意思很明显，哪怕你苏阳将望湖大厦经营的再好，一年也不可能赚到5000万纯利润，把后面砍掉一个0变成500万利润，宋沙都觉得苏阳是很有本事了。

    即便顶破天，你苏阳真是酒店经营方面的高手，1000万纯利润这总该到顶了吧？

    那离5000万首付还差着4000万呢。

    “一家酒店肯定不行，如果再加上现在的南锦宾馆呢？”苏阳笑道。

    “可现在吴阳华不是要买走大楼了吗，你还怎么经营？”

    南锦宾馆利润有多高，只要是行业内的人大体能估算出来。

    宋沙在来之前，就已经问过望湖大酒店经理，也正因如此才会来找苏阳经营望湖大厦。

    一旦南锦宾馆整体装修成功，一年最少千万利润。

    就算扣掉装修的几百万，利润会减少很多，但也不可小觑。

    苏阳笑道：“宋经理，你不会没想明白过来吧？瑰丽大酒店买这栋楼是为什么？”

    为什么？

    当然是为了把南锦宾馆清走，这样瑰丽大酒店就少一个重大威胁，而且还能顺带投资了一个写字楼。

    可就被这么一提醒，宋沙立即明白过来了。

    如果苏阳对外宣称已经拿下望湖大厦，那瑰丽大酒店买下大楼还有什么意义？

    你清理苏阳。

    好，苏阳换了一个地方经营而已，而且还在这附近的望湖大厦。

    你瑰丽大酒店闹心不闹心？

    不仅是瑰丽大酒店，就连汇金大厦也闹心。

    为什么？

    一旦吴阳华不买楼了，除了苏阳，短时间内汇金大厦找不到谁接手这么大面积空楼。

    宋沙叹了一口气：“苏总，你这些话是没错，但2家酒店的一年利润，你依然付不起首付。”

    “谁说是2家？”这回轮到苏阳笑眯眯地看着宋沙了，“汇金大厦主打中低端消费客户群体品牌，望湖大厦主打中高端消费群体品牌，我的酒店入住率又很高，到时候现金流就会非常充裕。随时能开第3家，甚至第4、5家连锁酒店。”

    剩下的话不用苏阳说了。

    如果真开了5家酒店，以南锦宾馆的强大盈利能力，就算没有5000万的利润，但这些都是优质资产。

    不管是银行按揭、贷款公司借钱，还是民间借钱，公司拆借……这么多渠道加一起，未必没有希望凑够5000万的首付款。

    “苏总，是我小看你了，没想到你是想做连锁酒店，而且分中低端和中高端2个品牌去经营。”

    宋沙算是被苏阳的想法折服了，这是一个积极进取拓展事业的人，而且对客户群体从一开始就有着明确的目标规划，难怪能把南锦宾馆经营的这么有声有色。

    望湖大厦不给他经营，还给谁经营。

    至于苏阳为什么非要对赌买下望湖大厦，宋沙也能理解，谁都不想自己辛辛苦苦打造出来的品牌，别人违约给拿走。

    宋沙站起身来：“这个对赌超过了我的权限，我需要回去跟总经理汇报，过几天给你答复。”

    苏阳也跟着站起来，送宋沙出去：“那就有劳宋经理了。”

    送走了宋沙后，苏阳感觉自己的手心有些冒汗。

    1个亿的大楼啊。

    如果自己真的能买下来，那就真是自己的固定资产了，再也不怕被人刁难。

    当然，这一切都是建立在自己手上有几家酒店来拉动流水。

    不过有系统在手，只要自己走对了路，问题不会大。

    这一晚苏阳睡的不是很踏实，中间醒了好几次，还咨询了一下APP。

    如果自己开分店，能不能把南锦宾馆的特殊功能复制过去。

    “由于最初的技能都是系统赠送，所以能力相对强大和简单。但未来开设分店，您必须通过能量购买作坊，制造对应的产品才能产生对应的效果。”

    系统这个回答，苏阳看明白了。

    和枕头一样，得建造作坊生产，才能实现超级睡眠功能。

    但这样也好，免得以后酒店出现新的功能不好解释。

    那现在自己要做的就是明天看枕头效果，然后生产超级睡眠枕头，完成1000人次失眠者入住，获得50点能量奖励。
------------

第0079章 策略调整

    1月7日，星期日。

    苏阳因为昨晚睡的不踏实，第一次睡到早上8点才勉强爬起来。

    毕竟现在已经是老板了，苏阳还是很认真的梳洗了一下，结果就发现自己居然多了一根白头发，费了老半天的劲才拔了出来。

    “看来要买点芝麻喝下了。”

    从御河湾小区出来就有一家超市，买了一包芝麻粉直接带去了宾馆。

    每天早上只要有空，苏阳都会在宾馆一楼大厅的角落小餐厅吃早餐，8点半的时候已经没什么人了。

    苏阳冲了一碗黑芝麻糊，坐在床边的位置慢慢喝了起来，他在等着换了薰衣草枕头的反馈情况，所以得慢慢等着那2个客人起床。

    闲着无聊，从前台拿了一份江州早报，看一下江州市本地的新闻，特别是时政和经济这两块。

    “区长周六去六鹿书院考察了？周六也不休息，看来是真打算开发书院景区了啊。”

    诧异了一下，就继续往下看，按照区长的调子是打算以六鹿书院为宣传点，打造一个书香气息的旅游古镇。

    “怎么，苏总对六鹿书院景区开发有兴趣了，难不成要在那边开一个度假山庄？”

    在苏阳看报纸的时候，一个中年人声音响起，然后就在苏阳对面坐下。

    其实不用抬头，苏阳就知道是谁，丽川园林的韩宗泽。

    和苏阳一眼，每天早上只要有空闲，必来吃南锦宾馆的早餐。

    随手跟服务员点了一份早餐，然后笑道：“刚才看你皱眉的样子，对书院景区开发不看好？”

    苏阳放下报纸，喝了一口黑芝麻糊：“旅游古镇对四周大城市中产阶级人口数量要求高，还得有自身特色。现在全国到处都在兴建古镇旅游，盲目投资可能得不偿失。”

    苏阳这话不是无的放矢。

    之前苏阳在省城上班，也帮景区做过招商的策划，对这一块还是比较了解的。

    看了一眼韩宗泽，苏阳又笑道：“不过跟你们关系不大，你们接工程也是做景观绿化这块，反正你们是赚定了。”

    韩宗泽对苏阳的话不置可否，而是转移了话题：“现在区长还只是初步意向，就算真要有动作，那也是年后的事情，不过真成了，区长肯定会找你谈投资景区酒店的事，谁让你已经是文明卫生的标杆了。不过你现在应该更关心吴阳华买楼的事吧，有点内幕消息，想不想知道？”

    见韩宗泽有意跟自己聊，索性也不看报纸了，让服务员给自己倒了一杯水：“说说看。”

    “你喊了1000万赔偿后，现在吴阳华打算买下楼后继续让你走一二楼的合同，但收回楼顶停车场的使用权，楼上4层楼付违约金不再租给你。”

    这个消息倒是出乎苏阳的意料之外，原以为吴阳华为了赶走自己，肯定会让汇金大厦出面跟自己在赔偿金上面砍价。

    现在倒好，直接继承汇金大厦跟自己的合同。

    不过收回停车场，以及上面4层楼不组给自己，对南锦宾馆都是一个巨大的掣肘，以后就别想发展了。

    但苏阳还有另外一层想法：“吴阳华不会是没钱，借坡下驴吧？”

    韩宗泽看了苏阳一眼，继续喝着薏米粥：“差不多，我们丽川园林在你们老家山蓝县有分公司，听说是县城建局把吴阳华招商引资回老家投资了一千多万。说起来，你们还是老乡，不过吴阳华很早就来江州市了。”

    老乡这个事，苏阳之前好像听谁说过。

    倒是没想到，居然是老爸的城建局招商引资回去的。

    不过想也能想到，这个上千万招商应该跟自己老爸一毛钱关系都没有，否则也不至于天天坐冷板凳。

    见苏阳在思索，韩宗泽说起了自己的目的：“如果吴阳华真买下大楼，你们没了停车场，生意就很难做了。就算真要关门，起码也得等一年后我们6楼合同到期吧。”

    苏阳喝了一口水，润润嘴唇：“放心吧，吴阳华买不走大楼。”

    “有信心就好。”

    韩宗泽倒是有点讶异地看了苏阳一眼，他是没想到苏阳这么快就有了底气。

    至于为什么买不走，韩宗泽倒没问。

    他今天主要是看看苏阳的态度，顺便打个预防针，毕竟自己花了20万租6楼，你要想拍拍屁股走人，那是不可能的。

    “早餐很好吃，希望以后还能经常吃到。待会儿还有个会议，就不跟苏总聊了。”

    韩宗泽抽出纸巾擦拭了一下子嘴，站起身来往6楼的会议室走去。

    看着离开的韩宗泽，虽然对方没有说明，但一句希望以后还能经常吃到，就说明了韩宗泽不太希望苏阳的南锦宾馆会离开。

    在韩宗泽走后不久，苏阳就起身来往前台走去。

    刚才看到了一个女生退房离开，许小慧还跟她聊了一会儿，应该是省城过来的失眠小姑娘。

    “睡眠效果怎么样了？”

    许小慧本来打算跟苏阳汇报，一看苏阳亲自过来，立即说道：“效果不错，和之前一样，她睡的很踏实。还说要不是得回省城上班，恨不得天天睡在咱们宾馆。”

    不过为了以防万一，苏阳还是问道：“另外一个散客退房了吗？”

    许小慧点了点头：“也退了，我们特意在入住的时候咨询客人睡眠如何，那个客人睡眠不太好，于是我们安排住了新枕头的房间，昨晚睡的可踏实了。”

    成了。

    苏阳知道只要更换枕头里的薰衣草就能恢复效果，而作坊明天拿到执照也能立即开工。

    至于员工，苏阳打了一个电话给金三海，让他帮自己挑2个人。

    作坊只能吸引一个特殊人才，白安江已经被招聘过来，也就不用苏阳慢慢招聘普通工人了。

    “对了，白安江呢？怎么没看到他人，这两天我不是让他跟你后面多了解一下宾馆吗？”

    苏阳发现自己从早上来到现在，居然都没看到他人影。

    许小慧笑道：“老板，你招的这个人学东西太快了，而且昨天事无巨细全问了一遍。然后今天就去跑旅行社，想多跟几家谈谈合作的事情。”

    这倒是出乎苏阳的意料，没想到白安江的动作这么快，不过也好，一旦望湖大厦拿下来，客服数量增加好几倍，确实需要多跟一些旅行社尽早合作。

    不过苏阳还有一件重要事情问许小慧：“你知不知道江州市酒店影响力排名的事？”
------------

第0080章 酒店品牌

    酒店品牌影响力排行，苏阳只是有这么一个概念，但不是很清楚。

    本来打算问许小慧，但许小慧一直都在宾馆做前台，也不是什么高档酒店，干脆把胡蕊找了过来，她之前在三星级酒店做过餐饮经理，多少了解点。

    “这个要看是全球酒店排名，还是全国、华东地区，或者我们省内酒店排行。还有最低一级，就是江州市的酒店排行了。”

    望湖集团要求的是一年内进入江州市前3名，那自然是江州市的排名了。

    “江州市的，怎么排名？”苏阳问道。

    胡蕊想了下：“每年5月份由《旅行家》杂志推出江州市酒店品牌影响力排名。”

    “会根据星级标准、酒店规模、房间大小、装潢档次、设施设备、酒店服务、卫生舒适度、顾客满意度、服务项目，甚至配备的牙膏、牙刷、洗发水的质量都会纳入考察质量好坏标准。”

    “当然，网上的搜索热度，正面和负面都会纳入评判指标。应该还有其他标准，进行一个综合的权重比排名，比如酒店有特别吸引人的特色，也会加大权重比。”

    “哦，对了，每年的客流量，以及是否住过名人也是很重要的标准。特别是有影响力的名人，如果居住到一定数量，权重分会加很多。”

    听到这么多标准，苏阳忍不住都咂了咂嘴，看来确实是一个工作量很大的排名比。

    “那我们南锦宾馆有排名吗？”

    听到苏阳这个问题，胡蕊感觉自己都想翻白眼，可真能想。

    “老板，市级别只推出前50酒店排名。在您没来的时候，我听说南锦宾馆都要倒闭了，怎么可能进入排名。”

    “江州市和下面的各个县城，只有四星级酒店才能进入，三星级都没可能入选，更别说连三星级都达不到的南锦宾馆了。”

    苏阳还真不知道江州市的四星级酒店有这么多，在苏阳的印象中还以为只有20来家。

    “那前7名呢？”

    3个月内进前7，这是苏阳跟望湖集团对赌的第一个目标。

    “前7全是五星级酒店，但挂牌五星的只有2家，另外几家都是没挂牌的准五星。四星级也是这样，真正挂牌的不多，大多数都是准四星。”

    胡蕊回答的很快，显然对江州市的酒店布局很清楚。

    苏阳点了点头，自己想进前7名酒店，那就必须挑战准五星级酒店。

    “星级权重比大不大？”

    苏阳想到望湖大酒店才四星级，如果星级权重大，那就麻烦了。

    “以前大，现在逐年降低了，不管是《旅行家》杂志，还是客人开始更认同品牌。”

    胡蕊也知道苏阳才涉足酒店行业没太长时间，于是耐心解释起来：“就像希尔顿、喜来登，很多人认为都是五星级酒店。但实际上国内一部分地区的希尔顿和喜来登根本没有挂五星牌，很多人也不知道，但都认同希尔顿和喜来登的品牌。”

    “主要是国家旅游局的星级评定标准有点落后，不适合现在酒店行业的发展，去年还有好几家五星级酒店主动摘星，避免不必要的开支浪费。”

    这一顿解释，苏阳总算对酒店品牌和星级有了一个更深层次的认识：“那我们附近有四星级酒店吗？”

    “附近啊。”胡蕊略一沉吟，“望湖大酒店最近好像申请下四星级酒店了。”

    苏阳暂时不想透露出自己要租下望湖大厦，所以故意这样引诱胡蕊自己提出来：“望湖大酒店，前两天路过，规模不小，那个酒店在江州市能排多少名？”

    “大概能进前30，具体我问下人。”

    说着，胡蕊拿出手机在微信上问了一下其他酒店的同行。

    没一会儿，胡蕊就抬起头答道：“第28名，据说是客流量太差，从来没接待过有名气的人，而且卫生服务方面更是差的不行，管理有点混乱。如果不是因为装修比较新，档次还可以，可能连前30名都进不了。”

    这么一说，苏阳心里对望湖大酒店就有一个底了。

    硬件没问题就好，其他方面自己还能想想办法，特别是卫生、服务、客流量提升上来后，应该能拉升不少名次。

    如果能拉到不少名人入住，按照胡蕊的说法，能很大程度提升酒店的品牌名次。

    不过一般有名气的名人首选都是五星级酒店，这个暂时也没办法。

    胡蕊被问了这么一大通，自然疑惑：“老板，难道您想让南锦宾馆参加酒店排名？咱们宾馆规模太小，装修档次也不够，这是硬伤，根本没希望的。”

    “我就是随便问问，没事了，你先忙吧。”

    苏阳打发走了胡蕊，心里在琢磨着得抓紧时间把1000人次失眠者入住解决，得到50个能量，这样接手望湖大酒店的时候才有多余能量购买功能。

    不过就在苏阳思考的时候，江优团的孙浩骑着车停在门口，气喘吁吁地跑了进来：“苏总，好，好……消息。”

    一看孙浩这话都快说不全，赶紧让孙浩到小餐厅坐下，让服务员倒了一杯水：“先喝水，休息下再说。”

    咕噜噜！

    孙浩可能是真渴的不行，好一会儿才舒了一口气：“经理，周末去了省城。我赶过去谈了一晚上，今早才赶回来。抽成的事情谈成了，客房和餐饮抽CD下降到6%。”

    苏阳让服务员给孙浩再倒一杯水，其实这个消息也在意料之中。

    如果是美丽团购、携手网这些，自己肯定没资格跟这些团购巨鳄谈。

    但江优团只是江州市本地的团购网站，正在夹缝中寻求生存，哪怕下降到6%，一年让苏阳节省了几十万支出，但江优团依然能从南锦宾馆身上赚走几十万，这可不是一笔小数目。

    所以在苏阳下了撤出江优团的通牒后，经理哪还敢不答应。

    接下来就是孙浩希望苏阳能在APP的首页进行推广，费用可以打折扣，最好是微信公众号一起推送。

    本来苏阳就要对新的黄金睡眠房做预热推广，正好孙浩提出，自己也就做了个顺水人情，乐的孙浩一个劲感谢，又详谈了一会儿孙浩才离开了南锦宾馆。

    一直中午，白安江才从外面回来吃饭，给苏阳带来了一个还算不错的消息。

    才第一天，白安江就谈妥了2家旅行社，但他们都提出了2个要求。

    “第一个是明天派人过来测试一下是不是真有这种效果。”

    “没问题。”

    这个苏阳不反对，而且对方测试了才更相信。

    “第二个是房价方面，他们希望我们能给优惠。”

    苏阳看了一眼白安江：“你答应了？”

    白安江摇了摇头：“没有，我让他们先来宾馆试睡。要是没效果，大不了不合作。可一旦有效，再加上我们宾馆的卫生和美食在江州市那是出名的好。可你们为了这点优惠而不答应，别家旅行社答应了，南锦宾馆也不会再跟你们合作，那以后别人就多了一大优势，他们立马就犹豫起来了，下午我再去谈一谈，应该有希望。”

    苏阳知道白安江能说会道：“我再给你说个消息，我已经跟一个旅行社有合作要接一批老人团，而且还是原价入住，以后长期合作。你跟他们说下，估计对方就会着急了。”
------------

第0081章 工厂开工

    8号上午，星期一。

    苏阳一大早就就打电话给王国文，追问安眠家纺的执照能不能弄好。

    电话接的很快。

    “苏总，正好我也要打电话给您，我在工商这边，您方便过来签个字，没您签字我可不敢伪造营业执照。”

    “行，我马上过来。”

    苏阳挂断电话，本来想打一辆出租车过去，也是见鬼了，路过的出租车都有人坐。

    就在苏阳苦恼郁闷的时候，丁三胖开着自己的面包车到了宾馆门口。

    他每天都要负责接客人，一看苏阳站在宾馆外大街上等车，立即开了过来：“老板，这是去哪，我送您过去。”

    苏阳也不废话，直接上了面包车：“去园区的工商局，知道在哪吧？”

    “知道，就在前进路那边，经常路过。”丁三胖开着车，有点好奇地问道，“老板，您说您生意这么好，怎么不弄一辆大奔开开，多有面子。”

    “以后再说吧，暂时手头有点紧。”

    其实苏阳是真想买车，别说自己是一个小老板，每天到处跑见人都需要车，就是25岁在这种四线城市买一辆车也正常不过。

    可想归想，但现在是花钱如流水的时候。

    如果望湖大厦那边拿下了，加上汇金大厦这边剩余的租金，两边大楼租金和押金就是873万。

    15号得发工资、20号得交水电费、洗涤费，加一起有15万。

    还有买的菜，也得跟菜贩子结算，预计在40万左右，这还没算冻库菜的钱。

    月底还有婚宴酒席桌椅的30万尾款得支付。

    这就是958万了。

    如果再算过几天吴阳华决定不买楼，自己还要装修3楼，先期要支付50万。

    苏阳感觉自己的手指头忍不住抖动了几下，这可是1008万了啊。

    可自己手上不过是从谢淼那借来的100万，以及这几天客房、餐厅卖的36万流水。照着这个趋势下去，再算上6楼丽川园林的20万租金，到月底的时候手上也不过355万，离目标还差了足足653万。

    苏阳想过了，实在不行找谢淼想办法再借点，当时她跟自己说200万额度都没问题。

    谢淼这边能追加100万额度，那再找张安的贷款公司，据谢淼说张安那边审批贷款更轻松，不过利息要高很多，只能应急用，应该能批个300万。

    这样缺口还有253万。

    谢淼私下还能凑40万给自己，实在不行就跟汇金大厦这边谈，因为汇金大厦想违约的原因，导致自己出现额外开支，剩下的170多万租金延期一个月支付，正好自己装修也该让点时间出来。

    还有40万缺口，再想想办法，或者找同学朋友私下借点凑凑，最不济让老爸老妈先把房子抵押下，总能凑齐。

    至于买车，还是等把这些缺口都堵上了再弄辆车吧。

    “老板，到了。”

    在苏阳心里盘算了这么一大笔账目后不久，丁三胖停下车喊了苏阳一声。

    “你在这等我下，我待会儿就出来。”

    松开安全带，打了一个电话给王国文，在3楼的行政大厅。

    所有的手续其实都办好了，就差最后苏阳的签字就行。

    等苏阳所有字签完后，王国文笑道：“苏总，下次要是有朋友要找工厂办证，您找我。对了，您要是以后要扩大厂房，您招呼一声，我立马到。”

    “行，那以后可能还要麻烦师傅。”

    上车之前，苏阳递了一个红包过去，这是答应给王国文的辛苦费。

    王国文一捏红包厚度，更是笑容满面，一看苏阳还是坐面包车来的，而且上次找厂房还是滴滴打车，立即问道：“苏总，您好歹是一个老板，没买车吗？”

    苏阳感觉自己的头都有点大，怎么今天尽是问自己怎么没买车的。

    王国文人精一个，一看苏阳的样子就知道肯定没买车。

    “老李，就是租厂房给你的房东，他有一个厂房租给一个外省女老板。结果那女老板生意做亏了，欠房租没给老李，就把她的奔驰GLA抵押了。去年才买的30万，开了5000公里不到，车没毛病，老李又不缺车，他打算18万给卖掉，把房租收回来就行。”

    18万。

    苏阳有点心动。

    虽然是紧凑型SUV，没那么大气，还是二手，但还是很便宜啊。

    可是心里默默一算，自己是真没钱，都打算逼老爸老妈去抵押房子了，要是现在掏钱买车那也太没良心了。

    “暂时手头紧，过段时间再买车。”

    苏阳强忍着买下的冲动，让丁三胖赶紧开车回宾馆，生怕自己一个没忍住就说要了。

    回去的路上，丁三胖那叫一个郁闷啊。

    “老板，那车真可以买，便宜那么多。我要是有钱，我都想换了。”

    苏阳瞪了丁三胖一眼，真是哪壶不开提哪壶：“GLA我开着不合适，等赚钱了，换一辆更好的。”

    刚才苏阳之所以忍得住，其实也有这个原因，一旦望湖大厦谈下来，自己就有一家四星级酒店了，开奔驰GLA确实有点不太合适。

    只要手上有2家酒店，下个月的流水能达到六七百万，就算不买S级，也可以买个E级。

    当然，也未必就是盯着奔驰不放，但起码不是GLA这个级别了。

    回到宾馆之后，苏阳就打电话给了金三海要2个普通工人，金三海那边立马说有人。

    只是但苏阳说送到永明村厂房那边的时候，金三海那是一阵啧啧称奇，这才没多久又弄厂房了。

    也没管金三海那边的咋呼，苏阳这次没让丁三胖送，而是自己打了个出租车去纺织品批发市场，买了400个新枕头送去永明村的厂房。

    这么多枕头，苏阳当然弄不过去，不过卖枕头的几家老板那是乐呵呵的找车给送了过去。

    差不多到中午的时候，金三海将2个年轻的小姑娘送到了苏阳的厂房，一进门连忙掏出一个红包递给苏阳：“恭喜苏总新厂开张，您看我这来得及也没准备什么礼物。”

    苏阳推辞了一下也就接了过来，用手摸了下，大概有1000块钱。

    “张蓉，王小晴，我看过她们身份证，她们两个都是山蓝县水坊镇过来找工作的。我一看这不是老板您老家的吗？立马就给您带过来了。人看着也老实，干活肯定没问题。”

    苏阳有点意外，没想到居然是山蓝县老家的，而且水坊镇还是苏阳小时候的老家，后来读书时候搬到了县城。

    2个小姑娘看上去比较老实，也有点怕生。

    如果放在宾馆肯定不行，但是在这里厂房里问题就不大了。

    本来苏阳打算给中介费，不过金三海连说不要，否则这送出来的红包不又要回去了。就希望苏阳以后惦记着点自己，工厂扩大的时候招人找自己。
------------

第0082章 合作的前提

    仔细聊了一会儿，才知道2个小姑娘都是清溪村的人，跟苏阳居然还是一个村的。

    不过清溪村也有两三千人，苏阳还真不认识这2个小姑娘，更别说苏阳初中就到了县城，老家那边认识的也确实不多。

    “老板，那个，工资真的有3500吗？”

    稍微胆大点的张蓉，紧张的用老家话问苏阳。

    王小晴也有点激动，之前她们在超市上班只有1000多块钱的工资，又不懂怎么找工作，只能找了中介帮忙介绍，没想到居然还是老乡开的厂子。

    “只要活干的好，不偷懒，3500一个月按时发。一日三餐这边暂时没有厨师给你们做，不过这个厂有食堂，我跟他们签了协议，你们每天找看门的大爷领饭票就行。”

    接下来，苏阳又给2个小姑娘讲解了一下每天的工作内容。

    厂里会定期运送一些薰衣草干花粒，每天的工作就是将100g薰衣草干花粒装入小袋子里，然后更换枕头里已经没用的薰衣草。

    每天司机丁三胖都会开着面包车过来，送一些枕头过来，再拉一些枕头走。

    工作其实很简单，而且一开始比较轻松，只有以后枕头消耗量上升后，才会渐渐忙碌起来。

    “老板，您说的我都懂了，我们会努力工作的。”张蓉先是赶紧保证，然后又疑惑道，“可是咱们厂不保住吗？我听说工厂都是保住的。我们住的旅馆，身上快没钱了。”

    张蓉提出这个问题后，苏阳才想起来自己倒是忘了宿舍的事。

    好在自己租的厂房有300平米，光办公室就有20多平米，里面还有卫生间。

    “这样吧。你们先住办公室，我让司机买折叠床过来，你们把这打扫干净点，晚上锁好大门，不要随便开门。要是有事就找看大门的大爷。”

    苏阳想了下，丢了一把厂房钥匙给张蓉，然后把自己的手机号、丁三胖的号码，还有门口夏大爷的号码都给了2个小姑娘。

    等交代完离开厂房的时候，又去附近超市买了2条烟给夏大爷，让夏大爷帮忙照顾一下2个小姑娘，免得被人欺负了。特别是晚上，多注意下厂房的安全。

    一看是2条芙蓉王，夏大爷脸上都笑开花了，连忙表示没问题，小厂房就在边上，自己会经常在这块溜达。

    真要是厂里有个什么事，也会立即打电话给苏阳。

    回到宾馆的时候已经到了下午2点多，简单在厨房弄了点的东西吃，然后就到前台看了下今天的客房住宿表。

    只是这一看，苏阳眉头皱了下：“已经订出去30间房了？”

    南锦宾馆自从改了厨房后，只剩下42间房，这才下午2点多就卖了这么多房，今天可不是什么周末节假日，有点反常。

    许小慧刚好巡视客房卫生回来，见到苏阳在看大表，立即笑道：“老板，这还不是托您的福，而且今天的房费估计要创新高了。”

    “我的福？”

    苏阳先是一阵诧异，想起什么，感觉打开电脑看了一下今天的房费。

    这一看，才发现今天有10间大床房的价格达到了350，还有8个标准间的价格达到了380元，都是2楼的大房间。原本的价格是300和330元，比一楼的小房间要贵不少。

    而现在，2楼不管是大床房还是标准间都涨了50块钱，这是苏阳给黄金睡眠房订下来的价格。

    “难道推广效果这么好？”

    苏阳也有点不敢相信，这才中午啊，就算推广有系统加成，一般都是下午和晚上才会来的人多。

    “老板，江优团预定的黄金睡眠房只有3间，剩下15间都是您那个同学旅行社要的，说是省城那边退休过来旅游的老头老太太，要安静点，有些老人睡眠不是很好。”

    “我就跟他们说，咱们宾馆推出了新的黄金睡眠房，能让他们睡的踏实。那边的老头老太太知道后，想加钱试试效果，但如果没效果就要求我们退钱。我一看要住2个晚，还这么多间房，就自己做主给答应了。”

    许小慧其实也有点紧张，虽然苏阳说了宾馆这边的事尽量让她自己做主，但许小慧觉得还是要汇报一下。

    苏阳倒是没想到许小慧还能借机推销，给黄金睡眠房开了一个好头。

    “干得不错。不过限制下黄金睡眠房在20间，再做一次大规模的效果测试，我通知工厂那边抓紧弄80个枕头过来，现在开始一个房间配置4个枕头，不管是大床房还是标准间。”

    说完，苏阳打了一个电话给张蓉，让她们下午抓紧时间弄好枕头。

    傍晚自己会带着丁三胖过去送折叠床和被褥，然后带走弄好的枕头，也算是介绍丁三胖给她们认识一下，以免不认识人。

    许小慧一直等苏阳打完电话后，才说道：“老板，那剩下2间黄金睡眠房给关了吧，白安江说今天有2个旅行社的人要来试睡。”

    “行，这种事不用问我，你跟白安江沟通好就行。”

    苏阳点了点头。

    一旦望湖大厦拿下，自己的主要精力就要放在那边，这边必须让许小慧她们多独立点。

    不过想到老头老太太旅行团晚上就来，苏阳还是有点不放心，找到了正在厨房叮嘱厨师准备一些适合老人的清淡饮食，最好是养生搭配食物的王莲。

    看王莲安排的井井有条，苏阳也就没吭声离开了。

    自从上次婚宴暴露了不足之后，王莲是拼命跟胡蕊后面学习，听说还拉着许小慧一起报了一个网上的酒店管理培训班。

    “大学生就是不一样，懂得学习。”

    见没自己什么事后，苏阳又忍不住想到王国文说的那辆18万的奔驰GLA。

    今天之前，苏阳虽然有买车的想法，但还没那么强烈。

    可王国文这一说，让苏阳心里痒的厉害，要不是被瑰丽大酒店这么一搅和要到处借钱去租楼，以南锦宾馆的盈利能力，18万的车那买也就买了。

    “忍住，一定要忍住。先把两个酒店弄起来，现在赚钱才是头等大事。”

    就在苏阳好几次都忍不住想找王国文买车的时候，望湖集团资产管理部经理宋沙一个电话打过来，让苏阳瞬间清醒过来。

    “苏总，有2个消息”

    电话一接通，就听到了宋沙的苏阳。

    “您说。”

    苏阳心里都有点紧张，生怕对方不答应自己的要求。

    电话里的宋沙笑道：“第一个消息是总经理对你的对赌协议有兴趣，也愿意与你合作。”

    听到有兴趣合作，苏阳松了一口气，不过想到还有另外一个，心情又凝重起来。

    “那第二个消息呢？”

    宋沙在电话那边沉默了下，这才回答：“第二个消息是，我们知道你的资金有相当大的压力，望湖集团可以将600万房租改成半年一交，你的资金缺口立即少了300万。当然，我们有一个前提条件。”

    本来听到租金半年一交，苏阳还以为天上掉馅饼。

    但听到有前提条件，立即问道：“什么条件？”

    “毕竟我们要求的是一年内江州市前3名酒店，这压力不小。冒昧的说一句，我们总经理有点怀疑你的能力，所以打算让你先接手望湖大酒店一个星期，如果营业额能提升50%就可以正式接手。”

    “当然，鉴于汇金大厦的事件在前，我们会签合同未来7天望湖大酒店经营权免费归你。7天后如果达到要求，我方拒绝履行租赁合同，你有权索赔100万元损失费。”
------------

第0083章 热情贴心服务

    挂掉电话之后，苏阳对宋沙开出的条件算不上多满意，但也不能说对方没有诚心。

    即便对方真反悔了，7天时间赚100万，就算是现在的南锦宾馆也远远做不到。

    更何况一个如此大的地产集团，范不着为了这点事折腾苏阳。

    就好比国内那些大型开发商，在知名五星级酒店入驻的时候，还要给他们更低的地价才行，很少听到开发商去跟酒店争利的。

    不过想到明天望湖集团会派人过来签署一份协议，为了以防万一，苏阳决定还是找一个律师靠谱点，小心驶得万年船。

    只是律师这块，苏阳还真不认识，只能打电话问下谢淼，贷款公司怎么也跟律师有合作吧。

    “律师是有，不过费用不便宜。当然能力也不差，对商务合同纠纷比较在行。”

    “人靠谱吧？”苏阳有点担心。

    “放心吧，不靠谱我能介绍给你？不说了啊，马上要开会，我把微信发给你，你们自己联系下。”

    挂掉电话没一会儿，谢淼就发了一个微信名片过来。

    杜文静。

    女的？

    看着证件照的女人头像，好像也就二十七八岁，这让苏阳忍不住嘀咕了下。

    倒不是苏阳故意要歧视女性律师。

    在苏阳的印象里，女律师挺多的，但很多为了兼顾家庭，最后不少都去了公司做法务。

    奔着律师合伙人去的不多，大多数还是男性律师。

    而且对方年纪看上去比自己也就大一两岁，这才让苏阳心里有点打鼓。

    因为不止是律师这行，就算是设计师、程序员等等，年轻总会容易被人看轻，毕竟没有老资历的经验多。

    不过想到谢淼既然说靠谱，那应该不会坑自己。

    点开微信名片加了过去，说是谢淼介绍的。

    加过去等了十多分钟对方才通过，然后也没说话。

    无奈之下，苏阳只能将情况简单说下发了过去，最后询问了下能不能过来帮忙看协议，以及价格多少。

    然后苏阳又等了足足十分钟，对方才回过来一个消息：“明天上午10点有半小时空，费用3000元，提前支付，如果以后这份协议有任何问题都可以找我。”

    半小时3000元。

    苏阳真想说你怎么不去抢钱，协议对方弄好，只是让你过来帮忙看一下，都不用你起草的。

    但以防万一，苏阳还是忍痛回了一个消息：“可以。”

    然后转了2000块钱过去。

    如果不是最后一句协议出问题，可以随时找她，苏阳都在怀疑对方是不是故意坑自己。

    既然杜文静的时间确定了，苏阳就打了电话给宋沙。

    宋沙那边答应的也很爽快：“行，明天早上10点我会带着协议来南锦宾馆找苏总，希望我们会有一个愉快的合作。”

    解决了这件事后，苏阳也没时间休息，现在已经是下午4点，还有2个小时张安入股的那家旅行社就会开着大巴将一群老头老太太送过来。

    苏阳需要去厂房那边把改造好的枕头拿过来，不过在去之前还得让丁三胖开车去批发市场买了两张折叠床和两套被褥，一起给送到厂房那边。

    永明村开车过去，也就不到20分钟的时间。

    当丁三胖看到苏阳跟保安大爷很熟地打招呼进去后，再看到张蓉、王小晴两个小姑娘也都客客气气喊苏阳老板，丁三胖张了张嘴，但最后还是没有吭声。

    他现在也算苏阳的半个司机，老板想说的自然会说，不想说的自己也不会多嘴。

    本来苏阳打算跟丁三胖一起搬折叠床下来，丁三胖连忙让苏阳停下来，他自己一个人就行。

    一看东西也不重，苏阳就去找张蓉问道：“枕头弄了多少个？”

    “才60个，不过80袋薰衣草都装好了，剩下20个枕头也很快。”

    张蓉一边说着赶紧拉着王小晴从门口回厂房里去填装剩下的20个枕头。

    丁三胖那边速度也很快，只要把折叠床在办公室里打开，被褥放在上面就行，剩下的就是张蓉和王小晴两人自己弄了。

    而张蓉和王小晴那边也很快就把枕头填充好，然后重新装入枕头袋子里，以免弄脏。

    不过在搬运枕头去面包车上的时候出现了一个麻烦事。

    80个枕头根本塞不进面包车里。

    丁三胖看着已经塞满的面包车，有点不好意思：“老板，我这面包车不大，要不然我跑几趟吧。”

    “好吧，也只能这样了。”苏阳也只能点头，“不过以后枕头数量更多，这么来回跑油费也不划算，还耽误时间。”

    听到苏阳这话，丁三胖神色一喜：“老板，您是打算给我换大车吗？”

    苏阳摇了摇头：“不是，得弄一个真空压缩机过来，把枕头体积压小。”

    刚才还激动的丁三胖一下子就蔫了下来。

    买大车，苏阳倒是想，可问题还是没钱。

    不管是自己买车，还是以后给酒店接送的大车，都得以后才能考虑。

    现在首要任务，还是买真空压缩机。

    苏阳上网找了一下。

    江州市本地没有这种厂家，不过省城倒是有一家生产这种压缩机的，要1万5的价格，而且明天能发货。

    虽然价格不便宜，但总比换一辆车要便宜很多。

    而且想到枕头能压缩好几倍面积，效率比买大车要快的多，苏阳心里也就平衡了下来。

    “也是，厂房里连个机器都没有还真不像样。”

    叮嘱张蓉和王小晴注意安全后，苏阳正式把丁三胖介绍给张蓉和王小晴认识。

    以后自己没多少时间来，每天都是丁三胖和张蓉、王小晴交接枕头。

    虽然丁三胖连着跑了好几趟才跑完，周江航、冯六几个服务员也是抓紧时间把二楼房间枕头都替换出来，不过总算赶在旅行社大巴到来之前全部更换完毕，然后在许小慧的安排下入住进去。

    不过中间有个小插曲，旅行社大巴下来的老头老太太们在看到南锦宾馆规模不是很大，而且装修有点旧，还是小宾馆那种档次。

    当时就有点不乐意，三四百一晚上，不少老人觉得被骗了，纷纷要求导游换地方住。

    不过许小慧毕竟是系统认定的人才，在导游解释没效果的时候，立即笑容满面的招呼这些老头老太太，就跟照顾父母一样说着贴心的话。

    先问他们饿了没有，餐厅已经准备好养生的晚餐。

    累的话，也可以在客房先休息，会有服务员给他们送去客房。

    有行李的也不用自己拿，宾馆会安排服务员帮他们拿到房间。

    特别是看到有个老人衣服穿的不多，立即脱下自己的羽绒服给那个老人披上，叮嘱老人一定要保暖，待会儿让厨房煮一碗姜汤。

    之前还有些抱怨的老人们，一看许小慧比他们儿女还贴心，虽然知道是自己掏钱买的服务，但他们可不就是因为空虚寂寞才会出来旅游的吗？

    现在有这么好的小姑娘嘘寒问暖，之前反对的声音也小了不少，都打算先进去住一晚试试。

    看着忙前忙后的许小慧，苏阳露出了一丝微笑：“看来许小慧没白报培训班，比以前更像一个经理了。明天签完协议，我也放心去拿下望湖大酒店。”
------------

第0084章 对标酒店品牌

    第二天早上，苏阳来到南锦宾馆的时候，那群老头老太太正在吃早餐，王莲和胡蕊这两个餐饮部的经理跟主管，那真是前后脚跟地伺候着。

    就连许小慧也一边关心地询问老头老太太们昨晚睡眠的情况，一边做着记录。

    一直弄了有半个多小时，等那群老头老太太们在导游带领下出门后，苏阳将许小慧叫了过来：“刚才是统计睡眠质量吧，怎么样了？”

    许小慧笑容满面地将手中表格递给苏阳：“老板，这是他们打的√，睡眠这一块全都是非常满意，而且还有好几个晚上睡不着的，昨晚都睡了一回好觉，刚才吃饭时候夸的我都有点不好意思。”

    苏阳心里总算踏实了下来，不过这表格只是老头老太太们的：“另外3个江优团客房，还有2个旅行社试睡的呢？”

    “试睡的还没起床，江优团的才退一间房。退房的那个客人，今天早上也是跟前台夸了半天，还在团购网站写了一个针对睡眠的长篇好评，也是黄金睡眠房推出后的第一个评论。”

    许小慧将自己手机打开，在江优团里点开评论给苏阳看。

    这一看，苏阳都感觉有点不好意思了。

    洋洋洒洒几百字，声情并茂，先说自己是一个公司小老板，最近公司业绩不好，天天愁的都睡不着，烦躁的一天几包烟。昨天也不想回家见老婆，生怕情绪不好又吵架，正好在江优团看到了南锦宾馆首页推广的黄金睡眠房。

    本来这个小老板因为公司的事情心里就有怒气，觉得这种宣传肯定是骗人的，铁定没效果，第二天自己就可以名正言顺地对宾馆发一顿火气，好缓解一下自己心中的郁结。

    可哪想到，昨晚心烦意乱洗完澡上床躺了一下。

    真的就一下，几分钟后居然一觉睡到大天亮。

    而且早上起来简直神采奕奕，自从公司出事之后，很久都没有这么精神过了。

    特别是最后，感慨自己睡不好吃不好，烦躁的要死，整个人都丧失了希望。

    可是昨晚那一觉，加上早上在餐厅吃的美味早餐，味蕾大开，现在整个人心情都大好，没了之前那么沮丧，能够静下心好好想想公司出问题的原因在哪了。

    苏阳看着这声情并茂的一个长评，感觉自己都有点鸡皮疙瘩：“是不是太夸张了？不说别人，就连我看着都感觉是枪文，不会是你刷的好评吧？”

    许小慧早就猜到苏阳的表情，捂着嘴笑道：“老板，这真不是刷的，早上我看到的时候也以为是假的，就问了下前台小刘。”

    “她告诉我昨晚这人来的时候特别不耐烦，脾气还大，嫌弃这个嫌弃那个，还说太贵了，要是自己没睡好，就要找工商投诉。”

    “可结果您猜怎么着，今天早上退房的时候，那个小老板一个劲夸宾馆多好，还跟小刘道歉昨晚自己态度不好，那态度转变的让小刘拿着身份证跟本人核对了几次，生怕是不是换了一个人。”

    说到这里，许小慧都忍不住想笑出声来，不过还是憋着继续说道。

    “不过他也说了一个事，咱们的房价有点贵。如果是他公司没出事之前，他还想经常来住，现在公司业绩不好，像他这样的，或者江州市的普通上班族根本舍不得住三四百一晚，最多也就两百多一晚，大部分还是一百多块钱的。”

    这一点，苏阳也有考虑过，南锦宾馆的面积就这么大，无论如何也不能无休止涨价到四星级酒店，五星级酒店的价位。

    所以一定要有一个精准的定位，锁定一个档次的市场，然后抢占最可能多的客人。

    这两天苏阳也在狂补酒店知识，特别是江州市的酒店情况。

    江州市的酒店房价分为五个档次。

    最高档次的五星级酒店，因为身处内陆四线城市，经济并不发达，根据房型不同，房价是500—1000元/晚，行政套房能卖到1500左右。

    第二档的四星级酒店，房价300-700元/间，行政套房能过千，不过因为挂牌四星的不多，很多所谓准四星其实根本都没有四星级标准。

    第三档价格集中在200—500元/间，也会附带一些170-200元的低价房，主要是三星级酒店，以及全国性连锁酒店的中端子品牌。

    比如汉庭总公司华住酒集团的中端品牌星程酒店、全季酒店、新品汉庭，如家总公司如家酒店集团的中端品牌如家精选、如家商旅等等。

    不过如家集团在江州市没有中端品牌，只有低端的如家快捷酒店，和华住集团的汉庭酒店一样，都是100多元起步，到顶也就200多点价格，也是江州市经济型快捷酒店宾馆的正常价格，组成了江州市的第四档次。

    至于最低的档次，那就是几十块钱的小旅馆了，这档次苏阳不会去考虑。

    而汇金大厦的南锦宾馆，主要针对的就是第三档次的200-500元，对标瑰丽大酒店这种三星级酒店，以及连锁酒店的华住集团、如家集团、锦江集团、铂涛集团旗下的中端酒店品牌。

    以后南锦宾馆再开分店，不管是在江州市，还是在省城，也都是以这个档次去对标。

    而望湖大酒店在江州市则是对标四星级酒店，甚至苏阳一年内要挑战前3名，就得压倒所有不是真正5星级的准5星酒店。

    当然，第四档次100—200元的经济快捷连锁酒店，苏阳也有考虑，在江州市这是一个十分庞大的市场，但这是以后的事情。

    许小慧见苏阳在发呆，忍不住喊道：“老板，您看要不要1楼也改部分黄金睡眠房出来。1楼房间小，价格大概在200多价位，可以多抓一部分上班族的心理价位。”

    “可以。”

    苏阳回过神来，想了下说道：“一楼先改11间个小房间做黄金睡眠房。大床房250……算了，改成249元，250有点难听，双人标准间279元。三楼的大床房和标准间也各降1元，改成349元和379元。”

    多了11间房，那就得再增加44个改造的枕头，加上要备用一些枕头。

    苏阳打了一个电话给张蓉，让她和王小晴今天准备150个枕头让丁三胖送过来。

    另外今天真空压缩机器会送过去，到时候会让丁三胖先学会，然后教会她们两个使用，将所有改造好的枕头进行真空压缩再装车运送过来。

    挂掉电话后，苏阳对许小慧说道：“以后每天要多少枕头，包括备用多少枕头，你告诉丁三胖，让他按照数量拿过来。”

    许小慧点了点头，虽然她很好奇为什么这些枕头每天都要拉走，然后再拉一批过来。

    但老板既然不说出来，许小慧也不会傻到非要去追问。

    而且她现在最主要的心思是怎么管理好客房部这边，以及每天的网络培训学习。

    等许小慧离开后，苏阳看了一下时间，已经9点，估摸着还有1个小时望湖集团的人就会过来签协议，发了一个微信给律师杜文静。

    就在杜文静回了个消息10点准时到南锦宾馆的时候，几个男人来到了南锦宾馆门口，对着大楼指指点点。

    最前面的是正是汇金大厦的经理马辉。

    在马辉身边的，还有跟苏阳斗的死去活来的瑰丽大酒店吴城，以及在他身边的一个中年男人。

    在中年男人身后还有2个年轻的小伙子，看上去对中年男人毕恭毕敬。

    苏阳不用想也知道，这个中年男人就是出手2500万买宾馆大楼的吴城老爸，也就是苏阳老家山蓝县走出来的商人——吴阳华。
------------

第0085章 望湖集团来了

    几人正好撞了个对面。

    马辉早就想到会碰到苏阳，立即笑盈盈地走过来：“苏总，好巧啊，我来引荐下，这位是瑰丽大酒店的董事长吴阳华先生。”

    吴阳华今年已经50多岁，保养的很好，看上去才40来岁，精力充沛。

    在马辉介绍的时候，吴阳华对着苏阳很和气地点了点头：“早听说苏总年少有为，把南锦宾馆经营的这么有声有色，还被区长亲自颁奖，看来我买这栋楼以后都要沾南锦宾馆的光了。”

    吴阳华纵横商场几十年，为人处世很会来，也没有因为苏阳年纪小就不重视。

    “吴总说笑了，我就是一个开宾馆的。倒是吴总一出手就是2500万，这大楼应该要增值了，应该是我占了吴总的光才对。”

    伸手不打笑脸人，苏阳也是一副很客气模样。

    不过吴阳华身边的吴城就没两人这么好的涵养，之前被苏阳整的瑰丽大酒店停业整顿到年后，现在好不容易老爸出面给找回了场子，立即嘲讽地看着苏阳。

    不过倒是没多嘴，估计是之前把酒店弄的停业整顿被吴阳华教训过。

    总之，此时场面上看起来十分和睦，并没有马辉之前预料中的一点就炸。

    苏阳这份定力，和自己的儿子得意忘形，倒是让吴阳华对苏阳忍不住高看了一眼，心里也就明白为什么瑰丽大酒店会输的一败涂地。

    不过他今天来就是要跟苏阳施压的，南锦宾馆存在一天，对瑰丽大酒店就有一天威胁。

    于是心里有了计较。

    “本来还打算过两天通知苏总。不过既然碰到了，我还是先跟你通知下关于楼顶停车场的事。”

    “也不是什么大事，等我接手大楼后，就得收回楼顶停车场的使用权。倒不是针对苏总，只是这栋楼我花2500万买来是做办公楼出租的，如果没有配套的停车场，我这楼很难租出去。”

    “当然，汽车电梯是你花钱安装的，我们可以按照原价赔偿给你。这点小便宜，我吴阳华是不会沾的，也不能因为这点小便宜，影响了以后我们的租赁关系。”

    摆明立场！

    吴阳华说起话来笑容满了，但是每一句话都是笑里藏刀。

    他不仅是宣告主权，更是告诉苏阳，今天我能收回楼顶停车场，明天还能用别的办法针对你。

    说完这段话，吴阳华就看着苏阳。

    短短半多月时间，不仅让南锦宾馆起死回生，而且还击败了千万投资的瑰丽大酒店，吴阳华都觉得苏阳是一个了不起的天才。

    可苏阳越有年轻有为，越是天才，吴阳华就越想看看苏阳在2500万的资本力量面前还能露出什么表情，要怎么回答自己。

    “哦，收回就收回吧，反正以后也用不上了。如果吴总没事要说的话，我要上楼收拾一下，待会儿有重要客人要接待。”

    苏阳说完，也不搭理目瞪口呆的几个人，让王莲派人把3楼打扫一个办公室出来。

    这倒不是苏阳要装，而是非要这么做不可。

    从吴阳华开口，苏阳就知道对方应该谈的差不多。

    所以苏阳必须要做出一副无所谓的样子，再适当放出一些信息让对方知道自己根本不怕吴阳华买楼。

    而且还有一点很重要，这会儿苏阳是真没功夫跟吴阳华几人斗嘴。

    还有一会儿望湖集团和杜文静律师都要过来，和自己签署重要的协议。

    可南锦宾馆连个办公室都没有，难免会被人小瞧。

    可苏阳轻松的离开了，吴城差点没气炸：“爸，你看他嚣张的样子，他都没把你放在眼里。”

    “年轻人还挺有个性的。可惜，个性得有资本。”

    吴阳华的脸色也有些不好看。

    虽然一开始就没打算给苏阳留活路，但现在更觉得苏阳这种人一定要一棍子给打死，不能让他靠着南锦宾馆爬起来，否则瑰丽大酒店绝对没有出头之路，自己上千万的投资就彻底打水漂了。

    马辉站在一旁表面上虽然也说吴总消消气，但心里其实也就是看热闹不嫌事大的成分。

    他巴不得两人斗的死去活来，这样才能让汇金大厦获得更大的利益。

    “吴总，要不然去我办公室谈下买楼的细节问题吧，如果谈好了，明天咱们就能签合同，以后他不得巴结您这个房东。”

    马辉现在最急切的就是谈妥合同，赶紧卖楼，好把这笔资金抽调到公司的新项目上。

    不过吴阳华却是没急，他在回味苏阳刚才的那句话。

    特别是自己说要收回楼顶停车场，苏阳回答的是反正以后也用不上。

    这句话是什么意思？

    再联系到后面说有重要客人要接待，吴阳华一下子像是抓住了什么。

    难倒……

    “马经理，刚才那小子说有重要客人接待，你知道是谁吗？”

    吴阳华问出这句话的时候，心里有一种强烈的不安感，他总觉得自己似乎有什么没有考虑到。

    马辉一头雾水：“不知道啊。”

    “不对。他刚才完全没有一点心虚，难倒是附近在哪重新找到楼了？”吴阳华说着又把自己的话推翻，“不可能啊，我早就派人调查过，附近根本没有可以做酒店的空楼。”

    吴阳华其实回来很有一段时间了，但一直隐忍未发，就是在查附近空置大楼的情况。

    如果不是确认附近绝对没有能开一家上规模酒店的空置大楼，吴阳华也不会用买楼这招。

    看着吴阳华思索的模样，马辉也担心有意外，立即说道：“可能是去其他地方找到空楼了吧，在哪赚钱不是赚钱。他就是一个开宾馆的，又没有什么资本，没必要非在这一片区域跟吴总您斗个你死我活啊。”

    被马辉这么一说，吴阳华也觉得有点道理。

    不过在他刚刚心安下来的时候，一辆凯迪拉克和一辆奔驰停在了南锦宾馆前。

    宋沙从凯迪拉克上走下来后，后面那辆奔驰上也跟着走下来2个中年男人，手中还拿着几份文件夹。

    这几人只是扫了一眼吴阳华几人，也没搭理，直接往南锦宾馆走去。

    门口的迎宾小姑娘在看到这几个人后，立即问道：“先生，请问你们是来就餐的吗？现在还没到用餐时间，可能要等会儿。”

    宋沙摆了摆手：“我们是望湖集团的，和你们苏总约了时间。你们苏总在哪，带我们过去。”

    小姑娘闻言一愣，赶紧打电话问了下经理王莲，然后笑道：“几位客人久等了，我们老板正在楼上泡茶等你们，我带你们过去。”

    说完，就领着宋沙几人往楼上走去。

    望湖集团！

    再联想到苏阳之前的态度，吴阳华何等聪明，瞬间明白过来。

    “望湖集团是要转让酒店给这小子！”

    吴阳华转过头看向身后2个中年人，脸色阴沉的可怕，一字一句：“高经理，张经理，你们二位能不能告诉我这是怎么回事，为什么你们没查到这个重要消息！”

    他们两人当然知道望湖大酒店在哪，就在附近不远，如果被苏阳接手，那吴阳华费心费力的买楼还有什么意义。

    可是他们真冤啊，之前完全没收到一点望湖大酒店要转让的消息。

    “爸，要不然我们出高点价格，把望湖大酒店转到我们手上。望湖大酒店一年租金不过几百万，我们多出几十万，再不济多出100万总能挤走苏阳吧。”

    吴城急忙提议，而且觉得自己这个提议简直太棒了。

    “你以为望湖集团瞧得上你这区区100万？”

    吴阳华叹了一口气，想到刚才苏阳的泰然自若，再看看自己儿子提完这建议还沾沾自喜，自己这儿子简直是白痴啊。

    他跟房地产集团打交道不少，别人根本不在意一个酒店赚多少钱，在意的是酒店品牌提升小区住宅、商业写字楼的溢价。

    那是几千万上亿的溢价，区区100万，别人放个屁就没了。
------------

第0086章 企业文化

    望湖大酒店找上苏阳，任何人都觉得不可思议，除了此时南锦宾馆3楼办公室里的几个人。

    “苏总，我们又见面了，我给苏总引荐一下，这2位是望湖大酒店的总经理贺志康，以及法务部的赵闵。苏总如果接手望湖大酒店，就得跟贺经理交接了。”

    宋沙对这次的合作抱有很大的诚意，所以在看到给自己几人泡茶的苏阳时，很是热情地与苏阳握了下手。

    被宋沙介绍的贺志康和赵闵，也都伸出手跟苏阳友好地握了下。

    “我这抢了贺经理的酒店，不会生我气吧？”

    苏阳笑问道。

    不过这句话苏阳是特意问的，因为自己这算是抢走贺志康的酒店了，可对方脸上一点难过的神色都看不见，甚至还一副轻松的模样。

    “哈哈，苏总说笑了，你来接手望湖大酒店，可算是帮贺经理的忙了，他哪有时间呆酒店啊，现在每天都在忙着望湖商场的招商任务，那边压力更大。今天过来跟你谈事情，还是我把他给拉过来的。”

    坐下来喝茶的宋沙倒是率先笑出声来。

    贺志康也不在意，只是上下打量了一番苏阳：“恕我冒昧问下，我们打听过苏总的工作经历，以前从来没有经营过酒店，是怎么把南锦宾馆经营的这么好？”

    这是贺志康这么多天一直百思不得其解的地方。

    现在可是淡季啊，居然能把南锦宾馆经营的跟旺季一样天天爆满，结果居然还是一个没任何酒店经营经验的人，贺志康在知道苏阳这一号人物的时候，心里其实是有点不服气的。

    苏阳给自己也倒了一杯茶，其实自己现在能够把南锦宾馆经营的这么好，除了自己舍得花钱留人，挖人，以及各种推广渠道之外，最重要的还是系统的各种功能，让南锦宾馆有了独一无二的优势。

    但这个又不能对别人说，而且以后应该经常有人会问自己为什么能把酒店经营的好，那自己就必须包装出一个企业文化出来，不管是对外忽悠人也好，还是对内培训员工也好，都需要这么一个文化宣传。

    想了下，苏阳想起大学时候在图书馆看过的一本管理学的书。

    在贺志康几人期待的目光中，苏阳喝了一口茶，笑道：“其实也简单，就四个字。”

    “哦，哪四个字？”几个人都好奇起来。

    “顾客第二。”

    苏阳说出了一个让几人有点讶异的话。

    所有的经营之道，甚至口口相传的都是顾客第一，顾客是上帝，可到苏阳的口中就变成了顾客第二。

    不过贺志康倒是来了兴趣：“苏总，这顾客第二要怎么解释？”

    “其实也不是我说的，顾客第二是哈尔·罗森布鲁斯说的，他只用了短短20年的时间，就将罗森布鲁斯集团从费城一家小旅行社发展成了行业的翘楚。”

    “我以前花了不少心思研究过，他的核心思想是员工第一，顾客第二。”

    “星巴克的CEO霍华德·舒尔茨也在自传里写过，满意的员工，才会创造出满意的顾客。”

    “当然，不是让企业傻愣愣的对员工无条件好，而是在一定条件的前提下。我们是对优秀的员工给予足够的尊重，对有潜力的员工也给予足够的鼓励。”

    苏阳一边回忆着书里的内容，一边也在构思着自己接手望湖大酒店的时候，要提出的新文化制度。

    贺志康听完苏阳的话，先是点了点头，然后又摇头：“但人性是复杂的，你有时候对他好，他可能得寸进尺，甚至变的更懒。”

    “贺经理。”苏阳有些哭笑不得，“这种不求上进的，你要他干什么，尊重是相互的。我给你尊重了，是要你给顾客最佳的服务体验，把房间打扫的最干净，否则我要你干什么，哪来回哪去。”

    苏阳想起最初来宾馆时的那个胖女人服务员，那根客人怼起来的态度可起劲了，苏阳宁愿自己打扫卫生也不会要这种服务员。

    而像周江航这些吃苦耐劳一心想赚钱的退伍兵，苏阳还额外给他们轮流兼职保安的工作，提高他们的收入，让他们一门心思留在南锦宾馆，不会想着跳槽。

    特别是王莲，这个宾馆里学历最高的本科生。

    本来只是学车兼职做的前台，准备年后就走，现在不但被苏阳留了下来，而且和许小慧一起自己找报网上的管理教学班，给自己充电。

    因为她们的足够努力，苏阳主动给了升职加薪的回馈，让她们感觉自己被的付出得到了回报，这也是一种尊重，所以现在更努力的工作，甚至下班后还在网上报管理教学课充电。

    虽然苏阳的崛起靠的是系统给的各种功能，但是如果员工不是跟苏阳齐心协力，南锦宾馆也不会有今天的成就。

    系统只是一个强力辅助，人才的管理才是经营的核心。

    这个时代，谁能留得住人才，并且人尽其用，谁就能抓得住这个时代。

    接下来的半个小时里，苏阳和贺志康除了聊一些经营酒店的心得外，贺志康也介绍了一下望湖大酒店现在的一些人员情况。

    毕竟是一个四星级酒店，客房数量也不少，加上中餐厅、西餐厅、咖啡厅、娱乐部，以及行政、后勤、销售、安保等部门，望湖大酒店足足有100名员工，每个月光是工资的支出就有小30万。

    无论是整体规模，还是部门的分类，以及员工人数都远远超过南锦宾馆这种在他们眼中小打小闹的宾馆。

    “苏总，你如果确定没问题，那就可以在这个协议上签字。”贺志康接过宋沙手中的协议递给苏阳，“按照我们之前说好的，一个星期的时间将望湖大酒店的营业额提升50%。我们最近一个月的平均日流水是9万，你得达到13.5万才行。”

    苏阳接过协议，上面是自己和宋沙之前约定好的，不过望湖集团的法务部出手，当然不可能只是一二三的简单罗列，而是写的十分详细，包括双方的权责都交代的很清楚。

    反正密密麻麻的看的苏阳都有点晕乎。

    不过苏阳总觉得哪里不对，上次自己跟汇金大厦签合同就吃了亏，所以苏阳开口道：“稍等下，我律师马上就到，等她看完没问题再签字。”
------------

第0087章 雷厉风行

    律师？

    几个人先是一愣，不过想到苏阳之前被汇丰大厦在合同上坑过，所以也能理解苏阳现在的谨慎态度。

    “让律师看是应该的，就是不知道律师什么时候到，我怕等不了太久。”

    宋沙看了一眼手表，还有1分钟就到10点了。

    咚咚咚！

    在宋沙这句话刚说完的时候，一阵高跟鞋疾步行走发出的声音。

    在时针走向10点整的时候，一个身穿呢子大衣，穿着高跟鞋，左手提着一个公文包，右手拿着手机正给助理发微信语音的女人走进了办公室。

    只是扫了一眼办公室里的人，女人就径直走到苏阳面前伸出手：“苏总您好，我是杜文静，协议方不方便给我看下？”

    说完，从包里拿出一张名片递给苏阳。

    雷厉风行！

    这么风风火火走进来，再联想到昨天杜文静说她只有半个小时的时间，看样子平日里的工作量十分之大。

    “这份就是。另外，我把基本情况跟你说一下吧。”

    苏阳接过名片看了一眼，江州市鼎德律师事务所律师杜文静，而且本人和微信头像长的差不多，就把协议递了过去。

    “好，我一边看，您一边说。”

    拿过协议，杜文静将手中的公文包放在桌子上，从里面拿出一副眼镜戴上，坐在椅子上开始认真翻阅这份协议。

    整个办公室也因为杜文静的出现，一下子安静了下来，只有纸张翻动的声音。

    最后还是苏阳开口，将自己和望湖集团的对赌内容说了出来。

    其实苏阳也有点怀疑在看协议的杜文静，到底有没有听到自己说的。

    几张纸看了几分钟后，杜文静这才摘下眼镜抬起头。

    “结合苏总刚才跟我说的，协议基本没什么问题，不过望湖集团将望湖大酒店暂时交给苏总经营一个星期，这条我希望能改一下。”

    改这条？

    望湖集团法务部的赵闵皱了皱眉。

    不止是赵闵，包括宋沙和贺志康也都十分奇怪，这点没有任何问题啊。

    最后还是赵闵先开口：“杜律师，这条是我们总经理跟苏总约定好的，而且双方也认同了，没必要改吧。”

    杜文静细长的手指轻轻敲打了下桌面，开口道：“对你们当然没问题，可你们要求苏总一个星期内提升50%的营业额，这不是一个小挑战。可你们只说了给予经营，并没有明确写出包含人事的经营权。如果苏总连人事任免的权利都没有，又如何能改革酒店，提升营业额！”

    杜文静这句话说的不容置疑，这是根本性的原则问题，苏阳没有想到，但她是既然收了苏阳的3000块钱，那就得帮苏阳把好关。

    别看只有一个字的差距，可既然望湖大酒店生意不好，万一苏阳要大规模裁人，结果望湖集团不答应了，到时候又是扯不清楚的麻烦。

    赵闵转过头跟宋沙和贺志康商量了好一会儿，如果人事权全部给了苏阳，到时候苏阳把重要的人都给炒鱿鱼，可是任务也没完成，那倒霉的就是望湖大酒店了。

    这点，望湖大酒店也是要考虑的。

    就在两边都没开口的时候，苏阳终于开口：“贺经理，刚才我说到南锦宾馆的企业文化，顾客第二，员工第一。所以我对员工不算差，除非是蛀虫，那不管我能不能接手，清理掉都是好事。”

    贺志康犹豫了下，最后跟宋沙进行了最后一次沟通：“可以改，但我有个提议，如果苏总真要换人，不急着裁人，可以跟我商量下，我找个借口把他们调到望湖商场那边。”

    这个意见是折中的方案，双方都不怕被对方耍花样摆一道。

    “行。”

    苏阳点了点头，只要不在自己酒店，哪怕你去了望湖集团总部也跟自己没关系。

    见大家谈拢，杜文静将协议翻到第二页。

    “还有一个，刚才苏总跟我说如果考核通过，他正式接手望湖大酒店后，一年内你们不准将酒店出售或转让给第三方，并且在一年后要做一个整体估价出售给苏总。”

    赵闵点了点头：“我是这么写的，没问题吧。”

    杜文静将协议第一页纸放下来，叹了一口气：“有，你们没写清楚具体价格，或者标明不高于当时的市场价，要不然到时候你们喊一个高价，让苏总接受不了，那就是苏总违约了。”

    赵闵有点哭笑不得，这只是一个初步协议，没必要弄的这么详细吧，否则几张纸都不够用。

    可对方的担心也不无道理，毕竟谁能保证你的到时候不变卦？

    还是白字黑字写清楚最好。

    “苏总，您不会嫌麻烦吧？”杜文静看向苏阳。

    “当然不会。”

    苏阳在杜文静开口之后，就觉得自己这钱没白花。

    杜文静越是抓着对方不放，苏阳就越安心。

    以前跟汇丰大厦就是有些东西自己觉得无所谓，结果立马被坑了。

    就算这次望湖集团是诚心合作，但苏阳也不敢掉以轻心。

    而对于违约这方面，杜文静硬是让对方把协议违约金从100万提升到150万。

    好在其他地方都没问题，双方也没有太大的分歧，杜文静提出来的问题也都能找到解决的方案。

    于是当场修改了下协议，在双方确认无误后，贺志康和苏阳两人才在协议上签字，然后盖上印章，一人一份。

    宋沙一看事情弄完了，立即站起身来笑道：“苏总，今天开始望湖大酒店就暂借给你一个星期了，希望你能给我们望湖集团一个惊喜，也希望你能拿下望湖大酒店。”

    苏阳也一一跟几人握手，一直下楼送了几人出宾馆。

    最后只剩下一同下楼的杜文静。

    “苏总，幸不辱命，半个小时给搞定了，如果这份协议后续有问题随时找我。”杜文静露出了一个职业笑容。

    “今天辛苦杜律师了，下次签正式合同的时候，还要麻烦你一次。”苏阳笑道。

    “只要钱到位就不麻烦，不过苏总您确定下周还能喊我签合同吗？那可是一个星期时间，提升一家四星级酒店50%的营业额。”

    别看杜文静处理事情雷厉风行，但苏阳的这个对赌即便是杜文静也很是诧异。

    “当然确定，杜律师下周静候佳音就行。”

    苏阳说着话，这才有时间认真打量了下杜文静。

    看上去二十七八岁，打扮的很精致、优雅，不过仔细看眼神却是很疲倦，看上去像很久没有好好睡过一样。

    再一想杜文静半小时就赚自己3000块钱，估计赚别人的钱也不少。

    像杜文静这种业务多又赚钱的大律师，典型多金睡不好，而且还经常跟一些因为官司睡不好的有钱人打交道。

    不正是黄金睡眠房的推广优质客户吗？

    而且还是四星级望湖大酒店黄金睡眠房的推广对象。

    送走杜文静后，苏阳问了下门口的迎宾小姑娘：“刚才跟马辉一起的那几个人呢？”

    从苏阳出来就没有看到那几个人。

    迎宾小姑娘见是老板问话，立即回道：“在老板的客人上楼后，他们好像发生了一点矛盾，然后各自离开了。”

    发生了矛盾就离开了？

    苏阳琢磨了下，估计是猜到自己要租望湖大酒店，那他买楼赶自己离开这片区域的计划就泡汤了，买楼也就没有了任何意义。

    而马辉也察觉到吴阳华的变化，估计这样互相才有了一点隔阂。

    不过这个隔阂还不大，如果自己不能通过望湖集团的考核，那就不能租下望湖大酒店，吴阳华一个星期后还会跟汇金大厦谈买楼。

    可一旦自己拿下望湖大酒店，只要放出拿一部分促销房对标玫瑰大酒店的消息，吴阳华对瑰丽大酒店就会彻底绝望了。

    看了下时间，已经10点多，苏阳决定整理一下，下午就去望湖大酒店。
------------

第0088章 人事安排

    虽然马辉、吴阳华他们走了，但吴阳华刚才站在门口说要买大楼的消息，还是很快就传遍了整个南锦宾馆。

    前段时间南锦宾馆与瑰丽大酒店斗的死去活来，甚至把瑰丽大酒店斗倒停业整顿到年后，还抢走了元旦和过年期间几百万的婚宴流水。

    谁都知道，两家可以说是死仇了。

    一旦大楼被瑰丽大酒店拿下，南锦宾馆未来的日子肯定不好过。

    许小慧、王莲、周江航几个老人虽然没说什么，也安抚低下的员工不要胡乱猜测，但心里其实也有点打鼓。

    至于后来加入的老黑夫妻、胡蕊、丁三胖、厨房大厨，以及那些招聘来的服务员这些人，那一个个都是人心惶惶了。

    如果南锦宾馆被整的关门大吉，他们也都要失业。

    再找工作，外面的宾馆酒店给的收入，那是远远不如南锦宾馆的。

    南锦宾馆服务员工资是3500元，而外面撑死不过2500元，这可是足足1000元的差距，虽然南锦宾馆的工作量更大，但还是比外面要好太多。

    所以宾馆里的员工气氛，一下子就变的有点压抑。

    “许经理、王经理、胡主管、老周，你们4个跟我上来一下。”

    苏阳一手拉起来的南锦宾馆，当然对这种气氛感受的最深。

    想了下，本来准备上楼的苏阳把几个人一起喊了上去。

    现在说什么鼓励人心的话，都抵不上自己拿下望湖大酒店更能振奋人心。

    许小慧、王莲、胡蕊、周江航虽然有点意外，但知道应该是跟宾馆现在的情况有关，赶紧跟了上去。

    一进办公室，苏阳就示意几个人坐下，然后说道：“今天下午，我要接手一家四星级酒店。”

    只是一句话，整个办公室里的几个人全都惊呆了，然后满脸的不可思议。

    刚才大家还想着南锦宾馆要是被整垮了怎么办，结果老板现在就要入驻四星级酒店了。

    而且大家都不傻。

    望湖集团的人才走，现在老板就说要接手一家四星级酒店。

    这摆明了就是要入住望湖大酒店。

    “不用猜了，就是望湖大酒店。接手一家四星级酒店，前期工作肯定不少，所以我要带人过去。但是南锦宾馆现在才是最赚钱的，所以这边也不能丢，而且关系重大，我得安排下人事方面。”

    看着几人的表情变化，苏阳就知道没有之前那么沮丧了。

    苏阳也不等几个人慢慢消化，直接开始说人事任命方面：“许小慧、王莲留守南锦宾馆，鉴于最近表现良好，提前结束经理考察期，正式任命为客房部经理和餐饮部经理。”

    许小慧和王莲两人虽然有点遗憾不能跟去望湖大酒店，但她们两个对南锦宾馆有感情，能留在南锦宾馆还正式任命做了部门经理，那可是一个月1万的收入。

    即便放在江州市的四五星级酒店里，也是拿得出手的。

    安排完许小慧和王莲，苏阳继续看向胡蕊和周江航。

    胡蕊以前只做过三星级酒店的餐饮部经理，接手望湖大酒店的餐饮部就算有点困难，但起码暂时能顶得住。

    “胡主管，你跟我去望湖大酒店做餐饮部经理，不要求业绩有多大提升，最主要是稳住餐饮部，等我整改完客房部再抽手整改餐饮部。”

    苏阳现在没办法将南锦宾馆的厨房美食能力复制过去，所以餐饮部只要能稳住就行。

    胡蕊点了点头：“放心吧老板，这点能力我还是有的。”

    安排好胡蕊，接下来就是客房部的周江航。

    虽然客房部的功能也没办法复制过去，但作坊制作的枕头是可以供应给苏阳旗下的酒店，自然也包括现在的望湖大酒店，所以客房部才是苏阳这次要提升营业额的重点部分。

    但周江航在南锦宾馆只是做卫生的，去了望湖大酒店最多也就是做客房部领班，连主管都有点够呛，更别说客房部经理了。

    即便许小慧过去，也不可能胜任的了四星级酒店的客房部经理。

    周江航见苏阳看向自己，他知道自己的能力有限，客房这块他最多打扫卫生，那绝对没问题，但不是特别擅长跟客人沟通。

    “老板，其实不如把我安排到安保部，以前当过侦察兵，保安这块我倒是没问题。冯六会跟人沟通，以前我们合伙做生意的时候，都是冯六跟人谈事，他嘴皮子厉害。”

    苏阳这段时间忙的底朝天，冯六还真没怎么打过交道，不过周江航推荐了应该也有点靠谱：“行，你去安保部做经理，冯六调到客房部做主管。至于客房部经理，咱们这边还没人能胜任，我会另外招人。”

    说到这里，苏阳对着许小慧开口道：“周江航和冯六我都调走了，客房部服务员的缺口你找金三海，他最近专门留意宾馆酒店这块的人，手上资源多。另外把赵茂升客房部领班，保安单独再招一个……”

    周江航抢先说道：“老板，保安的话，我还有退伍的战友，您看要不要招他过来，人品靠得住。”

    苏阳点了点头：“行，这样也省事。”

    见老板答应，周江航连忙感谢。

    “对了，客房和餐饮收银各抽一个机灵的给我带走，你们找金三海补缺口。”

    直接收钱的这块，苏阳还是要自己人才放心。

    王莲也提出了一个建议：“老板，总靠金三海也不行，您去了望湖大酒店那边，可以让酒店人事部去各个大学招聘做人才储备，这样以后不至于这么缺人。”

    这个提议对苏阳来说还是不错的。

    不过现在的当务之急还有一个财务部，这是关键中的关键，可苏阳还真没有这种人可以用。

    南锦宾馆现在没那么复杂，许小慧和王莲各自负责各自部门的财务状况，不过两人每天盘账忙的焦头烂额，更别说人员众多，部门更多的望湖大酒店了。

    本来苏阳想问这些人有没有认识的，但考虑了下不能找他们的熟人，财务这块得是自己的人才放心。

    等几人离开之后，苏阳想了一会儿，还是打电话给自己老爸。

    老爸毕竟在山蓝县呆了几十年，说不定有认识的。

    “爸，有认识做财务这块的吗？酒店缺一个财务经理，最好今天下午就能到江州市，不是自己人我不放心。”
------------

第0089章 劣质资产

    苏章厚接到儿子电话说要找财务经理，本能的第一个想法是要会计。

    “阳子，你那个宾馆规模不大，请会计多费钱啊，直接找个兼职的会计不就行了，也费不了多少钱。”

    这个回答让苏阳有点哭笑不得。

    “爸，不是给宾馆请，是给一个四星级酒店请财务经理，要专业的老手，必须信得过。”

    “四星级酒店？”苏章厚一愣，没反应过来。

    “我租了一家四星级酒店，现在缺人。”

    苏阳不说还好，这句话一说出来，苏章厚差点没有被吓死：“阳子，你哪来的钱租四星级酒店？你是不是跟你三叔一样，在外面到处借钱了？”

    “阳子，咱们有多少钱做多少事。有10万就做10万块钱生意，可不能跟你叔那样手上有10万就做100万的生意。”

    上一次听到这样大投资还是苏阳三叔为了开南锦宾馆，到处借了一百多万，最后甚至成了老赖。

    所以苏章厚的质问，可以说很严厉了。

    苏阳叹了一口气。

    借钱投资不是原罪，这年头做生意都要借钱融资。

    三叔苏章宇当年开借钱投资南锦宾馆是赚钱的，而且因为开的早还很赚钱。

    只是他赚钱后不仅不还钱，反而去包小三，去赌博。

    而且一年赌博输掉上百万，为此还借了高利贷，最后被高利贷逼上门，就以投资名义继续骗亲戚钱。

    最后窟窿越滚越大，这才是成了老赖的原因。

    不过为了让老爸放心，苏阳只能编了个假话：“爸，南锦宾馆现在很赚钱，上次民政局的曹叔叔过来也看到宾馆生意好，这个你应该知道吧。而且那个四星级酒店也是分期租，我靠南锦宾馆就行，不用借钱。”

    南锦宾馆现在赚钱的事，苏章厚也是知道的，当时曹玮回来恨不得吹了个天花乱坠。

    “嗯，你心里有个谱就行。对了，财务经理的话还真有一个人……还是算了，我怕影响不好。”

    苏章厚这话一出，反而勾起了苏阳的好奇心：“谁啊，就招一个财务经理还能对您老人家影响不好？”

    听出了苏阳的调侃音，苏章厚在电话里哼了一声：“我们局长的小姨子，跟我高中时是一个学校的，比我低几届的学妹。之前在省城一家酒店做财务主管，最近辞职回江州市了，她自己房子在江州市，说不定现在就在江州市。我要是给她介绍四星级酒店做财务经理了，别人还不得在背后说我闲话，为了巴结局长帮他小姨子介绍工作。”

    噗！

    正在喝水的苏阳，一口水给喷了出去。

    “爸，没想到局长小姨子还是你学妹，看样子你们还挺熟。不对啊，有这么一层关系，你怎么还混的这么惨？”

    苏阳百思不得其解啊。

    老爸虽然有点木讷，但都到了要内退的地步了，去求下学妹也不过分吧。

    结果没听到苏章厚回答，反而是苏阳老妈蒋梅嘲讽的声音传了过来。

    “他倒好意思去求，以前读书的时候人家柳晓君那么追他，他不搭理人。现在要被提前内退就去求人家，就你爸那脾气，他能拉的下这个脸？”

    我去！

    还有这种事。

    苏阳一下子来了兴趣：“妈，你怎么知道的？”

    电话里蒋梅的声音大了起来，估计是把电话抢了过去。

    “你爸那点事我能不知道？也就是嘴上说说，你妈当年比柳晓君漂亮多了，要不然他能无视柳晓君？”

    苏阳还真是第一次知道爸妈这种辛秘往事。

    “去去，瞎说什么，那都是以前的事。我现在要是介绍柳晓君去儿子的酒店做财务经理，那别人背后怎么说我？说我为了保住工作，去巴结局长？”

    “嘿，我说老苏，巴结局长怎么了，你们单位里多少人想巴结局长都没机会。我都不介意，你倒还来劲了是不。”

    听着电话来吵来吵去的，苏阳赶紧喊道：“爸妈，别吵了，说正经事。那个柳阿姨毕竟是局长的小姨子，得多少人抢着给她介绍工作，我们就算想巴结也未必能巴结的到。”

    城建局局长的小姨子，还愁找不到工作？

    打死苏阳也不信心。

    可电话里的苏章厚却笑道：“儿子，这个你还说错了，她还真愁工作。”

    “爸，怎么回事？你说说看。”

    有了在儿子面前显摆的机会，苏章厚得意起来：“你想想她是干什么的？财务。咱们县那些老总撑死了给个财务主管的职位，就这还得犯嘀咕。难道还能把财务经理、财务总监这种重要位置给她？那不是找死吗？可你不给这么好的位置，她柳晓君能看的上？”

    苏阳听了下也觉得有道理，这年头哪家企业没点问题，甚至要财务去做假账，你这不是送把柄给人家么？

    不过这是山蓝县企业该操心的事情，山蓝县城建局局长手再长也伸不到江州市来，也没那个资格。

    “爸，那个局长小姨子，你的老相好靠不靠谱？”

    “什么老相好，皮痒了是不是？”苏章厚怒哼了一声，“柳晓君除了文凭差了点，但财务这块听说很有一套，而且人也挺靠谱，做财务经理肯定对你的酒店很负责。就是工资这块，年薪低于15万估计是不会去的。”

    有了老爸的保证，苏阳也就放心下来：“爸，给你一个巴结局长的机会，问问她愿不愿意来我这做财务经理，年薪不低于15万。要是愿意的话，尽量早点来园区这边的望湖大酒店。”

    说完，苏阳就挂掉电话，也不等苏章厚拒绝。

    因为这跟时候，苏阳发现自己的手机传来了一阵特殊的震动。

    不是短信来的那种震动，而是超级城市制造商APP的特殊震动。

    苏阳赶紧点开APP，一个信息窗口弹了出来。

    “尊敬的制造商，恭喜您开设一家超级酒店的四星级分店，由于您的四星级分店经营状况极其糟糕，被系统判定为劣质资产。”

    “鉴于此，系统每发现一个酒店问题，您务必及时将其解决，以使该四星级酒店尽早成为优质资产。并且系统将根据问题难度奖励对应数量的能量值，您可以使用能量购买新的功能。”

    新功能？

    苏阳想到这里，立即点开系统商城。

    之前这里只有一个超级睡眠枕头的作坊，现在又多出3个新的功能。

    分别是：超级清洁剂作坊（40能量）、超级美食调味料作坊（40能量）、超级员工培训机构（100能量）。

    “超级清洁和超级食堂，现在能开作坊了？”

    苏阳心中一喜。

    这2个功能是南锦宾馆附带的，不需要生产，但也无法复制到望湖大酒店。

    苏阳一直愁着怎么弄过去。

    可现在已经制造出来，只要有足够能量就行。

    至于最后一个超级员工培训机构，显然是将员工送进去培训，就能够获得一定程度的能力成长，对酒店的发展将有很大的帮助。

    但是100的能量值，也是目前最高的。

    不过苏阳也没时间细究，现在已经11点多了，匆匆吃完饭，立即召集胡蕊、周江航、冯六，还有一个客房部前台以及一个餐饮部的收银员。

    只是刚要出门，大家发现一个很尴尬的事情。

    “老板，咱们坐面包车过去不太好吧，望湖大酒店的人估计就会看轻您。”

    胡蕊一开口，苏阳也是皱了皱眉。

    本来想等下个月赚钱了再买车，但现在看来确实不能再拖，要不然去了望湖大酒店，还不得被人笑掉大牙。

    可是买车，对自己现在也是一种负担。

    就在苏阳犹豫的时候，一个女人的声音响了起来。

    “我要是你，肯定分期买一辆好车，又可以抵扣增值税，还能计入公司成本做固定资产。分几年折旧完，每年的折旧和保养、加油等都可以做企业成本，这样公司的账面利润下滑。总之，能省下不少钱。”

    “当然，这是你现在有用车需求，我才让你用车才冲账避税，否则这种办法实在太傻了，毕竟公司要是倒闭就得充公了。”

    苏阳抬头一看，一个40多岁的女人正从一辆黑色宝马上走下来。
------------

第0090章 入住望湖酒店

    这是一个40多岁风韵犹存的中年女人，而且皮肤保养的很好，如果不仔细看还以为才30多岁。

    再一听对方说的都是财务方面，苏阳立即知道这是谁了。

    眼前这个女人就是山蓝县城建局局长的小姨子，也是30多年前追求苏阳老爸不成的学妹柳晓君。

    不仅是外貌，就连走路时候的气质……

    苏阳不得不承认，柳晓君都远远超过了自己老妈。

    这就让苏阳犯嘀咕了。

    按照老妈的说法，读书的时候老妈可比柳晓君漂亮多了，看来只能是岁月催人老。

    老妈比柳晓君年长好几岁，加上家里条件比较一般，特别是最近几年被三叔骗了不少钱，日子过的其实很贫苦。老爸老妈更是每天都愁到吵架，不仅有了白发丝，人也没了以前的精神头。

    一个不断往上上升，一个不断往下下降，两厢一对比，差距就大了。

    柳晓君走过来，微笑着对苏阳伸出手：“我是应该喊你阳子，还是喊你苏总？”

    “柳姨，还是喊我阳子吧。您要是喊我苏总，我爸知道还不得打断我的腿，说我不尊重长辈。”

    苏阳赶紧伸手过去握了一下，心里也感慨老爸当年也是风流倜傥啊，柳晓君当年在学校肯定也是一个美女。

    柳晓君倒没跟苏阳客套：“那我托个大，以后私下喊你阳子了，不过在酒店还是喊你苏总，免得带坏了规矩。不过你们这一群人出门是要去新酒店？瞧不出来你还有这本事，闷不吭声的做了个四星级酒店。”

    “侥幸而已。不过柳姨，你刚才说买车可以避税是真的吗？”

    苏阳对财务这块根本就不懂，没想到买车还能给公司避税。

    “当然，以前我们酒店老板买100多万的车，省下不少钱。不过你现在肯定没时间买，提车也要不少时间。你要么坐我车过去，不过就是宝马3系，有点掉你大老板的身价。”

    柳晓君说完，苏阳就感觉十分尴尬。

    别看自己现在南锦宾馆一天接近7万流水，还要接手四星级大酒店。

    其实现在的苏阳口袋比谁都穷，还欠着一屁股的外债。

    柳晓君一看苏阳的模样，就知道苏阳应该也是借钱投资，强忍着笑：“不跟你开你玩笑了，这么多员工在，我还是喊你苏总吧。我有个提议，想不想听？”

    苏阳也想赶紧把话题转移过去：“嗯，说说看。”

    柳晓君将扫了一眼门口几人：“看你现在的样子，应该是才接手酒店，还没来得及去吧？我建议今天先不接手望湖大酒店。”

    “不接手？”苏阳一愣。

    “对。”柳晓君点了点头，“我来的路上打电话问了一些人，望湖大酒店的服务很糟糕，里面的管理也很混乱。我建议你以客人的形式先体验一次，这样就不会被骗到。这是我以前老板接手新酒店时候的办法，能查出不少问题。”

    柳晓君的提议一出，倒是让苏阳忍不住思索了起来。

    不仅是从柳晓君这里，即便从宋沙和贺志康的表现来看，望湖大酒店现在的经营状况绝对很糟糕。

    可是酒店的硬件是没问题，那就是服务方面有很大欠缺。

    如果自己以老板的身份过去视察，那也就是走过场的时候他们会努力表现下，很难知道真正的问题在哪。

    “这个提议不错，还是柳姨考虑的周到。”

    苏阳转过头看向身后的几个人：“胡主管，今天你们还是回原来岗位，明天再过去接手望湖大酒店。另外。这位是我请来的财务经理柳晓君，以后你们就都是同事了。”

    “柳经理，好。”

    胡蕊、周江航、冯六以及2个收银员，从一开始就听到两人互相的称呼，哪还不明白柳晓君跟苏阳的关系匪浅，自然很热情跟柳晓君打招呼。

    见几人点头，苏阳打了一个电话给贺志康，说自己今天有点事暂时过不去，等明天再过去接手。

    “柳姨，既然你来了，今天也别走了，就帮南锦宾馆理下账目吧。我手下的2个经理每天一堆事要弄，还要弄账目，快要被累死了。”

    苏阳一开口，柳晓君倒是很好说话的一口答应。

    然后苏阳又将柳晓君引荐给许小慧和王莲认识，以后南锦宾馆这边的财务也归柳晓君负责。

    等安排妥当之后，苏阳打了个电话给安眠家纺厂房里的张蓉，让她和王小晴抓紧时间今天多弄一批枕头出来。

    昨天只有2楼改成了黄金睡眠房，今天苏阳还要将1楼一半房间也改成睡眠房，对枕头的需求量更大。

    至于望湖大酒店那边，暂时还不急。

    得住一晚把望湖大酒店的情况摸清楚，再决定如何整改。

    苏阳脱下了之前许小慧帮自己挑的专门见区长的好西装，换上了自己以前的普通衣服，然后领上一个行李箱。

    在路口伸手招了一辆出租车，往望湖大酒店而去。

    路上还经过了瑰丽大酒店，依然是停业整顿，但苏阳知道如果一个星期内不能提升50%营业额，自己租下望湖大酒店的计划落空，吴阳华一定会重新买下南锦宾馆的大楼。

    到时候，自己就是真的完蛋了。

    几分钟后，出租车开进望湖大酒店的院子里，路过保安室的时候，发现那个保安居然在打瞌睡。

    这让苏阳忍不住摇了摇头。

    之前听宋沙说保安发现自己在门口晃悠，还以为保安多负责，看来只是恰巧看到自己。

    出租车停在了酒店正门口，苏阳提着行李箱走了下来。

    抬头看着这栋12层的望湖大厦，比南锦宾馆整栋楼都要大好几倍，一时间苏阳心中也是豪情万丈。

    南锦宾馆被自己从倒闭边缘拉回来，甚至弄的有声有色。

    现在这个四星级的望湖大酒店，虽然难度更大，也更复杂，但苏阳有信心将这家大酒店也整顿好，成为自己的囊中之物。

    只是当苏阳提着行李箱准备进入酒店的时候，忍不住皱了皱眉。

    酒店的旋转门坏了，还在维修当中。

    而且看上面还有一些灰尘，居然已经不是一天两天了。

    这效率，让苏阳都忍不住想知道这家四星级酒店的管理到底有多烂。
------------

第0091章 塞卡片团伙

    虽然酒店的旋转门是坏的，但还有一个侧门，而且侧门内还有一个20岁左右穿着工作服的小青年男礼宾。

    在看到苏阳拿着行李箱的时候，立即帮苏阳拉开侧门。

    “先生，您是来住宿吗，有没有预定房间？”

    一边说着，一边接过苏阳手中的行李箱。

    虽然旋转门好些天没修，让苏阳的印象不是很好，但礼宾这积极服务的态度倒是让苏阳舒心不少。

    “还没预定。”

    苏阳看了一眼礼宾的工牌，除了职务之外，还有名字叫张河。

    张河微笑着回道：“那我带您去前台进行登记入住。”

    苏阳点了点头，跟着张河往大堂里面的前台接待处走去。

    和南锦宾馆的大厅比起来，望湖大酒店的大堂要大几倍，装修档次更是不可同日而语。

    趁着还没到前台，苏阳收回视线问道：“我看酒店装修的不错，怎么旋转门坏了好多天了，一直没修？”

    张河连忙道歉：“不好意思，工程部那边还没采购到匹配的零件，需要从外地调用，所以耽误了时间。”

    这个解释倒也不能说有问题，但苏阳总觉得哪不对劲，因为看上面的灰尘估计都有十多天了。

    不过也没时间细想，此时已经走到了前台接待处。

    这是大理石的柜面，长度有5米左右，远超南锦宾馆2米5长的前台接待处。

    里面是2个前台女生穿着黑色套裙职业装，正坐着聊天。

    年小的长发女生坐的还比较端正，一边在电脑上录入信息，一边好奇地问年长短发女生：“珍姐，听说咱们酒店要换老板了。”

    年长女生周珍珍翘着二郎腿，一边晃悠一边抱怨：“可不是，说是明天就来，副经理让我们明天站着迎接新老板。方雁，你说以后迎接客人不会都要站着吧，那还不得累死我，真希望那个新老板永远别来。”

    方雁刚录完信息，笑道：“其实站着也没什么不好的，我们老师说酒店都要站着迎接客人的，这是基本的礼仪。”

    周珍珍泛白了个白眼，刚要说话，就看到苏阳来了。

    不过她倒是没动，而是伸手戳了戳方雁：“来人了。”

    方雁刚把前面一个人客人的退房记录输好，听到周珍珍话，本能想站起身，却被周珍珍拉了下衣角，只能坐在椅子上微笑着看向苏阳：“先生，您好，是一个人住宿吗，需要住几天？”

    周珍珍一看方雁被自己拉着坐下后，还露出这种服务式的微笑，忍不住鄙夷了下。

    实习生就是实习生，然后继续翘着二郎腿坐着。

    她在望湖大酒店呆了一年时间，除了经理和重要客人来的时候，根本就没站起来过。至于对客人微笑服务，看心情吧，反正大部分时间都没什么心情笑。

    看着两人的模样，苏阳表面上没说什么，心里却在叹气。

    别说是四星级酒店了，就算是韩庭、汝家、锦茳这些连锁酒店，前台也都是战式服务，空闲时候累了才能去旁边小房间坐着休息下，但是客人来了必须立即站起来。

    如果是旺季，那基本从早到晚都要站着。

    其实就算现在的南锦宾馆，自从苏阳来了之后，前台的要求也是战式服务迎接客人。

    可一个投资如此巨大的四星级望湖大酒店，接待客人却这么怠慢。

    不过今天过来是假装客人视察问题的，苏阳也没打算说什么。

    要了一个商务大床房，交钱、登记、签字、拿房卡。

    在离开前台后，苏阳隐约还听到周珍珍的小声嘀咕：“我说方雁，你居然还想站起来啊？不过你才来几天，等时间长了也会跟我一样。”

    “先生，电梯在这边。”

    礼宾张河看了下苏阳的房卡是612，便提着行李箱领着苏阳走进电梯，然后摁下6楼。

    不过就在要进电梯的时候，一个打扮妖艳满身香水味的女人和一个戴着墨镜的男人走了进来。

    苏阳扫了一眼，感觉这女的不像是正常住宿的客人。

    身边那个男人身上背着一个包，看到张河的时候点了点头喊了声小张忙着呢，张河也笑着应了一声。

    电梯到了6楼，男人和女人一起出了电梯。

    不过女人走到615房间外停下来敲门，等门一打开就走了进去，而男人则是挨个房间开始从门缝塞名片。

    苏阳就住在612，隔着不远，倒是看到卡片上全是学生制服的女生模样。

    张河提着行李箱带着苏阳到了斜对门的612房间门口，见苏阳看着刚才女人消失的616房间，低声问道：“先生，您需不需要一些特殊服务？”

    “特殊服务？”

    苏阳嘴上这么问着，其实心里已经明白过来，刚才去616房间的就是小姐。

    “就是那种小卡片上的服务，如果您有需要的话，我可以帮您联系。”

    张河用一种男人都懂的眼神看着苏阳。

    帮客人找小姐，和客人自己找小姐完全是两回事！

    这是任何一家四五星级酒店，甚至韩庭、汝家这些连锁酒店都不会主动去做的事情，结果望湖大酒店的礼宾居然主动帮客人找小姐过来。

    当年京城酒店女生劫持事件，被人尾随挟持、强行拖拽、掐脖，就是卡片招小姐团伙，以为女客人是小姐跟自己抢地盘才发生的恶劣事件。

    就是因为酒店的管理疏忽，以及安保措施的不到位，再加上经理的态度恶劣，不仅导致该酒店停业整顿，而且名誉更是受损，完全得不偿失。

    这一刻，苏阳心里简直是怒不可遏。

    刚才还以为这个张河是一个不错的礼宾，打算接手酒店后要好好培养，结果他的好服务其实就是为了帮客人拉皮条，从而在中间拿抽成。

    对，他是拿抽成了，可却是以损害酒店的安全和名誉来赚的钱。

    这种人和刚才前台的周珍珍在任何一家酒店，都会把酒店的风气彻底带坏。

    强忍着心中的怒火，苏阳将行李箱放到房间内，问道：“你们不怕小姐跟客人发生纠纷？万一报警了怎么办。”

    张河笑了起来：“怎么可能会报警，那不是傻……”

    可张河的话还没说完，斜对门的616房间突然发出一阵争吵，刚才那个进去的妖艳小姐几次开门，都被屋内男人拉了回去。

    隐约还能听到小姐怒气冲冲说价格谈好了，不可能降价。

    可男人死活不让她走，然后两人争吵声越来越大，接着就听到东西摔在地上的声音。

    正在走廊给各个房间塞名片的墨镜男人，听到616的争吵声立即跑了过来，直接从口袋掏出一把弹簧刀冲了进去。

    草！

    刚进房间准备关门的苏阳，一把推开门口被吓傻的礼宾。

    之前还担心出事，结果居然真出事了。

    “周江航，马上和冯六到望湖大酒店来。”

    苏阳一边往616冲去，一边拿出手机打电话给周江航。
------------

第0092章 混乱不堪

    苏阳冲去房间的时候，想到的都是当时京城那家酒店女生遇袭事件。

    整整6分钟，酒店的安保人员未去阻止、保洁人员只是旁观、很多客人也只是看着，直到一个女房客出手相救，才让那个男子离开。

    否则那个女房客到底是什么下场，谁也不知道。

    虽然现在的情况跟那个不同，但持刀进客人房间，这件事绝对不容小视。

    只是当苏阳冲到门口的时候，发现房门已经被关上，里面隐约传来屋内男人哎吼的声音，无论苏阳怎么敲门都没人开门。

    “我已经报警了，警察马上就来！”

    也不知道是不是苏阳这句话起了效果，屋内的哎吼声终于小了下来，然后房门被打开。

    刚才拿着弹簧刀进去的墨镜男拉开房门看了眼苏阳，然后对屋内的男人骂了一句：“MD，想嫖就别舍不得花钱。”

    说完就走了出来。

    在他身后出来的是之前进门的小姐，脸色有点煞白，估计是刚才被吓到了。

    至于屋内的那个男人，身上倒是没见到有伤口，对方应该是不敢真动刀子。不过扔在地上的烟灰缸，还有男人捂着胳膊和肚子，苏阳估摸着是用烟灰缸打了。

    “慢着，打完人就想走？”

    苏阳喊住了要离开的墨镜男和小姐。

    这时候如果让他们走，被打的嫖客一定会找酒店麻烦，甚至还要报警。

    毕竟他没有嫖成功，报起警来还可以编造理由。

    所以必须趁早解决这件事。

    墨镜男转过身看向苏阳，刚要上来动手，就被那个小姐拉住：“人家报警了，赶紧走吧。”

    “算你小子走运。”

    墨镜男啐了一口，转身就要走人。

    “张河，让保安拦住他们。”

    苏阳喊了一声，刚才一直在发懵的张河立即走过来：“先生，多一事不如少一事，得罪他们没好下场的。”

    没好下场！

    苏阳怒极而笑。

    自己现在以客人的身份帮忙，结果他们自己倒是多一事不如少一事。

    可这是少一事的事吗？

    你让这个人走了，615的客人愿意白挨打？

    他肯定跟酒店死磕到底，索要赔偿，而且数额不会小。

    因为说到底这是酒店管理不善的责任。

    对方真追究起来，甚至把事情闹大了，现在即将过年，别搞到一个停业整顿的处罚，到时候一天损失好几万的流水谁来承担。

    他礼宾大不了不干，但是营业损失却是苏阳这个老板的。

    “我说了，让你通知保安！现在，立刻！”

    苏阳再次说出这句话，让张河一阵瞠目，他想再劝苏阳，但看到苏阳的眼神只能躲到了一旁，一副事不关己高高挂起的样子，甚至有从安全通道溜走的倾向。

    墨镜男冷笑一声，从口袋里拿出弹簧刀，在手上掂了下：“兄弟，他说的没错，多一事不如少一事，你可别逼我动手。”

    这时已经有客人被走廊声音吵醒，从房间内走出来，看到有人拿刀的时候吓的赶紧又躲了回去。

    苏阳却没有丝毫的畏惧，高中打架又不是没见过校外流氓用刀。

    “走廊是监控区，你要是敢动手，我也敢陪你玩一玩。”

    说着，苏阳将外套拖下来拿在手上，如果真打起来手上有个东西还是可以干扰对方视线的。

    一看苏阳这不要命的架势，墨镜男心里也有点发憷。

    拿着刀吓唬人是一回事，真拿刀去杀人那就是另外一回事，他还有大好日子要过，范不着为了这事真用刀去捅人，只能皱眉道：“兄弟，那你想怎么样。”

    苏阳见对方的样子，对着客房里走出来的男人招了招手：“不是我想怎么样，而是你打了615的客人，你们得商量个赔偿方案出来。”

    虽然苏阳对这些在酒店招嫖谈好价又趁机压机的人没什么好感，但谁让客人掏钱住酒店了，这钱是要进苏阳口袋的。

    拿了人家的钱，总得保护对方的安全不是。

    墨镜男听到苏阳的提议，看着走出来的615客人，脸色立即拉黑下来：“MD，原来你们是想讹我钱。”

    那个客人一开始也有点怂，可见到有苏阳为自己壮胆，气道：“谁TM要讹你钱。价格谈不拢归谈不拢，你凭什么打人。”

    “打的就是你这个傻B，没钱还想学人家嫖！想从老子这里要赔偿，告诉你，一毛钱都不给，我们走。”

    墨镜男转身拉着小姐就要走。

    不过这么耽搁几分钟，6楼电梯门已经被打开，满头大汗的周江航、冯六、赵茂已经从电梯里冲了出来。

    看到有人拿刀对着苏阳，脾气最火爆的赵茂第一个就冲上去，一拳捣在了还没反应过来的墨镜男身上。

    周江航、冯六也立即跟上来夺过弹簧刀，把墨镜男摁在了地上。

    南锦宾馆和望湖大酒店开车只要几分钟，当时周江航接到电话直接把冯六、赵茂一起喊上让丁三胖开着面包车一路冲过来，路上还闯了一个红灯。

    一进望湖大酒店，直奔6楼，才能来的这么快。

    “带进615，大家把这件事谈好。”

    苏阳开口，几人立即把墨镜男给带了进去。

    那个小姐也是战战兢兢走了进来。

    至于615的客人，一看苏阳这架势，还有周江航几人的块头和身手，以为又是一个大佬，哪敢不听苏阳的话，跟着走了进去。

    本来想溜走的礼宾张河，此时已经彻底的目瞪口呆，半天回不过神来。

    615房间内。

    赵茂跟一尊门神一样挡在门口，周江航和冯六在屋里看着几人，苏阳就坐在沙发上。

    扫了一眼坐在床上的墨镜男和615客人，苏阳开口道：“谈吧，你们互相谈出一个满意的答案出来。如果谈不拢，我就报警。一个介绍卖淫还持刀杀人未遂，一个是嫖娼未遂。现在年底派出所也有任务指标，你们自己掂量下。”

    听到要报警，两人脸色都不太好看。

    加上苏阳带着几个像保镖的一样的人，接下来的谈话就很顺利。

    毕竟双方都有错，最后客人要求赔偿1000元医疗费了事。虽然墨镜男很不甘心，但知道今天自己栽了，只能掏1000块钱，这才带着小姐离开酒店。

    “这位老板，今天真是谢谢你了，你看我要不要再找酒店要个赔偿？这酒店太可恶了，我被打了这么长时间，居然连一个保安都没来。”

    怕什么来什么！

    苏阳之所以急着解决这事，就是为了防止这个客人跟酒店纠缠不清。

    “你要去就去。别到时候闹的报警，说你是来嫖娼的，到时候派出所通知家属来接你。我要是你，就赶紧退房走人，免得到时候家庭不和。”

    苏阳最后一句通知家属的杀伤力确实很大，615客人的脸色刷的一下就白了，二话不说收拾东西跑人。

    等客人离开之后，苏阳的脸色阴沉的可怕。

    望湖大酒店的管理简直是烂的一塌糊涂。

    保安在睡觉，旋转门坏了没人修，前台吊儿郎当的迎接客人，礼宾居然主动给客人介绍小姐，动静闹的这么大半天没服务员过来看情况。

    这要是南锦宾馆也这么混乱，估计许小慧这个经理位置早就被苏阳给撤了。

    如果不是苏阳当客人过来，根本不敢相信一个挂牌四星级的酒店，还是被望湖集团当做品牌经营的酒店，居然差劲到这种地步。

    而现在，自己居然是要接手这么一个超级烂摊子。

    “把门口的那个礼宾叫进来，我要看看这酒店到底怎么回事！”
------------

第0093章 可进化建筑

    赵茂将礼宾张河带进来后关上门，就站在门口守着，这让张河有点发憷。

    虽然不知道苏阳是什么人，但看这架势肯定不是普通人。

    苏阳今天过来，为的就是搞清楚望湖大酒店到底是哪里出问题了，他必须想办法整改过来，毕竟不能一下子把90个员工都开除，那望湖大酒店就算歇菜了，更别说7天内完成任务。

    “刚才我让你喊保安，你为什么不去，反而还劝我？你知不知道你的行为是组织他人卖淫，我要是把你送去派出所，你这就是犯罪，是要判刑坐牢的！”

    “要是今天酒店出了命案，你的罪就更严重！”

    苏阳先发制人，直接用强力的问责把对方给镇住。

    张河说不紧张那也是假的，毕竟他真的是在帮助小姐卖淫，而且还有回扣拿。

    “我就是想赚点外快，其他人都能在酒店捞到钱，就我捞不到，只能走这个偏门。”

    张河这句话不大，但却被苏阳听在耳朵里了。

    看来望湖大酒店不仅是管理混乱，甚至不少人都是上下其手在黑酒店的钱。

    不过现在苏阳也没有公开身份，不好直接问，只能以一个很生气的客人身份质问：“赚这种外快，难道你们经理就不管？”

    张河本来不想回答，不过在周江航、赵茂几人凶狠的眼神下，只能吞吞吐吐答道：“我们总经理一个月才来一次酒店，事情都是副经理管。可副经理都让自己亲戚朋友做管理层，管理层自己都在贪，哪还在乎我这么个小人物。”

    苏阳震惊了。

    一个四星级酒店，从真正管事的副经理到中间的管理层，乃至下面的最基层的礼宾，不是在想办法把酒店经营好，而是拼命搞外快，想办法贪酒店的钱，而且听这意思都有点明目张胆了。

    这样的酒店，你就算是砸一座金山进来也能给他们败掉。

    “那你们总经理就没发现过问题？”

    苏阳想了下贺志康，看上去也不是那么好骗的人啊。

    “这个我就不清楚了，不过听说总经理之所以不常来酒店，好像是副经理有靠山在集团总公司，还挺有地位的，总经理也不敢轻易得罪他。”

    张河说完这些，然后抬起头看向苏阳：“我，我能走了吗？”

    苏阳看着他就来气，而且一个小礼宾也问不出什么话来，挥了挥手让他走人。

    等张河离开之后，苏阳打了个电话给柳晓君：“柳姨，酒店如果从上到下都在做假账，你能不能查的出来？”

    柳晓君在电话那边沉思了下，肯定地答道：“如果是大规模作假，必然是有迹可循，费点时间应该能查出来。怎么，望湖大酒店的账有问题？”

    “嗯，而且问题不小，搞不好财务部的人要全换。你看能不能多拉几个人过来，明天全盘接手进财务部查账。”

    苏阳这话说出来，电话那头的柳晓君就知道事情严重性了。

    整个财务部都要换掉，可想而知这个酒店已经烂到什么地步，如果再不下重药，谁进去掌管酒店都是死路一条，白糟蹋钱进去。

    “行。我联系一下朋友，看能不能抓紧时间给我招几个有酒店财务经验的人。”

    柳晓君和苏阳说了几句之后就挂掉电话，抓紧时间找人去了。

    “老板，那我们呢？”

    周江航3人一直静静等着苏阳打完电话，这才问道。

    “冯六和赵茂回宾馆去上班，老周你留下来，在我隔壁开一间房，要是有事我好找你。”

    经过刚才的事，3人也都担心苏阳的安全，听到苏阳要留下一个人，这才松了一口气。

    冯六和赵茂两人也担心客房部那边忙不过来，赶紧赶回了南锦宾馆。

    在周江航下去开房的时候，苏阳已经回到自己房间。

    刚才手机APP一直震动，苏阳都没时间看，回到房间一个人后这才打开，连着好几条消息。

    “尊敬的制造商，恭喜您解决了一场酒店纠纷，获得10点能量。”

    “尊敬的制造商，您发现酒店前台有问题，解决前台问题将获得10点能量。”

    “尊敬的制造商，您发现酒店礼宾有问题，解决礼宾问题将获得10点能量。”

    “尊敬的制造商，您发现酒店财务有问题，解决财务问题将获得10点能量。”

    一连串的消息出现手机上。

    苏阳看了下，如果全部完成将能够得到40点能量。

    这么多能量，已经能够建造一家超级清洁剂作坊了。

    一旦作坊开始生产这种超级清洁剂给望湖大酒店使用，客房打扫也能够达到南锦宾馆的超级清洁效果，能够为望湖大酒店拉动不少生意。

    这么多糟心事中，总算来了一个不错的好消息。

    嗯？

    为什么清洁剂作坊要40能量，而睡眠枕头作坊才20能量？

    这足足多出了一倍的能量，让苏阳忍不住有些奇怪，而且超级美食调料作坊也是40能量。

    想到这里，苏阳赶紧打开系统商城，找到了超级清洁剂作坊。

    手指移上去，立即出现了这个作坊的介绍。

    超级清洁剂作坊：2级建筑物，使用这个功能建造的作坊，搭配超级清洁剂的配方，可以让你制造出能够将房间打扫的一尘不染，空气清新自然，让人如沐春风般感觉的超级清洁剂。这种清洁剂在制造商旗下的产业中，能够发挥出100%的效果，如果在非制造商旗下的产业只能发挥出20%的效果。

    “升级型的作坊，能够把产品对外出售了？”

    惊喜的苏阳赶紧将手指移到超级美食调料作坊。

    上面也是介绍和清洁剂作坊如出一辙，都可以在不是苏阳的产业中使用，效果也是20%。

    “系统，那是不是把超级睡眠枕头作坊升到2级，也能够将睡眠枕头效果削弱到20%对外出售？而且不再是一次性的了？”

    苏阳赶紧把系统唤醒过来。

    只给自己的酒店使用，局限性还是太大。特别是枕头，每天都要把枕头拉来拉去，不仅不方便，而且还容易引人怀疑。

    “可以升到2级，但需要足够的能量进行升级。”

    系统的回答，让苏阳心中更加激动。

    “那怎么才能获得更多的能量。”

    苏阳现在只有解决嫖客的10点能量，而超级清洁剂作坊需要40点能量。

    “目前能获得能量的途径，只有在你旗下的超级酒店中才能获得。因为酒店是你选择建造城市的第一个建筑，于是系统默认为超级建筑。如果你能获得第二个超级建筑，也能在第二个超级建筑上获得能量。”

    “另外友情提醒，超级酒店如果不断进化下去，未尝不是一座容纳成千上万人居住的城市！任何一个超级建筑，都有着无限进化的可能，请制造商尽情挖掘。”

    看完系统的介绍，苏阳一扫之前的阴霾心情。

    只要自己把望湖大酒店经营好，解决掉这些该死的混乱问题，就能获得足够的能量。

    不管是作坊还是酒店，以后都会不断进化下去，获得更多的功能。
------------

第0094章 招兵买马

    系统虽然给了苏阳一个不错的好消息，但现在最棘手的问题还是解决望湖大酒店现在一团糟的问题。

    首先一点，苏阳一旦接受望湖大酒店，那肯定就是要查账。

    以前贪腐的资金，苏阳可以不管，毕竟贪的也是别人的钱。但酒店本身不能有任何的问题，而且酒店的外债也都要算清楚，接手之前的债务得算望湖集团的。

    所以苏阳之前叮嘱柳晓君可能财务部要大换血的事，让她抓紧时间招人，甚至是临时搬救兵也行。

    第二件事，那就是要大清洗。

    如此混乱、贪腐的酒店管理层，起码最重要的几个岗位给换掉，所以苏阳缺少一批管理层来接手。

    甚至是底层的普通员工，苏阳也要动手，就好比刚才的礼宾张河，以及前台周珍珍，那都是必须换掉的。

    虽然刚接手一个酒店，一般都是安抚而不采用大清洗，但苏阳只有7天时间接手望湖大酒店，还要面临提升50%营业额的巨大压力，这关系到自己能不能真的租下望湖大酒店，甚至未来买下这栋大厦，这件事来不得半点含糊。

    所以苏阳必须用最激烈的手段，在最短的时间内让望湖大酒店焕然一新。

    不过在这之前，苏阳要确定下换管理层的哪些人。

    财务部、餐饮部、安保部，这三个部门都由苏阳自己的人接手，不用外聘。

    还有销售部，苏阳打算让白安江进来。

    第一个就是副经理的位置，苏阳铁定要换人。

    第二个是前厅部这块，管理如此混乱，前厅部经理是难辞其咎，铁定要换的。至于大堂经理、前厅领班这块需要苏阳进一步确认，而且也不能将所有人一扫而空。

    第三个是采购部，这是贪腐的重灾区，而且采购部经理很可能就是那个副经理的自己人，苏阳不可能留这种人在自己身边。

    第四个是重中之重的客房部经理，冯六撑死做一个客房部主管，而且还是一个能力不足的主管，所以一个能力出众的客房部经理对苏阳十分重要。

    至于其他的人事部、工程部、后勤部、行政部、康乐部这些，苏阳打算以后再动手，先把上面几个重要岗位给换掉。

    嘟嘟嘟！

    苏阳这一通电话是打给金三海的，让金三海帮自己多留意下服务员、前台、礼宾，甚至工程维修这些人，防止临时要人找不到。

    因为望湖大酒店是四星级，所以苏阳要求前台必须是大专以上文聘，长相气质都要过得去，服务员和礼宾这些绝对不能懒惰。

    至于管理层，苏阳自然不会找金三海了，而是问他对本地猎头公司有没有了解。

    金三海也知道自己只能接最低端的活，对中高端人才那是望尘莫及。

    “阳光人力资源，在江州市猎头公司里算有名的，他们手中的人才不少，不过收费可比我贵多了，年薪的20%。可要是招聘人多的话，能打包谈价格。”

    “有认识的猎头吗？靠谱的。”苏阳问道。

    “认识一个，您要的话，我把他电话给您。”

    “行！”

    挂掉电话，苏阳有些肉疼。

    年薪20%。

    如果是10万年薪的岗位，那就要给猎头公司2万块钱的费用。

    不过好处是省事，容易发现人才，特别是急着要人才的时候，猎头公司就值这个价格。

    嗡嗡！

    收到金三海发来的号码，苏阳顺着电话打了过去。

    ……

    下午3点，距离望湖大酒店不远的一家茶楼包间。

    苏阳对面坐着一个30岁西装革履的男人，他是阳光人力资源的猎头雷斌，此时正将一堆资料摆放在桌子上。

    虽然苏阳的年纪有些出乎雷斌的意料，但想到保不准是哪家富二代，所以倒也很客气：“苏总，这是我根据您需要的人选挑出来的资料。您要觉得有合适的，我可以通知他们找个时间去您的酒店面试。”

    看着这一叠资料，苏阳有些头疼：“能不能把今天能来面试，明天就能上班的挑出来。”

    “这么急？”

    雷斌也有些诧异，虽然电话里苏阳说很急，但没想到明天就得上班：“这样的话，可能只有这么几个人合适您的要求了。”

    雷斌挑选了下，将剩下的几份资料递给苏阳。

    副经理1位，前厅部经理1位，采购部经理1位，客房部经理2位。

    雷斌立即介绍起来：“这几位都是在江州市各大三、四星级或准四星级酒店任职过，还有是县城里四星级酒店工作过的，能力也不弱，都能随时上班。另外这个副经理，还是在省城工作过的。”

    前厅部经理和采购部经理没的挑，都是1个人，在看了资料还算满意后，让雷斌直接通知面试。

    但是客房部经理都有2人。

    苏阳看了下客房部经理，1个是在江州市四星级酒店任职过，另外1个是县城四星级酒店任职过。

    “客房部经理让这个江州市的过来面试。”

    苏阳很快就敲定。

    说着，拿起最后那份副经理的资料。

    这个副经理的资料，苏阳其实是有些犹豫的。

    履历很漂亮，在省城2家四星级酒店工作过，而且是从底层一路爬上去的，各部门都熟悉。

    唯一的麻烦就是对薪资要求是30万年薪。

    “30万，还真能开口，当江州市是省会啊，而且他在江州市也没什么人脉，一点优势都没有。”

    最终苏阳还是否决了这个副经理，让雷斌继续帮自己找副经理。

    至于另外3个部门经理，苏阳也很快让雷斌喊过来面试。

    前厅部经理李珂、客房部经理姚刚，都让苏阳很满意。

    只是来应聘采购部的江高力，长的有点猥琐，让苏阳不是很满意，不过谈吐倒不显猥琐，甚至还有点大气。

    苏阳留下了3人的电话，让他们明天一早就来望湖大酒店上班，在这之前不要对任何人说出去，否则不予录用。

    连着面试3个人，要聊的东西不少，等苏阳回到望湖大酒店的时候已经是晚上7点。

    礼宾张河在看到苏阳的时候，本能的往后退了一遍。

    苏阳也懒得管张河心里想什么，而是走到酒店前台，他离开的时候将房卡放在了前台。

    不过在靠近前台的时候，苏阳发现里面除了周珍珍、方雁两个女生外，还有一个30多岁穿着西装的男人正在对周珍珍和方雁说话。

    “明天要来一个新的总经理，具体不要问许多，但应该只呆一个星期。不管他让你们做什么，你们都要跟我这个前厅部经理请示，清楚了没有？”

    方雁有些胆战心惊的不敢吭声，而周珍珍则是笑嘻嘻地问道：“经理，那明早退房的，是不是还按照老规矩从系统里销掉几间，房费交给你？”

    前厅部经理点了点头，刚要说话，看到苏阳走过来拿房卡立即没再开口。

    而苏阳拿走房卡往电梯走之后，那个前厅部经理又说了起来。

    不过这次隔得远，苏阳听不清楚，只能大概听到说这几天卖房不要太积极，要不然副经理一定会开除她们。
------------

第0095章 以防万一

    苏阳没有直接回自己的612房间，而是敲了敲隔壁的613房间。

    没一会儿，周江航就将房门打开让苏阳进来。

    一看左右没人，立即关门说道：“老板，您交代的事情我都问清楚了。”

    苏阳面试的时候说了几个小时话，虽然一直有喝茶，还是觉得很口渴，进来就拿过桌子上的矿泉水拆开喝了一大口：“那些服务员愿意跟你说？”

    周江航嘿嘿笑了起来：“这得多亏了他们酒店吃空额，让这些服务员累的要死，心里有口气憋着呢。”

    吃空额！

    苏阳差点没一口矿泉水喷出去：“还有这种事，怎么个吃法？”

    周江航不说还好，一说出来之后，苏阳只能感叹一句这副经理简直是人才啊。

    望湖大酒店一共有180间房，配备14个早班服务员，加上中班、晚班三班倒，得18个服务员。

    但这个副经理简直是天才。

    本来客房入住率不高，是减少服务员的。可他不这么干，他反而增加了5个服务员。

    但这5个服务员永远只有名字，从来没见过人。

    你以为他是吃这5个人头的空额？

    不！

    他把原来的14个服务员，对内以酒店入住率不高为由砍掉一半，只剩下7个服务员，也不管这些服务员累的要死要活，工资也不给加。

    所以他实际上吃的是11个服务员空额，再加上2个领班的空额！

    每个月光吃客房部空额就有4万块钱。

    据说餐饮部、康乐部、人事部、前厅部等等部门加起来，一个月有10万的空额被副经理吃掉。

    一年光吃空额就有100多万，就算是苏阳也感觉一阵心惊。

    更别说采购部这种肥油部门，估计贪的更多。

    即便是早就打听出来的周江航，现在也是一阵唏嘘，这样经营酒店，这酒店能经营的好才见鬼。

    “打听出副经理是什么人了吗？”苏阳问道。

    “据说是望湖集团太子爷的小舅子，总经理也不敢轻易得罪，所以望湖大酒店其实都是这个副经理冯正胜说了算。”

    说着，周江航从一旁抽屉里拿出一份名单递给苏阳：“这是我下午偷摸进人事部，从那里偷来的一份人员名单表，这里面估计有1/3的人名是空额。”

    苏阳接过名单看了一下，上面不光有名字、工号、职位，甚至薪酬都标注的清清楚楚。

    本来暂时不打算动人事部的苏阳，觉得人事部也是要整改的重点部门。

    打了个电话给雷斌，让他帮自己留意一下。

    “这么好的一个四星级酒店，装修档次在江州市都不算低的，完全被这般蛀虫给毁了。”

    苏阳也不知道是该觉得悲哀，还是觉得庆幸。

    如果不是因为这般蛀虫，也轮不到自己接手望湖大酒店。

    “对了，有没有打听到他们明天有没有什么动作？”

    苏阳想到在前台拿房卡的时候，前厅部经理对前台的话语，估计其他部门也有类似的举动。

    果然，周江航点了点头：“刚刚想跟您汇报。客房部这边，据说要临时拉几个人过来充当服务员，等您检查完就走人，其他几个部门明天也要凑人数。”

    “而且我偷听到客房部经理跟主管在聊天，说是他们的副经理明天要给您一个下马威。”

    苏阳沉吟了下：“知道要弄什么下马威吗？”

    周江航摇了摇头。

    虽然知道明天自己要接手不是那么容易，但也幸亏花了3000块钱请了律师杜文静，帮自己争取到了人事任免的权利。

    即便不是真的辞退，只是通知望湖集团把自己不要的人接收走。但只要有这个权力在手，明天不管对方耍什么花样，自己都有一个底牌在。

    听话的就留下，不听话的，甚至还想跟自己作对的一律清走。

    而只要到7天后自己正式接手望湖大酒店，估计望湖集团也就不再收留他们，而是正式辞退他们了。

    既然情况已经摸了个差不多，苏阳也就没必要留在望湖大酒店，跟周江航收拾了一下，回了南锦宾馆。

    回来的时候已经是晚上9点。

    和望湖大酒店已经门可罗雀比起来，南锦宾馆依旧是人流不息，餐饮部的人更是紧张忙碌着。

    特别是看到前台小姑娘是战着微笑迎接客人的时候，苏阳都有点怀疑自己去的是不是一个假的四星级酒店。

    许小慧正在前台查看房态，见苏阳回来，赶紧走过来，上下仔细打量了苏阳没受伤后，这才松了一口气：“老板，您今天可吓死我们了，幸亏周江航他们过去及时。”

    知道许小慧在为自己中午的事情担心，苏阳心里还是颇为感动的：“没事，你老板我也很能打架的。”

    本来还担心的许小慧，噗呲一笑，然后想起一件事：“哦，对了。省城装修公司的人过来了，问我们到底还装不装修3楼。”

    苏阳揉了下脑袋，自己居然把这件事给忘了。

    当时为了增加客房数量，苏阳找了省城的装修公司把3楼改成客房。

    结果瑰丽大酒店的吴阳华突然要买大楼，把苏阳弄了个措手不及，现在精力都放在了望湖大酒店上。

    苏阳立即拍板：“为什么不装，要不然定金就要当违约金没收走了。而且早一天装修好3楼，也能早一天盈利。至于吴阳华那边不用担心，他还真不一定敢买楼。”

    有苏阳的拍板，那一切就好说，许小慧明天就能通知装修公司过来。

    就在苏阳以为没事的时候，许小慧指了指头顶：“老板，汇金大厦的马辉在3楼办公室等您。我跟他说你不在，他不信，非要在办公室坐着等您回来为止。”

    马辉这么快就急了？

    本来还以为要等自己彻底拿下望湖大酒店后，吴阳华自然就不想买楼，这时候的马辉才会急不可耐。

    只是没想到居然今天晚上就来找自己。

    “老板，您要见吗？”许小慧问道。

    “先不见，压着他，让他自己急去，否则还真以为我好欺负。”

    既然不打算见，那南锦宾馆也不好呆，苏阳干脆回自己租的御河湾的房子。

    回去之后，苏阳准备好好睡一觉养精蓄锐，明天正式入驻望湖大酒店，把那3个问题解决掉获得能量，才能更好的建作坊发展。

    不过在临睡之前，苏阳想了下打电话给周江航：“你还有多少退伍兵的战友在江州市？”

    “大概还有七八个。”周江航回道。

    “有空的全都叫上，明早7点跟我到望湖大酒店，先把监控室和财务部占着，不允许任何人进入。”
------------

第0096章 接手酒店

    第二天一早7点！

    当望湖大酒店保安还有点睡眼惺忪的时候，一辆黑色宝马直接开到了酒店门口，后面还跟着一辆宝骏、一辆朗逸、一辆速腾、一辆雅阁，以及一辆面包车。

    紧接着，又有3辆出租车先后开进望湖大酒店。

    同一时间，9辆车开进望湖大酒店，即便还有点没睡醒的保安也一下子清醒过来。

    最先打开的是面包车，周江航、冯六和6个穿戴整齐的退伍兵从车上走下来。

    除了冯六去客房部做主管，其他退伍兵都被编入了望湖大酒店的保安部，兼顾南锦宾馆保安工作，由周江航做保安部经理。

    然后是黑色宝马，苏阳和财务经理柳晓君一起走了出来，以及3辆出租车上的2名会计和1名出纳也快步走了过来。

    餐饮部经理胡蕊开着宝骏停下后，也带着1个客房部收银和1个餐饮部收银员走了下来。

    在保安疑惑的眼神中，朗逸上的前厅部经理李珂，速腾上的客房部经理姚刚，雅阁上的采购部经理江高力悉数下车来到苏阳身后。

    9辆车19人，一大早同时来到望湖大酒店，不仅让保安惊醒，就连酒店里面的前台也发觉了异常。

    按照苏阳昨晚的要求，周江航、冯六带着6个退伍战友快步走进望湖大酒店。

    侦察兵出身的周江航昨天就摸清楚了酒店大部分部门所在位置，在2个前台女生诧异的目光中，冯六按照周江航的提示，直接冲去一楼右侧里面的监控室。

    前台今早销账吞钱的监控，苏阳要拿到手。

    “你，你们有什么事吗？”

    一个前台女生看着来势汹汹的一群人害怕地喊了起来，另外一个前台则是用对讲机悄悄通知保安。

    “不用通知了，这是南锦宾馆的苏总，今天过来接手望湖大酒店，从今天开始就是你们的老板，你们昨天应该接到通知了吧。”

    柳晓君踩着高跟鞋走上前，不得不说还是很有气场的。

    “知，知道，周经理跟我们打过招呼，他是我们的前厅部经理。”

    2个前台有些战战兢兢地看着眼前这个女人，以及女人身后被所有人簇拥的年轻男人苏阳。

    她们本来以为就老板一个人来，最多带一两个人。

    哪晓得居然来了这么一大班人，而且还有几个如狼似虎的保安。

    “那你们周经理呢？”苏阳笑问道。

    柳晓君刚才那么强势的问话，让两个小姑娘都有点害怕，苏阳干脆缓和一下气氛。

    顺便看了一眼两人的工牌，一个叫袁玲，一个叫马思蓝。

    “我，我这就打电话让周经理过来。”

    马思蓝拿起一旁的座机，刚准备拨号，袁玲却不动声色地把马思蓝的手摁住，虽然脸上还有点惊慌，不过很快就镇定下来。

    “苏总，实在不好意思，周经理昨晚加班到很晚，今天要晚点才能过来。”

    刚才还和睦的苏阳，脸色冷了下来，还真是给脸不要脸。

    对方摆明了今天要给自己下马威，明知道自己今天要来接手酒店，前厅部经理就说要迟来，还给自己弄了一个冠冕堂皇的理由。

    但苏阳也很直接，指着李珂对2个前台说道：“从现在开始，李珂就是你们前厅部的经理，所有前厅部都归她管，包括你们。”

    听到苏阳的话，袁玲一脸的难以置信：“那周经理呢？”

    这个时候已经不用苏阳说话，李珂直接上前：“今天开始，望湖大酒店前厅部再没有周经理这个人，以后我就是你们的前厅部经理。”

    说着，对胡蕊身后的一个小姑娘招了招手，带着她进了前台开始接手前台系统盘账。

    苏阳也不理会震惊的2个前台姑娘，对着周江航说道：“去保安部，把所有部门的备用钥匙都拿来。”

    “是！”

    周江航立即带着一个人往酒店外的保安室走去。

    没多久，两人就带着之前吃惊的保安回到酒店大厅。

    保安昨天就接到了今天要换总经理的通知，本来副经理不在，他也没办法确认眼前这群人的身份。

    不过苏阳打了一个电话给贺志康这个前总经理后，保安再不敢耽搁时间，在周江航虎视眈眈的注视下去保安部办公室把备用的钥匙都拿了出来交给了周江航。

    一看钥匙到手，苏阳立即对着柳晓君说道：“柳经理，你带人去财务部。再带个保安协助下，免得被人打扰。”

    让周江航的战友跟着柳晓君，说是协助，其实就是保护。

    说完，苏阳又看向其他几个人，让他们各自都去自己的部门，每人带一个退伍兵保安在身边，再剩下一个留在前厅协助李珂。

    一群人得到苏阳的命令，立即分工行动。

    他们现在要做的就在赶在望湖大酒店9点上班之前的2小时时间，尽量多查一些问题账目出来。

    一个烂到根子里的四星级酒店，必须快刀斩乱麻，来不得半点含糊。

    苏阳就坐在大厅右侧的休息区，坐在沙发上闭目养神。

    10分钟后。

    第一个来到苏阳面前的是冯六。

    他手中拿着一个平板电脑，用OTG线连接了一个U盘：“老板，这是刚才从监控里拷贝出来，今天早上袁玲销账偷房费，然后交给前厅部经理周建的监控视频。”

    苏阳看了下，大概是早上6点半，在苏阳来的半小时前，昨晚在酒店休息的周建从客房出来到了前台，然后从袁玲手里拿走了1000多块钱的房费，便离开了望湖大酒店。

    “你继续去监控室，如果其他几位经理需要调取监控视频查东西，一旦查到有问题的视频，都保存下来。”

    冯六收起平板电脑和U盘，立即返回监控室。

    半小时后。

    采购部的江高力拿了一份表格过来：“老板，这是昨天他们采购的单子，东西还没送来，不过这价格问题太严重。这批办公用具一共2万块钱，比市场价贵了4倍。”

    4倍，那原价只要5000块钱，居然直接贪了1万5。

    还没完，江高力拿出另外一个单子给苏阳：“这是上个月采购的一批办公电脑、投影仪、打印机，说是替换一些坏的电脑，以及新增设备。我按照配置估算价格不超过5万，但清单上汇总却是18万。”

    这意思不言而喻了，采购部虚高价格吃差价。

    苏阳手指轻轻敲打着椅子扶手，最后停下来：“以前的随便查一些，重点把已经下了订单，但还没送到酒店的查清楚，这笔账算他们头上去。”

    1个半小时后。

    一名会计急匆匆走了下来，脸色异常气愤。
------------

第0097章 集体缺席

    “查出什么了？”

    看着会计的模样，苏阳心里又一股不好的预感。

    会计把一张汇总的大表递给苏阳：“老板，这家酒店最近10来天的日流水只有7万，但是他们把元旦婚宴平均下来后，做成了最近一个月的日均流水是9万。”

    看着手中的大表，苏阳这一刻真想把大表砸到宋沙和贺志康的脸上。

    还TM要不要脸了！！

    虽然平均到一个月确实没错，但接下来7天时间根本没有什么婚宴酒席，只能是按照一天7万流水计算，你要我提升到13.5万流水。

    这哪是提升50%，根本就是提升92.8%。

    当苏阳打电话给贺志康的时候，贺志康也是一愣：“有这种事？”

    “贺总，咱们明人不说暗话，你堂堂一个总经理，真不知道这酒店烂到什么地步了？而且副经理是你们集团太子爷的小舅子，你们自己不敢弄，要我帮你们弄到他，可你们就是这么坑我的？”

    苏阳这时候哪还不明白其中的门道，气的想骂人，但又必须压着自己的怒火。

    贺志康在电话那头沉默了半天，最后才开了口。

    “苏总，这件事我跟老宋确实有所隐瞒。但望湖大酒店的品牌溢价，对正在建造的望湖商业广场和住宅小区确实很重要。”

    “因为错综复杂的关系，我们没办法直接动手，所以才提议出租甚至转让望湖大酒店，否则苏总你也捡不到这个便宜啊。”

    望湖大酒店便宜吗？

    当然便宜。

    一年租金只有600万，甚至可以半年一付租金，就算现在这么烂的经营，一年也有3000多万流水，怎么也有两三百万利润。

    可这些钱都进了副经理冯正胜和他手下的口袋。

    其实进了口袋也就算了，毕竟这么大一个集团也不在乎这么点钱。

    可冯正胜并没有把望湖大酒店的品牌做起来，这就让望湖商业广场和住宅小区的溢价计划失败。

    可不管集团里任何人来望湖大酒店做总经理，都没办法斗倒冯正胜。

    所以最后想了个办法，让外人全盘接手望湖大酒店。

    而提出7天时间提升50%营业额的就是冯正胜，这里面9万日流水的猫腻，自然也是冯正胜弄的。

    见苏阳没吭声，电话里的贺志康说道：“苏总，法务部还没把合同交给总经理看。你要是觉得棘手想反悔，我现在就可以让老宋把合同销毁，咱们的对赌协议就此取消。”

    “从今以后，你继续经营你的南锦宾馆，我们重新找人租望湖大酒店，咱们也互不相欠。”

    靠！

    苏阳心里憋着一团火。

    贺志康话说的漂亮，可现在自己有退路吗？

    只要退回去，吴阳华必定买楼，南锦宾馆根本保不住，自己唯一的办法只能硬着头皮拿下望湖大酒店。

    “贺总，人不能这么坑，否则迟早有天会有报应”

    说完，苏阳也不给贺志康开口的机会就把电话给挂掉。

    虽然苏阳想把贺志康跟宋沙骂个一千遍一万遍，但还有半小时就到9点。

    而这个时候除了不少客人开始陆续退房外，已经有各部门的人开始来上班，也都发现了前台的异样。

    看时间差不多，苏阳把周江航喊了过来，带自己到12楼的总经理办公室。

    刚开门的时候，就发现有一个女秘书正在办公室里收拾文档。

    见到苏阳进来，先是一愣，随后立即自我介绍道：“苏总，您好，我是总经理秘书高雨。”

    苏阳点了点头，刚才被贺志康摆了一道，也没心情欣赏这个属于自己的大办公室，对着高雨说道：“通知所有部门经理和主管，9点会议室开会。迟到和没来的，一律开除！”

    这个命令一出，高雨就吓了一跳，迟到居然都开除，这个新老总也太狠了吧。

    “愣着干什么，还不快去！”

    苏阳瞪了一眼，吓的高雨赶紧整理好文档退出总经理办公室。

    周江航从来没有看到老板发过这么大的火，而且还是对一个小女生，张了张嘴想劝，可又不知道劝啥。

    苏阳也没搭理周江航，而是靠在老板椅上揉着自己的太阳穴。

    13.5万流水。

    虽然日流水没变，但比之前其实要多提升2万流水。

    “其实13.5万也不多啊，南锦宾馆一天都有近7万流水了，望湖大酒店规模这么大，档次还这么好，翻一倍应该不难。”

    苏阳坐在老板椅上嘀咕了一句，心情轻松了不少。

    不过这种话当然不能对外人说，毕竟自己也被人摆了一道，但这笔账迟早要跟他们算。

    咚咚咚！

    高雨站在门口小心翼翼地敲了办公室的门。

    苏阳抬头看了一眼是高雨，点了点头：“进来。”

    高雨走了进来，有些郁闷地看着苏阳：“苏总，我已经通知下去了。其他部门的经理和主管都会到，不过副经理电话打不通，短信也没回。财务部经理、前厅部经理、客房部经理、采购部经理，还有餐饮部经理都说今天有事来不了，而且昨天也跟副经理请了假。”

    高雨说完的时候，已经做好了苏阳要发飙的准备。

    第一天上任，就有这么多人就不给面子，这简直就是在打总经理的脸。

    而且很多都是关键部门的经理，他们不来酒店，会让酒店运作彻底乱套的，这摆明是要看苏阳笑话。毕竟这是四星级酒店，而不是南锦宾馆那种小宾馆。

    一旦苏阳撑不下去，只能厚着脸皮回去求他们过来。

    高雨当然明白那些人的心思，但也只能在心里叹了一口气，这些人可都是副经理的亲信手下，绝对不可能会站到新老板这边的。

    “很好，通知人事部将这些人全部辞退，然后跟望湖集团那边打个招呼，我们有协议在，这些人由他们那边接受，不需要我们出辞退费用。至于其他人，立马到会议室开会。”

    苏阳的话一出，高雨就吓了一跳。

    居然说辞退就辞退，而且连副经理都一起给辞退。

    可高雨不敢说什么，她还没摸清楚苏阳的脾气，贸然开口说不定会撞到枪口上。
------------

第0098章 商务会议

    上午9点。

    望湖大酒店会议室外。

    此时所有人都已经在会议室里等着苏阳，但是苏阳并没有进去，而是看着手中的来电。

    电话是白安江打来的。

    白安江负责南锦宾馆跟旅行社的销售对接，平时基本不会联系自己，除非是遇到了他自己搞不定的事。

    想了下，苏阳还是接通了电话。

    “苏总，有个好消息，但也是坏消息。”

    白安江这句话也是欠揍，苏阳现在的心情正差着，语气也不太好：“什么事，直接说。”

    估计也听出苏阳心情不太好，白安江也不敢卖关子了。

    “我跟您同学那家旅行社谈了一个业务，上次他们不是带了一个退休老人团过来吗？结果住宿和吃饭的效果太好，那批老人里面有一个是省城按摩椅厂的老总。那老总回去之后，决定带着各地经销商到江州市旅游2天，再举办一个经销商大会，大概有100来人，问我们有没有场地承接。”

    这是商务会议啊。

    苏阳知道白安江为什么说是好事，也是坏事了。

    这种带着经销商旅游的商务会议是很赚钱的，除了会议室要收费之外，一般还连带着吃饭、住宿，而且还是100来人的大团队，哪怕只是2天下来都要赚不少钱。

    这是天上掉馅饼的好事。

    可问题在于，南锦宾馆6楼的会议室早就被丽川园林给租走，没有会议室对方根本就不会来了，你总不能让他们在房间里开会，那也开不下。

    看着钱没法赚，这自然是坏事。

    “你先别挂电话，等下。”

    苏阳说着，对前面准备给自己开门的秘书高雨问道：“我们酒店有没有能接待100人的会议厅？”

    “有，在11楼，设备齐全，装修档次很好。”高雨连忙点头回道。

    苏阳继续跟电话里的白安江说道：“问他们愿不愿意来望湖大酒店，四星级的酒店，有专门的会议厅接待。价格要比南锦宾馆高一些，如果有意可以详谈价格。”

    白安江在那头应了一声，说半小时后回复苏阳。

    电话挂掉之后，苏阳倒是被提醒了一下。

    望湖大酒店是有专门会议厅的，可以接很多商务会议，不仅会议本身就能赚钱，最重要的是拉动客房和餐饮部的销量，而且接到大型商务会议能带动的消费更大。

    除了商务会议，苏阳还想到了年会。

    1月份很多公司都要开年会，这也是一笔不小的收入。

    “宾馆开习惯了，都没注意到这块收入。”

    苏阳苦笑着摇了摇头，四星级酒店功能更多更丰富，除了会议厅外，还有康乐部、SPA、咖啡馆等等。

    “苏总，他们都在里面等您了。”

    高雨见苏阳挂掉电话在思考问题，小声提醒道。

    苏阳点了点头，让高雨推门进去。

    走进会议室，扫了一眼在场的所有人，除了苏阳带来的6个部门经理，外加冯六这个客房部主管比较自然外，其他部门的经理和主管都有点很压抑。

    新官上任三把火，他们有想过新经理来了估计要杀鸡儆猴。

    可是没想到，这把火直接把1个副经理和5个部门经理全部辞退。

    这么雷厉风行的高效手段，让剩下的部门经理和主管们坐在会议室里噤若寒蝉。

    苏阳刚坐下，柳晓君身边的一个会计就将一份资料递给苏阳，这是她们一大早抓紧时间查出来的一些假账。

    苏阳拿过来看了一下，用力丢在桌子上。

    “今天是我接手望湖大酒店的日子，除了几个我带来的部门经理、主管，其他人都是第一次见面。之前望湖大酒店的经营状况有多糟，甚至贪腐渎职严重，在座的人自己心里都有数吧？”

    “对待这种行为，我不会跟你们以前的经理一样不闻不问。如果觉得以后不会再犯错，你就留下来接受我的考察。如果觉得以后还管不住自己手脚的，会议结束之后，自动递交辞职报告，免得我把你们的资料送交给公安机关。”

    苏阳一上来，也不说丝毫客套话，直接就说贪腐渎职，再加上今早直接开除好几个人，在座的部门经理、主管心里忍不住哆嗦了一下。

    虽然最贪腐渎职的人都是副经理亲信，今天全都没来，但他们这一年在这种上行下效的氛围下，多多少少也还是会捞点偏门。

    只不过留下来的都是亲水衙门，也贪不了多少钱。

    接下来，苏阳正式任命柳晓君几人的部门经理工作。至于其他的部门，苏阳手上也没什么人，暂时先稳住为主，等自己招到人之后再一个个的解决。

    紧接着，苏阳就发布了自己上任的第一个任务目标。

    7天时间，将酒店的日流水提升到13.5万，而且是必须达成。

    然后划分了每个部门的营业额任务，客房部和餐饮部各占40%，拿走80%的大头，剩下20%由其他部门瓜分。

    这个任务目标一出，即便是客房部经理李珂、餐饮部经理胡蕊都觉得压力很大。

    更别说望湖大酒店原本的销售部经理、商务中心部经理、康乐部经理……基本上只要有是对外销售部门的经理全都震惊的说不出话。

    但凡知道酒店实际日流水的都明白，这是要90%以上的营业额提升。

    那些部门经理想说不可能，但80%的大头都是苏阳带来的李珂和胡蕊拿走的，几个人蠕动了下嘴唇，最终还是没说出来。

    “这里我还有几件事要说下。”

    “第一，前台必须好好整顿下。望湖大酒店是四星级酒店，如果都像前台周珍珍那样吊儿郎当的上班，留着她干什么？用来败坏酒店形象？这个人直接辞退，剩下的人加强培训。”

    “还有礼宾张河。身为酒店礼宾，居然跟外面塞卡片的卖淫团伙勾结，把酒店当成他赚外快的地方了？昨天更导致了卖淫团伙殴打客人事件发生，这种人也必须辞退，重招礼宾。”

    “还有保安部和客房部，昨天都干什么吃的？客人被殴打那么长时间，怎么没见到服务员和保安出来阻止？一个四星级酒店，就是这么管理的？所有员工，必须加强培训这方面的安全意识。”

    “另外人事部经理，虽然吃空饷的是副经理，但2天内必须把所有空饷人员补齐到岗。”

    苏阳一连串命令下达，而且还点名炒底层职工鱿鱼，让所有人都感觉后背发凉，谁知道下一个被炒鱿鱼的会不会是自己。

    马上就要过年了，管理层都是有家有孩子的，过年还要走亲戚拜年，谁也不想在过年前的时候被炒鱿鱼。

    不过苏阳接下来拿起一张工资表，语气缓和了许多。

    “我看了下你们的工资，你们账面上工资不低，但实发工资都被副经理冯正胜抽走了一部分。但只要能完成13.5万日流水的任务，所有人以后的实发工资，全都跟账面上一样。今天要说的就这么多，散会吧。”

    大棒加蜜枣。

    苏阳一上来就用棍子猛抽，抽的这些部门领导们都晕了，有些甚至都萌生了跳槽的退意。

    不过当苏阳说到完成任务的奖励后，这些平时本来就捞不到多少油水的部门领导们，一下子又激动了起来。

    他们大部分人的工资都在五六千的档次，好的也不过七八千。

    但账面上的工资能多出10%-15%，如果真的完成任务，意味着新老板来后就要涨薪水了。

    有奶就是娘。

    哪怕之前对苏阳还有点抵触的人，现在也充满的干劲。

    而且他们知道一旦把涨薪的事告诉下面员工，他们也会觉得新老板来了日子有奔头，也更容易管理。

    至于苏阳，对于涨工资根本不介意，能够把营业额提升92.8%，这点工资还是舍得的。

    会议一结束，苏阳立即拿出手机将未接电话拨了回去，刚才开会到最后的时候，白安江已经打了电话过来。

    电话一接通，白安江就急忙说道：“老板，我亲自跟那个按摩椅厂家联系了。”
------------

第0099章 全力配合

    白安江带来的反馈消息不算坏。

    那个老总无所谓是南锦宾馆还是望湖大酒店，但前提是房间必须干净、舒适，跟南锦宾馆一样睡一晚能让那些经销商浑身舒坦，睡得踏实。

    然后酒席吃饭方面，也要和南锦宾馆一样，以养生为主，还要美味，让经销商吃的赞不绝口。

    这两点是硬性条件。

    其他的会议室场地布置如果不行，他们自己可以请人来布置。

    “会议是什么时候？”苏阳问道。

    “3天后。他们很早就订好旅行社和酒店了，不过上次来南锦宾馆之后，那个老总就念念不忘，认为舒适的房间，超高的睡眠质量，以及可口的养生饮食，可以更容易向经销商推销新研发的按摩椅。”

    “所以特意咨询我们能不能接待100来人的会议，并且达到上面2个要求，价格方面都好说！”白安江在电话里声音很激动，还是第一次接这么大的团队。

    苏阳其实也在心里估算。

    100来人的团队住宿吃喝开会，每天开支3、4万。

    如果算酒店现在每天7万流水，那3天后日流水将高达10万。

    这笔账，苏阳心中算的很清楚，可越是这样越担心：“你跟他说清楚，我们酒店不管是不是团队接客都不打折了吗？”

    这是苏阳在南锦宾馆就定下的规定，因为客房实在不购卖啊。

    “老板，您放心，我说了跟南锦宾馆一样不会打折。那个老总也说了，不在乎打折，毕竟再打折无非少一两万。”

    “他在乎的是经销商住的开心、吃的开心、玩的开心。而且档次高点的酒店，也会让经销商认为他这个老总有实力。到时开会多拿一些订单，他赚的远不止这一两万块钱。”

    苏阳听懂了这个老总的需求。

    但现在只有一个超级睡眠枕头的作坊，可以给望湖大酒店供应超级睡眠枕头，而超级清洁剂作坊和超级调味料作坊需要80点能量才够建造。

    打开手机制造商的APP。

    因为解决了酒店嫖客纠纷、前台、礼宾和财务的问题，已经有了40点能量。

    所以现在的苏阳只能买一个作坊。

    考虑了下，苏阳决定还是执行之前的客房优先计划，建造超级清洁剂作坊，这样才能吸引更多的客人入住，特别是老年旅行团入住。

    而老年人中失眠者特别多，能尽快完成1000人次失眠者入住目标，从而获得50点能量奖励，购买超级调味料作坊。

    看了下失眠者入住人数，经过这几天的努力，已经入住了239人次，但离1000人次还有不少差距。

    苏阳要赶在按摩椅经销商会议召开前，也就是3天时间把失眠者入住人次提升到1000人次。

    打了个电话给永明村的王国文，让他把安眠家纺厂房隔壁的一千多平米厂房也租下来，另外再办个营业执照，生产清洁剂和调味料。

    名字苏阳之前也想好了，就叫净度有限公司。

    现在一个个的弄太麻烦，干脆成立一家公司专门进行各种类型生产，让王国文把经营范围弄广点。

    以后真的做大了需要细分的时候，再分拆公司。

    跟王国文交代完之后，苏阳又打了个电话给丁三胖，让他采购液体瓶装机和粉末包装机，放到新厂房，费用到望湖大酒店找财务部报销。

    回到总经理办公室，回忆着白安江转述了那个老总的话，倒是让苏阳突然明悟出来一件事。

    看似吃喝住玩一条龙服务，厂商老总2天血亏小10万。

    但开会时候订单飞涨，可能比之前还要多赚100万。

    那思路换一下。

    望湖大酒店如果也血亏推销会议厅，甚至不收费，免费推销会议厅。那么住房、餐饮，甚至SPA、咖啡厅、茶座之类的消费，是不是也会受益很多？

    想到这里，苏阳回到总经理办公室，让高雨把商务中心经理叫了过来。

    商务中心经理叫任清清，今年29岁，专门负责酒店的商务销售和接待工作，会议厅这块也是她负责的区域。

    本来这块是有点小油水的，但总经理不呆酒店，副经理也不拉业务，光靠他们自己跑断腿也接不到多少业务，很多时候不是承接望湖集团的对外会议，就是依靠商务公司接单。

    结果自己集团的费用明码标价，商务公司还找你要抽成，没什么油水可捞，算是清水衙门之一，但好歹也是一份收入还行的工作。

    可没想到刚结束会议，自己就被高秘书给喊了过来单独见总经理。

    面对这个上任第一天就疯狂辞退各部门经理的大魔头，任清清已经做好了要被辞退的准备。

    实在不行，先回家过个年，年后去省城打拼一下吧。

    在来办公室的路上，任清清已经做好了接下来的人生规划，望湖大酒店自己肯定是没戏了。

    “总经理，商务中心的任经理来了。”

    走进办公室，高雨看着在思考问题的苏阳，喊了一句。

    “哦，给任经理泡杯茶，坐着说话吧”

    苏阳回过神来，等任清清坐下后，问道：“任经理，咱们酒店最近有接多少会议，或者公司年会？”

    任清清一看不是要炒自己鱿鱼，先是有些奇怪，不过随即脸色尴尬起来：“平均一天一场会议，年会暂时只接到3家。”

    “这么少？那有多少个会议厅？”

    “5个。”

    听到任清清的回答，苏阳叹了一口气。

    1月份是公司、单位会议和年会的旺季，以前在省城上班的时候，公司如果去热门酒店订晚了，排队都要排死。

    结果望湖大酒店，居然这么清闲。

    任清清也看出了苏阳的不满，赶紧解释道：“我们有跟一些商务公司联系，他们手上确实有不少公司的会议和年会要举办，但他们要的抽成比较多，客房部经理和餐饮部经理不答应，我根本谈不下来。”

    这样一说，苏阳就明白过来了。

    总经理贺志康常年不见人，而副经理估计也懒得管事，导致下面3个部门协调不好。

    如果自己想办好商务会议和年会，3个部门必须通力合作。

    苏阳坐在老板椅上，沉思了下：“所以你现在拉的会议，基本是不住宿、不吃饭的，对酒店没有其他额外消费的？”

    任清清这回是有点无地自容的点了点头：“最多就是茶歇、纸笔之类的消费，但没多少钱。”

    难怪望湖大酒店不赚钱了，部门内部矛盾，让你拉来的会议就只开会不吃饭，也不住宿，能赚钱才见鬼了。

    “商务公司那边你现在可以跟进，只要他们抽成合理，客房部和餐饮部我会打好招呼，一定要多拉就餐或者住宿的会议过来。”

    “另外就是旅行社那边也是重点，3天后有一个省城来的公司，是带着经销商来江州市旅游开大会，100来人，吃喝住全在我们酒店，而且还是2天时间。”

    苏阳才说完，任清清就惊呆了。

    新老板一来，就弄了100人吃喝住都在酒店，一天起码能创造3、4万以上的收入。

    要是自己也有本事弄来这么多人，岂不是一天流水增加6万以上。

    加上原本每天的7万流水，13.5万的日流水很简单就完成了啊。

    “想明白了，还不快去工作？你的商务会议部门对酒店的营业额是很重要的，我会让客房部和餐饮部会全力配合你。干的好，你们部门年终奖不会少。”

    苏阳一句话点醒了任清清，激动的任清清茶也不喝了，赶紧回自己的部门召开部门会议。

    一直都是清水衙门的任清清从没有想过，原来自己的部门在望湖大酒店的重要性居然这么高，高到老板第一个私下接见的就是自己。

    拼了！

    从未受到重视的任清清，突然发现自己的人生有目标了。
------------

第0100章 火爆了（第3更）

    接手望湖大酒店第一天，苏阳主要对人事方面下了狠手，除了管理层被裁了一半之外，在会议上被苏阳点名的前台周珍珍、礼宾张河全都被炒鱿鱼。

    他们临走之前都不敢相信，昨天那个苏阳居然就是新来的老板。

    而且这个老板一来，连副经理和几个部门经理全炒鱿鱼，早知道那样昨天就应该表现好点了。

    可世上没有后悔药，特别是在知道要全员加薪之后，更是懊悔不已。

    苏阳虽然进行了加薪措施，加上李珂、姚刚、胡蕊等人对基层服务员的全面培训，但第一天白天营业额也没怎么增长，不过一些顾客反馈服务态度有不少提升，以后也愿意来住。

    虽然被夸让大家都开心，但流水没增长还是让所有人都有些发愁，如果不能完成指标那加薪也就是白日做梦。

    不过这除了商务中心经理任清清，跟苏阳谈完话后，就跟打鸡血一样带着自己部门忙着打电话咨询商务公司和旅行社，甚至亲自出门跑业务。

    这些人怎么想的，苏阳现在没心思管，整个下午都是跟着王国文办理净度有限公司的营业执照。

    因为要的急，这次塞给王国文的钱比上次多了不少。

    当天下午王国文就把证件基本都跑齐了。

    另外就是安眠家纺隔壁空置的厂房合同也顺利签下来，近1700平米的大厂房，一年租金15万，押金3万。

    而丁三胖也把液体瓶装机和粉末包装机从省城加急采购了过来，每个机器买了2台，加上流水线和配套的机器和加急费，一共花了17万。

    一下午的时间花掉35万，再加上给南锦宾馆装修的公司也打电话要50万的预付款，苏阳感觉自己差点都要被掏空。

    好在南锦宾馆和望湖大酒店每天加起来有14万流水，还能给苏阳缓口气。

    而当所有设备都搬进厂房内安装好的时候，系统也来了提示。

    “尊敬的制造商，恭喜您的超级清洁剂作坊建造成功，您在这里生产的清洁剂将拥有超级清洁效果。在您旗下的产业使用能够获得100%清洁效果，如果对外出售只能获得20%效果。”

    紧接着，苏阳的手机上多了一份超级清洁剂制造的配方。

    苏阳查了一下，和市面上的清洁剂配方差不多，只有一小部分有区别，不过是在系统作坊里生产，能够获得神奇的效果。

    至于人员方面，普通员工苏阳都是找的金三海，他手上这种资源比较多。

    但清洁剂的生产，毕竟还是要一个师傅来操作的。苏阳倒不怕这配方泄露，拿出去了也生产不出来，至于你奇怪为什么拿出去了生产不出这种效果，那就是你自己学艺不精了，谁知道哪个环节你没掌握到。

    所以苏阳找了阳光人力资源的雷斌。

    雷斌倒是给苏阳带来了一个好消息，因为快过农历新年，很多沿海工厂的师傅都回来了，确实能找到。而且苏阳要的酒店人事部经理也找到了合适的，能随时面试上班。

    “师傅明天让他来永明村这边工厂上班，人事部经理明天来酒店我亲自面试下。”

    苏阳对师傅要求其实不高，有几年工作经验就行了，毕竟配方是现成的，又不要求你带配方来面试。

    反而是人事部经理，这个苏阳很看重。

    不管是南锦宾馆、望湖大酒店，还是永明村这边的厂房，甚至以后新建的公司的招人，或者去大学里招应届生培训做储备人才，苏阳都没有足够精力一一面试，自然需要一个能力强的人事部经理帮自己处理这些事。

    等着一切弄妥当后，苏阳来到了隔壁的安眠家纺。

    只是这一看，让苏阳吓一跳，整个厂房里已经堆满了枕头。拿起账本上的改造数量，今天已经改造了530个枕头。

    “怎么这么多了，我不是让望湖大酒店只送来200个枕头吗？”

    正在装填薰衣草的张蓉抬起头，擦了一下额头上的细密汗珠：“老板，剩下300多个枕头是南锦宾馆送过来的。”

    “都是今天送来的？”

    “是啊，昨天给南锦宾馆也有200多个，据说明天还要多一点。”

    今天南锦宾馆需要300多个枕头！

    苏阳有些难以置信，42个房间就算全满也才168个枕头而已，结果居然翻倍了。

    这让苏阳心中奇怪。

    正好丁三胖又来拉枕头，就跟丁三胖一起把压缩好的枕头搬上车，让张蓉和王小晴晚上注意厂房安全，跟车回南锦宾馆。

    车上的时候，苏阳就问了丁三胖为什么南锦宾馆一天消耗这么多枕头。

    丁三胖挠了下头：“据说是许经理弄了个什么黄金睡眠钟点房，具体我也不清楚，反正现在特别火爆，一天要卖好几十间钟点房。”

    “这么多？”

    苏阳有些震惊。

    南锦宾馆扩建厨房后只剩42间客房，居然卖了几十间钟点房，这翻房率也太高了吧。

    “可不是，据说明天要送过来的枕头更多，这两个小丫头从早上到现在都没休息过，忙的根本停不下来。老板，我看安眠家纺得加人了。”

    丁三胖一路上跟苏阳说了不少南锦宾馆的事情。

    这几天苏阳把心思都放在望湖大酒店，南锦宾馆的情况确实了解不多。

    等到了宾馆，有新招过来的服务员帮忙搬运压缩枕头到布草间，甚至有些枕头刚拿下来就急匆匆被拿去客房替换。

    看着忙碌的服务员，苏阳到前台查了下账。

    这一看才惊讶发现今天中午卖出去了16间钟点房，而且都是中午12点左右来开房，下午2点多点离开。

    然后就是傍晚5点到6点来了17间钟点房，现在还没退，不过基本到晚上8、9点左右就退房。

    3小时收费149元的钟点房价格，而且还是供不应求。

    “你们经理呢，在楼上查房？”

    苏阳抬头看了一下大厅，本来想找许小慧问下情况，结果发现许小慧不在。

    虽然傍晚6点多已经是下班时间，但许小慧一般都到晚上8点左右才下班回去。

    这个前台是苏阳之前招过来的，自然认得苏阳：“没在楼上，经理下午就出去了，去了附近的天翔大厦。”
------------

第0101章 细分市场（第4更）

    “她跑那去干什么？这都傍晚6点多了，大厦员工也早下班了，怎么还没回来？”

    苏阳有些奇怪，许小慧也不是那种借机偷懒的人。

    “当然是推荐黄金睡眠钟点房啊，这个钟点房就是这个时候推销效果大。”

    黄金睡眠钟点房！

    这已经是苏阳第二次听到这个名词了。

    “这个钟点房这么火爆，到底是怎么回事？”

    看着电脑系统上的账表，苏阳很认真地询问。毕竟3小时149元的价格在江州市不算便宜了，很多宾馆住一天的价格也就这样。

    被老板问这个，前台立即小小得意了一把。

    “是许经理前两天提出来的，专门针对写字楼里的精英工作狂推广。她说那些精英阶层收入高，但每天高强度工作10多个小时，睡不到5个小时，睡眠质量也不好，严重影响工作效率。”

    “可咱们宾馆的黄金睡眠房能提升睡眠质量，那些工作狂在咱们宾馆午休，或者傍晚补个觉就能精神百倍的工作。许经理大冷天的连续跑了好几天写字楼，刚开始效果不行，被人当骗子拒绝在门外，回来的时候饭都吃不下去。”

    说到经理被拒绝，前台的表情都有些委屈，可想而知许小慧当时面临了多大的压力。

    不过苏阳也好奇了：“那后来怎么火爆了？”

    前台嘻嘻一笑：“老板，说起来还是您之前邀请人免费体验睡眠房，提醒了咱们经理。后来经理死皮赖脸上门，免费请了几个工作狂试住。结果这一住，一传十十传百，现在不少都是慕名前开黄金睡眠房钟点房的。”

    商务精英工作狂的细分市场需求！

    再以免费策略吸引一小部分人，靠他们圈子内的口碑宣传。

    苏阳发现许小慧跟自己想到一块了，都是在抓商务人士，只不过自己是抓商务会议，她在抓商务睡眠。

    不得不说，许小慧确实为南锦宾馆，甚至给望湖大酒店都抓出了一个生财有道的细分市场，而且服务的都是江州市中高端精英人士，他们自己有钱消费，或者公司报销消费。

    就在苏阳思索的时候，一个穿者打扮都挺商务的女人走到前台。可能是工作太累的原因，眼睛还有黑眼圈，说话也是有气无力。

    “还有黄金睡眠钟点房吗，我要3个标间。”

    看了一眼房态表，前台面露歉意：“真的很抱歉，今晚所有房间已经住满了，如果您需要的话，可以提前预定明天的黄金睡眠钟点房。”

    听到钟点房没了，商务女人也有些失望：“我们只住3小时，甚至2小时都行，你看下有没有预定房间还没来的，在他们来之前我们就离开。我们小组已经熬夜加班好几天了，今晚实在有点撑不住。光靠咖啡提神，效率太低，还容易出错。”

    连续好几天熬夜通宵赶项目，虽然还能坚持工作，但效率肯定不如睡足觉时候高。

    “抱歉，真的没有了。”

    前台再次深表歉意。

    南锦宾馆平时的房间都爆满，更别说还追加了这么多钟点房，已经有点捉襟见肘，否则许小慧也不会急让苏阳快点装修好3楼。

    商务女人叹了一口气，不过刚要走的时候，苏阳却出声喊道：“这位客人，南锦宾馆没房了，但是同一家的望湖大酒店还有黄金睡眠钟点房。”

    听到还有房，女人立即提起了点精神：“望湖大酒店跟你们是同一家？”

    “是的，所以黄金睡眠效果也是一样。不过因为是四星级酒店，标间价格要贵一些，3小时要249元。”苏阳点头笑道。

    “价格不是问题，公司会给我们报销。我们项目组有6个人要3个标准间，只需要2个多小时的深度睡眠补觉，要不然今晚赶不完项目进度。”

    可能是之前没房让女人有点担心，于是加了一句：“要是效果真的不错，我会跟我我们圈子里的人宣传望湖大酒店的，他们也经常熬夜加班。”

    听到这个回答，苏阳庆幸自己及时喊住了对方：“我们这就电话通知酒店那边，您和您的同事现在就可以去入住。”

    等这个女人离开之后，苏阳知道自己捡了许小慧的便宜，这些客人都是许小慧这几天在外面硬生生求来的。

    不过苏阳还是快速通知了前厅部的李珂和客房部的姚刚。

    让服务员把200个黄金睡眠枕头全都放入客房，包括3小时249元的黄金睡眠钟点房也要加大宣传力度，主要针对商务精英工作狂推广。

    搞定望湖大酒店之后，苏阳才对南锦宾馆前台说道：“以后南锦宾馆没有房了，你就推荐他们去望湖大酒店，那边前台的电话我留给你们，随时和那边前台联系。”

    “另外告诉你们经理，就说我对这个黄金睡眠钟点房的推广很满意。”

    其他的话就不用说了。

    许小慧是最早跟着自己的人，自己提拔她从一个前台坐到了客房部经理位置，自己这句话也是告诉她，虽然现在的重心放在望湖大酒店，但并没有忘记南锦宾馆。

    前台连连答应，将苏阳送到了宾馆大门口。

    “记住，待会儿来客人了，就往望湖大酒店介绍。”

    再三叮嘱之后，苏阳转身就准备离开。只是这一转身，却遇到了一个人，汇金大厦经理马辉。

    “苏总，好久不见，有没有时间说个话？”

    马辉有些心情复杂地看着苏阳，这两天眼袋也重了很多。

    两人很早之前就有了交集，甚至可以说因为苏阳不断扩大租楼，两人因为利益关系也变的更密切了点。

    但半路杀出个吴阳华出资2500万买楼，马辉自然而然也就放弃了苏阳。

    可哪想到，苏阳转身就接手了望湖大酒店这个四星级酒店，吴阳华对买楼的事情似乎也不太上心了，弄的自己两头都不讨好。

    他现在最担心的就是苏阳放弃租南锦宾馆，这么大一片空楼可没那么容易租出去。

    特别是听到苏阳刚才叮嘱前台，把客人往望湖大酒店推荐，这根本就是要转移客源的前奏啊。

    马辉有些后悔了！
------------

第0102章 专项整治行动

    “确实好久不见。”

    苏阳点了点头，但没继续说话。既然马辉主动找自己，那自己也没必要表现的多么友好。

    马辉哪里能不明白苏阳的意思，看了一眼人流进进出出的南锦宾馆：“苏总，方不方便去我办公室聊聊？”

    “不用了，就在马路边吧，待会儿我就得去望湖那边。”

    苏阳现在想的很清楚，生意就是生意，没什么交情，大家都是谈利益。

    这是苏阳经商以来学到最深刻的一点，远不是以前坐在办公室里能深刻理会的。

    “好吧。”

    马辉跟着苏阳走到马路边，等了一会儿才开口：“其实汇金大厦的地理位置比望湖大厦更好，南锦宾馆重新装修下，也能做高档酒店。”

    “我不这么认为，南锦宾馆还是太小了。”

    “其实等韩宗泽的丽川园林搬走之后，苏总可以租下主楼更多楼层改成四星级酒店，也不小。”

    黑夜的灯光里，苏阳嘴角露出一丝不易察觉的笑容。

    马辉这是眼红了。

    比起望湖集团的商业广场，汇金大厦更需要一个高档的酒店进而溢价。之前苏阳承诺南锦宾馆价格对标华柱集团的星程酒店，但远不如一个四星级酒店让马辉心动。

    “贵公司这么容易毁约，甚至是卖楼给我的死对头。我苏阳人微钱少，可不敢跟你们玩下去，赔不起！”

    这句话一出，寒风里的马辉不仅是身上僵硬，连面部表情都有些生硬。

    不过他也知道自己得罪苏阳在前，于是勉强笑了笑：“苏总说笑了，吴阳华买楼是跟我们总公司谈的，我就是汇金大厦的经理，也没这么能力改变局面，但我是真心想跟苏总交个朋友。”

    苏阳对这个解释连一毛钱都不信，在商言商，自己要是当真，保不准哪天就被卖了。

    “马经理如果没事的话，我就先走了。”

    南锦宾馆到望湖大酒店也没多少路，苏阳就当晚上散步走过去。

    “冯正胜，望湖大酒店原先的副经理，我今天看到他去派出所找所长了。”

    马辉急忙喊出的话，让正要离开的苏阳停下了脚步。

    “当时我是去办事，他们进了办公室谈话。”马辉一看苏阳停下脚步，连忙说道，“虽然不知道他们谈了什么，但每到年底，江州市都会进行一轮扫黄打非专项整治行动，酒店、KTV、桑拿这些娱乐场所是重点排查对象。”

    “以前望湖大酒店身后是望湖集团，最多走个过场，但现在是你在经营，冯正声稍微一举报，派出所肯定去严查。”

    虽然知道马辉是是抱着万一吴阳华不买楼，就要抱紧自己继续租楼的交好心态，但这个信息对苏阳确实很重要。

    之前塞卡片团伙和小姐都是明目张胆在望湖大酒店卖淫，甚至还殴打了客人，可想而知如果自己不下狠手提前整治，派出所一来直接就能罚款查封。

    “苏总，这件事您可千万要小心。”生怕苏阳不在意，马辉解释道，“南锦宾馆可是被区长表彰过的，可千万别栽在望湖大酒店上，到时候就是打了区长的脸。年后区长就要正式公开六鹿书院景区改造的事，这绝对是一个赚钱的好机会。”

    “谢了！”

    苏阳道了一声谢，然后招了个出租车离开南锦宾馆。

    马辉的提醒让苏阳提起了十二分精神。

    5分钟后，苏阳出现在望湖大酒店门口，把正在给新招保安训练的周江航叫了过来：“今天有没有看到塞卡片的，还有卖淫的小姐。”

    “有。”周江航点了点头，“还是上次那个人，被我直接给轰出去了，不过有些的拿不定是小姐还是客人。”

    苏阳皱了皱眉：“有什么拿不定的，直接查是哪个房间的客人，跟身份证登记的能不能对上号。”

    周江航苦着脸：“老板，有些男的来开房带的都不是自己老婆，女的根本不去登记。就是情侣的，也有男的先开好房了，过会儿女的直接上楼去房间了。”

    这还真是一个问题。

    江州市毕竟不是一二线城市，没有外面查的那么严，跟京城在两会、国企、阅兵等重大节日时更是没法比。

    苏阳去年3月两会时去京城出差，前台就要求每人一个身份证，没有身份证绝对不给你住宿。而且身份证和本人要对上号，要不然就去派出所开住宿证明，或者去大马路上睡觉。

    至于小姐、吸du品的，只要在前台一登记，直接上传公安网，协警和派出所分分钟就过来查房。

    你要是让这些人没登记就住宿，还是重大节日的时候。

    对不起，等着停业整顿吧。

    而且不光是区里会抽查，各区的派出所还会安排便衣装客人去住宿，哪家宾馆酒店都得战战兢兢的。

    但江州市这种中部内陆四线城市就没这么严格了，前台虽然说要求一人一证，但另外一个人真没带，有时候也就睁一只眼闭一只眼。

    有了之前马辉的警告，苏阳不敢含糊：“前厅部的李经理下班没？”

    “还没有，在前台培训员工的礼仪。”

    现在已经快晚上7点，李珂没下班在前台培训员工，倒是让苏阳心里有一些赞许。

    进酒店的时候，发现旋转门已经被修好，礼宾也换了一个精神头十足的小伙子，对进出的客人都十分热情积极。

    “苏总。”

    正在前台里面的李珂，在看到苏阳过来的时候立即喊了一声。

    2个前台。

    其中一个是苏阳从南锦宾馆带来的，看到苏阳的时候自然是赶紧问好。

    另外一个是酒店原来的前台，长的很清秀标致，不是别人，正是苏阳昨天入住时的另外一个前台，被周珍珍鄙夷了半天的大学实习生方雁。

    “你……是苏，苏总？”

    方雁在看到苏阳的时候，刚准备微笑着问还没退房啊？

    结果就听到前厅部经理，还有自己新来的前台同事都在喊苏总。她还特意转头看了一下四周，发现没其他人，就这个昨天入住的客人站在面前。
------------

第0103章 南章学妹

    其实酒店已经很多人都知道新老板就是昨天来住宿的客人。

    但方雁是晚上才过来接班的，只听说换了新的老板，大家都喊他苏总，具体的情况还真来不及问，就被李珂抓过来进行礼仪方面的培训。

    不过对培训这块，可能还是实习生的原因，方雁没有丝毫抵触，甚至还主动询问李珂一些老师在课堂上教的跟实际运用的差别。

    所以李珂对方雁也还是蛮喜欢的。

    正好这个时候一个电话打进来，李珂立即让方雁去接电话，才把这个尴尬的局面缓解掉。

    “苏总，让您见笑了，以后我会加强员工培训的。不过方雁很用心，英语也不错，在酒店之前那种糟糕氛围下，还能保持基本的礼仪，我觉得可以好好培养。”

    苏阳对方雁的印象其实也不错，虽然一眼看去就像初出茅庐的学生，但可塑性强：“才第一天，慢慢来，什么事也不能一蹴而就。”

    不过苏阳现在更关心的是扫黄打非的事。

    为了避免干扰客人办理住宿手续，苏阳把李珂叫到大厅的商务休息区：“最近市里要进行一轮扫黄打非专项整治活动，在你们酒店经理的圈子里，有没有听说这个消息？”

    李珂点累点箭头：“确实有，这两年咱们市书记一直在抓精神文明建设。去年也进行了一次突击检查，好几家都被罚款停业整顿了。”

    听到李珂的回答，苏阳知道这事十有八九跑不掉了：“那前台登记方面，一定要抓紧，不能让小姐混上楼。”

    “老板，我觉得只在前台登记肯定不行，毕竟人力有限，在人多的时候难免有疏漏。我查看了下，电梯并没有安装刷卡器，不管是谁都能随便上楼，我想申请安装刷卡器，只有客人用房卡才能上楼。”

    “另外安全通道这边，那些安全门得换成只能从里面打开，外面的闲杂人却不能打开进去。”

    李珂一口气说出两条建议，虽然不能完全杜绝，但也是多了个手段。

    “行，你写个申请表给我签个字，跟采购部和财务部沟通好。”

    说完，苏阳又询问了下黄金睡眠钟点房的事。

    在苏阳来之前，确实有一个女人带着5个人来酒店，要了3个标间钟点房，说是南锦宾馆那边介绍来的，而且看样子困的不行，迫不及待就入住。

    “这个钟点房着重推荐下，主要是针对长期加班熬夜的商务精英，我也会让销售部对写字楼那边进行重点推广。对了，今晚12点让前台把今天的账表做好，我下来查看营业额。”

    苏阳今晚不打算回去了，就在总经理办公室里睡一宿，办公室里有一个小休息室，里面洗漱是一应俱全。

    “苏总，不用您下来，我送上去给您。”李珂急忙说道。

    “你不下班回去？”苏阳一愣。

    “晚上要和财务部那边对接下，把账目弄清楚，所以我和财务部那边都不能回去。”李珂一阵苦笑。

    “那行，晚上困了就找个房间休息下，不能影响明天上班。”

    说完，苏阳就离开大厅往电梯走去。

    不过在路过前台时，正好打完电话的方雁，看到苏阳的时候尴尬的不行，赶紧喊了一声苏总好。

    “好好干，跟你们经理多学点。”

    说完，苏阳也没在前厅这边耽搁，进了电梯直接去了12楼总经理办公室。

    只是到了办公室外的时候，发现里面灯还是亮的，秘书高雨正在办公室外面的一个小办公桌里吃着盒饭。

    看到苏阳的时候，高雨吓的赶紧把盒饭盖上，嘴里正在吃的饭也来不及咀嚼，直接给咽了下去。

    可能是咽的比较急，眼角都有一点泪花，不过还是赶紧站起身来，露出一个微笑：“苏总，您回来了。”

    “你也没下班？”

    苏阳看了下时间，都晚上7点了，怎么一个个都精神头十足。

    高雨立即回道：“今天是苏总第一天来酒店，我怕您有什么地方不清楚，就随时待命，晚点再下班。”

    其实苏阳想了下也明白过来。

    高雨是以前总经理的秘书，虽然那个总经理贺志康一年来不了几次，这个秘书跟摆设一样，但毕竟是前总经理的秘书。

    现在新老板来了，连部门经理都炒了好几个，自然也有随时炒她的可能，所以想表现的好点。

    “我看过你的简历，是南章大学工商管理专业的吧。毕业成绩很优秀，之前一份工作也是在省城，怎么想到这里来做秘书了？”

    高雨的简历苏阳白天看过。

    说来也巧，和苏阳一样是省城南章大学毕业的，不过苏阳要比她高两届。

    而且南章大学虽然在全国排50名开外，但毕竟还是省内第一高校，以高雨的学历，加上高挑的身材外貌，完全可以在省城更好的公司应聘秘书，收入也比现在高多了。

    “我回来是为了照顾我妈妈，我爸过世的早，去年她被一些推销老人保健品的给骗了，所以我才会回来，也打算安安心心在江州市找一份稳定的工作。”

    高雨没想到苏阳还看了自己的简历，而且现在又问这么多，莫名觉得有点感动。

    苏阳点了点头，这个社会上确实很多老人因为独居缺少子女关怀，给了那些骗子可乘之机。

    但也没办法，很多人背井离乡的工作，根本没办法在父母膝下照顾。就像苏阳，为了摆脱贫穷，不得不离开贫困的老家山蓝县，离开父母，在省城和江州打拼。

    “时间不早了，早点回家陪陪老人家。”

    苏阳其实是觉得这个小学妹不容易，才让她早点回去。

    可今天苏阳挨个部门炒人，高雨都成了惊弓之鸟，一听苏阳让自己回去，赶紧摇头：“老板，我不急着回去，我妈这段时间去小姨家过年，年后才回来，最近我能天天加班。”

    这让苏阳有点哭笑不得：“那行吧，等餐饮部下班了，你让胡经理把今天的营业表拿上来。”

    进了办公室之后，苏阳都忍不住反思了下，自己是不是炒人炒的太猛，容易让手下员工不安心。

    不过也只是稍微想了下，苏阳更关心自己第一天上任，望湖大酒店的营业额数据。
------------

第0104章 全力推广（第3更）

    晚上9点20分。

    一脸郁闷的胡蕊就把餐饮部的营业账表送了上来。

    “全天营业额3万，比昨天的增加了1000块钱，但这种正常波动不能分辨是不是服务态度改善后的效果。不过跟南锦宾馆近6万的餐饮流水比起来，望湖大酒店还是差的太远了。”

    看着这3万的营业额，胡蕊也是一阵无奈，堂堂四星级酒店居然还不如一个小宾馆，这让她有了一阵很强烈的挫败感。

    “老板，要不要把南锦宾馆的厨师调过来？这边的大厨手艺完全不如南锦宾馆，抓不住客人的口味。”

    “暂时不用。”苏阳放下餐饮部账表，“你只要稳住营业额就行，先把服务员培训好，等我把客房部整顿好就开始改造餐饮部。”

    南锦宾馆的厨师未必比得过望湖大酒店，主要强在系统美食强化的作用，调人过来也没用。

    不过只要失眠客人达到1000人次入住，就可以建造出超级美食调料作坊，望湖大酒店也将拥有超级美味的食物。

    “好吧，我会把所有服务员的礼仪培训好。”

    胡蕊虽然不知道苏阳有什么手段，但确实也只能一个部门一个部门的整改。

    凌晨0点10分。

    前厅部经理李珂和客房部经理姚刚一起上来，把客房部的营业账表送了上来。

    不过在这两人的身后，还有一个苏阳意想不到的人，南锦宾馆客房部经理许小慧。

    “这大半夜的，你怎么来了？”

    看着许小慧，苏阳还真是有些奇怪。

    许小慧还没开口，李珂和姚刚倒是先说了起来：“苏总，今晚这份成绩单我们可不敢邀功，都是许经理的功劳。”

    和胡蕊的郁闷不同，李珂和姚刚说话的时候，简直是眉开眼笑。

    “这营业额是有多好，瞧把你们乐的。”

    苏阳也来了兴趣，客房部是自己目前花心思最多的地方，也是未来营收增长的两大部门之一。

    接过姚刚递过来的账表，这一看，苏阳也乐了：“可以啊，3万5的收入，比昨天的营收增长了20%。”

    第一天才开始就增长20%，以南锦宾馆的经验，后续会爆发式的增长。

    苏阳又仔细看了下账表。

    今天的营收主要增长点全是黄金睡眠房，其中12间是钟点房，4间是全天房，光是这些就贡献了5万的客房营收。

    “都是南锦宾馆介绍过来的？”苏阳问道。

    今天才接手望湖大酒店，毕竟人员众多，所以李珂和姚刚都是在整顿人事上面，包括清点人数、培训礼仪、分配任务、订制制度等等，还真没什么时间想营销的事。

    于是李珂和姚刚都点了点头，然后把许小慧推了出来。

    “说说，怎么回事？”

    苏阳放下账表，发现自己还真低估这个干了5年前台的许小慧。

    许小慧走上前来，虽然面露疲倦，但还是一脸笑容。

    在苏阳来之前，她只是一个前台，每天要帮着苏阳三叔那个老赖应付各种上门要债的。也是托了这个福，许小慧的脸皮被练的很厚，写字楼推销时的悲催遭遇，咬一咬牙就挺了过去。

    而她的努力，确实带来了巨大的回报。

    “我刚开始推销的时候有点困难，但老板弄的黄金睡眠房真的很好，我免费邀请那些加班熬不住的，还有烦躁失眠的商务精英去试睡，然后详细问了好几个客户，他们只需要2-3小时深度睡眠就足够，所以我才推出了这种黄金睡眠钟点房。”

    “结果没想到，我侥幸抓住了那些商务精英客户的需求，才推出一天就火了，加上口碑不错，在园区的商务精英圈里渐渐传开了。”

    “今晚还有个软件公司老总过来想跟我们谈长包3个月的钟点房，只要傍晚时间段的3个小时，年后开始一直到项目完成。”

    许小慧说的轻巧，但苏阳知道其中是有多艰难。

    就看许小慧那眼袋，还有半夜不回家，就知道一定是晚上拼命跑加班多的写字楼，才有的现在这个成果。

    “你啊，真应该把你调到销售部去，干一个客房部经理太亏了，过年得给你个大红包。”

    苏阳嘴上这么说，但知道许小慧在南锦宾馆呆了5年，感情特别深厚，根本舍不得离开。

    听到苏阳的夸奖，许小慧也是满心欢喜：“老板，我就在南锦宾馆挺好的，不过您可说了要给我大红包的，别忘了啊。”

    “绝对不会。”

    几个人其乐融融地聊了一会儿，苏阳也叮嘱许小慧别太操劳，注意劳逸结合。

    等几个人走了后，苏阳看了下时间也不早了。

    本来准备让秘书高雨下班回去，一看都凌晨1点，酒店还有不少空房，干脆让高雨去前台开一间房休息，不能耽误了明天的工作。

    而苏阳就在办公室的休息间里凑合一晚。

    里面的被褥都是高雨换了新的，连牙刷、毛巾、洗发水、沐浴露也都是高雨今天从超市买来的，甚至还有2套换洗的新衣服。

    第二天一早，苏阳一觉睡醒，刷牙洗脸才出来，就发现自己的办公桌上摆好了早餐。

    看了眼时间早上8点30分，高雨早已在外面的小办公桌上整理文档。

    吃完早餐，苏阳也不用收拾，眼明手快的高雨就给收拾干净，还有一份前厅部经理李珂申请电梯增加刷卡器，以及更换安全通道门的报告。

    苏阳看了一眼，和自己昨晚说的差不多，签了个字同意。

    接下来这份报告要送去财务部、采购部，最后才由工程部监督安装完成。虽然有点繁琐，但这也是为了各司其职，要不然一个人忙不过来，而且财务也好做账。

    不过苏阳终于感受了一把老总签字的快感。

    大笔一挥，下面人就得跑断腿。

    签完字后，苏阳接到雷斌的电话，厂房那边师傅已经到位，苏阳和高雨打了个招呼就出门去了永明村。

    只要永明村的超级清洁剂作坊一开工，望湖大酒店将拥有和南锦宾馆同样效果的客房。

    而苏阳也让江优团的孙浩联系客房部经理姚刚，让他们去谈合作事宜，把江优团所有好的推广资源全砸到望湖大酒店上。

    面对一个四星级酒店的主动要求全网推广，特别还是南锦宾馆老板接手的四星级酒店，江优团这次再也坐不住，不仅是园区经理孙浩，甚至连经理都亲自来望湖大酒店，希望双方进行全面合作。
------------

第0105章 突发情况（第4更）

    不像以前刚接手南锦宾馆到时候，团购网站都需要苏阳亲自去谈，现在根本不用苏阳操心，客房部经理姚刚就足够应付江优团。不管是价格方面，还是合作的方式，都给苏阳争取了很大的优惠。

    而苏阳则是借了柳晓君的宝马，开去了永明村。

    工厂那边所有设备已经到齐，金三海也把几个工人带了过来。

    至于清洁剂配方上的材料，苏阳昨天也都在省城那边订购送了过来。

    苏阳只是把生产过程告诉了新来的牛师傅，让他教会工人，监督工作流程，包括生产安全。

    当然，工资方面苏阳也不会亏待，牛师傅开心的合不拢嘴，一个劲表示绝对不会让老板失望，厂里要是出了事就找自己。

    不过牛师傅毕竟是新招来的，苏阳还是叮嘱了下丁三胖：“工厂这边你每天都跑来拉货，帮我多盯下。干好了，给你换个好点的车拉货。还有清洁剂生产出来后，赶紧送去望湖大酒店，不能耽误了时间。”

    丁三胖听到要给自己好换好点车拉货，虽然车是酒店的，但还是很开心地拍胸口保证。

    而当苏阳回到望湖酒店后，高雨通知新的人事部经理在等着面试，是阳光人力资源雷斌介绍来的，叫夏文石，以前是江州市一家大型地产集团的人事部主管。

    苏阳在办公室跟夏文石谈了有2个小时，主要是这个人事部要负责的地方很多，所以谈了很多方面。

    当然，结果基本都满意。

    于是上任第二天，苏阳又开除了原来的人事部经理，让夏文石上任。

    这一下又把整个酒店弄的人心惶惶，不过大部分管理层基本都被撤换掉，新的管理层可不会瞎担心。而底层苏阳只开除了前台周珍珍跟礼宾张河，所以很快就被夏文石安抚了下去，倒是给苏阳省了不少事。

    而当天中午，因为第一批生出来的超级清洁剂的加入，加上江优团轰炸式的全网宣传，以及黄金睡眠钟点房的持续火爆和白安江拉来的一批旅行社老人团。

    客房部第二天的营收在昨天的基础上暴增43%，直接破了5万的营收。

    仅仅2天时间，客房部营收累积增幅63%。

    一时间，客房部成为各部门最耀眼的明星，而爆发式的增长让酒店曾经的员工全都目瞪口呆，大家都知道这个增幅还只是开始，因为望湖大酒店现在的客房入住率甚至还没到60%。

    而餐饮部也因为客人的增多，以及老人旅行团的加入，营收增长了8%。

    不过食物味道评价一般，特别是在南锦宾馆吃过的客人很是不满意，这可把胡蕊郁闷的求苏阳赶紧从南锦宾馆调厨师和调味料过来。

    苏阳还是好一顿安慰羡慕客房部的胡蕊，才让她无奈地回去安抚餐饮部员工的士气。

    不过苏阳也看了下失眠者人次。

    因为老人团和烦躁失眠的商务精英加入，南锦宾馆和望湖大酒店已经累积到了630人次。今晚，最迟明天下午就能突破1000人次大关，从而获得50能量的奖励购买超级美食调味料作坊。

    后天，省城按摩椅厂老总就要来望湖大酒店召开经销商大会，到时有了超级美食调味料的餐饮部营业额也会跟着崛起。

    第3天。

    当苏阳把超级调味料作坊建造起来，并且将第一批各种粉末状的调味包送到望湖大酒店后，江优团也立即开始了全网美食轰炸。

    不仅如此，之前为南锦宾馆直播过美食，现在已经是江州市很有人气的主播翁倩，也在望湖大酒店开启了美食直播。

    而望湖大酒店的厨师水平显然高于南锦宾馆，在超级美食调味料加入之后，不管是雕花、摆盘，还是菜品花样，甚至口味都比南锦宾馆要高出一筹。

    即便是早有准备的翁倩也是吃的根本停不下来，更别说大中午饿着肚子看美食直播的观众了，很有一部分实在忍不住直奔望湖大酒店。

    而且这次胡蕊也是卯足劲，除了跟江优团合作之外，还找苏阳申请了一批经费，拉了一些江州市有名的公众号进行集中推广。

    虽然掏了不少钱出去，但效果确实不错。

    憋了这么久的胡蕊，看着人流不断穿梭的餐厅，特别是营业额一举突破4万的时候，胡蕊终于松了一口气。

    而客房部那边更是统计出了一个让所有人震惊的数据。

    隔夜房和钟点房合并的入住率达到了75%，房费也一举达到6.75万

    仅仅是第3天，客房部和餐饮部两大巨头的营业额合起来就有10.75万，加上会议厅租用、SPA、咖啡厅、茶室之类的营业额也因为入住人数有所增加，达到了1.5万的消费。

    而总营业额更是达到了12.25万，离13.5万的日流水仅剩一步之遥！

    不管是谁都肯定，明天，也就是苏阳接手望湖大酒店的第4天，随着按摩椅老总的经销商大会连续2天的召开，望湖大酒店的总营业额不光会达到13.5万，而且还将有一个飞跃式的增长。

    不过在第4天，也就是当按摩椅经销商入住酒店的时候，周江航找到苏阳汇报了一个很重要的突发情况。

    “你是说，已经抓到3个试图潜入酒店客房的小姐？”

    这个消息让苏阳很震惊，随着电梯刷卡器的安装、安全通道的门重新更换，以及周江航加强了安保人员的巡查，这两天已经很少有小姐来望湖大酒店了。

    可是今天才刚到下午，已经有3个小姐偷偷潜入，这明显很不正常。

    “人放走了没有？”苏阳脸色严肃。

    “因为觉得有点蹊跷，所以我把她们都关在了保安室里了。”周江航也觉得这件事很棘手，否则不会强制关人。

    苏阳从老板椅上站起来，端着茶杯的手也用了点力：“问出了什么没？”

    “问了，3个人分开问的。都说是一个叫小聂的人让她们来的，分别是705、711，还有713的客人要的包夜小姐。因为价格是她们平时的3倍，所以她们才想方设法混上楼。”

    “不过我让李经理在前台查了下，这3个房间都是按摩椅老总邀请来的经销商，我觉得应该不是他们叫的，没必要出3倍的价格，何况其中还有个经销商是女的，已经56岁了。”

    噗！

    正喝着茶苏阳，差点一口水喷出去，很憋了一会儿才说道：“经销商应该没问题，能不能通过这些小姐找到那个小聂，我要看看他到底玩什么花样。”

    周江航刚要说话，一个电话打了进来，接听之后惊喜地对着苏阳说道：“老板，之前我们也怀疑过所以问了小姐小聂的联系方式，老张已经带人到他住的地方了。”

    放下茶杯，苏阳立即把外套穿上：“走，去看看那个小聂到底是谁！”
------------

第0106章 困境亦机遇

    淮江路，一栋居民楼里。

    当苏阳到来的时候，周江航招来的战友老张已经带着另外2个保安，控制住了那个叫小聂的目标人物。

    在苏阳过来的路上，有仔细想过这人会是谁。

    最大的可能应该是原望湖大酒店的副经理冯正胜，毕竟马辉当时透露出的消息，也能够对的上号。

    甚至吴城也不是没有可能，当初南锦宾馆吴城就栽赃陷害过一次。

    当然，肯定不是他们本人出面。

    只是当苏阳看到眼前这人的时候，还是忍不住一愣：“怎么是你？”

    被老张用绳子捆起来的青年怒瞪着苏阳，甚至还发出了一声冷笑：“为什么不能是我，你害我丢了工作，我在酒店做礼宾一个月能拿到六七千的外快。结果你把我炒鱿鱼了，我还有一堆赌债要还，你这是要害死我。”

    怒吼的小聂不是别人，就是之前被苏阳炒了鱿鱼的礼宾张河，这个跟外面卖淫团伙勾结的小伙子。

    至于小聂这个外号，估计就是专门用来帮助卖淫的代号而已。

    周江航搬了个凳子过来给苏阳坐下，点了根烟吸了一口，苏阳俯视着被摁在地上的张河：“你知不知道你是在干违法的事。如果我把你做的事送去派出所，你是要坐牢的。说吧，谁指示的你。”

    小聂，也就是张河咬牙说道：“没人指示我，我就是看你不顺眼。你把我送去也好，反正我在外面欠赌债。但只要我出来，迟早还是要给你找麻烦。”

    周江航一看张河嘴硬，走过去就是一巴掌。

    “老板，这种人不教训一下，不会长记性。您出去一下，我保证把他教训的服服帖帖。老张，去厨房弄点辣椒水过来。”

    “你想干什么。”

    看着老张往厨房里走去，张河忍不住哆嗦了一下，但依旧死撑着不说背后指示的人。

    苏阳点了点头，准备去屋外先抽一根烟。

    这个时候自己不能心慈手软，特别是对这种小人，否则迟早要栽跟头。

    走出门之前，隐约听到张河惊恐的喊叫。

    站在门外，苏阳吐出一圈烟雾，其实在看到张河的时候就猜到幕后指示的人是冯正胜，但苏阳想知道更多的计划。

    你说是下三滥手段也好，见不得台面也罢，商场上互相栽赃的事情数不胜数。

    更别说，这其中还掺杂着私人恩怨。

    等一根烟抽完后，苏阳踩灭烟头走进屋内。

    此时的张河，正痛苦地趴在地上大口大口吐着辣椒水，脸上和脖子上都是通红一片，喉咙里辣的感觉都在冒烟。

    虽然苏阳已经有做好准备，但看到一个好端端的人被折腾成这样，心里还是一阵剧烈的不舒服。

    没想到自己居然也会成为这种人。

    最后还是心里软了下：“端点水给他喝吧。”

    之前还倔强的张河，抓过周江航递过来的水壶，立即咕哝咕哝大口喝了下去，直到喝的肚子撑不下才感觉喉咙好受了点。

    “说吧，冯正胜指示你这么做，让你安排多少个小姐，还有什么后续动作。”

    苏阳直接点出幕后就是冯正胜，也是为了让张河别再浪费时间。

    本来张河还想死咬着是自己的报复行为，不过在看到周江航让人去买辣椒水的时候，终于忍不住一把鼻涕一把泪地哭喊了出来。

    “我说，我说。一开始安排了3个小姐进去，但都因为没登记被你们抓住了。所以我让老聂，就是之前在酒店塞卡片，拿弹簧刀的那个人，我让他又安排了一个没有案底的小姐正常登记入住。”

    卧槽，阴险啊！

    周江航和几个保安都一阵冷汗直冒，这种人根本抓不住，别人走的正常登记流程，你也不可能找的出来。

    “你撒谎。”苏阳却是质问道，“没有案底正常流程入住的，就算被抓到在酒店卖淫，酒店也没有多少责任，冯正胜难道不懂这点？看来你还是不老实，老周，再去买点辣椒水。”

    周江航立即应了一声，出去买辣椒水。

    他也是后悔，居然被这小子耍了。

    所以不管这次张河怎么喊，周江航都出去买了辣椒水回来摆在张河面前。

    看到这瓶特辣的辣椒水，张河再也撑不住。

    “苏总，我真没骗你，那个女人虽然是正常流程入住的，可她不光卖淫，而且还吸du品。你们虽然查了身份证，可是没有开包检查她随身带的行李，真追究起来，还是你们酒店失职。”

    “而且今晚市领导和市公安局共同突击检查，不仅区长要跟着来，而且还有省里和市里的媒体记者都要跟过去，到时就会有人举报你们酒店卖淫吸du。”

    “冯经理知道区长之前表彰过你，所以要在区长面前摸黑你。那么多市领导和媒体在，就算区长也保不住你。”

    苏阳就这样看了张河足足一分钟时间，看的张河浑身都发毛了，这才开口：“你一个小小的礼宾，冯正胜能告诉你这么多消息？”

    张河早就被辣的双眼全是泪水，哭丧着脸：“是我离开的时候，偷听到他跟一个叫吴什么的一个年轻人说的话。”

    “吴城？”

    苏阳问出这个名字的时候，张河立即点头，他的喉咙已经难受的说不出话来了。

    听到这个名字，苏阳还真有些意外，没想到吴城居然和冯正胜联合起来。不过要是往深处想下，也不是没有这个可能，两人的共同目标都是自己。

    只不过一个想夺回望湖大酒店，另外一个想挤走苏阳重新振作瑰丽大酒店。

    所以两人一拍即合，也不是没可能。

    “那个女人叫什么名字？”

    苏阳问出这句话，才想起张河已经说不出话来，让周江航拿了纸笔过来。

    张河在上面写了一个名字，姜颖。

    现在已经是下午5点，冬天傍晚天就要黑下来，最多7、8点的时候市里领导就要开始扫黄打非专项行动。

    所以苏阳不敢有丝毫耽搁，立即打电话给前台，让客房部把姜颖这个女人找出来。

    可5分钟后，苏阳得到了一个不好的消息，蒋颖并不在房间。

    “她人去哪了？”

    苏阳再问的时候，张河只是一个劲的摇头，哪怕周江航把辣椒水拆开端到他嘴边，张河也只是哭喊着摇头表示不知道。

    “安排一个人守着他，其他人立即回去调监控，一定要把这个女人给我找出来。”

    今晚不止市领导要过来，之前给南锦宾馆表彰的区长也会过来。

    如果没有找出这个女人，到时候不仅是自己要倒霉，估计区长也要挨批。

    但事情都有两面性。

    要是今晚望湖大酒店没有任何毛病，而且还能在电视台面前宣传一下望湖大酒店的干净整洁的黄金睡眠房，以及美味可口的食物。

    前提是，苏阳能揪出那个女人。
------------

第0107章 刷脸的机会

    望湖大酒店监控室。

    周江航在前台查到姜颖的入住时间后，立即将大厅监控调出来，然后不断切换监控跟随姜颖从前台进电梯，再看到她进了709房间。

    但是进去之后，半天没看到出来。

    “2倍快进！”

    查看了10分钟时间，依然没有查到。

    “4倍快进！”

    ……

    “8倍快进！”

    当时间到了下午4点26分的时候，709的房门被打开，打扮很漂亮的姜颖拎着一个挎包从房间里出来，对着走廊四周看了看，见没人之后立即往隔壁的708敲了敲门。

    等门打开之后，姜颖在门口跟屋里人聊了不到1分钟就走了进去。

    “查下708住的是谁。”

    苏阳站在监控前，继续盯着708房间，担心姜颖什么时候从708房间出来，然后又窜到其他房间去。

    没一会儿，周江航就挂掉电话：“老板，708住的是按摩椅厂老总请来的经销商。而且还有一件事，我觉得有点蹊跷。”

    “什么事？”

    苏阳看完监控，一直到现在姜颖都没有出来，应该还在房间内。

    周江航的神色凝重：“刚才前台告诉我，708的客人住进去以后，派出所打过电话说这个客人有吸du记录，而且下午派出所还来人查了下708的客人，当时没查出有问题。”

    “不过在派出所离开1个小时后，姜颖就住进709房间，当时姜颖还问过前台709是不是空的，说喜欢这个号码的房间。”

    用吸du的小姐去找有吸du记录的客人，还指定了房间。

    苏阳估摸应该是冯正胜从派出所查到了708的客人有问题，才这么安排的。

    “对了，最近市局是不是有通知必须开包检查？”

    苏阳之所以这么问，是最近恶补酒店知识的时候，就看过这么一个情况。正常情况下，酒店是无权搜查客人行李的，但如果是特殊情况，或者市局有批文的情况下，那就不一样了。

    本来准备问周江航，不过周江航哪知道，所以离开了监控室找到前厅部经理李珂询问。

    李珂点了点头：“前2天下的文件通知，因为过几天就要召开一个国际会议，要来不少外宾。不过来的外宾级别不是很高，所以只是有这么一个通知，没什么酒店真会去执行，客人也接受不了开包检查这种做法，毕竟不是G20峰会这种外国领导人级别的会议。”

    难怪了！

    苏阳总算明白过来，这是一个可有可无的文件通知，基本上整个江州市宾馆酒店都会去忽略。

    总不能别人家都不开包检查，就你家开包检查，那客人是很抵触的。

    可就因为它可有可无，所以是可以较真，也可以不较真。

    如果真较起真来，那你就得倒霉。

    而冯正声和吴城都是经营酒店的老手，正好抓住这个漏洞，加上今天又是市里突击检查，到时候查出嫖娼和吸du，在市领导和媒体面前，不管苏阳是不是无辜的都得倒霉，没人管你背后到底什么情况。

    而说完这些话的李珂，再联想到周江航之前打电话过来咨询709和708客人情况，还有下午派出所来人检查，也立即反应过来：“苏总，是不是那2个房间的客人带违禁品进酒店了？”

    苏阳点了点头：“709是一个没有案底的小姐，带着du品去708那个有吸du案底的客人房间了。而且我接到消息，今晚市里领导和媒体要全市突击检查，有人会举报我们酒店。”

    这句话一说完，一直在酒店行业呆着的李珂，脸色刷的一下就白了。

    她明白这意味着什么。

    一个不小心，望湖大酒店就得停业整顿，这可是在市领导面前，那不是开玩笑的事情，又是年底扫黄打非的时候，又是国际会议即将召开的时候。

    这个时候，市里正好要抓典型，杀鸡儆猴！

    “我这就带人进去，把他们都带走。”李珂想了想，又对苏阳说道，“不过其中有一个是按摩椅厂老总请来的供应商，是不是让商务中心的任经理跟他沟通下？”

    “行！从后门带出去，别从大厅，免得把客人惊扰了。”

    苏阳说完，李珂应了一声刚准备走，又问了一句：“那后面来住的客人，要不要开包检查？”

    这个问题，一下子难住苏阳了。

    如果不开包检查，谁知道后面冯正胜还会不会安排其他人，万一出事了可不好办。

    可一旦开包检查了，那酒店入住率肯定直线下滑，好不容易把营业额提升上来，总不能就这样眼睁睁看着跌下去。

    因为很多客人觉得这是对他的不尊重，除非全城所有酒店都开包检查，那他们就没意见。

    不过显然，现在除了望湖大酒店，没哪家酒店宾馆真去开包检查。

    这件事不管哪个方法，最后吃亏的都是望湖大酒店。

    这一刻，就算是苏阳都不得不承认，冯正声和吴城两个酒店老手，整起同行来的勾当，确实有一套。

    “老板，我倒是有个办法，就是有点费钱，不过可以一劳永逸，以后也不用再为这事操心。”

    毕竟是自己失职，所以李珂也在思索，终于想到一个办法。

    “说说看。”这个时候苏阳哪管什么费钱，只要能解决问题就好。

    “就像火车站、地铁用的那种X安检仪，我在外地见过酒店安检仪。客人不用开包，我们再宣传下是市局要求配合国际会议的召开，他们就算有抵触，也容易接受些。”

    “而且如果市领导来了，看到有这种设备放在酒店，也会赞许，能给咱们酒店刷脸。”

    李珂其实说出来也没多少底气，几万块钱，哪个老板会答应，真当老板的钱都是大风刮来的啊。

    不过苏阳却很认真思考了下，点了点头：“这个提议可以，不过没必要买。你多问下人，看哪有二手闲置的，花点小钱租过来，赶在市领导之前送来，晚上刷刷脸，也给区长涨涨面子。”

    “还有那2个人，赶紧给他们处理退房了。另外再加强下前厅服务员的礼仪，晚上市领导过来，一定要给我把面子撑足了。”

    苏阳叮嘱几句后，觉得还不行，这是一个在领导面前刷脸的好机会啊。

    真要是被市领导都夸了，自己达成目标后，望湖集团也不好反悔了。当然，苏阳也要借着今晚这个机会，争取跟区长更加拉近点关系。

    最近一直被人针对，不就是因为背后没靠山。

    之前区长说到底只是表彰了下，自己也没给区长多大的好处。

    今晚可不同了。

    冯正胜和吴城帮自己给了一个区长在市领导面前刷好感的机会，再加上南锦宾馆那次的表彰，包括韩宗泽多次提醒自己区长对六鹿书院景区改造很上心。

    自己完全可以借着这些事跟区长建立更密切的联系。

    有了区长这个靠山，起码别人再动自己前，也要掂量一下这个年轻区长，市里可是很重视的。
------------

第0108章 国际友人（第3更）

    苏阳既然决定要得到区长的重视，那就必须在今晚的专项行动中给市领导们一个好印象。

    印象越好，对苏阳未来在园区，乃至以后在江州市的发展都将越有力。

    而且还要让区长在市领导面前有面子。

    那么一些不好的影响，必须在第一时间就消除。

    所以709房间里已经嗨翻过去的一男一女，苏阳让周江航带着保安偷偷给送出了酒店。

    这个时候是不能引起任何人的注意的，否则谁知道有人报警后，在今天这个重要关头来个抽查，这酒店生意还要不要做了？

    最起码，绝对给市里的领导留下一个不好的印象。

    不过2人都嗨翻了过去，也不能就丢在大马路上，周江航提议送到老张的出租屋去，让老张在那边看着。

    要是有人联系这个小姐询问情况，也能让他媳妇冒充这个小姐回话。

    苏阳也觉得这个办法可行：“老张要是没意见，到时候额外给他补贴点奖金。”

    而老张听到还有奖金，赶紧打了个电话给媳妇，拍胸口保证不会有事后，他媳妇才答应。

    于是老张和丁三胖把2人搬上面包车，给送了过去。

    晚上6点10分。

    一直在忙着找X光安检仪的李珂给苏阳带来了一个好消息，找人打听了半天，一个专门做安检设备维修的师傅手上还真有货，是法院退下来的，保养还不错。

    但是他不租，只卖。

    价格不贵，只要1万块钱，包安装和1年维修，但不负责送过来。

    一听这么便宜，加上路程也不远，苏阳直接让采购部经理江高力找一辆大货车给拉过来，连带那个安检仪师傅也拉过来给安装，可以给师傅一些加班费。

    而江高力跟安检师傅沟通的也很顺利，对方保证8点之前就能安装调试完毕。

    解决了这2个心头大患之后，苏阳总算歇了一口气。

    现在就等市里领导过来，具体时间虽然不知道，但肯定得是被人举报之后才会过来。而举报的人，在举报之前也一定会联系老张那里的小姐。

    不过举报的人估计也没料到，这小姐直接嗨翻过去了。

    但苏阳估计他们有什么约定，比如不接电话，不回消息也可能是信号。

    总之，苏阳叮嘱老张，只要小姐手机有什么动静就告诉自己，好让望湖大酒店这边提前做好准备。

    接下来就是前厅的人员。

    苏阳走到前台那边的时候，晚班刚交接完。

    今晚值晚班的其中一个前台，正是之前的大学实习生方雁。而前厅部经理李珂正在叮嘱他们，今晚如果有领导过来视察，一定不要慌乱，问什么就回答，但不能乱答。

    实在不知道怎么回答的时候，就说点漂亮好听的场面话，她会帮忙圆过去。

    方雁和另外一个前台立即跟小鸡啄米一样点头，也急忙询问李珂一些应对的方法。

    前厅部这边，有李珂在，苏阳放心不少。

    而客房部、餐饮部、康乐部那边苏阳也都进行了重点招呼，让所有员工今晚都精神点，不要出任何差错。

    不过准备跟商务中心经理任清清打招呼的时候，任清清倒是先跑来找到了苏阳。

    “苏总，我跟按摩椅厂徐总谈了下，不过我没说小姐和du品的事，只说那个经销商有事得先回家，也来不及跟他打招呼就走了，让我帮忙转告。”

    “徐总信了？”

    苏阳觉得这个理由有点蹩脚，经销商就算来不及，随便打个电话也行啊。

    “徐总其实也记不清那个经销商的声音，是保安部老张假装是经销商接的电话，当时徐总忙着跟其他经销商吃饭聊天，所以很好糊弄过去。”

    苏阳点了点头，既然事情搞定了就没问题。

    而李珂交代完方雁2人，也急忙过来找苏阳：“苏总，708和709这2个房间如果空着，市领导接到举报发现退房了，有可能会调取客房入住记录，那个经销商有吸du历史记录，影响不太好。不如我们安排其他客人住进去，这样一查是正常客人，有媒体在，市领导也不会深入调查。”

    这倒是苏阳疏忽了的地方，不过对于安排什么客人进去住，苏阳也有想法：“能不能找一些市领导一看，就觉得没必要再查的客人？万一抽查其他房间，也不太好。”

    苏阳的提议，还真把李珂给难住了。

    不止李珂，就连在边上的任清清也绞尽脑汁在想。

    除非是有权有势的人，否则普通客人入住，市局那还不是随便查。可真要真认识有权有势的客人，苏阳也不用担心望湖大酒店被查了。

    一直想到晚上7点，也没能想出一个好对策。

    不过江高力的采购部终于用一辆大货车把安检仪拉了过来，工程部的人也赶紧过来，和师傅在门口附近安装了起来。

    不过如何分辨安检仪侦查到的东西，酒店里其实也没人懂。

    苏阳干脆给这个师傅一笔额外加班费，让他晚上换个员工服，临时客串下酒店的安检员。

    这笔加班费不少钱，乐的安检师傅连忙表示没问题。

    用钱能解决的事情都好办，可市局接到举报检查708和709两个房间，怎么才能让他们不继续抽查下去，还真不是用钱能解决的。

    至少苏阳还没有那么多钱，能把市里都搞定。

    可就在苏阳和李珂站在前厅苦恼的时候，方雁快步走了过来：“苏总、经理，南锦宾馆那边打来电话，有几个外国记者想送到我们这边来入住。”

    “外国记者？”苏阳和李珂面面相觑，“这好端端的，哪来的外国记者？”

    本来苏阳以为方雁要打电话过去问，结果方雁倒是说的头头是道。

    “我问了下那边前台，这次是江州市和几个国际友好城市举办旅游文化交流会议，他们是跟那几个友好城市的市长团队一起过来的，主要是报道这次友好城市文化旅游交流会议。”

    “不过趁着会议还没开始，他们打算在江州市采访当地的风土人情，好回去做一片对江州市的详细报道。”

    “他们咨询的那个江州市电视台的记者，就推荐了南锦宾馆的舒适住宿和美味食物，让他们一定要好好体验一把。不过南锦宾馆没有接待外宾的资格，所以打电话过来问我们望湖大酒店能不能接待外宾。”

    方雁的条理清晰的回答，让苏阳和李珂对她有点刮目相见。

    有些前台接到电话，根本不会问这么详细，也就没办法回答自己的问题了。

    而听完方雁的话，苏阳和李珂对目一视，露出了老奸巨猾般的微笑。

    安排什么人，也不如安排这几个老外记者去708和709房间。市局的人估计都不用去房间，在前台查到入住人员是老外的时候，就得怀疑是不是接到假举报了。

    甚至为了在国际友人，特别是在外国记者面前维护形象，怕是也不会对望湖大酒店进行后续抽查了。
------------

第0109章 突击行动

    晚上7点40分，4个外国记者乘坐一辆出租车到了望湖大酒店外。

    望湖大酒店虽然有涉外资质，可以接待外宾，但江州市的外国人并不多，而这些为数不多的外国人又喜欢住那几家酒店，所以大多酒店根本没有外国人入住。

    新来的礼宾叫鲁平，是江州市一个专科学校毕业的学生，因为望湖大酒店的工资还算不错，所以他准备在这里过度一下，等找到合适的工作再跳槽。

    虽然英语勉强考过了四级，但口语并不是很好，也没想过会遇到外国人，在看到几个老外走进来咨询的时候，鲁平紧张的用手势辅助自己的口语回答，中途好几次甚至都结巴半天。

    正在大厅里看师傅最后调试检测仪的苏阳，只能无奈地走上前。

    “你们好，我是望湖大酒店的经理，几位是南锦宾馆那边推荐过来的吧？”

    毕竟是南章大学的学生，当年英语学的也不差，就算毕业后没怎么用英语，但苏阳的一些基本对话还是没问题。

    本来还在跟礼宾焦急询问的女记者，立即伸出手：“嗨，经理您好，我叫杰西卡，是来自澳国波波郡《波波观察报》的记者。我身后这几位分别来自阿艮庭、米国和分兰的记者罗梅罗、萨曼莎和埃里克。”

    “我们是来参加这次旅游文化会议的记者，准备在江州市采访一下当地的风土人情，被人推荐来您的酒店体验神奇的黄金睡眠住宿，还有超级美味的特色食物。”

    苏阳也和这位金发大波浪的杰西卡握了下手，微笑道：“几位的到来是我们酒店的荣幸，一定不会让你们失望的，也希望几位回去之后能多多宣传一下我们酒店。”

    “我会让前厅部经理带几位去办理登记，不过在这之前，你们的行李需要通过检测仪安检。”

    刚才师傅已经安装好安检仪，调试也确定没有了问题，正好让这几个外国记者进行一次行李安检，到时候监控也能拍下安检的过程。

    然后再拷贝出来，遇到一些不愿意安检的客人，可以让他们看下外国人到了望湖大酒店也是需要过安检的，起码会少很多阻力。

    “当然，这是没问题的。”

    杰西卡打个OK的手势，和几个记者很配合就将随身行李放入安检仪，倒是让前厅不少人有些惊讶，还以为需要劝说。

    不过大家想到这些记者常年跑国外大型会议，应该对这种安检习以为常。

    而李珂本来就是涉外酒店的前厅部经理，英语也还凑合，立即带着几个记者去前台那边登记住宿。前台方雁是酒店专业的本科生，所以酒店方面的英语还不错，很快就帮这几个记者安排好了住宿。

    至于房间，前台以房源紧张为由，安排了708房和709房间，一个是大床房给2个女记者入住，另外一个标准间给2个男记者入住。

    “苏总，您这英语可真好。”

    鲁平羡慕不已地看着苏阳刚才与几个老外谈笑风生。

    苏阳笑了笑：“其实也一般，只不过胆子要大，见到外国人不要怕自己口语不好，外国人也是一个鼻子两只眼。以后你多多练习，说不定将来有不少外国人来江州市旅游就到我们酒店入住。”

    这个也不是没可能。

    外国人的入住酒店价格一向不低，就像望湖大酒店500元的均价，在江州市不算低了，但换成美元才78.9美元，换成澳元也就101.6澳元。

    所以江州市的外国人，也是苏阳要争取的客源之一。

    只要这几个记者在酒店满意，然后在媒体上多宣传下，那些外国人说不定也会慕名而来。

    甚至这个旅游文化活动举办之后，那些记者回到本国城市，在本地媒体宣传下，那些本地人来江州市旅游也很容易选择记者推荐的酒店，毕竟人生地不熟的，就像我们去外地旅行也喜欢看攻略推荐一样。

    当记者上楼的时候，高雨正好从电梯出来，回答了一下几个外国人餐厅所在的楼层。

    “苏总，这些外国人待会儿要去餐饮部那边吃饭，可餐饮部那边好像英语都不怎么好，我要不要过去给他们临时做下翻译？”

    高雨也是南章的高材生，英语还不错，跟这些外国人对话还是没问题的。

    “一起过去，正好我要跟胡经理还有大厨商量下菜式，以后方便推广。”

    不过在过去之前，苏阳看了下时间，马上就要到8点。打了一个电话给保安老张，询问了小姐的手机有没没动静。

    见依然没动静后，让前厅部的李珂问一下其他酒店认识的人，看有没有哪家酒店被市里突击检查。

    结果李珂问了半天，其他酒店都没有被检查，甚至没看到大街上有检查的车队，大家这个时候都在猜测是不是虚惊一场。

    “难道不是今天？”

    苏阳有些奇怪，但不知道真假，还是小心谨慎为好。

    ……

    不过此时的市政府办公室。

    江州市公安局局长、各分局局长，以及各区区长从下午开始就以会议的名义，被关在办公室里。

    所有通信手机都被没收，不得跟外界有任何联系。

    虽然市长没说今天是为什么，但在座的各位都明白今晚是要开始专项行动。

    只是几点开始，分几路行动，要查哪些酒店，不提前通知，也不给他们对外联系的机会。

    但大家心里也有数，江州市总共就3个区，市区、园区和西河区。但西河区比园区还偏僻，是把西河县并入江州市的，所以市长的重点区域还是市区和园区。

    孔烨伟今年才30岁就坐上区长的位置，是在座里面最年轻的。

    以往的工作能力就很强，加上一上任就主抓园区的卫生和精神文明建设，在场不少人都夸还是孔区长有眼光，懂市里那两位的心思。

    孔烨伟也只是笑着附和，但心里其实是不安的。

    因为他才上任不久，而园区卫生和精神文明建设这块一直以来很糟糕，特别是黄、赌、du，不是一天两天就能够禁止的，需要下大力气整治。

    往年市里进行专项行动，园区基本都有酒店、KTV都被抓典型、通报批评，区长的面子上是很不好看的。

    而且他今天过来之前还听到一个消息，说是有人今晚要举报园区的一家酒店涉嫌黄、毒，还是实名举报到市长那里的。

    只是孔烨伟还没来得及查是哪家酒店，就被关在了办公室里没收走了手机，也没办法跟外面的人联系。

    其他人表面上在夸孔烨伟，实际上谁都知道园区有多烂，都在等着孔区长今晚挨批。

    晚上9点！

    就在所有人等的有些郁闷的时候，办公室大门被人推开，一个50岁的中年人走了进来。

    在看到这个人的时候，大家就知道今晚的专项整治行动，开始了！
------------

第0110章 树立典型

    一路上，警车和市政府车辆呼啸而过。

    超乎今晚所有人的预料。

    市里并不是两路出发，而是三路同时出发，分别奔赴市区、园区和新合并进来的西河区，重点对酒店、KTV、足浴城等场所进行突击检查。

    而且从市长、区长、局长，到基层派出所所长，所有人手机都被没收，省里和市里记者扛着摄像机全程跟随。

    这个阵势可不是开玩笑。

    以往江州市虽然也有专项检查，甚至会通报批评，但从来没有这样严厉过。

    这一刻，所有人都知道市里是下定决心了。

    要借着这次国际友好城市旅游文化会议的召开，把江州市打造成一个文明旅游城市，这将是江州市对外的一张优质名片。

    既要青山绿水，也要金山银山。

    其实这是江州市未来的发展方向，也是这个中部内陆四线城市的无奈之举。

    谁都想吸引大量高科技企业进来，不仅能带动周边产业的发展，带来大量工作岗位，还能拉高人均收入。

    但没有足够的人口，没有好的交通优势，也没有国家的政策倾斜，甚至省内资源都集中在省会，更没有足够好的优质大学培养人才，仅有的人不是被省会吸收走，就是被附近各省的二线城市抢走，更别说沿海一二线城市的强大吸引力。

    在城市的虹吸效应中，江州市就是这样一个处于被虹吸弱势对象。

    区长的专车上，孔烨伟皱眉看着车队前进的方向。

    这支车队是由市长亲自带领，出了市政府之后直奔园区，也是正在建造的新市政府所在地。

    “杨秘书，有没有打听到是哪家酒店被举报了？”

    孔烨伟心神有些不宁。

    园区区长的位置，现在看似没有市区区长好，但以后新政府搬迁过来之后，以及未来六鹿书院景区改造、CBD金融中心建造，园区区长将是一个晋升的好职位。

    也因此，园区的治理好坏在市里是很重视的。

    如果今晚园区哪家酒店出现了重大纰漏，自己少不了要挨批，在市里的好印象也会有所下降。

    而且自己提出的加强园区卫生和精神文明建设，也算是被打了一个耳光。

    “对方是实名举报过去的，而且还说那家酒店是屡教不改，市长听了很生气，说是要狠抓一次。只是具体哪家也没说，不过看现在过去的方向有望湖大酒店、富贵酒店、瑰丽大酒店、南锦宾馆那边，还有星程那些连锁酒店。”

    杨秘书的手机也被没收了，这只是之前打听出来的一点消息。

    而孔烨伟沉吟了下：“你觉得哪家符合上面的条件？”

    “酒店不少，不过问题最严重的就数望湖大酒店，是望湖集团的产业，但一直经营不善，酒店里也是鱼龙混杂。我记得4个月前还出过事，但被望湖集团出面摆平了。”

    杨秘书的话让孔烨伟皱眉。

    虽然他对望湖大酒店不了解，但是望湖集团还是清楚的，在江州市是仅次于丽川集团的第二梯队地产公司。

    不过背靠这么一个江州市小有名气的集团，市长就算真动手也不会太狠。

    不过杨秘书却没这么乐观：“区长，还有个不好的消息。那个苏阳，您记得吗？”

    听到苏阳，孔烨伟愣了下，一下子没想起来是谁。

    杨秘书早就习以为常了，园区这么多企业，身价几千万上亿的老总不知多少，苏阳当然不够资格。

    “南锦宾馆的老板。”

    不过杨秘书一说南锦宾馆，孔烨伟就想起来了：“难道南锦宾馆这方面管理也很混乱，被人举报了？”

    “这个倒没有，只是望湖大酒店前几天被他接手了，现在就是他在经营望湖大酒店。”

    杨秘书的话一说完，孔烨伟的心里就咯噔了下。

    知道望湖大酒店要完蛋了。

    如果望湖大酒店还是望湖集团撑着，不看僧面看佛面，毕竟去年市里地块被望湖集团拿下了几个，对市里的经济发展也是有贡献的，市长未必真下狠手。

    可苏阳这个名不经传的小人物接手酒店，而且才几天时间，不可能整改的好望湖大酒店。

    而市长又不认识苏阳，估计直接就重罚做典型了。

    前脚苏阳被自己表彰，后脚就被市长做反面典型，还有什么比这更打自己脸的。

    杨秘书当然也看出了孔烨伟的烦劳：“区长，望湖大酒店肯定要被停业整顿。可等抽查完之后，我们可以提议市长去抽查金逸国际酒店，这是咱们区口碑不错的酒店，能在市长面前挽回一些颜面。”

    金逸国际酒店，孔烨伟是知道的，一般省里领导来了都经常去这家酒店下榻。

    “行，也只能这样了。”

    孔烨伟叹了一口气，又是可惜望湖大酒店，又是可惜了苏阳。

    不过随着车队越靠近望湖大酒店那边，孔烨伟就知道离自己挨批也不远了。

    到时候当着省里和市里记者的面，搞不好还要被当典型报道出来，自己也得跟着写检讨。

    其实这个时候不仅是孔烨伟心里有些紧张。

    此时望湖集团商业广场的经理办公室里，贺志康听到有一队警车跟随市政府车往望湖大酒店这边开来，而且还有省里和市里的电视台记者跟随，立即喊了一声糟糕。

    望湖大酒店什么德行，他其实也清楚，市长一来，在省市电视台前大批望湖大酒店，那名声可就彻底毁了，还谈什么提升品牌溢价能力。

    所以贺志康立即打电话给宋沙，让他赶紧过来一趟，想办法找关系把事情的负面影响力降到最低。

    至于打电话通知苏阳，当贺志康听到外面警车声的时候，就知道已经来不及了。

    不过早在半小时前，苏阳就接到了保安老张的电话预警。

    在8点半的时候有一个男人打电话过来，询问是不是跟经销商还在708房间，老张让老婆假装小姐确认后，那个男人让她不要离开，就挂断了电话。

    而苏阳正在餐厅和被美食吸引的4个记者聊天。

    为了能够吸引对当地美食感兴趣的外国人，特意让后厨准备不少江州市本地美食，被超级美食调味料加持后，每一道菜都是色香味俱全。

    几个记者更是一边拍摄美食照片，一边吃个不停，直说从来没吃过这么好吃的中国食物，回去一定要多宣传。

    不仅是这4个外国记者，省城来的按摩椅厂徐总在吃饭的时候也凑了过来。

    一个劲夸望湖大酒店的住宿和美食让那些经销商满意的不行，订单更是比去年多出了一大截，乐的徐总直说以后经销商大会都要在望湖大酒店召开。

    就在众人吃完饭，准备去欣赏江州市夜景的时候，一辆辆警车在望湖大酒店门口停了下来。

    10多名警察率先进入，紧接着一群身穿西装的市政府人员先后进入，包括孔烨伟和杨秘书也跟着市长进入望湖大酒店大厅。
------------

第0111章 酒店奇才（第3更）

    望湖大酒店被人实名举报，市政府、市局进入望湖大酒店了。

    这个消息就跟旋风一样席卷整个园区的酒店业。

    各个酒店之间的老板、经理，甚至有相熟的员工都在传播这个消息。

    而且也有人得知，望湖大酒店已经易主，现在不是望湖集团的冯正胜掌管，而是南锦宾馆的苏阳在接手望湖大酒店。

    这个消息简直比前面一个消息还劲爆。

    因为前段时间区长才表彰了苏阳的南锦宾馆，现在市里却要抓典型，这不是打区长的脸吗？

    被这么打脸了，区长能放的过苏阳？

    面对这么一个局面，大家都是抱着幸灾乐祸等着笑话的心态。

    同行是冤家，巴不得你越倒霉越好。

    谁让南锦宾馆崛起的这么快，抢走了不少酒店的餐厅生意不说，还接手望湖大酒店把客房生意也抢走不少，听说现在还要抢商务会议。

    但凡是靠近南锦宾馆和望湖大酒店附近的酒店，恨不得市里让望湖大酒店跟瑰丽大酒店一样，停业整顿到年后，甚至是永远别开门了，他们才开心。

    始作俑者冯正胜和吴城此时就在望湖大酒店外。

    冯正胜看着门口停着警车和市政府的车，感觉自己心中大大出了一口恶气。

    不过吴城现在倒没心思欣赏，因为他正在接周珊珊打过来的电话。

    “姗姗，你别去相亲啊。你听我说，瑰丽大酒店年后就可以重新营业，这可是上千万投资的酒店，一年赚几百万啊，以后可都是咱们俩的。”

    不过电话那头的周珊珊兴致不高，反而是嘲讽起来。

    “吴城，你真当我是傻子？就算你重新开业了又怎么样，本来就一个南锦宾馆，现在苏阳又搞了个望湖大酒店。他只要开业一天，你的酒店就亏损一天，我跟着你以后喝西北风啊！跟你，我还不如跟苏阳，你看看别人这酒店经营的风生水起，一个接着一个的！”

    其实周珊珊今晚被家里介绍一个海归博士，据说家里条件也不错，准备过年时候相个亲。

    但周珊珊并不想去，所以心情很不好。

    这句话纯粹是赌气的话，也是觉得吴城不争气，只不过从小在家娇生惯养，说话从来不顾及别人感受。

    如果吴城年纪再大点，或者站在旁观者的角度，其实很容易就明白周珊珊不过是气话。

    但他正是脾气火爆的年纪，又被苏阳弄的酒店停业，再听到周珊珊这话，吴城立即炸了。

    “周珊珊，你什么意思！枉我追了你这么多年，对你是一心一意，也从不沾花捻草，难道我还抵不上那个小鳖孙？连你闺蜜白薇都甩了他，你是瞎了眼才觉得他好吗！”

    “吴城，你个混蛋。”

    嘟嘟嘟……

    电话直接被周珊珊挂断。

    吴城更是气的想把手机砸掉，自己本来是打算给周珊珊报喜的，今晚苏阳就要倒霉。

    可周珊珊突然说家里给她安排过年相亲，一下子让吴城的思绪全乱了。

    吴城觉得自己本来跟周珊珊是有希望的，以前自己跟周珊珊在一起，有瑰丽大酒店在手上，周珊珊家里从来没想过给周珊珊介绍对象。

    自从苏阳出现，把瑰丽大酒店整的停业整顿之后，一切就变了。

    周珊珊，自己追求了十年的女神，难道就这么拱手送人？

    不可能！

    嘟嘟嘟！

    吴城翻开通讯录，打了个电话过去。

    “爸，你到底还买不买南锦宾馆的大楼？”

    电话里的吴阳华沉默了下：“我打听过，这几天苏阳把望湖大酒店的生意经营的很有起色，不得不承认这人是经营酒店的奇才。之前我买楼的决策太武断，根本阻拦不了他的。”

    吴城想笑。

    周珊珊夸苏阳经营酒店有声有色，自己老爸也夸苏阳是酒店奇才。

    那自己算什么？

    废物？

    “爸，既然你搞不定他，那我来搞定。我要让他没有资格得到望湖大酒店，到时候我们再买下南锦宾馆的大楼，我们也不赶他走，就在大楼里每天给他找茬，把他活活耗死在南锦宾馆里。”

    说完，也不等吴阳华的追问，吴城就挂断了电话。

    冯正胜一直就在边上，把吴城的话听的一清二楚。

    等吴城挂掉电话后，冯正胜立即笑呵呵说道：“吴老弟，今晚只要能让苏阳完蛋，我就能拿回望湖大酒店，你就能追回你的女神。”

    吴城很勉强挤出一丝笑容：“还是冯哥有办法，我跟他斗了几次都是吃亏。”

    冯正胜立即谦虚地摆了摆手：“老弟说笑了，我不过是安排人实名举报，再联系下那些家伙栽赃。你说咱们以前的日子过的多舒坦，自从这个苏阳来了之后尽搞事情，现在报应来了吧。”

    吴城点了点头，不过他心里是瞧不起冯正胜的。

    在吴城看来，自己是一个有心经营酒店的人，开业这么短时间就击垮了附近几家酒店，如果不是苏阳的突然出现，南锦宾馆也被他低价促销击垮了。

    到时候瑰丽大酒店一家独大，能赚一大笔钱。

    可这个冯正胜是个什么玩意？

    他就是一个纯粹的败家子，堂堂四星级望湖大酒店被糟蹋成这个样子，要是给自己接手的话，一定能成为江州市数一数二的四星级酒店。

    如果不是为了借他的手对付苏阳，吴城都不想跟这种人打交道。

    其实这种想法，在冯正胜这里也适用。

    因为冯正胜觉得吴城就是个傻B。

    自己是因为被集团下了命令暂时让了位置，那是集团派系内斗，自己被殃及池鱼，不是自己能力不行。

    而吴城呢？

    居然被一个初出茅庐的小子把酒店弄的停业整顿，光到年后的婚宴就损失300万订单，更别说每天那么多客房的营业额。

    最废物的居然是追求一个女人10年。

    10年，你是开玩笑吗？

    你手上那么有钱，随便去大学、酒吧，不知道玩多少女人了，什么样的女人找不到？

    所以你吴城不是废物，还能是个什么玩意！

    不过两人还是一边内心瞧不起，一边嘴上互相恭维着往望湖大酒店走去。

    他们要亲眼见证苏阳的陨落。

    因为这是他们一手缔造的，没有什么比这更让他们有成就感，以及报复的快感。
------------

第0112章 早有防备（第4更）

    冯正胜和吴城今天过来，除了是看苏阳怎么被教训之外，也是为了以防万一。

    谁知道苏阳会玩什么花样，到时候自己也能临场应变，万一苏阳有翻盘的可能，自己也能补上一刀，确保万无一失。

    不过两人进入大厅后发现，自己根本不能靠近前台那片区域。

    此时市长、区长、局长，还有电视台记者全都在那里，警察分散在四周，尽量不让来来往往的客人靠近。

    可是这么大的阵仗，晚上9点多点又是望湖大酒店吃饭客人刚要离开的时候。

    所以不一会儿的功夫，大厅边上倒是有不少准备离开的客人聚众围观。

    毕竟是酒店客人，警察也不可能无缘无故去赶客人，但还是尽量站在客人和市领导之间，防止发生意外情况。

    不过这么多客人倒是让市政府的人感到有些意外，其他酒店吃饭的客人基本上9点之前就走的差不多了，所以市里才决定9点之后出动。

    结果哪想到，望湖大酒店这个点还有这么多客人。

    特别是一些了解望湖大酒店的人，比如区长身边的杨秘书就很讶异，望湖大酒店生意什么时候这么好了。

    “我实名举报708和709这2个房间存在卖淫和吸du的情况。我叫周建，是望湖大酒店的大堂经理。”

    此时的前台，除了前厅部经理李珂、2个前台之外，还有身为老板的苏阳，以及秘书高雨。

    另外，还有一个十分重要的人物。

    就是今天实名举报望湖大酒店的人，周建。

    下属实名举报，而且还站出在市长面前指认，这可不是开玩笑的事情。

    这个时候就连区长孔烨伟都没有插话的份，只能默默看着苏阳，叹了一口气。其实他也知道苏阳接手酒店的时间太短，很多问题还没有时间处理。

    但谁让你撞到这个专项行动的枪口上，这个时候只能认栽。

    苏阳发现市长看过来的时候，立即站出来道：“周建，你刚才说你是大堂经理？可我们酒店并没有大堂经理，只有前厅部经理李珂，大堂经理我们还在招聘当中。”

    李珂很适时的站出来，指着自己胸口的工牌：“我是酒店的前厅部经理，这个叫周建的我不认识。”

    这个时候李珂的工牌不可能造假，所以李珂说不认识周建的时候，大家又转头看向实名举报人周建。

    周建一看，连忙解释起来：“市长，我是原望湖大酒店的大堂经理，前几天因为请假没来上班就被强行辞退了，可我的请假是有副经理批准的。他强行辞退我后，竟然连一点补偿都没有。”

    其实这也是冯正胜让周建出来的原因。

    从一开始就把苏阳诋毁成一个黑心商人，而且以他原本大堂经理的身份举报，可信度更高。

    等最后坐实酒店卖淫、吸du的事，那就可以对苏阳数罪并罚。

    一时间，不管是市政府的人，还是四周的客人都有些同情周建。

    这年头谁还没请假的时候，何况还是被批准的请假，你居然就把人给辞退了，还不给任何补偿，难怪这个叫周建的会实名举报。

    面对这个舆论声，李珂都有些担忧，因为苏阳刚来酒店就炒了一半部门的经理。

    至于区长孔烨伟也是眉头紧皱，他有些奇怪，苏阳如果真是这种黑心商人，怎么会把南锦宾馆经营的那么好，员工一个个都给苏阳卖力干活。

    但这只是他的猜测，无法作为证据。

    不过苏阳并没有因为舆论声而担心，低声跟高雨说了几句话。

    在高雨离开后，这对着周建说道：“周建，你自己摸着良心问问，你真的是因为请假被辞退？你之所以被辞退，根本不是因为请假，而是一个你不敢说的原因。”

    苏阳说的掷地有声，倒是让所有人都有些侧目。

    “我能有什么不敢说的原因，你别污蔑人。”周建紧皱眉头，仔细回忆了下，自己应该没有把柄在对方手中。

    “你不敢说的原因很简单，因为你贪污了酒店的钱，而且不是一次两次。”

    这个时候高雨已经把周江航喊了过来，只见周江航从口袋里拿出一个U盘，然后插在一个平板电脑上。

    画面上，正是苏阳接手望湖大酒店的那天早上，周建在前台拿钱的监控视频。而且前台监控是有录音功能的，把周建贪钱时说的话也完整保留了下来。

    看着监控画面和声音，周建差点没一屁股坐在地上。

    他是趁着早上苏阳没来之前，按照平时的习惯拿走了一小部分钱，这家伙怎么还跑去监控里调录像了。

    而且看上去，根本就是早有防备。

    “市长，这种贪污酒店钱财的人实名举报根本不值得相信。他现在所做的，无非是个人私怨的报复行为。”

    其实根本不用苏阳说话，当监控视频被播放出来后，之前大家对周建的同情早就丢到太平洋里去了。

    这么多客人围观，公安局局长更表示这种行为根本就是违法行为，一定要严惩。

    周建听到后身体一阵摇晃，脸色发白，但只能咬牙说道：“我承认我贪了一点小钱，但是我实名举报是真的。708和709房间，你们可以去查，肯定有嫖娼和吸du的事。”

    “那好，周建，我问你，你不住在我们酒店，是怎么知道这2个房间有问题的？”苏阳追问起来。

    “我亲眼看见的，我上楼的时候看见的。”

    苏阳立即笑了起来：“可是除了去餐厅的电梯，任何去客房的电梯我们都安装了刷卡器，你没有房卡是怎么上7楼的？”

    听到苏阳安装了刷卡器，周建心里简直想杀人的心都有，这TM才几天，你都搞了什么花样。

    “我不是坐电梯，我是从安全通道走上去的。”

    这时候都不用苏阳开口，李珂直接摇了摇头：“不可能，安全通道的门，是我几天前安排人换成只能从里面开，外面是进不去的，除非我们前台帮你刷卡开门。”

    这一刻，周建傻眼了。

    他想知道，苏阳到底在酒店里都干了什么！！
------------

第0113章 誓不罢休

    这回不止是周建，就连躲在人群里的冯正胜都想骂娘了，之前他经营酒店的时候可从来没搞过这玩意。

    而被苏阳盯的发毛的周建，这个时候只能哆嗦着嘴唇：“反，反正这2个房间有问题。因为……望湖大酒店一直就有这方面的问题，一直屡禁不止。”

    “而且就算你安装了刷卡器，难道就没人趁着客人刷卡上楼时，一起偷溜上去吗？”

    被一而再，再而三揭破的周建，这个时候实在是想不出什么理由来了，只能开始狡辩。

    他必须想办法让市长去查，因为房间是一定有问题的。

    “不可能。我们保安24小时都有人在盯着监控。”

    这个时候周江航站了出来，身体绷的笔直，对市长说道：“市长，我们保安队都是退伍军人，按照苏总的要求，保安队每天24小时严密监控视频，任何塞卡片或者小姐都不可能上楼。”

    “还有门口的X光检测仪，也是苏总为了配合这次江州市国际友好城市旅游会议购买来的，为的就是给所有旅客提供一个安全的住宿环境。”

    说着，周江航又把平板电脑上的一个视频打开，上面是几个外国人将行李通过检测仪的画面。

    “这是我们苏总引导几位外国客人进行安检的画面，也是我们对顾客进行宣传的画面，确保每一位入住望湖大酒店的顾客安全都有保证。”

    几个领导看了一眼视频，又看了大厅那边摆着的安检仪，都点了点头。

    特别是看着周江航的站姿，退伍之后依旧这么标准，比一般酒店的保安不知强了多少倍，也容易令人信服。

    而区长孔烨伟和杨秘书脸上没任何表情，心里却大大松了一口气。

    来的路上一直担心在电视台面前被市长点名批评，在市里留下不好的印象。

    可现在看来，这个叫苏阳的年轻老板在酒店安全措施上做的相当好，起码表面功夫那是做的滴水不漏。

    可周建、冯正胜、吴城几个人心里就直接骂开了。

    你要不要搞的这么夸张？

    马屁拍的那叫一个溜啊，这不正好迎合了市长对这次会议安全重视的心理吗？

    而且你还强调自己是退伍兵，压根就是在帮苏阳吹嘘退伍兵再就业的问题，市长可不就是喜欢这种能为政府分担的企业吗？

    这不明明是一个举报检查现场吗？

    怎么变成了你苏阳的邀功表现的现场了！！

    市长一直没开口，但这回公安局局长也看不下去了，对着周建一脸严肃：“周建，你知不知道实名举报如果是恶意举报，是要承担法律责任的！”

    “我……”

    周建哭丧着脸，现在说什么都迟了，他亏就亏在没料到望湖大酒店几天时间就变化这么多。

    明明自己这些人在的时候，一年时间下来都不见得有变化啊。

    周建虽然认栽了，但苏阳却没打算放过，他要趁着这个机会揪出幕后的人出来。

    “周建，是谁指示你来陷害我的。”

    “没，没人指示。”

    周建连忙摇头。

    开玩笑，他现在认栽不过最多也就是拘留几天。

    可要是敢指认冯正胜，那还不得被冯正胜找人打断腿。

    孰轻孰重，周建还是能分得清楚。

    “草，被这小子躲过去了。”

    而躲在人群中的冯正胜，看着毫发无损的苏阳，忍不住轻声骂了一句。

    原以为今晚能让苏阳栽个大跟头，可既然栽赃失败，那冯正胜也就准备离开了，枪打出头鸟的事情他不做，以后再找机会整苏阳就是。

    可当他离开的时候拉了下吴城，却发现根本拉不动，甚至发现吴城双眼通红，死死盯着苏阳。

    此刻吴城的心中火冒三丈。

    就在刚才他收到了周珊珊发来的微信，内容很简单，但却让吴城几乎要抓狂。

    “吴城，你不懂我，我们终究不合适。”

    就这么一句话，直接击溃了吴城的内心。

    他追了周珊珊10年。

    从一个情愫初开的学生年代追到现在，虽然两人并没有确定关系，但在自己经营瑰丽大酒店拥有独立收入后，周珊珊明显跟自己关系更近了一步。

    可现在，一切都完了。

    所有一切事情的源头都是苏阳，如果不是苏阳出现在江州市经营南锦宾馆抢走了自己的生意，自己和周珊珊根本就不会发展到现在这个地步。

    苏阳，你必须完蛋！

    可他全然忘记，是他先恶意占了苏阳的停车场，苏阳是被迫反击的。而后更是不断针对南锦宾馆，甚至让一个网红女栽赃陷害。如果不是苏阳当时挽救的快，那么倒下去的就是南锦宾馆。

    吴城深吸一口气，在冯正胜难以置信的目光中排众而出：“我相信周建的话，708和709房间肯定有人嫖娼和吸du，因为是我让周建举报的。”

    “你疯了？”

    冯正胜难以置信地看着吴城，这是得多有病才会自己跑出来指认。

    虽然房间里确实安排了人，但范不着把自己搭进去啊。

    不过他也想看看吴城出面指认，接下来会怎么样，毕竟苏阳要是倒下去了，自己也就能够拿回望湖大酒店，继续过上潇洒自在的日子。

    吴城的出现，立即吸引住所有人的目光。

    即便是苏阳也有些诧异，没想到这件事的背后不止是冯正胜，居然还真的有吴城在捣鬼。

    “吴城，你确定有？”苏阳冷着脸。

    “没错！否则你怎么百般阻拦，一直不敢让人上去查？还是说，其实你心里有鬼，不敢让市长查？”

    吴城没有丝毫犹豫，步步紧逼！

    他不能错过今晚这个让苏阳倒下去的机会。

    否则等苏阳整合了南锦宾馆和望湖大酒店，自己就再也没有机会，甚至连自家投资了千万的瑰丽大酒店，最后也要彻底亏损。

    更别说重新追回周珊珊了。

    所以今晚必须豁出去，不弄垮苏阳誓不罢休！

    甚至吴城的这股冲劲还感染了人群中的冯正胜，让他都有了跃跃欲试给苏阳落井下石的冲动。

    而当吴城站出来的时候，所有人也都看向了做最后决定的市长。
------------

第0114章 喜出望外

    不过根本不用市长表态，身为被区长表彰的优秀企业家，特别是区长就站在市长边上看着自己，苏阳又不是不通人情世故。

    “市长，自从我接手望湖大酒店之后，一直贯彻落实市委市政府、市局、区政府领导对酒店行业自律的安全要求。如果酒店发现有黄赌毒的行为，也一定会主动配合市政府、市局的调查。”

    苏阳这番话自然引得了领导们的赞许，先不管结果怎么样，至少这场面话说的很漂亮，这态度就很不错。

    不过苏阳要说的当然不是这几句场面话，而是还有一个诉求。

    “不过对于污蔑望湖大酒店的人，也希望市领导为我做主，让我们这些奉公守法的商人能在江州市安安心心的经营。”

    苏阳之所以说这句话，也是被逼着没办法。

    做生意接二连三被人找茬，要是一直这么下去，今天不被人玩死，迟早也要栽倒。

    所以苏阳现在需要拉大旗作虎皮，必须接市政府严惩一次这些人，就算以后无法杜绝这种事，但起码也会减少很多。

    所以查，绝对可以查。

    但如果没查出问题，那么诬告的周建和吴城，是不是也应该接受处罚？

    苏阳这话一出，在场的客人也都议论纷纷起来。

    他们刚在望湖大酒店吃了一顿美食，对望湖大酒店现在还挺有好感度的，舆论上也偏向于如果是诬告，一定要严惩这2个人，否则老老实实做生意的人，不得成了弱势群体。

    其实从市领导们进门到现在，不过几分钟时间。

    本来不管是实名举报，还是自我申辩，这些都是等查清楚了再说。

    但望湖大酒店里面有这么多客人在围观，以亲民形象走仅群众的市长也是需要名声的。所以就算知道了苏阳的小算盘，也没有表示不满，毕竟真要说起来，这确实是合情合理的要求。

    老百姓是人，商人他也是人。

    已经50来岁，国字脸，精神头依旧十足的市长樊民峰，微笑着看着在场所有人。

    “这次深入开展打击整治黄赌毒专项行动工作，是市委市政府为配合国际友好城市旅游会议的召开，进一步净化江州市社会治安环境，构建精神文明和谐社会而进行的以打促管，严格落实责任的行动。”

    啪啪啪！

    一些领导刚要鼓掌，樊民峰便用手虚按了一下，继续说道：“我们在进行严打的时候，除了以稳、狠、准、快，从严查处每一个违法犯罪活动外，也要注意不扰民、不冤枉每一个好人，并且对于举报有功的也给予嘉奖。但如果有诬告行为，我们也将从严处理。”

    “而对于不能自律的企业，我们更要严肃处罚整顿。但对于一些安全措施优秀的企业，我们也应该予以嘉奖，甚至要树立典型在全市推广。”

    这个时候，省里和市里的电视台记者早已将摄像机对准了市长，将市长的这段话给录下来，作为明晚新闻报道的素材。

    不过樊民峰的这段话，除了前面有些官腔外，后面的回答也算很直白了。

    既然自己的诉求已经达到，不管是苏阳，还是吴城都对这个回答很满意，包括四周的群众也都纷纷鼓掌。

    等掌声停歇下来后，市公安局局长林国梁点了2个民警，准备让李珂带他们上楼去查。

    不过就在这个时候，大厅右侧的电梯门正好打开，杰西卡、萨曼莎、罗梅罗和埃里克4个外国人不是带着单反，就是拿着便携摄像机从电梯间里走出来。

    他们吃完饭后就跟苏阳分开，各自回房间取了摄影的设备，准备去采访江州市的夜景。

    只是一出来，就看到大厅里围着很多客人，还看到穿着制服的警察。

    这几个人都是记者出身，而且一直都是跑国外的新闻，他们的职业就是抓住一切可能的新闻素材。所以第一时间感觉有新闻，立即带着设备跑了过来。

    可他们一出现，就让场面一度十分尴尬了，甚至连江州市电视台的记者也都目瞪口呆。

    江州市刚要在望湖大酒店扫黄赌毒，外国记者就跑过来了，这叫什么事？

    难道在外国记者镜头下查房间？

    房间里没事还好，如果有事，那不是要成为国际新闻？

    好事不留名，坏事传千里，这可是任何人都不愿意看到的，更别说市长、市局领导都在。

    万一真查出有问题了，那可是市政府都要丢脸。

    至于把外国记者赶走。

    这就更不合适了，马上就要召开国际友好城市旅游文化会议，江州电视台的记者可认出来了，这几人都是那些友好城市过来采访的记者。

    所以跟市里领导一说，领导们也觉得不好赶走。

    除了吴城喜出望外，他之前还怕真查出什么来，到时候给瞒下去了，现在外国记者来了，这可是想瞒都瞒不住。

    一时间，市领导们都觉得这事有点棘手。

    就在大家想着是不是把这几个外国记者先请出去的时候，苏阳直接冲着杰西卡她们走了过去。

    “嗨，苏经理，你们这是在干什么？”

    杰西卡在看到苏阳，立即招了招手，她还不清楚到底发生了什么事。

    “这是我们的市长，还有市局领导和区领导，他们今天过来……”

    苏阳在那边和几个外国记者说话，让吴城急了。

    他才想起来这几个记者是望湖大酒店的客人，万一苏阳跟他们认识，把他们请走了岂不是少了一个媒体力量？

    “市长，不如把几个外国记者也请过来吧，这样正好宣传一下我们江州市政府的执法严明。”

    咳！

    吴城的话一出口，靠近吴城的几个民警差点想把吴城给丢出去。

    宣传江州市政府执法，有你这么宣传的？

    这个时候，他们甚至觉得苏阳才是好样的，知道揣摩领导的心思，没看到他正在积极跟几个记者沟通，准备把几个记者请走。

    不过下一刻，他们就傻眼了。

    因为他们发现应该能揣摩领导心思的苏阳，居然带着4个外国记者往市长这边走来。

    就连站在市长边上的孔烨伟也直皱眉。

    从他跟苏阳的短暂接触看起来，不应该是这么容易犯糊涂的人啊。
------------

第0115章 有要求就提（1.6万周推加更）

    “你怎么把他们带过来了，这不是瞎添乱吗？”

    这回都不用市长开口，孔烨伟让杨秘书就先过来问了，而杨秘书的脸色也不是很好看。

    “你们不是想要查708和709的客人吗？”苏阳笑道。

    “什么意思？”杨秘书有些不明白，然后看苏阳的样子，再看了看杰西卡4人，突然回过神来，“你意思是，这2个房间住的是这几个外国记者？”

    杨秘书这回真是有苦说不出了，合着扫黄赌毒扫到外国记者头上了？

    “杨秘书，他们跟我在餐厅吃饭了一个小时的饭，当时很多人都可以作证的。而在这之前，他们应该是跟江州市电视台的记者在一起，哪有时间去嫖娼吸du！”

    杨秘书不是傻子，苏阳说的这么清楚明白了，现在还带着4个记者过来，就是为了证明望湖大酒店的清白。

    “那你过去好好说话，把事情说清楚。你放心，只要那2个人是栽赃，不说市领导，就是区长也一定不会让他们逍遥法外。”

    杨秘书这话彻底给了苏阳一个定心丸。

    点了点头，苏阳带着杰西卡4人走到了市长樊民峰面前。

    “市长，这4位外国记者就是住在那2个房间的客人。今天晚上我一直陪同他们在餐厅吃饭，差不多有1个小时，我想他们根本没时间去做那种事。”

    樊民峰看上去一副很和蔼的模样，但实际上苏阳走到身前的时候，还是能感受到一股无形的压力。

    当然，也因为心里有点发虚的原因，毕竟那个小姐是真存在的。

    “你撒谎，他们怎么可能住在708和709。”

    吴城立即喊了出来，就在半小时前还联系了那个小姐，确定就在708房间，怎么可能转眼间就变成外国人了，还一起在餐厅吃了1个小时的饭。

    “哦，难不成我自己酒店的客人我还不清楚？”

    苏阳对着李珂招了招手，让她去把前台的登记簿给拿了过来，上面有杰西卡4人入住708和709的信息。

    李珂将登记簿递给市长、局长，甚至包括区长孔烨伟都看了一遍，确确实实住的是这4个外国记者。

    不过局长林国梁还是让2个民警去前台查询电脑上的登记信息。

    查看前台电脑的民警很快回来：“市长、局长，公安网上确实是这4个外国人登记入住的，而且是晚上7点45分就住进来了。”

    苏阳又让周江航把平板电脑递给民警：“还有刚才放的过安检的监控录像，上面有时间。如果不信的话，也可以去监控室调取监控，包括在餐厅用餐的监控都有。”

    当苏阳一个接着一个的证据拿出来后，这时候谁都开始倾向于望湖大酒店是被栽赃的了。

    周建更是一连懵逼，他不明白，不是说安排小姐住709房间了吗？

    怎么变成老外了？

    而最不敢置信的则是吴城，和躲在人群里的冯正胜。

    因为那个小姐是他们找人安排的，而且半小时前还通了一次电话确认过。

    这个时候，吴城再傻也发觉问题不对了，他知道，自己是着了苏阳的套。

    可他哪敢说出来。

    樊民峰看完监控视频之后，神色也严肃起来：“林局长，这件事就交给你来查，务必不能让清白者蒙受不白之冤。”

    林国梁应了一声，立即招手让人把周建和吴城带回去局里问话。

    其实他们心里并不一定真就相信了苏阳的话，毕竟谁会那么傻，在没有证据的情况下就找市长实名举报，那到时候查不出来岂不是自己要倒霉。

    可问题在于苏阳手中的证据充足，而且酒店的安全措施也很到位。

    加上那4个外国记者在，今晚已经弄了一场闹剧，难道还要再继续闹下去？

    所以不管是市长、局长，或者是区长，这个时候都希望赶紧把周建和吴城两个人带走，别给江州市在外国记者面前抹黑了。

    而樊民峰更是在省和市电视台记者面前跟苏阳说了几句劝勉的话，特别夸奖了苏阳在酒店安全上的措施到位，以及对退伍军人的再就业也给予的充分的肯定。

    紧接着表彰了望湖大酒店给江州市起到了很好的模仿带头作用，要继续努力成为江州市酒店的标杆。

    至于继续抽查望湖大酒店，显然已经没有必要了。

    而且接下来还要抽查其他酒店、ktv场所，说完这些话之后，樊民峰和市局那些人便匆匆离开。

    不过在临走之前，樊民峰让区长孔烨伟留下来，代表市里听取望湖大酒店在这次受到的污蔑中有什么想法，一定不能让给江州市经济做出贡献的商人受了委屈。

    市长一离开，围观的群众也都开始离开。

    至于4个外国记者，本来以为是有大新闻，结果苏阳编了个演习给糊弄过去，毕竟扫黄赌毒专项行动还是不要说给外国记者听的为好。

    等杰西卡4人出了酒店做采访后，孔烨伟指了指苏阳，笑道：“你啊，还好今天没事，要不然今晚你就不是正面典型，而是反面典型了，到时候谁都保不住你。”

    “区长，我都是本本分分做生意，而且我还是被污蔑的一方。”苏阳哭笑不得。

    “酒店这块你就是日防夜防也有百密一疏的时候，做生意要以和为贵，不要轻易得罪人，特别是小人。得罪了小人是什么下场，你今天领教到了吧。”

    孔烨伟这话说的很是语重心长，因为他看好苏阳，不希望苏阳这么快就倒下去了。

    “不过这事不能完全怪你，当初是我主张让瑰丽大酒店停业整顿，结果倒是让你背了锅。说吧，你有什么要求。刚才市长也说了，只要合情合理，不说市里，我们区里也尽可能做到。当然，不要瞎提要求。”

    苏阳有点愣住了：“怎么，市长难道不是随口说的？”

    孔烨伟瞪了苏阳一眼：“那是市长，你当是什么人，能随口跟你说？既然说了，你提要求就是。”

    “这样啊！”

    苏阳一下子还想不出有什么要求。

    毕竟只有一次机会，提小了不划算，提大了就过分了，而且容易给区长留下一个不好的印象，所以得拿捏好一个中间度。

    不过当苏阳看到门口急匆匆赶来的望湖集团宋沙和贺志康的时候，灵光一闪！
------------

第0116章 高管不如小老板

    贺志康之前为了等宋沙，所以来的晚了点。

    本来以为望湖大酒店百分百要出事，毕竟酒店里面有多乌烟瘴气，他们还是知道一些的。

    甚至在看到门口警车呼啸离开的时候，心里暗道糟糕，来晚了。

    可当看到苏阳居然在跟园区区长孔烨伟说说笑笑，而且酒店里似乎也没什么紧张气氛后，就有点奇怪了。

    “老宋，你说难道真就几天时间，这个苏阳真把望湖大酒店给整顿好了？”贺志康纳闷啊。

    “这个也不是没可能。虽然我们是大集团的高管，管理的都是上亿资产，而苏阳只是一个小老板。可他再小，毕竟是真正的老板，不像我们是打工的。”

    “他可以一言堂，想怎么弄酒店也没人敢反对。不像我们只敢温和改革，甚至遇到冯正胜这种人，就没辙了，只能眼睁睁看着酒店烂掉。”

    宋沙也是有所耳闻，苏阳接手第一天，就上至副经理，中至一半部门经理，下至前台礼宾都炒了不少人，行动速度十分之快，而且还花了不少钱挖了一些部门经理过来。

    但不得不说，小企业的老板就是好啊，一言堂，想怎么弄就怎么弄。

    贺志康也是一脸的唏嘘，别看集团高管光鲜亮丽，有时候还真不如一个小企业老板有权力。

    而正想着提什么要求的苏阳，在看到这2人过来的时候，立即就有了一个想法。

    “区长，我要求也不高，就是请您做个见证人就行。”

    “见证人？这个倒是可以，但一定要合情合法的事，否则别怪我找你算账。”

    孔烨伟笑着说道。

    “肯定不违法，是我和望湖大酒店的协议。如果7天内把营业额提升50%就让我租下这家酒店一年。一年后对方再以合理的市场价将望湖大厦卖给我，中途不允许卖给任何人。”

    苏阳让高雨去办公室把那份协议拿下来给区长看。

    孔烨伟看了一眼走过来的宋沙和贺志康，对着苏阳说道：“你这个要求对望湖大酒店有点苛刻啊，中途要是有人想出高价买楼，他们还不能卖了。”

    苏阳苦笑起来：“区长，他们的要求也很苛刻啊，而且我还摆了我一道。说是1个星期提升50%，实际上有猫腻，我得提升92.8%多的营业额。”

    1个星期提升92.8%的营业额，就算孔烨伟不是经商的，也知道这而有多困难。

    “听你这意思，你完成这个目标了？”不过这个想法，倒是让孔烨伟更惊讶。

    “具体还不清楚，不过应该差不多，我让财务部那边统计一下。”苏阳对李珂招了招手，让她通知财务部经理柳晓君，从酒店总账系统里把这几天的流水详细和汇总打印好拿下来。

    “那行吧。”

    孔烨伟点了点头，对苏阳这个要求还算满意。

    没有狮子大开口的乱提要求让自己降低印象，也没有什么要求都不提让市长开口却得不到回应。

    现在这个要求，算是一个不为难自己这个区长，也对苏阳自己有好处的要求。

    见孔烨伟没问题，苏阳假装才看到走过来的宋沙和贺志康，笑道：“宋总、贺总，你们怎么来了？”

    宋沙和贺志康两人本来在慢慢走过来，讨论着什么情况。

    不过看到苏阳打招呼，两人也就快步走过来跟苏阳和孔烨伟打了个招呼。特别是对孔烨伟，两人还是很客气的，毕竟是江州市最年轻的区长，未来进市委几乎是板上钉钉的事。

    “这不是听说有大检查，我们就过来看一看。”

    贺志康一开口，苏阳就调侃一句：“难道望湖大酒店以前真的很乱？”

    “苏总说笑了。”

    虽然知道是调侃，但贺志康还是有些尴尬，不过也知道望湖大酒店被举报，肯定跟冯正胜有关系，所以也不好跟苏阳计较。

    “跟贺总开个玩笑，不过今晚市长倒是表彰了望湖大酒店，说是要树立一个典范向全市推广。”

    有孔烨伟在，苏阳虽然知道是冯正胜捣的鬼，但也不好发作。

    而且现在最重要的还是协议的事。

    不过苏阳这话，倒是让贺志康跟宋沙一惊，他们虽然已经高估了属于，但不被点名批评就不错了，居然还表彰到全市推广！

    “市长今晚确实夸奖了。”

    孔烨伟很适时地补充一句，让贺志康跟宋沙知道了苏阳没撒谎。

    宋沙一脸感慨：“苏总确实是酒店方面的行家，才几天功夫就让望湖大酒店改头换面，看来我是真没找错人啊。”

    在几人聊天的功夫，高雨已经从办公室把协议拿了下来，然后递给了区长孔烨伟。

    孔烨伟翻起来仔细看了下。

    而宋沙和贺志康看到那个协议，有些不明所以。

    “两位别见怪，区长听说了我们的对赌协议后，很有兴趣，所以就拿给区长看一下。”

    苏阳这么一说，宋沙脸上的笑容一下子凝固了：“苏总，咱们对赌是有硬性标准的，虽说提升50%，但日流水必须到13.5万才行。”

    “而且说实话，这么大规模的四星级酒店，13.5万日流水并不多。”

    宋沙一看苏阳找了区长，肯定是觉得自己被忽悠了，现在想把基准9万日流水改回7万日流水，这样只要10.5万日流水就足够。

    虽然是冯正胜捣的鬼，但这个条件是总经理那边批下来的，不可能更改。

    苏阳皱了皱眉：“看来宋总也知道日流水有问题，不过我苏阳既然签字了，我就认13.5万日流水这个账。就是不知道望湖集团在我达成要求之后，会不会也认账。”

    这回不仅是宋沙，贺志康也吃惊了：“这才第5天，就完成目标了？”

    5天啊，提升92.8%的营业额。

    是，虽然望湖大酒店因为基数低，住房率低于40%，餐饮部也很一般，会导致前期营业额提升的快，但你5天时间就提升了近1倍营业额，还是让两人很吃惊。

    说话的时候，财务部的柳晓君已经拿着打印出来的一叠流水账表从电梯里走出来，然后交给苏阳。

    苏阳翻到汇总看了下，递给宋沙和贺志康，笑道：“看来两位经理，明天就可以带法务部的人过来跟我签合同了。”

    “当然，也可以带你们集团财务部过来核查我们有没有作假。毕竟区长是我们的见证人，我不可能说谎，想来二位也不会违约吧。”

    “毕竟，望湖大酒店刚刚才被市长表彰过要全市推广。”

    苏阳笑眯眯地看着宋沙和贺志康，笑的两人嘴角都忍不住抽搐了下。
------------

第0117章 酒店的脸面

    虽然孔烨伟没说自己一定就是公证人，但宋沙和贺志康又不傻。

    刚被市长在省、市电视台记者面前表彰过，区长现在又把协议仔细看了一遍，他们都是人精，哪还会故意刁难苏阳。

    再说了，他们和冯正胜是不一样的。

    冯正胜仗着集团太子爷可以在望湖大酒店作威作福，各种捞钱，但是不代表他们能这么干。

    而且不管是宋沙还是贺志康，都更想有人把望湖大酒店牌子做起来，那对望湖商业广场和住宅小区、写字楼都有更大的溢价好处。

    所以这个协议，他们是认的。

    但是，既然说了7天时间，那就得把7天时间流程走完，看看接下来几天是不是都能超过13.5万流水。

    另外，每天流水多少钱也不是苏阳说的算，望湖集团会派财务部过来核查这7天的所有账单，确保每一笔账单都是真的。

    只要确定无误，立即就让法务部按照协议的约定整理出一份正式合同。

    这一点，苏阳倒也没有意见。

    现在已经达到了14万的营业额，而且客源稳定不说，还在不断上涨，等到第7天的时候营业额会更高。

    而孔烨伟偶尔提一句挺看好苏阳现在经营的望湖大酒店，也算是给苏阳站了个台。

    等几个人都离开之后，连续5天奋战的苏阳终于露出了疲惫，好在总算开花结果，就等后天采择果实了。

    不过在苏阳准备回御河湾小区踏踏实实睡一觉的时候，秘书高雨提醒了一声：“苏总，明天上午您有一个行程，要去一趟清平河路的奔驰4S店。”

    有点犯困的苏阳，有些奇怪：“4S店，去那里干什么？”

    “您不记得了？之前柳经理以公司名义为您买了一辆奔驰S400L，您还签了字，明天上午是去提车的。”

    说着，高雨从怀里的文件夹里抽出一份文件递给苏阳。

    苏阳看了一眼，是以南锦宾馆的名义购买公司车辆申请，未来3年做成折旧资产冲抵税务，下面有自己的亲笔签名。

    看完这个申请，苏阳估计这几天忙的跟狗一样，都没太认真看就签字，提醒自己下次一定要改掉这个习惯。

    不过还是转过身看向一旁一脸微笑的柳晓君：“我有这么多钱可以买奔驰S400了？我记得这车得100多万吧。”

    苏阳感觉现在的自己应该是欠一屁股债猜对啊，哪来的钱买大奔。

    柳晓君白了一眼苏阳：“你这老板做的，自己多少钱都不知道。我帮你把南锦宾馆开业到现在，以及现在的望湖大酒店的账目梳理了下。扣掉你的各种开支，现在公司账面上还有130万的余额。”

    “赚了这么多？”

    苏阳有点傻眼，这才开业差不多1个月时间吧，自己居然赚了130万。

    以前工作3年，才存了1万。

    巨大的差距，让苏阳都有些不敢相信。

    “你倒是想的美，别忘了你还找贷款公司借了100万，还有过几天南锦宾馆的水电费和工资就得15万。另外，25号南锦宾馆还有40万左右的菜款要结账，月尾还有30万的桌椅尾款结算。”

    被柳晓君这么一说，苏阳立马泄气：“合着我还是负债啊。”

    “差不多吧，不过这都是你之前扩张宾馆的投资，而且这个月还有10多天，南锦宾馆和望湖大酒店还是挺赚钱的。”

    “另外你那辆奔驰133万，考虑到你即将接手望湖大酒店还得付半年300万房租，所以我是首付30%，就掏了40万。剩下的分期还，以酒店的盈利能力都是小意思。手续都办妥了，明天你过去直接提车就行。”

    柳晓君一脸羡慕地看着苏阳：“你说都是掏40万，怎么我才宝马3系，你都奔驰S400了。真是人比人，气死人啊。”

    “你怎么不说我掏了40万，后面还欠了100万。”

    苏阳嘴上这么说着，可心里乐开花了，终于摆脱了之前一直没车的日子。

    而且是一步到位的奔驰S400L。

    “对了，这车会不会太成熟了？你看我这么年轻。”

    “这车不是让你泡小女孩的，是咱们酒店的脸面。好歹手上有个四星级酒店，还有个南锦宾馆的大老板，总得有点大老板的样子吧。”

    柳晓君真是一副恨铁不成钢的模样。

    “那行，明天我把赵茂喊上，正好南锦宾馆那边也没事要他干了，过来给我做个司机。”

    100多万的车，苏阳开起来还真有点打抖，虽然有驾照但没怎么开过车啊。

    倒是赵茂在当兵的时候就经常开车，退伍之后也常开车跑来跑去。

    之前苏阳没车的时候，赵茂就一直喊着等哪天老板买车了，一定要给老板做司机兼保镖。

    回去御河湾小区会路过南锦宾馆，苏阳干脆进去看了一下。

    今晚许小慧倒在，一直忙着培训新招来的服务员，让她们打扫卫生的时候不要浪费太多的清洁剂。

    这也是苏阳为了避免被新招来的员工怀疑，让南锦宾馆这边也用上超级清洁剂，以及厨房那边的超级美食调味料，而且用了这些之后，效果比之前还要好一些。

    王莲那边也是忙的不可开交，特别是接待不少老年团后，王莲还坚持给那些老人讲解一些养生食物的好处。

    苏阳找到赵茂，跟赵茂打了个招呼，让他明天跟自己去取车，以后做自己的专车司机。

    赵茂听到是奔驰S400L，乐了半天，保证做好专职司机兼保镖。

    回到御河湾小区的时候已经是晚上10点多。

    苏阳梳洗了一下刚准备睡觉，才想起来自己一直忙着酒店的事情，已经好多天没和谢淼聊过天。

    不管是帮自己争取贷款额度，还是介绍了杜文静律师，苏阳都还没好好感谢过。

    “睡了没？什么时候有空，请你吃个饭。”

    苏阳发了个短信过去，立即就收到谢淼的回信。

    “还没。是缺钱了吗？我之前帮你私人借了点钱，加上我自己的凑了大概40万，你要的话我现在就转给你。”

    “……”

    苏阳忍不住都想擦下自己的额头。

    自己到底是怎么跟谢淼沟通的，怎么一开口就是要找人借钱的感觉。

    不过刚想说不是，可过2天接手望湖大酒店就要交半年300万房租，还得有几十万押金。

    苏阳一下子也没了说不是借钱的勇气，只能厚着脸皮回了消息：“那麻烦你了。不过明天有空的话，真的要请你吃个饭感谢下你。而且可能还要麻烦你，帮我跟你们公司临时借100万周转下。”

    在苏阳发消息过去的时候，收到了谢淼的40万转账的短信。

    但紧接着，谢淼发来一个让苏阳震惊的消息。

    “苏阳，不好意思啊。这次可能帮不上你了，我从那家公司辞职了。”
------------

第0118章 检查后果(1万8周推加更)

    辞职？

    谢淼好端端怎么辞职了？

    苏阳赶紧发消息过去，但谢淼只说了一句：“你早点睡吧，我刚回山蓝县，还在听我爸训话。”

    谢淼回老家了？

    这个消息让苏阳有些措手不及。

    自己都还没来得及感谢谢淼，怎么就回家了不说，还把工作给辞了。

    不过苏阳连着发了好几个消息过去，谢淼都没有回。

    一直等到半夜0点都没有等到谢淼的回话，苏阳这些天又实在累的厉害，躺在床上渐渐睡着了。

    第二天上午9点，还是高雨打电话过来提醒苏阳别忘记提车，才把苏阳从睡梦中喊了起来。

    起床刷牙洗脸。

    翻看手机的时候发现，谢淼昨晚凌晨2点回了个消息。

    “不好意思，昨晚我爸喝多了点酒，抓着我哥训了一顿，我只能在边上劝他，怕他血压上来了。“

    “我哥那人你也知道，都30岁了还一天到晚就在县里打锣，什么正经事也不做，跟小混混没区别了。我叔好不容易给他找了个给单位领导开车的事，结果他为了追小姑娘，把单位车开出去旅游，被人家给开除了。”

    谢淼哥哥的事情，苏阳是知道的。

    在苏阳还在读高中的时候，谢淼哥哥就在县城里做小混混，还勾搭过苏阳班上的一个女同学。

    本来以为年纪大了总会变好，可看这样子完全没得救啊。

    不过苏阳还是想不通，难道就为了她哥，谢淼就辞职回家了？怎么想，那也不合理啊，毕竟她哥这事也不是一年两年了。

    “有什么事告诉我一声，能帮的一定帮。要是年前你不来江州了，那过年我回家请你吃饭。”

    回了个消息，苏阳等了半天也没看到回，估计谢淼昨晚睡的太晚，现在还没起床。

    穿好衣服，下楼出小区走去南锦宾馆。

    在宾馆吃早餐的时候，许小慧告诉苏阳昨晚大检查的情况。

    园区一共有4家酒店被限期7天内整改，并且1万起开始罚款。

    西河区有6家要求整改，而市区更是有8家酒店和宾馆要整改。

    其中市区还有一家宾馆昨晚有个男的在嫖娼，因为怕被抓到通知家里人，想从窗户翻出去，结果一不小心失足掉了下去。

    送医院抢救来不及，人没保住。

    今天家属跑去宾馆闹事了，以宾馆窗户没有做好安全措施为由，要求宾馆赔偿100万。

    现在整个酒店行业都传疯了，那家宾馆一年只赚20万，这老板得亏死。

    一些原本窗户是可以完全打开的宾馆，现在也着急的想办法把窗户给锁死，这一摔就是100万啊，你说冤不冤。

    哪怕最后讨价还价，三五十万肯定跑不掉，可别辛辛苦苦累了一年全给别人打工了。

    当然，和这些酒店风声鹤唳比起来，望湖大酒店可以说是大出风头。

    不少酒店业都得知望湖大酒店被市长亲自表扬的消息，而且今晚还要上新闻。

    听完许小慧说的话，苏阳也是一脸庆幸。

    如果不是把以前酒店的保安给换成周江航这些负责任的人，加上李柯提议电梯实行刷卡，安全通道也只能从里面打开，很大可能就被冯正胜和吴城钻了空子，昨晚被市长抓到全市通报批评的就是自己酒店了。

    “对了，南锦宾馆这边也要加强安保措施，咱们还没弄电梯，那就让保安多巡逻。人员不够，你就写一份申请给我，我批后给人事部那边招人。“

    毕竟说苏阳白手起家的第一个宾馆，而且南锦宾馆现在还很赚钱，苏阳可不希望宾馆在安全方面出了什么差错。

    “老板，还有件事不知道要不要跟您汇报下。“许小慧掏出手机，打开了江优团APP的管理后台，“我觉得最近江优团的入住率下滑的有点厉害。“

    吃完早餐，准备去4S店的苏阳拿过手机看了下，江优团在团购入住率上，这一个星期已经下滑了10个百分点，而且还有继续下滑的趋势。

    不过酒店的总入住率还是没变。

    “会不会是旅行社抢走了入住率，还有些老顾客直接上门？“苏阳把手机递还给许小慧。

    “有这种情况，但餐饮部那边的江优团订餐也下降了一些，而且最近很有些人问我们怎么没上美丽团购。“

    许小慧的话让苏阳有了一点警觉。

    “美丽团购一直都比较强势，确实需要考虑下。不过也有可能是最近主推望湖大酒店，所以南锦宾馆这边的订单就变少了，等我去望湖那边查一下就知道了。“

    为了以防万一，苏阳还是打了个电话给前厅部李柯，让她在前台把最近的自上客、旅行社、会议住客，以及江优团团购的用户比例弄出来。

    处理完这些事后，苏阳就跟迫不及待的赵茂打了个车去清平路奔驰4S店。

    133万的大奔，苏阳以前只在马路上看过，根本就没想过自己有一天也能够买得起这种车，哪怕首付30%，对于以前的苏阳来说也是一种痴心妄想。

    所有手续早就被柳晓君办好，苏阳只需要把一些资料给4S店的人核对下，很快就顺利提车走人。

    而4S店的人对于20多岁买100多玩豪车的，在江州市虽然不算多，但也总会有那么一些富二代能玩的起。

    在他们看来，苏阳差不多就是那种富二代，毕竟现在的苏阳衣着打扮虽然说不上说奢侈，但也不算便宜了，用当初许小慧说的话，苏阳的衣着打扮说要代表南锦宾馆接待区长的。

    不过在提车之前，苏阳还是跑去看了一下奔驰的越野车。

    然后才上来自己买来的S400L。

    而上车的一瞬间，就被惊艳到了。

    无论是中控、氛围灯，还是柔软的座椅，舒适度和内饰都让苏阳觉得同样都是奔驰，越野车根本就不是亲生的。

    赵茂更是坐在驾驶座上兴奋的不得了。

    但想到是给老板开车，还是按耐住加速的冲动，四平八稳的开车，毕竟老板的生命更重要。

    “老板，咱们去哪?“

    苏阳坐在后排，想了下:“先去永明村的厂房，我要看下作坊的产能。“
------------

第0119章 要倒闭了（2万周推加更）

    目前永明村这边有3个作坊。

    超级睡眠枕头因为只是1级作坊，只能进行简单的更换薰衣草，而且是一次性效果，还必须是在超级制造商下面的酒店内食用，所以没办法推向市场销售。

    不过超级清洁剂和超级美食调味剂这两个作坊，都是2级，能够进行缩水版的生产对外销售。

    虽然效果远不如酒店内，但对外推广应该也能占据一部分市场。

    只是当苏阳抵达厂房内，想要进行产量提升的时候，系统却来了提示。

    “请注意，作坊产能不足，无法提升产量。”

    “作坊每天的产能上限是根据作坊等级来制定的，如果超过产能上限，将无法保证后续产品效果。”

    你妹。

    苏阳忍不住吐槽了一句。

    本来还想在这上面捞点钱，看来在作坊等级没上去之前是没戏了。

    “那怎么升级作坊等级？”苏阳问道。

    “2级作坊升级3级作坊，需要200能量。”

    听到200能量的时候，苏阳差点没翻白眼。

    昨晚自己处理了那么大的危机，刚才看了下也只奖励了50点能量。就这50能量，苏阳还准备攒着到100能量的时候购买超级员工培训机构。

    “还有一种办法，速度比较慢，作坊每天生产获得经验，当经验足够时就能升级。您可以在作坊的属性中，查看当前的经验值。”

    这个不错啊。

    不过当苏阳打开作坊的属性一看，目前的3个作坊经验分别如下。

    超级睡眠枕头作坊：1级（36/100经验）

    超级清洁剂作坊：2级（16/200经验）

    超级美食调味料作坊：2级（20/200经验）

    看样子年前是不可能升级了，唯一有可能的就是超级睡眠枕头作坊升到2级。

    这个升级以后，枕头就不再是一次性消耗，而酒店枕头很久才更换一次，倒是可以把酒店枕头全部造完以后，开始对外出售缩水版的睡眠枕头。

    这倒是一个不错的消息，叮嘱师傅让作坊按部就班生产，一定要保障厂房安全后，苏阳就让赵茂开车离开永明村的时候。

    说来也巧，可能是快到中午的原因，在出村的路口遇到办事刚回来的王国文。

    王国文看到苏阳的奔驰S400L的时候，直说难怪不要老李的那辆入门级的奔驰了，合着苏大老板这是要买100多万的豪车啊。

    苏阳对王国文的2次合作还算愉快，以后要是扩大厂房说不准还要找王国文这个地头蛇，所以在路上也是闲聊了一会儿，才让赵茂一路开回望湖大酒店。

    奔驰S400L刚开回酒店，柳晓君就带着几个人在酒店外等着，还有花篮。

    用柳晓君的话来说，毕竟是苏总第一次买新车，江州市禁放炮竹，所以干脆买花篮意思意思庆贺下，也是给新车图个平安吉利。

    而周江航、冯六看着赵茂成了苏阳的司机，那都是羡慕不已。

    老板的司机，有机会开豪车不说，跟老板的机会也多一些，以后说不定混的比他们还好。

    不过苏阳也只是在门口跟众人闲聊了一会儿，等进了酒店，就让李珂把自己打电话时要的统计表拿到办公室。

    没多久，坐在办公室里的苏阳就拿到了李珂送上来的统计表。

    上面是最近几天客人的入住方式的比例。

    江优团的入住率方面，因为望湖大酒店是重点推广的原因，比南锦宾馆要好一些，但团购比例没有苏阳想的高。

    虽然团购比例下降，能够节省开支，但那对南锦宾馆有效。

    而此时的望湖大酒店入住率还差远着，少一个团购订单，那就是少赚一笔钱。

    “客房部日流水倒是到了7万，可是隔夜房入住率怎么才59%？每天晚上要空70多间房？”

    望湖大酒店一共180间客房，虽然现在是淡季，但空房率达到41%还是很惊人的。

    如果这70多间房间都住满，哪怕只有一半能住满，一天的流水还能增加1.75万。

    这可不是一笔小数目，一个月下来足足50多万。

    李珂只能无奈地苦笑起来：“苏总，您别只盯着隔夜房啊，现在每天这么多黄金睡眠钟点房，这一块收入要是折算进去，入住率也有70%。而且我们酒店还是这么高的房价，真不算低了。”

    但是这个回答，显然不能让苏阳满意。

    如果只是一般的酒店，在不怎么降价的情况下，淡季时候能有这个收入其实是不错的。

    但望湖大酒店可是有超级清洁剂、超级睡眠枕头的加持，居然也就这么一般的入住率，这就很让苏阳失望了。

    一看苏阳不满的表情，李珂急忙解释起来：“现在是淡季，别的酒店都在夜间做降价促销。特别是团购网站上，到了晚上就自动降价吸引人，我们还没这个活动。”

    如果酒店客房都满的，苏阳是不会做促销的。

    但隔夜房空置的实在太多，也只能答应让江优团那边增大宣传，晚上9点后做个降价促销。

    不过这都不是最关键的，主要是这2天时间要维持每日的营业额在13.5万以上，后天一早望湖集团财务部的人就会过来查账验收。

    只要账目没问题，就会进行正式合同的签署，苏阳将正式承租望湖大酒店。

    等李珂离开之后，苏阳把高雨喊了进来：“吴城那边有没有什么处理结果？”

    “听说是要拘留一段时间，而且吴城还供出了冯正胜也参与了这次的栽赃，冯正胜今天一早也被抓进去了。”

    “望湖集团随后就派人过去，虽然未必能捞出来，毕竟触市长眉头了。不过他们关系网也很大，可能拘留的时间会稍微短几天。”

    苏阳点了点头。

    吴城和周建被抓是正常的，毕竟触了市长眉头。不过吴城把冯正胜也供出来了，倒是出乎苏阳的意料。

    但这些事情苏阳听一听也就过去了，并没有太放心上。

    2天后。

    望湖集团的财务部一大早就来到望湖大酒店，在核查无误之后，宋沙和贺志康就带着法务部的人来到望湖大酒店和苏阳正式签署承租和未来转让酒店的合同。

    而苏阳这边也把杜文静请了过来，合同的事情就应该让律师对律师，而且还让杜文静再带了2个律师过来，免得对方人多钻了漏洞。

    当然，这次包括柳晓君的财务部也参加进来，防止望湖集团又在价格上搞猫腻。

    双方在合同上一直唇枪舌战扯了4天，合同是改了又改，最终才把合同签署下来。

    最后，苏阳需要在10天内交半年租金300万交给望湖集团，以及艰谈判才压下来的50万押金。等一年后买楼时，这50万押金直接转为买楼预付款。

    虽然不能再让谢淼帮忙借钱，但杜文静和柳晓君帮自己争取了10天的交租期限，望湖和南锦的流水足够凑齐。

    谈判的过程有点坎坷，但好在一切顺顺利利的接手。

    只是团购方面，始终爬不起来，哪怕望湖大酒店做降价促销了，隔夜房的入住率在月末的时候也只上升到60%，而在月末最后几天，居然不升反降，一路跌到51%，甚至还有继续下滑的趋势。

    而到2月1日的时候，一件苏阳不愿意发生的事，最终还是发生了。

    江优团，要倒闭了！
------------

第0120章 瞎凑热闹

    江优团出事，对苏阳不仅是收入下降的压力，而且还涉及到扣押的资金。

    所有客人在江优团下的订单，付的钱并不是直接给南锦宾馆，而是付给江优团。

    然后一星期双方都会结算一次账。

    每周三江优团会在扣掉6%抽成后，把剩下的钱打到苏阳的卡上，后来有财务部之后就改成公司卡上，一切都是由财务部那边负责。

    但今天已经星期四了，财务部那边的回答是没有汇款过来，打电话过去询问江优团，直接无人接听。

    “我们有多少钱被江优团扣住了？”苏阳神色凝重。

    “这个星期有20万，除去他们应抽成的1.2万，应付我们18.8万。”

    “这么少？”

    苏阳的第一反应不是多，而是太少了。

    倒不是嫌钱少，而是刚接手望湖大酒店的第一个星期，南锦和望湖两边加起来，一个星期能有40万以上流水在江优团那边。

    但10多天后，居然下滑到只有20万了。

    “以前的资金结算没？”

    “以前的都结算了，就是这个星期出了问题，我已经让人去江优团总公司那边咨询情况。”

    柳晓君的回答让苏阳稍微松了一口气，好在前面的资金都结算了过来，现在只有18.8万被扣住，但也不是小数额。

    不过江优团那边如果真出了情况，那就得跟江优团终结合作，否则光是压资金就不少钱。

    但没了江优团，苏阳只能跟美丽团购、携手网之类合作。他们的抽成比例最少是10%起，高的甚至一度到15%-20%。

    而且广告费贵的不行，定期促销的费用还要商家承担。

    总之，没了江优团换成其他大型团购网站，苏阳每年将多支出上百万的费用。如果以后多扩张几家酒店，那一年要多出几百万的费用。

    要是以后扩张到几十家酒店呢？

    想着巨额的费用，苏阳就算跟这些大型团购网站合作，也必须有一个自己的推广渠道。

    否则什么数据都捏在别人手上不说，而且这些大型网站，周结都算好的，甚至有的一个月才结算一次账单，积压的资金池就足以让人心惊胆战。

    所以苏阳必须早做自有渠道布局。

    “高雨，让望湖和南锦把这7天的江优团客源情况统计下给我看看。”

    苏阳喊了一声，高雨立即打电话给两边的经理，不管是客房部还是餐饮部的数据都要发送过来。

    10分钟后。

    苏阳就拿到了望湖和南锦各部门的数据。

    望湖的江优团比例下降到了15%，南锦的江优团比例更是一路下滑到10%。

    不过南锦宾馆的房间少，哪怕是10%也都是每天满房。

    但如果未来上面几层楼全改成客房，100多间客房在缺少APP渠道的情况下，在淡季的时候很可能面临不小的空房率压力。

    至于望湖大酒店就更不用说，所有资源都集中推广，晚上还有降价促销，江优团的比例居然比南锦还低。

    餐饮部的情况和客房部的下滑曲线，基本上是保持一致。

    看完这些数据后，苏阳心里就有了一个谱，江优团虽然不行了，但是以一个稳定的曲线下滑，没有直接崩塌。

    所以苏阳直接打电话给当初园区的业务经理孙浩。

    孙浩倒是很快就接了苏阳的电话，苏阳也不打算在电话里说，让他过来详谈。

    半小时后。

    孙浩着急忙慌地来到苏阳的办公室，一脸心虚。

    “坐吧，咱们也好久没见了吧。”

    办公室的左侧是专门泡茶谈事的地方，苏阳倒是很客气地给孙浩倒了一杯茶，这让孙浩是有点受宠若惊的。

    “苏总客气了，您贵人事多，现在都又开了一家大酒店，不像我这么闲。”

    孙浩小心接过杯子，放在茶几上。

    别看两人年纪都差不多，但孙浩知道自己随时就得失业，而苏阳1个多月前接手了南锦宾馆，转过身又接手了一家四星级的望湖大酒店，手下员工加起来已经100多人。

    不说是如日中天，起码也是蒸蒸日上。

    “今天找你来，你实话跟我说，江优团怎么回事。”

    具体情况也不用苏阳说，孙浩毕竟是园区的业务经理，而且最大的客户就是苏阳的南锦宾馆和望湖大酒店，这2家酒店的情况孙浩是再清楚不过。

    孙浩犹豫了下，最后端起茶一口喝掉。

    “苏总，如果不是您给我的业绩，我早就被辞退了。不瞒您说，江优团亏的太厉害，可能要扛不住了，您那18.8万资金被我们老板挪走的事，也是今天你们财务部过来问我才知道的。”

    孙浩对苏阳还是很感激的，当初他是最差的业务经理，手上几乎没什么单子，是苏阳的宾馆订单跟飞雪一样过来救了他。

    听完孙浩的话，苏阳皱了皱眉：“江优团只是本地的一个团购网站，之前你们一天能从南锦宾馆和望湖大酒店抽走3000多块钱，还有不少的广告推广费，光是我的宾馆和酒店，你们一个月有10万出头的收入。”

    “这还没算其他酒店的团购收入，特别是市区那边收入应该不少，你们居然亏损的要倒闭了？”

    团购网站烧钱，这个苏阳是知道的，但那是全国性的烧钱，特别是疯狂补贴外卖，那当然是海量的烧。

    说到这，苏阳一愣：“你们不会是把用来推广酒店的钱，都去补贴外卖了吧？”

    孙浩默默点了点头：“老总去了一次省城，融了点资，不知道被谁给洗脑，非要做外卖。所以酒店这块我们推广费少了，客户流失的有点严重。”

    本来只是一个猜测，但随着孙浩承认，苏阳就知道问题出现在哪了。

    现在江州市的外卖是被美丽团购、饱了么、千度外卖三家称霸95%的市场，甚至千度外卖都被饱了么吞并。

    你一个做专心做酒店的本地团购APP占着起步早和本地化的优势，还能在本地有点市场份额，勉强维持一下局面，是吃了多大的熊心豹子胆跑去做外卖。

    脑子是被驴踢了吧？

    O2O的外卖大战，那是国内顶级互联网公司大佬站在他们身后的烧钱大战，一年是上百亿的真金白银在烧钱抢市场。

    你一个江州市的小团购网站，瞎凑什么热闹。

    哪怕你只做江州市本地的外卖，你也未必烧的起这个钱啊。

    “苏总，其实今天老板让我来，还有个事要让我转达一下。他想问问您愿不愿意一起做外卖。不用您掏钱，只要每个月压在江优团的资金给他用就行。”

    孙浩特别尴尬地看着苏阳，提出了一个让苏阳瞬间有拍桌子冲动的要求。

    “做外卖，他怎么不去做打车软件，挑战一下嘟嘟打车的龙头地位，这个更刺激。告诉你们老板，18.8万明天必须到账，要不然别怪我带人上门拿钱。”
------------

第0121章 直奔江优团

    18.8万虽然比望湖大酒店一天的流水也就多3万多，但蚊子腿再小也是肉。

    何况明天就是10天的最后期限。

    上个月，南锦宾馆一共营收213万，望湖大酒店虽然只有10多天，但客房数量是南锦的好几倍，而且客房和餐饮的价格都高于南锦，也营收了280万。

    加上苏阳借来的100万。

    看似手上有近600万，但各种还款、水电、人员开支、装修、租厂房、买机器，还有买车的40万首付，实际财务部那边只拿的出300万多点。

    就算今天还能收20万，明天中午也凑个几万块钱，也就330多万。

    而明天下午交给望湖集团的半年房租300万，加上50万押金，得交350万。

    所以这18.8万，其实对苏阳来说很重要。

    不过以防万一，要是明天江优团不能拿出这笔钱，苏阳就得想办法自己拿出这笔钱来。

    所以苏阳找了下柳晓君，问问她有没有空闲的18万借用一天。

    柳晓君倒是一口答应：“放心吧，这点积蓄我还是拿的出来。就是江优团这边我们应该切断了，免得钱还被他们拿走。”

    切断江优团，其实苏阳早就做了准备：“我已经通知他们关闭了江优团，今天的收入估计要下降好几万。”

    听到一下子少几万块钱，柳晓君也是有点心疼：“要不然跟其他团购网站合作下吧。”

    “我让销售部的白安江带人在跟他们谈，争取降低一些抽成点。不过那边没什么好的推广位，最近的推广位早就被抢走了，估计客源量有限，所以得想另外的办法。”

    “另外我还打算要成立一个开发部，建立自己的APP渠道推广，到时候财务部这边的资金稍微倾斜一下。”

    这件事，苏阳考虑了一上午。

    经历了江优团事件后，苏阳不会再把线上渠道完全捏在别人手里，否则一旦形成过分依赖，对方不管是倒闭了，还是做强大了，对苏阳都不好。

    做倒闭了，压在资金池里的钱就拿不回来。

    做的太强了，以后想怎么捏你就怎么捏你。

    所以像韩庭所在的华柱酒店集团、汝家所在的汝家酒店集团都有自己的会员渠道，无论是网站还是APP，而且会员的体量十分之大。

    包括那些连锁的五星级酒店，也都有自己的渠道。

    也是这段时间连续2家酒店接连开业，缺少人帮忙的苏阳，忙的有点不可开交。

    现在好不容易缓了下来，当然要抽时间成立一个开发部门，招人开发微信的小程序，维护公众号，以及预定酒店客房和餐饮的APP，为以后酒店的连锁扩张先行铺路。

    在跟柳晓君确定资金没问题后，让柳晓君明天下午把350万汇到望湖集团的账户上，等自己拿回那18.8万，或者酒店的资金足够了就还给柳晓君。

    当天下午，苏阳就再次约见了阳光人力资源的雷斌。

    这次苏阳需要一个开发微信小程序号和APP的团队。

    APP的开发时间比较长，所以还不算特别急，但微信小程序必须在年前就上线，所以要的急，而且还都要有经验的程序猿，多人同时开发。

    但现在是年底，还有半个月就过年。

    更别说江州市只是中部四线小城市，雷斌手上还真一下子凑不齐这么多人，只能想办法帮苏阳尽快搞定。

    知道人员不是一下子就急出来的，苏阳也让人事部那边在各大招聘网站上挂招聘。

    而当天晚上，南锦宾馆和望湖大酒店的营业额果然减少了小3万。

    这让苏阳更坚定要把开发部快点弄起来。

    到了第二天，也就是苏阳跟孙浩说的要账日子，一大早，苏阳就接到了孙浩的电话。

    “苏总，我跟我们老板提了您的要求，我们老板说没钱给，而且还希望您能尽快恢复江优团的预定渠道，要不然很多客人下不了订单，对您酒店损害也大。”

    正在刷牙的苏阳，手中的杯子砰的一下放在洗脸池上：“你们老板是当我傻了，真以为我的钱那么好拿？”

    自从三叔骗了自己家钱跑路，把老爸老妈弄的一身外债后，每天为了被骗的钱争吵，苏阳就对这种做生意欠债不还的老赖十分憎恶。

    孙浩在电话里听到苏阳杯子重重砸洗脸池上的声音，哪敢触了苏阳的眉头，只是匆匆说了几句，苏阳就听到孙浩说老板来了，便挂断了电话。

    不过在挂断之前，苏阳隐约听到一个中年人在跟孙浩说话，让孙浩告诉自己要钱现在没有，除非苏阳愿意拿钱进来砸外卖救活自己，这样才有钱拿回来。

    草！

    TMD这些老赖都是一个德性。

    你找他要钱，他就说没有，你又不能要他命。

    就算告到法院，人家就是没钱，公司法人给换掉，他自己拘留几天再出来而已。

    你能把他怎么样？

    而且这些老赖深知一些债主的心理，你要么继续借钱给他，说不定还能有翻身的时候还你钱。

    要么你去法院告，等他出来后，他还别人钱也不还你的钱。

    当年苏阳的三叔就是这样，很多债主只能以泪洗面，在家跟家里人吵翻天了，也不敢把这个老赖逼急了。

    可别人不敢，苏阳敢。

    大不了这钱要不回来了，也不能让你潇洒自在。

    所以苏阳当初从省城跑回江州市，每天跑宾馆去堵三叔苏章宇，这才把南锦宾馆转让了过来，只是接手才知道三叔是把一个负资产转给了自己。

    要不是自己有系统，就直接被坑死。

    虽然三叔跑路了，但过年不出意外应该会回去。苏阳倒是想看看，这个年他怎么过的踏实。

    “老周，找几个身手好的保安，待会儿跟我去见一个人谈点事。”

    苏阳打了电话给周江航。

    “老板，要不要动手的？”周江航一听苏阳的语气，问道。

    “以防万一。”

    苏阳只说了4个字，电话那头的周江航立即说道：“明白了，那我喊上老张和小程，还有给您开车赵茂，他也合适。”

    “行，让赵茂来接我，你们从公司找人借一辆车跟过来。”

    不管是威慑也好，还是到时候真动手也罢，苏阳带着几个人去江优团总比自己单枪匹马要好。

    10分钟后。

    一辆黑色的奔驰S400L，以及一辆宝马3系开进了御河湾小区。

    周江航、赵茂、老张、小程4个身强力壮的望湖大酒店保安在苏阳上车之后，直接开车往江优团总公司而去。
------------

第0122章 吃不死你（0.2万周推加更）

    在过去的路上，苏阳特意找人打听了一下江优团的老总丁英瑞。

    这个人早年在全国到处飘荡打工，没什么本事，还好赌。后来不知道怎么巴结了江州市的一个大老板，然后就跟他一起后面干。

    这个江优团就是那个大老板创办的，去年大老板出事跑国外去了，这个江优团就全盘交给他打理。

    但是他根本没什么经营公司的本事，团购这块的市场占有率一直被美丽团购和携手网拼命挤压。

    而且还喜欢听人忽悠，跑去省城一个创业者峰会，别人跟他说你光搞团购不行，必须还要搞外卖，于是头脑一热拍马就上。

    据说已经烧了600多万，整个公司的现金被他烧空不说，还欠了100多万的高利贷。

    虽说江州市的外卖市场确实被他抢走了几个百分点，但想盈利，后续一两年没有几千万资金砸在江州市是不可能的。

    苏阳再不抓紧去要钱，搞不好哪天高利贷上门就把公司给闹倒闭，那时候更是一毛钱都拿不回来。

    10多分钟后。

    江优团的总公司，位于园区金里湖畔的电子产业园，这里聚集了一大堆的电子商务和软件创业公司。

    身为江州市比较出名的本土团购公司，江优团在湖畔产业园租了一个独栋3层办公楼。

    当一辆黑色奔驰S400L和一辆宝马3系开到公司大楼前的时候，门口的保安以为是来商谈业务的，很是殷勤地将苏阳一行人给迎了进去。

    门口的前台倒是想问苏阳是找谁，但苏阳直接冷冷的一句丁英瑞的办公室在哪，以及周江航几个换了便服的气势汹汹保安，前台小姑娘吓的不敢说话。

    等她回过神来的时候，苏阳早就带着周江航几人上了楼梯。

    在二楼的时候，苏阳就见到了着急忙慌跑出来的孙浩。

    “苏总，您……”

    “带我去找你们老板丁英瑞。”

    孙浩本来想劝下，可也知道这事确实是自己老板不地道，现在人家找上门来了，躲也躲不掉，干脆就领着苏阳几人上楼。

    不过在上楼的时候一再劝苏阳千万不要动手，免得最后有理也说不清。

    苏阳没回答，等到了3楼的总经理办公室外，直接让周江航一脚踹开了门。

    老虎不发威，你真当我是病猫，看我好欺负是吧？

    看着门口的几个人，坐在老板椅上的丁英瑞皱眉道：“你们不想要工资了是吧？我都说了，工资年前一定发下来。”

    合着自己几人还被对方当成他的员工了。

    而且这家伙看来是拖欠了不少员工的工资，这是要倒闭的前奏啊。

    想到这里，苏阳脸色很不好看：“丁老板，昨天我就跟你说了，今天我要来拿18万8的，不知道丁老板的钱准备好了没有。”

    丁英瑞看着门口的苏阳，还有周江航几个跟班，以及一脸无奈表情的孙浩，立即知道了眼前这人是谁。

    他倒是没有求宽限的样子，反而点了一根烟笑道：“原来是苏总，还真巧，本来想跟你说，让你投资外卖合作的事，你居然亲自上门了。”

    苏阳冷声道：“我说了我没兴趣做江州市的外卖，看来你是不想还我钱了？”

    “哪能啊，我丁英瑞也是有头有脸的人，怎么可能赖账。你看现在我已经占据了江州市6%的外卖市场，以后还能更多，只要苏总投500万进来，2个月内我们一定能拿下20%……”

    苏阳都懒得听他的废话，从周江航手里接过一份复印的合同丢了过去：“这是当初签的合同复印本，如果你不想还我钱的话，别怪我走司法程序。”

    钱不想还给自己，还要自己再投500万进去跟他砸外卖市场，除非自己脑子被门夹了。

    500万投进去，撑死了也就烧一两个月就没水花了。

    丁英瑞的脸上有些难堪。

    “苏总，我没跟你开玩笑，只要500万……”

    “我就问你，18万8今天能不能还给我。”

    苏**本没心思和丁英瑞扯淡，你要是老老实实做酒店团购这块，自己说不定还有兴趣。

    但你做外卖，你烧得起这个钱吗？

    你知道要烧多少年吗？

    真以为烧两三个月的钱拿下20%的市场，就是你一辈子的市场了？后续资金跟不上，分分钟就被美丽团购和饱了么把市场又抢了回去。

    前期陆续烧的上千万资金，就算彻底白烧了。

    最重要的是，苏**本就不想跟丁英瑞这种人合作。

    丁英瑞从老板椅上站了起来，他现在很恼火，再怎么说自己也比苏阳年长，江优团混的风生水起的时候，你个小屁孩还不知道在哪，现在居然跑来教训自己。

    “想要钱，可以，但是要等我把其他酒店的钱还了再考虑你。但你要是走司法程序，这辈子都别想拿回一分钱。”

    一模一样的话。

    苏阳的三叔曾经也说这种话，谁告他，谁就别想拿钱。

    这种话再次听到，让苏阳气的都想笑出来：“丁总今年40多岁，骨头应该都僵硬了。老周，你们几个给丁总松松筋骨。”

    别说是丁英瑞，就连苏阳身边的孙浩都被这句话吓了一跳。

    这可是丁英瑞的地盘。

    孙浩急的连忙劝道：“苏总，您这一动手，那你有理也变成没理了。”

    丁英瑞的脸色也是变了又变，不过听到孙浩的话，脸色一横：“苏总，区区18万8，我差你这点钱吗？我随便一顿饭就省下来了。”

    “行啊，我今天也不要钱了，你在酒店摆一桌区区18万8这点钱的饭菜，我就算你还了钱。”

    苏阳觉得好笑。

    一桌饭18万8，吃不死你。

    这种人最喜欢说的就是自己不差你那点钱，一副你那点钱谁看得上的样子。

    你要是被说的上火来气了，那他就开心了，到时候就跟所有人说不是不还钱，而是你暴躁如雷的不想好好谈。

    苏阳早从他三叔那里知道了老赖的各种花样。

    果然，被苏阳这么一说，丁英瑞就一下子蔫了。

    “丁总，今天我就在你办公室坐着，拿不出钱来，你也就别想出这个门，真当我苏阳的钱这么好吞？”

    苏阳走到办公室的沙发椅上坐下，周江航就站在苏阳身边，老张和小程堵在门口。而赵茂在下面看着车子，如果有需要随时就能上来。

    丁英瑞脸色阴沉，“苏总，你再这么逼我，信不信我永远不再让南锦宾馆和望湖大酒店上架江优团。到时候你找美丽团购他们，一年得多掏上百万费用。”

    “不用你不让，我已经关闭你们的团购渠道了，大不了我自己砸钱开发小程序和APP，花钱去推广，还不用被人赚抽成。”

    “而且你的酒店团购现在做的越来越差，迟早完蛋。我给你3个小时的时间，如果筹不到钱还我，别怪我回来真动手了。”

    说完，苏阳就带着周江航几人离开。

    孙浩犹豫了下，说道：“丁总，要不然还是还这笔钱吧，他不好惹。”

    看着苏阳的离开，丁英瑞咬紧牙：“没钱，他要是有本事就拿走我的公司啊。还自己开发小程序、APP做酒店的渠道，我就算送几个开发人员给他，他一个土鳖老板能做的好渠道？简直就是个笑话！”
------------

第0123章 压垮骆驼的稻草

    苏阳到底能不能做好酒店的APP渠道，丁英瑞不知道。

    但是丁英瑞不久后发现一件事，苏阳虽然走了，但是他的几个保镖却一直在门外守着。

    丁英瑞假装出门去买一瓶水，这些人居然一直跟进了超市，而且还分前后门守着，一副不怀好意的样子。弄的丁英瑞甚至怀疑自己去了一个偏僻的地方，是不是就要被拖进去暴打一顿。

    这TM也太恶心人了吧。

    没办法，丁英瑞只能回到办公室。

    他搞不明白苏阳给自己3个小时是干什么，难道天真的以为3小时后自己就乖乖给钱？

    他不明白，可是苏阳已经在行动了。

    离开后的苏阳直接让赵茂开车回了酒店，让人花点钱查丁英瑞是找谁借的高利贷投资的外卖。

    俗话说得好，有钱能使鬼推磨。

    不久之后，苏阳不仅知道丁英瑞的钱是哪来的，还搞清楚了江优团的内部股东情况。

    江优团其实是有3个股东的，但以前的大老板在出事之前把手中的70%股份和法人代表都转给了丁英瑞，于是丁英瑞摇身一变成了江优团的大股东。

    另外2个股东分别占20%和10%股份，对丁英瑞虽然各种不满，但丁英瑞占了绝大多数股份，可以我行我素的做任何决策。

    在丁英瑞把公司的600多万烧空之后，又以公司的名义找一个叫夏彭发的人借了180万，月息3分5，一年后连本带息要还255.6万。

    这个借贷事件，2个小股东是明确表示反对的。

    甚至连做外卖都不同意，是丁英瑞一意孤行的结果。在丁英瑞要做外卖的时候，就一直要求丁英瑞把600多万的资金按股份还给他们，他们选择退出。

    “这么说，丁英瑞欠2个小股东近190万，还有那个夏彭发算算利息也有190万了吧。”

    苏阳坐在老板椅上沉吟了下，然后用手指敲了敲桌子：“查到这个夏彭发是干什么的没？”

    “专门干放高利贷的，开了一家夜店，手下很有点人。”赵茂答道。

    苏阳心里有谱了：“你去放消息给他，就说丁英瑞手上没钱了，连员工工资都在拖欠，准备跑路了。对了，还有那2个小股东，就说高利贷上门要债，丁英瑞估计是撑不住了。”

    “记住，先通知高利贷，再通知2个小股东。”

    赵茂哪里不明白苏阳的意思，绝对自己老板实在太阴险：“我立马就去。”

    “对了，让周江航多叫几个保安过去，就守在江优团公司外面。”

    等赵茂离开之后，苏阳立即对着高雨说道：“把人事部经理夏文石叫来。”

    没一会儿，戴着眼镜的夏文石就来到了苏阳的办公室。

    “之前让你给开发部招人，有合适的人没？”

    夏文石摇了摇头：“现在是年底，江州市这方面的技术人员不算多，要到年后才好挖人。而且还得先招一个靠谱的技术总监，要不然我们也不清楚别人技术怎么样。”

    这个苏阳是知道的，之前苏阳要酒店方面的管理人员，阳光人力资源的雷斌立即塞了一堆简历。

    但是搞软件这块技术要过硬，还要的这么急，他也需要时间。

    “不用那么麻烦，你带人去江优团公司门口，拉横幅，挖他们的软件开发团队。”

    苏阳的这句话一出，夏文石傻眼了：“这名声不太好吧？”

    “有什么不好的？当初雅虎关闭京城研发中心，国内各大IT巨头的HR直接在雅虎北研门口摆摊设点，拦截挖人，有谁说他们的名声不好听了？”

    夏文石是做的就是HR，虽然身处四线城市，但当年这场HR的挖人大战那是很清楚的。

    当时还有个故事也广为流传，说是一个创业互联网公司跟着凑热闹去雅虎北研想抢点人，派了2个高级工程师去面试招人，结果负责面试的这2个人被其他巨头IT公司给挖走了。

    “苏总，这个我是知道的，可江优团还没倒闭吧？”

    “快倒闭了，我给他丢一根稻草就能倒。”

    刚说完，赵茂就回来了：“老板，消息放出去了。”

    苏阳点了点头对夏文石说道：“最快速度把人事部的人给我拉过去，半小时后必须在江优团门口开始招聘。”

    然后也不管夏文石的惊讶，高雨就把夏文石给请了出去。

    夏文石虽然有些不明白苏阳为什么这么干，但老板有命令，他只能去执行。

    上午10点。

    在办公室里暗恨苏阳居然玩派人跟踪这种下三滥手段的丁英瑞，突然发现公司外面来了几个西装革履的人，然后就在公司外面摆了几张桌子，拉了一个招聘开发人员的横幅，还有人买了热咖啡在门口开始等着。

    结果居然还真有自己的员工跑去跟对方谈话了。

    “操你MD，你个鳖孙居然派人在我门口挖人。”

    上门打脸这种事，丁英瑞哪里忍得了，立即打电话给保安部，让保安部门轰人走。

    结果几个混日子的保安才出来，就被周江航带着十来个人高马大的保安给堵了回去，夏文石继续带着人事部面试。

    之前还有点害怕的员工，这回胆子也大了起来。

    欠了2个月工资不发，谁心里都憋着一团火，整个开发部上至部门总监，下至运营维护，全都跑出去找夏文石的人事部面试谈待遇。

    上午10点30分。

    一辆奥迪带着一辆面包车开到江优团公司外。

    戴着金链子的夏彭发从车上走下来，一看门口这阵仗，本能想到的就是江优团要完了。

    二话不说，带着面包车里的人就冲上3楼丁英瑞的办公室要债。

    不久之后，又有两辆车先后抵达，分别是江优团的2个小股东。

    他们下车看到门口员工集体跳槽的这个仗势，等听说夏彭发带人来要账后，立即喊了一句‘丁英瑞，我操你M的’就跑上楼去了。

    而苏阳则坐在办公室里泡着茶，看着手机APP上的消息，乐的合不拢嘴。

    “尊敬的制造商，由于您一次性挖了一个部门的软件开发人员，恭喜您激活隐藏奖励，获得超级软件工作室的建造资格。”
------------

第0124章 自主进化建筑

    “请问是否建造工作室？”

    APP上弹出一个对话框。

    “当然是建造。”

    随着苏阳的确认，然而现实中什么都没有发生，不过系统上倒弹出了一个对话框。

    “尊敬的制造商，由于您还没有一栋可以改造成超级软件工作室的建筑物，无法完成这个操作。”

    没有可以改造的地方？

    苏阳看了眼自己的办公室，还真是，这是酒店的总经理办公室，显然不适合。

    “酒店内有适合改成工作室的吗？”苏阳对着系统问道。

    “对不起，超级软件工作室是一栋可自主进化的建筑物，不同于那些超级作坊。所以该工作室能否建造成立，需要制造商拥有一栋新的建筑物，并且完成任务挑战，才能建造成功。”

    自主进化的建筑物。

    苏阳还是第一次听说这个名词。

    之前一直就觉得奇怪，这个APP的名字叫超级城市制造商，那当然是要围绕一个城市要建造各种各样的超级建筑物，最终将一个普通的城市打造为超级城市。

    但说起来，自己现在只有2家酒店和3家小作坊，功能也只是一些属性加强，还没出现什么特别酷炫到颠覆世界的黑科技。

    可现在这个工作室出现了自主进化的功能，这是第一次出现，也引起了苏阳的重视。

    “这个自主进化建筑物是怎么一回事？跟我现在的2家超级酒店、3家超级作坊有什么区别吗？”

    苏阳要搞清楚这个概念，这样以后要方便倾斜资源。

    系统也很快就回答了苏阳的疑问。

    “在超级城市制造商中，每一栋建筑物都将是超级的，但也是最基本的建筑物。随着等级越来越高，这些超级建筑会从一个1级小作坊、小公司一步步发展壮大到5级，甚至10级的超级建筑，获得更多特殊功能。”

    “但这些超级建筑物未来能不能发展到10级，甚至进一步进化都是未知数。”

    “可自主进化的超级建筑物，哪怕只是一家小小的工作室，只要保持一个良好的发展势头，未来一定会成为超越10级建筑的存在。”

    嗡嗡！

    紧接着，APP弹出了一个建筑物等级介绍。

    所有建筑物统称超级建筑物，等级从最低的1级开始，一直到最高的10级建筑。

    但其中有一些建筑，会在10级的时候就会突破这个界限。

    这时候他们有两条进化的道路可以选择。

    一条是奔着15级的特大级建筑出发，拥有难以想象的特大级规模。

    一栋建筑的规模甚至媲美一所大学的占地面积，里面的职员人数将是以万为单位起步。

    另外一条就是成为城市象征的地标性建筑物，拥有独一无二的特征。

    比如超级城市银行，就拥有稳定金融、提振经济的强大作用。而超级市政府，会使得政府进入高效廉洁的全新时代。

    绝大多数的超级建筑物撑死只能升到10级，永远无法迈入这两条道路。

    但自主进化的建筑物，只要是良性积极的发展，在10级的时候就会自动进化迈入特大级建筑道路，或者成为地标建筑。

    南锦宾馆不是、望湖大酒店也不是，枕头作坊、清洁剂作坊、调味料作坊都只是普通的超级建筑物。

    他们未来可以进化，但能不能迈过10级是未知数。

    但这个可自主进化的超级软件工作室，只要发展的好，是一定能迈过去的，不断进化成一家伟大的科技公司。

    弄明白这些之后，苏阳来了兴趣：“所以我现在是要找一栋新的建筑物，用来建造工作室？”

    “是的，建筑物选择时间只有3天。需要注意的是，工作室的财务必须与酒店和作坊的财务分开，自负盈亏，而且工作室的初始资金只允许注入20万元。一旦资金为负数，就会进入倒闭状态。”

    我去！

    本来苏阳还打算用酒店现在强大的盈利能力，把软件公司快速升级。

    但显然这种可自主进化的稀罕建筑物，系统是不会白给的，如果判断苏阳没有这个能力发展好工作室，就毫不犹豫给收回。

    “好吧。”

    苏阳知道跟系统讨价还价是没用的，有这个时间还不如好好想想怎么发展这个工作室。

    点开超级软件工作室，出现了系统介绍。

    建筑物：超级软件工作室（可自主进化）

    等级：Lv1

    开发方向：酒店行业（目前唯一方向被锁定）

    最大员工：7/10人

    建筑效果：工作室内所有员工效率增加10%；开发过程中出现的BUG，在进行修复中可以获得程序能量，程序能量可以购买各种道具用以提升软件的最终效果。

    “软件开发方向，看来系统是不会让自己随意开发的。”

    对于这一点，苏阳倒不反对，反正自己现在招人开发就是为了做酒店的网络渠道。

    不过对于人员，苏阳打了一个电话给夏文石问下情况。

    结果夏文石的回答让苏阳有些意外，江优团的开发人员只招了5个人，不过还招了1个美工和1个推广人员，加起来一共是7个人的部门小团队。

    用他们总监的话来说，前期给望湖大酒店做小程序是搓搓有余，甚至后面开发酒店的APP客户端也可以。

    本来夏文石还想继续招人，结果江优团公司里面打了起来。

    也不知道是谁报了警，警察赶来后就不好再继续招聘，所以他就带人撤回来了。

    7个人。

    想到自己只能注入20万的启动资金，后续就的自负盈亏，苏阳觉得差不多了。

    现在要做的就是选一个可以做工作室的地方。

    不过在苏阳准备出门找地方的时候，接到了周江航的电话。

    原来丁英瑞从派出所回来之后在天德源酒楼摆了一桌饭，想请苏阳去吃个饭，求高抬贵手别再挖人了，再挖下去，江优团就真倒闭了。

    也千万别再搞事，否则股东跟高利贷就得整死他。

    至于欠苏阳的18万8，他也很痛快表示愿意还，但现在手上没现金，愿意把园区的一个35平米的小公寓楼抵债。
------------

第0125章 解锁成就

    园区，泰和公寓。

    以前丁英瑞还没有发家的时候，在这里买了一个35平米的小公寓，后来跟着大老板发家之后就在市区买了更大的房子，这个小公寓就闲置了下来。

    只是35平米的高层小公寓

    本来苏阳想着总共也就7个人，哪怕加上自己也才8个人，凑合一下应该问题不大。

    可是看了一眼之后，苏阳就觉得这个房间实在太小了。

    这个高层公寓的公摊面积占到了40%，实际屋内面积只有21平米。

    在扣掉卫生间和一个超小型阳台后，真正能用来办公面积只有十五六平米，大概也就是中间合并8张比较小的办公桌椅，两边还各留下1米的宽度。

    可以说是十分拥挤了。

    而且还有个问题，苏阳建造超级软件工作室，系统只允许20万的初始启动资金。

    在询问了系统之后得知这间公寓房价值19万，如果改成工作室，那么苏阳只剩下1万的启动资金。

    “1万……这能干啥？”

    本来苏阳打算将这家公寓给卖掉，或者是转让给柳晓君抵偿18万的借款。

    但就在苏阳准备离开的时候，系统突然来了消息。

    “恭喜您解锁小型公寓创业者成就。世界上很多伟大的科技公司，如惠普、谷歌、亚马逊、苹果等都诞生在车库中，但他们最终都引领了一个时代的前进，改变了人们的生活方式，成为了让世人瞩目的世界巨头公司。”

    “虽然您的公寓并非是车库，但如此狭小的面积可以让您更好的理解产业不易和对梦想的坚持。”

    “使用这间公寓成为超级软件工作室，您的员工在这里开发软件会获得更多的成长值，以及每个区域都能获得不错的特殊效果。”

    对系统前面的话，苏阳其实是有点嗤之以鼻的。

    创业虽然艰苦，但不代表非得七八个大老爷们挤在这狭小的空间里。

    但是对于后面的成就奖励，苏阳不得不动心。

    前期只要熬过去，后期绝对能飞起。

    就这个了！

    确定完之后，手上只剩1万启动资金。

    置办了一些办公桌椅，好在从江优团招聘来的几个人都有电脑，暂时还不需要掏钱采购办公电脑。

    解决这些问题后，苏阳开始打量起自己创建的超级软件工作室。

    在手机的app里面，这家工作室被划分为好几个区。

    第一个区域就是办公区，最大能摆放10张电脑桌，雇佣10个员工，虽然会让这个区域拥挤不堪，但工作效率并不会低下，反而比在其他地方工作的效率更高。

    第二个区域是阳台的休息区，特别很小，一次只能休息两名员工。

    不过员工在这里休息的时候，能够获得不小的体力恢复，如果再能提供一些饮品，会使得员工每天的精神力都十足。

    本来还有第三个区域，甚至是第四个区域。

    但这家工作室实在太小，目前只能出现两个区域，除非苏阳能在附近重新再买下一间房，作为超级软件工作室的另一个区域。

    本来苏阳想使用望湖大酒店的资金来扩大工作室区域，但系统提示必须使用工作室自己盈利的资金来购买，甚至前期都不可以去借贷。

    而目前工作室的盈利方式只有一种方式，就是免费提供软件给酒店使用，以抽取提成的方式获得佣金，而且不得超过10%。

    还有一些其他的功能没办法探索，必须等员工来了之后不断试验才知道效果。

    接下来就是联系王国文，给自己的工作室办一个营业执照。

    毕竟是特殊的建筑物，而且也不是工厂类型，苏阳不打算继续使用净度有限公司的名称，而是另取了一个名字叫湖芯科技。

    第二天王国文就将湖芯科技的所有执照都办了下来，在带着苏阳去签字的时候，一度怀疑苏阳是不是闲着没事干的富二代，到处注册公司玩。

    苏阳也没管王国文怎么想的，因为不久之后，就在人事部经理夏文石的介绍下，苏阳在小公寓里和江优团跳槽过来的7名员工进行了正式见面。

    本来苏阳以为都是7个大老爷们，结果居然是6男1女，其中女生是美工。

    另外还有一个年轻的推广员。

    剩下的5个人，有3个是做开发的，还有1个是做测试的，以及一个部门总监。

    “苏总，您好，我是原江优团的部门总监许凯。”

    40岁的许凯伸出手跟苏阳握在一起，但是当看到苏阳身后狭小的工作室时，忍不住皱起了眉头。

    在来之前，他就打听过苏阳是望湖大酒店和南锦宾馆的老板，而且是个人独资的。最近一个多月江优团的酒店团购订单，很大的利润都是来自于他所管理的酒店和宾馆。

    而且苏阳去江优团时开过去的是奔驰S400L，在他看来苏阳应该是不差钱的人才对。

    就算不是去顶级写字楼，也应该是在一间宽敞明亮的办公室内。

    最起码不会比江优团的工作环境差。

    哪怕真的差，也不至于差到现在这个地步。

    如果不是因为回去也拿不到工资，许凯这个时候都有掉头走人的冲动。

    “地方有点小，暂时过度下。现在主要是抓紧时间在年前推出酒店的微信小程序，推广望湖大酒店和南锦宾馆，如果效果不错，奖金不会少。”

    苏阳伸出手跟总监握了握手，他当然看出来这个总监脸上的表情。

    另外几名员工，也有几个脸色不快。

    所以苏阳的解释对他们来说并不是很相信。

    特别是许凯，在他看来，苏阳可能只是想让自己几个人做出一个小程序，甚至一个app之后，就将他们一脚踢开。并不会真正成立一家公司让他们长期干下去，这就让他感觉有一些失望了。

    “苏总，如果你不介意的话，我想和部门的人开个小型闭门会议。”

    许凯的提议，苏阳也不奇怪，甚至在意料之中，毕竟这个公寓房间实在太小。

    如果对方不愿意留在这里，强留也没有意义。

    但如果愿意留下来，苏阳有信心在系统的帮助下开发出一个让所有人都吃惊的小程序。
------------

第0126章 超级软件编辑器 （1更）

    10分钟后，许凯打出打开房门。

    “徐总监，想好了吗？”苏阳微笑着问道。

    许凯犹豫了一下：“苏总，您刚才所说的，我有点无法接受。但是我有另外一个提案，不知道您愿不愿意考虑下？”

    “哦，说说看。”苏阳来了点兴趣。

    “你要开发的微信小程序和APP，并不需要特意成立一个工作室。其实可以直接外包给我们，而我们相当于一个独立的工作室，这间房算是我们租用您的。干完您给我们的活后，我们就会自己离开，你看这样如何？”

    许凯觉得自己的这个提议不错，苏阳应该会答应。

    苏阳摇了摇头对不起：“我不能接受这个方案，我是真心想经营好这个工作室，以后将它不断发展壮大，否则我随便外包一个公司就行，何必花钱把你们挖过来。”

    许凯就真没有想到苏阳会拒绝自己的提议。

    “恕我直言，苏总。您这个工作室并不是一个好的工作环境，您挖我们的工资也只是在原有的基础上增加了20%了，而这并不能弥补我们在工作环境上的要求。”

    “不可否认，您在酒店这个行业很擅长，但是我并不太看好您在这软件开发方面的作为。”

    “甚至可以说您对这行是一窍不通，如果真的想做好一家软件公司，其实可以全权交给我来处理。”

    “比如您批100万资金给我，我来决定新的办公地点，以及剩下的钱用来干什么。您直接做一个甩手的老板多轻松，而且我们可以签订一个协议，保证每年的利润有多少。”

    许凯还在介绍自己的想法，甚至开始给苏阳画美好的蓝图，只要苏阳肯源源不断砸资金进来，未来做大做强之后进军省城，再进军一线城市，甚至独立上市，那就赚大发了。

    也许在其他人可能会被许凯这一通大饼说的热血膨胀，但对苏阳来说，一点作用都没有。

    因为苏阳必须有这家属于自己的工作室，而且这工作室里的特殊效果，也只有自己才能发挥出更大的潜能，其他任何人都是没有用的。

    也许后面会发展出智能AI系统，能够智能分配。

    但是前期没有苏阳在的这个工作室，就是一个特别普通的工作室，撑死了加点工作效率而已。

    所以在苏阳再次拒绝后，许凯摇了摇头，只说自己看错了人，一直以为苏阳是一个很慷慨的大老板，能够让自己的才能得到发挥

    “苏总，您可能不清楚，如果我要是离开的话，工作室里的所有人都会跟着离开，您将会面临手下无人使用的情况。”

    本来许凯这句话是想告诉苏阳，你接受我的提议是最明智的选择。

    但在苏阳看来，许凯是一个隐患，在部门的威信太大，如果以后自己和他有冲突了，特别是在工作室发展壮大，甚至是软件开发的至关重要的时候，再次用这种话威胁自己。

    这种事，苏阳绝对不允许发生。

    所以最烦别人威胁自己的苏阳，毫不犹豫就拒绝了许凯的再次提议。

    等许凯带着几个人恼怒的离开之后，让苏阳有些意外的是工作室里居然还有2个人。

    留下来的两个人，一个是美术工的女生叫周云，另外一个是软件开发的叫章松强。

    加上苏阳，整个工作室现在只剩下3个人。之前八个人显得很拥挤不堪的工作室，现在就显得宽敞了许多。

    而在许凯带着其他人离开之后，周云和章松强都有些小心翼翼地看着苏阳。

    现在工作室只剩下他们两个人，未必能开发出一个合格的app，甚至需要很长的时间用来慢慢开发，他们担心苏阳会撤销这个工作室，不再要他们。

    因为他们和离开的人不一样。

    那些人都是有很多工作经验的，他们在外面找工作也比他们容易。

    而他们自己，其实就是实习转正还没有多久，大学毕业也才半年多，并没有太多的工作经验。所以许凯带人走的时候，他们犹豫了一会儿，许凯也就没再搭理他们。

    而他们之所以犹豫，就是担心在外面找不到合适的工作，毕竟苏阳这边的工作比他们之前多出了20%。

    “老板，那您还要我们吗？”

    说话这说的美术工女生周云，相比起做比较沉闷的软件开发师章松强，周云要活泼不少。

    “为什么不要你们？而且从今天开始，我们就要进入小程序的开发的阶段。当然，仅仅只是你们还不够，我还会让人事部继续招人，但是你们可以提前开始工作。”

    看着剩下的这两个人，苏阳给他们鼓劲加油。

    当初南锦宾馆也只剩下2个前台的时候，苏阳也一步一步的发展去努力才撑下来的。

    现在这个工作室，起码房子是自己的，不用急着交租金。

    而且和当初经营南锦宾馆一样，自己手中也有一个超级软件工作室，说不定做的更成功。

    就在苏阳确定要收留下他们的时候，手机嗡嗡震动了一下，这种震动频率对苏阳很熟悉，是超级城市制造商app传来的消息

    让两人先休息一下，苏阳打开了手机的app，查看里面的消息。

    里面有周云和章松强两人的属性。

    两人现在都是工作室里最基本的实习生，而且等级都是lv1级，以及他们两人的六围属性。

    其中，周云比较突出的是创意性，而章松强比较突出的是技术性。

    这只是相对于其他的属性来说很高，但是对于满100的属性来说，最高一项只有30多的属性，显然不高。

    不过系统给了苏阳一个超级软件编辑桌面。

    只要安装在员工的电脑上，员工的属性和工作效率以及进度都会出现在苏阳手机APP中。

    而且他们使用这个桌面来做开发，或者是绘图，做推广等等，都会得到更多的经验，以及提升工作效率。

    下面还有一大堆的介绍，字数实在是有点多，看得苏阳都有点晕，索性决定还是一边工作，一边研究这个超级软件编辑器。

    “好了，人事部会继续招人，但现在我们可以抓紧时间对第一个小程序进行一些需求探讨，也就是为望湖大酒店和南锦宾馆制作一个让客人能够预定房间和订餐的小程序。”

    在苏阳拍了拍手后，周云和章松强有点激动也有点忐忑。

    他们激动苏阳没有开除自己，还给了一个开发小程序的工作，虽然这个工作并不算太难，而且马上就会有新的成员加入，但他们更担心做的不好，辜负了老板的期待。
------------

第0127章 亏本赚吆喝（2更）

    小程序怎么开发，往哪个方向开发，有什么功能，在开发之前是需要做出一个需求规划的。

    在面对人群上，苏阳本来是打算对江州市所有人群进行推广。

    但是系统在苏阳提出需求的时候，给出了4个选择。

    第一个是面向所有人群。

    第二个是面向商务人群。

    第三个是面讲情侣人群。

    第四个是面向外国人群。

    “尊敬的制造商，您可以对特定的人群的需求进行开发推广，将会有非常不错的效果。具体效果能有多大，取决于您的开发整个流程。”

    除了给出这4个选择外，每个选择后面都有一些对蓝球能量的要求。

    面向所有人群需要100蓝球能量，面向商务人群需要50蓝球能量，面向情侣人群需要50蓝球能量，外国人群需要30蓝球能量。

    苏阳没看懂这个蓝球能量是什么意思，好像跟自己平时用的能量不一样。

    不过接下来，苏阳就发现超级软件编辑器里面拥有100的初始蓝球能量。

    “面向所有人群？”

    苏阳尝试了一下，结果系统提示这现在只是软件开发的第一步，后面每一步都有蓝球能量需求，所以禁止第一步就将所有蓝球能量用完。

    “那后面还有多少步？怎么获得这个蓝球能量？”

    这次系统直接回了一句：“请制造商自行探索。”

    你妹！

    苏阳鄙视了一下，谨慎起见决定先选择最低的外国人群30蓝球能量。

    除了是担心后续蓝球能量不够用之外，也是考虑到之前几个外国记者的报道和宣传，说不定会在江州市本地的外国人中能够产生一些宣传效果。

    再加上自己特定人群的小程序，说不定会将这个宣传效果进一步放大。

    最后还有一点，外国人因为必须去有外宾接待资格的酒店，所以他们住的酒店不少都是江州市平均价格以上的酒店，消费能力也会更强，有利于提升酒店的人均消费价格。

    “恭喜您，您所选择的外国人群，在软件完成之后会增加30%的宣传效果。”

    不错啊。

    软件都还没开发，目标人群已经多了30%效果。

    只是当苏阳敲定面向外国人推出小程序的时候，周云和章松强两个人都有些诧异。

    “老板，刚才探讨的时候，您也说过酒店并没有什么外国人居住，没必要专门为他们开发吧？我觉得应该对江州人重点开发需求，以后有空闲了再增加个外国人需求。”

    章松强提出了反对意见，甚至在他看来苏阳这个想法有点太过奇怪了。

    不止是章松强，紧接着周云也提出了反对：“江州毕竟是一个四线内陆城市，就算是省城外国人也不多，我们一开始就面对外国人做需求开发，太浪费了。”

    “而且老板您也说了，现在酒店急缺一个小程序，很多人都没办法下订单，我觉得真没必要对外国人进行专门推广。更何况，外国人未必会使用微信。”

    章松强和周云的反对，苏阳当然知道。

    “外国人能用，咱们江州人当然也能用，无非就是中英文和支付方式的问题，两者都可以同时容纳进去。”

    “只是在程序设定上，暂时先以怎么拿下外国人群为优先出发点。这样我们暂时可以避免跟美丽团购和携手网的正面交锋，等我们拿下外国人市场有了一定的实力之后，再回来跟他们较量一番。”

    这也是苏阳最终选择了外国人群为突破点的缘由。

    美丽团购和携手网现在风头正劲，大把资金烧起来的市场，哪是那么容易就突破的。

    别到时候辛辛苦苦开发出来，除了店里的老顾客用一下，其他人根本都不知道有这个小程序，那就白搭了。

    除非苏阳愿意一个月上百万资金在江州市持续推广。

    显然，这没有丝毫意义。

    “好吧。”

    章松强和周云有点不甘心地点了点头。

    江州市的外国人数量有限，他们原本信心满满。就像很多新开发者一样，以为可以一鸣惊人的推出一个特别牛逼的小程序。

    结果老板居然主要对对外国人推广。

    哎！

    你是老板，你说是什么就是什么吧。

    反正两人对苏阳定位的人群不是很看好，甚至可以说很失落。

    苏阳哪里看不出来两人的失落感，但现在最主要的是开发出这个小程序，只有真正爆发出效果来了，才知道自己做的对不对。

    就算是苏阳，也希望这个小程序一推出，就能惊爆所有人的眼球。

    不过看到周云和章松强两人情绪有点低落，想到阳台的休息区能让人精力恢复的很快。

    虽然不知道对情绪有没有用，但苏阳还是让两人先去阳台的椅子上休息一下，一人丢了一罐咖啡提提神。

    在2人休息恢复精神的时候，苏阳打了几个电话，分别咨询了下南锦宾馆和望湖大酒店，没有了江优团的app之后，住房和餐饮的情况。

    得到的结果是惊人的。

    南锦宾馆的客房部因为客房数量太少，只有42间。加上老顾客比较多，旅行团的接待和黄金睡眠钟点房的推出，所有房间勉强还能住满。

    但是南锦宾馆的餐饮部，收入直线下滑了近12个百分点，而且还有进一步下滑的趋势。

    至于望湖大酒店那边就更加惨淡，客房部直接下滑18%，餐饮部更是直线下滑24%，因为客人减少，也连累其他部门的营收。

    这样就让苏阳有点奇怪，因为之前望湖大酒店的网络订单也就是江优团而已，当时在江优团不行之前，望湖大酒店的江优团订单最多也就营业额的15%，可现在居然超出了20%的下滑。

    电话里，前厅部的李珂给出了答案。

    “苏总，虽然订单只占了15%，但有一些人是在江优团上看到我们的推广，直接来住宿和吃饭的，没有走江优团的渠道。所以实际上，江优团带来的客人是超过15%。”

    问题的严重性和急迫性，有些超出苏阳的预计。

    “我不是让销售部的白安江，去跟美丽团购和携手网谈团购的事情吗？那边现在是什么情况？”

    李柯在的电话那头只能苦笑起来：“情况不太好，趁着江优团布局外卖市场，无力顾及酒店这块的团购市场，美丽团购趁机加大了投入，把江优团的市场几乎抢光了。现在江州市中端和低端酒店这块，美丽团购拿到了最大的份额，已经没了什么对手。即便是中高端，也可以跟携手网有的一拼。”

    “之前烧了那么多钱，现在他们不想继续那么烧钱，但是补贴用户不能少，所以非但一点抽成比例都不让。而且还要我们定期做优惠，甚至表示现在是淡季，希望我们打五六折做促销，这样才有推广位置给我们。否则推广位紧张，给钱都拿不到。”

    苏阳哪里不明白这句话的意思，就是要望湖大酒店和南锦宾馆自己亏钱赚，帮美丽团购赚吆喝，好吸引客人使用他们的软件。

    至于不做广告推广加入团购。

    当然可以。

    可那就无法出现在其他酒店前面了，甚至会恶意放到老后面去，这能有多少宣传效果？

    “让他们先得意几天。”

    苏阳挂断电话，看着精神恢复不错的周云和章松强，拍了拍手：“休息好了，我们继续工作。”
------------

第0128章 望湖出事了（3更）

    美丽团购的要求，苏阳是绝对不会答应的。

    半价销售，没错，确实能够吸引很多顾客来入住，但团购都半价了，那原价入住酒店的人怎么想？

    最后的结果就是绝大数房价都是半价促销。

    那就算180间全住满了，营业额也就相当于90间原价入住，更别说美丽团购还要抽走10%，实际上连一半原价入住的营业额都达不到。

    更别说望湖大酒店现在的客房入住率就算下滑了，依然超过50%。

    而且全住满了，床单被罩、水电各项开支也是翻倍的，这可是一笔很大的开支。

    除非苏阳是傻了，才会答应美丽团购。

    “抓紧时间，必须早点把小程序推出。”

    休息不错的周云和章松强，现在的精神面貌比之前好太多，跟苏阳探讨小程序需求的时候也积极了不少。

    而苏阳突然发现，每当周云和章松强提出一些不错建议的时候，两人的头顶就会冒出一个蓝色的小圆球。

    哪怕没提出好的意见，但只要不断参与讨论客房、餐饮在小程序的订单如何处理外国人群，或者外国人群更适合哪些照片宣传，要怎么做才符合他们的审美和习惯时，两人的头顶也会慢慢地出现蓝色的小圆球。

    但比他们自己提出不错的建议，蓝色小圆球出现的次数要慢得多。

    “难道这就是蓝球能量？”

    趁着2人正在为宣传图片争论的时候，苏阳打开手机app，查看了超级软件编辑器。

    果然，他们两人头顶上的小蓝球确实是系统里的蓝球能量。

    而且上面还有一些简单的介绍，蓝球能量在选择人群的时候会有不错的效果，象刚才第一阶段苏阳消耗30蓝球能量选择外国人群，会对他们增加30%宣传效果。

    不仅如此，还能在每个开发阶段，可以消耗能量球购买道具，比如给周云和章松强一些灵感刺激，或者消除疲劳，增加基础技能等等。

    有了这个发现之后，苏阳决定在需求探索上更进一步，让他们多累积一些蓝球能量。

    于是向李珂咨询那4个外国记者，看看他们有没有时间过来一趟，跟自己聊聊外国人的需求。

    这样不仅会让微信小程序更有针对性和专业性，也同时是为了让周云和章松强获得更多的蓝球能量。

    半个多小时之后。

    赵茂开着苏阳的奔驰S400L，将杰西卡4个记者送来泰和公寓的小工作室。

    当4个外国记者看到这个小小工作室的时候，都露出了不可思议的神色。

    他们没想到，苏阳居然在这么小的工作室内带着两个人进行软件开发。

    在这几天时间里，他们吃喝住都是在望湖大酒店，跟李珂他们也很熟，自然打听到了望湖大酒店和南锦宾馆的老板就是苏阳。

    而且苏阳还有一辆奔驰S400L，在江州市可算得上是一辆豪车了。

    结果居然在这么小的地方开工作室，让他们佩服的同时也有些好奇。

    苏阳干脆就用向惠普、苹果、谷歌、亚马逊的车库创业文化致敬为由打发了过去。

    为了避免在这个话题上进一步的探讨，苏阳决定还是让着4个外国记者赶紧参与到需求探索这方面来。

    不过周云和章松强的口语不是很好，所以苏阳干脆充当起了翻译。

    “现在这家工作室正在做微信的小程序，专门推广给江州市的外国人，用来在微信的小程序上预定望湖大酒店的客房和餐饮。微信，WeChat，你们是满世界跑的记者应该知道吧？”

    “Yes！当然知道，只是我们没用过。不过一些我们有朋友常住你们这的，他们十分喜欢使用。”

    杰西卡几人笑道。

    “我们现在遇到一些难题，就是我们都不是外国人，所以想听听你们的需求，或者你们认识的一些在江州市的外国人，他们对微信小程序方面有什么需求。”

    跟周云和章松强一样，当苏阳把自己的想法说出来后，杰西卡、罗梅罗、萨曼莎、埃里克4个人都对苏阳把目标群体选择外国人很吃惊。

    不过对他们国家的人来江州市旅行要方便很多，很快就参加了需求讨论中。

    这次苏阳没有加入探讨，只负责翻译，并且在一旁看周云和章松强头顶的小蓝球不断增加。

    当整个探讨结束之后，加上之前与自己的探讨。

    周云得到了18个小蓝球，章松强得到了30个小蓝球。

    加上苏阳还剩下的70个小蓝球，现在总共有118个小蓝球。

    查看了一下编辑器上面的进程，在第一阶段探讨需求正式结束之后，进程到了25%。

    在苏阳将4个国际友人送走之后，系统就提示苏阳应该进入第二阶段，选择面向目标群体的平台方式。

    还是4个选择。

    第一个是电脑网页（50蓝球能量）

    第二个是微信小程序（50蓝球能量）

    第三个是IOS手机APP（150蓝球能量）

    第四个是安卓手机APP（300蓝球能量）

    “果然现在是手机的天下了，而且安卓的用户太多，消耗的能力也最多。

    不过苏阳现在没那么多人手和时间开发APP，只能优先选择消耗50蓝球能量，开发微信小程序。

    “恭喜您，您的微信小程序开发完成之后，将会对目标群体增加50%的吸引力来微信小程序注册。”

    可以啊。

    之前苏阳还担心，外国人用微信的很少，但这一步就是解决外国人用微信小程序的难题。

    “您已进入第二阶段开发，可以使用篮球能量购买道具了。”

    苏阳跑去看了一眼，道具选择性挺多的，但是价格都不便宜。

    于是苏阳就在里面不断挑选，一些目前阶段可以买得起，又实用的道具。

    而这时章松强已经用苏阳所剩不多的钱，购买了一套小程序模板进行开发。

    周云也没时间休息，她不光要设计望湖大酒店的小程序图标，还要进行各种排版设定。

    两人工作的时候，头顶也是小蓝球不断冒出。

    当两人每当完成一个小阶段任务的时候，蓝球会一瞬间快速冒出，倒是让苏阳获得了不少蓝球能量。

    而且周云和章松强经常冒出一句话：“奇怪了，感觉比以前工作效率高啊。”

    这当然是超级软件工作室的效果。

    特别两人稍微有点累，去阳台休息一下，精神恢复的也快，都让2人啧啧称奇。

    埋头工作会让时间流逝的很快。

    就在苏阳挑了不少道具的时候，周云终于有些疲倦，连阳台休息也不行了。

    “老板，是不是该下班了？”

    听到周云的喊声，苏阳看了一眼手机时间，已经加班到晚上9点。

    “不用下班，最近时间有点赶，通个宵加班，我给你们准备夜宵和双倍加班工资。”

    “啊？”

    这回不仅是周云，包括正在埋头弄小程序的章松强也傻眼了。

    双倍工资虽然诱惑，但通宵一宿，明天还要不要干活了？

    资本家也没这么恐怖吧。

    “我去给你们买夜宵和喝的，争取这几天就把小程序拿下。”

    苏阳嘿嘿一笑，在超级软件编辑器中顺手消耗60个蓝球能量买了2瓶通宵强心剂。

    通宵强心剂：融入液体中，能让工作室的员工通宵一宿工作，第二天依旧精神百倍，但不可能连续使用。

    不过第二天下午，在小程序开发还要几天的时候，工作室里配着他们通宵的苏阳得到了一个让他出奇愤怒的消息。

    望湖大酒店附近有两家四星级酒店，以前生意红火，自从望湖大酒店被苏阳接手后，抢了他们不少生意。

    这两家之前是苦于没办法，现在趁着望湖大酒店没了网络渠道之后，直接从江优团那边买走了望湖大酒店的客户资料。

    然后开始精准的短信轰炸，只要是在望湖大酒店入住过的客人，即日起半价在他们酒店入住。

    甚至还在望湖大酒店对面一家写字楼外的电子屏上打出了半价入住的广告，直指望湖大酒店。

    仅仅是第一天，望湖大酒店就损失不少客人，而且那2家甚至还派人不断骚扰望湖大酒店员工和管理层，在怂恿他们跳槽。
------------

第0129章 谁能更胜一筹（4更）

    “现在情况怎么样，我们损失了多少客房？”

    当苏阳快到望湖大酒店的时候，首先问的就是前厅部经理李柯。

    餐饮部的营业额下滑，主要是江优团这个网络渠道的损失，另外两家酒店目前也只对客房半价宣传，所以苏阳现在重点关注的就是望湖大酒店的客房部。

    “损失了10%的客房，现在我们的客房入住率已经低于50%，快要接近当初接手的时候。”

    “低了这么多，我们不是还有黄金睡眠钟点房吗？”

    这个数据是让苏阳十分吃惊，或者说根本不可能才对。

    “还有10来天就过年，一些公司已经开始陆续放假，业务量逐渐放缓，甚至暂停。所以商务人士这块的钟点房也在逐渐减少。”

    “不过剩下的钟点房也还有些，折算成入住率，加起来还有52%，勉强达到5万营业额，比我们刚接手的3万还是多出67%，但比我们接手后巅峰时期的7万5少33%。”

    听到李柯的这个回答，苏阳稍微松了一口气：“扣掉江优团的影响，这下滑的不算多啊，你直接说客房营业额损失多少吧。”

    “除了江优团的损失，那2家酒店只给我们带来不到5%的营业额损失。”

    李珂的答复，让苏阳有些奇怪：“这么少？”

    损失了10%的客房，只减少了5%的营业额，不得不让苏阳有些奇怪。

    不过随后苏阳就想明白了：“被吸引走的都是便宜客房的吧？”

    “是的。”李珂点点头，“从平均房价上面来说，我们现在的平均房价比之前要高出35个点。”

    “而且留下的中高端客房，不少会有一些其他方面的消费溢价。像咖啡厅、SPA、餐厅，或者房间minibar的酒水饮料消费也不少。您知道的，一个冰箱里起码好几百块钱的酒水盈利，有些客人直接全喝完了。”

    听到全喝完，苏阳有些难以置信。

    当然，也可能是以前太穷，限制了自己的想象。

    苏阳以前出差住酒店，别说是minibar里面的啤酒了，就连快捷酒店里的矿泉水都舍不得喝。

    李珂偷偷笑了下：“其实喝光这种情况不多，一般是几个老外喝嗨了，没控制住。”

    “杰西卡那几个记者这么能喝？”这倒让苏阳有些意外。

    “不是杰西卡他们，是老外一帮老外。”

    紧接着，李珂解释起来：“因为江州市国际友好城市会议的召开，区长决定园区今年过年期间举办新年花灯大会，对外做了不少宣传，省内不少外国人都在往江州市集中，甚至国内都有慕名而来的外国人。”

    “现在园区涉外酒店不多，所以每家涉外的酒店都会有外国人入住。我们酒店因为杰西卡他们的宣传，现在有14间客房住了外国人。”

    14间。

    对于一个以前基本没接待过外国客人的酒店来说，已经不算少了。

    除非是像市区那些老牌酒店，有几家是外国人圈子里常住的酒店，比例会更高。

    “对了，高雨打电话跟我说，那两家酒店在挖人，有人离开吗？”

    苏阳对这个事情很重视，如果轻而易举就被挖跳槽，那就说明自己在酒店管理方面有问题了。

    “暂时没有，因为您对员工的工资都进行了上调，而且还许诺了年终奖。”

    不过接下来李珂的语气也有些低落：“但如果这种情况持续下去，会导致客房的入住率更低，大家想着可能拿不到年终奖了。这种情况下，对方如果再加价，很有可能会有人跳槽。”

    这是一个很严重的问题，苏阳不让重视起来。

    解决的办法，就是想办法把入住率重新拉回来，而且重点是拉那些附加消费高的中高端客户，提升酒店的平均顾客消费能力。

    当然，还有那2家捣乱的四星级酒店。

    “有没有查到这2家酒店的情况？”

    “各部门经理都想办法查到了一些消息，汇总到秘书高雨那里了。”

    离开酒店前厅，苏阳来到自己的总经理办公室。

    之前就是高雨通知自己酒店出了问题，所以在看到苏阳回来的时候，高雨立即将一份资料拿了过来，都是那2家四星级酒店的资料。

    苏阳拿起资料看了一下，上面有不少打听来的情况。

    这2家酒店离望湖大酒店都不远，一个在南边，一个在东边，分别叫江州凯御酒店和华美酒店。

    两家虽然对外宣称是四星级酒店，但并没有挂牌子，只能是准四星级酒店。

    他们这次为了抢望湖大酒店的客人，不惜打半折。

    但实际上因为淡季生意不是很好，加上不少商务人士减少入住，他们最近都是打七折，现在不过是在原有的基础上再打两折。

    平均房价也由旺季的五六百下降到了现在的三四百，这样才能把入住率拉上来。

    这也是江州市不少四五星酒店的做法，推出一些特价打折房，尽量挽回一些成本。真正赚钱的，还是靠中高端客人消费。

    “2家都是涉外的准四星级酒店？”

    苏阳的手指敲了敲桌子，然后喊一声高雨：“去查一下这2家酒店的外国人入住的有多少。”

    别小看了这群外国人的消费，每4间外国人的房间，就能多赚出一个普通房型的房价出来，所以是不少酒店都争夺的中高端客户。

    当然，那种比较吊丝的外国人，就不是他们的目标了。

    不久之后高雨回来带来了消息，是客房部经理姚刚从同行那里打听出来的。

    这两家酒店的平时入住率在60%，算是江州市的平均水平，在进行半价促销之后，入住率已经上升到了73%。但是针对外国人并没有进行促销，给外国人安排的房间比较贵，但房型也确实要好不少。

    目前这2家酒店的外国人平均每家都有8、9间客房，虽然抵不上被杰西卡他们宣传的望湖大酒店，但2家合起来还是比望湖多。

    而且过年的花灯大会就要举行，不少外国人正慕名而来。

    最多一个星期，园区酒店的外国人入住率会引来一个小高峰，因为园区有资格接待外国人的酒店屈指可数，大部分都是在市区。

    所以这2家涉外的四星级酒店，一个星期后，姚刚预估2家合起来将有30间客房入住的是外国人。

    苏阳听完高雨的汇报，心中有了个底。

    目前园区只有1家五星级酒店，所以年前在高消费的商务人士减少后，主要有资格接待外宾的四星级酒店会对来观看花灯大会的外国人进行一场疯狂争夺。

    就看谁更胜一筹了。
------------

第0130章 阻断崛起

    这几天，苏阳基本上是在酒店和工作室之间连轴转。

    除了周云和章松强之外，人事部又招了1个开发人员和1个推广人员，都有2年的工作经验。

    阳光人力资源的雷斌介绍了一个5年工作经验的开发人员和一个做测试的，算是把工作室暂时给凑了起来。

    5年工作经验的唐德兴自然被苏阳任命做开发总监，开发进度也在几个人加入之后有了进一步提升。

    而苏阳也不时用小蓝球能量兑换一些辅助的道具，加速他们的开发速度。

    在有模板套用的情况下，唐德兴预估再过几天时间就能做出一个不错的小程序来。虽然功能会有所欠缺，但后期可以不断加上去。

    酒店这方面，苏阳也没有耽搁，而是开始布局年前外国客人的接待。

    望湖大酒店是在园区的最西边，靠近省城过来的高速路口附近，所以这边过来的外国人苏阳不担心，有很大几率入住望湖大酒店。

    不过毕竟是少数，大部分的外国人还是乘坐火车到市中心火车站，在那里就会被市区的涉外酒店抢走不少。

    剩下的才会到园区来。

    然后又得经过好几家四五星级酒店，以及一些有涉外资格的中高端连锁酒店。

    最终才能抵达最西边的望湖大酒店。

    可以说，一路拦截下来，处于最西边的望湖大酒店在地理位置上是很不占优势的。

    所以苏阳让商务中心的任清清去租用大巴车，在火车站门口专门接送国客人。

    而且还聘请了一些外语不错的大学生，在寒假的时候做兼职，专门在火车站外跟外国人沟通，介绍他们入住望湖大酒店。

    江州市不像那些京城、尚海那些一线城市，火车站的接站员很少遇到外国人，也不会说英语，所以那些接站员看到望湖大酒店请来的大学生只对外国人下手，没跟他们抢地盘，也懒得去搭理。

    不仅如此，苏阳还让李珂、方雁她们给所有员工培训一些基础的英语口语，都是酒店方面的。

    为了以防万一，还找了2个英语系口语不错的大学生，白天晚上各一个。她们的主要工作就是协助服务员或者其他部门急缺翻译的时候，能24小时顶上去。

    不仅如此，之前一直不被苏阳重视的西餐厅，也在不断尝试做出一些更适合外国人口味的食物。包括一些适合放调味料的牛排之类的菜，也尝试着放入超级美食调味料。

    效果出奇的不错，让一些不爱吃国内菜，只习惯西餐的外国人赞许不已，推荐了不少外国朋友过来就餐，倒是西餐厅小火了一把，拉高了不少营业额。

    连续几天，在苏阳一系列措施的宣传下，望湖大酒店的外国人占比数量不断上升，甚至还把酒店的入住率拉高了好几个点。

    客房部的营业额也一举突破了6万，虽然离巅峰的7万5还有差距，但外国人的小高峰还没来，小程序也还没发布，这个营收已经很不错。

    不过苏阳没有掉以轻心，在小程序还要几天才发布的时间里，苏阳担心华美酒店和江州凯御酒店会有什么动作。

    ……

    事实上，华美酒店是园区4家四星级酒店之一。

    虽然只是准四星，但装修标准绝对够得上四星级，比之望湖大酒店的装修档次也不为过。

    此时华美酒店的行政套房里，睡眼惺忪的柯子名伸了一个懒腰，然后磨磨蹭蹭地刷牙洗脸。

    至于床上的电话响了半天，柯子名也没有去接的打算。

    直到房门被人用房卡打开，一个穿着黑色高跟鞋，神色忧郁的女人走进房间，柯子名才嘴里咬着牙刷走了出来。

    看到进来的女人，柯子名笑道：“张总，难道我让你联合凯御酒店半价促销，对望湖大酒店没效果？”

    张岚坐在沙发上，看了一眼光着上半身刷牙的柯子名，蹙眉道：“有效果，我们抢了不少客人过来，但望湖大酒店的中高端客人我们没抢过来，那些客人里不少曾经是我们的顾客。”

    “而且，望湖大酒店这几天抢了不少外国人。”

    身为华美酒店的总经理，张岚现在很死了苏阳。

    华美酒店投资了几千万，股东有4个人。张岚的爸爸是最大的股东，占股50%。

    但去年，张岚爸爸因病去世，所以张岚这个独生女就顺其自然的接位，成为华美酒店的最大股东及法人代表和总经理。

    华美酒店一年纯利润800多万，张岚以24岁的年纪就成为酒店大股东，这是有人不服的。

    可因为客源稳定，分红少不了，而且那些人还有其他公司在经营，所以大家也都无所谓张岚做总经理。

    去年望湖大酒店开业的时候，张岚还紧张了一下，可望湖大酒店管理烂的出奇，全年入住率都不到50%，淡季更是只有30%-40%，对华美酒店的影响不是很大。

    所以张岚都没放在心上。

    哪知道20来天前，望湖大酒店突然易主，被一个叫苏阳的人接手，紧接着就是管理层大换血，酒店经营也越来越正规，甚至还被市长亲自表彰。

    仅仅是这20来天的时间，离望湖大酒店最近，同为四星级酒店的华美酒店入住率直接下滑了10个点。

    10个点，意味着一天损失六七千的营业额。

    仅仅这20来天就损失了10多万，长此以往下去，等到房价大幅回升的时候，一年下来损失能到300万营业额，而他们一年的利润也不过800多万而已。

    而这只是开始。

    张岚特地打听了苏阳的来历。

    发现之前汇金大厦要倒闭的南锦宾馆，在他接手一个月之后，不仅每天住房爆满，而且还在扩大规模，甚至把附近一家三星级的瑰丽大酒店弄的停业整顿。

    以她管理酒店的经验来看，年后瑰丽大酒店就算重新开业，估计也是要一直亏损下去，没办法翻身了。

    而自己的华美酒店，现在面对望湖大酒店，与瑰丽大酒店当时的处境是何其相似。

    好死不死的，年前股东会议盘账的时候，几个股东一看最近入住率下滑的严重，立即提出了异议。

    如果不遏制住望湖大酒店，他们几个股东一年要损失几十万的收入，那么张岚就不是一个合格的大股东和总经理，他们就想办法会让张岚下台，换一个新的总经理。

    这是张岚不愿意看到的。

    在张岚思索的时候，柯子名已经刷完牙，还洗了个脸。

    “没关系，这些特价房拉过来可以缓解下我们的收支状况。而缺少江优团，又不愿意被美丽团购和携手网抽成的望湖大酒店，年前肯定会将注意力放在花灯大会的外国人身上。”

    “所以我们下一步，就是要尽可能把外国人抢过来，让望湖大酒店的客房部无法盈利。”

    张岚若有所思地点了点头，但又摇头道：“伤敌一千，自损八百，我们也不好过啊。听说望湖大酒店这次很费了些心思在接待外国人身上。”

    柯子名笑道：“张总，你底子厚，怕什么？那个苏阳没什么本钱，他亏不起。”

    “这段时间，咱们继续联合凯御酒店对外国人推一些特价房，甚至给他们免费接送，免费提供翻译向导。那些老外，难道就真的不动心？”

    “只要望湖大酒店没了外国客人，低端特价房顾客也被我们抢走，等过几天中高端商务人士放假过年，望湖大酒店将会一落千丈。”

    柯子名将自己的说法提出来之后，张岚先是一阵迟疑，最后点了点头。

    “行，就这么干。园区还没发展起来，四星级酒店已经饱和了。望湖大酒店要是崛起，华美酒店离得最近，我的损失最大。”

    “与其等他弄死我，还不让我先弄死他，把市场抢过来。”
------------

第0131章 中高净资产人群

    2月6日，苏阳昨晚又一宿通宵呆在工作室，今天是至关重要的时刻。

    虽然有所简陋，一些功能还没有完全开发出来，但不出意外，今天小程序就能够开发成功。

    至于其他的功能，以后再慢慢添加完善，在套用现有的模板下，基本的功能已经实现。

    今天主要是消除BUG、提交审核和为推广做准备，也是第三和第四阶段的进行。

    不过这次系统不是给出选项，而是直接给出了道具的推荐。

    【BUG完全发现】：第三阶段，消耗50蓝球能量，能让测试人员快速发现小程序的所有BUG。

    “好东西啊！”

    能发现所有BUG，减少后期的维护压力，还能增加顾客体验。

    苏阳立即兑换了第三阶段【BUG完全发现】的道具。

    至于第四阶段，得等BUG修复之后才能开启道具选择。

    “辛苦大家又熬了一宿。”

    身为老板的苏阳在外面溜达了一圈，转眼就拎回了一大堆早餐回来，放在角落专门用来吃饭的桌子上。

    “周云，这是你最喜欢吃的煎饺和红豆粥，刚出锅的。”

    “章松强，这是你每天必不可少的茶叶蛋和油条，还有豆浆。”

    “张总监，没忘记你啊，老徐家的豆粑，味道一个字，正宗。”

    ……

    “老板，那是2个字。不过今天这红豆粥好香啊，我闻着味就饿得不行了。”

    周云第一个跑过来。

    接下来张德兴、章松强几个大老爷们也就不客气了，跟着走过来吃早餐。

    虽然这些天，他们对苏阳隔天就让通宵加班颇有怨言。

    可奈何老板愿意给双倍工资不说，还这么贴心的买来自己喜欢的早餐，平时自己有个什么需求，老板只要能解决的一定让人去解决。

    而苏阳也就一个要求，尽快把小程序弄出来，包括想好推广方法。

    “张总监，你妹妹社保那事，我让人事部挂到望湖大酒店了，放心吧。”

    苏阳敲开一个茶叶蛋，剥壳咬了一口，还别说，当真是唇齿留香，难怪章松强爱吃这家的。

    “谢谢老板，上次妹妹被人骗了，还是老板这我放心，该交的钱我会按时让妹妹给交过去的。”

    张德兴吃了一口豆粑，心里是真的感激，虽然知道苏阳这是收买人心，但说实话，谁不愿意被老板收买啊，这说明自己是很重要的。

    再说了，难道你愿意老板整天对自己喝来喝去的？

    “老板，您对张总监可真好。”

    正在喝着红豆粥的周云，正在看手机上的微信，突然眼睛有些红润，将手机上的照片递给苏阳看：“老板，您怎么知道今天是我妈生日的，还让人送了一束花和蛋糕过去。”

    其他人也都诧异地停下来，八卦地看着周云手机上的照片，然后又在周云和苏阳之间来回瞧着。

    没看出来啊，老板居然记得下属女员工妈妈的生日。

    再一看，周云这个搞美术的女生其实也挺好看的，而且打扮的特别时尚。

    “一个个乱想什么。”苏阳喝了一口豆浆，差点没烫到舌头，“这是我让人事部那边拟定的员工福利之一，你们记不记得我让你们填写了家人的信息？”

    几个人都连忙点了点头，当时苏阳让他们填的时候，他们还不怎么乐意。

    “不管是望湖大酒店、南锦宾馆、还是你们这个小小的工作室，只要是员工的父母、孩子和配偶，有一个算一个，到了他们生日，人事部都会安排订花和蛋糕，这是我们员工的基本福利。”

    “没有家里人的支持操心家里的事务，让你们可以在公司好好工作，甚至熬夜加班。这些，公司都铭记在心，也必须要感谢员工家人的支持。”

    苏阳的话，让刚才眼睛就有点红润的周云感动的差点哭了出来。

    其他几个人也深受感动，这不是空话。

    多少老板都只是嘴上说要关心员工，但实际上呢？

    特别是小公司，那是能有多剥削就有多剥削。

    还记住家里人的生日送花和蛋糕，怕不是开玩笑哦。

    而且他们在外面上班，哪个不希望自己家里人以自己为荣，公司对家里人都这么关心，家里人能不觉得脸上有光？

    就是父母拍个照片发到朋友圈去，感叹一句一大早就收到女儿公司送来的鲜花和蛋糕，那不得多少人点赞和询问是啥公司，福利这么好。

    这都是有面的事。

    嗯，起码刚才苏阳瞄了一眼周云朋友圈里。

    周云妈妈发的那个朋友圈，一大早就有不少七大姑八大姨在点赞和询问了。

    周云妈妈也是一个劲的说没什么，就是一家小公司。

    可别人哪信啊！

    哪家小公司还给父母送生日礼物？

    甚至有子女没好工作的，也都问周云妈妈能不能让周云帮忙介绍到这家公司去。

    就连吃着煎饺翻着妈妈朋友圈亲戚评论的周云，脸上也跟着笑开了花。

    “大家抓紧吃，吃完了继续干活，争取今天搞定。”

    张德兴喊了一声，其他人也都赶紧吃了起来。不管是老板的爱心早餐，还是老板对员工家庭的关心，都让他们这一刻干劲十足。

    看着情绪高涨又投入工作的员工，苏阳将桌子上的早餐丢进垃圾袋。

    当苏阳推门下楼的时候，听到工作室里的人声。

    “P不能放回正确的内存，分配的内存可能丢失，越界导致程序崩溃。”

    “传入参数pNames没有进行有效性检查，运行时容易出错。”

    整个工作室里，一大早就忙碌一片。

    ……

    顾客第二，把员工放在首位。

    上次贺志康问苏阳的经营里面的时候，这就是苏阳的回答。

    而苏阳也在一点点实践，让员工对自己的酒店、公司有归属感和荣誉感，这样他们才会更加卖力的干活，也能够更好的服务客人。

    当然，最重要的工资待遇方面，苏阳也比同行要高出一些。

    无他，南锦宾馆和望湖大酒店就算营业额有所下滑，但是在同行业里的利润是最高的。

    别人打五六折，苏阳就是原价，提供优质的服务和口碑，吸引愿意享受这种服务的中高端人群，将利润最大化。

    下午BUG修复完毕，提交审核。

    而苏阳也得到了系统第四阶段推广的道具够买权。

    一共出现了4个道具。

    苏阳思索了下，决定还是坚持高利润为主，抓住中高端附加消费能力强的人群，最终选择了【高净资产人群强效推广】道具。
------------

第0132章 重点照顾对象

    【中高净资产人群强效推广】：消耗100蓝球能量，对小程序开发时选定的目标人群（外国人群）中净资产较高的阶层形成强大的吸引力，并使他们更愿意使用该小程序入住酒店，享受更加优质和舒适的服务。

    这个道具的出现，简直就是为望湖大酒店量身定制的。

    因为在下午的时候，苏阳就接到了李珂的电话。

    华美酒店和江州凯御酒店再次联手，对外国人也进行了降价促销，而且学望湖大酒店租了大巴车在火车站拉外国人，甚至还打出了提供免费翻译和向导带他们游江州。

    不仅是火车站那边，就连望湖大酒店的一些外国客人也动了心，退房去了那2家酒店。

    李珂在电话里小心翼翼问道：“苏总，我们望湖大酒店是不是也做个降价促销？”

    “不用，维持原价。让那2家降价吧，最好降到把牌子也做成低端，去的外国人都是那些比较穷的。”

    苏阳说出了一个让李珂目瞪口呆的话。

    “可是我们的营业额也下滑了点。”李珂只能提醒下苏阳。

    “我知道。但你认为主要是价格过高造成的？”苏阳看了一眼正在忙碌的工作室，走到阳台上，“我们现在流失的主力消费客人是商务精英人士，这些人不是降价能拉走的，他们需要的是充足的睡眠和舒适的环境。”

    “现在因为过年陆续放假，或者暂停了业务，他们不再需要来休息。所以你再降价，他们也不会来。”

    “还有一个是江优团的渠道，高峰期时占我们30%订单。这是网络推广渠道的损失，我们需要从网络推广下手。”

    李珂被苏阳说的有点不明白了：“可正因为这样，不就应该降价拉一些消费能力弱点的客人，抓紧弥补损失吗？”

    这个说法，其实是没错的。

    很多酒店也都是这么做的，淡季的时候为了止损就得降价。

    “对。正常来说是这样，但对方现在是全面打五折，这已经不是正常的降价了，这是要打价格战的前奏。你信不信我打五折，他们立马推出四折。我跟进四折，他们就会打出三折。我问你，到时候你跟不跟着降价？”

    苏阳这句话问出，李珂在电话里立即说道：“当然不能跟了。”

    “对，你不跟下去，那和现在有什么区别？除了我们的营业额要缩水一半。可如果跟下去，结果只能是我们活活被拖死。他们手中本钱厚，敢跟我们玩下去。”

    “你首先要明白一件事，对方的目标不是抢一些客人走，而是要挤垮我们，为此他们不惜血本。只有挤垮我们，他们以后才有好日子过。”

    “如果不理解，你就想想当初的打车软件、现在的外卖、共享单车为什么一年亏损几十亿，还要继续烧钱？因为市场就这么大，你现在不挤垮对手，以后只能被别人挤垮。”

    “我们的园区也是这样，市场就这么大，可第一家中高端酒店开业赚钱后，大家一窝蜂来投资中高端酒店。现在是一家接着一家开业，根本容不下这么多中高端酒店。”

    “所以注定有的酒店赚钱，有的酒店只能勉强支撑，还有一部分酒店一定会亏损倒闭。”

    李珂张了张嘴，半天没吭声。

    她只是前厅部经理，想的只是怎么把酒店业绩弄上去，考虑不到苏阳这么多的问题。

    现在被苏阳这么一说，才明白过来。

    “苏总，我明白您的意思了。但还有个问题，对方现在把半价促销的广告打到酒店对面大厦的电子屏幕上。经常有客人问我们为什么不打半价，弄的酒店员工的士气都有些低落。”

    “一个字，忍。”

    “只要忍过这2天，我有办法让那2家酒店后悔招惹我们。”

    说完，苏阳就挂断了电话。

    自己有自知之明。

    最近赚的钱，只是勉强把房租给交清，100万借来的贷款，年前连本带息也能还清。

    但以后要花钱的地方还多着，自己现在没有本金跟对方打价格战。

    如果真憋不住气去打价格战，立马就钻进对方的圈套里，死都不知道怎么死。

    而且打五折促销战，那望湖大酒店又是超级睡眠枕头，又是超级清洁剂，还有超级美食调味料，搞这些还有什么意义？

    就像南锦宾馆，一开始没什么客人。

    但随着一个个超级道具使用出来后，客人不但越来越多，而且房价也越来越贵，提供了其他宾馆无法提供的优质服务，让南锦宾馆的利润最大化。

    现在的望湖大酒店，就是有着其他酒店没有的差异化高附加服务，所以价格必然不能低。

    只是宣传和销售渠道没跟上。

    不过李珂说酒店员工士气低落这件事，苏阳得重视起来。

    士气低落的结果，就是工作的积极性会下降，导致对客人的服务质量也有所下降，这不利于苏阳要用高舒适度和高服务质量留住客人的经营理念。

    所以，苏阳要速战速决。

    挂掉电话后，苏阳继续盯着正在做推广的文案。

    在使用了【中高净资产人群强效推广】道具后，周云和做文案推广的范宁正在制作一个对外国人的推广。

    里面有详细介绍酒店的各项高附加值服务，包括黄金睡眠、舒适干净的房间、中西餐的美味，以及车接车送的翻译服务。

    特别是前面几项的介绍，按照杰西卡几个外国记者从朋友们那获取来的意见进行修改，让人有一种身临其境的错觉。

    而里面的每一张照片在经过周云的软件处理之后，也显得高大上起来。

    别说是外国人，哪怕是知道自己去看的苏阳，甚至工作室其他人在看了这份文案之后也是赞不绝口。

    弄的周云和范宁也奇怪，自己似乎没这么高水平吧，但也不知道为什么，就是看着觉得不错。

    “行了，找个英语好的翻译下。”

    “另外，找一些在国内长待的外国人比较喜欢的公众号和大V，让望湖大酒店的口碑在他们圈子里先流传出来，他们很多都使用微信，总之尽可能将小程序宣传出去。”

    这样还不够，苏阳又打了个电话给商务中心和销售部。

    让他们提前做些宣传海报，在园区主要地方，以及火车站附近寻找明天可以租下的广告电子屏。

    另外就是华美酒店和江州凯御酒店附近，不管是广告横幅，还是电子屏广告，是苏阳这次重点照顾的对象，抢走这2家的中高净资产的外国人。

    至于没什么钱的外国人，就让他们2家打五折去抢吧，赚不到钱不说，还担心他们会闹事。
------------

第0133章 有钱可以为所欲为

    第二天一早，在御河湾小区睡了一宿的苏阳，一大早就来到了望湖大酒店。

    小程序今天就能审核下来，文案推广也联系的差不多，工作室那边已经不用苏阳再多操心。

    现在最主要的就是坐镇望湖大酒店。

    最近一直忙着跑工作室，酒店的员工士气也因为被华美酒店和江州凯御酒店联手打击的下降不少。

    当苏阳走进望湖大酒店门外的时候，发现对面一座大厦的电子屏上，一直在滚动播放2家酒店的半价促销广告，甚至还请了一个金发碧眼的外国女人用英语在介绍2家酒店。

    而在大厦门口，还有2辆宝马5系。

    “老板，这广告已经打了好几天了，那2辆宝马车也是他们酒店用来拉客的。要是我们有员工想跳槽，也可以坐车过去，简直太欺负人了。”

    正在查阅交班记录的周江航，看到苏阳过来的时候立即从保卫室里走出来，说话气愤。

    这个手段，倒是让苏阳想起了自己对付瑰丽大酒店。

    当时自己也是这么干的，只不过那时候自己比较穷，只能用丁三胖的面包车来接客人。

    苏阳甚至有点怀疑，对方是不是研究过自己，所以是以其人之道还治其人之身。

    “现在员工情绪怎么样？”

    这是苏阳最担心的。

    “人事部那边按照您的要求，一直对员工比较关心，所以暂时还没问题。只是有些客人喜欢拿五折促销和5系宝马调侃，弄的我们员工们经常尴尬。”

    “还有就是担心酒店效益不好，没有年终奖，情绪也低落了不少。”

    苏阳点了点头，问题还不算严重。

    又问了周江航酒店的治安情况，确定没事之后便往望湖大酒店里走去。

    “Good morning，Sir。”礼宾鲁平露出微笑的标准八颗牙。

    被这么一喊，苏阳倒一下子还没适应：“还说上英语了？”

    “上次接待几位外国记者，我口语太差，所以最近一直在跟方雁学。”

    鲁平说的方雁，就是前台的收银，酒店专业的本科实习生，英语水平在望湖大酒店算是比较好的。

    “不错，继续努力，正好最近外国人也有点多。”

    苏阳赞许了一句，让鲁平很是开心不已。

    不过当苏阳看了一眼前台，以及其他部门一些偶尔路过的员工时，明显发现积极性差了很多，脸上都有些愁眉苦脸。

    显然是最近华美酒店和江州凯御酒店给自己员工不少压力。

    被夸奖的鲁平，突然想起来：“总经理，有人在接待室等您，现在是李经理在作陪。”

    “知道是谁吗？”苏阳问道。

    鲁平摇了摇头：“我不认识，一男一女，都挺年轻的。不过李经理好像认识他们，而且看上去关系似乎不太好。”

    一男一女，和李珂认识，居然还要找自己。

    这让苏阳有点好奇。

    不过在去会议室之前，苏阳先去了一趟办公室，把高雨手上积压的几个文件给签了字，这才带着高雨一起去了接待室。

    当苏阳和高雨走进来的时候，发现屋内气氛有点不对，似乎刚刚很不愉快，现在暂时停息了下来。

    “苏总，这2位是华美酒店的总经理张岚，以及江州凯御酒店的柯子名，他爸爸是凯御酒店的股东。”

    李珂的介绍，倒是有点出乎苏阳的意料。

    这2个最近一直针对自己酒店的人，居然联手跑来自己这，是要跟自己示威？

    坐在沙发椅上的张岚先站了起来，微笑伸出手：“闻名不如一见，苏总年纪轻轻就白手起家接手了望湖大酒店和南锦宾馆，实在是我们这辈的楷模。”

    柯子名也顺势走过来。

    苏阳和2人简单握了下手，笑道：“那也抵不过二位家大业大，全面五折促销打价格战，这种豪气可不是一般老总能有的。”

    第一回合交锋，双方都是随口夸奖一句，反正不花一毛钱。

    分主宾坐下，秘书高雨给几人都泡了茶。

    苏阳坐下之后就好整以暇，反正是对方找自己，没必要自己先开口。

    本来张岚是想等苏阳先开口的，结果苏阳不开口，她只能说道：“苏总，我今天来是想和你探讨下合作。”

    “合作？”

    如果说之前苏阳只是好奇，但现在从对手口中听到合作，还真来了兴趣，想看看这女人到底要干什么。

    张岚挽了一下发丝，笑道：“能不能问下，苏总最近的客人入住率是不是下滑了不少？”

    坐在对面的李珂，和站在苏阳身后的高雨脸色十分不好看，这是上门打脸来的啊。

    “你们财大气粗的五折促销，我细胳膊细腿的肯定是挡不住。”

    苏阳一脸的愁容。

    张岚喝了一口茶水，看着苏阳的愁容，心里松了一口气：“其实我也不想打五折，但我要对股东们负责，所以只能出此下策。听说苏总到处在租广告牌，这样我的压力更大，说不定还要继续往下打折了。”

    动作挺快啊。

    苏阳昨天才让人到处联系，今天这两人就直接上门。

    “那张总是什么意思？要我撤掉广告牌？这不太合适吧。”

    张岚叹了一口气：“苏总到处找广告牌，无非就是想跟我们打价格战。但恕我直言，我们两家资金雄厚，远不是你能比的。”

    “我们一年亏个200百万也不在意。但苏总如果跟我们打价格战，那望湖大酒店也就不赚钱了，下半年300万房租应该不好交了吧。”

    张岚的每一句话，都是针对苏阳的软肋。

    其实说来说去还是那么一句话，苏阳是个穷逼，跟他们玩不起。

    “说了这么多，那你们是什么意思？”苏阳语气不是很好。

    见苏阳有些不开心的，张岚立即趁热打铁：“我今天过来，是和江州凯御的柯少爷一起向望湖大酒店提出收购请求。如果苏总愿意把望湖大酒店的合同转让给我们，我们2家可以把300万租金补偿给你，你经营的20多天我们也不索要租金，另外还给你200万的转让费。”

    在张岚看来，这可是白捡200万的机会，但凡聪明点的人，就有很大几率会答应。

    “条件很不错。”就在张岚以为苏阳要答应的时候，话锋却是一转，“可如果我不答应呢？”

    那边一直坐着没说话的柯子名，这时候终于平淡开口：“那就打价格战。我们2家可以四折、三折，甚至一折，直到把你挤垮。到时候你一分钱都拿不到，还要赔掉几百万租金。”

    “你也别不相信，因为我们有钱，有钱就是可以为所欲为，想怎么玩就怎么玩，亏几百万根本不眨眼。”

    “而你，我调查过，一个国家级贫困县出来的愣头青，靠着四处借钱才租来的酒店，根本玩不起我们这种有钱人的商业规则！”

    “我甚至现在就可以高薪挖走你的管理层，让你的酒店直接瘫痪。”
------------

第0134章 全面出击

    高薪挖人，这是很毒辣的一招。

    酒店行业的人虽然很多，但就算是平时，也不是说招人立马就有人顶上去。

    就算你招的人合适，管理层还得花时间熟悉酒店、跟员工磨合、重新维持顾客关系，而且每个管理层对员工的要求是不一样的，员工还得花时间来适应管理层。

    如果你招的人不合适，那完了，酒店可以说是一团糟。

    而一家酒店管理层要是流失率很高，这家酒店的管理一定混乱不堪，基本上离完蛋也不远。

    苏阳当时也是花大价钱找雷斌挖人，但也只挖了几个管理层，然后又是加薪，又是许诺年终奖，以及人事部的各种员工关怀政策，才让酒店能够正常运转。

    更重要的一点，现在马上要过年，这个时候哪家都缺人，特别是前台这块的流失率在年前能达到巅峰。

    有些小宾馆小酒店，过年期间都是老板和家里人自己顶上去做前台和服务员。

    大部分做前台的就是过度一下，年后就去外面城市打工了。

    而且过年期间也没多少人是心甘情愿上班，谁都想好好休息，跟亲戚朋友同学吹牛打屁。

    “苏总，考虑的怎么样？”

    柯子名一脸平静地等着苏阳答复。

    只要是聪明人，这个时候都知道该怎么选择。之前的五折价格战抢客人，就是为了这个时候给对方的下马威。

    “如果我还是不答应呢？”

    苏阳慢悠悠地喝着茶，然后夸了一句高雨的茶艺有长进。

    这就让柯子名的脸色有些难堪了：“无非出1个亿，我们买下望湖大厦就是了。”

    苏阳总觉得这话有些耳熟，才想起来吴阳华也是这样：“那我提醒下，之前也有人想这么干，打算抢走我的南锦宾馆，可现在我的南锦宾馆反而在扩建。”

    柯子名却不屑地笑了下：“吴阳华想买楼还要借钱，看到你弄了望湖大酒店，他就怂了。但是我们有足够的资金，而且也看好未来江州市的房地产，即便你又重新开一家酒店，我们买下望湖大厦就当固定资产投资罢了。”

    和吴阳华比起来，张岚和柯子名显然底气很足，因为他们确实拿的出这笔钱，而且根本不用贷款。

    “那行，你们买楼吧，我无所谓。高雨，送客。”

    苏阳既然知道了对方的底牌，那还有什么好说的，直接不再搭理这两人，回楼上办公室去了。

    走了？

    可是柯子名和张岚有些不敢置信。

    他们看得出来，苏阳不是一个傻子，难道他真不相信2家能拿出1个亿买楼？

    其实不止是柯子名和张岚，就连李珂和高雨也很纳闷。

    等将2人送走之后，高雨实在忍不住了：“苏总，万一他们真买楼怎么办？”

    “他们想买，可望湖集团会卖吗？”

    苏阳丢下这么一句话让高雨自己分析去。

    望湖集团要的是一个能溢价的高端酒店，如果华美酒店和江州凯御都被自己打的落花流水，望湖除非是傻了才让他们买下望湖大厦。

    更重要的是，当时区长可是见证人。

    望湖集团真要这么干，怕不是要得失心疯。

    只要苏阳一年后能拿出1个亿买楼，甭管是借的，还是融资的，望湖集团都没必要干这种得罪区长的傻事。就算苏阳拿不出这么多钱，望湖集团也没损失，因为资产还在他们手里啊。

    所以苏阳也懒得理会柯子名和张岚，既然对方存了要弄垮自己的心，那苏阳也不会束手就擒。

    注定了，这是一场不是你死就是我活的商业战争。

    商业战争，原本就很残酷。

    如同苏阳所想，在柯子名和张岚离开后不到1个小时，华美酒店和江州凯御酒店就再次促销打四折。

    平时600多元的房间，现在只要200多，甚至还满5送1。

    这下很多人都吃惊了，就连望湖大酒店一些客人在中午的时候都开始退房，坐着对面大厦门口的2辆宝马5系去了华美酒店和江州凯御酒店。

    望湖大酒店的入住率，也在苏阳接手之后第一次跌破50%。

    不少望湖大酒店的员工有些慌乱了，生怕客房入住率进一步损失，也会影响到餐饮和其他部门的营收，更重要的是关系到他们的年终奖。

    而园区的中高端酒店的经理和老板们，也在第一时间得到了华美酒店和江州凯御再度降价促销的消息。

    他们有点恼怒这2家又降价促销，导致他们的客源也有所减少。

    现在都希望赶紧把望湖大酒店解决掉，这样就能恢复价格了。

    至于灭不掉望湖大酒店？

    那就是一个笑话。

    两家实力雄厚的四星级酒店联手打价格战，望湖大酒店又死都不肯降价，凭什么不被灭掉？

    虽然也有人好奇，华美酒店和江州凯御已经动手了这么多天，怎么望湖大酒店一点动静都没有？不像是以南锦宾馆起价的苏阳作风。

    难道真的和传言一样，苏阳就是一个穷小子，手上根本没有资金，打不起价格战？

    可不管怎么样，没人看好望湖大酒店。

    因为这不是你管理酒店水平的问题，而是一场赤果果的资本价格战，谁手中的钱少，谁就先熬不下去。

    望湖大酒店所有人都着急了，但苏阳没有，而是镇定地对高雨说道：“问一下任清清，那些广告牌有没有全弄好，一旦小程序弄好，火车站和园区，特别是华美酒店跟江州凯御酒店附近的广告必须打起来。”

    不久后，高雨就有了回复。

    所有广告横幅和电子屏广告都弄好，特别是苏阳重点关照2 家酒店，东南西北四个方向不管远近，必然有一个望湖大酒店和小程序的广告牌。

    而在2家酒店的正对面，也都租下了一个大大的广告位。

    一切就绪，只等苏阳这边的通知。

    中午11点30分。

    工作室那边终于传来了一个好消息，小程序已经审核通过，可以发布了。

    “好，让范宁立即联系那些公众号和大V，开始对外国人全面推广。”

    紧接着通知任清清。

    所有广告横幅，立即全挂上。

    所有电子屏广告，也全都打开循环播放。

    不仅如此，苏阳通知各部门经理，所有员工都要进入一线状态。

    特别是会英语的兼职学生必须做好随时待命的准备，如果人手不够就让人事部继续招兼职口语好的学生。

    等待这么多天，望湖大酒店终于动手了。

    不鸣则已一鸣惊人！

    这么多天一直被打压，一直在隐忍不动的望湖大酒店，突然在中午12点的时候，从火车站到园区，从华美酒店到江州凯御酒店，无数横幅广告被挂上，无数电子屏广告被点亮。

    而国内长居的外国人微信朋友圈中，一个小程序的推广在超级软件工作室的效果加成下，也开始了疯狂转发。

    特别是那些中高净资产的外国人，原本对这种软文推广的朋友圈毫无兴趣，可不知道为什么，手就是不听使唤地点了进去，然后立即被文案和配图吸引住了，仿佛身临其境，然后顺手在小程序里注册会员。

    包括准备去江州市看花灯大会的外国人，在寻找酒店入住的时候，也鬼使神差的发现了小程序的推广。

    甚至在火车站刚下火车的外国人，刚出火车站，就被广告给吸引，然后莫名其妙就上了去望湖大酒店的大巴车。

    园区那些正在找酒店的外国人，也莫名其妙就被马路上的小程序广告吸引住。

    100人注册！

    200人注册！

    500人注册！

    “1000，总监，我们破1000人注册小程序会员了！”

    工作室里，吃着盒饭的范宁直接吐出了嘴里的骨头，激动的难以置信。

    周云也是一脸的吃惊：“天呐，那些公众号回馈说，国内定居的外国人已经转发疯了，还纷纷说不去体验一次，不算来过江州。”

    一时间，超级软件工作室的所有人都振奋了。

    总监张德兴更是激动的打电话给苏阳报喜，工作室第一款小程序，火了！

    而这，也包括华美酒店和江州凯御酒店那些中午准备续房费的中高净资产的外国人。

    他们想了一下，回到房间匆匆收拾行李，在前台和经理四折、三折的挽留声中拖着行李箱离开酒店。

    然后在小程序上点了下，下单入住望湖大酒店。
------------

第0135章 意外来客

    华美酒店，总经理办公室。

    张岚正在和酒店的副总经理讨论收购一家要转让的三星级酒店议案。

    这是华美酒店早就要收购一家三星级酒店，打算收购后装修改造，做成园区华美酒店的分店

    等多开几家之后，就可以把华美酒店做成江州市的中高端连锁酒店品牌，甚至发展的好，以后还准备往省城和省内其他地级市扩张连锁

    但是首先，得把园区大本营给巩固好。

    可当初是近在咫尺的望湖大酒店还没崛起，一副半死不活的样子，张岚也没放在心上。

    现在……

    “最多2000万，如果他们答应的话，华美就考虑收购他们100%的股权。毕竟这家酒店有点老旧，装修家具都不值钱，后续我们还要花近千万来改成华美酒店的标准。”

    “而且望湖大酒店这边我们也要预留一部分资金，以防万一。”

    副总经理其实是不想同意这个方案，以目前华美酒店和江州凯御的两家联手，望湖大酒店支撑不了多久，完全可以再多加一两百万去收购那家地理位置不错的三星级酒店。

    “总经理，不好了，出事了！”

    副总经理想开口劝说，但被突然冲进来的总经理秘书打断了话。

    张岚本想说什么事这么大惊小怪的，可当看到秘书那不好的脸色，心里一下子就感觉可能真出事了。

    “总经理，客人，我们的客人都跑来了。”

    张岚手中的笔落在桌子上，难以置信：“我们不是打四折了吗？客人怎么都跑了？”

    秘书其实现在也是一脸的懵逼啊，她自己也没搞清楚什么状况，这是前厅部那边过来的消息。

    “望湖大酒店突然在整个园区开始打广告，推广望湖大酒店和他们的小程序，在我们酒店正对面也挂上了横幅。不少准备续住和来我们酒店入住的外国人，突然就不住，跑去望湖大酒店了。”

    副总经理这个时候也忘记跟张岚争论三星级酒店的事，急忙追问：“难道望湖大酒店也打四折，甚至三折了？”

    这句话一出，张岚都奇怪了。

    之前和柯子名去找苏阳的时候，对方可完全没有打价格战的打算。

    难道又改变主意了？

    可他哪来的钱。

    “不是，他们根本没降价。”

    当秘书说完之后，张岚再也忍不住了，不降价还能抢走酒店的外国客人，怕不是天方夜谭吧。

    “下去看看。”

    不久之后。

    华美酒店前厅大堂。

    酒店总经理张岚、副总经理、前厅部经理、客房部经理、销售部经理、大堂经理，全都出现在大堂角落的商务休息区。

    来往的一些酒店员工，在看到这么多高层聚集一起的时候，全都情不自禁快走几步回到自己的工作岗位去。

    华美酒店已经很长时间，没有这么多高层同时出现在前厅大堂了。

    站在大堂商务休息区，看着正拎着行李箱离开的外国人，张岚的脸色很不好看。

    扫视一圈，问道：“谁能告诉我，这是怎么回事？”

    前厅部经理一脸郁闷：“我问了几个要离开的外国人，他们说看到宣传，突然想去望湖大酒店住一晚试试。”

    “突然想？”

    张岚一脸古怪神色地看着前厅部经理：“你觉得这话我能信吗？望湖大酒店可是一分折扣都没有，是不是你们的服务有所懈怠，现在找借口？”

    说到这里，张岚看了一眼客房部经理。

    客房部经理连忙说道：“总经理，真没有懈怠，我还特意嘱咐他们要加强服务意识，不信的话，可以去客房部看看服务员的态度，而且我们还有翻译随时就位。”

    张岚感觉自己的头有点疼，这几个人跟自己也有段时间了，在这关键口上应该不会骗自己。

    何况真要查，也是很容易就能查出来的。

    前厅部经理犹豫了下，说道：“总经理，还有一件事比较奇怪，其实我们外国人的入住率没降低。”

    “嗯？怎么回事？”张岚愣了下，这些外国人不都跑了吗？

    “虽然离开了一些外国人，但还有不少外国人冲着我们四折过来入住。只是离开的都是一些穿着体面，看上去收入应该不错的外国人。而住进来的，从谈吐到衣着打扮，大部分比较……怎么说呢，看上去条件就没那么好了。”

    前厅部经理说完这句话，大家瞬间就明白了。

    也就是说，高消费的客人全跑望湖大酒店了，来的都是消费能力比较差的外国人。

    这意味着什么？

    意味着这些客人纯粹是贪便宜来住的，不会在酒店吃喝用，甚至minibar里的酒水都未必去喝。

    四折均价200多块钱的房间，折算成美元也就40美元而已。

    指望奔着40美元住一晚的外国人，在酒店消费其他昂贵的东西？

    广告！

    想到这里，张岚站在酒店大堂，通过落地玻璃看向酒店对面一栋大楼上的横幅广告。

    上面是望湖大酒店和小程序的宣传，中英文都有。

    虽然画面各方面都不错，但张岚不明白就这么一副广告能有多大宣传力？能让那些外国人多掏几百块钱去住望湖大酒店？

    花灯大会还没开始，这些外国人在江州市可要住好几天，用来吃喝游玩。

    这么多天下来，光是房费就得多掏好几千块钱，哪怕换成美元，那也是四五百美元啊。

    好吧，虽然对于那些收入不错的外国人来说，其实并不算太多。

    但还是让张岚觉得难以置信。

    “查！一定要查清楚到底是怎么回事。”

    张岚还不信了。

    其他部门经理也都松了一口气，副总经理赶紧让人出去打听情况，同时也联系一些其他酒店的同行们打听打听。

    至于苏阳。

    这个时候正乐呵呵地端着秘书高雨泡的茶，听着前厅部经理李珂的汇报。

    从中午广告打出去开始，望湖大酒店的入住率就开始节节攀升。

    来的都是消费能力不错的外国人，很多入住之后都去了中餐厅或者西餐厅，还有去健身房、SPA等等。

    特别是入住方面，不少都是入住价格在六七百以上的房间，甚至1000一晚的套房也只剩下1间没卖出去了。

    不过在李珂离开之后，一个让苏阳意想不到的人来了。
------------

第0136章 韩易的忠告

    其实意想不到的不是一个人，准确的说是一父一子两人同时到来。

    “韩总，你怎么来了？”

    苏阳看着眼前的韩宗泽，还真是有点奇怪。

    在南锦宾馆的时候，虽然丽川园林租了六楼做办公室，但两人见面机会其实并不多。

    等自己来望湖大酒店之后，两人基本上就没见过了。

    更别说韩宗泽还特地跑来找自己，实在是有点天方夜谭的感觉。

    “听说苏总正式接手望湖大酒店，我还没来贺喜，今天正好有空，就带了2盒好茶当贺礼。”

    韩宗泽说着，让身后一个和20多岁的年轻小伙把2盒茶水递给了秘书高雨。

    苏阳瞄了一眼，这茶叶起码好几千块。

    “韩易，见过苏总。”

    说着，韩宗泽又对苏阳笑道：“这是我儿子韩易，一直好奇苏总短短2个月白手起家，就经营起了南锦宾馆和望湖大酒店，特别好奇，所以今天特意要跟我来拜访。”

    韩易和苏阳的年纪差不多大，长的跟那个娇气的太子爷稍微有点像。不过和那个太子爷比起来，韩易平易近人许多。

    简单介绍完之后，韩宗泽也没多留，说自己还有事后就把韩易留在苏阳这里，自己回公司处理事情去了。

    “苏总，今天总算见到真人了。其实今天除了拜访一下，还有一件事想拜托苏总，不知道苏总愿不愿意听我说？”

    韩易倒是开门见山。

    虽然知道无事不登三宝殿，但苏阳经营南锦宾馆的时候，韩宗泽确实办了不少忙，包括当时继续的营业执照、卫生许可证等等，都是韩宗泽出面给搞定，才让自己能够把婚宴办起来。

    现在韩宗泽儿子开口有事，苏阳自然不能推辞，人情是要还的。

    “别喊我苏总，我们差不多大，直接喊我苏阳就行。就是没想到还有我能帮上忙的时候，不过倒是先说来看看，也要真是我能帮的上，一定会帮。”

    苏阳倒也客气，让高雨直接把韩宗泽送来的茶叶给泡了，然后2人在沙发椅上坐了下来。

    韩易见苏阳挺好说话的，便开口道：“苏总……哦，苏阳，不知道你对公寓出租有没有兴趣？”

    公寓出租？

    这个苏阳还真没想过，主要是没那么多钱买公寓，而且出租的价格也没有酒店划算。

    除非是做酒店公寓，那苏阳还有点兴趣。

    所以苏阳摇了摇头：“了解不多，暂时没这方面打算。”

    韩易一副十分可惜的样子：“我手下有一家公司叫丽川公寓，是丽川地产的子公司，专门负责不好卖的公寓用来出租，在江州市也有几百间公寓房。虽然生意还不错，但是公寓地段不是很好，房价一直提不上来。”

    这就让苏阳困惑了：“那你找我干什么？”

    韩易嘿嘿一笑：“我听说你的酒店用一种清洁剂，可以把房间打扫的特别干净。还有一种枕头，也能让人睡的安稳踏实。”

    靠！

    原来这小子打的是这个主意。

    本来吧，苏阳最初就想把这些东西对外卖，让作坊能扩大业务，毕竟不管是清洁剂还是枕头，效果比酒店下降很多，自己酒店的优势还是能保持的。

    但奈何，作坊等级太低，也就只能供应南锦宾馆和望湖大酒店。

    除非苏阳现在使用多余的能量，把那几个作坊都给升级了，包括枕头作坊也升级，那倒是可以对外量产。

    韩易可不知道苏阳心里所想，只是提出了自己的请求：“所以我就在想，能不能将这些也卖点给我，我好让公寓租价更高点，也更容易租出去，免得在手上浪费。”

    苏阳为难了下：“不是我不想卖给你们，实在是手上这东西也不多，而且就算对外售卖，也是低端版的，效果有，大概只有望湖大酒店的两三成，否则根本生产不过来。”

    苏阳并没有直接拒绝，让韩易大为松了一口气：“这个没关系，效果弱点也正常，就是产能方面，如果苏总缺钱扩大规模，我们可以投资帮苏总扩大产能。”

    投资个P。

    系统要是能塞钱就升级，苏阳早就天天塞钱进去了。

    不过自己现在积攒的能量，倒是足够升级作坊。

    “枕头，我出这个价。”

    韩易伸出一根手指头，笑道。

    “100？”苏阳翻白眼，这也太便宜了。

    “别逗，当然是1000块钱一个枕头，要是有你酒店这么好的效果，我都能出两三千块，总比去买国外那些什么记忆睡眠枕头有效果，那些枕头动不动都是五六百，一两千的。”

    韩易说完，苏阳差点把喝到嘴里的茶给喷出来。

    1000块钱买一个枕头，自己的成本才几十块钱，这比贩卖军火利润还高啊！

    之前苏阳只是想一想升级枕头作坊，现在恨不得立马就把作坊给升级了，哪有这么赚钱的事情不做的。

    “咳咳……产能这几天我招人，看能不能想办法提升上来。”

    1000块钱一个啊，哪怕只卖300个枕头也是30万，成本才6万不到。

    5倍利润，为啥不干。

    “不急，现在过年也没人租房，等年后就得要了。还有那个清洁剂，10L一桶的也是1000块钱。我们公寓房间是专人打扫的，所以是长期订购。。”

    不得不说，价格方面让苏阳满意，双方谈的很满意。

    说完合作的事情之后，韩易倒是跟苏阳说起最近望湖大酒店和华美酒店、江州凯御酒店之间的冲突。

    “柯子名这个人，你小心点。”

    苏阳有点不以为意：“现在是法治社会，做生意输了，难道还能捅我一刀？”

    哪知道，韩易很是认真点了点头：“这人在我们圈子里有点下作，他有一个安保公司，里面招了不少地痞流氓。以前为了抢一个女人，把别人腿打断了。但他自己从不出手，有人背锅。反正你出门的最好带着人，一个人别出门，像酒吧那种地方就别去了。”

    苏阳沉思了一下：“我跟区长也算有点关系，他胆子没这么大吧？”

    不是苏阳自吹，连着两次给区长有了长脸的机会，或多或少别人也得顾忌一下。

    韩易笑了下，拍了拍苏阳肩膀：“你才来江州市多久，人家在江州市根深蒂固多少年了？而且说实话，你跟区长是清清白白，没有任何利益链交错。江州市，还是有一些是区长也不敢随便得罪的人。”

    “而且华美酒店和江州凯御酒店，也没你想的那么简单，真要不折手段，你未必能吃得住。”

    “不过要是真有人想下黑手，你报我柯子名的名头，一般也不敢随便动手。”

    苏阳有些意外，没想到韩易居然这么帮自己，难道是自己有一身王八之气？

    估计韩易也看出来了，立即笑道：“我可是指望老哥你手上的好东西，帮我把丽川公寓的业绩弄起来，让我有点资本进入集团总部。”
------------

第0137章 园区格局

    韩易的叮嘱，苏阳觉得未必是空穴来风，这些公子哥的圈子里保不准已经有了风声。

    不过也能看的出来，这个韩易应该跟柯子名不对付。

    但是华美酒店和江州凯御没自己想的那么简单，这让苏阳有了兴趣。

    想起柯子名和张岚之前到酒店，李珂的表现，苏阳打电话让人事部把李珂的简历拿过来你。

    这一看。

    苏阳才发现李珂之前就是在江州凯御做过前厅部经理。

    难怪那天李珂的情绪不对劲，自己还以为是对方欺人太甚，李珂被气到了。

    现在看来，他们之前就认识。

    “高雨，去把李珂叫来。”

    等李珂进来你之后，苏阳就把简历放在了桌子上给李珂自己看。

    李珂不傻，在看到简历的时候，脸色刷的一下就白了：“苏总，我之前确实在江州凯御干过，但我没有做对不起你，对不起酒店的事啊。”

    现在谁不知道望湖大酒店和华美酒店、江州凯御酒店是死对头了，整个园区的酒店都传的沸沸扬扬。

    结果望湖大酒店的前厅部经理，之前居然是江州凯御酒店的前厅部经理。

    不管谁坐在望湖大酒店总经理的位置，都会对李珂产生怀疑。

    但苏阳没有，原因很简单，苏阳可以通过员工的数据判断李珂的忠诚度。

    虽然只有69，但在望湖大酒店已经不算低的了，能过及格线的基本上对酒店都算比较忠诚。像之前不靠谱的，基本上都是20-30的忠诚度。

    “用人不疑，疑人不用，真要怀疑你，你现在就不会站在这里了。今天让你过来，就是想了解下华美酒店和江州凯御酒店到底什么关系。”

    有着系统监控忠诚度，苏阳很是装逼地说了那句名言，倒是让李珂也有点受用。

    然后李珂把自己知道的情况说了下。

    现在的园区，一共有7家中高端酒店是比较强势的，其他的要么只是勉强维持，要么准备关门倒闭被吞并。

    其实也不能说是7家，因为有2个比较特殊，是中端连锁酒店品牌。

    一个是本地的中岛连锁酒店，一个是全国的星城连锁酒店。

    两个品牌的酒店，单独拿出旗下的任何一家都不够其他几家看的，但他们胜在连锁的优势，每家品牌在园区都有好几个分店，还掌握着不少的会员，价格也能达到江州市中端水平。

    另外5家，最强的是靠近市区的一家五星级酒店，这家酒店的档次、规模，是园区任何一家酒店都无法媲美的。而且离六鹿书院景区不远，未来区长发展景区，这家五星级酒店沾光不少。

    剩下4家，就是目前园区经营状况最好的4家四星级或准四星级酒店。

    除了新崛起的望湖大酒店外，还有3家分别是华美酒店、江州凯御酒店，以及丽景假日酒店。

    而另外这3家关系非常微妙。

    一开始有3个股东投资建造了丽景假日酒店，在三公消费还没禁止的时候，他们的人脉渠道又好，赚钱简直赚疯了。

    后来里面2个股东分别投资了江州凯御酒店和华美酒店，经营的非常不错，丽景假日的大股东也对这2家新酒店投了一些股份。

    所以3家酒店表面上看是有竞争关系，平时也互相抢客源，但实际上3家的大股东之间是利益交错的。

    一家要是遇到困难了，另外2家肯定会伸手搭救一把。

    “当初中岛连锁在华美酒店大股东过世，张岚刚刚接手，酒店管理有些混乱的时候，想趁机收购华美酒店让中岛连锁往高端迈进一步，但被江州凯御和丽景假日给阻拦了。”

    “后来丽景假日要增开一家分店，在抢夺一家要倒闭的三星级酒店上，和当时在园区快速扩张的星城连锁酒店也发生过冲突。最后华美酒店和江州凯御酒店出手，一起帮丽景假日击败了星程酒店。”

    “所以这3家酒店分开来看，似乎并不是很强，实际上却是同出一家。你动任何一家，另外2家都会伸手过来。”

    牛逼啊！

    听完李珂的话，苏阳第一次对园区的中高端酒店格局有了一次全面的了解。

    合着在自己来之前，这几家之间就爆发过各种冲突了。

    而且苏阳还发现了一个更深层次的问题，自己居然是这7家里面最弱的一个，因为自己孤立无援。

    最强的五星级酒店，这是巨无霸。

    然后3家四星级酒店，根本就是一家人，体量比自己大太多，也难怪张岚和柯子名搅和到一起。

    再就是中岛连锁和星城连锁，这2家都是连锁酒店，在园区分店都好几家，规模也比自己大不少。

    而且从地理位置上来看，自己在最西边，虽然占着高速路口，可也是最地广人稀的地方。

    叹了一口气，苏阳赶紧转移话题：“先不说这个，柯子名这个人你了解多少？”

    李珂和韩易说的差不多，这人很下作，有几个人被柯子名整过，但都没办法。

    倒是有一个往死里想告柯子名，但最后所有证据都指向了一个和他有过节的保安，最后保安坐了2年牢，柯子名一点事都没有，每天照样花天酒地的潇洒。

    “行，你先忙吧。”

    既然确定了柯子名的下作德性后，苏阳可不会拿自己的小命开玩笑。

    想到韩易的忠告，立即让采购部买了一辆帕萨特，然后让周江航的4个退伍兵保安做自己的贴身保镖，分成2班24小时开着帕萨特保护自己。

    工资直接翻倍，苏阳觉得自己小命还是很贵的。

    几个退伍兵保安一看工资这么高，自然也没意见，而且保镖比保安听上去也高档许多。苏阳就是他们的金主，还有周江航的千叮万嘱，对苏阳的安全可以说是相当重视。

    连着几天，苏阳只要出门都让赵茂开着奔驰S400L送自己，后面帕萨特里2个退伍兵跟着。

    可连着几天下来，居然一点动静都没有。

    就在苏阳怀疑是不是韩易放了什么话，或者马上要过年了，又或者是柯子名终究是忌惮区长的时候，有人出事了。

    前厅部经理李珂，在回家路上被人打了。
------------

第0138章 如期赴约

    “柯子名，我操你大爷的，老子弄不死你！”

    苏阳在听到李珂被打之后，彻底被激怒了。

    生意归生意，有什么本事暂时在生意场上见真章。

    就算真要下黑手，你一大老爷们找我来下黑手，居然找了一个女人下手。

    苏阳怎么也没想到，柯子名居然下作到这种地步。

    当苏阳来到医院的时候，李珂正在输液，胳膊上青一块紫一块，而且脸上也破了皮。

    眼眶红红的，显然是哭过。

    不过在看到苏阳的时候，还是强忍着身上的疼痛说道：“苏总，我耽误工作了，这两天我就能回去上班。”

    “没事，好好养伤，我让新来的大堂经理顶上去，姚刚和胡蕊也会帮忙照应下的。”

    苏阳把买来的水果篮子放下，看了一眼人进人出的病房，对赵茂说道：“加点钱，给李经理换个独立的病房，再去找个陪护过来。”

    李珂想说不用，被苏阳阻止了。

    其实这件事谁都清楚，李珂是给苏阳挡灾了。所以对李珂，苏阳心里是有愧疚的。

    在来的路上，苏阳就从赵茂口里得知，李珂昨晚加班回家，经过一个小巷子的时候遇到了一个喝醉的酒鬼。

    酒鬼不断骚扰，李珂吓的赶紧跑，结果被酒鬼追上就是一顿暴打，抢走了李珂身上的现金和手机。

    “就算掘地三尺，也要给我把那个酒鬼找出来。”

    这是苏阳听完赵茂的话后，打电话给周江航的命令。

    没多久，赵茂就回来说病房已经换好了，陪护倒是不用，李珂有一个读书的妹妹过来照顾。

    苏阳转了1万块钱给李珂妹妹，让她给李珂多买点补品，一定要照顾好李珂。

    至于医疗费，苏阳也通知了财务部的柳晓君，所有医疗费都由酒店报销。

    躺在病床上的李珂眼睛更红了。

    和李珂又说了几句，苏阳带着赵茂出了病房：“人找到了？”

    赵茂点了点头：“找到了，老张带人控制住了。”

    “过去。”

    苏阳阴沉着脸，让赵茂开车送自己过去，帕萨特上的保镖也紧跟着奔驰S400L而去。

    过去的路上，苏阳接到了韩易的电话。

    电话一接通，韩易就问道：“听说你的员工被打了，是柯子名干的？”

    苏阳声音很冷：“还没证据，但是我会把那个人的嘴给撬开。”

    虽然苏阳后面的话没说全，但韩易哪里听不出来：“老哥，你可别冲动，柯子名没你想的那么简单，绝对不会给你留下任何证据的。否则这么多年了，为什么没人能整倒他。”

    “那我的员工就白挨打了？”

    韩易在电话那头窒息了下：“这样吧，我出面摆个酒，让他过来给你赔礼道歉，条件你开。但是这件事，千万别把区长牵扯进来，除非你人证物证俱全，否则闹到后面不好收场。”

    韩易的意思，苏阳是明白的，但自己的员工就这么被打，自己要是还忍得下这口气，那就是鳖孙了。

    “不用这么麻烦，我有办法。”

    说完，苏阳就挂掉电话，让赵茂加速开过去。

    10分钟后。

    在一个废旧的工厂里，苏阳找到了打完人就躲起来的醉鬼，此时已经被张彪捆了起来，脸被打的通红，嘴里还有点血。

    苏阳拉过一张旧椅子坐下：“说出谁指示的没有？”

    “这孙子嘴硬，一直不肯说。”

    张彪也是恼怒，老板来了，自己居然还没问出话来。

    看着笑呵呵的醉鬼，苏阳眼神冷漠：“往死里打，打死就直接埋了。他躲到这个工厂来，那死了也没人知道。”

    苏阳这句话一出，醉鬼就慌了。

    往死里打，跟打死那可是2个区别，他怎么也没想到苏阳居然敢杀人。

    虽然他怀疑苏阳是这话吓唬自己，可苏阳那冷漠的跟看死人一样的眼神，让他心里发慌。

    “不可能，你不可能敢杀人的。”

    醉鬼还在喊，但张彪直接抡起棍子就对着他的肚子抽了起来。

    “其实你不说，我也知道是柯子名干的，对女人下手，你也够有种的，给我继续打。”

    砰！

    砰！

    砰！

    一连打了七八下后，在苏阳冷漠的眼神中，醉鬼终于只撑不住，喊了起来：“我说，我说，是我表哥让我干的，他给了我一万块钱，让我在这个小巷子里打那个女人一顿。”

    “我以为只是那女人欠钱不还，就故意骚扰的。”

    “你表哥是谁？”苏阳问道。

    “我表哥叫王昌。”

    醉鬼本来只打算说个名字，不过在看到张彪的铁杆又举起来后，赶紧说道：“他是凯御安保公司的保安队长。”

    凯御安保公司。

    TMD，这不就是柯子名的公司。

    “把他收拾干净了，让他把事情经过从头到尾仔仔细细说一遍，全都录下来。”

    苏阳走到废弃工厂外面，点了一根烟。

    深深的抽了一口，吞了下去。

    “老板，要不要去抓那个保安队长？”

    赵茂搓着手跟了出来，张彪他们爽了一把，可自己还没上手呢。

    “老规矩，抓到人后先打一顿，然后录下来。”

    苏阳刚说完，手机就响了，还是韩易打来的。

    本来苏阳不想接，但是韩易一连几个电话，大有不接就不停的节奏。

    “我说老哥，咱们俩刚合作，你能不能别这么吓人。我打了好一通电话到处找人，总算答应今晚8点在蓝玉阁摆一桌和事酒。这件事你肯定是吃了亏，毕竟咱们手上也没证据啊。”

    “你要真想报仇，打他一顿不算什么。有本事咱们让他倾家荡产，让他哭爹喊娘的跑过来求你，这才叫本事。”

    苏阳本来完全不想喝这个和事酒。

    但听到韩易说‘咱们’让他倾家荡产的时候，就知道这个韩易也没安好心，估计早就想对柯子名动手了，但苦于没机会。

    至于打不打柯子名，那就不是他韩易说了算。

    “好，今晚我一定赴约。”

    挂掉电话，苏阳对赵茂说道：“不管你们用什么办法，今晚之前必须撬开那个保安队长的嘴，让他承认是柯子名指示人打的。”
------------

第0139章 酒店公寓

    晚上7点50分，一辆黑色的奔驰S400L停在蓝玉阁的停车场。

    下午的时候，赵茂就和张彪把那个休息在家的保安队长揪了出来，用同样的方法打的保安队长实在吃不消了，这才录了一段指认柯子名的视频。

    下了车，苏阳没看到柯子名的车，上次柯子名来望湖大酒店的时候，苏阳就让人留意过。

    让后面帕萨特上的张彪他们就在车里，注意柯子名什么时候来。

    万一柯子名身边没什么人保护，找到一个没监控的死角，直接给削一顿。

    虽然觉得这没什么可能，但苏阳就是要削柯子名一顿心里才平衡。

    打一个没什么关系的女人，也亏他柯子名能下的了这个手。

    进门后，直接上了2楼的玉生烟包厢。

    不过进去的时候只见到一脸阴沉的韩易，还有一个正在劝韩易的女人，其他人倒是没见到。

    在看到苏阳的时候，韩易苦笑了一声：“那孙子托人带话给我，说今晚有事不来了，放了我鸽子，估计是怕被打。”

    这倒是有点出乎苏阳的意料。

    之前听韩易说柯子名打算赴约，还以为柯子名的胆子有多大，居然不敢来了，亏的自己还准备好了录像。

    “既然他不来，那我去找他。”

    苏阳刚要走，韩易就喊住了苏阳：“你下午把人家保安队长都打成那样了，他敢来才见鬼了，估计躲哪里去了吧。”

    “这你都知道了？”

    苏阳一看韩易的样子，似乎是有事要谈，干脆也坐了下来了。

    “能不知道？你又不是打的小猫小狗。不过打也就打了，要不然柯子名还以为你好欺负。”

    韩易也是一阵无奈，这事情你不狠点，别人就当你是软柿子。

    其实商业战争很残酷的，把你的人打一顿都是小事，那些大佬之间的斗争，特别喜欢拿到铁证把你的产业夺走，再把你送到大牢里去。

    再往上一些又不一样，他们喜欢用资本力量来运作，把你弄垮掉。就算弄不垮，也要各方面拖着你。

    至于背地里把你弄死种事，几十年前的那个年代还行，现在是作死。

    见苏阳坐了下来，韩易让那个女人先出去，这才说道：“其实今天柯子名不来也没事，正好我有个买卖想跟你合作下，你帮我拿下江州凯御酒店这栋楼。”

    一下午都没喝水，正准备喝口水润润嗓子的苏阳差点没被呛着。

    难怪之前说要一起让柯子名倾家荡产，原来还真有动作。

    苏阳笑了下：“我就是一个做酒店的，抬举我了。”

    韩易打蛇随棍上，立即凑到苏阳身边来：“这么和你说吧，凯御这栋楼我盯很久了，但对方一直不肯转让，因为凯御酒店很赚钱。”

    苏阳大概明白了：“所以你要我把凯御弄的不赚钱，然后趁机压价？”

    “老哥聪明，最好能让他不断亏损，让那柯子名老爸多亏点钱，再被股东们往死里怼，到时候我再趁机压价收购。”

    韩易笑眯眯地看着苏阳，看的苏阳浑身不自在，然后往一旁挪了点位置：“那我有什么好处？”

    先不说两人关系还没好到那种地步，就算再好的关系，商业上的合作就得有利可图。

    总不能真的就一句，为了出口气吧。

    “凯御酒店附近有一栋公寓楼是我公司的，都是精装修，家具电器一应俱全，我原本是对外做长租公寓。正好到过年空闲着，打算年后再出租。”

    “如果老哥愿意帮我，这公寓楼你可以先改成酒店免费用，酒店的所有手续我能帮你搞定。能赚多少钱，都是你的。我就一个要求，把凯御酒店弄的亏损。”

    “当然，只有3个月时间。3个月之后不管你成不成功，我都要收回来对外出租了。”

    韩易的这个提议，不得不说对苏阳还是有点心动的。

    这相当于免了3个月的租金，而且还是精装修的，不用自己掏一分钱，一栋公寓楼3个月怎么也得几十万租金。

    不过苏阳还是摇了摇头：“不划算。”

    “怎么不划算了？我那栋楼一天5000块钱租金，3个月可是45万。”

    韩易觉得苏阳胃口未免太大了，哪怕失败了，自己也是损失45万便宜了苏阳。

    “如果我把那栋公寓楼酒店做起来了，那就是一个品牌，45万买走我的品牌，我太亏了吧。再说，我要是做成功了，你买凯御酒店最起码便宜几百万，甚至上千万吧。”

    苏阳这么一说，韩易就明白了。

    但这就让韩易有些哭笑不得了：“老哥，凯御酒店实力不弱，我只是让你试试，不代表你一定能成功啊，我这也是承担失败风险的。”

    其实双方说的都有道理，不过苏阳还是想了下：“先看下楼，其他的再谈。要是大楼都不合适，什么都白说。”

    韩易也觉得是这么个理：“那先吃饭，吃完了就去。”

    “直接过去吧，太晚了我不好判断人流量，我车上还有面包。”

    苏阳这么一说，韩易也没办法，只能可惜地看了一眼满桌的菜，让门口的女人先去结账，然后出门开了一辆路虎在前面给苏阳领路。

    十多分钟后，车子经过园区一段繁华地段后，停在了一栋11层楼的漆黑公寓楼前。

    “看到没，斜对面就是凯御酒店。楼层不高，但是占地广，还是十字路口位置，我想弄下来改成商场。跟他们谈了几次，对方就是不愿意转让。”

    韩易说到这里，一脸的不痛快。

    苏阳倒不关心韩易要改成什么，而是打量起这栋11层的公寓楼和附近的情况。

    虽然公寓楼不在十字路口，但也是在马路边上，离十字路口也很近，站在十字路口那里也能看到这栋公寓楼。

    而且公寓楼附近都是小区，还有几栋写字楼，晚上8点多的人流量和车流量不算小。

    在地图上查看了下，方圆1km内一共7家酒店宾馆。

    除了凯御这个没挂牌的准四星级外，还有1家没挂牌的准三星级酒店、1家中岛连锁酒店和4家120-250元钱的快捷酒店。

    从密集度上来说，算一般，不算高，也不能说多低。

    苏阳记得有一次在市区，从地图上看，方圆1km内的酒店宾馆数量是这里的1倍。

    其实不是这些酒店非要扎堆开一起，而是因为这个地方的人流量大，他们都会瞄准这个地方，所以才会一家接着一家开在这里。

    接下来，苏阳又看了下不少房间，格局大小也不同。

    里面也分了一张大床的公寓房，以及两张床的，以及三人的公寓楼，甚至还有那种loft的上下两层格局小公寓，和几个套房。

    “怎么样？3个月时间，有没有可能让凯御生意一落千丈？”

    韩易带着苏阳看了一大圈，可以说是相当期待了。

    “这个不敢打包票，不过要是能击垮凯御的话，这栋公寓楼你也别收回去了，到时候谈一个合适价格租给我，要不然我没什么积极性。”
------------

写这本书的现实初衷

    现实往往比小说更狗血，因为现实中的开局远比我写的还狗血。

    小说开局，我说三叔为了酒店只写骗了主角家几十万，而现实生活是让我家连本带息亏进去近300万，然后两手一甩，钱没了，大不了坐牢。

    他不认账，但我们自己借来的，以及帮他借的钱，我们得认账，得去还，为了还债连自己为结婚买的新房都卖了。

    今年29岁，没房没车，还剩下百来万外债要还，一年利息还有10多万。

    有段时间最困难的时候，晚上做前台，白天做维修工和服务员，还要给员工买菜做饭各种琐碎事，还得强撑着查资料，就等有空了写小说赚稿费，这样一个月能节省好好几千的开支。

    在最开始的时候，我好几次冲动的想跟那个诈骗犯一样的三叔同归于尽，一了百了。

    但我们自己借来的债必须得还，因为别人家的钱也来之不易，我们受骗了，不能让他们也觉得受骗。

    所以生活再不易，也得咬牙坚持了下来。

    被三叔骗、遇到房东合同反悔、一个星期提升50%营业额、市领导带着局长直接一路扫荡。

    我还记得有一次，餐饮部经理撂挑子摆架子，欺负我们不懂餐饮。

    我硬是求了十来桌同学的乔迁宴，然后拉了几个旅行团，弄的高朋满座，餐饮部经理中午立马跑过来道歉认错。

    就更别说各种给你下绊子，看你当时才23岁，各种想架空你的员工了。

    小说里的很多事情，其实是我的现实写照，有的比小说里更困难更绝望，有的地方也是部分艺术性夸张。

    进过电子厂、太阳底下做过物流搬运工、工厂流水线的煎熬、宾馆酒店上班勾心斗角、管理酒店时战战兢兢、软件开发时的加班深夜、写小说的无助和绝望、被女人给耍过、被亲叔叔给诈骗过、倒卖电子产品赚点生活费、游戏里给人代练、也给别人熬一个星期通宵写毕业论文为了还债。

    但幸好，从23岁到29岁。

    一路熬过来，从当初恨不得同归于尽的悲愤，到现在为了生活为了家人安心的脚踏实地。

    29岁，虽然酒店已经没了，但这本书成绩尚可，也有了女朋友，家中外债也只剩下100来万。

    女朋友也不介意以后结婚没新房。

    而我也会努力写下去。

    希望有天能用稿费首付一套房，给她一个家。

    愤怒解决不了任何事情。

    遇到再大挫折，也要鼓起勇气，一步一步走下去！

    因为希望，一定会到来！
------------

第0140章 免费酒店

    韩易爽快的答应，倒是让苏阳很好奇凯御酒店这栋楼，丽川集团到底能赚多少钱。

    不过这也不关苏阳的事。

    这两天一直让张彪盯着柯子名，结果根本见不到人，偶尔见到身边也都有人跟着，想下手肯定是没机会。

    所以苏阳只能让张彪他们撤回来。

    苏阳也趁着韩易在给公寓楼办酒店各种执照时，消耗了几乎所有能量点数把几个作坊都升级了下，添置机器，提升了产能，除了满足酒店需求外，也有了一小部分的库存。

    但是想大规模上市是不可能的，产能提升的不是很多。

    枕头也不再是一次性改造，而是能跟超级清洁剂、超级美食调味料一样可以批量生产。

    效果也只能在酒店发挥100%效果，对外出售只有20%的安眠效果。

    苏阳特地测试了下，哪怕是20%的效果，比起市面上1000多块钱的各种睡眠枕头，效果还是强不少。

    而最让所有人振奋的，是望湖大酒店这两天随着中高净资产外国人入住，营业额一路突飞猛进。

    总经理办公室，苏阳坐在椅子上，听着几个部门经理的汇报。

    “客房部隔夜房入住率已经提升到75%，钟点房折算进去能达到81%，加上客房内酒水之类的大量消费，昨天营业额突破9万，比之前最高峰的7万5还多出20%营业额。”

    “其中小程下单的比例高达36%，大部分都是外国人。”

    客房部经理姚刚哪怕早就知道了这个数字，但说出来的时候还是有点激动。

    “不错，小程序推广的目标人群效果很好。”

    苏阳说着看向财务部的柳晓君：“按照和工作室的规定，小程序下单客人要抽走10%的流水计入工作室，财务部那边把账目要分开做。等工作室规模扩大后，工作室会单独招会计跟你们对账。”

    “没问题。”柳晓君点了点头。

    “餐饮部怎么样了？”

    苏阳看向胡蕊。

    “餐饮部这边，虽然外国客人的消费增加了，但是年会和商务会议订餐减少，营业额只有8万。”

    餐饮部经理胡蕊有点郁闷，居然比客房部少了1万。

    不过胡蕊不担心，因为马上就要到年夜饭，以及婚庆的大规模到来，接下来的餐饮部将是整个酒店的中流砥柱，一天流水轻轻松松几十万。

    到时候整个酒店所有部门加起来，也不够自己看的。

    “西餐厅这边……”

    接下来的西餐厅、SPA、康乐部、商务中心部……都一一汇报了各自的营业额。

    除了商务中心部，因为马上就过年没什么商务会议，收入可以说是瀑布式下滑，其他部门都因为中高净资产的外国人入住，从而提升了营业额。

    最后一汇总，营业额居然突破了20万。

    20万！

    一瞬间，在场所有人都懵了。

    这是什么概念？

    望湖大酒店只是一个四星级酒店而已，一个月600万流水，一年得有7000多万流水啊。

    这还没算各种婚庆、谢师宴、以及旺季的涨价和入住率的上升。

    大家心里一估算，等到旅游旺季房间爆满，全市房价都上涨时，一年流水还不得八九千万，这得接近江州市那些准五星级酒店的规模了。

    至于利润，闭着眼睛也知道，一年几千万啊。

    这个时候再看向苏阳，大家都在心里摆正了位置，别看人家20多岁年纪轻轻的，但一年之后手上就有几千万，是他们一辈子都不可能赚到的。

    咚咚咚！

    苏阳用手指敲了敲桌面：“都不要高兴太早，这是我们花了大笔广告费推广小程序，才有这批优质外国人客源支撑营业额。年后他们就会走，我们必须不断提升服务质量，争取吸引江州市本地以及外来的优质客源，否则入住率还是会下滑的。”

    几个部门经理也都认真听着苏阳的警告。

    这不是开玩笑的，之前望湖大酒店就从一天15万流水迅速下滑到10万，是有这个前车之鉴在。

    又叮嘱了几句之后，苏阳笑道：“当然了，酒店赚钱了也离不开你们的功劳，保持这个流水下去，虽然我才接手望湖大酒店1个月，但你们告诉下面的员工，年终奖会有的。”

    对于员工奖励，苏阳不会吝啬，因为太吝啬你是留不住优秀员工的。

    这让苏阳想起了王者荣耀团队，年终奖100个月工资，虽然这个传言不知道真假，但一个赚钱能力很强的企业，一定不能吝啬对员工的奖励，因为他们能给你赚来更多的钱。

    “苏总，还有个事要跟您汇报下，其实也是老生常谈的问题了。不少客人住了我们酒店后，都想问哪里能买到那个枕头，还有服务员清洁卫生用的清洁剂。”

    姚刚一开口，餐饮部的胡蕊也说道：“也有很多客人想知道哪里能买到这种调味料，马上过年了，他们希望买到这种调味料做年夜饭，还有招待拜年的亲戚。”

    这个问题，苏阳已经听的耳朵要起茧了。

    从南锦宾馆的时候，就有客人在追问，但那时候苏阳的作坊的对外生产。

    不过现在倒是有弱化版的。

    如果能够对外卖，也能赚不少钱。

    “这样吧，你们对那些客人做个调查，如果效果只有2成，他们愿意出多少钱买。枕头从1000-2000元，清洁剂1L的100-200元，美食调味料一瓶100-200元。”

    苏阳说完之后，突然对那个公寓酒店有了一个经营的新理念。

    等几个部门经理满心欢喜带着年终奖消息离开后，苏阳对着高雨问道：“如果你家过年来了亲戚，或者兄弟姐妹回来，又或者结婚来了很多亲戚，家里不够住怎么办？”

    高雨不假思索答道：“当然是去住宾馆酒店，总不能睡大马路啊。”

    苏阳也是刚刚被他们提醒到过年，发现自己可以针对这批人推广新的公寓酒店。

    过年没几天了，想短时间内把酒店公寓推广出去，光靠小程序新开发功能肯定不够。即便是望湖大酒店，通过小程序下订单的也总占36%，剩下都是自上客。

    “如果一家酒店新开张，怎么才能在短时间内让过年来的人住？嗯，先不要考虑钱的事。”

    苏阳问高雨的时候，自己也在思考。

    “不考虑钱啊？那当然是免费入住了。”

    高雨的回答，让苏阳差点没一口血吐出来，自己说的不要考虑钱，是说成本的问题先别考虑。

    嗯？

    等等！

    好像，国内还真有这么一家免费入住的连锁酒店啊。
------------

第0141章 旅游文化城市

    免费的酒店入住，国内确实有这么一家干过，当时不少新闻都打出酒店“互联网+”时代的到来。

    这家酒店打出的就是免费入住口号，着实是一个很好的噱头。

    因为他靠的是购物，来弥补房费。

    比如这间房价值288元，你可以通过他的APP够买288元的用品，像毛巾、浴巾、床、壁纸、灯具等等，都是酒店里你正在体验的产品，后来还加入了其他一些产品。

    只要买够288元，就能够免除这间房的288元房费。

    当时这家连锁酒店是拿出一部分酒店做试水，探索酒店的新模式，做成一个生活购物的平台。

    酒店，不再只是单纯的酒店，而是成为商品体验馆，靠附加商品盈利。

    宣传的是免费，但实际上并不免费。

    可是仔细一想，你确实买了这么多钱的东西，酒店还真是免费住了。

    但是那家连锁酒店也没真正成功，其中有不少原因，比如购物商品的利润未必能有客房利润大，或者客人对买这些东西的欲望不大。

    可毫无疑问，这个噱头是十足的，听到免费入住酒店起码能第一时间吸引很多客人的眼球。

    客人来了之后，就看你怎么赢利了。

    就像很多免费游戏，反而比收费游戏更赚钱。

    在这一点上，苏阳远比那家连锁酒店有优势，因为苏阳的周边产品是暴利，而且体验了之后真的很想买回去在家里也使用，哪怕效果弱了不少。

    不过还没等苏阳仔细琢磨，苏阳手机接到了一个意外的号码，区长身边的杨秘书电话。

    本来苏阳以为是什么重要的事，结果只是问了下南锦宾馆和望湖大酒店最近的生意情况，客人满意度如何，问完之后，叹了一口气就挂掉了。

    杨秘书的举动，让苏阳有点摸不着头脑。

    不过苏阳也没多少时间猜测杨秘书代表的区长心思，因为韩易一脸兴高采烈地跑来了。

    “苏阳，好事，上面终于有动作了，这次你可一定要把凯御、华美和丽景假日一锅端。”

    看着火急火燎跑过来的韩易，苏阳都有些奇怪，这小子怎么被他老爸引荐之后，怎么隔三差五跑来找自己。

    要说起来，韩易虽然不是丽川集团钦定的太子爷，但也是太子爷的堂弟，自己手上有一家集团子公司，而且老爸韩宗泽手上也有一家丽川园林，比自己牛逼多了。

    “上面什么动作，让你这么激动，还要我把那3家酒店收拾掉。”

    苏阳这么说着，可一下子就想到了刚才杨秘书打电话给自己，难道和韩易要说的事有关？

    韩易进来之后，自顾自煮了一壶茶，这才坐在沙发上笑道：“六鹿书院景区改造，区长这个提议在市里已经通过了。”

    书院景区改造！

    苏阳这下明白杨秘书为什么打电话给自己了，打探一下自己的口风。

    不过这是，苏阳不打算对韩易说，而是问道：“这跟我收拾那3家酒店有什么关系？”

    苏阳也走到沙发这边坐下，给自己和韩易洗了喝茶的杯子。

    韩易接过杯子，立即得意地看着苏阳：“你还是缺乏政治嗅觉。现在咱们市里的经济发展动向是什么，知道不？”

    苏阳很少看市里的新闻，对这个还真不是很了解。

    “你啊你。”韩易恨铁不成钢地用手指了指苏阳，“江州市前几年一直想发展高新科技产业园，但要人才没人才，要资本没资本，地理位置也一般，根本就搞不成，结果全弄成了低端产业。”

    “那现在要改变方向，是不是跟之前国际友好城市旅游文化会议有关？”

    苏阳想起了这么一件事。

    “哟，挺能蒙的啊。没错，市里现在改变基调了，在发展基础经济产业之外，还要大力发展成旅游文化城市。”

    “你想咱们江州，2000多年的江南文化名城啊，大江大湖、名川大山，加上历史文化底蕴深厚，古代哪个大诗人大文豪到了江州，不都得留下几首诗词。”

    “人文历史悠久、空气清新、环境优美，不做一个热门旅游城市，太对不起老祖宗留下的这份遗产了。”

    韩易滔滔不绝的说着，苏阳也在思索着这里面的意思。

    市里在狠抓经济建设的同时，也没有忘记旅游这块的产业成长，而且听意思今年是要大力扶持。

    而一个文明而繁荣的旅游城市，那是离不开酒店行业的。

    “所以，市里在打造出文明旅游城市之前，首先就要整顿江州市的酒店行业，知道为什么市长前段时间一路扫荡了吧？”

    “六鹿书院景区改造、国际友好城市旅游文化会议、严打酒店行业，这是一套组合拳。”

    苏阳点了点头，不过又奇怪道：“你说了这么多，跟我收拾那3家酒店有什么关系？”

    韩易一拍大腿：“你瞧我，重点忘记说了。为了打造六鹿书院景区，园区酒店行业不仅要整顿，而且市里和区里对优秀的酒店企业还要大力扶持。”

    “那个《旅行家》杂志，你知道吧？”

    苏阳点了点头。

    这个苏阳当然知道，自己想要买下望湖大厦的其中一个条件，就是一年能进入《旅行家》杂志的江州市酒店影响力前3名。

    “这次《旅行家》杂志和政府一起，要对园区酒店进行一次彻底摸底。特别是酒店的服务、区域位置、销售额、客房数量、舒适度、特色等方面进行全面考察。”

    “最终获胜的酒店，将会得到政府背书的几个亿低息贷款，但这笔钱必须用在提升酒店服务品质，以及酒店的扩张上，而且还要投入到六鹿书院的度假山庄和酒店项目中。”

    韩易喝了一杯茶，润了润嗓子：“这么说吧，现在园区是试点，所以区政府是希望出现几家本土高服务质量、有特色的连锁酒店，能全面涵盖高中低三端。”

    “据我所知，你的死对头华美酒店、江州凯御酒店和丽景假日酒店，这三家酒店的大股东关系密切，本来三家也出自一家，最近更是频繁走动，似乎要达成合并协议，做成园区本土的高端连锁品牌。”

    “你想想，1家四星级酒店和2家准四星级酒店合并，规模是相当大了。而且丽景假日还收购了一家三星级酒店，华美酒店和凯御酒店也都在收购其他三星级酒店。一旦并购完成，中端酒店市场话语权也加重了。”

    “这3家只要联手成功，基本上在园区中端和高端这块算是无敌了。”

    “等他们拿到政府几个亿的低息贷款，加上区里会把他们当做明星酒店全力对外推广。老哥，我怕你的望湖大酒店也要完蛋啊，那可是几个亿和政府推广，砸都能砸死你。”

    “根据我的小道消息，区长好像不是很喜欢这3家酒店的作风，主要是那3家挤垮其他酒店喜欢用下三滥的手段。但这件事区长只是举荐和考察，最终敲定是市里。”

    韩易露出一个你懂的眼神。

    苏阳喝着茶，大概也懂了，难怪杨秘书刚才打电话给自己，然后还叹了一口气。

    区长和杨秘书虽然有心捧自己的酒店，但应该知道那3家酒店要合并后成为园区本土的巨无霸连锁酒店，觉得已经回天乏力了吧。

    .

    PS：中午12点上架入VIP，希望大家能在“起点”订阅支持正版，订阅对一本书至关重要，不光是成绩，包括以后的推荐安排。
------------

上架感言（更新说明）

    今天中午12点，在起点上架入VIP。

    基础更新方面：上架后每天基础3更（如果某天有事没写够，后面补上来）

    上架加更方面：以订阅来加更。

    先期看24小时首订，2000首订打底，每增加200首订加更1章

    （如果正版订阅量爆炸了，一天肯定写不完，就在每天3更基础上不断加更加下去，以质量优先来加更，直到加更完）

    正版订阅是作者拿稿费的命根子。

    就像上班要拿工资一样，谁也不想天天上班，结果老板不发工资，这也太难过了。

    所以各位都是手握工资的老板，只有你们肯正版订阅了，我才能拿到稿费。

    毕竟这种题材写起来特别累，基本上没啥休息时间，各种商业资料查的焦头烂额。

    最后，从1月1日发书到现在，历时2个半月免费期，感谢大家一路来的支持。

    也感谢梧桐编辑的厚爱，推荐一路走下来，把上架前的流程都走了，让这本书能在读者面前有更大的曝光率，非常感谢！

    希望大家支持正版订阅，后续订阅越多，越容易获得推荐，吸引更多读者过来。

    当然，书，一定会认认真真的写。
------------

第0142章 生活体验馆

    韩易当然不是白白过来跟苏阳说这么多。

    除了希望苏阳能把江州凯御酒店弄垮，好趁机压价收购外，还有一个就是希望苏阳的酒店能得到市里肯定，拿下几亿的低息贷款。

    到时苏阳不管是扩展连锁酒店也好，还是建造度假山庄也罢，设计、建造这块其实丽川集团都有子公司可以承接，价格方面当然也会给苏阳足够优惠。

    可要是被华美、凯御、丽景假日三家拿走了，那就没丽川集团什么事了。

    “对了，你取名的那个云端公寓酒店，所有证件今天下午都能弄好，你随时可以开业啊，想好怎么对付凯御酒店了没？”

    说道对付江州凯御，韩易一下子就来了兴趣。

    “差不多吧。”

    苏阳也不详说，毕竟没有正式推广出去之前，也算商业机密。

    送走了八卦之心的韩易后，苏阳琢磨了一下区长那边的思路。

    一个文明友好的旅游园区，是区长上任之后一直在推进的政策，也是为市里扩大旅游经济做先行试点。

    酒店只是其中一个环节而已，其他要做的各行各业工作还多着。

    所以苏阳要是能爬起来，那区长自然是鼎力支持，在市里为苏阳的酒店举荐，还是很能增加最终评定权重的。

    可如果跟其他酒店差距太大，区长再举荐也是没用的。

    打铁，你还得自身够硬。

    而苏阳刚才跟韩易的聊天中，对如何尽早打败凯御大酒店，也在心中定下了新酒店的基调——免费入住！

    公寓酒店不仅有卧室、客厅、卫生间，还有厨房、阳台等等，其实就是一个小家，里面全是生活用品。

    比起酒店的房间，更适合作为一个全方位家居生活用品体验馆。

    从现在的枕头、清洁剂、美食调味料，到以后开发出超级牙膏牙刷、毛巾浴巾、床单被套、淋浴马桶、锅碗瓢盆、洗衣机冰箱电视等等，都将是一个超级巨大的潜在消费市场。

    房费和这些东西的利润比起来，就不够看了。

    而当天晚上，当苏阳拿到客房部和餐饮部的统计数据后，更坚定了这个策略。

    一共对100个客人进行了抽样调查，愿意购买的人占到了75%，这是一个很高的比例了，也跟目前望湖大酒店居住的多是中高净资产人群有关，他们的财务更自由。

    而价格方面。

    黄金睡眠枕头1200-1400元占到48%。

    超级清洁剂140-160元占了60%。

    美食调味料160-180元占到69%。

    “居然价格这么高。”

    枕头的价格和苏阳预计的不算太远，反而是超级清洁剂和美食调味料的价格，超乎苏阳的意料之外。

    这2样，原本苏阳只打算卖100块钱就行。

    毕竟成本……也就一二十块钱。

    “这是广大人民的心声，要让我做万恶的资本家啊。”

    不过苏阳还是适当下调了点价格，选择最低的标准，枕头1200元，清洁剂140元，调味料160元。

    望湖大酒店现在中高层消费人群居多，新的公寓酒店那边的消费能力会稍微弱一点。

    第二天一早，苏阳就带着人事部提前招好的收银员、服务员和一个酒店经理到了云端公寓酒店，里面的所有的东西这两天也都配齐。

    超级睡眠枕头、超级清洁剂、超级美食调味料，这几天也都在加班加点的生产，今天被丁三胖一车又一车的拉过来，服务员们赶紧布置到每个房间，还有多余的放在大厅专门开辟的自动贩卖机里，以及库房里保存起来。

    苏阳这次还别出心裁，订购了一大堆新春礼盒，将这些东西都包在漂亮的礼盒里面。

    而且超级软件工作室那边，苏阳前几天就在他们在小程序上追加云端公寓酒店，而在重点推广人员上，苏阳这次选择了回家的人群。

    云端公寓酒店这边招牌被打出来，人员也进进出出的忙碌，自然瞒不过斜对面的江州凯御酒店。

    此时江州凯御酒店内。

    柯子名站在一间行政套房的落地窗前，看着对面的云端公寓酒店。本来新开一家公寓酒店，柯子名是不会特别在意的，毕竟一家公寓酒店而已，对凯御酒店不可能会有多大冲击。

    可是当看到苏阳那辆奔驰S400L开进去之后，柯子名立即让人打听了下，这才知道苏阳居然在工商那边注册了云端公寓酒店，地址就是自己斜对面这家。

    欺人太甚！

    柯子名心中忍不住有些怒火。

    “子名，在看什么？”

    一个已经地中海的中年人走过来，好奇自己儿子今天是怎么了。

    柯子名脸色有些阴沉：“爸，那个苏阳把酒店开到我们对面了。”

    “就是望湖大酒店那个？”

    柯雄站到窗户前，看着对面已经打出招牌的云端酒店招牌，随后笑了笑：“一个毛头小子而已，能掀起多大风浪，等我们3家整合完毕，想收拾他简直是轻而易举。”

    柯子名蠕动了下嘴唇，总觉得哪里不对，不过柯雄已经拍了拍他的肩膀：“好了，你现在的重心应该是把张岚追到手，到时候我们柯家才能在新组建的酒店集团里拿到最大的股份。”

    提到张岚，柯子名笑了起来：“放心吧，张岚担心几个小股东要架空她，所以现在特别依仗我们，对我的话也是言听计从。”

    “那就好。”

    柯雄点了点头，见柯子名还看着对面的云端酒店，最后还是开口道：“既然你这么在意，那就挫挫他的锐气。新酒店开张肯定要搞各种优惠活动，你可以针对他的活动，加大力度搞促销，让他门庭冷落。这几天，凯御酒店就先交给你打理，正好我跟他们商量下酒店整合的事。”

    新酒店门庭冷落，那可是一件很忌讳的事情。

    “谢谢爸！”

    柯子名想到之前外国客人上，被苏阳打了个落花流水，那是因为华美酒店毕竟还是张岚的，不像凯御酒店是自己家的，自己可以动用更大的权利。

    等柯雄离开后，柯子名深吸一口气：“苏阳，我倒是要看看你能侥幸一回，还能不能侥幸第二回。”

    击败云端酒店，柯子名信心十足。

    无他！

    因为这里是江州凯御的地盘，是他柯子名的主战场，他可以动用各种资源碾压一个新开张的酒店。

    .

    PS：新书上架，求订阅！！


------------

正文卷


------------

第0143章 出狠招了

    晚上11点，区长办公室。

    杨秘书看了一眼墙上挂着的时钟，担忧地看了一眼办公桌后面的孔烨伟。

    “区长，文件明天再看吧，昨晚你已经熬了一宿。”

    孔烨伟将厚厚的一叠文件翻到下一页，也没抬头：“灯再打亮点，我把这个景区改造的方案先看完，年前我要跟园区那些酒店老总们开个会。”

    杨秘书只能叹了一口气。

    一直到0点30分，孔烨伟才揉了揉眼，对这份方案还算满意，但也有些瑕疵要修改。

    关掉灯，走出区政府大楼的时候，冷风吹了下，孔烨伟搓了搓手，看到路边已经挂上红灯笼。

    “马上要过年了，年前必须给他们敲打敲打下，六鹿书院的景区改造是给江州市，也是给园区带来新的经济增长点，更是带动服务业的发展，这样老百姓的日子才更好过，不能让他们瞎折腾了。”

    最近几年，全国不少地方景区游客被宰的事件频频曝光，大部分都是出在酒店、旅行社这块，给一个新发展的旅游城市带来重大的名誉损失。

    甚至事件闹大之后，地方也要启动问责，如果园区以后也出现这情况，他这个区长第一个跑不掉。

    “区长，以后恐怕有的操心了。”杨秘书苦笑道。

    孔烨伟停下了脚步：“怎么？听到什么新消息了？”

    “华美、凯御、丽景假日最近频繁走动，而且在收购其他三星级酒店，应该是要成立一个酒店集团，就是冲着这次景区改造酒店的低息贷款，以及景区度假山庄的项目。”

    杨秘书说完之后，小心翼翼看着孔烨伟的反应。

    孔烨伟半天没吭声，很是过了一会儿才叹了一口气：“真被他们拿下了也没办法，以后多盯着他们吧，免得他们为了钱跟一些乱七八糟的旅行社合作，再搞出什么天价房费，天价菜单，把我们好不容易弄起来的旅游业搞臭了。”

    这是有前车之鉴的。

    当初这3家酒店就在早期没其他对手的时候，坑了不少来外来旅游的人，甚至还在省电视台曝光过。

    这还是江州市没成为旅游城市，一旦成为旅游城市，他们又有人撑腰，这3家酒店更肆无忌惮。

    说到这里，孔烨伟突然想起来：“对了，那个望湖大酒店的苏阳呢？”

    对于苏阳，孔烨伟还是很有好感的，两次遇到都很重视服务态度，是自己心目中理想的人选，就是可惜实力还是太弱。

    “区长，您可能还真想不到，这两天又开了一家新酒店，而且就在江州凯御的斜对面。”

    “哈哈，这小子有点意思啊，这是跟凯御结仇了？”

    孔烨伟倒是乐了下。

    当下，杨秘书将最近望湖大酒店和华美，以及凯御在观看新年花灯的外国人争夺上说了一遍。

    “倒是个有趣的人。”

    孔烨伟点了点头，又摇了摇头：“可惜啊，他都是租来的酒店，根本没多少本钱跟凯御的那个老狐狸斗。”

    “那要不要敲打下凯御？”

    “不用了，这件事我们不要轻易插手进去，跟下面打个招呼，别让小人作梗就是。”

    司机已经开车过来，停在孔烨伟面前，又叮嘱了几句，孔烨伟就上了车。

    看着离开的区长，杨秘书也是一阵无奈。

    一个好苗子，如果早点成长起来，现在可就是区长改革的得力助手。

    可惜现在，是初生牛犊面对一个即将组建的庞然大物酒店集团。

    第二天，云端公寓酒店准备开业，柯子名就让凯御酒店发动了攻势。

    直接打三折，而且就在云端公寓酒店左右两侧马路上大规模宣传。

    降价促销，是一个特别有效的策略。

    四星级凯御酒店最便宜的房型原价是500多，打完三折只要170左右，柯子名很自信绝对能把云端公寓酒店打的连妈都不认识。

    而且今天张岚也来了，是代表华美酒店和凯御酒店商量合并之后的股份问题。

    “放心吧，凯御酒店底子厚，三折促销，我耗也能把那小子耗垮掉。等到旺季，还不是随便我涨价。”

    柯子名很自信地对着张岚笑道。

    可是云端公寓酒店外，凯御酒店的宣传部经理却是一愣：“他们这是要干什么？”

    在他不明所以的视线中，几个服务员居然推出一个柜子，柜子里放着几个枕头。

    紧接着，又有服务员端出来一盘盘的食物，闻着可香了，不少正在发宣传会员卡的人都忍不住吸了吸鼻子，感觉唾液都在分泌。

    还没完。

    又有服务员用清洁剂擦洗公寓外的一些座椅。

    这些座椅因为长时间的日晒雨淋，看上去有些斑驳脏旧，可是被那些服务员擦洗之后，居然渐渐明亮了起来。

    而苏阳伸了一个懒腰，指挥着2个服务员抬着一个大牌子从云端公寓酒店里面走出来。

    “左边来一点，对，再来一点，行，就摆这里。”

    大牌子上面还盖着一块红布，宣传部经理也不知道这到底是啥牌子。

    其他人看着这阵仗，也都好奇起来。

    而当苏阳让服务员将红布扯开之后，在场所有人都倒吸了一口气。

    是真的倒吸一口气，甚至两口气，直把冷空气吸入肺中，感觉胸口冷的吓人。

    柯子名正在对张岚嘘寒问暖，只要能把张岚娶回家，那么两家股份加起来，以后柯家在新酒店集团内就是最大股东了。

    但是宣传部经理却急匆匆跑了进来，也不顾柯子名的怒火，急忙说道：“云端，云端公寓酒店出狠招了，我们的三折促销不一定有用。”

    柯子名眉目一沉，感觉有些丢脸：“什么狠招？”

    宣传部经理看着柯子名的样子，艰难的说道：“您还是去现场看看吧。”

    柯子名站起身的时候，张岚也跟着站起来。

    现在是3家酒店合并的关键时候，华美酒店被苏阳的望湖大酒店打了个措手不及，如果凯御酒店也被苏阳新开张的云端公寓酒店打蒙圈，怕是要被丽景假日给笑话死。

    到时候，说不定丽景假日就成为集团的主导了。

    所以两人都是立即起身，急忙往云端公寓酒店走去。

    他们倒是要看看，苏阳到底在玩什么花样。


------------

第0144章 内购才是暴利

    现在是冬季，今天太阳不算多温暖，甚至还有点寒意。

    可是云端公寓酒店门口却聚集了不少人，在这条街上显得特别引人瞩目，甚至就连原本应该给凯御酒店发宣传的员工和兼职学生，这个时候也都好奇地围了过去。

    公寓门口的休息座椅此时已经一片明亮，空气中还飘散着让人垂涎欲滴的美食香味。

    柯子名和张岚站在马路对面，并没有直接过来，也不敢过来，谁知道那个苏阳会不会趁机抽自己一个闷棍。

    “酒店免费入住？还有这种好事？”

    “我真的可以住吗，不会突然找我要钱吧？”

    围在云端公寓酒店门口的人群，看着广告牌上云端公寓酒店所有房间免费入住的打字，全都不敢相信。

    就算是新店开张，也只听说过打折，或者几间房免费，从没听过有全部免费的啊。

    张岚听到对面人群里喊出来的免费入住，再想到柯子名自信满满的三折优惠，有些惆怅：“这家伙比我们想的还极端。望湖大酒店那边价格死都不降，这边居然直接免费。”

    不得不说，这种做法简直想让人揍他一顿。

    柯子名哼了一声：“噱头而已，免费入住酒店，这栋公寓楼起码100个房间，要不了几天就能全住满。算房租、水电、人员、洗涤费各项开支，全住满一天成本不下1万。”

    那一年时间，就是亏损接近400万。

    有病的人才会这么干。

    柯子名说这话的时候，人群里再次发出了惊叹。

    “好好吃，这些好吃的真是这种调味料做出来的吗？”

    “这椅子居然清洗的这么干净，净度的牌子我咋没听说过啊。”

    “小姑娘，我现在住酒店，真免费吗？”

    面对哪怕只有2成的超级效果，人群依旧不时发出阵阵惊叹。

    销售部的白安江今天带了不少酒店的销售人员过来，他们的重要任务就是推荐有兴趣的客人进云端公寓酒店入住。

    白安江立即喊道：“大冬天的外面冷，大家可以去前台登记，免费入住酒店。每个房间里，都有免费试用的美食调料包、清洁剂，还有这个黄金睡眠枕头。”

    “你们可以在房间里安心休息，甚至做饭，慢慢体验。如果有看上的，可以在前台购买。”

    这边白安江正在卖力喊着，对面的柯子名就笑道：“看吧，所谓的免费，不过就是要你买他那些特别贵的东西。一间房如果300元，你要买够300元东西才能免费入住。这种忽悠人的套路，并不持久。”

    张岚也很认同。

    这种所谓的免费酒店模式，其实还是强迫你必须消费。以前就有人做过，但效果不是很好。

    “小兄弟，那要是你酒店的东西，我们都没看上怎么办？”

    有人喊道。

    “没看上，那您老就白睡一宿，第二天退房，我们不收您一分钱。”

    “当然，每人每星期只能免费入住2次，第3次再住的时候，我们依然不收您一分钱，但您至少得买一件东西就行。”

    嚯！

    这下人群真是轰动了。

    包括对面的柯子名和张岚也有些动容。

    居然是真的是免费入住。

    虽然每星期每人只免费2天，但后面再住也只是随便买个东西就行，依然很划算。

    “他哪来的自信！难道为了跟凯御竞争不惜血本，可他哪有这么多钱？”

    柯子名想不明白，张岚也想不明白，包括宣传部经理，甚至围观的人群都想不明白。

    但是云端公寓酒店，就是免费入住。

    因为已经有人按奈不住好奇心，真的免费入住进去了。

    甚至还有些人担心酒店出尔反尔，用手机全程录像，再三跟白安江，以及酒店大厅前台确认后住了进去。

    这一下，立即产生了连锁反应。

    人都是爱贪便宜的，特别是大爷大妈们更是其中的佼佼者。

    这些小区的大爷大妈们更是打算今晚不回家，也要在这公寓里白睡一宿。

    他们打定了主意，就是白睡，绝对不会买任何东西。

    而且这些大爷大妈们还纷纷打电话呼朋引伴，让他们都过来住。

    看着不断进去的人群，喊累了嗓子的白安江喝了口水：“老板，真这样免费，没关系吗？我看这些人不像会掏钱买东西的啊。”

    苏阳正把一个客人试吃了美食后的空盘子拿回来，笑道：“我还怕他们不贪这个便宜，他们不住进去，怎么知道枕头的好？”

    “老年人的睡眠是很不好的。在这里睡了1晚，甚至睡了2晚踏实的觉，等他们再回家睡不着的时候，你说他们怎么办？”

    白安江想了下：“那当然是怀念公寓的枕头，然后来掏钱买了。不过有的老年人，不是很舍得花钱啊。”

    苏阳点了点头：“我不需要所有人都花钱。再说了，这大过年的，父母在家念叨我们枕头好，过年回家的子女总得孝顺下，掏钱买个枕头吧。”

    “还有那些调味料，清洁剂，都是类似效果。”

    “好比你的厨艺不是很好，但是用免费赠送的试用装小包调味料，发现做菜水平飞涨。这马上要过年了，亲戚朋友一大堆要来拜年，你不得想着要买个调味料大显身手一次？”

    “清洁剂更不用说了，新年来了，屋子打扫干干净净是国人的传统习俗。”

    苏阳每分析一个产品，白安江就在心里说一句奸商！

    在目前的产品里面，枕头是绝对的暴利。

    100个公寓房，如果按照一天300元对外卖，免费之后，只要能卖25个枕头，就相当于每天客房爆满的营业额。

    而且还有清洁剂和调味料，随便卖一个都是100多块钱纯利润，加上未来苏阳还要放各种生活用品进去。

    这才是免费之后，真正赚钱的地方。

    就像各种免费游戏和应用，看上去免费，其实内购才是最赚钱的啊。

    而苏阳的超级产品，就是那种你免费体验之后，特别想买回家享受的内购东西。

    这也是为什么苏阳一定要免费让人进去住。

    你只有在里面睡了，才知道这东西好，好的让你回家之后就再也睡不着。

    日也思，夜也想。

    然后把自己折磨的痛苦不堪，自己都忍受不了自己，跑来愉快的剁手。

    而对于那些有酒店入住需求的人，反正就住1晚2晚，正好免费住。

    结果住进来之后，就被里面的超级产品吸引。

    就算酒店一再告诉你，你们顾客就是上帝，我们酒店绝对不强制您消费一分钱。

    可您自己非要剁手，我拦也拦不住啊！


------------

第0145章 做大做强（2200首订加更）

    云端公寓酒店会赚钱吗？

    在所有人看来，第一天铁定亏，而且要亏到姥姥家去。

    即便身为老板的苏阳一再说不要担心，但这可是免费入住啊。

    所有房间都免费入住，别说是中部四线城市的江州市了，怕不是在国内都算新潮的。

    可当第一天云端公寓酒店的数据统计出来后，不管是销售部的白安江，还是酒店新任经理林兴为都是一阵咋舌。

    云端公寓100间公寓房，第一天免费入住率高达85%。

    而体验产品销售方面。

    枕头销售了10件，清洁剂19瓶，调味料31包。

    总销售额1.96万。

    亏了吗？

    这得看怎么算了。

    85间房，按照计划300元的平均房价，一天应该是2.55万销售额。

    可说实话，大家心里跟明镜似的，如果不是酒店免费，你凭什么第一天能卖出85间房？

    “嗯，还行。”

    苏阳放下统计表：“今天才第一天，不少人想免费住第二天，还没开始掏钱。”

    白安江和林兴为一想也是这个道理，不过林兴为还是开口道：“苏总，咱们公寓里就卖3样东西，是不是太少了？不如我们多进一些产品，这样更能赚钱。”

    “不急，一点点放进去，我准备过些天再放点牙刷、牙膏进去，也是我们自己工厂生产的，效果比市面上好很多。”

    其实苏阳心里已经有了计划。

    在今天自己把免费公寓酒店推广出去后， APP就已经提醒自己触发了免费公寓体验馆，解锁了公寓酒店的超级生活用品工厂。

    工厂和作坊是不同的。

    工厂从1级就能够生产对外出售的产品，而且能够生产的产品类型十分丰富，但是目前阶段产量不大。

    而苏阳因为新开店获得的能量，只够买超级牙刷和超级牙膏。

    组合使用能有效美白坚固牙齿，口气清新。

    按照系统的介绍，使用之后牙齿越来越美白坚固，嘴里呼出的每一口气都像大自然一样芬芳清新。

    以后一天不用，都会觉得不适应。

    所以第二天一早，苏阳找到了王国文，让他帮忙打听厂区那边有没有要转让的牙刷牙膏厂，可以快速接手的。

    实在不行，有二手的整套生产线出售也行。

    不得不说王国文就是厂区这边的地头蛇，就算他自己不知道，但是打电话多联系几个人也就问清楚了情况。

    永明村厂区这边一般到年底就会有不少工厂倒闭，还真有一家小型牙具工厂一个月前就倒闭了，老板正愁着机器没卖掉，包括注胶机、热合机、植毛机、真空制膏机、三色混装机等等……所有设备是一应俱全。

    如果苏阳要，价格绝对好谈，只求现款现结，要不然他都没钱回家还债。

    要熟练工，他也有几个工人的电话，甚至还有一个维修机器的师傅。

    设备购买和招人的事情，现在已经不需要苏阳亲自操办，直接让采购部和人事部那边接手。

    就是工厂这边日渐扩大，苏阳还真需要一个有能力有经验的厂长，为自己专门管理永明村这边的工厂和作坊。而且工厂这边，随着规模扩大也需要一套自己的公司班底。

    不过这都得等年后，年前这几天只能把设备弄过来，然后招一些本村的工人加班加点多生产一些牙膏牙刷。

    至于掏钱，那也是财务部柳晓君叫苦连天的事，现在都不用苏阳操心。

    苏阳要做的就是大手一挥，我要开工厂了，你们去给我搞定。

    第二天中午，苏阳美滋滋在云端公寓酒店吃午餐的时候，一个意想不到的人找了过来。

    “杨秘书，你怎么来了？要不要一起吃饭。”

    正优哉游哉准备啃一个鸡腿的苏阳，十分尴尬地把鸡腿放了下来。

    而杨秘书看着一嘴油的苏阳，也是一阵无奈。

    他本来只是办事路过，想起过几天园区酒店业主的会议邀请函，就顺路给送过来。

    结果倒是好嘛。

    一到门口，就发现这家新酒店居然是免费入住。

    本来以为只是噱头，问了下进出的客人，居然是真的免费入住。

    这就让杨秘书好奇心上来了，找到了正在餐厅吃饭的苏阳。

    虽然苏阳吃鸡腿吃的很不雅，但毫无疑问用了超级调味料的鸡腿，还是很让人垂涎欲滴的。

    杨秘书咳嗽一声：“不用麻烦，过来有点事跟你说。”

    一听这话，苏阳抽了一张纸巾擦了擦嘴，然后让服务员给杨秘书打了几个小菜，盛了一碗饭。

    “杨秘书，你也别客气，就是普通的员工食堂饭菜。”

    盛情难却地接过服务员递过来的碗筷，不过闻着这香味，确实让杨秘书饿的厉害。

    准备将鸡腿啃完的苏阳，明显看到杨秘书在吃下一块土豆的时候，喉结翻滚了几下，然后又夹起一块。

    苏阳恶趣味了一下，看来就算是区长秘书也抵抗不了这美食调味料啊。

    不过本来要谈事的这顿饭，居然很出奇的全程没有一句声音。

    过了十来分钟，杨秘书这才心有不甘地看着空荡荡的餐盘，放下了手中的筷子：“你们给员工做饭的厨师，手艺厉害啊，这味道算是一绝了。”

    “就是找了个家庭主妇，兼职过来给员工做饭。主要还是调味料，是我自己生产的。”

    苏阳倒不用瞒着。

    这事情稍微有心的人都能在工商那边查到，甚至直接下载个企业查询的APP就能查到注册了哪些公司。

    杨秘书点了点头。

    这个他是知道的，最初只以为是普通的小厂子，毕竟苏阳的精力都在酒店上。

    “其实你这调味料完全可以单独拿出来做，推向市场，以苏总的经营手段，肯定是卖的特别火。到时候扩大产能，区里也能给你一些优惠政策，说不定在江州市也是一个大企业了。”

    杨秘书不得不激动，这么好的产品不做大做强，实在太可惜了。

    如果把这个调味料做强大了，那就是园区的明星企业，绝对是给区长一笔好的政绩。

    “这东西技术上有难点，产能不足，所以目前只放在免费的酒店里售卖。”

    苏阳可不能说是系统限制了产能，反正技术这玩意，区长秘书也不可能搞得清。

    “那还真是可惜了。”

    不过随后杨秘书就是一愣：“刚才我就奇怪，你这新开张的酒店打免费的牌子，怎么赢利？”

    “就卖这个调味料啊，还有清洁剂和枕头。”

    苏阳指了指杨秘书刚刚吃完的盘子，笑道：“难道杨秘书没想过买一包调味料回去，让家里人炒出这样好吃的饭菜吗？”

    杨秘书当然有想。

    而且只是苏阳这么一说，他就明白了这种免费的经营模式。

    关键的地方就在于苏阳提供的体验产品实在太好了，好的让人用了一次之后，就想每天都能使用。

    那就得掏钱。

    并且是自愿掏钱，也不存在强迫消费，这免费的名头也算是货真价实。

    杨秘书忽然有了个念头。

    “如果你能拿下几个亿的低息贷款，你怎么用这笔钱经营酒店和度假山庄，把江州市的旅游业带动起来？”


------------

第0146章 小人媒体

    “服务、产品和免费噱头。”

    苏阳这回正色了。

    知道杨秘书是要考验自己，而自己的回答也会到区长的耳朵中。

    “怎么说？”

    杨秘书认真看着苏阳，他要确定苏阳是不是真的有这个能力，毕竟这关系到江州市园区试点的产业转型。

    如果转型成功，这将是惠及整个城市发展的重大政策，能让江州市从中部省份脱颖而出。

    虽然酒店不是其中最重要的，但显然也是不可忽视的一环。

    苏阳仔细想了下目前手中拥有的王牌，这才说了起来。

    “服务这点，我会开设专门的员工培训机构，确保每个员工在服务上保持一流水准。”

    “无论是高端消费的度假山庄、四星级酒店，还是中端的连锁酒店，哪怕是一家小小的宾馆客栈，我都会用三高来严格要求员工的服务水准绝对不会低。”

    苏阳对这点是有信心的。

    只要攒够能量，就能买下超级员工培训机构。

    到时候苏阳会让所有员工每年都进行轮班培训，确保服务水准一流。

    杨秘书也点了点头，不过还是有个疑问：“三高是什么？”

    苏阳笑道：“高薪资、高空间和高关怀，三者缺一不可。否则员工流失严重，服务质量会跟不上。”

    酒店行业，特别是基层员工流失率特别大，因为收入很低、没有上升空间、还特别容易受顾客的气。

    如果不解决这3点，苏阳花力气培训的员工，最终都会流失。

    杨秘书没想到苏阳年纪轻轻的，居然还有这种见识。

    “你说的有道理，但是高薪资和高空间，不好解决吧？”

    这是没错的，或者说绝大部分企业面临的问题。

    高薪资，代表企业要有强大的盈利能力，否则会被活活拖死。

    高空间，也要求企业内部有快速的上升通道，最简单的就是不断扩张，让有资历的老员工去独当一面，腾出位置给下面的员工晋升。

    “2个月时间，我白手起家开了3家酒店，好几个基层员工也成为独当一面的领班和经理。而工资方面，即便是基层的服务员，她们的工资也超过同行40%。而我们的企业文化，重点也是关怀员工。”

    苏阳只阐述了事实，并没有下结论。

    但杨秘书哪里听不出来话外音，这就是苏阳有能力解决三高问题。

    这一刻，就算天天跟着年轻有为的区长在一起的杨秘书，也不得不承认苏阳是一个不得了的人才。

    “那产品和免费噱头呢？”

    杨秘书继续追问。

    苏阳知道杨秘书已经上钩了。

    “先说免费噱头，很简单。等我有那几个亿资金，除了打造景区度假山庄外，还可以在园区多开几家免费酒店，让园区到处都可免费住宿。对外宣传，这算不算一个大噱头？”

    “我想很多人会冲着不用掏钱住宿，也会来江州市旅游一番吧。”

    “只要人来了，就会有吃、行、玩等各种需求消费，这些消费又会带动园区相关服务产业链的发展，解决江州市很多就业问题。”

    “这就像临杭市02年的西子湖免费模式。在02年前，5A景区的西子湖每年有2000多万的门票收入，到现在看似亏损好几个亿门票费，但是免除门票之后，去西子湖的游人翻倍不说，还带动了临杭市的全市景区旅游，以及服务员的庞大消费，全市收益是井喷式的效果。”

    虽然觉得苏阳在园区多开几家免费酒店的策略有些夸张，但你不得不承认，如果真做成功了，这将是一个超级大的免费噱头。

    自己可不就是被免费酒店的噱头给吸引了，才跟对这家公寓酒店充满好奇心，进而有了消费买一包调味料的冲动。

    看着思索的杨秘书，苏阳继续说道：“至于产品，除了刚才的调味料之外，不如杨秘书去公寓房休息一小时，亲自体验下产品就懂了。”

    “半小时吧，下午还有很多事。”

    苏阳让服务员带着杨秘书去一间空的公寓房体验。

    虽然公寓房里只是2成效果的超级产品，但苏阳相信绝对能让杨秘书吃惊。

    而半小时后。

    当精神奕奕的杨秘书下来后，立即感叹了一句：“我算是知道，为什么你能把酒店开的这么快了。这些产品，也都是你生产的？”

    苏阳点了点头：“跟国外一个实验室机构合作的产品。也是运气好，我在网上报名参加合作，被他们选中了。”

    剩下的苏阳就不会细说了，谁问都是一句商业机密。

    至于国外的试验机构，你就是翻遍天也不可能找的出来。

    杨秘书当然不会不识趣。

    “服务、产品、噱头都有了，确实对江州市旅游业有一定帮助。可这个免费酒店策略，虽然我知道了原理，但还是有些太夸张。”

    杨秘书估计自己要是告诉区长，保不准区长还得来一句胡闹。

    毕竟你跟谁说，都觉得这事太不同寻常了。

    “这样吧，我把你的思路跟区长说一下。至于你的免费策略，到底能不能奏效，还得你自己拿出成绩来。”

    “如果真和你说的那样，很多问题区长都能帮你特事特办了。毕竟城市发展起来了，对企业是好事，对老百姓更是好事。”

    说到这里，杨秘书突然想起来，从公文包里取出一个邀请函。

    “差点忘了，3天后区长要跟园区酒店、旅行社的老总们开个会议。到时候园区的酒店和旅行社老总或者经理基本都会去，你正好也能结识一点人。”

    苏阳接过邀请函，看了眼时间，2月11日，在区政府2楼的会议室。

    “好，一定去。”

    不过杨秘书在离开的时候，想了下说道：“你把你的酒店和旅游业结合的思路，做一分可行性报告分析，到时候我交给区长，区长再报到市里。”

    “当然，首先你得证明你的策略是行得通的。”

    “虽然你是正当的商业手段，但也要提防一下小人作梗。给你提个醒，凯御的老总跟江州市的媒体关系很好。”

    说完这句，杨秘书就离开了云端公寓酒店。

    苏阳则是反复揣摩着杨秘书的那句话。

    小人、媒体！

    想了下，苏阳决定让周江航先来云端公寓酒店这边。

    周江航毕竟是侦察兵出身，比起一般的保安要警觉的多。

    不过说到媒体，苏阳倒是想起来，自己手上还有柯子名公司保安队长指认柯子名打人的视频。

    这玩意要是抛出去了，再搞个拉仇恨的标题，凯御酒店的名声立马直线下滑。

    “看来今年的园区酒店，不会太平了啊！”

    苏阳右手轻轻抛起手中的U盘。


------------

第0147章 切断外援

    送走杨秘书之后，苏阳就接到商务中心任清清的电话。

    自从上次争夺外国人，不管是苏阳这边，还是华美、凯御那边，都发现了一个人流导入点。

    火车站外的电子广告牌，外加车站大巴全程接送，以及火车站门口收买一些接站员，绝对能够在春节前，抢到非常多的回乡人群。

    但有一个问题，就是这样投入太大，利润会拉低。

    即便是苏阳，也只是刚开始承包了各种广告，过几天也就一点点撤了下来。

    其他几家这样干只能血亏，因为他们的三四折房价本来就亏本。

    “嗯？你是说华美和凯御联合拿下火车站电子屏了，这倒是能削减开支。”

    任清清的这个消息，虽然有点让苏阳意外，但倒也还在情理之中，毕竟自己把酒店开到凯御门口了。

    华美和凯御现在的态度就是，哪怕我每天亏大把钱，也要截胡你苏阳的客流量。

    不过苏阳是真佩服，柯子名到底是用了什么手段，把华美也拉进来垫背。

    “对，而且我打听到是24小时轮播，一直到过年。”

    “而且大巴还增加了2辆，接待人员也增加不少，免费接送，华美和凯御是公用这些人和车，分摊开支。”

    “不少回家的人看到大屏幕上的广告，特别是四星级酒店打三四折，还车接车送，很多人都上了他们的车，望湖这边只能偶尔接点外国人。”

    任清清在电话里很焦急，显然是想跟苏阳申请预算，加大广告投放和人员车辆配置，好跟华美、凯御打一场漂亮的正面战。

    也可能是其他部门随着年关将近，越来越忙碌，特别是餐饮部即将进入年夜饭和新婚宴的高峰期。

    反而商务中心没了会议接待太清闲，让任清清有些焦急，自动请缨拿下了火车站接客的事。

    结果在接待外国人上面还没得意几天，返乡潮的客人上又被对方拿下一城。

    “你写个预算申请过来，我这边批下后，财务部那边给你一笔预算。望湖那边继续主推外国人，剩下的预算主推云端公寓酒店。”

    “他们不是打三四折吸引人吗？你直接打出车接车送，免费入住。”

    在挂掉电话之前，任清清有些担心免费入住是不是太怄气了，她对云端这边的免费模式还不是很清晰。

    对于云端来说，不怕大家贪便宜，就怕免费了还住不满。

    不过仅仅只是火车站还不够，苏阳把白安江喊了过来，让他带着销售部的人，直接堵到凯御和华美两家酒店外面，打出免费入住的广告。

    “老板，这样是不是太狠了？你这不给人家留活路啊，总不能逼着人家四星级酒店也免费吧？”

    白安江虽然挺乐意干这事的，但也在为华美和凯御默哀。

    免费入住啊，这种杀伤力是超级强大的，而且是真正的免费入住，服务态度还好，这口碑传播是相当好的。

    “叫你去就去，哪那么多废话，要不要年终奖了？”

    苏阳笑骂了一句，白安江立即乐呵呵地跑了。

    这种痛打落水狗的事，白安江干起来特别得心应手。

    也许是任清清拿到预算后，在火车站租下另外一个广告牌打出免费入住的缘故。

    也可能是白安江发动销售部，直接堵在华美跟凯御大门口外的原因。

    仅仅只是到了下午。

    华美和凯御突然就架不住了。

    纷纷下调到二折，最便宜的房型甚至只要100来块钱就能入住，还免费接送。

    但苏阳得到任清清这个消息的时候，差点没笑出声来。

    “这也太小家子气了吧，要么干脆死咬着三四折别松口，要么就干脆免费。”

    “你这一下降一点，让前面住的客人怎么想？还不如来一直打着免费口号的云端公寓酒店。”

    可能是华美跟凯御突然意识到了这个问题。

    仅仅只是2个小时之后，华美和凯御就撤下了之前的广告，换上了免费酒店的口号。

    非但如此！

    这次华美和凯御不仅只是在火车站开始宣传，而是还联络了很多本土微信公众号、自媒体，以及新闻媒体开始了一轮全面轰炸。

    那些公众号、自媒体、新闻媒体立即跟打了鸡血一样，纷纷打出无比夸张的标题。

    不用一分钱，免费入住四星级酒店！

    这2家四星级酒店彻底火了，居然不要一分钱！

    老公和小姨子新年不在家呆，瞒着家人是去了这2家酒店，老婆居然还点赞！

    特别是最后一个自媒体的标题广告，看的苏阳牙疼。

    “老板，他们接下来不会还倒贴钱给客人住吧？”

    傍晚在食堂吃饭的时候，白安江拿着手机上的广告给苏阳看。

    “不会，除非他们吃饱了撑的。”

    “我们能免费，是因为可以靠卖睡眠枕头、清洁剂和调味料持续赚钱。他们华美和凯御免费，2家一天血亏近9万。”

    苏阳粗略算了下，和他们之前正常的冬季六七折对比，每家起码亏损4万多块钱一天。

    “凯御我先不说，那个华美酒店根本不敢这么耗下去。一天亏4万多，到旺季一天亏损10万朝上，那一年就得亏损一两千万。”

    “她张岚也不过是占了50%的大股东，那些小股东联合起来也有50%，能答应张岚这么折腾华美酒店？”

    说到这里，苏阳突然回过神来。

    对啊，和凯御酒店柯子名老爸独自占了70%股比起来不同，张岚在华美酒店的地位其实是很不稳的，也是三家酒店里最薄弱的一环。

    “去把凯御的销售人员撤走，先全力拿下华美酒店。”

    苏阳一开口，白安江立即扒了几口饭就匆匆离开。

    白安江也想通了这个关键点，柯子名可以在凯御酒店一手遮天，但是张岚根本不敢无休止的打免费战。

    在白安江离开之后，苏阳可不止这一个动作。

    立即联系了韩易。

    “苏阳，牛逼啊，居然逼的华美跟凯御都免费了，我猜柯子名的脸都气绿了。”

    电话一接通，韩易立即在电话里大笑了起来。

    苏阳也没接话，而是问道：“华美酒店那栋楼，你要不要也拿下？望湖那边，不需要2家四星级酒店。”

    韩易又不傻，一瞬间就明白了苏阳的意思：“你是要先收拾掉华美？”

    “对。两家联合，所有成本都是分开摊，凯御的压力没那么大。可如果华美提前倒下去了，凯御的营销费用成本直线上升，对凯御的压力更大。”

    苏阳的花，让韩易在电话那头沉思了下，随后道：“你等我，我查下华美附近的楼盘。”

    .

    PS：晚上还有1章，另外感谢盟主夜困 10万起点币的打赏


------------

第0148章 悔不该当初

    韩易的动作十分之快。

    十多分钟后，就再次打电话给苏阳。

    “查到了，华美酒店附近有一栋公寓楼是绿叶地产的，地理位置还行，绿叶地产最近资金紧张。怎么样，要不要干一票？我可以牵线搭桥，让你把公寓弄下来。”

    听到韩易轻飘飘就冒出一句把这栋公寓弄下来，苏阳都忍不住想抽搐一下，一栋公寓楼弄下来最少也要几千万。

    还得投资装修，不是一笔小钱。

    这些个有钱的太子爷，真是拿钱不当钱。

    “是不是钱不够，没关系，我帮你把公寓弄下来，你租我的，让我踏踏实实做个收租子的房东。”

    韩易话里话外，无不透露着幸灾乐祸。

    他现在主要经营公寓楼和写字楼。

    公寓楼零散出租，显然不如整租给苏阳做酒店划算。

    而且他对苏阳的免费公寓酒店非但放心，而且十分看好。

    当时云端免费公寓开业的时候，韩易也是不看好的。

    不过为了摸清楚苏阳针对凯御酒店的策略，特意安排了部门一个经理去体验了下。

    结果那个经理居然美滋滋地买了2个枕头，还有清洁剂和调味料，说是要带回家用去。

    当知道部门经理心甘情愿花了2700元，还一个劲跟其他人推荐的时候，韩易就知道了苏阳敢免费的原因。

    太TM赚钱了！

    不对，应该是抢钱啊。

    人家卖的根本就不是酒店，卖的产品体验，吊足你的胃口，让你心甘情愿掏钱。

    “苏阳，要看的话，我现在就过来陪你去看。”

    面对韩易这么热情的邀请，苏阳还真不好拒绝。

    半个小时后，韩易这次开过来的倒不是路虎，而是一辆奥迪A8L。

    而且过来的不止韩易一个人。

    除了司机外，韩易身边还有一个大长腿大胸脯的性感女秘书。

    见到苏阳就带着赵茂过去，韩易立即揉了揉额头：“你那个秘书高雨，不是长的挺好看的吗？干嘛不带着。”

    “去看楼而已，带秘书干什么？”苏阳回了一句。

    “当然是帮我们处理项目进度的跟进啊，要不然我们不得累死？”韩易一副你想什么的表情。

    苏阳也懒得搭理，真要跟进项目，就带相关部门的人来，带个秘书过来，怕不是想养养眼。

    不过每个公司有每个公司的处事风格，苏阳也管不了许多，让赵茂开车跟上韩易的奥迪。

    不到十分钟，就到韩易口中的那栋公寓楼。

    在车上的时候，苏阳就发现这栋公寓楼居然就在华美酒店隔壁不远。

    中间只隔着3栋楼，算是非常近了，比云端公寓酒店离凯御酒店的距离更近。

    当然，华美酒店和凯御酒店一样，都是霸占着路口的好位置，难怪韩易对华美酒店这栋楼也有兴趣。

    在苏阳和韩易都下车的时候，绿叶地产的一个经理早就在门口等着，在看到韩易下车更是小跑过来，一个劲说劳烦韩总跑了一趟。

    对绿地来说，如果这栋公寓楼成功出售，将能回笼几千万的资金，起码年关暂时能度过去。

    而当韩易介绍苏阳是望湖大酒店的老总后，那个绿叶地产的经理立即明白过来，两人是和合伙把公寓楼拿下来改成酒店。

    这是一个重要的消息，说明两人是真有买楼的打算。

    想明白后，这个经理就更加热情了。

    其实苏阳对于接下来的谈话不感兴趣，反正自己只是过来看看公寓楼的市口，以及楼层的格局。

    至于能压下多少价那是韩易的事。

    不管韩易多少价格拿下，租给自己的价格都是按照市场价来。

    所以苏阳看了一圈后，就跟韩易打了个招呼，带着赵茂两个人跟遛弯一样从公寓楼走到华美酒店，然后又来回观察了几次。

    除了观看人流量、附近写字楼和小区外，也是为了观察会不会影响到望湖大酒店。

    华美酒店和望湖大酒店并不远，如果没有了华美酒店，望湖大酒店可以说是独占这一片区域的高端市场。

    而新的免费公寓酒店，针对的是中端消费人群，超级物品的效果只有望湖大酒店的2成，差距还是很明显的，对望湖大酒店的影响应该不大。

    反而是挤垮华美酒店后，望湖大酒店的生意将会更好。

    不过苏阳和赵茂这一路观看的举动，倒是让一个刚从华美酒店出来的男人眉头紧皱。

    不仅因为他认出了苏阳，更因为他是华美酒店的股东之一黄和光。

    今天他过来就是质问张岚，为什么要跟苏阳打免费价格战，难道一直耗下去，耗的亏完老本？

    “黄叔叔，最多一个月，他肯定撑不住的，您相信我。”

    张岚一阵安抚，用免费换市场，只有先耗死苏阳，华美酒店才能赚更多钱的理由劝说了黄和光。

    只是他才一出门，就看到苏阳居然来了华美酒店这边，而且一路观察的模样，根本就像是在选酒店地址。

    而当苏阳进了绿叶地产那家空着的公寓楼时，黄和光心中立即咯噔一下。

    他知道自己猜对了！

    这小子不仅在凯御门口开免费酒店，还要在我们华美酒店隔壁也开一家免费的公寓酒店！

    就这一瞬间，黄和光脑内快速思索。

    因为他有点怀疑，苏阳会不会是故意使诈，要不然哪来那么多钱到处弄酒店。

    可当看到苏阳跟韩易一同被绿叶地产的经理笑容满面送出来后，黄和光就知道自己唯一的奢望落空了。

    韩易，那可是丽川集团的太子爷之一。

    等苏阳跟韩易离开后，黄和光赶紧从车里拿出一包烟，过去跟绿叶地产唠了下嗑。

    等从公寓楼出来后，黄和光再也忍不住心中的恼怒。

    “看看，看看吧，当初就叫你别跟凯御的那个柯子名走的太近，就是不听我的，现在你们招一个瘟神来了，而且还是跟韩易这个不差钱的主一起来的。”

    恼怒的黄和光一咬牙，拿出手机打给了华美酒店的其他几个股东。

    好端端一个每年赚八九百万的四星级酒店，怎么就变成现在这样了，一天亏4万多块钱啊。

    .

    订阅的加更，还有盟主也加1更，这几天会逐渐补上。


------------

第0149章 股权之争

    晚上在云端公寓酒店食堂吃饭的时候，一个让苏阳有些意想不到的人来了。

    黄和光！

    手持华美酒店30%股份的第二大股东，仅次于张岚。

    所以他是除了张岚以外，最关心华美酒店的人，应该说某种意义上他比张岚还着急，因为张岚有足够的决策权，而他每次还需要跟另外2个小股东商量。

    在公寓的顶层有一间不算大的办公室，完全比不上望湖大酒店的气派，但用来接待客人是足够的。

    高雨还在望湖大酒店那边，所以苏阳干脆自己泡了一壶茶。

    上门是客，苏阳倒不至于故意怠慢，显得小气家家的。

    40来岁的黄和光坐下后，立即夸道：“苏总的酒店真是生意兴隆啊，这才晚饭时间，我路过前台的时候，就听前台对客人说已经满房了。”

    “免费嘛，人都爱贪便宜，你们华美酒店免费，不也是住满人了吗？”苏阳笑回一句。

    “不能比，苏总这满房卖东西都赚了。我们那满房，一天要亏好几万啊。”

    苏阳的免费公寓酒店一推出，附近的酒店就开始各种打听免费酒店的盈利方法。

    当得知一个枕头买1200元，而且不少人还很有够买兴趣后，谁都知道了苏阳这免费酒店对同行的杀伤力有多强大。

    如果苏阳把这种模式成功复制到整个园区，估计园区的一半以上的酒店都得关门停业。

    所以黄和光也不打算继续闲扯，直接进入了正题：“今天我来找苏总，是想问问苏总能不能高抬贵手，别在我们隔壁建免费公寓酒店？”

    “只要苏总答应，以后华美绝对不再跟苏总斗下去。而且，愿意让出10%的股份送给苏总。”

    这是认输了？

    可苏阳要的不是这个结果，所以摇了摇头：“当初是你们过来威胁我的，恨不得让我的望湖大酒店彻底完蛋。现在比不过，送我一个10%股份就行？”

    “如果是以前，华美酒店的10%股份我还可能稀罕。但现在，抱歉，我对华美酒店没什么兴趣。”

    苏阳这句话一出来，黄和光就知道这回事情是真的不好了。

    白送10%的股份啊，这可是他跟其他几个股东逼着张岚才答应的，还是大家一起匀出来的。

    而且他们想好了，一旦苏阳接受了这10%股份，那以后也就是华美的股东了，那苏阳手里有什么好东西，也能分给华美酒店一些。

    不过苏阳还有个疑惑。

    “我有件事好奇，华美酒店、凯御酒店和丽景假日三家不是出自一家，互相之间还有股权交错。难道华美酒店送出10%股权，其他2家酒店视而不见？”

    之前韩易可是给自己分析过，当年这三家可是互相扶持着跟中岛连锁和星城连锁对着干的。

    所以在对付华美的时候，苏阳也想过凯御和丽景假日插手进来。

    黄和光却是奇怪地看着苏阳：“苏总，你是真不知道？”

    “什么意思？”

    苏阳一愣，听黄和光的意思，难道这三家之间出了什么纠葛了？

    “哎，算了。本来家丑不可外扬，但都这个时候了，我也就不瞒苏总了。”

    黄和光接下来的一段话，让苏阳这回是真的领教了这些商业大佬们之间残酷的斗争，以及张岚纯洁的如白莲花一般差点被人给玩死。

    中午苏阳和韩易打算接手一家公寓楼，改成免费酒店的消息传出后。

    黄和光第一时间联系了几个小股东，希望张岚能跟苏阳和解，不要再弄这些毫无意义的免费促销活动了。

    毕竟华美酒店刚收购了一家三星级酒店，现在手头上的资金也不是很充足。

    而最糟糕是，苏阳酒店免费是在赚钱，而他们的酒店免费是在亏钱。

    耗，怎么耗？

    你把自己耗倒了，人家还赚疯了。

    所以黄和光几个小股东的态度是，要么你张岚跟苏阳和解。

    要么我们退股，你张岚拿钱出来买股走。

    3个股东50%的股份，价值4000多万，张岚又刚收购了一家三星级酒店，还要留钱跟苏阳打价格战，哪有这么多钱买下他们的股份。

    结果张岚跟柯子名求救。

    柯子名和他爸爸柯雄来了之后，说现在华美酒店股份不值钱了，接手后还要承担华美持续的亏损。虽然不忍心几个小股东亏本，但凯御酒店最近收购了一家三星级酒店，手头资金不充裕，愿意出3000万买走他们的股份。

    一开口，就让3个股东少了1000多万。

    黄和光他们差点被气死。

    然后丽景假日那边也来了人，他们在华美酒店的5%股份一直是交给张岚代持，如果几个股东要卖股，丽景假日身为股东有优先购买权，也愿意以3000万吃下他们50%的股份。

    而张岚觉得这个方案可行，也跟着劝说黄和光几个小股东。

    “苏总，你说张岚傻不傻。不管是凯御酒店还是丽景假日吃下我们的股，他们就占了50%股权，丽景假日肯定还要收回张岚代持的5%，成为55%的大股东，难道还让张岚做总经理？”

    “我们好说歹说，才让张岚明白了这个道理，这才愿意让出10%股份，邀请苏总以技术入股，让华美酒店也拥有云端酒店的这些枕头、清洁剂和调味料。”

    10%的股份，以目前的资产来算差不多是1000万了。

    但是黄和光他们觉得不亏，否则半年后，一直死耗免费策略的华美酒店亏损差不多就有1000万了。

    “对不起，我拒绝。”

    苏阳没有丝毫犹豫。

    对于苏阳来说，四星级的华美酒店离望湖大酒店太近了，这个地方根本不能同时存在2家四星级酒店。

    再说了，自己只是10%的小股东，做不了主，还要把好东西给他们，这种事打死苏阳也不干。

    黄和光惊呆了，他没想到苏阳会拒绝白送来的1000万。

    “苏总，15%，我们可以再多出5%股份给你。”

    “不好意思，我还是之前的话，我对华美酒店没兴趣。”

    苏阳已经站起身来，准备送客。

    黄和光急了：“有了华美酒店这家四星级酒店，你手上就有2家四星级酒店了。”

    “到时候不管是区里还是市里，这次的几亿低息贷款，还有景区的度假山庄，你都会是佼佼者。”

    “而且我们合起来占了大股，还能阻止华美加入凯御和丽景假日要组建的酒店集团，对你百利无一害啊。”

    苏阳客气地笑了笑，然后让赵茂上来直接把黄和光给“请”走了。

    不过黄和光倒是给自己带来了一个消息。

    无论是华美、凯御，还是丽景假日，为了组建一个包揽中高端的酒店集团，在外面疯狂收购其他酒店，他们自身的资金储备已经很少了。

    扩张收购的华美酒店，甚至有可能到了负债边缘，股东矛盾也激化，否则不至于急切的跟自己求和。

    苏阳知道新的公寓酒店只要建起来，华美酒店的死期就不远了。


------------

第0150章 神仙打架

    华美酒店内部股东的分裂，甚至凯御和丽景假日对华美的窥视，速度之快都有些超乎苏阳的预料。

    原本在苏阳的计划中，起码要一两个月的时间跟华美一点点死耗，才能让华美酒店出现矛盾。

    这是苏阳高估的事情。

    而苏阳同样还低估了一件事，那就是黄和光对苏阳的执着。

    第二天一早，苏阳从御河湾小区坐车到云端公寓酒店的时候，就发现黄和光一大早就在门口等着自己。

    大冬天的，就站在门口等着。

    本来苏阳觉得黄和光好歹是一个老板，不至于这样。

    但想到自己不松口，对方被凯御和丽景假日，随便咬一口就是亏损1000万，也就释然了。

    无奈之下，只能让赵茂送自己去望湖大酒店。

    顺便看看免费酒店的可行性分析报告写的怎么样了，这是苏阳把相关东西说了之后，让秘书高雨代劳写的。

    毕竟洋洋洒洒上万字的报告，苏阳还真没有这个时间去写。

    “可以啊，不亏是南章大学的高材生。抓紧时间写完，修改好点，然后交给杨秘书就行了。”

    苏阳把高雨写的报告看了下，已经写的差不多，基本上符合苏阳交代的观点。

    而且一些比较详细的数据对比分析，也是高雨通宵达旦查资料，甚至还找了国外的一些旅游城市数据进行引证。

    不过就在苏阳在老板椅上养精蓄锐的时候，周江航打来了一个电话。

    “老板，发现了2个可疑的人，在厂房那边。”

    “人呢？”

    苏阳立即坐直了身体，紧张问道。

    自从厂房那边扩建后，苏阳就让周江航安排了保安去厂房那边，保证厂房的安全。

    “跑了。保安是新招来的，警惕性还没那么高。发现的时候那2个人已经跑了，我让他们加紧排查。”

    周江航的回答让苏阳意识到，自己短期内扩张的太快，人员配置各方面都跟不上。

    “让人事部加大保安的招牌。另外厂房那边再抽调2个保安过去，另外调一个退伍兵过去，那些新保安加强训练。要是吃不下苦的，让他们走人。”

    苏阳这边的普通保安的工资都有3千5还包吃，在江州市绝对是首屈一指了。

    不过挂掉电话之后，苏阳还是不放心，让赵茂开车送自己去厂房。

    刚到厂房的时候，看门的老头夏大爷赶紧跑了出来。

    苏阳摇下车窗。

    “苏总，您看我这也是睡糊涂了，居然有人跑去偷东西了。”

    夏大爷一脸的愧疚。

    苏阳对他还是不错的，几次下来都送几条烟了，所以居然有小偷跑去厂房那边偷东西，让夏大爷很是内疚。

    “认不认识那2个人？”

    苏阳从车上拿了一包软中华递了过去。

    夏大爷看了拿包软中华，手哆嗦了下，有些不好意思地拿了过来：“我是回来从监控上看到的，就认识一个，是村里老王家的儿子。平时就不老实，经常在外面偷偷摸摸的。”

    “另外一个就不认识了，看着不像是我们村的人。”

    苏阳点了点头，跟夏大爷又叮嘱几句后，就开车进了厂房。

    厂房这边的保安是2个小年轻，在看到苏阳的奔驰开过来时，赶紧跑了过来。

    “苏总！”

    苏阳一下车，2个保安就紧张了起来。

    一个月3500工资还包吃，比其他家高出了起码一半的工资，结果来厂房这边上班没几天，居然有小偷摸进来了，自己2人还没抓到。

    “他们当时看的哪个厂房？”

    随着几次的扩张，苏阳在这边已经有了几个厂房。

    “安眠家纺，不过我们都有锁好门，所以早上他们只能趴在窗户外看。”

    保安领着苏阳来到安眠家纺，这里是专门生产黄金睡眠枕头的。

    因为机器和人员的增加，张蓉和王小晴2个女生现在也不住厂房里了，而是住在苏阳在附近专门租来的宿舍里。

    苏阳过来的时候，安眠家纺的厂房门已经打开，张蓉现在是这边的小主管，下面已经有好几个员工。

    “老板，我查过，没丢东西。”

    张蓉刚才一直在盘点东西，确实没发现少东西。

    苏阳叮嘱了下以后要多注意安全，随便加强一下厂房外的监控区域。

    不过就在苏阳准备去其他厂房查看的时候，清洁剂厂房的师傅吴强一脸慌张地跑了过来。

    一看到苏阳，立即哭丧起了脸。

    “老板，不好了，我们厂房后门锁被撬开，您给我的那个清洁剂配方丢了。”

    奔着配方来的？

    苏阳二话不说，立即带着人往调味料厂房赶去。

    和清洁剂厂房一样，调味料厂房的后门也被撬开，配方也丢失了。

    调味料厂房的师傅已经在厂房内吓的浑身直哆嗦。

    这可是一个厂的重要配方的，居然丢了。

    “我不是让你们把配方保存在重要地方吗？买的保险柜呢？”

    苏阳其实根本不怕配方丢失。

    从一开始的时候苏阳就知道，超级效果是系统建筑赋予的，配方只是其次，你拿走了配方也生产不出这种效果来。

    甚至只要愿意，随时可以花费一点能量就可以修改配方。

    但苏阳必须表现的很愤怒。

    否则这根本不像一个丢失了重要配方老板该有的表现。

    “老板，保险柜我们一直还没收到。”

    2个厂房老板一脸委屈。

    “没收到？我不是让采购部买了吗？”

    说到这里，苏阳立即打了电话给高雨，让她问下采购部到底是怎么弄的，为什么保险箱没送过来。

    没一会儿高雨就回了电话。

    “采购部那边说您当时要求采购的保险箱规格比较高，经销商要从外地调用，马上要过年了，物流太慢，经销商那边答复要明后天才能送到。”

    结果绕来绕去，还是自己弄的。

    当时苏阳只是为了让大家觉得配方很重要，所以才假模假样定制高规格的保险柜。

    好在这配方拿出去也没什么用。

    不过苏阳还是让赵茂报警，特别是老王家的儿子一定要抓到。

    然后让周江航抓紧时间训练新来保安，别再出这种差错了，而且厂房这边以后要24小时有人盯着监控，加强安保。

    回到望湖的时候，韩易第一时间跑了过来：“我听说你厂子遭贼了？”

    “你倒是消息灵通，我已经报警了。”苏阳揉了揉头。

    韩易接过高雨递过来的茶：“你说，会不会是凯御柯子名做的？”

    苏阳笑道：“不管是不是他偷的，反正不是完整的配方，偷了也做不出来。不过他别被我抓到，否则死磕下去，我也要送他进大牢。”

    这也是苏阳对外想好的借口。

    韩易点了点头，他也不相信苏阳对配方的事会这么粗心。

    其实他哪知道苏阳是完全不担心配方泄露，所以才压根没那么上心。

    而同样的对话，也出现在区长办公室。

    “你猜是谁做的。”

    孔烨伟甚至都没抬头，一边看着手中的报告，一边问道。

    杨秘书想了下：“华美、凯御、丽景假日，差不多就是这三家之一了。”

    孔烨伟手中的笔停下：“给园区的裴局长打个电话，苏阳现在是竞争这次园区文明旅游酒店建设的明星企业家。这是一起十分恶劣的事件，一定要严查。不管是谁，查出来后都要严惩。”

    杨秘书愣了愣神，没想到区长居然这么重视苏阳。

    谁不知道华美、凯御、丽景假日身后那位是谁，这是神仙要打架了啊。

    “这个苏阳啊，用免费酒店吸引客流量，拉动整个园区的服务行业，用我们的几亿低息贷款打造他的连锁酒店，但又能反哺江州市。”

    “这人有心胸，有格局，做事大气，有社会责任心。”

    “江州市想要改革，园区想要改革，这样的人不用，难道任由华美、凯御、丽景假日那些人继续胡作非为？”

    孔烨伟放下了高雨帮苏阳写的那份免费酒店的可行性分析报告，每一句话，都掷地有声！


------------

第0151章 退出管理

    苏阳觉得有件事比较奇怪。

    自己让人报警之后，一开始派出所动作比较慢，说要慢慢调查取证，还要一个个问话，让苏阳等消息。

    可没过多久，派出所立即进展神速，很快就在一家宾馆里抓到了永明村老王家的儿子。

    不过对于另外一个人，老王的儿子也不认识，只说对方给了自己钱，让自己带他去厂房里拿点东西。

    而且还有个比较麻烦的，那个人从头到尾都是戴着口罩，老王儿子也不认识，监控上也看不出来是谁。

    “苏总，您放心，就算过年我们不休息，也一定要把这个人找出来。”

    派出所的所长离开之前，再三跟苏阳保证。

    不保证不行啊，分局局长亲自下的命令，他不敢不重视。

    “辛苦了。”

    送走这班警察后，苏阳让人事部加大对安保人员的招聘。

    不过再有几天就过年，真要招人也得是年后。

    至于华美酒店边上的新公寓酒店，韩易带来了一个不算好的消息，双方在价格上谈崩了。

    “绿叶地产不知道哪打听的消息，知道你对着公寓楼很在意，所以喊的价格特别高。我还得要时间跟他们慢慢谈，不过年前应该没戏了。”

    韩易在电话里长吁短叹了好一阵。

    “不着急，反正年前也没时间开业。”

    苏阳确实不急。

    不光是开业前有很多事要做，而且厂房那边的工人也快要放假了，未必能把新酒店的东西准备齐全，更别说还要为过年休息期间大量囤货。

    因为随着小程序追加了云端公寓酒店的预定，加上南锦宾馆的预定，特别是对回乡人群的宣传，现在南锦宾馆和云端公寓酒店2家的入住率在年前几天已经爆满。

    连带着财务这边，也要对各种进出账进行盘点核算。

    按照柳晓君的统计，现在3家酒店的每天流水达到了30万之巨。

    如果等到年夜饭和新婚宴席的时候，一天的流水轻轻松松就能突破70万。

    就连柳晓君在说出这个预估时，都有些怀疑自己是不是弄错了，3家一年的流水能达到1个多亿，闭着眼睛都能算出来苏阳一年纯赚几千万利润。

    反而是华美酒店和江州凯御酒店，虽然也是因为免费策略而爆满，但就这么几天的功夫，每家已经亏损10多万。

    为此，华美酒店的黄和光不仅自己来堵苏阳，甚至还拉着张岚一起来拜见。

    “总经理，要不要见他们？”

    高雨看着2人恨不得就坐在酒店大厅里，也是被这种执着所诧异。

    “不见。”

    苏阳依旧不答应：“对了，李珂修养的怎么样了？”

    高雨对这些事情还是很上心的：“我昨天代您去看过李经理，脸上的伤快消失了，过2天就能来上班。”

    李珂的身体其实没什么大碍了，只是脸上破了皮。

    毕竟是四星级酒店的前厅部经理，形象还是很重要的，所以苏阳让李珂在家好好休息，等彻底恢复好了再来上班。

    当时苏阳还问过李珂，希不希望自己把手中的录像公布出去。

    毕竟李珂是当事人呢。

    结果李珂摇了摇头：“苏总，您这录像公布出去也没用，我以前在凯御做事的时候，见过柯子名是怎么拿钱收买人的。那个保安队长肯定已经被大价钱收买，到时候说个屈打成招，对您也麻烦。”

    其实苏阳看的出来，不光是这个原因，主要是李珂不想把事情闹大。

    她现在只想快点恢复，然后回酒店上班。

    “放心吧，你是我酒店的员工，柯子名既然让人打你了，我肯定要让他付出代价。”

    苏阳没再提录像的事。

    但柯子名，苏阳是绝对不会轻易放过的。

    而且这个时间，一定要不了多久。

    中午吃完饭，苏阳打算去云端公寓酒店那边看下，结果高雨告诉苏阳没办法走正门，黄和光跟张岚两人还坐在大厅等着自己。

    “一直没离开？”

    苏阳都有些佩服这两人，特别是黄和光的执着。

    高雨也是一阵无奈：“我看他们那架势，可能真打算天天来守着您了。”

    说到这里，高雨突然想起来，把自己手机拿给苏阳看，上面是一个陌生号码的短信，但苏阳看了一眼署名就知道是张岚发来的。

    “华美酒店取消免费策略，昨晚就恢复正常的冬季七折优惠了？”

    这是在向自己示好了。

    “望湖的入住率提升了没？”苏阳问道。

    “已经从之前的85%提升到96%了，这是华美酒店取消免费策略后，我们入住率快速提升一部分的原因。”

    想着自己这么一直躲着也不是个事。

    苏阳让高雨把黄和光跟张岚带去接待室，自己去接待室见这两人。

    和几天前比起来，黄和光一脸的愁容，不过在看到苏阳到来的时候，立即站起来笑着要跟苏阳握手。

    反而是张岚，礼节性的笑了下，想走过来跟苏阳问好，但苏阳已经坐到了椅子上，一时半会尴尬地站在原地，最后还是黄和光拉了一把才坐了下来。

    “最近事情比较多，所以抽不出什么时间。”苏阳开口道。

    “哪里，哪里，苏总您贵人多事，我们比较空闲，就应该等苏总的。”

    黄和光是很会来事的，说话也特别能顺着别人的话接下来：“其实今天我们找苏总，也知道上次的提议不太合您心意。所以我回去跟张岚，还有几个小股东商量了下。”

    黄和光伸出2根手指头：“我们愿意赠送20%的股份给苏总，另外我们所有人退出华美酒店的经营，酒店由您来接手，怎么经营也由您说了算。说白了，我们几个股东95%的投票权都归您，我们只拿干股分红，没有投票权。”

    这倒是有点出乎苏阳的意料。

    甚至可以说，这是一个十分优渥的条件。

    苏阳白得一家四星级酒店的20%股份，价值1600多万，而且自己还拿着95%的投票权，基本上可以说是一言堂了。

    即便是苏阳也不得不承认黄和光这人十分有魄力。

    “张总，你也是这个意思？”苏阳看向张岚。

    张岚从头到尾一直没吭声，在被苏阳问起的时候，有些恍惚，最后还是咬着嘴唇点了点头。

    她知道，自己是彻底输了。

    华美酒店从这一刻起，正式易主。

    而她还要为之前的决策失败付出沉重的代价。

    拿出10%的股权让给苏阳，从今以后她手上只剩下华美酒店35%只有分红，没有投票权的干股了。

    而苏阳将成为华美酒店第二大股东，且拥有所有的决策权。

    这一切，都是自己被柯子名蛊惑的下场。

    “我同意。”

    张岚点了点头：“不过明天是园区文明旅游城市酒店会议，现在你还要代表华美酒店参加，我得提醒一句，明天会议上可能有人对你不利。具体我也不清楚，只是听到这么一个风声。”


------------

第0152章 增资扩股

    第二天上午，苏阳刚吃过早饭，张岚、黄和光和另外2个小股东就来到了望湖大酒店。

    昨天晚上就已经通过了股东表决，包括原股东会决议、股东股权转让协议书、新股东会决议，还有变更登记申请书等等。

    一大早几人就到工商变更了股东，把苏阳添加了上去，并且每个人的股份也做出了相应调整，这样苏阳才算是名副其实的股东，包括股份比例在工商也是可以查询到的。

    等所有一切弄完之后，苏阳就正式成为华美酒店的第二大股东，并且是实际管理者。

    接手华美酒店的同时，柳晓君也带着财务部的人员来到了华美酒店的财务部进行审核。

    华美酒店旗下除了华美酒店之外，还有一个新收购的三星级酒店。

    而且苏阳还有个惊喜的发现，华美酒店居然持有江州凯御酒店的5%股权。

    张岚解释道：“我们三家的股份是交错持股的。丽景假日持有华美和凯御两家各5%股权，华美则持有凯御5%股权，凯御持有丽景假日5%股权。”

    这倒是一个意外之喜。

    别小看这5%的股份，有了这个股份，苏阳就可以代表华美酒店以股东的身份介入凯御酒店。

    想到这里，苏阳发了微信给之前为自己和望湖谈判的律师杜文静，也是最早时候谢淼为自己介绍的律师。

    微信里，苏阳只是简单问了下小股东有没有什么正规渠道变成大股东，把原来的大股东变成小股东。

    可能是杜文静在忙，一时半会也没回消息。

    于是苏阳继续审查华美酒店的一些资产。

    当时为了收购那家三星级酒店，加上为这个新酒店预留出来的一笔装修款，这才导致华美酒店的资金链开始紧张起来。

    “联系好装修公司没有？”

    坐在华美酒店原本属于张岚的总经理办公室里，苏阳看着资产报告问道。

    “还没来得及，最近一直忙着跟你的望湖大酒店的打价格战。”

    张岚说到这些的时候，心情明显不佳。

    “行，那我就交给丽川那边做了。”

    苏阳打了个电话给韩易，看他那边能不能接受三星级酒店的装修工程。

    可韩易的关注点却在苏阳入主华美酒店的事上，直接喊着让苏阳别走，他亲自来华美酒店确认。

    直到在华美酒店见到苏阳，这才不得不相信。

    “你不会是把人家给收了吧？”韩易对着坐在沙发上的张岚努了努嘴，一副坏笑的模样。

    “我没你那么闲情逸致，去哪都带着大胸秘书。本来是让你拿下华美酒店，但现在我进来了，肯定就不能让你买了。那个三星级酒店的装修，就当做是补偿。”

    苏阳给谁装修不是给，何况韩易最近也帮了自己不少忙，虽然双方其实更多的是互相合作。

    “你拿就拿了，反正我更关心的是凯御那栋楼，而且隔壁绿叶地产也不是个玩意，坐地起价，让他后悔去。至于装修，一切都走市场价，再给你点优惠，绝不坑你。”

    韩易这话，苏阳是信的。

    双方以后要合作的地方还多着，要是为了这么一点小私利就搞坏口碑，太不值当。

    不管是自己需要公寓楼，还是新酒店装修，又或者自己真有希望拿下度假山庄的项目，丽川都希望能跟自己合作，否则韩宗泽也不会让他儿子天天跟自己厮混在一起。

    等韩易拿走了那家三星级酒店的装修初步意向协议后，苏阳收到了杜文静的消息回复。

    “增资扩股，稀释对方股份。但是按照公司法必须是有公司股权三分之二表决权的股东通过才行。除非是公司章程另有规定，那就按照公司章程来。”

    苏阳转过头看向沙发上坐着的张岚：“凯御酒店的公司章程，你这边有没有？”

    “有。”

    张岚现在已经对酒店没什么心思了，苏阳要什么，她也就给什么。

    走到办公室角落的保险柜，张岚打开保险柜从里面拿出了一份凯御酒店的公司章程。

    至于苏阳为什么要看这个，甚至对凯御酒店有什么想法，张岚是懒得管了。

    自己落到这个地步，甚至丢了华美酒店，说到底还是柯子名当初的瞎折腾，否则就算生意有所影响，但苏阳不可能一开始就死盯着华美酒店。

    苏阳翻着公司章程，看了半天，发现还真有一条，只要求二分之一股权表决就能通过增资扩股决议。

    “二分之一啊，柯雄一个人就占了凯御70%的股权。”

    苏阳看着公司章程，想到凯御的股东状况，就有点一筹莫展。

    张岚坐在沙发上实在太过无聊，正好过来倒水，听到苏阳的话就冷笑一声：“70%只是表决权，实际上他只有60%的股份，华美的5%股份和丽景假日的5%股份都是他在代持表决权而已，我们有协议可以随时收回！”

    “60%还是高于二分之一啊，我们还是没办法进行增资扩股决议。”

    苏阳巴不得柯雄只有6%股份才好。

    “你要增资凯御？”张岚有些看不懂苏阳，“我还以为你想搞垮凯御来着，正好能帮我报个仇。”

    张岚语气中的怨念，即便是坐在办公桌后面的苏阳都能深深感受到。

    所以苏阳转念一想：“如果我还让你继续管理华美酒店，你愿不愿意？”

    握着杯子的张岚，手中的杯子微微一震，难以置信：“你让我继续管华美酒店？”

    “对，不过你只是我聘请的总经理，我也会给你安排一个副总经理。如果你不能让我满意，我随时可以撤掉你的总经理位置。而且人事、财务方面，必须接受望湖大酒店的人事部和财务部监督。”

    苏阳虽然提出了很多限制，但张岚还是忍不住的激动。

    本来以为是永远失去了华美酒店，最多每年分红的时候来一下，或者干脆都不用来，直接汇款就行。

    但面对苏阳提出这个条条框框较多的总经理许诺，或者说干脆就成了苏阳聘请的员工，张岚还是舍不得华美酒店。

    “你有什么要求？”

    张岚不傻，她知道苏阳不可能无缘无故给自己这个职位。

    “简单，让所有股东对外不要说我进入华美酒店了。”苏阳开口道。

    “这个没问题，黄叔叔他们我去说。”张岚点头，但知道苏阳还有其他要求。

    苏阳紧接着说道：“你去凯御找柯雄商量，要求凯御酒店开股东大会。就说华美酒店现在已经不打价格战，准备全力保住凯御酒店。担心凯御酒店不断扩张导致资金流不够和我消耗，愿意将华美酒店所有资产抵押，再凑集资金，总共凑集7000万增资扩股。”

    张岚秀眉微蹙：“柯雄不一定愿意吧。一旦我增资扩股，柯雄的股份就降低了，到时可能再无法一个人做决策。”

    苏阳笑道：“不，他一定愿意。因为你们3家酒店马上就要合并成立一个新集团，那凯御在集团中的持股比例本来就会减少到1/3以下。”

    “现在相当于你把华美酒店抵押出去，贷款大笔资金给他用来收购酒店，或者7000万留在他账目上，都无形中壮大了凯御的实力。”

    “在面对丽景假日合并时，坐拥1.5亿资产的凯御反而一跃成为最大的股东，何乐而不为？”

    苏阳心里嘀咕了一句。

    只怕这笔钱，柯雄一辈子都别想用了。

    本来苏阳觉得公司提前合并也不错，但是合并需要时间太久。而且增次扩股，自己暂时可以隐瞒华美酒店股东的身份。

    但是合并公司，双方就会调查个底朝天，那就瞒不住了。


------------

第0153章 旅行社大老板

    苏阳不担心张岚耍诈。

    首先，张岚以前对柯子名言听计从，是因为柯子名总是警告张岚只有50%股份，小心其他几个小股东看张岚太年轻，联合起来把她赶下去。

    所以张岚特别倚重凯御酒店交给她代持表决权的5%股份，这样张岚才能手握55%表决权，成为最大股东。

    而现在，因为一系列的缘故，张岚股份已经下跌至35%，即便再有凯御酒店的5%股份，也只是40%，无法再成为一言堂了。

    其次，哪怕张岚真的返水了，反正苏阳又不会有丝毫损失。

    而且苏阳还有一个保险措施。

    华美酒店现在的资金快到断裂了，肯定是拿不出4000万资金来，而苏阳也没这笔钱。

    所以苏阳找到了韩易，将华美酒店一半资产以4000万抵押给他的公司，以凑集4000万用来增持凯御酒店的股份。

    一旦增持成功，华美酒店在凯御的股份将从5%增加到36.7%。

    相对的，柯雄在凯御的股份将下降到40%。

    虽然柯雄依旧是最大的股东，但已经低于50%，不再是可以一言堂的股东。

    而拥有华美95%股票表决权的苏阳，和柯雄之间的实际股份将极为接近，剩下的就是看小股东倒向谁那边了。

    在商场上，苏阳可不相信那些小股东跟柯雄共事多年，所以偏向柯雄父子。

    除了极其稀有的情况，大多数情况下还是以利益说话。

    只要有利可图，那些小股东分分钟就倒向苏阳。

    “你要抵押4000万干什么？”

    韩易接到电话的时候，也是有点发愣。

    甚至恶意揣测了下，苏阳是不是打算把华美酒店套现之后就跑路。

    不过一想苏阳手中那些赚钱的酒店，4000万一定就能赚回来，傻了才干这种事。

    “在凯御酒店增次扩股。”

    苏阳将自己的想法简单说了下。

    “苏阳，你简直是人才啊。”

    韩易在电话里差点被吼起来：“这4000万我铁定借给你，可这次你一定要手下留情啊，凯御这栋楼要留给我。”

    韩易真是怕啊，就怕苏阳跟华美一样，一不小心把酒店又收入囊中。

    “放心吧，凯御那边我有云端公寓酒店了。华美这边本来也打算开一家免费酒店，但绿叶地产坐地起价，既然谈不拢，那我也只能收下华美了。”

    苏阳其实也很无奈，华美酒店毕竟是准四星级，如果做成免费酒店对望湖大酒店肯定是有冲突的。

    唯一的办法，就是把望湖大酒店继续升级，提供更多更高附加值的服务，甩开华美酒店，冲刺准五星级酒店的档次。

    这需要时间。

    而正好，苏阳虽然拥有华美95%的投票权，但股份只有20%。

    这么点股份，是丝毫激不起苏阳花心思经营的兴趣。

    所以华美酒店这边，苏阳暂时不打算把超级产品弄过来，让张岚自己去经营。

    等她发现哪怕自己不针对华美酒店，华美酒店也不会太赚钱的时候，唯一的办法就是几个股东主动要求苏阳增资入股，扩大在华美酒店的股份。

    只有苏阳的股份占绝大多数了，苏阳才会有兴趣把超级产品拿过来，经营好华美酒店。

    这也是为什么，苏阳把总经理位置交给张岚的原因之一。

    下午2点。

    苏阳和张岚分别坐车前往区政府。

    还没有在凯御酒店增资扩股之前，苏阳不打算跟张岚走的多近。

    今天是区长邀请园区稍微有点实力的酒店、旅行社老总们开会的日子。

    区长送了邀请函，一般也没人敢不给面子。

    所以但凡没事的基本都来了，真来不了的也会派高层做代表前来。

    当苏阳的抵达区政府外的时候，门外已经停下了几十辆车，甚至不乏一些豪车，苏阳的奔驰S400L在这里算高档次，但绝不是顶级的。

    起码那辆凯迪拉克总统一号，就比苏阳的奔驰S400L霸气多了。

    不少人三五成群地交流着往区政府的2楼会议室走去，不时还能听到一些人的交流。

    “吴总，听说你的酒店要重新装修了，赚不少钱了吧。”

    “老张，上次跟你说的加盟连锁酒店的事，想好没？”

    “徐总，你们旅行社最近怎么老不给我送人来，这淡季的都快愁死了。”

    “你们说，今天区长开会是要讲什么？”

    “说来说去，还不就是让我们做好文明旅游城市的标兵。”

    ……

    和那些热情交流的人比起来，苏阳就显得特别异类。

    一个人下车，一个人往区政府的2楼会议室走去。

    来江州2个月，苏阳认识的同行，基本上不是被自己打垮了，就是正在跟自己死斗，完全不像这些人在酒店行业呆了很多年，大家多多少少还是有些交情的。

    其实也怪不得苏阳，谁让苏阳崛起的太快，威胁了那些同行。

    很多同行现在巴不得苏阳死的快点，特别是免费酒店的招牌打出来后，不少酒店老总都在背地里咒苏阳早死早超生。

    因为苏阳在做的事，是要颠覆一个行业的发展模式，让他们措手不及的感到恐慌。

    只不过这些都是背地里说的。

    一些在电视上看过苏阳的人，在真见到苏阳的时候，还是选择无视苏阳比较好。

    苏阳有些可惜韩易不是自己这行的，否则有韩易在，自己也不至于孤零零的这么尴尬。

    后到的张岚倒是看到苏阳孤零零一个人，有些同情，但现在还不是暴露的时候，所以跟着几个同行认识的老总有说有笑的上了2楼。

    在上楼之前，还装作不经意地回过头，对着苏阳露出一个幸灾乐祸的表情。

    “苏阳。”

    不过就在苏阳觉得太无聊的时候，一个男人的声音在身后响起。

    回过头一看，居然是张安。

    到现在苏阳还记得，上次同学聚会的时候，张安还装模作样的想要在自己面前装逼一次。

    虽然那次聚会有点小不愉快，但后来张安知道自己开南锦宾馆之后，立即拉下脸来为了旅行社一群省城来的老头老太太求苏阳。

    后来双方经常合作，但苏阳很少管这块，都是下面的人负责，所以两人渐渐没什么联系。

    结果没想到，居然在这里碰见。

    “这才多久没见，你现在可真是大老板了啊，还开奔驰S级了。”

    张安说着，突然拍了拍额头：“你瞧我，忘记说了。还多亏老同学你，自从上次跟南锦宾馆合作之后，我们旅行社大老板一个劲要我回来，别在贷款公司上班了，让我做了那家旅行社的经理。”

    “这不，今天司机有事不在，我开车送我们大老板过来的。别看我们大老板是个女的，可在省内到处都有旅行社，淡季的时候不少酒店都得求着我们大老板。”

    “哦，对了，我们大老板还说想跟你谈个事。”

    苏阳顺着张安的手指看过去，正好一个30多岁，笑起来风情万种的女人走了过来。

    在她身边，不少酒店老总正和她说说笑笑，希望能多送点客人到自己的酒店来。

    毕竟春节也就那么几天，一过去又成了淡季。

    而那个女人在看到张安身边的苏阳时，在不少人诧异的目光中，眉开眼笑地走了过来。


------------

第0154章 公然搞对抗

    眉开眼笑的女人走过来，对着苏阳伸出手：“米蔓！”

    “苏阳。”

    苏阳握了下米蔓的手，柔若无骨。

    不过苏阳也不是没握过女人的手，只是礼节性的握了下就分开。

    米这个姓，让苏阳觉得很独特。

    米蔓倒是很热情：“苏总最近风头正盛，怎么一个人走着？”

    苏阳尴尬笑了下：“米总取笑了，我最近得罪的人太多，估计大家见到我都想躲的远远的。”

    苏阳这话也没开玩笑，现在园区这边谁不知道，哪家酒店要是惹了苏阳，苏阳就直接在他家门口开一家免费酒店，耗也能耗死你，他自己反而还赚了个满盆栽。

    你说，气人不气人！

    所以大家现在都抱着不招惹的态度，对苏阳敬而远之。

    除非牛逼的人愿意出头，那他们也愿意落井下石。

    也不知道是不是印证了苏阳的这句话，凯御酒店的柯雄和柯子名父子一同到来，然后等着另外一个50多岁，头发已经有点银白的男人从奥迪车上走下来。

    虽然这个男人苏阳不认识，但是看柯雄和柯子名的态度，不难猜也知道是丽景假日的那位老总何安福。

    这两人一出现，还没来得及上楼的宾馆、酒店和旅行社的老总们都过来问好了。

    现在整个园区谁不知道，华美酒店、江州凯御酒店，以及丽景假日酒店都在疯狂的并购三星级酒店，听说还要对一些快捷酒店进行并购，从而打造一个涵盖高中低三个档次的酒店集团。

    到时候新的酒店集团总资产将超过3个亿，虽然比起园区唯一的五星级酒店，在总资产上还有些差距，但新的酒店集团强在涵盖了大多数的消费群阶层。

    如果能得到政府的几亿低息贷款，在景区修建一个度假山庄，到时候就算是那家五星级酒店，如果不背靠身后的集团，也得礼让三分。

    花花轿子人人抬。

    不少人都过去跟何安福和柯雄问好，甚至就连柯子名也跟着沾光，很有些人都在夸奖柯子名年少有为。

    而当何安福跟柯雄父子从苏阳身边经过的时候，只是有些诧异米蔓跟苏阳聊的很近。

    至于苏阳！

    抱歉，根本就不在他们眼里。

    特别是柯雄，今天上午张岚突然对他说想要贷款4000万增持在凯御的股份，这样就让凯御的总资产达到1.2亿，比之丽景假日也不为过。

    原本只能在新集团做小股东的柯雄，也有了跟何安福在成立集团时搏一搏大股东的念头。

    “不招人妒是庸才。连何安福跟柯雄都开始敌视你，看来苏总在园区真是如日中天啊。”

    米蔓倒是很会说话，让苏阳也只能无奈地笑了笑，和米蔓一起迈步往2楼会议室走去。

    会议室中间是一个大椭圆型会议桌，能坐下20来人，上面还摆放着姓名牌。

    靠后面摆放着几排桌椅，也能坐下不少人，但座位区就比较随意了，大家自由落座。

    很显然，只有坐在会议桌上的人才是这次会议的重量级人物。

    苏阳进来的时候，会议桌上已经坐了一大半。

    看了一眼，发现自己的名字在会议桌上，比较靠中间的位置。

    等坐下来后才发现自己右手边的上位座居然就是米蔓。

    米蔓看到的时候，也是直说有缘。

    苏阳看了一眼对面，张岚坐在自己正对面，上方过去分别是柯雄、何安福，还有一个中年人。

    中年人苏阳不认识，但看这个座位排序，能比他们还靠前的除了是政府领导，也就只剩下园区唯一的五星级酒店了。

    现在领导还没来，显然就是五星级酒店的老总，或者是高层人物。

    米蔓凑过来，小声道：“也是奇怪了，对面坐的都是酒店的老总，我们这边基本都是旅行社的。怎么你一个做酒店的，位置安排到我们这边来了？”

    苏阳并不认识在场的大多数人，还以为是随便混坐的：“可能是对面位置不够吧。”

    米蔓点了点头。

    过了几分钟，人几乎都到齐后，区政府的几个领导在区书纪的带领下走了进来。

    除了区书纪之外，还有区长、副区长、宣传部部长和区公安分局局长。

    几人落座之后，这次关于文明旅游城市园区酒店旅游业会议，就算是正式开始了。

    一开始是区书纪在上面说了一些要努力发扬市委精神，发展好园区酒店旅游业，为迎接六鹿书院景区开工做好准备，也要为江州市在旅游城市崛起中做到一个好的模范代表作用。

    苏阳在下面听了十多分钟，中间也跟着鼓了几次掌。

    接下来又轮到几个领导分别发言。

    都发言完之后，区书纪和分局局长似乎有事呆不久，在说完这些之后，就把会议交给了区长孔烨伟主持。

    孔烨伟这个少壮派的作风，跟那些老领导就完全不一样了，只是简单说了几句开场话之后，就直接插入正题。

    “这次会议主要是为了什么，要如何文明及避免其他旅游城市的弊端，书纪他们已经说的很清楚，我就不强调了。”

    孔烨伟也不看稿子，直接说道：“我现在要说的是园区酒店行业的改革，谁能给园区带来更好的发展模式，带动园区服务业的繁荣发展，谁就能得到政府的抵息贷款。”

    这话一出，下面的人群就嗡嗡嗡的说了起来。

    最后还是何安福看了一眼区长身边的那个人，这才开口道：“区长，之前说好的综合性评测里面，不是没有包含这一条吗？”

    “对啊！”

    下面一些就算明知自己没希望的老板们，也跟着好奇起来。

    “是啊，区长，这说好的条件怎么能说改就改。总不能因为某一个人，就修改了市里的决定吧。”

    这个时候，坐在区长边上的副区长盛智斌慢悠悠地开了个口。

    “要我看啊，什么免费这些东西终究只是噱头，暗藏消费的东西不长久，甚至都不应该出现。踏踏实实的做酒店，把酒店做大做强才是正经事。”

    这一开口，全场所有人都看了过去。

    区长提出的意见，副区长公然反对，这是要搞对抗啊。

    而且副区长还特地说某一个人，免费终究是噱头不长久。

    这某一个人是谁？

    在场所有人都心知肚明，纷纷看向了最近大高免费模式，弄的园区酒店人心惶惶的苏阳。


------------

第0155章 一锤定音

    对面无数酒店老总的目光看过来，就像是在看公众敌人一样。

    苏阳其实很无奈啊。

    自己想要短时间内抢占市场，酒店免费模式无疑是最好的办法。

    在所有人都是收费的时候后，自己搞免费，无疑就成为了同行的全面公敌。

    你要干，就要有挑翻整个市场的决心和魄力。

    这是现在无数免费家喻户晓的产品，成立之初时都要面对的困难。

    在杀毒软件普遍收费的时候，谁能想到还能免费？

    而且36杀毒软件免费一出，不管多少人骂他是不是流氓，但没多久就搞残了国内市场的其他杀毒软件。

    当年盛极一时的小狮子瑞星、卡巴斯基早在国内民用级市场不知去向。

    还有掏宝网这个后起之秀，最终能击败易趣网，免费模式也是杀手锏。

    在十多年前，网购平台是需要对商家上架的产品收费的。

    但是掏宝反其道而行，选择对商家上架产品免费，这种在现在看来理所当然的模式，在当时可不同寻常。

    可效果却是极好的。

    无数商家一看既然你是免费的，那我也就把商品放在你这卖呗。

    就这么一个模式，直接干趴了被ebay收购的易趣网。

    无论是36杀毒还是掏宝网，不仅要面对外部对手的强力打压，甚至还要面对股东的逼问。

    当初36杀毒搞免费的时候，内部股东甚至拍桌子说你能不能等上市之后，我们这些股东套现走人了你再搞免费。

    而现在，苏阳也同样面临着竞争对手的全面敌视。

    但苏阳好的地方在于，自己是一言堂，没有股东这种东西存在，谁也没办法牵制苏阳。

    至于华美……

    其实在苏阳心目中，现在的华美只是苏阳对付凯御的跳板，根本就没纳入到自己的酒店体系中。

    目前最大的敌人，就是眼前这批酒店同行。

    “放心，姐的旅行社支持你！其实不止是我，我们这不少同行都支持你免费搞内购，想跟你谈合作。”

    米蔓伸出手拍了拍苏阳的肩膀，让他安心。

    不止是米蔓，其他的旅行社老总对苏阳的态度都很暧昧，这种免费搞内购的模式他们最喜欢了。

    而且最难能可贵的，游客进去之后根本不用强迫消费，人家游客可能自己就忍不住剁手了。

    又免费，名声又好听，上哪去找这样的好事。

    而且酒店内的消费效果如果特别好，那些低价旅游团的导游们有了提成收入，自然也有时间带游客们去旅行了。

    “谢谢！”

    苏阳笑着应了一句，但现在还不是说这些的时候。

    此时盛智斌有些逼问孔烨伟的意思，让刚刚说完自己主张的孔烨伟有些不悦，这明显是在拆自己的台。

    不过孔烨伟也不是没准备，让杨秘书拿出一份文件丢给盛智斌。

    “这是市里最新下发的文件，你应该还没看过吧，也不用回办公室看了，就在这看吧。”

    “当时市里看完苏阳提出的园区免费酒店可行性市场分析报告后，觉得可以试一试，让我们不要老拘泥于以前的模式，要勇于探索新模式、新思路。”

    “酒店行业的收费模式和免费模式可以同时存在，我们不要过多干涉。最终谁能胜出，市场和民众自然能给出更好的答案，我们只要做好把关就行。”

    “市里这几个亿的投资，目的是为什么，就是为了打造好的旅游城市酒店，提升旅游满意度，从而带动区域服务业经济的增长。”

    “无论是收费模式，还是免费模式，谁能更胜一筹，谁就是对园区，对江州市是有益的。”

    ……

    孔烨伟每说一句话，盛智斌自己每翻看一页文件，都让他的脸色都更加难堪一分。

    而旅行社的老总们脸上的笑容就更灿烂一分，看向苏阳也是暧昧连连。

    其他的酒店老总们也都紧张地看着盛智斌。

    很显然，孔烨伟是偏向苏阳这边的，那么他们就只能指望盛智斌为自己这些人说话了，而且谁都知道盛智斌在市里也是有关系的。

    盛智斌在一开始的难堪之后，合上文件：“市里的决定当然是正确的。”

    这句话一出，在场的酒店老总们都是一愣，难道盛智斌怕了孔烨伟？

    不应该啊。

    “但是，市里也说了要让他们共同存在，共同去竞争，并没有区长之前说的要带动园区服务业的发展。”

    “带动园区服务业发展，这是我们政府应该做的事，而不是酒店商人要去承担的责任。”

    好！

    政府就应该有政府的样子！

    盛智斌的话一出，所有酒店老总们全都在心中喝彩一声。

    孔烨伟面不改色：“政府出面做背书，几亿的抵息贷款，一旦拿到资金的企业没做好，这几亿贷款是要我们政府负责的，是要民众去承担后果的。”

    “政府为什么愿意提供这么大一笔贷款？”

    “是为了繁荣经济，是为了提升园区旅游业发展，更是为了惠泽于民的好事，不是为了一家两家酒店壮大自己。”

    “取之于民、用之于民！这才是政府愿意出面做背书，提供几亿抵息贷款的真正愿景。”

    好！

    这回轮到旅行社的老总们叫好了。

    你们酒店发展好了，跟我们旅行社有一毛钱关系啊？

    只有发展好了旅游产业，他们旅行社的日子才会越来越好，显然苏阳的免费模式更有噱头，能带来更多人到江州市旅游。

    盛智斌张了张嘴，最终还是没开口，因为他发现自己说的居然没有孔烨伟说的政治正确。

    因为自己一直在为商人去辩解，而没有站在民众的角度。

    固然商人也是人，但民心才是最重要的。

    而且政府也没亏待商人，几亿的低息贷款，你要是玩砸了，那还不是政府去承担，广大民众去承担。

    所以盛智斌最终只能闭上了嘴巴。

    “既然副区长也没意见了，那我们就说下最终的几个标准吧。”

    孔烨伟将文件拿回来。

    “第一就是酒店规模。规模越大，未来也越容易统一要求，统一执行标准。”

    “第二，外来人口入住的满意度，毕竟是要做旅游业城市，所以这点也很重要。当然，本地人口的满意度，也不能忽视。”

    “第三，度假山庄项目，必须有运营过高端酒店品牌的企业，而且运营良好才能承接。”

    “第四，也是最后一点，我们会全面评估该酒店对园区服务业产业链的提升效果，确保对未来的旅游城市发展有积极正面的影响。”

    四个条件，孔烨伟一锤定音。


------------

第0156章 酒店业协会

    孔烨伟说完之后，也没有多留，区里还有很多工作要处理。

    今天这个会议让苏阳的收获很大。

    首先得知了孔烨伟的态度。

    在自己得罪了全行酒店的情况下，孔烨伟还是愿意给予自己一定程度的话语支持，已经是十分的难能可贵。

    其次就是米蔓和她的同行。

    很有些旅行社对自己的支持，也是一个不错的信号。

    在区领导离开之后，立即有一部分旅行社的老板们走了过来和苏阳问好。

    虽然只有一部分，但是一个不错的开始。

    相对的，何安福、柯雄那些酒店老总的脸色就不是很好过了。

    不过就在苏阳和这些人聊天的时候，苏阳的手机振动了一下，拿起来看了眼是张岚发来的消息。

    “何安福待会儿要宣布酒店业协会成立的事，柯雄刚刚才告诉我的。前几天他们要筹备的时候，我一直忙着找你谈华美酒店，没在意这件事，所以不知道。你做好准备，这次特别对付你了。”

    苏阳看完短信，然后转过头看向张岚。

    此时的张岚露出一脸无奈的眼神。

    这件事她是真不知道，每天被小股东逼的差点要发疯，何安福、柯雄他们又想趁机低价持股，张岚哪还有心思搭理他们。

    而就在区领导全都离开之后，丽景假日的老总何安福果然是咳嗽一声，站起身来。

    “大家都先别走，我有一个提议，希望大家能听一听。”

    何安福、柯雄、张岚，这三家的四星级酒店不久将合并成一个新的酒店集团，在园区也将是一个巨无霸般的存在。

    特别是他们最近频繁出动，对三星级酒店收购，甚至还要收购快捷宾馆。

    所以何安福一开口，原本要走的人也都重新坐了回去，想听听何安福要说什么。

    “刚才区领导说了，包括区书纪一再强调酒店行业和旅行社行业要文明，避免其他旅游城市的恶习。”

    “我觉得这句话很有道理，所以我有一个提议，我们园区要建一个酒店业协会，制定一个行业规范。”

    何安福的话一出，不少人都诧异了。

    但也有一些早就知道内情的人，坐的十分沉稳了。

    比如柯雄、星城连锁酒店、中岛连锁酒店的那些老总高层们，都是岿然不动。

    而且苏阳还发现，自己下方坐着的几个旅行社老总也都很轻松，似乎早就知道这个消息。

    “大家先安静一下。”

    何安福抬起手压了压，看到有几个旅行社的小老板打算离开，立即说道：“几位也别急着走，其实这个协会跟你们旅行社关系很大。”

    那几个要走的，只能带着一头疑惑又坐了回来。

    “苏总，你之前没听到酒店协会的事情？”

    米蔓看向一脸不明情况的苏阳，心里大概明白了什么。

    苏阳摇了摇头：“看来米总你也不清楚这情况。”

    “江州市这边我很少在，之前倒是有打电话给我，问我有没有空。可当时我在省城忙的不可开交，就说等我回江州再说，我也没问什么事。”

    显然，这件事米蔓也不清楚。

    “静观其变吧。”

    苏阳倒是想看看，这些人是要怎么针对自己。

    刚才准备离开的一个小旅行社老板，好奇问道：“何总，你们成立酒店业协会，跟我们旅行社有什么关系？”

    “当然有关系了。”

    何安福笑道：“酒店行业和旅行社行业是密不可分的，特别是旅行社送客人到酒店入住，如果是一家不好的酒店，会给客人带来很糟糕的体验。”

    “所以我们成立这个协会，就是为了监督和规范园区的酒店行业。能成为我们协会的会员酒店，就说明是一个合格的酒店，旅行社送客人过来也是有保证的。”

    何安福的提议，对于旅行社的老板们来说也是一个不错的提议。

    这就相当于给旅行社选择酒店时的一个参考方向。

    “当然了，如果不是我们酒店的会员，那说明这个酒店存在着不好的地方，是有损文明旅游的。那么我建议，旅行社就不要送客过去了。”

    嚯！

    这句话一出来，旅行社的老板们都议论了起来。

    “那如果我们送客去了不是你们会员的酒店呢？”有人提问。

    何安福叹了一口气：“那就不好意思了，这家旅行社会加入我们协会的黑名单，以后我们协会的会员酒店都不再接收这家酒店送来的客人。”

    人群再次沸腾起来。

    一个旅行社能接再多人又如何？

    客人是需要住酒店的。

    酒店都对你关上大门了，难道你让客人睡大马路？

    最后的结果，旅行社只能关门倒闭。

    “那能问一下，现在你们酒店协会有多少会员了吗？”

    这是旅行社老板们特别关心的，如果会员酒店很少，那就没必要浪费时间。

    “子名，你把名单发下去。”

    柯雄对着身后的柯子名喊了一声。

    而柯子名从包里拿出一叠厚厚的名单，挨个发了下去。

    “这是已经成为正式会员，以及正在考察期的会员名单。如果不在这个名单上的，基本上就是我们协会的黑名单了。”

    众人一一接过柯子名递过来的名单看了起来。

    看到自己宾馆、酒店的名字被印在上面，不少人都松了一口气。

    而更多的人是惊讶，因为园区几乎所有的中高端酒店都已经是正式会员了，也就是说这个酒店业协会实力是很强的。

    那些中低端的酒店、宾馆，也有不少是正式会员，而考察期的会员也是一大片。

    这是任何旅行社都无法绕开的酒店业协会。

    柯子名在发到苏阳这边的时候，笑道：“苏总，要不要来一份？”

    “柯公子，有时间还是去发名单吧。”

    米蔓懒得搭理，直接伸手就拿过2份过来，递给苏阳一份。

    只是这一眼扫下来，米蔓立即喊道：“为什么南锦宾馆、望湖大酒店、云端公寓酒店一家都没有。”

    听到米蔓的这一声喊，其他人也纷纷找了起来。

    包括刚才一直和苏阳聊的很开心的一部分旅行社老板，也都赶紧低头找了起来。

    一找之下，果然苏阳的三家酒店居然没有一家在这份酒店协会上面，甚至连考察的名单都没有。

    而且大家发现，除了一些特别小的旅店，或者曾经有恶劣事件传出来的，几乎所有园区宾馆和酒店，不是正式会员就是待考察的会员，唯独没有苏阳的酒店。

    这分明就是针对苏阳免费政策，而特意联合起来的园区酒店业协会。


------------

第0157章 行业搅局者

    一家酒店对旅行社的依赖程度是不同的。

    但如果园区要打造成旅游城市的试点，大力发展旅游业，那但凡是上规模的酒店都离不开旅行社。

    要是想扩张，那就更离不开旅行社了。

    哪怕是苏阳现在的望湖大酒店，也一直是销售部的白安江跟几家旅行社合作。

    就好比之前省城来的退休老头老太太。

    又或者是按摩椅厂来江州市旅行的经销商会议。

    都是通过旅行社安排入住的。

    而这个旅行社，就是苏阳老同学张安所在的旅行社，也就是米蔓的。

    所以米蔓很是为苏阳不忿。

    之前省城退休的老头老太太特别挑剔，就是因为苏阳的南锦宾馆舒适、安眠，而且从经理到服务员都很贴心，才让那次的旅行团圆满成功。

    因此积攒了不少好口碑，让她在省城的旅行社又多接了不少团队。

    对于米蔓的质问，何安福本来不想多说，但米蔓的旅行社规模不小，跟各家酒店都有不少合作。

    所以何安福还是回道：“没在这个名单里的，基本都是有问题的宾馆酒店。正因为如此，我们才要杜绝旅行社去跟他们合作。”

    “而苏阳的酒店免费模式，实际上是什么？就和副区长说的，打着免费的幌子，实则暗藏消费。”

    “这不就跟外面那些旅游城市的坑蒙拐骗是一样吗？”

    “这种酒店，我请问有什么资格加入我们的酒店业协会！”

    何安福最后一句话可以说是铿锵有力，不仅是在质问苏阳，更是明确告诉所有人苏阳这种免费模式就是一种坑蒙拐骗的模式。

    至于这番话会惹的区长不高兴！

    在面临苏阳免费酒店不断威逼的时候，谁还去管区长高兴不高兴。

    这回不仅是酒店行业的不少老总都开口说好，甚至苏阳下方那几个有实力的旅行社老总们也认同。

    因为苏阳同样动了他们的利益。

    对于小旅行社来说，酒店免费也许是他们对外宣传的噱头。

    但是对于有规模的旅行社来说，一旦整个园区，甚至整个江州市都是免费酒店，再搞点免费的旅游景点，势必导致自由行的增加，削减了他们大型旅行社的客流量。

    当然，大型旅行社也可以去改革，主动寻找适应免费酒店模式的新赢利点。

    但既然目前这种状况已经很好，为什么要花大力气去改革？

    正因为如此，双方才会一拍即合，默许了这个新酒店行业的黑名单存在。

    只要他们还在一天，就别想有人破坏行业的规则。

    此时众人都看向苏阳，要看看这个一手建立了免费酒店模式的年轻人，如何回答何安福的质问。

    苏阳没有丝毫的愤怒，而是看向何安福：“何总经营酒店多少年了？”

    “15年了，怎么？”

    何安福虽然不明白苏阳的意思，但还是回答了。

    苏阳点了点头：“我跟何总不同，我就是一个酒店门外汉，从业才2个月。居然逼的一群从业一二十年的人，为了对付我特地成立一个酒店业协会。”

    说到这里，苏阳笑了起来：“你说我该是自豪，还是认为你们无能！”

    苏阳说到最后，神色严厉了起来。

    何安福差点没气的想拍桌子。

    明明是自己质问对方的，怎么变成对方质问自己了。

    “我的话还没说完。”苏阳声音微微提高了一些，“如果一个成熟的行业，被一个外来者轻易搅动到要报团取暖，那说明这个行业已经未老先衰。”

    “今天我苏阳不来搅动，明天也会有张阳、李阳、王阳来搅动。”

    “你们不求变革，便认为我的模式是坑蒙拐骗。最终的结果，只会是不求革新者消失在行业的变革中，甚至连一点浪花都激不起。”

    “对你们所谓的酒店业协会，所谓的封杀黑名单。抱歉，我苏阳没兴趣，也不觉得你们能有多大作为。”

    苏阳说完，就离开了会议室。

    有时间在这里跟他们扯淡，还不如早点回去经营好自己的酒店。

    没了旅行社固然能可惜。

    但是，这个酒店业的主要成员如果消失不见了呢？

    那这个协会自然就土崩瓦解了。

    苏阳虽然走了，可是苏阳刚才那番话却是掷地有声。

    因为这番话不是空话。

    短短2个月时间，仅凭一己之力让1家宾馆起死回生，让三星级的瑰丽大酒店停业整顿。

    租下望湖大酒店后，更是逼的2家四星级酒店疲于应对。

    而后让整个园区有接待外宾资格的酒店，都被苏阳抢走了一部分外国客人。

    当免费酒店推出，甚至听闻要进一步推广的时候，所有酒店都慌了。

    他们担心，担心新开的酒店会出现在自己酒店旁边。

    可偏偏这个人，只是一个外行者，一个根本不懂酒店业规则的年轻人。

    何安福怒不可遏地坐回椅子上。

    柯雄，柯子名父子脸上的怒意很重。

    在场唯一不担心的酒店老总，恐怕也就是张岚了。

    而米蔓则是神色一转，立即跟着苏阳的步伐追了出去。

    “苏总，你们关系是不是闹的太僵了？”米蔓琢磨了下用词。

    苏阳停下脚步，看了眼屋内的众人，随后又重新迈开脚步：“我已经被他们钉上了行业搅局者的名号，自然跟他们不可能再走到一起，又何必硬往一块凑。”

    米蔓也是一阵苦笑：“可是他们这么封杀你，以后你日子也不会好过啊。今天是用我们旅行社，可明天呢？不知道又会是什么。”

    “那就希望他们还有明天吧。”

    苏阳说完这句话，正好走出区政府大楼。

    停车场那边的赵茂看到苏阳出来，立即将奔驰开了过来。

    在临上车之前，苏阳对着米蔓笑道：“不过今天还是很感谢米总，能为我说话。”

    米蔓看苏阳没有丝毫的担忧，在看到张安开车过来的时候，也是笑了起来：“因为我相信我的眼光，我倒是很期待苏总会以什么样的方法还击今天的威逼。”

    还击吗？

    苏阳当然会还击，而且这个还击来的还很快。


------------

第0158章 赔偿定金

    苏阳的动作很快，应该说是早有预谋。

    当天下午回来就约见了张岚，让张岚探探柯雄的口风，愿不愿意增资扩股。

    晚上的时候，张岚从凯御大酒店回来就找到了苏阳。

    “柯雄有点心动，但还要考虑一段时间，毕竟会降低他在凯御的股份。一旦低于50%，他将不再是一言堂。”

    “而且柯雄还提出了另外一个建议。”

    张岚现在对柯雄父子已经没了多少好感，如果不是因为他们，华美酒店也不至于落到这个地步。

    “什么建议？”苏阳问道。

    “凯御和华美两家，抢在跟丽景假日之前提前合并，这样就不用增资扩股那么麻烦。”

    听到这个方案，苏阳感觉这个柯雄还真是个老狐狸。

    公对公的合并，那就是凯御酒店和华美酒店的事情了，下面的小股东没办法掺和到新合并的集团里来，他们的影响力只会局限在凯御酒店内。

    而凯御酒店内，柯雄依然是稳住最大股东。

    甚至时间拖长了，说不定哪天柯雄闲着没事查了下华美目前的股东，也就发现了苏阳的存在。

    所以最好的办法，就在柯雄还不知道的时候，尽快促成凯御酒店答应华美酒店的增资扩股，迅速稀释柯雄在凯御内的股份。

    等柯雄反应过来的时候，他已经无法再一言堂了。

    苏阳站起身来，在办公室来回踱步。

    一直来回走了有3分钟，这才停下脚步：“凯御目前一天亏损4万多，那些小股东就不着急？”

    张岚也是叹了一口气：“马上就要年夜饭和新婚宴了，凯御能在酒宴上大赚一笔，所以小股东们暂时还不急。”

    如果不是因为年夜饭和新婚宴，客房部一天4万多的亏损，小股东们哪怕股份再小，也会跟柯雄吵个天翻地覆。

    那么华美提出增资扩股，用自己的4000万现金流来缓解亏损，小股东们当然就乐意了。

    毕竟4000万现金流在手，不光是拖的起亏损，而且还能投资其他项目用来盈利。

    “也就是说，如果凯御酒店的年夜饭和新婚宴被我截胡了，那小股东们应该就急着去逼柯雄了吧。”

    苏阳心中已经有了一个计划。

    “对。那几个小股东都不是省心的人，如果真被截胡，别说是逼柯雄，估计他们自己都要急着卖股套现跑路了。”

    当下，张岚将凯御酒店以前的一件事说了出来。

    去年的时候，凯御出现过一次严重的餐饮危机，当时有一批旅行团在凯御用餐，集体食物轻微中毒。

    那一次对凯御的打击很大，整个餐饮部的流水以肉眼可见的速度飞速下滑。

    几天的时间下降了70%，甚至错过了五一的一小波新婚宴。

    而且连带着，客房部的入住率也有所下滑。

    当时整个酒店的前景十分堪忧。

    其中就有小股东认为柯雄没有管理好酒店，要求柯雄退位，外请一个总经理。

    而且当时小股东们在办公室闹的动静特别大，甚至还提前找了个人，逼着柯雄让位。

    “虽然柯雄最后联系了很多媒体，还有旅行社，花了不少钱摆平了那件事，但那还只是一次短暂的危机而已。”

    “如果真发现以后每天都持续巨额亏损，这些小股东不吵死柯雄，也会想着赶紧套现跑路。”

    苏阳听着也是一阵无奈。

    这是很多公司股东之间的矛盾源头，钱！

    也就是有福同享，有难你柯雄自己承担，别拉他们下水。

    不过这对于苏阳来说，无疑是一个很好的消息。

    张岚说完之后，忽然一愣：“难道你想把云端公寓酒店改一部分做餐饮？这不行吧，时间上根本来不急改造。”

    离过年只有几天时间了。

    云端公寓酒店是公寓楼的形式，不像之前的汇金大厦那边的写字楼，想改造成能办婚宴的餐饮，再快也要一两个月的时间。

    “我本来想用望湖大酒店去抢人，但这不够，必须是凯御附近的饭店才能对他们有一种长期的压迫感。所以之前就安排人调查过，附近有一家叫俏香居的饭店，这家饭店经营的不太好，有转让的意向。”

    苏阳接手云端公寓酒店后，就一直捉摸着餐饮的事。

    不管是为了让客人吃喝住一条龙，还是用来对付凯御，苏阳都需要一个容纳不少人同时就餐的大饭店。

    所以苏阳就决定收购。

    当天晚上，苏阳就约见了俏香居饭店的老板。

    这家饭店苏阳已经盯了很多天，开业已经有几年了，但没什么特色菜，也不怎么出名，营销宣传做的也一般，每天的客流量更是很一般。

    对于一个装修档次不错的饭店来说，这就是要承受不小的亏损了。

    之前苏阳还让人去问了下，新年的婚宴居然有大量空闲，主要原因是很多新人们嫌俏香居不能包场。

    说的简单点，就是这边在办婚宴，那边还有很多散客在吃饭，会显得乱糟糟的。

    而且大厅没法使用，更没多少时间给新人用来做彩排。

    加上附近还有一家能承接大量婚宴的凯御大酒店，基本上没什么高档次的婚宴愿意来俏香居。

    可要是接待那些便宜的婚宴，又对不起这装修档次。

    总之，这个老板很闹心。

    所以当苏阳出现，愿意400万接手的时候，俏香居的老板立马痛快答应，因为这超过了他380万的心理预期价格。

    虽然都知道过年的时候饭店能赚一笔，但是年后再想丢手饭店，可不是那么好丢的了。

    何况苏阳还多给了20万，他自己在过年这些天，真未必能赚到这么多。

    而苏阳接手之后，第一件事就是让张岚将自己接手俏香居的消息泄露了出去。

    紧接着大街小区开始了大面积的宣传，翁倩的直播也再度上场。

    包括使用十成效果的超级美食调味料，以及拍摄超级唯美效果的婚宴MV全都用上。

    在超级宣传效果的加成下，很快园区这边不少人都知道了一个消息。

    南锦宾馆、望湖大酒店搞婚宴水平超级棒的老板，接手俏香居了。

    而且还有一个重磅消息！

    如果在江州凯御酒店预定年夜饭和新婚宴的，愿意到俏香居来预定。

    无论在凯御预定了多少桌的，一律每桌帮他赔偿800元定金，而且亲朋好友来参加婚宴，如果回不去，免费入住云端免费酒店。

    这个消息不仅轰炸了在凯御酒店已经预定了年夜饭和新婚宴的客人们，同时也包括柯雄和几个小股东。

    以及，刚刚才成立的酒店业协会！

    因为他们才将苏阳的酒店挂上黑名单，准备看着苏阳的笑话，结果苏阳就摆出了一副要弄死创建者之一江州凯御酒店的架势。

    而让他们更想不到的是，凯御内部叛变了！


------------

第0159章 再无凯御

    凯御的内部叛变，是被苏阳逼迫的！

    这两天不少希望有一个完美婚礼的新人，在看了俏香居出品的唯美MV婚礼之后，特别是女生，感动的简直不行。

    甚至很多女生看着看着，就要求从凯御酒店换到俏香居举办婚宴。

    自己就这么一次婚礼，必须唯美浪漫。

    而且以前在南锦宾馆和望湖大酒店举办过婚礼的人，这个时候也开始现身说法，纷纷说自己在举办了唯美的婚宴之后，居然都发生了一些小幸运的事情。

    有的中了几百块钱的奖，有的升职了，有的一直过不去的方案居然通过了。

    他们不知道，这些都是超级婚宴厅的效果。

    现在加上苏阳的定金赔偿政策，只要拿出凯御的定金单，每桌酒席抵扣800元，可以写进婚宴协议里。

    这一下，彻底引爆了在凯御举办婚礼的新人。

    短短2天时间，25对新人1000桌酒席选择跟凯御酒店违约，而后跟俏香居预定了婚宴。

    反正就在凯御对面，还没写请帖的赶紧换地址。

    写了请帖的就发消息通知。

    如果通知不到也没关系，到时安排人拿着牌子在凯御门口。

    只要是来参加自己婚礼的，就指向马路对面的俏香居，走几步路就行。

    “1000桌啊。老柯，这还没算酒水的利润。就2天时间，咱们少了起码160万啊。”

    凯御酒店总经理办公室，一个小股东拿着违约名单，手都在颤抖。

    柯子名立即不悦了：“程叔叔，你可别瞎说，违约金咱们不是收了七八十万，这也是白赚的啊。”

    “白赚？”

    程复飞气的直接将名单摔在桌子上：“60%只是毛利，餐厅空着不需要成本吗？这些设备折旧、装修、人员工资，包括这栋楼咱们建起来的成本，不用收回来吗？”

    “而且这才2天就少了1000桌酒席，后面你们保证不会少？”

    另外一个40来岁的股东孟健，坐在沙发上抽烟，也不耐烦地开了口。

    “老柯，这酒店咱们投了不少钱，这本都还没收回来。现在可倒好，客房一天亏4万多，餐饮这边也被那个叫苏阳的往死里打压，你总得给我们一个交代吧？”

    “你跟他这么死磕下去，以后我们还能赚钱吗？要是不能赚钱，这酒店还是卖了吧，把我们的钱拿回来。”

    柯雄心中很恼火，但也只能耐心劝说道：“苏阳这么干，他自己也不赚钱，我们就耗也能耗死他。”

    “耗？怎么耗？”程复飞激动起来，“最近为了收购其他酒店，现在还有多少现金流可以耗？”

    柯雄现在真不想理会这2个小股东。

    做生意哪有不困难的时候，只要熬过去了，等新酒店集团合并，拿下几个亿的低息贷款，还不是很容易就收拾苏阳了。

    几个亿的现金流，就算不砸死苏阳，耗也能把他耗死。

    可要是真不理会，2人就一直在办公室闹腾，也不是个事。

    “老柯，我也不是不讲理的人。”孟健将手中抽到屁股尾的烟摁灭，“我听说华美酒店的张岚要贷款4000万现金进来增资扩股，打算用这笔钱把苏阳的势头压下去。”

    “我觉得这是个不错的提议。有这4000万，哪怕餐饮一毛钱不赚了，打个五六折，咱们也能把苏阳抢走的客人再抢回来。”

    “对。”

    程复飞也说了起来：“有这4000万耗下去，耗到新集团成立都搓搓有余，拿下那几个亿的低息贷款，到时候咱们什么都不怕了。”

    柯雄很烦躁。

    增资扩股虽然是好事，但容易让柯雄在凯御的股份被稀释。

    所以柯雄一直在犹豫。

    本来有婚宴支撑，还能熬一段时间，可柯雄哪里能想到苏阳居然干的这么绝。

    居然为那些新人掏腰包赔偿定金。

    “老柯，增资扩股吧。”程复飞催道。

    “这还有什么好犹豫的，张岚不是跟你们一直是一条心吗？这有什么好怕的。”孟健也劝道。

    也不知道是不是这两天，被这2个股东吵烦了，还是最后这句话打动了柯雄。

    柯雄看了一眼柯子名，最终点了点头：“好，我答应增资扩股！”

    而当天晚上。

    望湖大酒店一间行政套房里。

    程复飞和孟健在看到苏阳、张岚走进来的时候，没有丝毫的意外。

    两人更是连忙笑着站起来：“苏总，之前咱们说好的，只要华美酒店增资扩股成功，你们就付2400万买走我们两个手中30%的股份。”

    “当然。”

    苏阳让高雨拿了两份文件过去：“只要你们签了字，等增资扩股方案一通过，钱就会到你们手中。”

    两人急忙拿过来，看了一遍没问题后，立即签了字。

    “多谢苏总，我们没柯雄那么傻，这么跟您耗下去，还不如早点卖股回本。”

    等两人走后，韩易从隔壁房间走了过来，一脸惊喜：“苏阳，釜底抽薪这招行啊，等增资扩股方案一通过，华美酒店就能拿下凯御56.7%的股份了。”

    在场的几个人都笑了起来。

    拿下了56.7%的股份，华美酒店就是凯御酒店的最大股东。

    而掌控华美酒店的苏阳，就会成凯御酒店的实际掌舵者！

    “你这几千万资金可千万别掉链子，我可是把大半个华美资产抵押给你了。”

    苏阳让高雨开了一个香槟，3人举起杯子碰在一起。

    “绝对万无一失。”

    韩易端起酒杯，一饮而尽。

    明天之后，酒店协会再无凯御，江州再无凯御！

    ……

    2月14日，情人节，除夕夜前一天。

    今天苏阳起的很早，而且将自己最贵的一套西装给拿了出来。

    还是当初在南锦宾馆为了接见区长的到来，自己和许小慧两人在商场里瞎买的。

    之所以穿出来，就是为了今天凯御酒店的股东会议。

    嗡嗡嗡！

    坐在前往凯御酒店的奔驰车上，苏阳的手机响了起来。

    倒是让苏阳有些意外，居然是老妈打来的。

    “明天就年三十了，阳子，明天应该能回家过年祭祖吧？”

    蒋梅在电话里很是幽怨。

    20多年来，不管是去外地求学，还是在省城上班，每年过年苏阳都是在家吃的年夜饭。

    可明天就大年三十了，都没接到儿子要回家的电话。

    蒋梅实在忍不住，这才打了电话过来问苏阳。

    “妈，您安心做好年夜饭，儿子一定能回来。”

    看着即将抵达的江州凯御酒店，苏阳露出了久违的轻松笑容。


------------

第0160章 股东大会

    江州凯御酒店，会议室。

    今天整个凯御酒店的股东都到了酒店，毕竟华美酒店要投入4000万进行增资扩股，所有股东都会相应缩减一部分股份，那自然要所有股东出席会议。

    除了柯雄父子、张岚之外，还有2个小股东程复飞和孟健，以及丽景假日的一个代表。

    丽景假日在凯御酒店只有5%的股份，根本影响不了大局。

    所以丽景假日在平常凯御要召开股东会议的时候，要么就让柯雄代持，要么就委派个副经理过来凑个数。

    “大家都知道，最近我们凯御酒店跟苏阳在打价格战，加上酒店不断扩张，酒店的现金流不是很充裕。”

    “正好，华美酒店的总经理张岚，愿意用华美酒店抵押借贷4000万投进凯御酒店增资扩股。相对的，大家的股份都要减少一些。”

    柯雄身为酒店的总经理，同时也是大股东，自然是这场股东会议的主导者。

    即便华美酒店拿进来4000万资金，柯雄依然还是最大股东。

    “所以今天召集大家，就是对这一项决议进行投票。只要票数过了三分之二，就算通过。”

    在场的人其实早就知道了，所以对于柯雄的这个提案没有丝毫的吃惊。

    唯独丽景假日的那个副总经理不清楚。

    过来之前，还以为今天只是凯御酒店的临时股东会议，所以丽景假日那边也没有太重视。

    可他怎么也没想到，这居然是涉及到股权之间的转让。

    而且他也不傻。

    既然要三分之二，也就是超过66.7%的票数就行，那就说明柯雄本身是赞同的。

    否则柯雄一人独占60%票数，只要他反对，剩下所有股东哪怕都联合起来也不可能达到三分之二的票数，那还开个屁的会议！

    所以这个副总经理立即开口道：“柯总，这么大的事，您怎么没跟何总商量下？”

    这句话说出来之后，这个副总经理就感觉自己说错话了。

    何安福跟柯雄两人之间，一直在为新酒店集团的总经理位置较劲。

    所以柯雄是有点不服何安福的。

    而这个副总经理现在说这话，无疑像是在质问柯雄，凯御酒店做任何大事决定，都应该经过何安福的同意。

    果然，坐在一旁的柯子名立即冷哼一声：“陶泉，我爸要做什么决定，能够召开股东会议通知你就不错了，并不需要特意告知你们所有事吧。”

    陶泉没去接话。

    刚才已经说错话了，还是闭嘴比较好。

    而且丽景假日只有凯御5%的股份，就算自己想要表示不同意也不可能。

    只是这事，陶泉打定主意回去后一定要一字不落的全部告诉何安福。

    不过柯子名就得意了。

    以前丽景假日稳胜凯御一筹，事事都喜欢压在凯御头上。

    可现在不同了，一旦增资入股成功，凯御酒店的总资产将高达1.2亿，甚至比丽景假日还要多一点资产。

    以后谁是新酒店集团的最大股东，可就不好说了。

    “那就开始正式表决投票吧。”

    柯雄也没管陶泉心里是怎么想的。

    此时柯雄的话音落下，2个加起来30%股份的小股东程复飞和孟健接连举起手赞同。

    “我同意。”

    “我也同意。”

    第3个举手的是5%股份的张岚：“同意。”

    “同意。”

    见陶泉半天没有举手，柯雄终于抬起自己的手，这是代表着凯御酒店60%投票权。

    当柯雄举手之后，意味着凯御酒店95%的投票都支持华美酒店增资入股。

    “好。”柯雄放下手，“我宣布华美酒店4000万增持凯御酒店股份决议，正式生效。”

    “相对的，大家的股份都会有所稀释。”

    “如果有人不愿意稀释股份，可以提出按照比例增加投资，保持住原有的股份比例。”

    随着柯雄的话音落下，程复飞和孟健当然是摇头表示不追加投资。

    至于张岚，自然排除在外。

    柯雄也因为酒店不断对外扩展，现在手上是真的没钱不说，甚至还欠了银行的钱，所以对于增加投资也只能心有余而力不足。

    至于代表丽景假日的陶泉，立即表示自己需要打电话请示一下何总。

    柯雄倒是不急。

    丽景假日那边是不可能答应增持股份。

    愿意很简单，丽景假日最近忙着扩张，手上也没多少现金流。

    不可能为了增加凯御这么一点小股份，而将所剩不多的现金流投过来。

    更不会做抵押资产这种疯狂的事情。

    果然，没多久陶泉就郁闷地挂掉电话，吐出了3个字：“不追加。”

    “既然大家已经达成共识，现在只要签完字，等华美酒店4000万资金到账，那么华美酒店增资扩股的计划就算圆满成功了。”

    早有秘书将准备好的公司章程等文件拿上来。

    上面就是这次股东会议的表决内容，包括每个股东的持股变化，也是一早就准备好的。

    只要所有股东签字确认，这就是一个具有法律效应的文书。

    丽景假日的股份从5%下跌到3.3%。

    2个小股东的股份，也下跌到各自只有10%股份。

    而身为最大股东的柯雄，虽然股份从60%直线下滑到40%，依然还是酒店最大股东。

    哪怕是凭借4000万资金，股份从最初的5%一跃升至36.7%，成为凯御酒店第二大股东的华美酒店，此时与最大股东柯雄之间也还有几个点的差距。

    于是大家各怀鬼胎的在上面签字。

    当所有文件都签署完毕之后，柯雄将钢笔收起来，笑道：“张岚啊，等华美酒店的4000万资金到账后，华美酒店可就是我们凯御的第二大股东了。按照我们之前的约定，以后你可要多偏袒叔叔我才行。”

    张岚嘴角微微抽了一下。

    因为这句话的深层意思就是，如果你不偏袒我，那我就联合华美酒店的小股东，把你从华美酒店的总经理位置上赶下去。

    柯雄，毕竟还是老谋深算的。

    如果还是以前，张岚在舍不得华美酒店的情况下，只能言听计从。

    嗡嗡！

    柯雄刚说完这句话，桌子上的手机就来了一个短信。

    从点亮的屏幕上看到财务部发来的一行字，公司账户已经收到华美酒店的4000万转账。

    “怎么钱打过来的这么快？”

    柯雄一愣，总觉得哪里不对劲，似乎对方太着急了。

    可这好像也没什么问题。

    “爸，现在有了这笔钱，我们也可以好好跟苏阳斗上一斗了。”

    “他不是针对我们的客人每桌赔偿800元吗？那我们就针对俏香居的客人每桌赔偿1600元，就是一毛钱不赚，也要把那些客人拉回来。”

    柯子名倒没反应过来，只是看到4000万到账后，心情激动了起来。

    之前一直被苏阳压着打，终于有钱可以打回去了。

    “是吗，柯公子，可如果我不同意凯御这么做呢？”

    就在柯子名计划着要把苏阳整死的时候，会议室大门被赵茂用力推开。

    让出了身后的苏阳。

    而在苏阳的身后，站着的是律师杜文静和她的助手，以及望湖大酒店的一帮部门经理。

    特别是财务部经理柳晓君，更是将整个财务部都带了过来。


------------

第0161章 其心何其之毒

    当苏阳带着望湖大酒店的高管集体出现在会议室门口的时候，柯雄、柯子名、陶泉的眼神里明显都是不可思议。

    即便是程复飞和孟健2个小股东也是有些难以置信。

    他们虽然知道苏阳是要吃下凯御酒店，但没想到苏阳现在就来，而且还让司机带着几个安保人员，护送这么多高管一路杀过来。

    这是要今天就彻底弄死柯雄，掌控凯御酒店的节奏啊！

    想到苏阳的动作这么快，来的这么猛。

    程复飞和孟健庆幸自己幸亏及时出股套现，否则后果不堪设想。

    “苏阳，这是我们凯御酒店的内部股东会议，你算个什么东西，凭什么跑这来撒野。”

    凯御现在手中有4000万现金流，实实在在打到酒店账户上了，所以柯子名现在的腰杆特别硬，说起话来那也是底气十足。

    柯雄皱着眉头，他没有自己儿子那么年轻气盛，被4000万资金就弄的跟打鸡血一样自信。

    低头看了眼手机上的4000万资金短信。

    柯雄依然觉得奇怪，这个资金转账的速度实在太快了。

    就好像自己要反悔一样。

    可这是好事，为什么要反悔？

    难道……

    柯雄突然一怔，不敢置信地看着苏阳走进会议室内，赵茂甚至一把推开了想要拦路的柯子名。

    紧接着，让柯雄他们更加难以置信的事情出现了。

    张岚起身让开自己的座位，很是恭敬的让苏阳坐在了原本属于她这个新晋第二大股东的位置上。

    “张岚，你在干什么？”

    柯雄没吭声，但柯子名傻眼了，他还没从刚才4000万资金注入的激动中恢复过来。

    “我只是这次增资扩股会议华美酒店的代理人而已。现在真正的老板来了，我自然要让位。”

    张岚直接站在了苏阳身后。

    想到刚才柯雄对自己的威胁，这一刻看到柯雄父子的震惊，张岚心里感觉狠狠出了一口恶气。

    “张岚，你在跟我开什么玩笑，他苏阳会是华美的老板？”

    柯子名觉得张岚一定是疯了，虽然他也觉得现在的事情有点不对劲。

    但只有大声的喊出来，才能让柯子名感到一丝安全感。

    “苏总，这是真的？”

    柯雄虽然眼神中也有着情绪的剧烈波动，但表现出来的就沉稳很多。

    “如果柯总不信的话，可以看一下我们华美酒店的股东决议书。”

    在苏阳说这句话的时候，秘书高雨就将决议书中关于苏阳获得华美的股份，以及95%决议权的部分拿出来给柯雄看。

    接过高雨递过来的协议书时，柯雄就知道这件事假不了。

    但还是拿在手中仔仔细细看了个遍，直到拿着决议书的手在微微颤抖。

    虽然柯雄极力在隐藏，但苏阳看的出来，柯雄现在是处于爆发的边缘。

    果然，柯雄虽然想控制住自己的情绪，但依然愤怒的将决议书扔在桌子上：“这份决议书无效，我身为华美酒店的股东，你们并没有将这份决议告知我，你们这是联合的商业诈骗。”

    柯子名被自己老爸这么一说，立即清醒了过来：“对，这是商业诈骗，刚才的决议书是无效的。赵秘书，立刻报警。”

    这就是问题的关键所在。

    虽然柯雄只有5%的股份，最终也影响不了华美酒店其他所有股东的共同决策。

    但如果这件事柯雄提前知道了，绝对不会允许被苏阳掌控的华美酒店，4000万增资扩股凯御酒店。

    显然对方是为了防止自己不答应，所以故意隐瞒了真相。

    这是一种商业欺诈行为。

    “柯叔叔，您是不是忘记了。”

    张岚却是淡淡一笑，拿出一份文件。

    “这是您亲手签字的股权表决代理书，允许我代理您在华美酒店5%的股权表决。也是最近2年，我为了保住华美酒店总经理位置，对您万事言听计从才获得的授权书。”

    “如果不是因为您和您的儿子，一直拿着5%表决权威胁我，让我处处受到你们的钳制，华美酒店也不至于落到今天这个地步。”

    当张岚愤怒的将这份文件抛出来的时候，柯雄就知道一切都晚了。

    为什么自己能掌控张岚？

    就是因为自己随时有收回这至关重要5%股权表决权的能力。

    可现在，这5%已经不重要了。

    因为除了他柯雄，华美酒店此刻拥有表决权的股东只有一位，手握95%表决权的苏阳。

    那苏阳自然名正言顺能够成为华美酒店的实际掌控者，并且堂而皇之的出现在凯御酒店的股东大会上。

    “好，好啊，长江后浪推前浪！”

    柯雄仿佛一下子就苍老了般，颓废的坐在了椅子上。

    没错，虽然柯雄现在依然是凯御最大的股东，但他不傻。

    苏阳费尽心思拿到凯御36.7%的股权，难道是因为我很看好你，要追加投资吗？

    扯淡！

    是人都知道，凯御一次次针对苏阳的望湖大酒店，随后又跟云端公寓酒店斗的你死我活。

    前几天更是联合各大中高端酒店公开成立酒店业协会，拉拢威逼各大旅行社，把苏阳的几家宾馆和酒店全挂上了黑名单。

    这2天在婚宴上，更是水火不容。

    可以说，双方是死仇！

    不死不休的死仇！

    苏阳现在入股凯御，就算不把凯御弄死，也要把自己这个大股东给彻底弄垮。

    柯雄后悔，为什么自己没有早点察觉到华美的异常。

    4000万，4000万啊！！

    华美酒店几乎抵押了过半的资产，才能够拿到这么多贷款。

    她张岚，凭什么要为凯御付出这么多！

    柯雄之前不是没有怀疑过，所以他对增资扩股有所迟疑，最终提出提前合并两家酒店的提议。

    可现在回过头才发现。

    从头到尾这一切都是骗局，都是苏阳精心策划的惊天骗局。

    外部，明修栈道暗度陈仓。

    以云端公寓酒店免费策略和收购俏香居的定金赔偿，不断对凯御施加巨大压力，更是抓住2个小股东的弱点天天来吵自己。

    实际上，他却悄悄拿下了华美酒店的决策权，顺利成了凯御的小股东。

    内部，欲擒故纵。

    以4000万流动资金为诱饵，让张岚表忠心，对自己言听计从，一切都以麻痹自己为主。

    等自己放下心，让华美酒店成为第二大股东的时候，苏阳就正式出现，从最初的小股东，一跃成为凯御的第二大股东，而且仅仅比自己少了几个点的股份而已。

    其心，何其之歹毒啊！

    纵然是商场摸滚爬打一二十年的柯雄，此时才发现，自己居然栽在了这个进入酒店行业才2个月的小年轻手里。

    那接下来，接下来苏阳还有什么动作？

    他相信，有这种手段的人，不可能还给自己丝毫喘气的机会。

    柯雄想去思考，想去找应对策略。

    可是他的儿子柯子名，在看到他颓废的时候，立即喊道：“爸，您振作点，咱们现在还是凯御的大股东，您还是总经理，手握40%的股份，他苏阳翻不起什么风浪。”

    苏阳能翻起风浪吗？

    当然能！

    第一件事就是针对一直喋喋不休的柯子名。

    “赵茂，去把这个无关人员给我轰出去。”

    “是！”

    赵茂应了一声，立即推柯子名出去。

    “苏阳，这是凯御，我凭什么没资格在这里。”

    柯子名愤怒的大吼起来，脸色狰狞。

    “那你告诉我，现在是在召开我们凯御的内部股东会议，你柯子名是凯御的股东，还是凯御的高管？”

    苏阳把我们凯御说的很重，让柯子名的脸色一下红一下白。

    没错，现在开的是凯御的股东会议。

    平时是没人敢这么对他，因为他是凯御酒店最大股东兼总经理的儿子。

    一直以来都是凯御的太子爷自居。

    所有人都得对他言听计从，哪个股东也不敢小觑他。

    可偏偏，他没有凯御的一丢丢股份，也没在凯御挂职任何高管职位。

    因为他从来都把自己当做凯御的小老板。

    砰！

    大门被赵茂重重关上。

    2月14日，江州凯御酒店第二次内部股东会议，正式开始！

    会议发起者，苏阳！


------------

第0162章 你凭什么

    会议室里没了一直叫嚷的柯子名，气氛比之前凝固了很多。

    丽景假日的副经理陶泉，这个时候已经有点懵逼了。

    原本以为只是一个平常的不能再平常的临时股东会议，居然演变成了苏阳借壳华美，以增资扩股成功上位凯御第二大股东。

    现在的情况，已经不是他能做决定的了。

    因为谁都知道，就在前两天，丽景假日、江州凯御和华美三大四星级酒店，联手园区高中低所有酒店成立了酒店业协会，就是为了将苏阳的免费酒店扼杀掉。

    在大家以为苏阳就算不死，以后日子也不好过的时候。

    苏阳翻手为云覆手为雨，仅仅两三天的功夫就把发起者的三家收编一个，又入股一个。

    这简直就是在打园区酒店的脸。

    更是在酒店业协会的脸。

    而打的最狠的，除了凯御老总柯雄，就是丽景假日老总何安福的脸面。

    反而是园区实力最强五星级酒店压根就没掺和这事，也没有丢脸可说。

    所以陶泉必须把事情全都告诉何安福，让何安福来决断。

    因为在这场股权争夺风暴中，丽景假日在增资扩股后被稀释到只有3.3%的股权，面对苏阳的强势入股，丽景假日必须要有一个决断。

    至于柯雄，原本在发现被苏阳阴了后，一脸颓废。

    可当看到自己儿子被轰出去后，他愤怒了，双眼再度露出锋芒。

    耻辱！

    今天对他来说是一种深深的羞辱！

    但儿子说的没错。

    自己现在还是大股东，还是坐着总经理的位置，能够调动账面上超过4000万的流动资金。

    他苏阳，不过只是第二大股东而已，甚至都不知道凯御酒店的运作模式。

    所以鹿死谁手，还未尝可知。

    柯雄在这一刻，爆发出了前所未有的忍耐度。

    他要冷静，要看苏阳到底玩出个什么花样来。

    至于苏阳这边的人，其实也不轻松。

    虽然靠着借壳上位，成功拿下凯御36.7%的股份，但正如柯子名之前说的，柯雄依然是大股东，手握40%股权。

    如果不能把柯雄解决掉，那么增资扩股的意义就不大了。

    而小股东程复飞和孟健则是忐忑不安地坐在椅子上。

    看着现在如此安静的场面，心里急的跟热锅上的蚂蚁。

    因为他们很清楚苏阳要的是什么，根本不是这么一点小股份，而是要搞垮整个凯御酒店。

    如果苏阳没能搞垮凯御，那么随时可以反悔不买他们的股份，大不了按照协议赔偿一些违约金而已。

    而他们的股份，就得继续留在凯御。

    以后这2尊大神在酒店里常年斗法，酒店也就别想好好经营了。

    不出一两年时间，这酒店一定会被玩垮，自己2人的股份也就算白搭进去了。

    最后还是小股东里脾气比较急的程复飞先开了口：“既然华美酒店已经由苏总掌管，那苏总以后就是凯御的第二大股东了，我们是不是应该欢迎下。”

    孟健也立即点头说是应该的，得鼓掌庆贺下。

    结果2人鼓了几下，发现在场所有人都没有鼓掌的意思，很尴尬地放了下来。

    不过被这2人一弄，刚才沉默的气氛总算被打破。

    “既然苏总提议召开第二次股东会议，是不是应该说明为什么要召开股东会议。”

    已经压下胸口怒火的柯雄，此时双眼灼灼地盯着苏阳。

    他要看看苏阳接下来要怎么对付自己，对付自己这个手握40%股权的第一大股东。

    “既然柯总开口了，那我就说明下。今天一共有三件事，这第一件事，就是要宣布华美酒店成为凯御酒店第一大股东。”

    苏阳的话才说完，不少人都愣住了。

    这回就连打完电话的丽景假日副经理陶泉也忍不住说道：“华美只有36.7%的股份，不应该是第二大股东吗，怎么是第一大股东了？”

    可是说完这句话，陶泉就一愣，随后迅速看向程复飞和孟健这2个小股东。

    他能坐到丽景假日副经理的位置，当然不傻。

    苏阳这个时候突然宣布华美成为最大股东，那只有一个可能。

    华美在大家都不知道的情况下，又吃下了其他股东的股权。

    而程复飞和孟健则是突然觉得松了一口气。

    苏阳敢这么公开宣称，那就说明苏阳认账了，要用2400万吃下他们的股份。

    一时间，两人完全没有因为陶泉的眼神而尴尬，反而露出了一丝微笑。

    砰！

    刚才一直要强忍着怒火的柯雄，这个时候再也忍不住心中的愤怒，用力拍在了会议桌上。

    “老程、老孟，你们怎么可以这么对我！”

    柯雄比谁都清楚。

    如果是酒店新增加一个股东，那确实是需要全体股东表决。

    可苏阳借道华美酒店直接成为凯御的股东，然后再吃下程复飞和孟健的股份，这性质就变了。

    现在这种行为，属于股东之间的内部交易，不再需要全体股东投票决议。

    股东之间想转给谁，转多少股份，都是他们之间说了算，柯雄是无权干涉的。

    哪怕柯雄是最大的股东。

    柯雄怒了，但是程复飞也怒了：“老柯，你这话就不对了。我们怎么对你了？难道非要我们亏的倾家荡产，才算我们对得住你？”

    孟健也是一拍桌子，站了起来：“老柯，当初我们是不是让你跟苏阳握手言和？可是你呢？你仗着自己是大股东，根本不搭理我们这些小股东，难道我们小股东就活该被你欺负？我们小股东的钱，就不是钱了？”

    程复飞和孟健早就受够了这些年柯雄的独断专行。

    现在终于有机会一吐胸中的恶气。

    而在说完这句话后，程复飞和柯雄的手机都振动了下。

    两人看了眼手机，发现各自收到了1200万的转账汇款。

    对视一眼，2人对着苏阳说道：“苏总，钱我们收到了，按照协议，现在我们在凯御的20%的股份都归您。这个会议已经跟我们无关，那我们先走了，以后要是还有合作的机会，还请苏总您多多关照。”

    说完，两人再次对苏阳表示感谢后，离开了会议室。

    而现在，凯御的股东只剩下三个。

    丽景假日，3.3%。

    柯雄，40%。

    华美酒店，坐拥56.7%最大股份。

    苏阳掌管的华美酒店，瞬息之间超越柯雄，成为凯御酒店的第一大股东。

    而且超过50%的股权，可以说在绝大多数事情上将成为一言堂的存在。

    “王八犊子！！”

    看着头也不回就离开的程复飞和孟健，柯雄感觉自己全身的力气都被抽空，瘫坐在椅子上。

    门外，柯子名质问程复飞和孟健为什么会离开，让他们一定要站在自己老爸这边，别让苏阳太得意。

    结果程复飞和孟健一把推开柯子名，理都懒得搭理。

    以前忍你，是因为你老爸是最大股东，握着他们身家性命的股份。

    而现在，谁鸟你！

    大门被赵茂重新关上。

    而苏阳开口说出去了第二个提议：“柯雄因能力缺乏，导致酒店长期亏损，从现在开始辞任凯御酒店总经理位置。”

    这个提议没人意外。

    就连柯雄本人，也只是颓然的苦笑了下。

    大费周章成为凯御第一大股东，难道还让柯雄把持总经理位置？

    “第三个提议。”

    而接下来，苏阳平静地说出一个让所有人震惊的话：“华美酒店准备吃下你们手中所有股份，不再做多人股份制了。”

    语不惊人死不休！

    苏阳这句话一出，在场大部分都吃了一惊。

    他们有想过苏阳可能想成为大股东，但从来没想到苏阳要做的是吞下100%的股权。

    陶泉更是赶紧联系何安福，这已经关系到他们在凯御所剩不多的股份了。

    而柯雄颤抖着用双手撑着桌子站起来，怒视着苏阳，一字一句，声声入耳：“想拿走我的股份，你想都别想！”

    柯雄彻底愤怒了。

    你苏阳挑拨离间，把华美酒店纳入麾下，我忍了。

    你苏阳成为第二大股东，把我儿子推出门外，我也忍了。

    你苏阳瞒着我把2个小股东的股份给吃下，成为最大股东，我还是忍了。

    你苏阳成为大股东的第一件事，就是把我总经理位置拿走，我依旧忍了。

    为什么！

    因为这一切都是自己不知道的情况下进行的。

    因为这一切都是自己低估了对手的自负后果。

    所以，自己必须要承担。

    可现在！

    你苏阳居然当着我的面，异想天开要吃下我手中40%的股份，将我辛辛苦苦一手打造的凯御酒店夺走。

    凭什么！

    你苏阳，凭什么如此羞辱我！


------------

第0163章 巨额债务

    “苏阳，我承认你很有手段，但别说我这40%的股份起码值3000多万。”

    “我就是死都不肯卖，你又能怎么样！”

    柯雄这话一开口，陶泉立即情不自禁地点头。

    在场不少人也都觉得苏阳想收购所有股份，不可能这么顺利，你都把柯雄得罪死了，他怎么可能会卖股给你。

    这又不像是制定一个决策，需要股东投票的。

    哪怕只是1%的小股东，只要他不肯卖股，那谁也拿不走他的股权。

    “没错，不光柯总不会卖，我们丽景假日持有的股份也不会卖。”

    已经在电话里得到指示的陶泉，立即出声支援柯雄。

    就在刚才，何安福在电话里要求陶泉一定要为柯雄说话，不能再让苏阳得寸进尺了。

    有了老总的指示，陶泉立即腰杆就直了起来：“我倒是想看看，你苏阳有多大能耐，让我们把股吐出来。”

    苏阳淡定开口：“不错，你们要真的是死都不卖，我确实没办法。”

    但这一开口，陶泉笑出了声，觉得苏阳牛皮吹的响，最后不还是没有办法。

    “苏总。”

    张岚有些傻眼了。

    她原以为苏阳翻手为云覆手为雨，绝对是有办法的，否则不可能说出要吞股的话。

    毕竟能成为第一大股东已经很不容易，说出去绝对能震惊整个园区所有酒店。

    柯雄很是神色复杂的叹了一口气。

    原以为苏阳那么妖孽，还能将自己一步，甚至他已经做好了准备。

    可苏阳居然没有办法，这让他松口气的同时，突然又觉得很落寞。

    原来他也没有那么妖孽，能把自己一切都算计死死的。

    但这个时候，苏阳却再次开口。

    “没错，如果你们死都不肯卖股的话，我确实没办法。”

    “但是你们真的愿意去死吗？”

    苏阳看着不明所以的柯雄和陶泉，冷声道：“现在我是凯御的最大股东，总经理也由我指派。我可以下任何决定，让凯御酒店从此亏损下去，一直亏损到倒闭，甚至亏损到负资产，到时你们手上的股份将一毛不值。”

    “你，你到底想干什么！”

    柯雄震怒了，他没想到苏阳居然是抱着这个心态来的。

    这是要跟自己鱼死网破啊。

    “苏阳！”

    柯雄气的嘴唇都在哆嗦。

    “你知不知道这家酒店花费了我多少心血！”

    “你知不知道弄垮了凯御，会有多少人会失业！”

    “你知不知道你收购股份花费的几千万，就再也回不来了！”

    柯雄气的双手都在颤抖。

    没错，之前他是说了就算死也不会卖掉股份。

    可不代表柯雄真的愿意让40%的股份从3000多万跌到一毛不值的去死。

    “园区的高端酒店是怎么做起来的？如果没有老何、我和老张投资了丽景假日，没日没夜的在外面跑市场、拉关系，能有这么快把园区的高端市场做起来？”

    “没有后来我和老张又各自投资了凯御跟华美来开拓和培养市场，你以为你现在还能坐享其成吗？”

    “是，你现在成了凯御第二大股东，可是你一下子投入了6400万资金用来买股。你一个白手起家的人哪来这么多钱？”

    “你唯一的办法就是抵押资产去借，这么多钱，一年光是利息就能让你吃不消。”

    “接下来我什么事都不用干，就死死盯着你增资扩股的4000万，你休想把这笔钱用在凯御酒店之外，更别想挪走。我柯雄这么多年还是有点积蓄，我就是耗，也能耗死你。”

    愤怒的柯雄，让不少人都为之叹气。

    不管是谁都不得不承认，园区的四星级酒店市场就是柯雄他们打开的。

    甚至就连五星级酒店，也是后来者。

    他们就是园区高端市场的开拓者，为后来者铺平了道路。

    后来者不管是谁，面对开拓者都是需要尊敬的。

    被柯雄提到自己老爸，张岚的神色也有些黯然失色。

    而且张岚也有些担心，柯雄如果盯死了那4000万资金，那这4000万可就真的撤不出来了。

    “没错。你前面说的都对，但是后面有一点说错了，就决定了你从一开始就得认输。”

    苏阳并没有因为柯雄的慷慨陈词而有情绪上的丝毫波动，就像在听一个无关紧要的人发牢骚一样。

    “我说错了？那我柯雄今天还真的要好好请教一下了。”

    柯雄想笑。

    自己纵横商场一二十年，自认为不会连苏阳的底细都看不清。

    6400万，这可不是640万，更不是64万。

    不是任何人都能轻而易举拿出来的，更别说才进入酒店行业几个月的苏阳。

    “请教不敢。”

    苏阳看着恼怒的柯雄，很是遗憾地摇了摇头：“你从一开始就搞错了我的目的。自从凯御处处跟望湖作对的时候，我就不想要凯御酒店，嫌它太碍事，所以要让它消失不见。”

    “可是你要亏损几千万！”柯雄不信。

    “笑话，你真以为我会有心思去等凯御慢慢亏损？”

    苏阳转过头看向请来的律师杜文静：“杜律师，你给他讲一讲我会怎么做吧。”

    杜文静点了点头，走上前说道：“我的委托人在接手凯御之后，会发起新的股东大会，决定跟华美酒店合并，成立新的酒店集团。届时，凯御酒店将和华美酒店将共同承担华美酒店对外的6400万债务。”

    砰！

    柯雄一个没扶稳，身体后退几步，将身后的椅子推的撞到了桌子。

    6400万债务。

    也就是说把凯御酒店现在的4000万现金流拿过去抵债，还缺少2400万的窟窿。

    “等债务还清之后，酒店就没有了现金流，甚至还有外债，加上酒店一直持续亏损，我的委托人会去法院申请酒店解散，到时候凯御酒店将不复存在。”

    申请解散！

    所有人都吃了一惊，原来苏阳真的是想要凯御彻底完蛋。

    杜文静继续说道：“我的委托人申请解散的理由也很充分。”

    “首先，我的委托人是酒店的大股东，也是跟酒店利益相关最大的一方。”

    “其次，合并清偿债务后，凯御酒店要背负巨额债务。加上经营严重困难，且酒店每天都在巨额亏损，继续存在会使酒店股东利益受损，包括柯总您也在受损。”

    “最后，股东之间严重不合，双方势同水火。”

    “基于以上理由，我的委托人有权向法院申请酒店解散。”

    听完杜文静的话，柯雄痛苦的闭上眼睛，他知道自己输了，彻彻底底输了。

    现在最好的办法就是将自己手中的股份，以及丽景假日那点股份全都卖给苏阳，大家好聚好散。

    人满为患的会议室，随着苏阳推门而出，一个消息不胫而走。

    2月14日，除夕前一天，望湖大酒店苏阳弹指间收编华美、吞并凯御。

    江州市园区酒店业协会三巨头，三去其二。

    一时之间，园区所有酒店为之震动。


------------

第0164章 超级街道

    苏阳借壳华美，成功入主凯御，在园区的酒店行业刮起了一阵不小的飓风。

    等到第二天，也就是大年三十的时候，几乎所有园区酒店老板都知道了这个消息。

    不少酒店业老板本来还准备过一个欢乐愉快的新年，结果这个消息一出，觉得这个年不好过了啊。

    谁都在担心，下一个被吞并的酒店会不会就是自己。

    毕竟，这就是一个大魔头啊。

    才来2个月的时间，先是盘活了南锦宾馆，紧接着就废了瑰丽大酒店，然后接手望湖大酒店清空一半管理层，再收编华美，现在更是逼着凯御的柯雄黯然离开。

    试问这园区，还有谁是苏阳的对手？

    硕果仅存的丽景假日？

    还是本地的连锁酒店中岛连锁，或者全国性的连锁酒店星城酒店？

    又或者，是那个一直没有掺和进来的园区唯一五星级酒店！

    所有人都在猜测。

    不光猜谁是苏阳的对手，更猜测苏阳下一个要拿谁开刀。

    而谣言也随之四起，以至于园区人心惶惶。

    不过对于区长办公室里正在看报告的孔烨伟来说，却是惊喜的同时，又是一阵错愕。

    过了好一会儿才叹了一口气：“这个苏阳啊，这大过年的动静闹的也太大了吧。”

    杨秘书站在一旁笑道：“我听说是因为丽景假日、凯御、华美三家牵头的酒店业协会，把苏阳的酒店都挂上了黑名单，所以苏阳才会反击的这么猛，而且下一个要整垮的就是丽景假日。”

    “他自己说的？”

    “那倒不是，外面这么传的，不过可能性很大。”

    “胡闹，把这些高端酒店都弄垮了，难道园区以后就他一个人垄断高端酒店啊？起码，你也得留下一两家让别人说不了闲话，是不是。”

    孔烨伟很是‘生气’地将手中的文件放下，不过随后又笑着摇了摇头：“把年后约谈那几家酒店的事，取消了吧。”

    本来孔烨伟准备年后约谈丽景假日、凯御和华美三家的老总。

    真要竞争就公平竞争，不要搞这种黑名单上不得台面的手段。

    结果倒好，这年还没过，苏阳自己把这3家酒店已经弄废了2家，这酒店协会黑名单的事，估计是搞不成了。

    那约谈也就没必要了，倒是省了一件事。

    区长这边的心思，苏阳当然不知道，因为苏阳正在跟韩易进行凯御酒店的交接手续。

    4000万增资扩股、2400万买小股东股权。

    后续将柯雄和丽景假日手中持有的43.3%股份，从5200万压到4800万收购。

    虽然4000万增资扩股的钱其实可以拿回去，所以实际上只出了7200万。

    可这么大一笔资金运作，当然不可能是苏阳出钱，全是韩易出的钱，他需要凯御这栋大楼，而苏阳需要凯御倒闭。

    不过酒店毕竟是苏阳拿下来的，现在所有的股份也在苏阳手中。

    “8000万，凯御这栋楼就归你了。”

    苏阳笑眯眯地看着韩易。

    “我靠。”韩易忍不住爆出一句粗口，“你7200万拿下来，一倒手就赚我800万，这也太黑了。”

    苏阳真是忍不住想翻白眼：“当初你跟凯御谈判，他们咬死了9000万不松口。我现在按照市场价8000万给你，你少掏1000万，我才赚800万。我告诉你，你赚大发了。”

    “你少扯淡，他喊9000万，我脑子被踢了才买。”

    韩易笑骂道。

    苏阳双手一摊：“可当初咱们说好了，我拿下楼后不高于8000万的价格卖给你。你看，我绝对没高出8000万一毛钱。”

    “可谁知道你7200万就拿下楼了，我又出钱又出力的。哥，我喊你哥，咱少个几百万行不行？赚钱不容易啊。”

    苏阳也不知道韩易哪来的劲，愣是跟自己在办公室里叽叽喳喳了一上午。

    自己哪怕是部门审查，韩易也跟着念叨。

    最后苏阳实在是被韩易的厚脸皮给弄的不耐烦了，一锤定音，以7800万成交，再吵就不卖了。

    “我说韩大公子，你分分钟赚几千万的人，至于为了这200万跟我墨迹一上午吗？”

    苏阳很是嫌弃地在转让协议书上签了字。

    同时协议书中特别有注明，凯御酒店的受让方不得将这栋楼再作为酒店经营，否则协议无效。

    这是出自杜文静这个律师的手，同时还有律师事务所的公章。

    “废话，一上午就赚回来200万，这么好的事，你给我找，我愿意天天磨嘴皮子。”

    韩易一边说着，一边在协议书上签字：“你放心，我这人做事靠谱，你赚的600万差价我马上就安排财务打给你。对了，是打给你个人账户，还是进你公司账户？”

    “个人吧。”

    苏阳想了下，自己手上还是留点钱比较好。

    不管是买房子，还是补贴老爸老妈，或者干点别的事，也不用走公司账户。

    虽然公司账户上的钱也是苏阳的钱，但总归没那么方便。

    签完协议，韩易啧啧地笑了起来：“以后要是再看中哪个楼，我还是找你，省心省钱又方便。现在外面都传疯了，说你要大举收购酒店。”

    “得了吧，我可没那么多功夫。要不是凯御找我麻烦，你以为我愿意费心费力去弄垮凯御？累不累啊。”

    虽然苏阳这才没多少天就纯赚了600万，还开了云端公寓酒店和俏香居饭店，但苏阳是有自己发展目标了，不只是局限在酒店行业。

    因为在今天上午，超级城市制造商APP就给自己发来了一个系统消息。

    “尊敬的制造商，您的三家酒店入住人次累计达到12412人次。其中南锦宾馆4150人次，望湖大酒店8262人次，云端公寓酒店1500人次。”

    “而一个超级城市的建造，对外来人口的吸引力很重要。您的三家酒店的外来人口入住人次，累计突破5000人次。这些外来人口除了吃喝住之外，同样还有其他消费需求。”

    “鉴于此，系统将正式开放超级街道。”

    “在这条街上，所有归属于您的在建筑物，无论是您建造的，还是买下来，或是租下来的，都会获得超级效果。而不同的建筑物，则会获得不同的超级效果。”

    “尊敬的，是否解锁超级街道？”

    .

    PS：希望大家来“起点”支持正版订阅，几个月没休息过一天了，最近每天查大量资料和写书，工作时间不少于10小时，还不算要看书学习的时间，谢谢大家支持正版订阅，订阅1章几分钱。


------------

第0165章 红包宣传

    超级街道的出现，让苏阳很是兴奋了挺长时间。

    几家超级酒店就让苏阳一年能赚几千万的利润，这要是一条街。

    恭喜苏总加入超级街道3个月，通过自己的努力，喜提爱箭Spacex猎鹰9。超级街道新男人，左手事业，右手家庭。他热情大方，青春洋溢，买部重型火箭就是为了让所有员工上天。

    啧啧！

    苏阳在办公室一边研究着超级街道，一边猥琐偷偷笑着，让刚准备进来的高雨又跑了出去。

    不在意！

    苏**本没在意高雨的反应，因为超级街道实在太强大了。

    这么说吧，没有超级街道没有的，只有苏阳想到不到。

    而超级街道定位的街，就是望湖大酒店所在的春熙街道。

    在这条街道上所有属于苏阳的建筑物，都会根据建筑的类型不同而获得不同的超级效果。

    “要是一条街都是我的，那还真的是超级街道了。”

    不过人才方面，江州市的还不够，必须要吸引更多大城市的人才回来。

    现在酒店的一些员工，已经有点跟不上酒店发展的节奏。

    人事部经理已经反馈过很多次，自己培训员工的速度也跟不上苏阳这么扩张的速度，很多时候都是没有经过正规培训的员工勉强上岗。

    特别是中层5000-8000元工资的这一阶层，也很紧缺。

    这是苏阳一直思索的问题。

    打广告？

    可是广告也要噱头！

    没有噱头的广告，哪怕你花

    “对了，发红包啊！”

    今天是大年三十，苏阳决定用红包来做个噱头。

    本来今天就要给给员工们发新年红包，这是酒店行业的习俗，大年三十除了双倍工资外，还要给辛苦上班的员工发红包。

    至于发多少。

    现在自己一年赚几千万，发的太小气了，苏阳都觉得有自己跟其他酒店拉不开差距，拉不开档次。

    所以苏阳决定这次发个大点的红包，让园区所有酒店行业的人员都知道，想要多赚钱就来望湖、南锦、云端和俏香居。

    甚至还要让那些在一二三线城市酒店上班的人员，回家到自己的酒店来就业。

    所以苏阳来到财务部找到柳晓君，问了下才知道，3家酒店和1家饭店目前有240万的账面资金可以调动。

    不过这是暂时的。

    今天年夜饭望湖大酒店、南锦宾馆、俏香居，将会有100多万的年夜饭入账。

    紧接着就是过年的新婚宴。

    目前3家酒店预订的中午和晚上婚宴，经过财务部这边的计算，将有超过1200万流水入账。

    整个财务部的人全都羡慕不已。

    就过年这几天，不算客房，光是餐饮部就有1000多万流水。

    简直就是抢钱的好不好。

    而且老板还是这么年轻，没谈男朋友的员工都对苏阳有了一丝幻想。

    如果能跟老板谈了，以后可就真的是住别墅开豪车，每年全世界到处飞的日子了。

    不过大家也只是私下幻想，毕竟都没什么机会跟老板有相处的时间。

    “苏总，今晚年三十，是不是应该要发红包啊。”

    不知道谁起了个头，财务部里面，还有一些从财务部门口路过的员工全都起哄起来。

    望湖大酒店、南锦宾馆、云端公寓酒店、俏香居，每一家的生意都是非常火爆，用日进斗金来形容都不为过。

    这么赚钱的老板，当然要发点红包意思意思才行啊。

    苏阳也在考虑。

    自己想搞火一把，吸引人才过来，要不然就拿200万出来发红包吧。

    虽然跟一年上亿流水，几千万利润比起来有点微不足道。

    “不能低于500！”

    “对，老板这么赚钱，一定不能比其他丽景假日那边少了。”

    听到红包，很多其他部门的员工也跑过来凑热闹。

    “丽景假日的员工发500红包？”

    刚准备发200万红包的苏阳，一时语塞。

    可员工哪知道，以为苏阳不愿意：“是啊，双倍工资外，基层员工500红包，管理层1000起步。不过我们去年老总太抠，就发了200元。”

    苏阳立即笑了出来：“那今年一定不会让你们失望。”

    苏阳这么一说，员工们欢呼了。

    500红包哎，跟大城市不能比，但在江州市不算少了，毕竟3个月工资的年终奖已经发了。

    “200万！”

    苏阳突然喊道。

    ？？？？

    员工们突然一愣，什么200万？

    “今晚红包抽奖，总共200万。最低5000红包起步，抽到几，就发几千红包。最多可以抽到10万红包。”

    “老板，万岁！！”

    轰！

    整个财务部和门外的员工全都激动的疯狂的喊了起来。

    200万啊！！

    望湖、南锦、云端、俏香居，加起来总共才200人左右，平均下来每个人能分到1万红包。

    1万的红包，对于基层人员来说，这都相当于2-3个月的工资了。

    更别说最高还有10万的红包了！

    在内陆四线小城市，这要是中到了，简直要激动的心脏病都得出来。

    这个消息，几乎是瞬间就传遍了整个望湖大酒店，然后传到南锦、云端和俏香居。

    然后在有意无意间，传播到了其他酒店。

    那些酒店员工简直羡慕的要死，纷纷打听望湖这几家酒店还招不招服务员，他们要跳槽过去。

    就连一些酒店的管理层都心动了。

    他们一年辛辛苦苦也就五六万收入，而苏阳那边的酒店，居然有10万的红包。

    至于那些酒店老板，全都一脸阴沉。

    哪有这么发红包的，你这么搞，我们怎么面对下面的几十个员工？

    200？

    300？

    500？

    本来大家互相攀比，都是差距几百块钱而已。

    现在倒好，苏阳直接从几百上升到过万的红包，而且还有最大的10万红包。

    你大爷的，你怎么不干脆直接买一辆车做奖品得了。

    大家简直不敢相信，居然有老板这么大方，平均1万块钱的红包啊。

    哪怕最低，那也有5000块钱红包。

    今晚回家绝对能够跟家里人好好吹牛了，哪家酒店舍得发这么多红包。

    苏阳几家酒店的员工全都亢奋了。

    甚至不少平时舍不得花钱的人，纷纷跟云端酒店那边预定黄金睡眠枕头、清洁剂和调味料，还有新推出的牙刷牙膏套装。

    他们是内部员工，可以有折扣限量购买。

    虽然会导致销量突然大增，但好在年前已经让厂房那边加班加点，存库的很多，足够应付这一波购买潮。

    “这样真没问题吗？账目上可就剩40万了。”

    柳晓君看着苏阳苦笑起来。

    哪有老板这样发红包的，你要说这是年终奖还差不多。

    “没关系，他们不少人去买枕头那些东西了，下午就能回来超过50万。”

    “而且今晚我们还能有100多万入账，最近没什么开销，问题不大。让员工开心点，也能培养他们的忠诚度。”

    “最重要的，其他酒店老板都不好过了。”

    “等着年后吧，一大批人会来应聘，人事部可以随便挑了。”

    “要是资金真出问题了，我还有钱。”

    苏阳安慰了柳晓君几句，就在所有员工的欢呼老板爱死你的声音中离开了财务部。

    口袋有600万，苏阳现在说话的腰杆也硬气很多。

    而且苏阳明显感觉到，整个酒店所有员工全都喜气洋洋的在迎接客人。

    .

    6点时候上传，网络不好，居然没发送成功，刚发现，罪过，罪过。


------------

第0166章 不会有以后

    200万的红包发出去，当然要造一下舆论，这样才能让更多人来应聘。

    所以商务中心的任清清，立即联系了一些>“老板，这种宣传您看可以吗？”

    任清清有点拿不准苏阳的口味，所以决定还是来请示一下。

    苏阳一看！

    满满的朋友圈新媒体的风格。

    《都是服务员，你在一线城市月薪只有3000，她在老家望湖大酒店年薪15万》

    “瞎扯，这标题虽然劲爆，连我都想看。可我们服务员年薪什么时候15万了，到时候别人找麻烦怎么办？”

    苏阳怎么想，自己酒店也没有15万年薪的服务员存在，你要说是部门经理还有可能。

    “老板，您继续看，也不算撒谎。”

    任清清哭笑不得，她当时看到标题的时候，也觉得这太扯淡了。

    可看下去却发现好像是这么回事。

    见任清清这么说，苏阳也就继续往下看。

    这一看，把苏阳也逗乐了。

    “12月工资+3月年终奖，然后算上运气超好拿到今晚的10万红包。这么一算，还真有15万年薪。”

    这些新媒体啊！

    苏阳真有些哭笑不得，还真不算骗人。

    文章里面写的很清楚，最少也有5万年薪起步，运气好最高能到15万。

    “老板，这种标题虽然夸张，但是效果出奇的好。您看这阅读量，才1个小时就破了3万，估计今晚轻松破10万阅读量了。”

    “而且不少人跟我说，这个文章在其他酒店员工那里转发疯了，都是特意转发给他们老板看的，想让老板加新年红包。很多人都在打听，看能不能跳槽到我们酒店来。”

    任清清其实也不爱这种标题，但架不住市场就是喜欢，你能怎么办。

    “行吧，有效果就好，不过还是弄点正规媒体一起报道。”

    苏阳花了200万不光是让员工happy下，媒体推广吸引人来应聘才是最重要的，

    处理完红包的事情后，苏阳看了下时间，已经是下午2点。

    从江州市开车回山蓝县接近3个小时，现在动身，大概晚上5点能到家，勉强赶上祭祖。

    不过在离开之前，苏阳准备看一下餐饮部那边。

    今晚年夜饭，望湖、南锦、俏香居三家加起来有500桌，对餐饮部的考验很大，特别是食材准备和制作方面。

    走到餐饮部的时候，找了半天没有找到胡蕊，这让苏阳有些奇怪。

    5点多就开始上客，6点第一批客人就要开席了，可胡蕊这个餐饮部经理居然不在现场进行布置和安排。

    “你们经理呢？”

    苏阳对着一个领班招了招手。

    领班认识苏阳，立马小跑了过来：“经理和厨师长去采购部了。”

    “采购部？你们经理和厨师长一起去的？去那边干什么了。”

    苏阳声音严厉了起来。

    餐饮部和采购部很少去对方部门直接接触，也是为了避免双方搞到一起。

    每天需要多少食材，都是由厨房那边提前预估好，然后厨师长和餐饮部经理签字，再让人送去采购部就行。

    采购部就会按照这个标准来采购。

    除非是采购部觉得这个单子有问题，这样也只是询问餐饮部经理，很少会把餐饮部经理和厨师长同时喊去采购部。

    领班有些害怕地看着苏阳的眼神：“好像是说什么食材出了问题，然后经理和厨师长就一起过去了。”

    食材出问题了？

    苏阳一惊。

    二话不说，赶紧往采购部走去。

    年夜饭马上就要开始，如果食材出了问题，那这个采购部经理的位置就可以换人了。

    否则后面还有那么多新婚宴，迟早还会出问题。

    当苏阳走到采购部门口的时候，正好听到胡蕊在里面拍桌子的声音。

    “涨价也得送过来，现在都几点了，再不送过来今晚还怎么开席？难道年夜饭，你要让望湖大酒店闹个天大笑话？”

    厨师长也跟着喊了起来：“江经理，你总不能让我只上冻库的菜，新鲜食材一个都没有，客人又不是傻子。”

    江高力叹了一口气：“我说姑奶奶和大爷，不是不送货，货就在外面，可是我不敢卸，卸不起啊！”

    听到里面的争论，苏阳推开门走了进来：“怎么回事？”

    苏阳一进门，胡蕊跟厨师长赶紧让到一边，不敢再喊了。

    别看他们跟江高力拍桌子叫板，嗓门挺大的，但是看到苏阳的时候，还是很收敛。

    何况还是餐饮部经理和厨师长一起跑来采购部，这是很忌讳的事情。

    而采购部经理江高力一看到苏阳进来，就跟看到了救星一样：“苏总，您可算来了，刚准备打电话给了高秘书，这件事真的要您来做决定了。”

    “什么事，大过年都吵成这样了。”

    苏阳看了一眼桌子上的食材表，上面大部分的菜都到齐了，但是还有一小部分新鲜食材还没到。

    “就是这些新鲜食材，正常货款是10万，但是对方货车开来后，要我们付11万，而且还必须是现款。”

    江高力一脸的悲愤：“哪有这种道理的，平时都是一个月一结算，哪怕再快也是一周一结算，今天要现款。而且货都送到门口了，居然临时提价10%。”

    江高力差点都要声泪俱下：“如果只是今天一天，看在年夜饭急要的份上，我咬咬牙，哪怕被苏总您骂一顿，我也让人把这批新鲜食材卸下来。”

    “可对方的意思是以后都要涨10%。这不是开玩笑吗？这一年下来可是增加了上百万成本啊，您说我这哪敢卸。”

    江高力感觉今天真是倒霉到家了。

    本来老板要发200万红包，让他开心很久。

    可是食材供货商突然玩这么一出，让江高力想死的心都有，哪还有什么心思关心红包的事了。

    甚至整个采购部门现在士气都很低沉，跟外面服务员的热情洋溢完全不同。

    “涨价的原因说了没？”

    “没说。”江高力摇了摇头，“送货过来的就是司机跟搬运工，他们只说老板这样说的。我打电话给他们老板，直接关机。”

    “这次咱们只能认栽，但以后得找其他新鲜食材供货商。”

    江高力郁闷的想撞墙，而且他更想不通，这供货商是傻逼吗？

    望湖、南锦、俏香居三家都是他的客户，得罪了望湖，就是得罪了3家酒店。

    本来苏阳准备答应了。

    可就在这个时候，手机响了起来，是张岚的电话。

    张岚的话不多，但带来的消息让所有人都吃了一惊。

    华美酒店的新鲜食材供货商跟望湖不是一家，却同样要求华美酒店必须现货付款，同样要求以后都提价10%。

    “这是要整我啊，不过你倒是给我上了一课。”

    苏阳挂掉电话，不用猜也知道是谁：“安排人卸货，10%的提价就按照这个标准来，餐饮部赶紧准备，不能耽误了今晚的年夜饭。”

    江高力急忙劝道：“苏总，这以后可就都是……”

    “不会有以后了。”

    苏阳打开超级制造商APP，点开超级街道，选择了一栋建筑物。

    .

    PS：其他渠道订阅，各种渠道费一扣，作者只能拿到很少的稿费。只有在起点订阅，作者才能分的多一些，欢迎来起点订阅。


------------

第0167章 囤积收购

    望湖、南锦、俏香居和其他酒店不同，不说每天都是高朋满座，但每天的上座率不低。

    所以食材的需求量大。

    加上酒店食材种类多，蔬菜、水果、肉类、冻品等等，所以已经不像当初南锦宾馆那样从菜市场的菜贩子那里进货，而是有专门给酒店批量配送食材的供应商。

    他们承包了大量的酒店、饭店食材配送，而且是从直供酒店，加上出货量大，所以价格方面比从菜市场优惠很多。

    现在的望湖、南锦、俏香居，虽然每天都有临时急需的，会让菜市场的批发商送过来，但这个价格比直供酒店的要贵一些，因为上级代理商已经拿走了一部分利润。

    “老板，要不然咱们换一家吧？”

    胡蕊从采购部出来的时候，还是觉得这样太亏了。

    “没用，直供酒店品类齐全，而且价格优惠的供应商就这么几家。平时供应商是求着我们的，为什么今天会涨价，你没想过？”

    胡蕊跟上苏阳的脚步：“现在是年三十，菜市场也没什么货了，而且价格奇贵。我们需求量这么大，他们就算贵10%，我们也得咬牙拿下。”

    “对。但这只是表面现象。”

    苏阳将手机收了起来，从采购部出来后，就直接去后院卸货的大货车。

    “根本原因，是我的免费酒店让他们产生了巨大危机。一旦我开始全面扩张，他们一家接着一家的都要倒闭。为了自保，也是为了扼杀我，所以必须想尽一切办法联合起来对付我。”

    其实苏阳对于牵头人丽景假日的何安福，还是很佩服的。

    像很多电视剧、里，都是主角已经逼上门了，对方才知道反击，之前都不知道干什么去了，就跟打酱油一样。

    反观何安福，从苏阳的免费酒店成功之后，加上区长的定调，立马就开始行动。

    利用自己的人脉关系尽可能拉拢园区所有酒店，通过威逼旅行社一致排斥苏阳。

    而在苏阳出人意料的收编华美，吞并凯御后。

    何安福没有丝毫停歇，再次联合所有酒店威逼直供酒店市场的供货商。

    他不可能等到苏阳把免费酒店开到丽景假日门口，才反应过来没有早点挤垮苏阳。

    “可之前的旅行社是把我们拉进黑名单，这次供货商为什么只涨价10%，还不如在大年三十的时候把我们的货源切断，我们就彻底完蛋了。”

    胡蕊有点不明白。

    如果按照这个思路干，望湖、南锦、俏香居的年夜饭就毁于一旦。

    “因为我们3家酒店一年的需求量也不小，供货商舍不得放弃我们，10%的涨价应该是供货商跟何安福他们谈下来的结果。”

    苏阳叹了一口气。

    还是自己不够强大，没强到以一己之力跟园区所有酒店分庭抗礼。

    否则那些酒店就算联合起来威逼供应商，这些供应商大不了二选一，还真未必就全都站在何安福他们那边。

    来到后院的时候，货车司机已经开始指挥人开始搬菜下来。

    除了望湖之外，他们还要送去南锦和俏香居。

    而这个时候，秘书高雨也赶了过来。酒店出了这种事，她得随时等候老板的命令。

    “去把任清清叫过来。”

    苏阳一开口，高雨赶紧走到一旁打了任清清的电话。

    “苏总，您找我有事？”

    没一会儿，商务中心经理任清清就赶了过来，她还沉浸在200万红包的喜悦中，谁都想自己能中到那10万红包。

    “春熙街有没有什么空置的库房，租一个大的下来，改成食材公司。”

    苏阳的话一出口，站在一旁的胡蕊、高雨，包括刚刚来的任清清都惊呆了。

    “苏总，您这是要自己开食材公司了？”

    胡蕊感觉自己跟不上苏阳的节奏。

    在她想来，实在不行就跟供应商好好谈，说不定能压低几个点，或者想办法再找其他便宜的供货商。

    真的咽不下这口气，大不了就去菜市场，贵点就贵点，起码不受气。

    结果老板居然要自己开食材公司了。

    任清清也是一脸懵逼，她还不清楚采购部的事：“应该有，每年很多公司在亏本，年后就招租转让。”

    “嗯，尽快找个合适的，只要春熙街，其他地方不要。如果便宜，就直接买下来。”

    过年这几天会有一千多万资金入账，苏阳口袋里还有600万，所以资金方面，苏阳不担心。

    等所有人离开之后，苏阳就站在门口看着货车上不断卸下的新鲜食材，然后看了一眼手机APP。

    超级食材公司，里面有很多功能，从存储、配送、结算等等。

    最让苏阳觉得牛逼的功能，就是任何新鲜食材进入超级食材公司的库房后，就会进入时间冻结状态。

    也就是说，一颗新鲜的白菜进入超级食材公司，一两个月后拿出来还是跟刚进去时候一样，这一两个月的时间是被冻结的。

    看上去，好像对别人影响不大。

    但只要往深层次想下，可操作的空间实在太大了。

    苏阳可以在某一天扫荡新鲜食材市场，然后丢进仓库，自己慢慢消耗。

    但是园区其他酒店可就麻烦了，就算有供货商配送，但每天还是要在菜市场临时买一些，因为你也不知道客人今天突然想吃什么。

    而苏阳今天扫荡这个菜，明天扫荡另外一种菜。

    让这些酒店今天不是缺少这个，明天就是缺少那个。

    总有客人今天想吃这个，酒店说对不起，今天食材没有了。

    明天客人说想吃那个，酒店还是说对不起，今天食材没有了。

    一天两天就算了，要是长期这样下去，酒店不疯，客人也疯了。

    想吃个没有，想吃那个没有，你开个屁的酒店啊！

    相反，望湖、南锦、俏香居，有着大量囤积的新鲜食材，想吃啥都有，而且口味还鲜美。

    到时候苏阳再不断扩张，就在那些酒店门口开新酒店或者饭店。

    两下一对比，怕不是园区其他酒店都要哭惨了。

    这就是新鲜菜的麻烦所在，因为它必须新鲜。

    除了苏阳敢用超级食材公司囤积，其他酒店谁敢这么弄？

    而且今天苏阳囤积这个，明天囤积那个，你也搞不清楚今天市场上要缺什么。

    不过仅仅这样还不够。

    苏阳还准备解决食材的问题，现在给我提价10%，我要让你连原本的利润都没了。

    “回家，收购山蓝县农民种的新鲜食材去！”

    之前在南锦宾馆的时候，因为老爸被内退和老妈被辞职，苏阳答应了民政局的曹玮，响应山蓝县招商引资回家投资一个食材公司。

    现在正好，专门让老爸老妈在山蓝县的各个乡下收购新鲜食材，然后送到江州市来供给自己的酒店。

    如果未来继续扩张，需求越来越大的时候，干脆去老家水坊镇承包土地，大面积种植瓜果蔬菜，直供自己的酒店。

    反正有超级食材公司，那些时令蔬菜可以直接存在库房。

    食材问题有了办法啊后，苏阳打了个电话给张彪，让他开车跟自己一起回山蓝县过年。

    张彪也是江州市的退伍兵，不过跟赵茂、周江航不是一个县的，而是跟苏阳一样都是山蓝县人。

    3小时候。

    当黑色的奔驰S400L开进大山里穷困的小县城时，苏阳一时也感慨万千。

    一年前，自己在老妈絮絮叨叨上班要努力的声音中，和女友白薇坐摇摇晃晃的客车去了省城，进行之前年复一年的枯燥上班日子。

    一年后，物是人非，老爸面临内退，老妈被辞职，三叔跑路，自己跟白薇也早已分手。

    但自己从三叔手里接过面临倒闭的南锦宾馆，2个月时间不断扩张，有了3家酒店1家饭店，口袋里还有赚差价来的600万，更是打响了免费酒店策略，逼的园区酒店联合起来围剿自己。

    当奔驰S400L从县二中学校门路过的时候，苏阳特意转过头看了下，然后看到了一个有点熟的背影进了校园里，往家属楼那边走去。

    谢淼？

    可是谢淼应该没这么瘦吧？

    苏阳晃了晃头，感觉自己应该是眼花。

    不过倒是让苏阳想起了谢淼帮助自己的很多事。

    不管是公司贷款、介绍杜文静律师，谢淼都帮了自己不少忙。

    甚至在自己急缺钱的时候，谢淼还四处跟朋友借钱，私下凑了几十万给自己应急。

    可等自己好不容易空闲下来，准备请她吃饭感谢的时候，谢淼已经从贷款公司辞职回了山蓝县。

    不过苏阳也没多少时间细想。

    国家级贫困县的山蓝县，不仅人口少，而且县城规模也很小。

    过了县二中没几分钟就到了自己家。

    等到一栋90年代的单位老家属楼下的时候，苏阳看到老爸老妈站在门口一直张望着。

    虽然自己的车已经停在门口，但老两口只是啧啧了一下谁家儿子出息了，居然开这么好的车子回来。

    然后看了下手机的时间，嘀咕着儿子怎么还没回来。

    没等张彪下车来开车门，苏阳就把车门推开，看着已经有了白发的老两口，眼睛有点迷：“爸妈，我回来了！”


------------

第0168章 新年聚餐

    过年的时候，晚上7点天早就黑了下来，只有楼下的路灯泛着黄光。

    苏章厚和蒋梅看到车上走下一个人，喊爸妈的时候，一下子没注意，还以为是楼上谁家的儿子回来了。

    可一听声音又不对，这不是自己儿子的苏阳吗？

    等借着灯光看清一身西装革履的苏阳后，蒋梅立即拉了一把苏章厚：“老苏，这是咱儿子？”

    “废话，你肚皮里生出来的，你不认识？”

    苏章厚虽然嘴上这么说着，可是突然发现这辆大奔里坐着的居然是自己儿子，一下子有些反应不过来。

    男人毕竟还是喜欢看车子的，不管年纪多大了。

    所以苏章厚之前就看出来这辆奔驰起码得100多万。

    100多万啊。

    清苦日子已经限制了苏章厚的想象力。

    在苏章厚的概念中，能够开百万豪车的，在山蓝县这种贫困县也只有那些大老板。

    这些大老板看自己这个小科员的时候，都不带正眼瞧的，也只有局里的领导才能让这些大老板看几眼。

    结果今天，自己儿子居然坐这么贵的车子回来。

    苏章厚根本没办法把苏阳跟那种可以俯视自己的大老板联想到一起，所以只能认为苏阳是租回来的。

    所以苏章厚脸上根本不是惊喜，而是一把将苏阳拉了到角落：“你老是跟爸说，这车租来多少钱？我不是经常教育你要勤俭节约，不要铺张浪费，更不要为了面子去浪费钱。”

    100多万的豪车啊，就算平时租一天也得一两千吧？这都快赶得上自己大半个月的工资了。

    更别说现在过年。

    那租车特别紧俏，豪车的租金也是一路飙升，苏章厚都不敢想象儿子到底花多少钱去租了。

    “爸，当然不是租的了。”

    苏阳可不是那种二百五，冤大头的租个奔驰回家显摆。

    不过一看老爸好像要痛苦的闭上眼了，赶紧说道：“公司车，这是公司车，真不是租的。”

    “哦，公司车啊。”

    苏章厚松了口气，不过突然反应过来：“不对啊，宾馆就是你一个人的，公司车不还是你的，你哪买得起这么贵的车。”

    在苏章厚的概念中，一个宾馆一年能赚一二十万就不错了，三四十万那已经是非常火的了。

    “儿子这才刚回来，你有劲没劲。儿子说车是公司的，那就是公司的。”

    蒋梅却管不了许多，拉着苏阳就要上楼：“大冷天的穿个西装干什么，回家换羽绒服，去爷爷奶奶家吃年夜饭。”

    张彪刚从车里走下来，就看到平时在酒店里威风八面的老板，居然被蒋梅一路拽着上了楼。

    一时之间都难以适应。

    “你是？”还没走的苏章厚问道。

    张彪立即露出一口白牙，笑道：“我是苏总厂区的安保部主管，过年这段时间兼职司机。”

    听到张彪喊自己儿子苏总，苏章厚还是有点不适应。

    在苏章厚眼里，苏阳始终是自己那个还没长大的儿子，去年过年的时候，还是做客车回来的。

    不过苏章厚跟张彪也没聊多久，被蒋梅拽上楼的苏阳，已经换了一套休闲的羽绒服下来。

    苏阳比较显年轻，穿了这套羽绒服之后，看上去就像20岁。

    这回苏章厚跟蒋梅习惯了，但张彪就有点不习惯了，完全不是平时老板的样子。

    “走，打个车去你爷爷家吃饭。这大过年的，还不知道好不好打车。”

    蒋梅刚准备去马路边，苏阳就一把拉住了蒋梅；“妈，别走，有车，让张彪送我们过去就行。”

    苏阳感觉自己一头的汗。

    老妈还没习惯自己家有车的事。

    苏阳想想也觉得有点遗憾，家里不是买不起车，但钱都被三叔给卷跑了。

    不过苏阳估计钱没卷走，爸妈也不会买车，肯定是把辛辛苦苦攒的钱留给自己买房，老爸最多骑个电瓶车。

    “我倒把这个忘了。”

    蒋梅尴尬地笑了下，然后苏阳打开车门让老爸老妈坐在了后排，自己坐到前面副驾驶位置上：“德苑小区，知道怎么走吧，在隔壁的一栋老单位楼停下就行。”

    “知道，前两年新建的小区，房价要3100，当时我还眼馋过。”张彪笑道。

    山蓝县的房价在3000左右。

    这还是赶上国内这几年房价上涨的结果，3年前最好的小区也只有2000出头。

    不过对于收入不高的山蓝县来说，3000的房价还是显得有点贵。

    虽然隔壁县因为大量引进高污染企业，把经济给拉了上起来，房价早就上涨到五六千了。

    德苑小区离苏阳家大概有七八分钟的车程。

    坐在车上，苏阳想起来一件事：“晚上在爷爷那吃饭，三叔在不在？”

    往年都是几个叔叔和姑姑来爷爷家吃饭，刚才回来的时候苏阳就想问。

    “他倒是有脸回来。”

    蒋梅提到苏章宇就来气。

    如果不是苏阳之前打了十来万回来，把借来的钱还掉，今年过年还得欠债过年，那日子就不好过了。

    8分钟后，车子在老单位楼停了下来。

    “车子你开回去，注意点就行。”

    张彪的家在乡下，不再县城，这个点也只能自己开车回去。

    好在不远，也就半个小时，现在赶回去还能一边看春晚一边吃年夜饭。

    等张彪走后，苏阳3人就上楼，开门的是比苏阳小了1岁的堂弟苏琛，

    “大伯、大妈，你们来了啊。”

    苏琛对苏章厚和蒋梅打了个招呼，对苏阳只是点了点头，有点像长辈对晚辈意思意思下的感觉。

    苏阳也懒得说。

    这么多年苏琛一直仗着成绩优异，考入重点大学，毕业后又考了公务员，对只是辛苦打工的苏阳一副高高在上的模样。

    有时候苏阳问个事，苏琛也是一副指点江山的模样。

    不过进门之后，正从厨房端菜上来的姑姑苏贞晴，倒是很热络的招呼苏阳：“快去洗个手，马上就开饭了。”

    而苏阳看了一眼屋子里。

    二叔家、四叔家、姑姑家都来了，一屋子十多个人，三叔家倒是一个没来。

    大人们坐在桌子上聊天，晚辈都在沙发这边坐着。

    苏琛估计是刚上厕所，顺手开的门。

    现在已经坐到沙发中间教导着堂弟堂妹，甚至就连爷爷奶奶都只能坐在边上。


------------

第0169章 养殖加工厂

    苏阳来了没一会儿就已经开始了年夜饭。

    二叔苏章永和三叔苏章厚一样，都是做酒店的。

    不过三叔是在江州市开了南锦宾馆，而二叔则是在山蓝县开了一家三星级酒店，几个股东投资了几百万，在山蓝县算是一家不错的酒店。

    四叔苏章明是山蓝县一家建筑公司的老板，但其实更类似于包工头，专门接大建筑公司的单子去做。

    不管是二叔还是四叔，甚至之前的三叔，比起苏阳的爸爸苏章厚条件好上很多，也更得爷爷家的喜爱。

    更别说二叔的儿子苏琛。

    当初考到重点大学，回家之后考了江州市公务员，现在更被调到市委组织部，据说找了关系，以后很有前途。

    所以在晚辈中，最受爷爷喜爱。

    反而是苏阳一家，本来苏阳爸爸就是老大，条件也不行，加上苏阳家跟三叔家的矛盾，现在不怎么受爷爷家待见。

    安排座位的时候，苏琛坐在爷爷奶奶身边，乐的二叔跟二婶眉开眼笑。

    四叔女儿苏甜，也是坐在奶奶身边。

    反而是苏阳，跟自己爸妈坐在最边上。

    而且奶奶隔开两句就对苏阳爸爸说别逼着老三要钱，老三日子也不好过，要是有钱不可能不还给你们。

    苏阳对这些无所谓，因为反正每年都这样，自己只要吃饭就行，其他事情反正自己也不插嘴。

    只是当苏阳吃下第一口菜的时候，就觉得有些不对了。

    这菜很美味！

    就像望湖、南锦、俏香居使用了超级美食调味料的菜。

    不过又有不同，因为美味的程度要差很多。

    真要说的话，大概就是云端公寓酒店对外出售的只有2成效果的调味料。

    果然，当大家吃第一口菜的时候，立即被这鲜美的口味给惊呆了。

    “姑姑，你厨艺什么时候这么厉害了，今晚这菜真好吃。”四叔的女儿苏甜好奇地看着苏贞晴。

    “哪是我厨艺大涨。”苏贞晴乐的眉开眼笑，“我这不是用了那个美食调味料，要不然哪有这么好吃。”

    “啊？”苏甜目瞪口呆，“姑姑，你太土豪了，这调味料都炒到400块钱一包了。我们班上好多同学都想吃这种调味料做的饭菜，可太贵了，家里都舍不得买。”

    “是啊，太贵了。我们单位前些天也搞了几包过来，把我们的胃口都养刁了。”

    坐在爷爷身边的苏琛，也是很认同的点了点头。

    “有这么夸张？”

    爷爷苏志安有些不信。

    但是他吃了一口之后，就明白他们说的话不假了。

    “这个我倒是知道。”二叔苏章永用筷子夹起一块嫩牛肉，“我虽然是在山蓝县开酒店，但是前些天市里考察，当时就去了望湖大酒店，那里的菜比这还好吃，据说用的调味料比对外卖的更好。”

    “说起望湖大酒店，你们知道望湖集团吧，仅次于咱们市丽川集团的地产商。”

    说到望湖集团和丽川集团，大家谁都不陌生。

    虽然这是江州市的大公司，但山蓝县很多新小区楼盘都是他们建的。

    “这个望湖大酒店本来是归望湖集团管的，但是生意一直不好，然后来了一个年轻人，据说只有20多岁花了1个多亿买下了望湖大酒店。”

    “就用了一个星期的事情，望湖大酒店的入住率直线上升。而且外国人指名道姓就要住望湖大酒店，尝尝这调味料做的江州美食，听说好几个外国记者都来报道了，还传到国外去了。”

    二叔苏章永一开口，这话匣子就停不下来。

    其他人都感觉有点难以置信。

    20多岁的小伙子用1个多亿买下酒店，这也太有钱了，怕不是哪个富二代吧。

    而且居然一个星期，就把生意弄的这么好，还传到国外。

    “对，我爸说的没错，而且我还知道后来的情况。”

    苏琛见大家把视线都看向自己，这才说道：“那个年轻的老总，后来还推出了一个免费酒店，住宿免费，然后在里面可以买他们自己生产的东西。这调味料，就是其中一个。”

    停顿了一下，看着大家目瞪口呆的眼神，苏琛很是享受这种话题感。

    “当时这免费模式一出，园区所有酒店都意识到危机了，甚至有四星级酒店被逼的也跟着免费住宿。”

    “后来有3家四星级酒店牵头联手园区所有酒店，专门针对这个小老总。可你们绝对猜不到结果。”

    苏琛这么一说，大家的好奇心都被勾了起来，包括苏阳爸妈也很好奇这小老总会不会被那些酒店给弄垮了。

    “怎么了，不会是被赶出江州了吧？”苏甜情不自禁问道。

    苏琛神秘莫测地伸出手指摇了摇。

    “仅仅只是2天之后，这个小老总就用4000万买下其中一个四星级酒店的股份，借壳入股另外一家四星级酒店，在股东大会上又花了7200万买下了第二家四星级酒店的所有股份。”

    “2天时间，三家四星级酒店，三去其二，园区所有酒店都震惊了。”

    “而且，这个小老总据说还是山蓝县的。”

    呼！

    听到苏琛说的这些话，大家都吃惊了。

    这小老总买四星级酒店，就跟买白菜一样轻松，动不动就是几千万上亿资金。

    还是山蓝县的。

    而且买的都是江州市的四星级酒店啊。

    这些四星级酒店的哪一个老总也不可能是简单的人物，放到山蓝县来那绝对是顶级的大老板，毕竟整个山蓝县也只有1家四星级酒店而已。

    这个小老总岂不是现在手上有3家四星级酒店，资产好几个亿？

    也太恐怖了吧？

    苏家因为有二叔和三叔都经营宾馆酒店，所以对酒店行业知道的比较多。

    可以说，这个小老总在贫困的山蓝县，就算不是首富，那也是跺一跺脚，山蓝县也要摇晃下的人物。

    但就是这样的人，他们以前居然从来没有听说过。

    “这个小老总，不简单啊，我听说园区的孔区长都十分偏袒他。”

    苏琛一脸的感慨。

    “孔区长，就是那个江州市最年轻的区长？听说以后绝对能进市委。”

    四叔苏章明更各大建筑公司打交道多，经常会八卦这些领导的关系。

    “何止是市委。”苏琛笑道，“我听组织部里的人说，孔区长未来成为江州市市长也是再正常不过，甚至以后有可能成为第一的那位。”

    听到苏琛这么一说，大家都沉默了，甚至就连苏琛也沉默了下来。

    不能比！

    完全没法比。

    大家都是20多岁，也都是山蓝县人，可那个小老总身家几个亿，未来有潜力成为市长的孔区长对他也是另眼相看。

    你要说他们之间没关系，打死大家也不信。

    这样的身价，这样的背景。

    大家根本没有丝毫攀比的心思，有的只是对这个小老板深深的抬头仰望。

    正在吃菜的苏阳，见大家都停了动作，也不好意思继续吃了。

    刚才这番话苏阳听的清楚。

    一开始还有点靠谱，后面越说越邪乎，邪乎的苏阳也懒得开口了。

    而且根本没打听望到湖大酒店跟南锦宾馆是一个老板，否则也不至于不知道是自己。

    爷爷苏志安在感叹一番后，最终还是对苏琛开了口。

    “小琛啊，其实你也不差。你年纪轻轻就进了市委组织部，过两年调回原单位，肯定要升职了。只要你记得那位对你的提携，以后肯定也能平步青云。”

    说完，又对苏甜说道：“小甜，你现在是高三，还有几个月就高考，是县里的尖子生。咱们县好几年没出华清和燕大了，你是很有希望考上的。今年要是考上了，就是咱们县的状元，以后成就也不会差。”

    苏琛和苏甜都认真的点了点头。

    那位小老总对他们的刺激太大了，但自己也不是没有机会追上去。

    见苏志安对孙子辈挨个鼓励，蒋梅拉了拉苏阳的衣服，让他坐直点，等爷爷的鼓励。

    只是苏志安看到苏阳这边的时候，微微叹了口气。

    “我听你爸说，你用欠条赶走你三叔，自己接手南锦宾馆了？你三叔就这么一个宾馆，你这样做，不是让你三叔一家喝西北了？”

    苏阳本来就打算老老实实吃饭，根本不想掺和他们说的话题，哪怕跟自己有关也好。

    可是爷爷苏志安这话，就让苏阳有些不开心了，明明是三叔坑了自己一家，怎么弄的好像三叔是受害者。

    就在苏阳要开口的时候，爷爷苏志安继续说道：“我知道你三叔借了你们家钱，但那个宾馆我听你三叔说过也不赚钱，你还给他算了。我让你四叔给在老家这边介绍个工作，肯定比你在省城那边工资高。”

    比省城工资高。

    二叔、二婶、四叔、四婶，还有苏琛都在心里摇头。

    苏阳以前读书还挺不错的，怎么混到这种地步，真是越混越回去了，就跟他爸苏章厚一样，一辈子就在城建局做个小科员，最近还听说要被提前内退了。

    “苏阳啊，爷爷说的没错，你又不会经营宾馆，还是回来吧。”

    四叔苏章永笑着说道：“你爸的城建局不是在江州市招商引资，招了一个江州市的大老板叫吴阳华，建了一个养殖加工厂什么的。”

    “不过人家是身价上千万的大老板，你看到见不到他。让你爸在城建局托人找找关系，你这学历说不定还能在里面混个主管，工资肯定比你在省城高。”

    养殖加工厂的主管，可别是养猪的主管。

    几个人心里都在笑，但苏阳却来了兴趣：“爸，吴阳华是在哪个镇投资的？”

    吴阳华当初想买下南锦宾馆大楼的时候，就有人跟自己说过吴阳华被山蓝县招商引资回去，以至于资金紧张，没钱溢价买楼。

    苏阳没想到的是，吴阳华居然回来建了个大型养殖加工厂。

    这还真引起了苏阳的兴趣，毕竟自己几家酒店对肉类的需求量也很大。

    而且自己以后要是弄养殖场，也可以提前参考下。

    不过苏阳的激动神色，倒是让在场所有人都误会了，纷纷摇头惋惜。

    一个南章大学毕业的，听到能回山蓝县的养殖加工厂做主管，居然激动成了这个样子。

    苏琛倒是很直接开口：“苏阳，大伯快内退了，不好找人。我毕竟在市委组织部，吴阳华应该能卖我几分面子。”

    其他人也都觉得这个提议不错，关键时刻还是苏琛有办法。

    以后苏家能不能兴旺发达，走出这个贫困的山蓝县，最后还是只能看晚辈里的苏琛了。


------------

第0170章 物超所值

    从爷爷奶奶家出来，苏阳现在一门心思就想去看看吴阳华的养殖加工厂。

    虽然说之前两人有矛盾，但还是挡不住苏阳对养殖加工厂的兴趣。

    不过下楼的时候，蒋梅和苏章厚就吵了起来。

    总觉得苏阳的爷爷奶奶太偏心老三家了，明明是老三做错的事，搞的跟自己家做错事一样。

    蒋梅越说就越来气。

    苏章厚点了一根烟，叹了一口气。

    “你以为家长真这么好做啊？我就问你，苏阳要是有个弟弟这样了，那也是你儿子，你是不是一棍子给打死了，让苏阳开心下？”

    “神经病，你才打死。”蒋梅呸了一口。

    “就是这么个道理。都想一碗水端平，可家里有孩子闯祸了，这时候越想端平，其实越端不平，最后就变成了偏心。”

    说完这句话，苏章厚就一个人闷头下楼。

    其实苏家以前还挺和睦的。

    渐渐变成这样，还是这几年开始做生意，特别是欠债之后，才越闹越不堪的。

    归根结底，还是一个钱字。

    对于长辈的事，苏阳也没办法去插嘴。

    毕竟自己是独生子，而且也没结婚生子，很难理解这种对几个孩子如何一碗水端平的事。

    不像公司的员工，不行我大不了开除你。

    自己儿子，总不能跟老爸说的那样，大义灭亲吧。

    下楼后让苏阳吃惊的是，张彪居然吃完年夜饭，又从乡下开车回来等着了。

    到家之后，苏阳打开后备箱，从里面拿出了不少东西。

    光是调味料、清洁剂、枕头就备了好多份。

    还有一些给爸妈买的补品、茶叶，包括最新的手机。

    之前刚回来，就被老妈拽上楼，然后又急急忙忙去爷爷奶奶家吃饭，这后备箱的东西都忘了。

    这些东西，都是苏阳让秘书高雨帮忙买的。

    自己每天忙的晕头转向，回住的地方倒头就能睡，不做大老板，特别是快速扩张期的老板，根本不知道忙成啥样子。

    不过回来之前，苏阳还是特地给老爸花了几万块钱买了块瑞士手表，但苏阳只敢说两三千块钱。

    老妈那个金项链也没敢多说，就说有个朋友公司原价3万，内部价3000块处理抢的。

    老人家就是这样，特别是过惯了勤俭节约日子。

    你猛不丁一块手表好几万，老爸就算不退，也只敢小心翼翼放家里不敢带。

    还不如说的便宜些，就算依旧舍不得，但起码会用了。

    毕竟东西是让爸妈用的，而不是供着的。

    不过比起苏章厚有点舍不得带“两三千”块钱的手表，蒋梅早就把“3000元”的金项链戴上。

    “还是我儿子孝顺，生一个好啊，不用偏心。”

    苏章厚哼了一声继续看手表，过年就让蒋梅唠叨两句，反正不痛不痒的。

    咚咚咚！

    老两口正在看调味料、枕头那些东西的时候，大门被敲响。

    苏阳走过来开门一看，居然是对门的曹叔叔。

    也就是之前苏阳还在南锦宾馆的时候，民政局派到江州市拉招商引资的曹玮。

    曹玮其实也就是过来聊会儿天。

    不过聊着聊着，就跟苏阳聊到了之前苏阳答应的招商引资事情。

    “放心吧，我这次回来就是要考察一下市场，准备成立一家食材公司，专门供应酒店。所以不管蔬菜，还是瓜果鱼肉，这些都要，量大管饱。”

    苏阳这句量大管饱，让曹玮也忍不住笑了起来。

    他当然明白苏阳的意思，就是说绝对不是一个小打小闹的小门面，每年采购的东西绝对不少，能惠及不少农民。

    这也让曹玮连连对苏章厚和蒋梅说你们生了一个好儿子。

    结果送走了曹玮，苏阳爸妈还没来得及问这事，苏阳就接到了任清清的电话。

    春熙街有一个仓库要转让，面积不小。

    那个老板说要的话，今晚就签合同付款。

    明天是大年初一，不宜签合同。

    要不然就等到初二再签，也不差这一天。

    “价格呢？”这是苏阳关心的。

    “400平，层高4米，要190万，转让费20万。老板，我把地图发给您看下。”

    没一会儿，任清清就从>春熙街也叫春熙大道，是一条很长的街道。

    靠近望湖这边属于繁华街道，但是越往西边越荒凉，一路过去就到了永明村的厂房区。

    而这个仓库就位于中间的位置。

    苏阳查了下附件的房价，210万拿下来不算亏。

    “跟他先签和合同，付定金，仓库我们先用，等年后上班了付全款过户。”

    跟任清清说完之后，又跟财务部的柳晓君说了下，让她先批一笔钱给任清清去付定金。

    好不容易处理完了这事，没等苏阳跟爸妈聊天，韩易又打电话过来。

    先是跟苏阳瞎扯了几句新年快乐后，这才说道：“我听说今天食材供应商给你难堪了？”

    “你牛，怎么什么事你都知道，是不是在我身边安插间谍了？”

    苏阳真的有点怀疑，除了机密的事情，但凡有点风吹草动他都知道。

    “这还用安插？这事整个园区酒店都传遍了，大家都认为抓到你痛点了。谁让你发200万的红包，让那些酒店从经理到员工都有了跳槽到你那里的心思。”

    “瞧你嘚瑟的，这下吃亏了吧。”

    韩易在电话那头有点幸灾乐祸，不过还没一会儿就说道：“不扯这个，你是不是回山蓝县了，你们那边好不好玩，漂亮姑娘多不多？正好过年几天休息，我过去玩玩。”

    “不好玩，也不多，别来。你一个集团的公子哥，过年不用走亲戚拜年啊？”

    苏阳都不知道这韩易一天到晚怎么这么轻松自在。

    “拜个屁的亲戚年，我刚吃完年夜饭，吃的你不知道多闹心。我开的公司多好，说我浪费钱买公寓楼出租，搞的拖累集团资金回笼慢。”

    “他们怎么不说我一栋楼买下来便宜了几百万，那都是固定资产，以后要是房价上涨，得赚疯。”

    同病相怜啊。

    苏阳突然有些同情韩易，毕竟韩易的公司是丽川集团的子公司，说到底跟家里人的经济联系很密切。

    自己就不一样了，白手起家，跟哪个亲戚都没经济沾边。

    他们就是吵翻天了，自己都不用搭理。

    “你不走亲戚，总要拜访客户吧。”

    苏阳还要去找吴阳华，哪有时间陪韩易。

    “你不就是我的客户么？我过年专程拜访你，正好跟你谈一笔大买卖。我保证这笔买卖干成了，以后园区酒店都得跟乖孙子一样了。”

    苏阳问了好几句，韩易就是不肯说。

    只说等自己来山蓝县，如果苏阳招待好了，绝对是物超所值。

    “得了吧，你来归来，我不一定有时间招待你。”

    苏阳挂完电话后，这才发现自己忙活了一大通，都晚上12点了。

    爸妈早就收拾好所有东西，犯困睡觉去了。

    苏阳苦笑了下，老板不好当啊。

    手机里倒是很多拜年短信，但都是千篇一律的，苏阳也顺手回了一些。

    准备梳洗去睡觉的时候，收到了一个短信。

    是谢淼发来的。

    “苏阳，新年快乐，不好意思啊，刚忙完才抽空发的。”

    后面还有一个笑脸。

    苏阳也回了个新年快乐，但是突然想到晚上回来路过二中，看到的那个特别消瘦的身影，比在江州市时瘦了很多。


------------

第0171章 再遇谢淼

    第二天上午，苏阳还在睡懒觉的时候，电话就一直响个不停。

    拿起来一看！

    靠！

    “你一大早的不睡觉，打了我十几个电话干什么。”

    “苏阳，你家在哪啊？我都在你们县广场呆了老半天，打你电话你不接啊。”

    电话里，韩易一股无比幽怨的声音。

    20分钟后。

    刷牙洗脸完，都没来得及吃面的苏阳就出现在县城的中心广场，看着韩易正开开心心的跟大胸女秘书在玩自拍。

    韩易看到苏阳，立即招了招手。

    “你可真能。昨晚半夜说来，这才上午11点50分就到，我还真没发现你居然是个行动派。”

    韩易把手机还给大胸女秘书：“走，走，去你家，我给叔叔阿姨拜个年。”

    “不好意思，我们县的习俗是初一不拜年，去拜佛，我爸妈去拜佛了。”

    苏阳原以为这句话能让韩易尴尬下，结果韩易完全不在乎：“没事，反正我过来是找你谈事的。”

    果然！

    苏阳就知道这要找玩的，看漂亮女人都是假话。

    韩易这种公子哥什么好玩的，什么好看的女人没见过。

    “去金河湾吧。”

    苏阳带着韩易和大胸女秘书往广场附近的一个茶楼走去。

    可能今天是新年的缘故，不少人都回家开始各种聚会，特别是老同学更是各种约起。

    “先生，真对不起，我们的包厢全都满了，您看卡座可以吗？”服务员面带笑容说道。

    苏阳看了一眼韩易，见韩易无所谓，找了个靠窗的位置坐了下来。

    然后点了个果盘，泡了一壶碧螺春，大胸女秘书很贴心的给两人倒茶。

    “说吧，找我什么事。”

    苏阳看了一眼大厅卡座，好像也没什么认识的人。

    小县城是真的很小，茶楼一共就3家。

    但凡过年、国庆之类，只要来喝茶吃饭，很容易就能遇到熟人。

    “昨晚我被骂了之后，想明白了，我得开拓业务，我要做食材供应。”

    咳！

    苏阳差点没被呛着。

    你们全家不是做楼盘的，就是做园林的，跟食材八竿子打不着关系吧。

    韩易笑眯眯地看着苏阳：“我发现我跟你合作特别能赚钱，那些人不是卡你食材供应吗？这样，你那几家酒店的食材供应都交给我，我专门给你供应食材。”

    “而且我会给你在丽景假日、中岛连锁那些酒店旁边物色各种适合做酒店的楼。我帮你装修好，出租给你，开个十几二十家。资金压力有点大，起码几个亿，我能在银行那边凑凑，再卖点资产应该够。”

    苏阳接过大胸女秘书重新倒的茶。

    表面上韩易这是费心费力为自己好，出几个亿的资金为自己挤垮其他酒店。

    但实际上韩易会赚大了。

    江州市目前的楼市有上升的迹象，韩易一出手就是十几栋楼，这就是增值的固定资产。

    而且他手下的装修公司，还能接手十几家酒店的装修。

    不光如此，十几家酒店租给自己，一年也能赚不少钱。

    更别说独家的食材供应了。

    一旦自己开了十多家酒店，以超级美食调味料的吸引力，到时候每天消耗的食材是海量的。

    韩易将会彻底赚疯。

    一举多得！

    “怎么样？”韩易依然笑眯眯地看着苏阳。

    他觉得自己这个方案不错，苏阳应该会同意，毕竟苏阳现在被食材卡的死死的，而且自己也要很辛苦凑起几个亿的资金去帮他开拓市场。

    “你的计划很好，不过我已经打算自己成立一家食材公司。这件事，就不劳韩总费心了。”

    “你自己开？”韩易差点没郁闷死，“老哥，你这也太过分了啊。什么事你都掺和一脚，好歹留口饭给我吃啊。”

    “我都被人卡过一次食材了，怎么还会交给别人。”

    喝完杯子里的茶，苏阳继续说道：“不过你刚才说帮我找楼这件事，咱们可以好好合作。”

    韩易叹了一口气。

    自己昨晚想到的完美计划，就是没想到苏阳的胃口这么大，居然自己弄食材配送了。

    “我的赚钱大计啊，就被你识破了。不过我年前就物色好了几栋楼，你要是觉得合适，我找人看能不能弄下来。”

    韩易虽然不甘心，但也没办法，总不能强求苏阳不要弄食材公司。

    “好，我派人先去看下。你也赶紧回去吧，我这几天要忙着考察养殖加工厂，也没时间陪你。”

    苏阳招手让服务员过来付钱。

    “先生，您好，您一共消费……韩易？”

    听到服务员的苏阳，苏阳抬起头一看：“谢淼，你怎么在这上班了？”

    眼前这个面容憔悴的女服务员，可不就是1个多月前，自己在江州看到的谢淼。

    可那时候的谢淼精神奕奕，身材也没有现在这么瘦。

    而且让苏阳想不通的是，明明在江州市能有更高的收入，为什么回山蓝县做一个服务员。

    苏阳刚要追问，就有其他卡座的人在喊服务员。

    谢淼只能放下账单，又去了那边。

    “你朋友？”韩易问道。

    “同学。”苏阳点了点头。

    谢淼一直忙的脱开不身，另外一个服务员过来准备结账的时候，苏阳简单问了下。

    本来那个服务员不打算说，苏阳给了消费，就全说出来了。

    谢淼只是过年临时请来上班的，到下午3点下班，晚上不来，据说是为了照顾家里的病人。

    从茶楼出来的时候，苏阳看着走路虽然很快，但明显有些吃力的谢淼，心里不是个滋味，干脆就在广场上坐着等谢淼下班。

    以前那么好的一个姑娘，怎么就变成这样了。

    苏阳想不通。

    所以苏阳把韩易赶走了，他要等谢淼问个明白。

    不过苏阳在广场上等的时候也没闲着，而是打电话问老爸能不能问出吴阳华的养殖加工厂在哪。

    然后还接到任清清的电话，库房已经弄下来了，年后过户。

    苏阳又问了食材配送的情况。

    虽然对方临时加价10%，但送来的食材都没有问题。

    不过为了以防万一，苏阳让采购部想办法联系下菜市场的一些批发商。

    一直等到下午3点15分。

    换了一身衣服的谢淼，急匆匆从茶楼里走了出来。8)
------------

第0172章 非法集资

    “谢淼！”

    苏阳急忙喊住了正要追公交车的谢淼。

    “你怎么还没走。不好意思啊，刚才实在太忙了。”

    谢淼一看公交车走了，索性就等下一班车。

    苏阳想伸手拦一辆出租车，但拦了半天也没能拦到，过年时候出租车几乎都是满的。

    “不用拦了，我走回去也行，还能省1块钱。”

    看着将额前发丝挽到耳后的谢淼，苏阳点了点头。

    初一的太阳还算温暖，小县城也不大，到二中只有1公里，走过去大概15分钟左右。

    两人就这样并排走着，谁也没开口，气氛有点尴尬。

    最后还是苏阳没忍住：“你比江州时候瘦了。”

    “嗯。”

    谢淼微微点头，笑了下，“你倒是比以前胖了点。”

    苏阳摸了摸自己的脸，看来是最近好的吃太多，以后得控制饮食。

    两人就简单聊了下以前的生活。

    走到二中门口的时候，谢淼停了下来：“苏阳，你是不是想问我为什么在这做服务员？”

    苏阳点了点头。

    这是苏阳想不通的，就算是照顾病人，但家里还有一个哥哥，他又不是废人。

    再说谢淼在江州那边一年最少也十多万收入，能寄很多钱回来。

    可回山蓝县根本找不到什么好工作，一个月两三千到顶，这点钱要管病人和日常消费是很困难的。

    “其实本来不想和你说的。”

    谢淼微微低头，神情有些局促，半天都有些难以启齿。

    “就是我手上钱实在不多了，我也不知道你生意现在怎么样，总觉得不好意思开口，毕竟答应借钱给你，现在又找你要。”

    说到这里，谢淼突然又快速说道：“我不要多，3000千就行，我找工作前应急用。”

    “行！”

    苏阳拿出手机，准备转账给谢淼。

    “不对，不对。”

    谢淼拍了下额头，“我这些天忙晕了，今天是大年初一，你是做生意的，不能找你要钱，不吉利。”

    嗡嗡！

    但谢淼发现自己的手机振动了下。

    一个短信，是银行发来的，显示刚刚收到了40.6万的转账。

    “不用都还我，你做生意不能断了资金链。而且我爸生病没花多少钱，他是退休老师有医保和退休金，我自己找到工作也就有收入了。”

    “还有这6000块钱是利息吧，不用的。我从朋友那借来，也没要利息。”

    谢淼赶紧要转账回去，被苏阳拦拦住：“说实话吧，同学这么多年了，你撒没撒谎，我还是知道的。”

    听到苏阳的话，谢淼用手揉了揉眼：“去操场那边说吧。”

    苏阳跟着谢淼走进二中。

    毕业这么多年过去了，二中还是那样，一点变化都没有，就跟山蓝县这个小县城一样。

    以至于现在，苏阳都对这里的一草一木还很熟悉。

    哪些是自己打过架的地方，哪些是自己跟白薇恋爱时说悄悄话的地方，全都记得一清二楚。

    走到操场边的台阶，两人就这么坐了下来。

    谢淼缓缓开口：“其实我也没骗你，我爸有医保，没花什么钱，就是现在需要人照顾。”

    谢淼爸爸是二中老师，只要是能走医保的病花不了多少钱。

    之前苏阳担心是那种走不了医保的大病，或者要持续用不能走医保的药。

    “我记得读书那会儿，你爸的身体一向不错，听说退休后也有锻炼。是你上次说的，你哥气到你爸了？”

    苏阳想起上次收到谢淼回家短信。

    当时短信里就说谢淼叔叔托人找关系，把谢淼哥哥送到单位里给领导开车。

    结果这小子倒好，为了追小姑娘把单位的车开出去旅游，结果被开除了。

    谢淼爸爸当时被气的不行。

    “那事虽然是挺来气的，但我哥这性格你也知道，这么多年我爸也习惯了。”说到这里，谢淼沉默了下，然后开口道，“非法集资，你知道吧？”

    非法集资！

    苏阳当然知道，每年新闻社不知道多少人因为非法集资倾家荡产的。

    “山蓝县从去年开始，一直在外面拉山蓝县人回家创业。当然，目标都是大老板，所以还是招商引资。”

    “去年城建局，就是你爸那个局从江州市拉了一个上千万的投资回来，老板也是山蓝县人。”

    城建局从江州市拉回来的招商引资。

    苏阳急忙问道：“是不是吴阳华？”

    谢淼奇怪地看了苏阳一样，然后点了点头：“对，就是他。”

    见谢淼点头，苏阳就知道自己猜的没错。

    早在吴阳华要收购南锦宾馆的时候，就有人告诉自己，吴阳华被城建局招商引资回去投了上千万，以至于资金匮乏。

    这何止是匮乏啊。

    听谢淼这意思，甚至在老家这边缺钱到搞非法集资了，可老爸是城建局的怎么不知道。

    “你认识他？”谢淼问道。

    “认识，算是老对手了，之前在江州市酒店这块打的不可开交。”

    “你认识的话，那我就好说了。”

    谢淼继续说道：“吴阳华确实投资了近一千万进来，就在水坊镇建了一个大型的养殖加工厂，好像你老家就是水坊镇吧？”

    “嗯。”苏阳应道。

    “具体情况我也不太清楚，我听说是养的鸡鸭死了好几批，猪肉也降了不少，还有不少水果遇到大暴雨烂掉了。加上每个月的工资、水电各项开支，大家都说吴阳华去年亏了好几百万。”

    第一年就亏了几百万。

    苏阳甚至都能想到吴阳华是有多悲催。

    也难怪瑰丽大酒店是他儿子在经营，吴阳华哪有心思回来。

    如果不是瑰丽大酒店被停业整顿，估计吴阳华都不打算回江州市，起码得把这边的养殖加工厂搞定。

    “本来也没什么事，毕竟吴阳华在江州那边还有酒店能赚不少钱，可后来听说江州市的资金链突然断了。”

    说到这里，谢淼无奈地看向苏阳。

    苏阳尴尬地笑了下。

    说起来，如果不是自己突然接手南锦宾馆，吴城也不会铤而走险，最终弄的瑰丽大酒店停业整顿到年后，以至于几百万的酒席全被自己抢走。

    这几百万对于当时的吴阳华来说，可能是救命钱。

    这么看来，吴阳华说要收购南锦宾馆，其实根本就是咋呼自己，他手上屁钱都没有，没想到自己居然上当了。

    果然姜还是老的辣。

    不过自己也是阴差阳错接手了望湖大酒店，才打开了现在的新局面。

    “那吴阳华资金链断了，就在山蓝县搞非法集资？”苏阳问道。

    谢淼点了点头，叹了一口气：“我哥偷了我爸全部积蓄投了进去，现在全没了。这事还没传开，不过也就这2天，估计要闹大了。”

    我去！

    苏阳真是被惊到了。

    吴阳华居然会干出这种事，自己还差点想去找吴阳华合作。

    .

    欢迎大家来起点订阅正版！


------------

第0173章 贾副局长

    水坊镇养殖加工厂的吴阳华在非法集资。

    苏阳觉得自己要是错过这个养殖加工厂，简直就是天怒人怨的事。

    可也有几个问题。

    苏阳要先弄清楚这个养殖加工厂规模怎么样，吴阳华到底非法集资了多少钱，身为招商引资的城建局要怎么解决，甚至县政府会不会出面。

    要是一个大烂摊子，那自己宁愿重新投资弄一个，虽然费时费钱费力。

    所以苏阳打了个电话给老爸。

    结果一问，老爸就尴尬了。

    “我刚打电话问了几个局里的同事，都说没听过这事。”

    “如果真有你说的这么严重，那事情还没爆发出来前，只有城建局的领导知道，下面的人肯定不清楚。”

    “对了，你跑哪去了？你曹叔叔来找你了，说是民政局的副局长想见你，谈什么招商引资的事。”

    “行，我待会儿就回来。”

    苏阳挂断电话，也知道自己老爸还有一个月就提前内退，对局里的事现在也是一抹黑。

    倒是谢淼这边，苏阳一再叮嘱有事一定要找自己。

    当初在江州市谢淼帮了自己那么多，在谢淼有困难的时候，自己不能袖手旁观。

    “对了，你知道吴阳华那个养殖场在哪吧？”

    “我哥知道，我没去过。”谢淼好奇道，“你要去？”

    “嗯。你看你哥什么时候方便，让他带我去一趟看看。”

    跟谢淼谈完后，苏阳去了校门外一家大超市买了些补品去看望了下谢老师。

    毕竟高中时候也教过苏阳。

    只是去的时候，谢老师正在睡觉，苏阳让谢淼也别吵醒了，等老师醒了后说一下自己来过就行。

    回到家已经傍晚。

    曹玮一直在客厅里和苏章厚在下棋。

    等苏阳回来之后，曹玮很利索地让苏章厚连吃车马炮，投降认输，气的苏章厚连骂老滑头，就知道招商引资。

    曹玮端起茶杯笑道：“老苏，你也别说我。你儿子当时说了，之所以响应咱们县的招商引资计划回家开食材公司，就是给你们老两口开的。”

    “我哪会开公司。我跟他妈就都是一辈子老老实实上班的人，开公司还不得开倒闭了。”

    苏章厚连连摆手。

    “再说了，我儿子要是开公司我去管理，走的是你们民政局的招商引资，那我们城建局的领导知道了，还不得骂我吃里扒外。”

    苏阳就不乐意了：“爸，反正你还有一个月就被提前内退了，还管什么城建局。”

    “就是，儿子说的没错。”蒋梅从房间里收拾东西出来，“城建局的领导为难你在先，他们活该。”

    其实苏章厚也就是说说，毕竟在城建局呆了几十年，思维一下子很难转变过来。

    曹玮在一旁也不好说什么。

    不过看了眼时间都傍晚5点了，立即笑道：“苏阳，方不方便现在去见我们副局长？”

    “方倒是方便，能不能透露下要谈什么？”

    苏阳可不想稀里糊涂的过去。

    何况曹玮也算是看自己长大的，两家关系不错，能套点消息自然更好。

    “具体我也不清楚，贾局长听到我说你回来后，今天下午突然说想跟你见见。依我看可能是想让你加大投资，今年局里的招商引资任务太重了，否则大过年的谁不想好好休息下。”

    曹玮说的也在理。

    大年初一就想见自己，这是生怕自己哪天就回江州市了。

    可想而知今年的招商引资任务得有多重，。

    “行吧，正好我也能问点事。”

    既然城建局这边自己没关系问，说不定民政局领导那边能问到养殖加工厂的事。

    不过当两人下楼后，曹玮就郁闷道：“你回来时候开的车子呢？我听你妈说是一辆大奔啊。”

    “司机开回乡下了。”

    苏阳让张彪开回去，也是方便自己有事找张彪，张彪随时能开车赶过来。

    “那你看能不能让司机现在过来？要不然我就这么带你过去，你又这么年轻，我怕他看轻你了。”

    曹玮说的这也是真心话。

    倒不是要虚荣，人靠衣装马靠鞍，有一辆好车还是能体现身份的事。

    “行吧，那得等半小时。”

    苏阳打了个电话给张彪，让他过来接自己。

    半小时后。

    张彪把奔驰开了过来，这就让曹玮有些震惊了。

    蒋梅只说是一辆大奔，而苏章厚又不喜欢吹嘘，也没说是什么型号。

    在曹玮想来，大概也奔驰C级吧，年轻小老板嘛。

    撑死了也就贷款买个E级。

    可现在好家伙，直接上了奔驰S级，100多万啊。

    他们住的这老单位楼6层12户，每家也就80平米，整栋楼也就300万不到，这一辆车都能买下一半的楼了。

    “行行，这车好，领导肯定会觉得你是大老板。”

    曹玮乐的笑开了花。

    之前还担心苏阳被领导轻视，现在开着100多万的豪车，在山蓝县这种穷地方，也就那些工业园的大老板们才开的起。

    10分钟后，车子停在了和仕大酒店，山蓝县唯一的四星级酒店。

    “在这吃饭，没问题？”

    苏阳走下车，他记得曹玮去南锦宾馆的时候说过，县里已经开始大力整顿了。

    副局长跑来四星级酒店消费，显然有点超标。

    “没事，你这是属于招商引资的专款，和其他的三公消费不同，县里是有特批的。”

    曹玮说着，立即对一个早在门口等着的小年轻招了招手：“去告诉贾局长，就说咱们招商引资的苏总来了。”

    那个小年轻看了一眼苏阳，然后又看了一眼苏阳来时坐的奔驰S400L，而且还是有司机专门给苏阳开的门，在跟苏阳问了个好后，立即转身跑上楼去了。

    开着100多万的豪车，还有司机，而且司机看上去也很威猛，这肯定是一个财大气粗的老总。

    嗯，虽然年轻的有点出乎意料。

    “这是小陆，我特意提前打电话让他在门口迎接你。你看，他马上就要告诉贾局长了，比我待会儿吹捧一千句都有效果。”

    虽然都是套路，但套路得人心啊。

    苏阳也就笑一笑。

    虽然一百多万的豪车在江州市也有不少，但在山蓝县绝对是数的过来。

    所以当年纪轻轻开着100多万豪车的苏阳，在民政局科长曹玮陪同下进了2楼观湖包厢的时候，贾副局长已经在门口亲自迎接。


------------

第0174章 我要做接盘侠

    苏阳的到来，让贾副局长连连感慨自己老了，现在都是年轻人的天下。

    接下来就是相互介绍。

    苏阳自然不用说，曹玮早就把苏阳的情况跟所有人说过了。

    民政局这边是以分管招商引资的贾副局长领头，福利科主任荣春婷，以及之前去南锦宾馆招商引资的科长曹玮、科员鲁明，以及苏阳的高中同学林乐水。

    还有一个小年轻，是办公室科员，也就是之前门口那个。

    这里面也就福利科主任荣春婷是女人，其他都是爷们。

    安排座位的时候，苏阳坐在贾副局长旁边，福利科主任荣春婷在苏阳下手，其他人则依次排下去。

    林乐水其实很别扭。

    他跟苏阳是高中同学，而且林乐水高中时候横插一脚抢白薇，被苏阳打破头。

    从此两人就算是结仇了。

    上次在南锦宾馆见面，虽然感觉苏阳已经是一个成功的小老板。

    对，在林乐水的眼中，一个宾馆可不就是小老板。

    但是刚才听到说苏阳开着100多万的奔驰，还有专职司机，加上现在副局长对苏阳的热情招待，主任更是连连说好听的话，让林乐水真是分分钟就想走人。

    可是他不能走，除非是不想在民政局好好呆了。

    没一会儿，酒店服务员就开始上菜。

    毕竟是专门用来招待回乡投资的老板，这菜自然也不能寒酸。

    可虽然是山蓝县唯一的四星级酒店，但这菜品……

    对于已经被超级美食调味料养刁胃口的苏阳，感觉就凑合着吃吧。

    吃饭、喝酒，自然也要谈事。

    所以没一会儿，贾副局长就开始大加赞许苏阳回家创业，为家乡百姓着想的精神值得肯定。

    然后说着说着，话锋就转变了。

    这回倒是坐在苏阳下手边的主任荣春婷开的口：“苏总，我觉得你光开一家食材公司，只从农民哪里收购瓜果蔬菜鱼肉之类的成本太高，你得招人去各个乡里收，就得跟菜贩子们抢，可能会造成价格上涨。”

    “而且农村里都是零零散散的，也没有科学化的规模种植养殖，成本更高，还不能保证品质和产量。”

    荣春婷说了不少，其实也对也不对。

    但苏阳没说话，只是听着。

    直到荣春婷分析完后，贾副局长也连忙说道：“苏总，我觉得荣主任说的也有一定道理，不如自己拿下一块地，专门种植蔬菜瓜果，然后再弄个鱼塘、养殖厂。效益好，再弄个食品加工厂一条龙。”

    “现在不少农民都出去打工，地都荒废了，流转地承包便宜啊，成本太低了，政府还对农业有补贴。”

    “之前新闻还有大学生回家创业做这个的，科学化的种植养殖，一年赚几百万。”

    贾副局长一说完，其他几个人也连忙都说是这样。

    就连林乐水在主任荣春婷的目光中，也十分不情愿地说了几句。

    苏阳一直没吭声，等所有人说完之后，放下筷子笑道：“这是一个不错的思路。”

    所有人立即松了一口气。

    投资一个食材公司才多少钱？虽然按照苏阳之前许诺的，每年要从山蓝县拉走上千万价格的蔬菜瓜果鱼肉。

    但招商引资的时候，这就只是拉了一个几十万，撑死百来万的公司而已。

    可要是自己买地投资盖厂房，那就不一样了，这投资起码也是上千万起步，立马就给民政局今年招商引资任务打了个开门炮。

    意义是完全不同的。

    贾副局长立即笑容满面，让大家都举起酒杯敬一下苏总决定在山蓝县投资建厂。

    “等一下，我话还没说完。”

    苏阳摆了摆手：“这个想法确实不错，但是从找地、谈承包价、建厂……这太耗费精力了，而且我也没这么多时间慢慢等。”

    贾副局长刚刚端起的酒杯，一下子停在半空中。

    尴尬无比。

    不过苏阳也没让贾副局长尴尬太久，就说道：“除非是有一个已经建造好的，价格合适的，正好要转手的，这样我可能还是会有兴趣的。”

    听到苏阳没有一口拒绝，贾副局长松了一口气。

    不过又觉得有些奇怪。

    因为他想到城建局去年招商引资来的吴阳华，就是投资了养殖加工厂，还附带了瓜果蔬菜，投资过千万。

    想到这。

    贾副局长忍不住看了一眼苏阳，总觉得苏阳说的话，就是冲着吴阳华的养殖加工厂去的。

    而且贾副局长还知道一个消息，吴阳华之前资金链断了，以城建局招商引资企业的身份非法集资。

    现在还没传开，但是好几百人一共被套进去3000万，这些人现在拿不到钱，好像最近要去城建局闹事。

    城建局领导现在根本没心思好好过年，天天忙着逼吴阳华拿钱出来，把非法集资的钱还了。

    否则城建局就要背负一个招商引资，招来了一个集资诈骗犯的名头。

    新来的县书纪可不是开玩笑的，一旦事情闹大，城建局局长的日子都不会好过。

    可那是城建局的啊。

    自己这边，可是民政局。

    “今天谢谢贾局长的招待，我还有点事，下次我请贾局长吃饭。”

    苏阳跟几个人打完招呼后，在曹玮的陪同下离开了酒店。

    贾局长满脑子都是这个事，当然也没什么心思挽留苏阳。

    不过准备上车的时候，曹玮忍不住问道：“苏阳，刚才贾局长的提议，我觉得确实不错啊，你怎么找理由给推辞过去了？”

    在曹玮看来，苏阳刚才是不好意思推辞，就故意设了这么个条件。

    “不是推辞，而是如果真有这样的，我会认真考虑。”

    说完，苏阳上车离开了酒店。

    刚才自己提出这些条件的时候，就发现贾副局长的眼神不对了。

    所以苏阳猜测的没错，吴阳华非法集资的事情现在只有一些领导层面会有消息，还没彻底传开。

    甚至这些领导还会想办法拖下去，能拖多久是多久。

    那自己要是想弄这个厂，说不定还真得重复吴阳华的步骤，找地、谈价、盖厂房。

    不仅麻烦，而且还费钱。

    反正县里是不怕你浪费的，亏的又不是他们的钱，你重复买一次盖一次，那都是GDP。

    可如果非法集资的事情爆发出来的，到时候城建局、县政府为了赶紧压下去，吴阳华的养殖加工厂，起码能便宜几百万卖掉。

    至于这个招商引资是归民政局，还是城建局。

    那就不是苏阳的事了。

    谁能帮自己争取到便宜几百万，那就是谁的。

    在商，咱们言商。

    能便宜几百万做接盘侠，为什么不去做？？

    接下来，苏阳就等着非法集资的事情爆发就行了。

    这个事很快就爆发了。

    大年初三，一大早几百人到了城建局大门口拉起了横幅。

    “城建局招商诈骗犯，还我血汗钱！！”


------------

第0175章 风声鹤唳

    大年初三，原本平淡无奇的山蓝县一下子轰动了。

    城建局招商招了个非法集资的，短短2个月的时间就集资了3000万，数百人上当受骗，就站在城建局门口拉横幅。

    这件事不仅让城建局的领导们焦头烂额，甚至惊动了县政府。

    书纪直接问责城建局局长，同时让公安局快速行动抓捕吴阳华，务必以最快的速度挽救回老百姓的损失。

    当苏阳看到这个消息的时候，已经离开了山蓝县，正在任清清的陪同下查看韩易指出来的几栋楼。

    山蓝县那边，现在自己没必要主动去凑热闹。

    你一副心急火燎的跑过去说，我要接盘养殖加工厂，别人肯定把你当冤大头宰一顿，然后用你的钱安抚受骗的老百姓。

    所以苏阳不急，得让山蓝县的人急，他们急了自己才能捡个便宜。

    于是就出现了一个现象。

    也不知道是谁把苏阳跟民政局副局长的谈话泄露了出去。

    反正城建局得到了消息，城建局科员苏章厚的儿子苏阳，居然在江州市经营大酒店，而且资产颇为丰厚，开着00多万的豪车，想要在山蓝县回家创业弄一个食材公司和养殖加工厂。

    最好，是要现成可以接手的。

    城建局一看，这不正好吗？

    吴阳华的烂摊子有人接手了，而且付的钱还能还给老百姓，简直一举两得啊。

    而民政局也突然发现，城建局居然要插手自己招商引资的对象。

    这还得了？

    于是两方前后脚杀到苏阳家的时候，苏阳已经到了江州市，正一栋一栋的慢慢看楼。

    韩易更是带着大胸女秘书逐栋楼介绍，活活像一个勤恳的中介。

    毕竟苏阳要一栋楼，他下面的装修公司就多一栋楼的活。

    苏阳给钱也痛快，所以这么好做的生意，韩易恨不得苏阳天天拿楼装修成酒店。

    最终敲定了5栋楼。

    个在丽景假日旁边，也是最大的一栋楼，改造后预计超过50个房间，比云端公寓酒店还多出50间房。

    另外4个，有个在中岛连锁酒店边上，个在星城酒店边上，家3星级酒店边上，家快捷酒店边上。

    基本上除了园区唯一的那家五星级酒店，苏阳从最高档的四星级酒店，到中档的三星级酒店和中端连锁酒店，以及最便宜的快捷酒店边上都要开一家免费酒店。

    而且这5家大楼也有足够的楼层改餐厅，实在改不了的，苏阳也会在附近找一家可以改成俏香居那种饭店。

    这是苏阳看中的。

    还有0栋楼是苏阳没看中的，但是也都认真的考察了一下。

    2天时间，看了0多栋楼。

    外人根本不知道苏阳到底看中了多少，反正只要苏阳去了，都以为苏阳看中了。

    就算问房东，房东的回答也是说苏阳在考虑，看上去蛮感兴趣的。

    所以在苏阳这么夸张的一圈看下来后，整个园区的酒店顿时一片风声鹤唳。

    那些酒店老板们见面的第一句话就是：“今天去你酒店边上看了吗？”

    一旦说去了，大家都很惋惜的叹了一口气，你多多保重吧。

    如果说没去，大家连连道喜。

    没办法啊。

    仅仅2个月时间，苏阳在谁家酒店边上开业，谁家酒店不是停业，就是被收编，要不然倒闭破产。..

    不管你是三星级酒店还是四星级酒店，统统没的商量。

    有人质疑苏阳看那么多楼，有钱租下来装修么？

    这话一问出，立马被人鄙视死。

    大家都不清楚苏阳到底有多少钱，毕竟之前几千万几千万的砸股东，已经让不少人懵逼了。

    而知道内情的人，更是一脸的无可奈何。

    苏阳现在没钱没关系，但望湖、南锦、俏香居单单是这几天的婚宴，大家预估下都知道有000多万的流水。

    这么强大的现金流能干的事情太多了。

    更别说苏阳还有个合作伙伴韩易，丽川集团的小太子爷。

    他们两合作，简直是天衣无缝的强强联手，而且还是双赢的局面。

    “00万，多一毛钱都不行。”

    “哥，我喊你哥行不？00你是想亏死我啊，400万，真的不能再低了。”

    “50万，不干拉倒。”

    “350万，租楼、装修，都是我掏钱的啊，好歹让我赚点租金啊。”

    望湖大酒店的办公室里，苏阳跟韩易面红耳赤地争论着5栋楼，加上云端公寓酒店一共栋楼700间房和餐厅的租金。

    最后双方各退让了一步，栋楼装修好，一年租金250万。

    而韩易也很不简单，居然在年还没完的时候，让这5栋楼的负责人签字盖章，拿下了这几栋楼的长期合同。

    这还能说什么。

    苏阳只能加钱把杜文静请了过来，双方弄了一份合同，签字盖章。

    租金等韩易把楼装修好之后再付款。

    当然，如果装修档次达不到苏阳的要求，那合同就作废。

    连着奔波3天没有休息的看楼，让苏阳的精神也有些疲倦，不过好在这几年酒店一直婚宴满期，到初六的时候，几家婚宴的营业额已经突破了000万。

    而且大年三十的200万红包也开始发挥作用。

    之前招人困难的人事部经理夏文石，还在春节这几天放假的时候，就已经接到不少想要跳槽的电话，都表示希望春节一结束就能过来应聘。

    急的夏文石赶紧通知人事部，所有人春节假期一过，都要回到岗位全力备战，不准休假，不准请假。

    要新开5家酒店啊，最少也得招一两百人进行第一批培训。

    所以夏文石还得跟苏阳请示，希望年后能搞一个专门给员工进行培训的地方。

    苏阳倒是想起来可以购买超级员工培训机构。

    不过这都是年后的事，所以苏阳让任清清年后再看，趁着还没到初七，好好休息下。

    当然，这些加班的，苏阳给了足额的3倍工资。

    新年初六。

    苏阳接到了谢淼的电话，她哥哥谢文川有时间做向导带苏阳去看吴阳华的养殖加工厂。

    正好江州市这边也没事了，苏阳带又杀回了山蓝县，不过这次把放假快结束的秘书高雨拉了过来，毕竟涉及到生意上的事，有个秘书处理事情要方便很多。

    而当苏阳回到山蓝县的时候，县政府终于定调，吴阳华筹集资金的行为是非法集资行为，必须严审。

    而且吴阳华的养殖加工厂将进行拍卖，拍卖所得将悉数归还上当受骗的百姓。

    .

    希望大家来起点支持正版订阅，要不然订阅会掉，影响后续的推荐，非常感谢一直支持正版的书友们。
------------

第0176章 穷困的小岛

    苏阳是在二中门口见到谢文川的。

    谢文川比苏阳要大3岁，今年已经28岁了，但打扮的……

    苏阳甚至一度以为自己认错人。

    要不是当年谢文川经常跑自己班上约妹纸，苏阳对谢文川印象深刻。

    和当年一样，流里流气。

    而且身后居然还带着一个萌妹纸，苏阳瞅了眼，估摸着也就18岁的高中生。

    别说是苏阳了，就连坐在副驾驶位的秘书高雨也是忍不住皱了皱眉。

    谢文川根本就是仗着年纪优势，忽悠那些高中小女生。

    可谢文川看到苏阳就不一样了，简直双眼发亮。

    “我靠！牛逼啊，司机、秘书、大奔。苏阳，你是不是买彩票中大奖了？”

    谢文川也不顾车内人的异样眼神，直接用手摸了奔驰一圈，等看到屁股上的字后，忍不住拉开车门：“卧槽，奔驰S400L，100多万啊！！”

    “哥，我喊你哥，你告诉我买哪个彩票，我现在就去买。”

    “别废话，快上车。”

    苏阳实在受不了谢文川这一惊一乍。

    倒不是苏阳要装逼。

    以前自己看到100多万的车也会羡慕惊讶，但谢文川这也太夸张了吧。

    而且你好歹身后还带了个软萌妹纸，不为自己形象考虑，也考虑下你身后妹纸的感受啊。

    上车后，谢文川又在车内摸了半天。

    不过谢文川身边的软萌妹纸很安静，从上车后就没敢说话。

    “王苗苗，我女朋友。”

    说着，谢文川看向苏阳，对王苗苗说道：“苏阳，我妹妹的同学，差点成我妹夫了。”

    说到妹夫的时候，谢文川还一脸的感慨万千。

    当年苏阳、白薇、谢淼的三角恋，谢文川是知道的，他觉得苏阳挺不错，会打架，而且打起来不手软，偏偏成绩还好。

    为了让苏阳跟谢淼在一块儿，天天往苏阳班上跑，想要跟苏阳称兄道弟，哪怕谢淼一直要轰他走，他也坚持不懈。

    结果谢文川可能自己来苏阳班上的目的。

    来了一个星期后，苏阳班上的一个女生被他泡走了，然后谢文川就再没找过苏阳。

    谢文川终于过足了车瘾，好歹想起来苏阳找自己的目的：“你怎么想去看那个养殖加工厂了，不会也是投钱进去了吧？”

    “不是，就去看看。”

    苏阳不想跟谢文川说太多，反正也不指望谢文川给自己做判断。

    去水坊镇的路，这个苏阳是知道的。

    从县城沿省道一直往前开20多分钟就会到渡口镇，那里有渡口坐汽车轮渡过江才能到水坊镇。

    水坊镇其实是长江长年累月冲击出来的一个大沙洲，方圆100多公里，四面都被长江围绕，进出要坐船。

    而且水土肥沃，适合农作物生长，养活了4万人口。

    不过那是以前，随着近20年的外出打工潮，水坊镇上已经看不到年轻人。

    而最近几年，甚至中年人也开始放下锄头去沿海城市打工，留下的大部分都是50岁以上的人了。

    苏阳记得老妈跟自己提过，以前老家的小队里几十户人家，特别热闹，不管是串门打牌，还是晚上跳广场舞，人都挺多的。

    就这几年功夫，小队里只看到几户人家了，还都是老人，偶尔会有几个中年人。

    当然，这是平时。

    现在是过年，外出打工的人潮回来，小镇立即又热闹了起来。

    但也就热闹那么几天，人潮又会再次外出。

    苏阳过来已经是初六，不少人开始乘渡船出小岛，开始新一年去大城市打拼。

    车有汽车轮渡，人有人的渡船。

    车从对岸过来后，虽然车多，好歹还能慢悠悠的开出去。

    但更多的人乌压压的挤在专门摆人的渡船上，等渡船靠岸，打开铁门后，犹如泄洪一般从船上跑下来。

    他们上岸后就背着行李拼命往大堤上跑。

    那里有渡口镇去县城的客车，他们必须拼尽全力跑上去抢一个座位，甚至只是一个站着的位置，就为了早点赶到县城。

    到了县城之后，又得挤破头抢着跑去汽车站，抢去江州市的汽车票，最后在江州市火车站乘坐火车奔赴天南海北。

    砰！

    往上跑的人潮中，一对年轻的小情侣拖着行李箱经过苏阳车子的时候，行李箱不小心撞到了车头。

    “怎么走路的，看着点，你赔得起吗？”

    司机张彪还没开口，谢文川倒是先喊了出来。

    “对不起，对不起！”

    小情侣一个劲的道歉，可是眼神一个劲焦急地看向大堤上已经开始发动去县城的客车。

    “没事，走吧。”

    苏阳挥了挥手，让他们赶紧去赶车。

    小情侣又连忙道谢后，男的干脆把行李箱扛起来和女朋友一起跟随人潮，往大堤上跑去。

    谢文川张了张嘴，最后还是闭上了。

    他突然发现，自己跟苏阳还是不一样，苏阳当年虽然大家很凶狠，但好像不喜欢为难普通人。

    等车上了渡船后，苏阳从车里走了下来。

    站在渡船上，看着脚下滚滚长江水由西向东而去，就像离乡背井的打工人一样，从中部内陆欠发达地区，往东部沿海大都市赶去。

    “城市发展不平衡啊，背井离乡去打拼，等老了还是得回来，大城市的房子根本买不起。”

    苏阳想起当初的自己。

    一个月就那么几千块钱，省城房价已经过万。

    虽然对比沿海几万的房价不算什么，但是省城南章市号称省内第一大城市，可GDP却连5000亿都不到。

    也即是说，连一二线强市的零头都没有。

    就算跟隔壁的省会比起来，也只有对方一半，甚至1/3。

    所以过万的房价，对于省内的人来说也不是一笔小钱。

    穷！

    是真的穷。

    特别是眼前这个小岛和山蓝县。

    即便苏阳想为自己的家乡呐喊一声，但依然改变不了整个小岛4万人背井离乡的现实。

    而这种趋势，已经开始蔓延到山蓝县。

    甚至江州市的高端人才也在不断流失，被更加发达的城市是吸收走。

    超级城市APP。

    苏阳想起了自己的APP，他的任务就是要自己建造一个超级城市。

    不只是一个虚有其表的大城市。

    而是居者有其屋，病者有其医，勤者有其业，劳者有其得，少者有其学，童年有其乐，读者有其校……


------------

第0177章 小沙洲养殖场

    下了渡船的时候，苏阳看到等渡船出岛的车队，从船边一直排到大堤上，然后延伸到镇入口过去一大截，张彪才放心的在谢文川的指路下，开始加速往水坊镇北面开去。

    大概十多分钟后，苏阳愣了下：“这不是去夹江村的路吗？”

    “对，吴阳华的养殖加工厂就在夹江村。”谢文川连忙说道。

    自己老家的村？

    苏阳还真是好奇了，没想到吴阳华居然选址在夹江村了。

    不过苏阳初中就跟随父母离开水坊镇，到了县城定居，已经有十多年没回来过，老家这边说实话认识的人屈指可数，甚至连小学的同学都没什么太多联系。

    那个时代，乡下的学生没有手机，没有QQ，更没有微信。

    当时镇上也就打印店有一台电脑，网吧也只有县城里才有，镇上都还没出现。

    苏阳离开了，基本上大家就断了联系。

    “老板，这水坊镇有意思，经常要上坡下坡，感觉不仅镇外面是大堤，镇里面也不少大堤啊。”

    张彪一脸的感慨，他们乡下是一马平川的路，很少有这种上下坡。

    “长江中间的小岛，到夏天就涨洪水，肯定要修大堤，房子也都在大堤上。”

    “我记得没修三峡大坝前，经常发洪水淹了不少耕地，地势矮的小圩房子都要被淹掉。”

    “98年洪水的时候，江水离大堤顶部最多2、3米。”

    水坊镇和其他的镇不一样，因为是在长江中间冲击出来的沙洲，一道夏天洪水就上涨，所以从一百年移民过来开荒的时候，就一点点围着小岛四周加高，渐渐就成了大堤。

    形象点比喻，现在的小岛就像盆地一样。

    绝大部分的镇民房子都建在四周的大堤上，大堤里面的平地则是耕地。

    而且因为一百年来人数不断增加，大家又在椭圆形的盆地里面，不断修建一条条的大坝，然后在大坝上盖房子，最终才形成了如今的水坊镇格局。

    就像一个椭圆形，在里面画了一道道横杠。

    横杠中间的空白就是平地，是4万镇民的耕地。

    “到了，到了！”

    在开上夹江村的大堤后，坐在后排的谢文川赶紧喊道。

    张彪连忙找到了个地方停车。

    “看，大堤下面还有一个小沙洲，吴阳华的养殖加工厂就在这上面。”

    车上的人都走了下来。

    苏阳看了一眼四周，和小时候不一样，这里全都盖了2层的楼房。

    而大堤下面的小沙洲，苏阳是知道的。

    小沙洲面积不小，但和水坊镇这个大冲击洲比起来，大堤外面的这个洲就小了很多，加上没有大堤，自然没人住在上面。

    立春早就过了，所以小沙洲上绿油油一大片草地。

    就像大草原一样，葱葱郁郁。

    “苏总，这里的空气真好，一点污染都没有，还有这么漂亮的草地。呀，那里是果园吧？我要是老来的时候，住在这里不知道多舒服。”

    秘书高雨从车上走下来，吸了一口空气，忍不住羡慕起来。

    王苗苗也是一脸的好奇，她从来没有来过水坊镇，这里有江水、有树林、有草地，有大片的农作物，靠近长江那边还有沙滩，简直是一个度假的好地方。

    “养老是好，就是交通不方便。真有大病疾病，遇到大风大雾天气，渡船不能摆渡过江的时候，很容易耽误送医院抢救的时间。”

    苏阳小时候就见过。

    自己小组里有一个老人因为突发疾病，镇里医院救不了，在等渡船的时候没能撑下去。

    这也是为什么水坊镇年轻人比其他镇年轻人离开的更快，因为没有大桥。

    没有过江大桥，出行就不便，甚至到了傍晚就只能在江对岸的渡口回不了家。

    苏阳跟着谢文川从大堤走下去，往小洲上走去。

    到了夏天长江水位上涨，大堤和小洲之间就会出现一条小夹江，夹江村也因此得名。

    “吴阳华怎么会挑这里？交通太不方便。”

    苏阳有些奇怪。

    谢文川听到，赶紧回头说道：“因为便宜啊。这么肥沃的土地，我听说1亩地租1年才100块钱，吴阳华跟村里承包了起码有3000亩地，而且是30年的转让合同，一次性只要900万。”

    “这么肥沃的地，你放咱们县其他镇，起码得2000万，而且哪有这个环境好。”

    这么一算，确实占了大便宜。

    就是交通不变，但还是很划算，毕竟大部分时间渡船还是可以正常摆渡的。

    不过随着谢文川带着苏阳往下游走去的时候，就闻到了一股很难闻的恶臭味。

    “什么味儿啊。”

    高雨和王苗苗都忍不住用手捂住了鼻子。

    “鸡鸭鹅，还有猪的粪便臭味。”谢文川也忍不住挥了挥手，“吴阳华租下来之后，养了不少这些东西，但是粪便处理的不行。不是来不急清理，就是排污到长江里。”

    “这长江水是镇民的饮用水吧，环保局不查吗？”苏阳问道。

    “查个鬼哦。当时我们组团来这找吴阳华要钱的时候，有人要去环保局举报，结果吴阳华根本不在乎，听说是环保局有关系。”

    谢文川的话说完，其他人立即就骂了起来。

    这可是居民日常饮用水，而且还是长江水一路往下游流去，这些兽禽的粪便到底有没有病都不知道。

    “怎么没看到吴阳华养的鸡鸭猪？”

    苏阳走了半天，倒是发现地上有很多已经硬化的粪便。

    “都被抢光了。吴阳华没钱，大家就直接哄抢。现在整个养殖加工厂，也就剩下前面那一片建筑物了。”

    随着谢文川的指点，大家看到了一排排建筑物。

    有鸡舍、鸭舍、养猪场，加工厂等等。

    但是早就人去楼空。

    里面的设备也都被抢光了，甚至灯泡都被卸走，厂房里一片狼藉。

    苏阳看着真是可惜。

    不过好在3000亩地的合同，加上建筑都是现成的，自己重新弄也方便。

    中途倒是遇到一个50多岁的农民，刚采了些野草回去。

    苏阳问了些句话。

    谢文川看着苏阳认真观察的模样，早就怀疑了：“苏阳，你不是准备租这里吧？”

    “不行吗？”

    苏阳看了一眼四周，环境不错，小夹江以后还能发展渔业。

    不仅如此。

    这里还可以建农家乐、种大面积桃花树，甚至养牛。

    总之，这3000亩地可以干很多事。

    “不是不行，而是县政府现在要开始拍卖了，价高者得。我听说县政府已经请了不少有钱人，价格被抬高了不少，我怕你没那么容易拿下来。”

    谢文川说道。

    苏阳却一点都不担心，而是笑道：“政府是为了稳住你们这些被骗的人，才对外这么放出消息的，要不然你们能消停？”

    “不可能吧？”谢文川不信。

    “我刚问了那个老伯，他每天来这里采野菜，但是除了我，根本没任何老板过来看养殖场。买现成的养殖加工厂，哪有不来实地考察的？”

    苏阳看也看完了，对这里还是很满意。

    拍了拍手上的泥土。

    走，回山蓝县。


------------

第0178章 白手起家几亿身价

    和进水坊镇时候的轻松不一样，出水坊镇的时候，正好是出镇的高峰期，排了很久的队。

    回到山蓝县的时候，已经到傍晚。

    谢文川在下车的时候很是依依不舍，恨不得苏阳能借给他开几天带着王苗苗威风一把。

    不过苏阳没搭理。

    安排高雨住在自己家附近的三星级酒店，苏阳还没离开，就接到了老爸打来的电话，让自己赶紧回家一趟，城建局的领导来了。

    而且来了很多！

    说是一定要见到苏阳才走。

    果然来了。

    这是苏阳预计中的事情。

    吴阳华现在的养殖加工厂就是一个烂摊子，县里对外喊的价格肯定不低，否则没办法还那些老百姓的钱。

    加上吴阳华之前亏损了几百万，老百姓又去哄抢，让一些人也心生怯意。

    价高，还有前车之鉴。

    就这几天时间，能有人接手才见了鬼。

    估计除了自己都没人有兴趣。

    “高雨，先别进去，跟我回家一趟。”

    苏阳这么一开口，倒是让高雨尴尬了下。

    怎么突然就要带自己回家，不是说好自己住酒店吗？

    看着不明所以的高雨，苏阳赶紧加了句：“城建局领导来了，精神点。要是饿的话，随便买个面包应付下。”

    听到是工作，高雨立即摇了摇头：“没事的，苏总，我还不饿。”

    “那行。”

    苏阳说完就让张彪开车送自己跟高雨回去。

    虽然从酒店走过去也就两三分钟的路，但苏阳相信城建局的领导是希望自己坐着这辆豪车过来。

    对他们来说，也是一个定心丸。

    果然苏阳下车的时候，就发现自己家阳台上有一个人站着，看到自己下车后，立即走了进去。

    苏阳让张彪在下面等着，自己带着高雨上了楼。

    当蒋梅开门的时候，看到苏阳身后跟着的高雨，很是暧昧地打量了一下。

    长的挺标致的一个小姑娘。

    苏阳偷偷对自己老妈翻了个白眼：“什么情况？”

    “你爸的领导们都来了，在给你爸做思想工作，说你爸身为局里的一份子，现在局里有困难，一定要在心里想着局里，念着局里，为局里多说点好话。”

    蒋梅说到这，自己都悄悄啐了一口。

    “那局里怎么不念着你爸勤勤恳恳这么多年，还要把他提前内退了。阳子，你爸要是被领导说心软了，你可千万把持住，哪有这么欺负人的。”

    “放心，我心里有数。”

    苏阳说着，看了一眼对面大门紧闭的曹玮家：“曹叔叔是不是走亲戚去了，这城建局可都到门口来抢人了啊。”

    蒋梅哪里不懂苏阳的意思。

    等苏阳进去之后，立即借口出去买纸杯打了个电话给曹玮。

    有竞争，才能有最大的利益。

    苏阳走进客厅的时候，客厅里烟雾缭绕，坐了好几个人，正在苦口婆心的劝说自己老爸。

    等苏阳走进来的时候，一个40多岁的中年人，立即笑着说道：“老苏，这是你儿子苏阳吧，真是年少有为啊。”

    坐在沙发中间的苏章厚，强忍着儿子被夸的乐，立即介绍道：“苏阳，这是我们城建局的吴局长。”

    “吴局长，好！”

    苏阳走过来的时候，立即有一个中年人从单人沙发椅上让开，让苏阳坐了下来。

    其他几个有分管城乡规划兼招商引资的李副局长，办公室主任、城建科科长、开发办主任，还有苏章厚的老领导村镇科的科长。

    局里上到局长、副局长，下到科长都来了，可以说是很重视了。

    而且他们也没有空手来，苏阳看到桌子上还摆放了一些水果和补品。

    估计是以慰问的形式来的。

    这一点，苏阳还是比较满意，起码没直接强迫老爸。

    否则苏阳让他们哪来的回哪去。

    当然，苏阳不知道的是，他刚回来的时候，民政局和城建局其实都不知道苏阳的底细，毕竟他们对江州市那边也不是很了解。

    可自从苏阳表达了有接手养殖加工厂的想法，而且年纪轻轻就开着100多万豪车。

    不管是民政局还是城建局都开始抓紧调查了。

    只要肯花心思，还是很好查的。

    这一查之下可把他们惊呆了。

    用外界的传言，年纪轻轻的苏阳是园区新晋的富豪，在收购四星级酒店上面已经豪掷了1个多亿。

    而且手上还有好几家酒店，现在又跟丽川园林的小太子爷韩易联手，在江州市到处看楼，据说要一口气买下10多栋楼改成酒店。

    身价，起码几个亿啊！

    这是民政局和城建局的人打听出来的消息。

    我滴个乖乖！

    没想到咱们山蓝县这么穷的地方，居然走出了一个身价几亿的年轻富豪，还是白手起家的，这是名人啊，要进咱们县的名人日志了。

    而且在园区酒店行业那叫一个如日中天。

    特别是被园区酒店联手打压下，神乎其神的借壳华美，收购凯御100%股份，更是让不少人觉得苏阳手段了得。

    据说江州大学的工商专业老师，就将这场并购案作为一个典型案例，准备在年后开学时，给同学们分析当时各方博弈的疏忽点和闪光点。

    毕竟是本市一场涉及上亿资金，而且掺和了各方利益交错的并购案，远比书中那些不知道哪来的案例更有真实感的多。

    所以当苏阳带着秘书高雨进来后，在场城建局领导可没有一个人敢轻视苏阳。

    甚至就是对苏阳身边的秘书高雨，大家也是很重视。

    能给一个身价几亿富豪做秘书，那能力也是很强的，否则跟不上苏阳这个老总的步伐。

    而且更让苏阳意想不到的是，在高雨对于满屋子烟味，微微皱眉的时候，就这么一个细小的动作，居然被城建局的吴局长捕捉到了。

    直接让大家都别抽烟了，把窗户打开透透气，更是让城建科的科长坐到凳子上，把椅子让出来给高雨坐。

    就这一点，苏阳都不得不承认，自己要跟吴局长学学，这都是人精了啊。

    等烟雾散了些后，笑容满面的吴局长终于开口了。

    而第一句话，就让苏阳很是意外了下。


------------

第0179章 千刀万剐才解恨

    “局里一直觉得你爸工作这么多年，没有功劳也有苦劳，以前是局里疏忽了对苏章厚同志的表现。所以局里决定，把你爸调回原来的村镇科，再提个副科。”

    当城建局局长吴振国说出来的时候，苏阳也是有点小吃惊。

    虽然自己早有准备，也只以为城建局会说提前内退是误会。

    结果这吴振国真不是一般的人精，直接拿出一个副科来了，代表的意思也很简单，只要苏阳愿意走城建局这边的路子接手吴阳华的烂摊子，你爸就是板上钉钉的副科。

    其实对于这个副科，苏阳不怎么在乎。

    但看到自己老爸眼神中的小激动后，就明白这对老爸还是重视的。

    在一个单位呆了几十年，一直都只是小科员，以为一辈子就这样了，临了居然还提了个副科，而且也不用面临提前内退。

    “还有李副局长，工作疏忽，把苏章厚同志调去招商引资，局里已经进行了严厉的批评。”

    吴振国刚说完，坐在苏章厚身边的副局长李承望，立即苏章厚道歉了起来。

    态度之诚恳，直说的苏章厚都有些不好意思。

    没有想到以往那个高高在上的副局长，现在居然对自己这么低声下气的道歉。

    而且今天局里这么多人过来。

    虽然苏章厚知道都是冲着自己儿子来的，但刚才那么多人都夸自己生了个好儿子的样子，确实让苏章厚很享受。

    领导啊，以前这么多领导，自己见到都得问好的。

    今天居然全反过来了。

    苏章厚虽然表面上强装镇定，但是心里其实也是有一种美滋滋的爽感。

    苏阳见事情差不多了，便说道：“吴局长，你们今天过来是为了吴阳华在水坊镇养殖加工厂的事吧。我是个生意人，价格合适我就干，不合适我肯定不会去接手。”

    对于城建局刚才的表现，苏阳只能说抵消了以前的一部分恶感。

    毕竟老爸没做错事，差点被提前内退。

    现在他们这么做，也就是为了弥补过错，还不至于让苏阳脑袋一热，为了让老爸开心，多少钱都无所谓。

    那真是傻缺了。

    显然，吴振国也知道这点，所以打起了十二分精神。

    如果这件事解决不了，大家在县书纪那里都吃不了兜子走。

    一看苏阳说话这么直接，吴振国也就不好继续绕弯子了，要不然以他们的习惯，官话套话起码先说上一堆。

    委实是这次县书纪都震怒，城建局现在巴不得赶紧解决这事。

    “我们城建局和县里商量后的意思，是把老百姓的3000万本金补上就行。”

    “那还差多少？”

    对这个条件，苏阳不意外，政府现在是为了平息事态，不是要赚钱。

    “吴阳华被抓捕的时候，已经支付了100万的利息出去，所以实际上还要2900万。”

    听到2900万，第一个急的是苏章厚。

    这不是坑儿子吗？

    这么多钱，宁愿什么副科级不要了，退休就退休。

    吴振华一看苏章厚的样子，立即说道：“先别急，不可能要这么高价格。当时抓到吴阳华后，立即查了他银行里还存了1000万，这1000万也被我们冻结了。”

    “那还差1900万。”苏阳说道。

    “对。现金方面，只有这么多。”吴振国点头道，“但吴阳华在江州市还有一个三星级的瑰丽大酒店，这个苏总是知道的吧。”

    “知道，老对手。”

    “这家酒店现在也申请查封了，我们打算900万转让出去，补偿给老百姓。”

    吴振国说到900万的时候，苏阳本来想说根本值不了这么多钱，因为瑰丽大酒店的楼是租来的，虽然后面合同长，但能600-700万转出去就不错了。

    不过自己要说出来，那养殖加工厂还不得更贵。

    反正是城建局自己招商惹出的乱子，吴阳华非法集资的时候，城建局也没拦着，这个亏你们就得吃。

    所以苏阳直接转移到后面的话题：“也就是说，你们还差1000万的窟窿？”

    吴振国点了点：“其实1000万你也不亏。光是3000亩地就值900万，小沙洲上盖的那些厂房什么的怎么也不止100万。”

    城建局的人也觉得这样挺合适。

    相当于小沙洲上的厂房半卖半送不说，还给你节约了几个月的时间，接手了就可以直接经营，这可是一个大便宜。

    “这个价格我接不了，不光是我，任何人也不会接手。”

    可苏阳的话，却让所有人都吃了一惊。

    “怎么会？”

    你苏阳不接归不接，凭什么打包票其他人不会接手。

    见所有人都投过来疑惑的眼神，苏阳开口道：“我实地考察过，吴阳华经营的时候可以不考虑污染问题，但我去经营，环保局能不查？而且我听说老百姓都已经告到县政府去了。”

    “养殖加工厂的事情已经闹的这么大，县里肯定不希望以后再出问题，所以环保这块一定抓的严。”

    “光是环保这块，我就得长年累月的投资，不管是设备还是人力，几十年下来不是一笔小钱。”

    被苏阳这么一说，城建局的人都沉默了一会儿。

    毕竟这个问题他们之前没想到，也没想到苏阳居然已经去实地考察了。

    而且现在环保方面已经抓的越来越严，哪怕是吴阳华继续经营，环保局以后也未必不对他动刀子。

    “刚才说的是第一点，还有第二点，才是最严重的。”

    听到还有最严重的，大家也都忍不住看向苏阳。

    环保长年累月投入已经不是小数目，难道还有什么比这个更严重？

    “第二点，就是吴阳华养的鸡鸭生禽去年死了不少，亏损几百万，现在谁去经营都担心是不是也亏损几百万。”

    吴振国立马反对了：“吴阳华亏损，很可能是他养殖的方法有问题。”

    “那行。吴局长敢不敢打包票，当着县里的面签字盖章，或者干脆把城建局大楼做抵押。如果到时候不是养殖问题，我也亏损了几百万，城建局是不是按照实数赔偿给我？”

    吴振国一下子语塞。

    这谁敢保证啊，万一真不是养殖问题导致苏阳亏损几百万，城建局哪来的钱赔偿。

    抵押了大楼？

    开玩笑，城建局以后去哪办公？

    总不能跑去租楼，那不成了一个大笑话。

    可降价，怎么降？

    少100万，老百姓都得吵翻天，城建局可拿不出这笔钱来。

    县里倒是拿的出来。

    可你城建局的惹出来的麻烦，凭什么要县里帮你擦屁股，你吴振国局长的位置还想不想呆了？

    可现在怎么办，早就对外宣传要进行拍卖了，而且价格不低。

    想到这里，吴振国就狠狠地瞪了负责招商的李承望一眼。

    吴阳华就是他招商过来的，真要问责了，李承望第一个跑不掉。

    李承望被瞪的一脑袋汗。

    现在真是悔不该当初，恨不得吴阳华死个一千遍一万遍才解恨。

    送走了城建局的领导，苏阳让高雨跟张彪都留在家里吃饭。

    因为苏阳知道，民政局肯定有动作。

    果然，当苏阳吃完饭的时候，曹玮就上门了，带给苏阳一个目瞪口呆的消息。


------------

第0180章 苏阳强势出场

    曹玮带来的消息，确实让苏阳很是吃了一惊。

    民政局知道自己从城建局那边拿不走养殖加工厂，干脆让人去小沙洲那边找夹江村的村委会，以村集体的名义再转让3000亩地。

    但是不要900万的价格，只要700万。

    除了今年更大一部分人背井离乡去打工，导致土地荒废更多，还有一个原因，是夹江村村委会新来了一个年轻的村官。

    这个村官提出了新的思路，夹江村是一个孤岛，不像那些市、县附近的村庄有拆迁发展的可能。

    如果村庄的人口不断外流，以后夹江村再看不到一个年轻人，甚至渐渐就消亡了。

    所以村庄想要发展，村民想要致富，就得留得住人，有人才有希望。

    于是夹江村村委会提出了一个条件。

    希望苏阳答应能招不低于100人的夹江村村民做员工，月工资不低于2000元。

    “招100个人，一个月我得开出去20万工资，这个村官是新来的吧？”苏阳笑道。

    曹玮有些不明所以：“虽然是新来的，但这个提议不错啊，地价足足便宜了200万，而且你本来也要招人，也不可能会低于2000的工资，钱没找你多要，只不过村委会希望把名额留给村民。”

    苏阳放下碗筷，抽出一张纸巾擦了擦嘴，让高雨给曹玮倒了杯水。

    “理是这个理，但100个员工有点多，我要不了这么多人。”

    “而且都是夹江村村民，我怎么管理？稍一不如意，他们都是夹江村村民，闹起事来，这养殖场是我的，还是他们的？”

    苏阳提出的这是很现实的问题。

    曹玮原本以为给苏阳占了大便宜，节省了 200万啊。

    可现在看来，似乎又不是这么回事。

    “这样，要是人员降到70人，土地500万的话，我还能考虑考虑。”

    苏阳一开口，直接砍掉了30个人，以及200万转让费，让曹玮听的有点目瞪口呆。

    你们有钱人砍价都是这样砍的吗？

    不过这事，他只是一个小科长，做不了主。

    即便是民政局那边，也得跟夹江村村委会商量才行。

    等曹玮走了之后，高雨有些担心地问道：“如果夹江村真同意500万，怎么办？”

    “那就收了啊。500万买3000亩地30年转让权，还是这么肥沃，环境各方面都没话说的地方，你去给我？”

    苏阳乐呵呵地喝着茶。

    “可刚才您不是说都是夹江村才村民，不好管理吗？”高雨这回是真不明白了。

    其实苏阳刚才的话没错。

    但随着几家酒店、工厂、工作室每天创造出来的能量，苏阳早就够买超级员工培训机构了。

    只要把这些员工送进去培训，员工的忠诚度、执行力、效率都会大幅提升。

    更别说苏阳一向都是高工资、高福利，足够应付那些村民。

    只不过这话当然不能对高雨生活，苏阳也有一个好借口：“如果换其他人，可能不好管理，但我本来就是夹江村的人，我爸妈更是土生土长的夹江村人，这就不一样了。”

    苏章厚和蒋梅对于苏阳的话，也表示认同。

    你只要给村民足够的工资和待遇，谁还真跟你闹腾啊，哪个不想在家就能拿到高收入。

    村民们主要怕的是老板坑，那肯定会起矛盾。

    不过苏章厚今天受到的刺激有点大。

    先是城建局，然后又是民政局都跑来求着儿子。

    “阳子，你现在生意到底做多大？上次听你在电话里说搞什么四星级酒店，真那么赚钱？”

    苏章厚这么一问，蒋梅也凑了过来。

    他们其实也搞不清楚，苏阳一下子说搞了宾馆，一下子又搞了大酒店，他们都是本本分分上班打工的人，对这些生意上的事根本没什么概念。

    而且对于生意。

    其实苏章厚和蒋梅很担心的，毕竟老三苏章宇前车之鉴在前，现在欠一屁股债不知道躲哪去了。

    即便是老二和老四，别看外面风风光光的，实际上自家人都知道底细。

    借钱投资生意，本金不是自己的，生意又一般，也只是比一般家庭好一些。

    “爸妈，上次电话不是说了么，赚钱。我初步估计，今年能赚个几千万。”

    当苏阳说出来的时候，高雨和张彪是一脸的平静，他们早就知道了。

    但是苏章厚和蒋梅差点没被噎死。

    几千万一年！

    蒋梅都有点担心儿子是不是烧糊涂了。

    因为老三的宾馆，以前撑死一年就赚几十万吧。

    虽然儿子之前电话里说过又开了大酒店，但也没那么赚钱吧？

    这怎么突然就一年赚几千万了？

    苏阳还是费了好大的功夫一点点解释，自己跟其他酒店的不同。

    好在过年带回家的枕头、调味料、清洁剂、牙膏牙刷，苏章厚和蒋梅都用过，加上高雨和张彪的肯定，这才渐渐相信了。

    可一时间，老两口还是感觉有些接受不了。

    几千万啊。

    不是几千，也不是几万。

    苏阳知道自己再说也没用，还让老两口慢慢消化就行。

    不过苏阳也没有悠闲多久。

    第二天，来了一个意外的消息。

    这次不是城建局，也不是民政局，更不是夹江村村委会，而是县政府传了一个话来。

    说是今天下午2点，县长邀请城建局、民政局、夹江村委会和苏阳，在城建局进行一彻底的五方会谈。

    “县政府怎么插手了？我还打算在两边浑水摸鱼，让他们斗起来，我好占便宜。”

    苏阳嘀咕了下。

    不过苏阳也没奇怪太久，老爸苏章厚给苏阳带来了一个重磅消息。

    不知道是谁联系了江州市和省里的记者，曝光了城建局招商引资招了个非法集资的诈骗犯过来。

    现在被非法集资骗的几百人，再次聚集到城建局门口，拉起了横幅。

    县里得到消息后高度重视。

    今天上午县长直接入驻了城建局，对所有人许诺，一天不解决这件事，县长就一天不离开城建局。

    这一下整个山蓝县都轰动了，很多好事的人全跑去围观。

    朋友圈都刷爆了。

    苏阳赶紧拿出手机看了下，果然初高中同学，还有山蓝县亲戚的朋友圈都在转发现场的视频。

    “难怪了，我说县里怎么突然出手。”

    不过这不是坏消息，现在这个局面，县政府出面，说明这件事已经不能仍由城建局和民政局慢慢拖延。

    那么对方就会着急。

    对方一急，谈判的结果就不会差。

    可既然要谈判，那就得专业点。

    城建局是对方的主战场，苏阳不能让对方压住了气场。

    所以苏阳打了电话给财务部的柳晓君、商务中心任清清，还有鼎德事务所的律师杜文静。

    不过一看全是女的，苏阳也是一头黑线。

    倒不是苏阳要歧视女性，而是跑去谈判，总不能就苏阳一个男的，然后带着一大票女的吧。

    江州市和省里的记者可都在。

    还有那么多老百姓在拍视频，这要是传播出去，苏阳的名声……

    所以苏阳干脆把人事部的夏文石也拉了过来，毕竟招村民这块确实归夏文石管。

    另外安保部经理周江航、采购部经理江高力也被喊了过来，凑数壮声势。

    然后又让杜文静拉了一个男律师助手过来，依然是凑数壮声势。

    “都打扮的精神点，一个个都搞出精英人士的范，再去租好点的车，走公司账目。”

    于是，下午2点。

    山蓝县不少百姓惊奇地发现一件事。

    两辆警车在前面开道，后面跟着一辆黑色奔驰S400L。

    再后面清一色都是黑色的奥迪A6L、奔驰E级、凯迪拉克XTS、捷豹XFL，以及柳晓君的宝马3系殿后。

    一共6辆车，在2辆警车的护送下，以一列长队从山蓝县大街上呼啸而过。

    然后在不少人的疑惑目光注视中，黑色车队停在了城建局门口。

    早就接到消息的警察赶紧分开人群。

    而山蓝县、江州市、省里的记者全都严阵以待。

    当张彪拉开车门让苏阳下来的时候，那些记者手中的快门立即疯狂的摁了下来。

    他们知道这将是一个大新闻。

    特别是江州市的记者，在看到那辆黑色的奔驰S400L牌照的时候，就觉得眼熟。

    等看到走下车的居然是苏阳时，那记者简直兴奋了：“是他，居然是他。”

    “谁？”

    附近不少人都奇怪，这人很出名吗？

    那江州市记者只是一个实习记者，还没学会隐藏消息，而是激动的说了起来。

    “苏阳，园区的超级酒店大亨。前段时间刚刚豪掷1个亿借壳四星级华美酒店，吞并凯御大酒店，逼的园区酒店集体胁迫食材供应商对他的酒店加价。”

    “我们都以为他会忍气吞声，没想到这么快就来了山蓝县，跟政府谈判收购小沙洲养殖加工厂，自己搞食材供应了。”

    众人听到苏阳居然豪掷1亿的时候，全都倒吸了一口气，这么年轻啊。

    “你们以为就这么点吗？”实习记者越说越控制不住自己，“就在前几天，他跟丽川集团的小太子爷韩易，在园区所有出名的酒店隔壁都买了一栋楼，专门改成酒店和他们竞争，一口气花费几个亿买下十几栋楼。”

    嘶！

    所有人都震惊了！

    这是要干什么？

    这TM是要把园区所有出名的酒店，全都给剿灭的节奏啊，甚至连食材供应商也一块灭掉。

    年纪轻轻的，却喜欢雷霆手段打击对手。

    “哥们，这是我哥们。”

    站在要债人群里的谢文川，在看到苏阳的时候激动的喊了起来。

    其他人哪信。

    是你哥们，你还在这要债。

    但大家基本都确认了一个消息，那就是眼前这个车队的老板是一个身价数亿的富豪，而这个年轻富豪则是土生土长的山蓝县人。

    好事者们在知道后，纷纷拍摄小视频转发朋友圈。

    非法集资案惊天大逆转，县长千里搬救兵，身价数亿，山蓝县最年轻首富车队抵达城建局。

    山蓝县的朋友圈再一次刷爆。

    因为所有人都知道。

    当苏阳一行10人进入城建局大楼后，意味着非法集资小沙洲养殖加工厂谈判，正式开始！


------------

第0181章 力挽狂澜

    城建局会议室。

    此时会议室里已经坐满了人。

    椭圆形的会议桌两边，分别是苏阳的10人谈判代表，以及县政府、城建局、民政局和夹江村的谈判代表。

    苏阳这边清一色职业套装，桌子上也摆放着笔记本电脑，看上去十分专业。

    相对的，县政府、城建局、民政局这边就没那么整齐划一了，大家并没有统一的制服。

    而夹江村的代表，即便是那个年轻的村官也没有什么特别正式的衣服，而夹江村其他人就穿的更土点。

    两下一对比，苏阳这边的气势明显高出一截。

    谈判已经持续了3个小时。

    双方达成了一些共识点，但同样也还有很大的分歧。

    柳晓君扶了下眼镜框，说道：“城建局的3000亩建成养殖加工厂，加上民政局荒废的3000亩地，我们都可以吃下。”

    “但是城建局的地我们只能出700万，民政局这边最多500万，诸多原因苏总已经说过了。”

    加起来1200万。

    不光是县长、城建局、民政局还是夹江村，现在都是头疼不已。

    这价格太低了。

    低的有些超乎想象，根本就不像他们之前为了稳住老百姓，对外宣称会高价拍卖。

    城建局局长吴建国更是头疼的揉了揉头。

    柳晓君是他的小姨子，但自己这个小姨子怎么跑苏阳那去了。

    偏偏小姨子从来都不买亲戚账，看到自己就跟没看到一样，一心就只有为老板工作。

    不过现在轮不到他出口，也轮不到民政局或者夹江村出口。

    现在主导政府这边谈判的，是县长带来的一个30岁的副县长杨平。

    杨平在和身边的几个人商量之后，终于开口了。

    “价格方面太低了，我们不好对外交代。”

    “如果你们能把城建局这边提到1000万，民政局提到700万，我们县里会对未来的小沙洲养殖加工厂，除了之前我们说的对农副产品都有大量的减免措施外，还会免除环保税。并且政府还会对你们自建的环保设备，进行全额补贴。”

    “我们刚才算过，各种措施加起来，保守估计你们30年能节省超过2000万，如果你们的产值越高，节省也会越多，对你们来说很划算。”

    杨平的这个提议，是县里今天上午紧急商议好的。

    对外出售的价格绝对不能低了，否则没办法跟老百姓交代，而且缺口也堵不上。

    但是实打实按照原价卖，这个烂摊子苏阳接手也是不可能的。

    所以大家各让一步，给出一个还不错的价格，但是县里会进行各项补贴措施，甚至减免措施，让苏阳的小沙洲养殖加工厂能够有更好的利润。

    “这个价格肯定不行，我们每年光工资就要为夹江村贡献几百万，还不包括带动夹江村相关的产业发展。”

    这回轮到人事部夏文石开口。

    一时间，整个会议室里双方你来我往，唇枪舌战。

    从下午2点，一直谈到晚上8点，双方依然没有谈拢。

    不过从下午的500万差额，总算缩小到了400万，大家各让步了50万，但离最终谈拢还有不少距离。

    在吃过晚饭休息了一段时间后，双方又进行了新一轮的会谈。

    这次不光是价格上有分歧，双方在招募本地村民的人数上也产生了分歧。

    最后越谈，矛盾越多。

    按照这个趋势谈下去，没有几个星期的时间都谈不好。

    但县里根本不可能有这么长时间耗下去。

    所以苏阳还是占着主动。

    不过苏阳也不愿意一会耗在这里，能早点谈拢自然最好。

    “我去上个厕所，你们继续谈。”

    苏阳看到夹江村的那个年轻村官出去后，过了会儿对柳晓君几个人打了个招呼，也跟了出去。

    卫生间门口。

    苏阳点了一根烟，等村官王林走出来的时候，递了一根过去：“大学生村官？985的高材生？”

    王林个头不高，有点胖胖的，戴着一副眼镜，看上去也比较斯文。

    接过苏阳递过来的烟，吸了一口，王林笑道：“什么高材生，课堂上都是理论，到了村里才知道事情多难办。”

    “我也是跟村支书和村主任做了很长时间思想工作，甚至自己掏腰包请他们去一些沿海村长看看，才让他们同意便宜地价留住企业才能留住人，以后才能让夹江村更富于。”

    说到这里，王林看了一眼苏阳：“结果哪晓得，你居然还嫌贵。”

    “这地价，你是真不亏。而且你招的都是本地村民，他们下班就回家，你还省了建员工宿舍楼的钱。”

    其实苏阳哪里不知道，但1700万只是前期投资。

    鸡鸭鹅猪牛买来要不要钱？

    鱼苗要不要钱？

    树苗要不要钱？

    厂房里东西都被洗劫一空，所有东西重新置办，那都是钱。

    而这几天婚宴虽然赚了1000多万，但所有的菜都是涨价10%的现款，实际上柳晓君的账本上目前就1000万。

    马上又要发工资、交水电费、洗涤费等等。

    南锦宾馆那边上面几层楼还要继续装修。

    这又得拿出去几百万开支。

    苏阳能拿出1200万来，还得把自己口袋里的钱掏出去。

    “你是大学生村官，应该懂得授人以鱼不如授人以渔这个道理吧？”

    王林点了点头：“所以我劝他们给你的价格不高了。”

    苏阳笑道：“6000亩地你们多要我500万，我问下夹江村有多少户？”

    “800户。”王林立即答道。

    “也就是每户能多分6250块钱，分摊到30年，1年多208块钱。”

    苏阳说完，深深叹了一口气：“你们就为了一年多208块钱，赶走一个未来年产值上亿的产业？”

    王林本来觉得苏阳这话有道理，可是随后一愣：“上亿产值？”

    “怎么，你不信？”

    王林点了点头：“你这个太夸张了，上亿产值哪那么容易。”

    “一点都不难。只要你去打听就能知道，我手上拥有和正在建造的酒店有多少。保守估计，等酒店全部建成后，一天最少消耗20万的食材。”

    王林心算了下，这一年就有7000多万了。

    “另外，我还要在小沙洲搞度假山庄和农家乐，一年怎么也有几千万产值。”

    苏阳这句话，总算把王林吸引住了，不过他随后又摇头道：“不行，你建这些没用，别说夹江村了，就连水坊镇都没外地人来。”

    “没人？”

    苏阳弹了弹手中的烟灰：“我把沙滩弄成野炊烧烤音乐节，有没有人来玩？”

    “应该，有吧。”王林想了想，点头。

    “我在小夹江里放各种鱼苗，专门给人垂钓，有没有垂钓爱好者过来？”

    “这个会有。”王林点头。

    “我这还有大片草地可以养牛羊，每年举办篝火节，烤全羊、烤全牛，有没有人来？”

    “有。”

    “我还要种植成片的桃花树、樱花树、银杏树、枫叶林，我就不收门票。在大片桃花盛开、无数樱花飞舞、成片银杏树林黄了的时候。我就问你，有没有人来？”

    “有！”王林狠狠点了点头。

    苏阳笑道：“只要人来了，我就能让他们消费，一年不消费几千万都对不住我弄的这些个花样。”

    “而且6000亩地其实都不够用，我甚至需要1万亩朝上的规模。”

    “更别说这么多产业，员工最少好几百人，带动多少夹江村相关产业的发展。”

    “授人以鱼不如授人以渔，夹江村村委会是想一次性买断，每家一年就多208块钱？还是我1200万买地，后续持续投入几千万，把夹江村发展成我描述的样子，一年产值过亿，让夹江村村民以后永远收益？”

    苏阳最后丢下一句话走回了办公室。

    留下王林一个人在厕所外，陷入了深深的人生思考。

    第二天一早，失眠一宿的王林和就夹江村村委会的人离开了城建局，留下县政府、城建局和民政局的人跟苏阳这边谈判。

    双方依旧是吵的不可开交，没有丝毫进展。

    第三天依旧如此！

    第四天一早，当嗓子都哑了的王林再度回到城建局的时候，带来了夹江村全体村民代表的表决书。

    小沙洲两块地6000亩，愿以1200万全部转让给苏阳30年。

    而苏阳3年时间投资超过3000万，让小沙洲年产值过亿，并招聘不低于100名夹江村村民做员工的承诺，也让县长立即松口。

    开什么玩笑。

    山蓝县一年的GDP也就几十个亿好不好！

    这是3000万的重大项目引进，优惠政策一样都不能少。

    谁还去管你城建局和民政局为了那么点小钱争来争去。

    更何况这是夹江村村民的集体土地，他们自愿1200万转让，县里还省了个背负骂名的事。

    而且对外宣传，也可以说成3000万的投资，那就不是小数目了。

    民政局其实也偷偷乐。

    反正民政局没少一毛钱，而且3000万投资起码分到1250万招商引资额度。

    只有城建局，虽然分到了1650万招商引资额度。

    但实际上是村民代替城建局答应成700万，城建局自己要补300万亏空去偿还非法集资受骗的老百姓。

    谁让吴阳华是城建局招商引资来的。

    还打着城建局的名义进行的非法集资。

    你城建局不掉一层皮，谁掉一层皮？

    不过当县政府将情况对外通报的第二天，也就是山蓝县为年轻富豪力挽狂澜而轰动的时候。

    苏阳爸妈接到了爷爷苏志安的电话，让苏章厚和蒋梅带着苏阳过来一趟。


------------

第0182章 三叔回来了

    江北苏家来人了。

    当苏阳从老爸口中得知的时候，一下子没回过神来：“江北苏家，他们怎么来了？”

    “去年你在省城的时候，我不是打电话跟你说，老家那边要修族谱，只要是苏家的子孙都得上族谱。”

    苏章厚将外套穿上，让苏阳也利索点换衣服。

    被老爸这么一说，苏阳想起来了。

    因为历史原因，全国很多家族的族谱都烧毁了，所以近些年一直流行修族谱。

    苏阳虽然籍贯是现在的南江省，但他们祖籍都是江北省的。

    两省之间就隔着一条长江，而长江中间还有一个特别大的沙洲水坊镇。

    所以几十年前江北省大饥荒的时候，苏家人跟很多人一样，从江北省一路南逃，跳进长江爬上小船逃到长江中间的小岛，属于南江省的水坊镇，以及其他的村镇。

    整个山蓝县30万人口，从民国时期第一批的江北省开荒移民，到后来大逃荒南渡过来的后代，足足有10万人。

    “老家那边的人也是厉害，居然还找到我们这边来了。”

    苏阳打了个电话给张彪，让他开车过来。

    现在都已经大年初十，年假也早过了，张彪和高雨一样，都被安排在隔壁的酒店住着，有事随时召唤。

    “其实是你太爷爷一直想落叶归根，就让爷爷和二爷爷找到江北那边老家。就差一点啊，我们逃到山蓝县的这一脉就来不急上族谱了。”

    苏章厚也感觉很庆幸。

    对于他们这一辈人来说，上族谱是很注重的。

    至于爷爷那辈。

    族谱上名次排的好，那简直就是光宗耀祖的事情了。

    而太爷爷，对于他们来说，上了族谱是天大的事，比什么都重要。

    “去年说族谱的事，不是报名字、年龄、工作就行，今年为什么喊我过去？”苏阳问道。

    蒋梅从房间走出来，手里拿着两盒苏阳从江州带回来的补品：“你太爷爷今年身体不太好，总说自己不知道能不能到90岁大寿。所以趁着这个机会，让还在山蓝县的晚辈们都来聚一聚，就在你二叔的滨江大酒店。”

    “小时候，你太爷爷最疼的就是你，知道你还没走，就要你爷爷把你也喊上。你年年都在外地，说是怕这次见不到，以后可能再没机会见到了。”

    提到太爷爷，苏阳心里也是一酸。

    在苏阳小的时候，太奶奶就离世了，留下太爷爷一个人。

    那时候苏阳爸爸怕太爷爷一个孤独，就经常带着苏阳去陪太爷爷。

    太爷爷是一个文化人，教了一辈子的书，特别爱毛笔字，苏阳的一手好字也是太爷爷手把手教会的。

    为了练好毛笔字，苏阳没少挨太爷爷的打。

    想到太爷爷的身体确实越来越不好，苏阳打了个电话给韩易，问他能不能想办法搞到一副名人字画。

    “字画我这倒是有一副，当代大家林其真的《松鹤延年》，我花了120万在香港苏富比拍卖行拍来的，本来打算送给我爸。”

    “能不能150万转给我？”

    “你这是送谁啊，这么大手笔，不会是送给区长吧？”电话里韩易奇怪道，“没听说孔区长对字画这么喜欢啊。”

    “给我太爷爷90大寿的礼物，现在就急要，能不能安排人送到山蓝县滨江大酒店来？”

    虽然今天不是苏阳太爷爷的大寿。

    但苏阳决定买一副爷爷喜欢的名人字画，给老人家冲冲喜。

    用老家这边的说法，说不定老人家一高兴，这90大寿就挺过去了，以后还能活到100岁。

    那可就真是长命百岁了。

    韩易那边倒挺好说话，也不要150万了，就按照120万原价转让，反正他老爸对字画也不是很在意。

    “其实今天喊你，不光是太爷爷的意思。”

    苏章厚把皮鞋已经擦赶紧：“这次江北老家来了几个人。你爷爷和三爷爷就让各个辈分都来点人，人太少了会让江北那边看轻，毕竟江北苏家那一脉比我们山蓝县这一脉条件好太多了。”

    苏章厚说着叹了一口气。

    当年大逃荒到了南江省，虽然日子好过了很多。

    但随着改革开放，特别是最近一些年江北经济的突飞猛进，加上江北老家那边兴办工厂企业，比逃荒到南江省这一脉的苏家不知要好多少。

    苏章厚去过江北老家南高镇，虽然是一个镇，但实际上已经是宁清市的开发区了。

    山蓝县和南高镇比起来，反而是山蓝县城区看上去更像是一个小镇。

    苏阳现在还记得，当初老爸回来后打了个电话给自己，说老家那边的亲戚现在家家都是小别墅，开的最差的都是奔驰宝马奥迪，而且一家都好几辆车。

    而山蓝县苏家这一脉过去祭祖寻根时，开过去最好的也只是一辆蒙迪欧。

    其他几辆车，都是十来万左右。

    当时对山蓝县苏家这一脉打击很大。

    蒋梅没好气地说道：“现在咱儿子不是出息了吗？你叹个什么气啊。”

    “对，对，我差点忘记苏阳现在出人头地了。”

    苏章厚也是一时间没回过神来。

    这两天苏章厚不知道被多少人询问，苏阳是不是真的发大财了，还有人要给苏阳做媒的，当然也有借钱的。

    后来苏章厚被烦的不行，干脆把手机关机了。

    没一会儿，车就到了滨江大酒店。

    这是县城江边的一家三星级酒店，没有挂星，只是这么对外宣传的，也是苏阳二叔苏章永投资的酒店。

    毕竟是山蓝县，比起江州市的三星级酒店差的档次太多。

    此时门外，早已停了不少车。

    大部分都是十多万的车，最好的也就20多万，甚至还有一些七八万的车。

    而另外几辆挂着江北牌照的车就不一样了。

    最便宜的是一辆英菲尼迪，还有凯迪拉克XT5、路虎、马萨拉蒂总裁、宝马X5。

    如果没有苏阳这台奔驰S400L进来你。

    山蓝县苏家这一脉的车跟江北苏家这一脉的比过来，简直是天差地别的悬殊。

    “爸，三叔回来了？”

    在苏阳看到那辆别克的时候，眉头一皱。

    没想到过年时候没回来，现在修族谱的时候居然回来了。

    “还真是老三的车，他什么时候回来的？”

    苏章厚和蒋梅也是一头雾水，老三可是在山蓝县借了不少亲戚的钱，现在居然敢回来。

    “今天我是来看太爷爷的，他要是敢惹事，别怪我这个侄子翻脸。”

    苏阳现在已经今非昔比。

    不光是手中的资产，也不光是超级城市制造商的APP。

    更在于苏阳这几个月里，跟江州市那些有钱富豪们交手的胆气，以及平起平坐，甚至碾压的心态。

    三叔苏章宇，也许在以前能压得住苏阳。

    但现在这样的等级，苏阳早就不放在眼里了。

    “咦？”

    马萨拉蒂总裁上的一个年轻女生，看到苏阳从挂着江州牌照的奔驰S400L里出来时，感到有些奇怪。

    在她印象里，去年来江北南高镇寻根问祖的山蓝县苏家一脉，最好的不过就一辆20多万的蒙迪欧而已。

    “可能是其他住酒店的客人吧。”

    苏瑶想了下便开车下车，今天可是有重大事情要商议。


------------

第0183章 比天还大的事

    苏阳进了酒店后，正在大厅招待亲戚的姑姑苏贞晴看到苏阳、苏章厚和蒋梅进来的时候，立即快步迎了上来。

    “爸和爷爷他们都在上面了，你们也快上去吧。”

    说完就拉住苏阳，一脸埋怨：“阳子，你这怎么闷不吭声成山蓝县首富了？都不跟姑姑说一声，白疼你这么久。”

    “哪是什么首富，都是被人瞎吹的。”

    苏阳对于现在满县城都说他是首富的事，也是一阵无奈。

    甚至很多同学都发微信、打电话过来追问。

    苏阳也只好学老爸，把手机关掉。

    但毕竟还有很多工作的事，所以又重新办了一个手机号，专门用来处理工作的事。

    也幸亏现在是年后，要不然过年那几天得多少同学会跑自己家来。

    “甭管是不是首富，反正咱阳子出人头地是好事，你太爷爷今天一大早就念着你，待会儿上去了记得去问个好。”

    苏贞晴又念叨着，早知道那酒店是苏阳的，应该让苏阳带些调味料回来。

    “我带了不少在家，这不是最近都太忙，还没来得及拿过去。”

    苏阳最近一直忙着收购小沙洲养殖加工厂的事，很多人都是知道的。

    “姑姑就是这么一说，你别当真。现在你是大老板，做好生意最重要。行了，快上去吧，别让你太爷爷等久了。”

    苏贞晴一看又有其他人来，赶紧让苏阳他们上楼，又去招呼其他人。

    从大门口进来的苏瑶，刚才只是回车拿东西，自然早就认识了苏贞晴，知道是山蓝县苏家这一脉的。

    所以刚才从奔驰S400L上走下来的年轻人，居然真是山蓝苏家这一脉的。

    “首富？”

    苏瑶听得到刚才两人的对话，怎么看也感觉不像。

    一辆奔驰S400L而已，100多万的车，在自己家那边很多人都开得起。

    自己那辆马萨拉蒂也要100多万。

    这山蓝县，还真是够穷的。

    合着把自己丢过来，估计也是首富了。

    当然，苏瑶更多的是没把这个首富当回事，显然是苏家亲戚之间的互相吹捧出来的。

    好不容易来了个稍微有钱的，当然想在江北苏家面前显摆下呗，免得被打击过头。

    “小瑶，你怎么还没上去啊？”

    苏贞晴看到苏瑶的时候，好奇了下。

    本来一直躲着走的苏瑶只能尴尬地停了下来，对着苏贞晴喊了一声姑奶奶。

    对，姑奶奶。

    苏瑶虽然比苏阳大了1岁，苏贞晴也只是苏阳的姑姑。

    但是苏瑶见到苏贞晴必须喊一声姑奶奶。

    辈分大一级压死人。

    虽然逃荒到山蓝县的苏家人现在没发家起来，大部分都只是普通人家，在经济上，江北苏家一脉可以把山蓝县苏家一脉摁在地上可劲的摩擦。

    但偏偏山蓝县苏家一脉的辈分比江北苏家高了整整一代。

    所以苏瑶如果见到苏阳，真要按照辈分来，按规矩是要喊一声堂叔的。

    哪怕苏瑶比苏阳还大1岁。

    喊完之后，苏瑶在苏贞晴笑面春风迎接其他客人时，郁闷地跑上了楼。

    而此时的2楼宴席大厅，早就被苏家人包了下来。

    坐在第一桌的是江北苏家的代表，以及山蓝县苏家一脉辈分最高的几位作陪。

    其他几桌都是山蓝县苏家一脉的其他人，今天是来共同商量上族谱修宗祠的大事。

    本来应该是一件高兴的事，但现场的气氛目前不是很好。

    “每人按100块上族谱，这点我们没什么意见，毕竟修族谱费时费力。而且修宗祠，每家最少500块钱，我们也答应了。怎么现在又变成，山蓝县苏家一脉合计共同出资30万了？”

    苏阳的爷爷苏志安郁闷啊。

    30万啊，山蓝县苏家一脉总共也就30来户。

    相当于一家要出1万块钱。

    实际上呢，大部分家庭只愿意出500块钱，多的像苏阳二叔、四叔也就一家各出5000元。

    苏阳爷爷和二爷爷两人合计算了下，大家一起才凑了3万块钱。

    还有足足27万的缺口啊。

    江北苏家的一个老人，差不多跟苏志安一样大，但辈分比苏志安小了一辈。

    “四叔，其实不一定真要出30万，还是可以按照原来的每家500块钱就行了。只是宗祠捐款名单上，不写山蓝这边的人名了，只写山蓝苏家一脉共捐5万。”

    “不行，不行。”

    这会连二爷爷也摇头了：“我们山蓝苏家一脉以前也是大房，怎么能宗祠上没有大房的人名，那不是惹笑话了。”

    于是双方又继续僵了下来。

    江北的意思，整个宗祠修建要600万，各家出500元是最少的，会在族谱后面备注。

    但是宗祠还有一个名人碑。

    目前江北几脉都推举出了有名气的人。

    政界、商界、文学界等等，甚至本地小有名气的影星，都有。

    但是山蓝县这一脉，居然一个都没有。

    论政界，苏琛虽然被借调到市委组织部……可没什么职位啊。

    论商界，苏阳的二叔、四叔目前在长辈里算好的，可其实就几十万资产，剩下都是借的，依然拿不出手。

    至于文学界、科学家、影星什么的……一个没有。

    本来最有希望的是苏阳的堂妹苏甜甜，今年很有可能是山蓝县的高考状元，考入燕大或者华清。

    但这还没考不是，也没人敢打包票。

    所以江北那边就给出了另外一个意见，身为大房也不能一个名人都没有，比如集体捐款50万，当做一个事迹记录在名人碑上。

    也算是苏家大房一脉，也有了个名字。

    可就是这50万，山蓝县苏家一脉也凑不起来。

    虽然平均一家也就1万6。

    但对于普通人家来说，1600都显多，更别说1万6了。

    而稍微有点钱的，说实话，扣掉借的钱，正儿八经的资产也就几十万而已，这是掏老底。

    为了一个名字，把自己家给败掉。

    谁傻了才干。

    所以双方一下子就僵了下来。

    “哎！我大房一脉到底是遭了什么劫，难道就真没有人了吗？”

    已经快90高龄，头发早就花白的太爷爷苏文和双眼泛红，神情激动。

    从动荡不安的民国走到新中国，经历大饥荒到改革开放，迎来新世纪，其中经历的磨难何其之多。

    对于苏文和这一辈的人来说。

    上宗祠，那是比天还要大的事。

    “四爷爷，您可千万别激动气坏了身子，您可是我们苏家文字辈唯一的老祖宗了啊。江北那边很多人，都还想过来看望您老。”

    江北苏家的那位已经70岁的老人苏章东，立马紧张了起来。

    别看他的年纪，都可以做苏阳的爷爷了。

    可他跟苏阳的爸爸一样，都只是章字辈，在苏家的辈分里，那就是苏文和的孙子辈。

    “山蓝苏家，真是没落了啊。”

    江北的一个人感慨了一句。

    整个山蓝县所有苏家人都没有吭声。

    几十户人家连50万都凑不齐，这还是江北特地照顾山蓝这一脉。

    否则江北不知多少人想捐款上名人榜。

    那不光是荣耀，而是以后苏家的子子孙孙都能知道这个人，是苏家在这个时代的风云人物。

    “太爷爷，苏阳哥哥来看您了。”

    这个时候，站在大厅门口的苏甜甜，在看到苏阳一家三口来的时候，赶紧喊了起来。

    因为谁都知道，小辈里，太爷爷最疼爱的就是苏阳。

    只要苏阳在，太爷爷总是喜欢笑的。

    而大厅里山蓝县的人被苏甜甜这一声喊突然惊醒。

    谁说我山蓝一脉没人了？


------------

第0184章 清理门户

    苏阳来了！

    在听到这个名字的时候，苏家这些人立即轰动了。

    山蓝县最年轻的首富啊。

    虽然不知道真假，也不知道苏阳到底是怎么发财的。

    但苏阳收购小沙洲的事，可千真万确。

    不管怎么说，这个时候苏家终于有一个能人可以站出来，那就是给山蓝县一脉撑腰的。

    最高兴的当然是太爷爷，从小看着苏阳长大，苏阳的毛笔字都是他教的，对这个曾孙，苏文和是相当喜爱的。

    至于爷爷苏志安有些眼神复杂，他也听说了苏阳这些天的事。

    好几次都想打电话过去问问，但总有些不好意思开口。

    反观二叔、四叔，之前对苏阳一家那是颇有些瞧不起的。

    苏阳读书时候得宠，他们以前嫉妒。

    后来苏阳工作越混越不如，也渐渐不得爷爷的喜欢。

    反观二叔和四叔的子女不是被调到市委组织部，就是山蓝县未来的高考状元。

    加上二叔和四叔现在都开始经商，100万资产没有，但这么多年下来把借来的钱还清，也各自有了几十万积蓄。

    苏阳家却是越混越差劲，甚至家里的老本都被老三借走不还。

    所以他们开始渐渐瞧不起苏阳一家三口了。

    可哪晓得。

    自己两家还没得意多久，这苏阳就跟坐火箭一样，才2个月的时间啊。

    现在整个山蓝县传的都是有鼻子有眼。

    都说苏阳成了山蓝县首富。

    虽然不知道真假，可苏阳那辆100多万的奔驰S400L可是实打实开回来了。

    而且前两天城建局谈判收购小沙洲养殖加工厂，县里宣布的结果是苏阳一口吃下了6000亩地，而且总投资不低于3000万。

    二叔二婶，四叔四婶。

    虽然现在看着苏阳，羡慕嫉妒的牙痒痒，可在看到苏阳进来的时候，立马热情地站起来迎了过去。

    一脸笑意地喊着大侄子来了，快去看看太爷爷。

    生怕落后的别人一步。

    至于二叔的儿子苏琛，今天特地从市里回来。

    他在市里认真打听了一下之后，才知道自己那天吹嘘的大老板，居然就是自己哥哥。

    本来还觉得自己未来成就不小。

    可越打听，苏琛就越觉得苏阳的身价深不可测。

    现在外面传闻的什么都有，有说苏阳其实是一屁股债，有说苏阳身价几个亿，甚至还有说身价早就超过10亿了，而且还处于刚刚起步的上升期。

    未来过个一二十年，说不定有机会成为江州市首富。

    江州市的首富啊，那是市长也想和睦共处的存在，毕竟市政府的各项措施，也是需要有一般富豪支持的，根本不是自己可以媲美的。

    “太爷爷，重孙来看你了。”

    在苏章厚和蒋梅问好后，苏阳立即走过来对着苏文和问好。

    “好好。”

    苏文和颤抖着伸出手，把苏阳拉了过来，很是仔细地看了看：“长高了，也长帅了，不知道太爷爷还能看到你几次。”

    说着，苏文和的眼眶就有些泛红。

    苏家人都知道，苏文和特别重亲情，尤其是太奶奶走后，童年的苏阳每年陪伴了太爷爷很长时间。

    对于苏文和来说，哪个小辈也没有苏阳亲。

    不管那个小辈的成就有多高，太爷爷的口中永远都是苏阳最好。

    “是重孙不孝，过年的时候都没去看望您。”

    苏阳握着太爷爷已经干瘪的手掌，眼眶也微微泛红。

    太爷爷是在爷爷家和二爷爷家轮流过年，今年正好是二爷爷家。

    拜年的时候，苏阳又忙着收购小沙洲的事。

    本来准备离开山蓝县之前，去看望下太爷爷，正好撞到了今天。

    “这年轻人是谁？”

    和山蓝县苏家一脉的激动不同，江北过来的几个苏家人全都是一脸懵逼。

    他们从来没听说过山蓝苏家有什么出人头地的，更别说还这么年轻了。

    去年修族谱的时候，山蓝县所有苏家人都登记了，完全没有出类拔萃的大人物。

    可你要说没有吧，这些山蓝县的苏家人怎么这么激动？

    解释不通啊。

    难道是哪家漏记了？

    可这么重要的人，怎么可能漏记。

    苏瑶正好紧跟着苏阳后面进来。

    听到自己的叔伯们在讨论，立即笑着说起来：“刚才上来的时候，听说是山蓝县首富，叫苏阳，倒是开了一辆奔驰S400L。”

    “苏阳是首富？”

    苏家几个人都面面相觑。

    其中一个人赶紧把修订后的族谱翻出来看了下，其他人也都好奇看了过去。

    这一看，大家都懵了。

    去年底山蓝县一脉苏家是最后紧急追加上来的，所以都是比较新的消息。

    可大家看了之后，就更不清楚状况了。

    这苏阳几个月前，还只是省城一家广告公司做文案的，怎么这一个年过去就成首富了？

    再说，苏阳家只出了1000块钱修宗祠。

    虽然比别人家多出了500，但这也不多啊。

    真要是首富，你出1000块钱也不怕被人戳着脊梁骨骂数典忘祖。

    这不是开玩笑的。

    整个苏氏一族所有人，都会骂的。

    他们就算不找你首富的钱，但是你不能富裕了，忘记了老祖宗。

    “不会是演的吧？这样就不用出钱，直接上名人碑了，毕竟是一个县的首富。”

    苏瑶的二叔苏天坚忍不住嘀咕了句。

    “不能吧？这种事怎么可能演的出来，我们可以查啊。而且开的起100多万的车，在山蓝县也算有钱人了。”另外一个人说道。

    “这可说不准，租一辆车才多少钱。冒充首富算什么，记不记得以前柳市有一个无业人员，冒充市委副书纪，在当地任职多年，还把政绩名声搞的挺好的。还是1年后有人向中央请表彰求留任他，才把他暴露出来是个假的。”

    这么一说，大家也都有些迟疑了。

    毕竟这种事真的说不好。

    要不是新闻报道了这事，你敢相信这是真的？

    这得多狗血，跟似的在当地大刀阔斧的改革，甚至连一把手都不放眼里。

    但就这么狗血的事，他还是真的。

    不过江北这边人还没商量个主意出来，坐下下面几桌的山蓝县苏家人中，突然一个中年女人不顾别人拉扯走了出来，拽着一个胖胖的中年男人直接到了他们这一桌。

    还没等他们回过神，那个中年女人立马就哭了起来。

    “他太爷爷，您可一定要为你们家老三做主啊。你的宝贝重孙苏阳，看老三的南锦宾馆赚钱，居然耍心机把老三的宾馆给骗走了啊，这小小年纪人心怎么这么歹毒。”

    听到这声音，苏阳甚至都不用转头去看就知道是谁了。

    一向胡搅蛮缠不讲理的三婶，田珍兰。

    “老三家的，你胡说什么，宾馆是老三欠债没钱抵押给我儿子的。”

    蒋梅气的手发抖，真没见过这么不要脸的人。

    看着在下面哭丧一样的田珍兰，以及脸色不好看的苏章宇，以及在场闻言都诧异看过来的人。

    苏阳没有丝毫的慌乱，而是平淡如水地开口。

    “我本来不想跟你们计较，但既然你们非得脸都不要了，我今天就代太爷爷清理我们苏家的败类。吃喝嫖赌抽，无恶不作。在外面诈骗了几百万，害的无数家庭活着没日没夜痛苦煎熬的夫妻二人。”

    苏阳的话一出，整个宴会厅所有人都吃了一惊。

    爷爷苏志安手中的佛珠手链突然被捏住。

    奶奶李秀荣难以置信地看着苏阳，急的连忙站了起来。

    二叔二婶、四叔四婶全都错愕不已。

    只有苏琛闭上了眼睛，他回到江州市已经打听的很清楚，苏阳对待害他的人从不手软。

    那一家家酒店，哪个不是被他弄垮了。

    否则苏阳凭什么能在江州市园区立足，积攒下如此家业。

    宴厅里。

    苏阳卓然而立，俯视着下面愤怒的三叔三婶。

    你不惹我，我们井水不犯河水。

    可偏偏，你非要栽赃自己的侄子，那就别怪我不念亲情。

    即便你们是我三叔三婶，那又如何。

    这不是你们侵凌侄子的身份挡箭牌。


------------

第0185章 谁敢忤逆

    对于经历过家里积蓄被偏空，房子被抵押，甚至还担保对外借债。

    最后被要债人上门逼债的苏阳来说。

    亲情，不等于滥情。

    多少次夜里，苏阳都听到隔壁父母在房间的争吵。

    多少次回家，看到爸妈吃的都是菜市场捡剩下来的便宜菜。

    多少次……

    爸妈为了还根本不是自己借的钱，要对债主低声下气，就因为当初给三叔担保了。

    可是当全家勒紧腰带还债的时候，三叔在干什么？

    他在江州市开着宾馆，买了车，拿着不属于他的钱吃喝嫖赌，有一年直接输了100多万。

    逢人就说自己多牛逼，多有钱。

    可等你去要钱了，就说自己穷，生意不好做。

    甚至三婶在所有亲戚面前逢人就说，说苏阳爸妈没良心，根本没借几千块钱，居然喊着借了几十万，还要不要脸皮了。

    各种诅咒、各种难听的骂人话，你所能想到跟想不到的，随口就来。

    甚至有一次，爷爷让家里不少亲戚都聚在一起，说让两家把账算清楚。

    那次，苏阳在。

    那一幕，苏阳至今还记得清清楚楚。

    苏阳爸爸拿出了40万的欠条，上面有三叔苏章宇的签字，以及宾馆的盖章。

    但是三叔一句，这欠条是打着玩的。

    就这么一句给推翻了。

    而更狗血的是，在场的亲戚，包括二叔、四叔、堂叔、表姐都认为既然老三不认这个欠条，那就不按照这个欠条算账。

    三叔更是无赖的坐在椅子上，要求苏阳爸爸拿出所有的汇款单出来，你拿出一笔他认一笔。

    这么一个荒唐的要求，居然得到了那几个亲戚的认同。

    哪怕苏阳爸爸说有不少借款是拿的现金，甚至还当着二叔四叔面给的现金，根本没有汇款单。

    “我上哪去找这些汇款单。”

    苏阳爸爸急的高血压差点没冲上来。

    “你是猪啊，你要是没借这钱，你去签这个字？”

    当时只有一个堂叔为苏阳老爸说话，拿着欠条甩在所有人面前，哪怕把他们骂的狗血淋头，最后苏章宇只认10万汇款单，剩下30万现金不认。

    为什么，因为三叔同样找了那几个亲戚借钱。

    他们担心苏阳真的要把三叔告到法院接手了宾馆，导致三叔断了收入，这样他们就没办法找三叔苏章宇还钱了。

    哪怕苏阳老爸再三表示，不会断掉老三的收入。

    甚至不要40万，只还20万都行，连利息也不要了，自己再凑点钱，好让自己把担保的钱还掉，把房子抵押的钱还掉。

    可是苏章宇依然只认10万。

    “当时你说困难，求着你大哥一定要拉你一把，你大哥把家里房子都抵押了借钱给你啊，你到底还有没有点良心啊。”

    苏阳妈妈当时被气的痛哭流涕，差点要跟苏章宇同归于尽。

    去年秋天晚上那一幕。

    至今，都在苏阳的脑海里挥之不去！

    苏阳好几次都想拿一把刀，自己跟三叔一起结束生命。

    凭什么你一个借钱的人，还能这么嚣张，把老实本分的爸妈逼到这个地步。

    可是他不能！

    亲者痛，仇者快。

    苏阳真这样做了，最后的结果就是一个3口之家彻底的支离破碎。

    所以苏阳回到省城后第一件事，就是不断催三叔还债，找好律师准备起诉。

    但最后三叔欠的外债太多，上门逼债的也太多，加上瑰丽大酒店开张，南锦宾馆开始不断亏损。

    最终只能选择跑路。

    而为了防止变成老赖不方便跑路，三叔才答应把亏损的南锦宾馆转给苏阳，避免被苏阳起诉。

    只是大家都没想到。

    苏阳还没起诉，其他人已经起诉了。

    最终，苏章宇还是成了老赖，开着车跑路了。

    就是没想到这才几个月，三叔苏章宇又回来了，而且还是跟三婶田珍兰一起来的。

    还是在这么一个场合下对苏阳发难。

    “苏阳，你怎么跟你三叔说话的，还说什么清理门户，谁给你这个权利了。”

    奶奶李秀荣怒道。

    “奶奶，我今天的话可能您不爱听，我作为晚辈本不该顶撞长辈。”

    “可三叔是您儿子，我爸也是您儿子啊。为了三叔我们家房子差点都没了，到时候您大儿子一家可就要睡大马路了。”

    “奶奶，难道您就没有想过吗？”

    苏阳每一句话，都是发至内心的疑惑。

    同样都是儿子，怎么能够偏心到这个地步。

    但凡爷爷奶奶当初哪怕公平那么一点，三叔三婶怎么敢嚣张到这种地步。

    又怎么敢惹出这么多事来。

    李秀荣被气的脸色难看，她想让苏志安教训一下这个无法无天的孙子。

    可是苏志安并没有说话。

    无他，就因为此时苏阳身边坐着的，是苏阳的太爷爷苏文和，此时正牵着苏阳的手。

    这代表了什么，他比谁都清楚。

    除非是自己触老爷子的眉头。

    如果是前几年，甚至去年他都敢不管老爷子的脸色。

    但今年不行，因为他不敢，甚至苏家人今年都不敢。

    老爷子今年身体是真的不好了，真要是这个时候自己忤逆，让老爷子气的背了过去，那自己这不孝子的骂名就要背负一辈子。

    而且还是在江北苏家人面前。

    他知道江北苏家那边的人对老爷子多尊重。

    因为老爷子的辈分在那边是老祖宗，是苏家唯一还活着的文字辈老祖宗。

    否则江北那边凭什么照顾山蓝县这一脉，给了山蓝一脉捐款上名人碑的机会。

    名人碑，那可不是捐赠榜。

    只有真的是这个时代的苏家名人，才有资格上去的。

    一百年，甚至几百年后。

    苏家子子孙孙来宗祠祭拜的时候，捐赠榜可能一扫而过，但对于名人碑肯定是要仔细看。

    他们要知道这个宗祠修建时期，苏家这一代的名人事迹。

    “好了，都别吵了。”

    爷爷苏志安见李秀荣还要开口，立即怒了一句：“你也少说两句。”

    等李秀荣吃惊的不再开口后，这才对着下面的苏章宇和田珍兰开口道。

    “今天是苏家商量族谱和宗祠的大事，不是你们夫妻闹腾的地方，别在这里丢人现眼。”

    田珍兰却不干了，也没顾苏章宇的阻拦，直接嚷了起来：“爸，我们怎么就丢人现眼了？南锦宾馆是你家老三的心血。他苏阳一个穷小子见过年生意好就抢过去，就他一个没做过生意的，年一过，可别把宾馆搅黄了。”

    只是田珍兰这句话说完的时候，在场所有人都忍不住笑了起来。

    二叔、四叔两人赶紧跑过来，要把两人拉走。

    “求求你可千万别再说了，丢人还没丢够啊。你们刚回来，不知道江州什么情况，更不是知道你们这个侄子现在什么情况。”

    田珍兰一看二叔和四叔都不帮自己，气的喊道：“能有什么情况，你们瞧着，等年过完就是淡季，宾馆肯定要完蛋。”

    所有人都忍不住摇头。

    这老三的媳妇，连现在什么情况都没摸清楚，就跑来质问苏阳。

    这回就连爷爷苏志安也觉得脸都被丢光了。

    特别还是当着江北苏家的面。

    虽然也是苏家，但终究还是外人啊。

    可就在这个时候，一直在楼下招待客人的苏阳姑姑苏贞晴急忙跑了上来。

    而跟着苏贞晴一起上来还有苏甜甜。

    苏甜甜更是一边跑，一边喊：“不好了，出事了，三叔的车子被人在酒店外砸了，那些人要冲上来跟三叔要债，还说要把三叔打死。”


------------

第0186章 欠债还钱，天经地义

    苏章宇的车被砸了！

    要债的人上门了！

    这两个消息简直如飓风一般席卷了整个宴会厅。

    紧接着，20多个人从酒店外冲了上来。

    这些人也不是什么打手，都是普通老百姓。

    有男人，有女人，甚至还有老人和孩子。

    当这些人气势汹汹冲进宴会厅的时候，大家全都看向刚才还闹腾半天的苏章宇和田珍兰夫妻。

    现在这这两夫妻的脸色已经从刚才对苏阳的恼怒，到现在看到要债人上门的脸色苍白和害怕。

    “苏章宇，还钱！”

    “对，还钱，今天不还钱，老子就豁出去跟你一起死，你也别想出这个门。”

    虽然大厅里苏家的人更多，但这些要债人一点都不气弱，每个人手中都有苏章宇的欠条。

    不是没人起诉过，可苏章宇听到风声就跑路。

    冻结资产？

    苏章宇夫妻名下连一栋房子都没有，冻结什么资产。

    “老三，这到底是怎么回事，你不是跟我说你在外面欠的钱都还清了吗？”

    爷爷苏志安坐在主桌上，看着眼前的这一幕，气的都要拍桌子。

    丢人啊！丢人啊！

    不光是在苏家所有亲戚面前丢人，甚至还丢到江北老家人面前了。

    “你先听老三解释……”

    奶奶李秀荣刚开口，就被太爷爷重重咳嗽了一声，再也不敢说话。

    要债的人听到苏志安的话，立即喊道：“他哪里还钱了，这么多欠条，一毛钱都没还。”

    “还钱！还钱！”

    要债人群再次愤怒的喊了起来。

    “五万十万块也叫钱？我什么时候说不还了。”苏章宇喊了起来。

    “行啊，你说不叫钱，那你倒是还啊。”

    这一下彻底让要债人们愤怒了，五万十万不叫钱，不叫钱你给我啊。

    不叫钱，你怎么不五万十万满大街送人去！

    合着不是你自己的钱，你当然觉得不叫钱。

    如果不是在场有这么多苏家人在，这些要债人早就动手了。

    不过苏家人现在也没打算拦着。

    “这两夫妻啊，就是没脑子。”

    “有脑子的人能干出借钱不还，在外面吃喝嫖赌，现在被人砸车找上门的事？”

    苏家的人也有幸灾乐祸的。

    苏章宇夫妻是什么德性，多少还有几个亲戚知道一些。

    只是以前田珍兰逢人就说苏阳家的不是，所以很多人都不知道情况。

    现在都被人上门砸车要打人了，加上刚才两夫妻说的糊话，大家也都信了几分。

    趁着这个机会，其他亲戚也都八卦了起来。

    这一听，才知道事情的内幕。

    “我跟你们说，不光老三不是个东西，连老二老四也不厚道。”

    “3个弟弟一起坑老大？”

    “可不是。老三在江州那个宾馆，当时差点装修不起来，老大掏空了老底，抵押了房子才把那宾馆弄起来的，结果这老三居然不认欠条。”

    “后来老二、老四居然也拼着了，当时他们家条件也不好，认为老大夫妻不是公务员就是国企，也要老大帮一把。”

    “老大真帮了啊？”

    “谁说不是，老大把乡下老家房子卖掉了，然后又凑了些钱给他们做了点小生意，老二老四这才有钱把生意做起来，然后又开酒店、开公司。”

    “难道老二、老四也没还钱？”

    “那倒没有，老二和老四还钱了。但没有老大，他们哪有机会爬起来？结果呢，居然事后帮着老三说话，一下子把老大的欠条从40万变成了10万。不就因为老三找他们借了几万块钱，怕老三被老大榨干了，没钱还他们了。”

    听完这人的话。

    整个大厅的苏家人全都目瞪口呆。

    还有这种事啊。

    “太不要脸了，有这么坑老大一家的？”

    “要不是苏阳现在有出息了，老大一家得被他们活活害死啊。”

    “这么不公平的事，做长辈的也不出来管一管，现在老三要被人打死，活该！”

    也不知道是谁起了个头。

    苏家这些人也都觉得这事不光是苏家几个弟弟坑老大，长辈也很有问题。

    果然。

    主桌上的爷爷苏志安和奶奶李荣秀，听着下面的议论，脸色一阵红一阵白。

    这件事凭良心来说，他们是有责任的。

    太惯着老三家，也惯着老二老四，总觉得老大一家就应该要让着弟弟。

    这才闹出了今天这么大的丑闻。

    “你们吵什么吵，我们说了会还钱。主要是老三的宾馆被侄子苏阳骗走了，等我们拿回来，几个月就能把钱还清。”

    田珍兰喊了起来。

    可这话不喊还好，一喊出来，那些要债人全都回过神来。

    对了，苏阳是山蓝县首富，上次还接手了小沙洲，这才让那些被非法集资骗了的人要回了本钱。

    是青天大老爷啊，比县长都管用。

    “苏首富，你可一定要为我们做主啊。你三叔太不是个东西了，白纸黑字写的欠条，居然不还钱。这钱，我要急着给儿子买房娶媳妇的啊。”

    要债的人，立即看向了站在太爷爷身边的苏阳。

    而这句苏首富一出。

    在山蓝县的人自然知道怎么回事。

    可江北那些人也都是微微一怔，难道苏阳真是山蓝县首富？

    前面怀疑人家的车子是租来的，没错，和捐款几十万相比，租个车子便宜太多。

    但是这些要债的人，可实实在在是真要债的。

    这就让他们更加纳闷了，明明几个月前苏阳的名字在族谱上，还只是一个普通的上班族而已。

    什么情况啊这是？

    江北苏家的人，全是一脸百思不得其解啊。

    而更纳闷的则是苏章宇和田珍兰。

    “什么苏首富？你们在喊谁啊。”

    两人都是不明所以。

    “你们居然不知道？”

    要债的人先是一愣，随后也都恍然大悟起来，恶狠狠说道：“就你们俩这德性，不光骗我们，还骗了老大家。现在老大儿子苏阳现在成了咱们山蓝县的首富，你们两口子后悔去吧。”

    苏阳成了首富？

    开什么玩笑？

    今天又不是4月1日愚人节！

    今天连正月十五都没还到。

    “苏首富，你可要为我们做主啊，我老公出了意外，现在就靠这钱救命了。”

    一个大着肚子的孕妇拿着欠条声泪俱下。

    苏阳赶紧端把椅子过来，让孕妇坐下。

    拿过孕妇手中的欠条一看，3年前三叔苏章宇借走10万，年利息1分5，算便宜的了。

    其他人也都赶忙过来，把手中的欠条都递给了苏阳。

    20多个人。

    少的1、2万，多的有10万，甚至20万。

    一共有15张欠条，不算利息，苏章宇共欠款80万。

    现在大家也不想要利息了，只要能把本金拿回来就行。

    “欠债还钱，天经地义。这80万，必须还。”

    看完手中的欠条，苏阳想到了自己家曾经的痛苦煎熬，这些家庭哪个不是被苏章宇害的。

    “儿子，你拿欠条干什么，你不会要认账吧？”

    蒋梅急匆匆跑过来，就算儿子有钱，也不能给那两口子认账啊。

    苏家其他人，包括江北苏家人，以及爷爷奶奶、二爷爷、太爷爷都有些吃惊地看着苏阳。

    苏章宇和田珍兰更是一脸惊喜。

    要是苏阳帮自己还债，那是再好不过了，虽然他们还是不清楚苏首富是怎么回事。

    但是苏阳下一句话，就让苏章宇和田珍兰脸色刷的一下全白了。

    “钱是谁借的，就由谁来还。我三叔苏章宇借的钱，当然由他来还。”

    大家一下子全愣了。

    苏章宇要是有钱还，大家也不至于这样啊。

    “你们真以为他没钱了？”苏阳拿出手机打了个电话给许小慧，然后打开免提，“许经理，你在宾馆呆了这么多年，说说我三叔经营南锦宾馆到底赚了多少钱吧。”

    “5年时间，营业额差不多有700万。”

    当许小慧的声音从手机里传出来时，在场所有人一片哗然。

    苏章宇和田珍兰更是傻眼了，他们当然听得出这是许小慧的声音。

    “700万。”

    苏阳挂掉电话，走过来：“5年前装修宾馆你们只投资了不到200万装修，扣除房租和成本，这5年你们赚了起码三四百万。”

    “如果不是我经营了宾馆，我也不知道你们手上会有这么多钱，依然会被你们蒙在鼓里。”

    “三四百万，就算是猪也知道在江州市买房子了。”

    “很不凑巧，我在房地产这块也认识人，他帮我查到了你在江州市丽川集团有1处房产。只不过在知道要被起诉的时候，转移给三婶娘家的人了。”

    “这种恶意转移资产躲避债务，需不需要我打电话给我的律师，法院是可以判处无效的。”

    “我还是那句话，欠债还钱，天经地义。谁借的债，谁去还，哪怕倾家荡产！”

    苏阳最后这句话，字字铿锵有力。

    “你胡说，我们哪有什么房子，丽川集团的房子那么贵，我们根本买不起。”

    田珍兰焦急地喊起来。

    “谁栽赃我们丽川集团的房子贵了？我们丽川集团的房子一向物美价廉，不过1套房子嘛，还是能值个七八十万。”

    宴会厅门口韩易，正带着自己的大胸女秘书走了进来，对着主桌上的苏志安说道：“江州市丽川集团韩易来给太爷爷祝90大寿了，祝太爷爷福如东海长流水，寿比南山不老松。”

    说完，韩易对着一脸无奈的苏阳挤了挤，在他手里还有着苏阳花了 120万买来的名画《松鹤延年》。


------------

第0187章 天下熙熙，纷至沓来

    韩易的名字，对于江州市上层人来说，那基本知道的八九不离十。

    毕竟是江州市第一大地产集团的小太子爷。

    但普通人在正常情况下，真未必知道。

    即便是在江州市呆着的三叔苏章宇也没见过韩易，更别说田珍兰了。

    所以田珍兰立马喊起来：“骗子，大家别相信，他们是合伙起来的骗子。”

    韩易什么时候被人说过是骗子。

    神色立即阴沉下来。

    “我韩易什么时候需要骗人了，现在我就可以把你们当初买房的资料调出来。”

    虽然韩易平时跟苏阳在一起是嬉皮笑脸的，但那都是为了做生意，而且两人相处的也不错。

    但是你田珍兰算什么人，有什么资格对着韩易大呼小叫的。

    田珍兰其实心里也在发虚，但还是强硬说道：“你怎么就不是骗子了？今天根本不是苏阳太爷爷的90大寿，你连90大寿的日子都搞错了，还敢说不是骗子！”

    对啊！

    今天不是苏文和的90大寿啊！

    苏家人也全都一下子迟疑起来，这也太蹊跷了。

    虽然苏阳和韩易联手拿下10多栋大楼的事，也在山蓝县被传的沸沸扬扬。

    甚至丽川集团在山蓝县，那也是最大的地产商。

    可说到底，这些普通老百姓根本没人见过韩易到底长什么样子。

    “还真是笑话，我韩易需要冒充？”

    韩易轻蔑一笑，根本都懒得搭理田珍兰，因为从一开始韩易就根本没把田珍兰当一回事。

    苏阳其实现在也懒得搭理田珍兰了。

    你现在越搭理他们，他们就越要胡搅蛮缠，把所有人都弄烦死。

    像现在理都懒得理，反而让他们觉得非常尴尬。

    “我不是让你找人送过来，你怎么自己送过来了，而且今天不是我太爷爷大寿，只是我个人提前祝寿。”

    苏阳一阵无奈。

    这小子居然以为今天是太爷爷大寿，跑来第一句话就是贺寿了。

    而且跑来山蓝县，都还没跟自己说。

    “靠，我哪知道，你说要的急，我不就以为今天是了。”

    韩易翻了个白眼。

    一副老子辛辛苦苦跑来给你给你送画，你居然一句感谢都没有，还埋怨起我了。

    “好了，好了。等回江州，我请你吃饭。”

    那边的三婶田珍兰还想叫喊，但苏**本不理会，接过韩易手中那副画走到主桌面前。

    看着头发全白，日渐枯槁的太爷爷，深深鞠了一个躬。

    虽然大家都在疑惑，苏阳怎么连太爷爷的大寿日子都搞错了。

    甚至也有些怀疑眼前这个韩易是不是冒充的。

    但苏阳这个动作，还是让所有人都安静下来，想看看苏阳要说什么。

    “太爷爷，小时候您见我字写的太丑，您就手把手教我练字，一写就是十多年，让我不能颜良文丑。”

    噗！

    就在大家以为苏阳要把气氛弄的很严肃的时候，苏阳这句颜良文丑，一下子逗乐了不少人。

    特别是苏瑶、苏甜甜这些年轻女生，更是一下子笑了出来。

    虽然苏阳的颜值……还行。

    但哪有祝寿时候，还附带这么夸自己的。

    不过太爷爷苏文和却是含笑点了点头，因为这句话确实是十多年前出自他口。

    “您的教导，我一直铭记于心。虽然没有成为书法大家，辜负了您的期望，但写的字也算能见人。重孙儿感念太爷爷的教诲，所以就拜托了韩总为我寻来一副画，当做给太爷爷的寿礼。”

    说到这里，苏阳将那副画从锦盒里拿出来，让韩易和自己一起将这幅《松鹤延年》图打开。

    “松，傲霜斗雪、卓然不群。”

    “鹤，高情远志、长寿无量。”

    “柏节松心宜晚翠，童颜鹤发盛当年。重孙儿苏阳提前祝太爷爷90岁大寿福如东海，寿比南山。”

    当这句话说完的时候，《松鹤延年》图被苏阳跟韩易彻底拉开，展示在所有人面前。

    气韵浑然天成，笔法如春蚕吐丝，细密情致。

    在场但凡有些眼境的人都看出了这幅字画的不平凡。

    太爷爷苏文和更是激动的在苏章厚的搀扶下，一步步走到了这幅字画前。

    用手轻轻抚摸着字画，又怕把字画弄脏，赶紧收了回来。

    “好字。”

    “好画啊。”

    当太爷爷这句话说出来后，手激动的都在颤抖。

    他虽爱字画，甚至临摹过王羲之那种大家的字，比这字画不知好了多少。

    可那毕竟不是真迹，而这幅字画是真迹无疑。

    江北那边已然70岁高龄的苏章东同样是爱字画之人，更是江北书法协会的成员。

    在看到这幅画打开后，急忙快步走了过来。

    只是一看这画的气韵和落款，立即认了出来。

    “这不是上个月香港苏富比拍卖行，120万拍出的《松鹤延年》图吗？”

    “我听说是江州市的一个地产富豪拍走了，没想到居然是苏阳委托丽川集团的韩易拍来做礼物的。四爷爷，您有个好重孙啊。”

    120万！

    当苏章东说出来这句话后，山蓝县这边的人全都震惊了。

    120万买一幅画。

    对于江北那边的人来说，虽然也觉得不便宜，但不至于太过惊讶。

    可山蓝县这边都惊的说不出话来。

    特别是三叔苏章宇和三婶田珍兰，两人刚才还口口声声说韩易是假的，是来演戏骗大家的。

    结果人家一转手，就拿出了一副120万的画。

    毕竟江北那边的苏章东都开口了，这不可能再作假的了。

    “太爷爷。”

    韩易也顺着苏阳喊，然后变戏法一样拿出5个笔盒子：“我听说您也爱写钢笔字，这是我前段时间去德国买的几支钢笔送给您，特送给您，祝您90大寿。”

    苏文和本来就被苏阳这幅120万的字画震的说不出话了。

    结果韩易又要送东西。

    今天根本不是自己的大寿，头发花白的苏文和赶紧推辞。

    可韩易来都来了，哪能不送礼就走啊。

    最后还是苏阳让苏甜甜给收下，待会儿给太爷爷带回去。

    不过苏甜甜拿到手，立即打了开来。

    “哇，好漂亮的钢笔！”

    苏甜甜惊叫了一声，其他人也闻讯看过去。

    看到这几支笔，江北的苏章东连忙点头：“好笔，这是万宝龙文豪1993阿加莎的限量钢笔吧。还有1996大仲马限量版、莎士比亚限量版，伯爵夫人、阿勒甘，这5支起码要50万了。”

    50万买5支钢笔，一支钢笔价值10万！

    虽然抵不上苏阳120万的画。

    但这每一支笔，就相当于一辆普通家庭的车。

    5支，就是5辆车了啊。

    这这这……

    山蓝县的人今天才见到了什么叫豪气。

    以往这种事只在电视报纸上看过的，居然就活生生出现在自己眼前了。

    这苏阳一家，是真的发迹了啊！

    现在谁还敢说韩易是假的？

    假的，你能随手拿出50万的钢笔用来送人？

    假的，你能在香港苏富比拍卖行，花120万拍下《松鹤延年》？

    说假的人，怕不是脑子被门夹了吧。

    不过大家看到苏章厚和田珍兰那惊的目瞪口呆眼神，也就想起来这夫妻脑子可能真被门夹了。

    这回就连江北苏家的人，也觉得苏阳应该没有作假。

    确实有些钱。

    应该能捐50万上名人碑了。

    当然，是以山蓝县苏家一脉一起上碑文。

    至于苏阳个人名义上碑文。

    大家觉得还是得摸清楚苏阳的底，如果只是几百万身价，或者几千万，那都算不得多大名人。

    几千万身价，江北那边也是有不少的。

    “四爷爷，我们居然不知道今天是您的90大寿，结果就这么空手来了，真是太冒失了，还希望四爷爷不要见怪。”

    “至于上碑文的事，我看苏阳出手这么阔绰，不如让苏阳牵个头，大家集体捐50万到宗祠。到时候山蓝苏家一脉，就以捐赠事件记录在碑文上，也算山蓝这一脉有个记录了。”

    说话的正是江北的苏章东。

    如今已经70岁高龄，也是这次过来联络碑文一事。

    “错了，错了。今天不是苏阳太爷爷的90大寿，下个月才是。”

    蒋梅连忙说了起来。

    结果江北苏家还没回过神，韩易倒喊了一声：“完了，这下麻烦大了。”

    听到韩易这咋呼，蒋梅差点没给心脏病吓出来。

    而苏阳一看韩易这样子，立即觉得有问题：“你是不是干了什么？”

    没等韩易回答，滨江大酒店的经理就急匆匆跑了过来。

    看到大厅里站着的二叔苏章永，赶紧说道：“老板，外面来了好多车，我们停车场不够用了。”

    “后面的停车场呢，不是还能停十多辆车吗？”苏章永问道。

    “不够，外面来了好多车。”经理也很无奈。

    “今天有婚礼？”

    “没有。”

    “那哪来这么多车？”

    “我问了下，全是从江州市那边来的，光是100万朝上的豪车就有7辆了，50万的车更是一大片。”

    嚯！

    整个大厅里的人全都震动了。

    山蓝县这种地方，平时一辆100多万的车都很难见到，今天居然一下子来了7辆。

    50万的车在山蓝县也都是豪车，结果人家跟白菜一样随便就开来一大堆。

    什么情况这是？

    而且还都是江州市那边过来的。

    其他人不明所以，苏阳第一个转头看向韩易。

    “不怪我，这事真不怪我。”

    韩易说着，立即把自己大胸女秘书拉到自己身前，笑眯眯地看着苏阳：“你打电话给我的时候，园区那些酒店、旅行社、食材供应商的老板们在找我谈事，想让我做个中间人，跟你和解不再斗下去了。”

    “他们都被你不断买楼，还搞养殖加工厂，然后隔三差五就让酒店扫空菜市场的某个菜给搞怕了，经常酒店客人要某样菜，他们都没有。”

    剩下不用韩易说了，苏阳也知道了怎么回事。

    紧接着，让江北苏家一帮人，以及山蓝县苏家人吃惊的事情出现了，宴会厅门口突然出现了一大帮人。

    这些人有男有女，大多是中年人，每一个人都是西装革履，气势非凡。

    在看到苏阳和韩易身前90岁高龄的苏文和后，这些人立即走过来，手中都拿着一份贺礼。

    “望湖集团，宋沙、贺志康祝老太爷福如东海，寿比南山。”

    “丽景假日何安福，祝老太爷日月昌明，松鹤长春。”

    “汇金集团马辉，祝老太爷笑口常开，永享天伦。”

    “华美大酒店张岚……”

    “途悦旅社米蔓……”

    “康盛食材集团……”

    ……

    “我们孔区长让我带句祝福给老爷子，祝老爷子事事顺心，身体安康。”

    当杨秘书走进来后，这下所有人都吃惊了。

    这可是江州市园区区长的秘书杨连啊，他怎么也来给苏阳的太爷爷祝寿了。

    即便江北那边的人，在得知居然是区长秘书时，也是一脸震惊。

    能让区长秘书亲自来祝寿。

    这个苏阳的能量，远非他们所想的那么简单。

    而园区那些酒店老总们在看到杨秘书的时候，全都在叹气的同时又庆幸不已。

    果然，大势已定了啊！


------------

第0188章 5个亿的满盘皆输

    给苏文和拜寿的人络绎不绝。

    不管是谁，手中都会提着一件礼物。

    虽然都及不上苏阳跟韩易的贵重，但好的也数万，便宜的也上千。

    哪怕苏家这边一直说弄错了，下个月才是老太爷的90大寿，但这些人干脆将错就错，送出去的礼怎么可能收回来。

    所以不管苏家怎么推辞，他们都非送不可。

    最后腾出了一张大圆桌，礼物在圆桌上堆了一个小山。

    这些人在祝寿之后，立即都凑到苏阳这边来问好。

    特别是何安福，之前跟苏阳斗的不可开交的丽景假日老总，居然也一脸笑容，好像跟苏阳之间从来没有发生过不愉快的事一样。

    这些人也没有过多耽搁，在送完礼之后和苏阳打了一个招呼，没一会儿就走的差不多。

    来的快，去的也快。

    只留下像宋沙、贺志康、马辉、张岚、米蔓这些跟苏阳曾经就有打交道，关系还算不错的人。

    特别是马辉，在看到苏阳三叔苏章宇的时候很是错愕了一下。

    在他印象里，苏章宇应该成老赖跑路了，在跑路之前还坑了苏阳房租一把，没想到居然有脸跑回来。

    也算是一个奇葩。

    不过让苏阳也有些意外的是，一向忙的不可开交的杨秘书居然也没走。

    其他人也识趣，见杨秘书有事找苏阳，就都让到了一边自己聊了起来。

    “苏总，今天你这排场，就算是区长老爷子过寿也未必有这么大啊。”

    杨秘书打趣说道。

    其实区长家的老爷子不公开过寿，如果真公开了，去拜寿的园区富豪名流不知多少，绝对不可能只局限于酒店相关行业。

    “杨秘书说笑了，其实今天这事我是真不知道。”

    苏阳也是一阵无奈啊。

    今天根本就不是老爷子大寿好不好。

    “今天这事不怪你，你最近一直忙着水坊镇小沙洲收购，不清楚园区那边的情况。”

    接着，杨秘书将这段时间园区酒店行业的变化简单说了下。

    等杨秘书这么一说，苏阳才明白为什么今天这么多人跑过来了。

    苏阳虽然离开了江州市，但是过年时候，苏阳杀了一个回马枪，在江州市跟韩易到处买楼。

    不管是丽景假日、中岛连锁酒店，还是快捷宾馆附近，都有苏阳跟韩易的身影。

    整个园区一片风声鹤唳。

    谁都知道苏阳在哪开，哪家宾馆酒店就得倒闭。

    此时的苏阳，已经不再是当初默默无闻的苏阳。

    苏阳的一举一动，都会被园区的酒店行业无限放大。

    一口气买下十多栋楼，甭管这个谣言是真是假，起码把那些酒店老板们都弄的人心惶惶。

    这是第一个。

    紧接着，苏阳的酒店采购部突然跟发疯了一样。

    今天把园区菜市场的芹菜一扫而空。

    明天把园区菜市场的牛腩一扫而空。

    后天又把园区菜市场的排骨一扫而空。

    总之，最近一段时间，苏阳的酒店一直在园区各大菜市场买！买！买！

    每天必定都有一种菜被扫荡完。

    最后导致的结果就是，大酒店的食材虽然由食材公司配送。

    但每天只送一次，新鲜食材未必能正好，多少还是缺些，酒店经常要去菜市场临时买。

    然后就发现，今天不是这个菜没了，明天就是那个菜没了。

    至于小饭店更是叫苦连天了。

    他们大部分都是在菜市场买菜，被苏阳这么一搞，一些热门的菜经常没有，客人怨气不断，人气也越来越差。

    反观苏阳的望湖大酒店、南锦宾馆、俏香居，那是各种菜应有尽有。

    再加上苏阳几家酒店的饭菜就是比其他地方好吃。

    你说这样下去，其他酒店还怎么做生意？

    而且都在传言苏阳和韩易一口气买了10多栋楼，已经查实的有5栋楼在装修了。

    就连丽景假日的何安福，在看到自己隔壁一栋楼在按照云端公寓酒店风格装修的时候，最终只能长叹一口气。

    识时务者为俊杰！

    在知道自己大势已去的情况下，连忙联络了一些酒店同行找到了韩易，希望韩易出面做中间人，大家一起坐下来跟苏阳好好谈。

    什么争夺几个亿的低息贷款，那是想都不敢想了。

    现在就一个念头，希望苏阳别把他们赶尽杀绝。

    以一人之力逼的整个园区酒店低头。

    即便是区长当时说起这事，也是一阵唏嘘。

    2个多月前，谁能想到一无所有只身来到江州市的苏阳，能够打下这么大一片天。

    甚至在苏阳崛起的时候，很多人也以为苏阳很容易就能打压下去的。

    可最后垮的不是苏阳，而是他们。

    “何安福就这么认怂了？”

    苏阳还是觉得有点不可思议。

    何安福啊，之前手段都激烈，联合所有酒店要挟旅行社和食材公司，就是要把自己整垮。

    “他倒是想不认怂，可华美被你收编，凯御大楼都被你卖了。现在园区酒店更是被你买楼、扫荡菜市场搅和的一团糟。”

    “还有你在山蓝县收购了小沙洲，听说要投资3000万种瓜果蔬菜，还要弄禽类的养殖加工厂。连食材公司都反水，想跟你和谈了，他何安福还能有什么措施？”

    “我之前倒是听说何安福还跑去洗涤公司，可洗涤公司直接拒绝，说怕你一怒之下自己开洗涤公司，把他们生意挤倒了。”

    “现在算上开工的，你有八九家酒店了，以后可能更多。”

    “这么大的体量，哪个相关的商家敢得罪你？现在大家要么想躲着你远远的，要么就是希望跟你加强合作。”

    杨秘书一边说一边感慨。

    这个风向转变的太快，年初的时候区长还担心苏阳能不能挡得住丽景、凯御、华美三家的联手。

    结果一个年过去。

    这3家不是倒闭了，就是收编了，要么就是认怂了。

    相反，苏阳的免费酒店策略已经开始高歌猛进，一下子要连开几家，而且食材产业也要开始收购小沙洲自产。

    这家伙，就是一个妖孽。

    越打压，爬的越快。

    杨秘书想到区长当时听到消息时的笑骂，觉得苏阳还真是一个打不死的怪胎。

    “不说那些了，差点忘了跟你说正事。”

    杨秘书回过神来：“现在园区从低端、中端，到高端酒店基本上都被你打趴下了。所以这次的7个亿园区酒店改造低息贷款，你大概能拿走2个亿。”

    “2个亿，这么少？”

    苏阳一愣，高中低三档都归自己了，怎么连一半贷款都没拿到。

    虽然2个亿已经不是一笔小钱，但是苏阳要的可不只是这2个亿。

    可紧接着苏阳就回过神来，急忙问道：“是不是六鹿书院景区的度假山庄项目不归我？”

    杨秘书点了点头：“区长是想给你，但是市里的回复是你没有度假山庄的经营经验，毕竟这次的度假山庄不只是一个酒店，而是一个综合的休闲度假场所，甚至景区的多方面改造，囊括很多方面。”

    “所以给别人了？”苏阳问道。

    “还没正式敲定，只是市里觉得你经验不足。”说到这里，杨秘书停顿了下，“其实我不说，你应该也能猜到市里更看好谁了吧？”

    苏阳点了点头。

    “度假山庄不是小项目，一般酒店都没资格。现在最有竞争力之一的丽景、华美、凯御三家联合集团基本上已经废了。除了我之外，只剩下一家，园区唯一的五星级酒店远方国际酒店。”

    远方国际酒店。

    苏阳之前就派人调查过，是远方集团旗下的一家五星级酒店，在庆山县还有个温泉度假山庄。

    这也是为什么之前苏阳和丽景3家酒店斗的死去活来，远方国际却从头到尾都不插手，就好像这件事跟他没关系一样。

    现在看来，人家根本就觉得苏阳他们跟远方国际完全不是一个档次。

    就好像大人看小孩打架一样，你们打的再凶，他也无所谓，最多在一旁鼓鼓掌。

    在他们看来，苏**本没有丝毫威胁可言。

    远方国际酒店的目标也很明确，只要度假山庄项目的5亿低息贷款，其他什么园区高中低档次酒店改造的2亿低息贷款，他们无所谓。

    “那区长的意思是什么？”苏阳问道。

    “区长还是挺看好你的，认为你在园区旅游业上有独特的见解。”

    “而远方集团虽然经营一家度假山庄，但那个度假山庄主要是当地有温泉，客流量很多是冲着温泉来的。”

    “所以政府的4亿低息贷款拿给他们，只是帮他们省了一大笔钱，并不能给书院景区带来太多的游客流量，违背了区长改造景区的初衷。”

    杨秘书也是一声叹息：“可是没办法啊，举荐远方集团的是钟副市长，他认为你没有度假山庄的经验，5个亿的低息贷款给你，只能白白糟蹋了。”

    无奈！

    不甘心！

    可是没有丝毫办法。

    区长上任以来把六鹿书院景区改造，当做自己未来几年园区规划的重中之重，而度假山庄就是景区的一个非常重要的环节。

    如果打造好了，这将是园区，甚至是江州市对外的一张名片。

    可现在，就因为主管这个计划审批的钟副市长阻拦，直接导致度假山庄项目最终可能花落远方集团。

    那最后结果就是江州市多了个耗费5亿，跟其他地方千篇一律，毫无特色可言的度假山庄。

    这样的山庄，这样的景区，凭什么去跟那些有特色的景区争客流量！

    区长呕心沥血的景区改造计划……

    最终，将是价值5个亿的满盘皆输！


------------

第0189章 1.1亿，拿下汇金

    杨秘书走了。

    走的时候，苏阳能从他脸上看到落寞。

    因为度假山庄的项目不是苏阳没有尽力，可以说苏阳已经是超乎寻常的发挥。

    但几乎可以肯定即将失败。

    输在了区长这边。

    区长再有前途也是以后，毕竟现在还没有进市委常委。

    不过杨秘书在临走之前还是说了区长的叮嘱，如果最终市里敲定度假山庄项目归远方集团，苏阳一定不要心急，要好好发展，未来苏阳的成就还是不可限量的。

    另外就是2个亿的低息贷款，这个月就能到账。

    送走了杨秘书，苏阳也是一阵感慨。

    虽然杨秘书没有说，但苏阳也知道，如果度假山庄未来没有丝毫起色，那说明区长的景区改造带动旅游业发展的计划就算是落败了。

    对于一个上升期的区长来说，不能算是一件好事。

    虽然区长帮助自己的次数不多，但好几次在别人不看好的时候，孔烨伟都是站在自己这边，为自己发声呐喊。

    只是这次毕竟是副市长。

    苏阳甚至都能想到，心中有宏伟规划的孔烨伟，跟那位副市长争论了多少天，又争论了多少次，这才最终无力仰天长叹，让杨秘书给自己带来了这个消息。

    不过这件事苏阳也没时间多想，杨秘书虽然走了，但还有好几个人没走。

    最先走过来的是望湖集团的宋沙和贺志康。

    两人过来主要是跟苏阳联络一下感情，希望以后大家加强合作。

    望湖大酒店目前在园区的排名已经到了第2名，仅次于唯一的五星级酒店远方国际。

    即便放到整个江州市，望湖大酒店现在也是前6名。

    依照现在趋势，年底进入前3名是板上钉钉的事。

    所以望湖集团希望跟苏阳加强合作，以后新建的商业广场，也希望苏阳能有高端酒店品牌入驻。

    价格方面，绝对会给苏阳优惠。

    宋沙和贺志康离开之后，过来的是汇金大厦的马辉。

    马辉见苏阳，其实是有些尴尬的。

    当初吴阳华要过来买楼，让马辉以为能卖个高价，结果得罪了苏阳。

    现在吴阳华因为非法集资入狱，而苏阳在园区更是如日中天的飞速崛起，还跟丽川集团的小太子爷韩易关系莫逆。

    马辉真是悔的肠子都清了。

    不过马辉今天过来不光是赔罪，还带给苏阳一个感兴趣的事，汇金集团有意出售整栋汇金大厦。

    “主附楼全卖，汇金集团出事了？”

    苏阳有些吃惊，整栋大厦全卖可不是一笔小钱，要套取这么大的现金流显然是出了大事。

    “集团发展出了点问题。”马辉显然不愿意多说。

    “价格多少？”苏阳问道。

    “主附楼一起作价1.1亿，可以2个月内分批次付清。”

    苏阳心动了。

    说实话，南锦宾馆是苏阳从江州市起家的宾馆。

    没有南锦也就没有了现在的苏阳。

    所以苏阳对南锦宾馆是很有感情的，但南锦宾馆实在太小，小的只能当做宾馆来经营，根本无法再发展壮大。

    可如果整栋大厦都出售，那就不一样了。

    汇金大厦的面积甚至比望湖大酒店的面积还大，而且有完备的地下停车场等配套设施。

    如果真能将整个汇金大厦拿下，完全可以改造成一家五星级酒店。

    以汇金大厦在高速出口的主干道位置，一旦外地来旅游的人增加，未来绝对是一个超级吸金窟。

    最重要的是，苏阳能有一个五星级酒店对抗远方国际酒店。

    说实话！

    对于度假山庄被远方集团抢走，苏阳是很不甘心的。

    自己辛辛苦苦累死累活，在园区跟那些酒店斗的死去活来，冒了这么多风险。

    结果远方跑过来直接把5个亿的低息贷款拿走，自己只有2个亿。

    就算现在市里还没有正式拍板。

    依然是一个很糟心的事。

    所以苏阳决定从两方面对抗远方集团的两个主营业务。

    第一个就是山蓝县小沙洲的度假山庄，把远方集团在隔壁庆山县的度假山庄客源抢过来。

    第二个就是在园区开家五星级酒店，全面对抗远方国际酒店，让远方集团的资金不断填补这个无底洞窟窿。

    这苏阳刚才跟杨秘书聊天后的心中想法。

    不过最初的想法是把望湖大酒店升级为5星级酒店，只是这样就有些可惜了。

    望湖大酒店将会被关闭，重新装修。

    几千万的装修毁于一旦不说，而且苏阳手中还断了望湖大酒店的收入来源，毕竟望湖现在一个月净利润也有300万出头。

    而装修五星级酒店，哪怕是一个大的工程队，再快也要半年时间，那就是近2000万的利润受损。

    所以改造汇金大厦，显然是一个更好的方案。

    不过苏阳还有个问题，那就是丽川园林当时租了汇金大厦做办公场所。

    “我们赔偿违约金，而且丽川园林可能要搬去六鹿书院景区那边的写字楼，所以这方面不是问题。”马辉答道。

    既然各方面都没有什么问题。

    1.1亿的价格也不贵，而且是分2个月付清。

    政府的2亿贷款马上就下来，苏阳没有多少压力。

    马辉离开之后。

    张岚和米蔓都走了过来。

    张岚无非是希望苏阳能让华美酒店也能拥有望湖的那些好东西。

    这点上，苏阳一直说不急给推脱过去。

    反正态度就一个，20%的股份，要自己把华美当做自己亲儿子一样，那是不可能的。

    米蔓来的目的就简单多了，主要是希望自己的旅行社能跟苏阳的酒店合作的更紧密一些，不管是旅游的客人，还是来开商务会议顺带旅游的。

    这点上双方都没什么矛盾，而且还是互惠互利的事，自然没什么好拒绝的。

    等忙活一通，把所有人都送走之后，已经到了中午。

    本来只是大家一起商谈族谱和宗祠的事，结果莫名其妙变成了老太爷的90大寿。

    大家干脆也就将错就错，提前给苏和文办了一个小的寿宴。

    等真到了90大寿的时候，再办个热闹的大寿宴。

    至于宗祠名人碑的事。

    江北那边也仔细打听了下苏阳的情况，又自己找人打听了后才发现，苏阳真的是在2个月的时间突然崛起的，而且不是什么买彩票中大奖，而是硬生生靠一家要破产的小宾馆崛起。

    这一下可把江北那边的人惊到了。

    而且苏阳现在到底有多少资产，所有人都摸不清楚，但名下已经有近10家酒店和几家工厂，现在还有一个要加大开发的小沙洲。

    “2个多月时间弄下这么大一份产业，奇才，商业奇才啊。山蓝苏家，这是要出大人物了啊。”

    江北70岁的老人苏章东看着谈笑风生的苏阳，最后跟山蓝县这边苏家人商量了下，觉得山蓝县这边也不用捐50万了，苏阳能以个人的名义上名人碑了。

    经商2个月创下数亿身价，这不算名人算什么？

    不过就是有个问题。

    苏阳的职位怎么写？

    是写南锦、望湖、云端还是俏香居、小沙洲、软件工作室，或者那些工厂的总经理？

    显然这些都不行。

    70岁的苏章东对着苏阳问道：“大侄子，你看是不是应该成立一个集团，我们好写上集团董事长的职位？这样以后你产业再大，这个集团董事长这个都不用改了。”

    “这个我还真没考虑过，不过现在手底下产业多了，业务类型也不同，可以考虑。”苏阳点头道。

    苏章东笑道：“正常，毕竟2个多月就有这么多产业，你又不是神仙，肯定忙不过来。”

    “而且你名下的产业都是关联性特别大的，如果不成立集团，让他们独立分开来，以后不管是财务、人事各方面都是扯皮的事。主营业务和副业之间到底是按照内部价格，还是按照市场价格，双方怨气也很大。”

    “当然，最重要的是你没有一个对外的品牌。现在你对外宣传，是宣传望湖？南锦？俏香居？又或者是小沙洲？这肯定都不行，你必须有一个集团品牌对外宣传。”

    是啊！

    苏阳被这么一点拨，立即明白过来。

    自己一心想围剿远方集团，可到时候打赢了远方，别人怎么宣传？

    而且市里对自己不满意，估计也是认为自己没什么品牌影响力，不像远方集团是一个大型集团。

    他的酒店叫远方国际酒店，他的度假山庄叫远方温泉山庄。

    不管经营什么，大家都知道这是远方集团的。

    “行，等我回去跟几个部门商量下，确定好成立集团后再告诉你们。”

    有了苏阳的这句话，大家也就放心下来。

    这次宗祠碑文的事总算是圆满结束。

    不过还有一件事。

    大厅中间，三叔苏章宇、三婶田珍兰还被那些要债的人围着。

    两人拼命狡辩自己没有房产。

    最后还是苏阳的太爷爷苏文和发话了。

    “苏阳，咱们山蓝苏家现在就你最有出息。所以你听好了，只要他们夫妻不主动还清债务，他们和他们的子孙，就永不上我苏家族谱！”

    “是，太爷爷。而且法院到时候需要，我会把他们恶意转移资产的证据提交上去。”

    苏阳应道。

    苏章宇和田珍兰彻底傻眼了。

    法院一旦收回房产，他们就真的一无所有了。

    而且不主动去还债务，就不能上族谱，意味着被苏家扫地出门。

    他们两人自己什么德性，其实比谁都清楚。

    如果没有苏家这帮兄弟亲戚的帮衬，他们自己出去根本闯荡不出来。他们也就敢坑蒙拐骗自家人，在外面敢坑蒙拐骗早被人打死了。

    偏偏上族谱的权利，被太爷爷交给了苏阳。

    以苏阳现在的强势地位和成就，山蓝苏家谁敢轻易开罪苏阳？

    可以说，苏阳掌握了他们两夫妻的未来。


------------

第0190章 全面开战

    正月十一。

    苏阳一大早就回到江州市望湖大酒店。

    紧接着召集所有部门领导，进行闭门会议，任何人能都不得打扰。

    而且还联络了一些记者，说是今天要发布重大消息。

    园区但凡跟酒店有关系的老总们，都收到了这个消息。

    虽然昨天已经去给老太爷拜寿了，但说起来他们心里也会没底。

    现在这情况，苏阳回江州肯定是要有大动作了。

    是又要买楼新开酒店？

    还是涉足一次性用品、洗涤，又或者自己再弄个旅行社？

    总之，各行各业都有些心惊胆战。

    生怕苏阳涉足自己的行业，毕竟谁也不知道这小子进了自己行业会玩什么花样。

    于是在这一天，园区这些老总们就跟丢了魂一样，干什么都没心思，甚至有的老总连饭都吃不下。

    “就不能快点吗？这都一天了，怎么连个消息都没有。”

    “王总，你这食材公司，我看是悬了。”

    “徐总，你也别笑我，我看你最好担心下，你酒店附近可是有一个空楼盘在招租。”

    ……

    这样的对话，在园区不少老总之间进行。

    就在有些人快受不了，想去望湖大酒店打探消息的时候。

    傍晚的时候，终于传来了几个消息。

    第一个消息。

    望湖、南锦、云端、俏香居，以及几家工厂、工作室，和正在装修的5家新酒店，还有新收购的小沙洲，新建立的食材公司，被苏阳全力整合后成立了一家新的集团公司——南湖集团。

    苏阳出任南湖集团董事长兼总经理，100%控股南湖集团。

    大家估算了下，这么多产业整合到一起，将是一家资产过亿的新集团。

    在没有组建集团之前，很多人对苏阳的产业到底多大没有一个确切的概念。

    可现在。

    25岁白手起家，仅仅2个多月资产过亿。

    不管是谁都得感慨万千。

    而很多精明的人也发现南湖集团的由来。

    南湖，取了南锦宾馆的南字，望湖大酒店的湖字。

    这2家是苏阳快速崛起的根本，是苏阳扩大投资的印钞机。

    而且很巧合的是，江州市在市区正中心的位置有一个湖泊，就叫南湖。

    江州市的市区商业中心和城建，就是围绕南湖建造起来的。

    “这是要立足江州，成为江州市的龙头中心企业，让所有企业都围着他苏阳转啊。”

    很多人还不得不服。

    因为目前园区的酒店行业就是这样。

    除了远方国际酒店，现在园区所有酒店和酒店相关行业都得看苏阳的脸色。

    第1个消息，虽然让大家有些震惊。

    但远不及第2个消息来的震撼。

    仅仅在第1个消息发布后，不到1个小时，第2个消息发布。

    南湖集团以1.1亿买下汇金集团旗下的汇金大厦，争取半年内打造出园区最舒适最高端的五星级酒店。

    这个消息传出，简直震撼了整个园区。

    苏阳这是要干翻园区唯一的五星级酒店远方国际的节奏啊！

    这次不光是吃瓜老总们吃惊了，就连远方国际酒店那边据说也临时召开了一个部门会议，就是商讨南湖集团要打造五星级酒店的事。

    随后远方国际酒店也发出一个声明：“远方国际酒店是园区唯一的五星级酒店，现在和以后都将长期领导园区高端酒店市场，为客人提供最优质的服务。”

    而园区最大的吃瓜群众，就非属区长孔烨伟莫属了。

    “什么？苏阳买了汇金大厦要做五星级酒店？”

    孔烨伟甚至以为自己听错了。

    苏阳不是刚刚才拿下小沙洲，打算开发小沙洲吗？

    杨秘书也是一阵苦笑：“昨天汇金大厦的马辉也去了山蓝县，我以为马辉只是去找机会和解，毕竟之前他们闹的有点僵。没想到居然是谈卖楼的事，看来汇金集团的资金链是真出问题了。”

    孔烨伟放下手中材料，站了起来。

    在办公室里来回走动，思索着苏阳这么做的后果。

    杨秘书突然问道：“区长，您觉得苏阳有多大把握掀翻远方集团，拿回六鹿书院的度假山庄景区改造？”

    想到这个可能，杨秘书都觉得自己有些激动。

    如果远方集团被苏阳的南湖集团取代，说不定未来还真有希望夺回六鹿书院景区的改造。

    毕竟5个亿的投资，要做大量的前期规划，不是一天两天就开始动工的。

    孔烨伟停下脚步，叹了口气：“你太看好苏阳了，我觉得不到3成。”

    “这么低？”杨秘书觉得有些不可思议，毕竟苏阳的南湖集团体量也不小了。

    孔烨伟苦笑道：“远方集团资产有10亿，不光有五星级酒店、度假山庄，还有不少娱乐场所、大型商场超市，这些都是每天大量现金流回笼的行业。”

    “这么一个现金流充裕的集团，只要远方的老总不盲目扩张导致资金链崩盘，现在又拿到市里的5个亿低息贷款，耗也能把苏阳的南湖集团耗上好几年。”

    “到那时候景区度假山庄早就建好了，他们两人现在根本就不是一个体量。”

    是啊！

    那是远方集团，一个每天都产生海量现金流的企业。

    只要现金流充足，就是一架子弹无限充沛的重机枪，谁敢挑战他，都会被打的千疮百孔。

    “你抽空跟苏阳打个招呼，别跟远方进入盲目的消耗战。先安心发展，等发展好了，以后还是有机会超过远方集团。”

    孔烨伟其实刚才也有想过南湖取代远方。

    之前苏阳创造了太多的奇迹，而且看到了拿回书院景区改造的希望，就算是孔烨伟也不是没有奢望。

    但，两家都是快速回笼现金流的企业，可远方体量更加庞大。

    不过今天晚上，注定是一个不眠夜。

    晚上7点，就在所有人还没有消化完上面2个消息时，再度传出一个让人咂舌的消息。

    这个消息不是苏阳的南湖集团传出的，而是江州市第二大地产集团望湖集团传出来的消息。

    房地产业的望湖集团正式与苏阳的南湖集团签署品牌战略合作协议。

    未来望湖集团每建造一家大型商业广场，苏阳的南湖集团就会在这里开设一家高端品牌酒店，以提升望湖集团的商业广场竞争力。

    并且，望湖集团正式收回望湖大酒店的品牌使用权。

    紧接着，苏阳的南湖集团也发布了新的通告，望湖大酒店正式更名南湖铂金酒店，依然是四星级酒店。

    而苏阳的南湖集团旗下连锁酒店品牌也正式划分。

    低端酒店品牌——宜居连锁酒店，全新品牌，小巧宜居，主打江州市200元以下快捷酒店普通市场，即将建造。

    中端酒店品牌——南锦连锁酒店，主打江州市200—500元的中端酒店黄金地段市场。

    高端酒店品牌——南湖酒店，分为南湖铂金酒店和南湖钻石酒店，分别主打江州市四星级和五星级高端酒店，打造极致体验享受。

    免费酒店品牌——云端公寓酒店，大规模推广。每星期有2次免费入住机会，以家居体验购物为主，未来将主要针对外来游客进行推广。

    从免费到低、中、高几个档次全部囊括。

    一时间，整个园区酒店老总面对这个结果，又是觉得意料之中，又是觉得苏阳这也太霸道了，还给不给人留条活路了？

    特别是那些主打100多块钱的快捷酒店，全都是一片哀嚎。

    一家快捷酒店如果租下来装修，投资不过两三百万，撑死不过四五百万。

    以苏阳如今南湖集团的体量，加上还有丽川集团韩易的合作，不用一年时间就可以在园区遍地开花。

    “还是远方集团好啊，只做五星级酒店和度假山庄，从不做低端的酒店。”

    “是啊，真希望远方能把南湖给干掉。”

    “你们还不知道吧，南湖第一局就输给远方了，我听说区长力推景区度假山庄的5亿低息贷款被市里批给远方了。苏阳的南湖，只拿到了2亿的低息贷款。”

    似乎为了让这些人更加开心。

    远方集团当天晚上就发布了一个消息：“远方集团作为江州市本土集团，提供更优质的度假山庄是远方集团的主营业务之一，现在已正式通过市政府的评选，获得六鹿书院景区度假山庄项目，以及5个亿的低息贷款。”

    这还没完。

    远方集团后面还加上了一句话：“同时也庆祝南湖集团得到市政府2个亿的低息贷款，打造园区连锁酒店。希望未来双方能共同合作，为园区旅游产业发展做贡献。”

    最后一段话表面上是祝贺，实际上是故意损望湖集团啊。

    所以这个消息一出，不少人拍手称快，恨不得普天同庆。

    没想到你苏阳也有今天，远方集团果然还是老牌企业，在市里关系也匪浅。

    不过这个热情只维持了一个晚上。

    第二天，苏阳就回到山蓝县，跟山蓝县政府和夹江村村委会正式签署小沙洲养殖加工厂及生态度假山庄投资协议书。

    投资规模从当初的3000万追加到了5000万。

    不光如此，在当时的发布会上，苏阳还笑着说如果投资回报理想的话，后续将继续追加1个亿的投资，甚至2亿也有可能。

    有记者急忙问道：“那会不会加到5亿？”

    这些记者哪个不是好事者。

    5亿是远方集团从市政府拿到的低息贷款，专门用来书院景区度假山庄项目。

    现在南湖集团跟远方集团算是彻底较上劲了。

    巴不得闹出一些大新闻才好。

    “5亿啊，不是没有可能，只要投资回报率高就行。”

    苏阳这话一出。

    山蓝县政府和夹江村村委会立马表示，南湖集团是山蓝县引入的重点企业，未来将给予最大可能的政策照顾。

    因为这是一个投资规模大，而且环境污染小的项目。

    不仅能发展农产品，还能发展旅游，带动山蓝县的服务业发展，是山蓝县多年来梦寐以求的理想型企业。

    “……”

    苏阳要搞度假山庄了？

    当这个发布会出现在江州市新闻频道的时候，不少人都是一愣。

    他们本以为只是五星级酒店之争。

    哪晓得苏阳居然要在小沙洲搞度假山庄，这摆明是要干翻远方集团在隔壁庆山县投资的度假山庄啊。

    现在双方针锋相对，就是要在全面开战前，借着这个风口打响自己品牌的知名度。

    知名度，意味着客流量！

    知名度，也是挑战对方的资本。

    而远方集团经营多年，目前知名度是遥遥领先南湖集团，是园区高端酒店和江州市度假山庄的顶级品牌。

    但南湖集团也不差，新晋崛起，崛起速度之快简直令人瞠目结舌，也正在打造园区最顶级的五星级酒店，以及山蓝县的生态度假山庄。

    如果往深层次想下，大家都惊恐的发现。

    这不光是老牌酒店集团，和新晋酒店集团之间的全面战争。

    似乎也是园区孔区长，跟市里那位钟副市长之间的一场政治生涯博弈，因为这涉及到整个江州市未来产业发展的模式。


------------

第0191章 免费送钱的度假山庄

    集团成立，不光是把名字改成集团。

    首先就是各个产业的分拆开来，剥离出总公司，他们独立运营，总公司负责统筹全局和各公司之间的衔接。

    目前南湖集团主要分为4个产业。

    第一个产业是核心的酒店产业。

    旗下是各个酒店饭店的品牌经营，由集团总部直接管理。苏阳出任总经理，人事部会负责招聘一名副总协助苏阳。

    第二个产业是净度公司旗下的各家工厂。

    黄金睡眠枕头、调味料、清洁剂、牙膏牙刷这些厂房规模不大，一直都是由各厂负责人自己负责。现在人事部正抓紧招聘，成立事实上的净度公司，负责统筹整个工厂的运营和未来扩张。

    第三个产业是湖芯科技工作室，从一开始就是独立运营，包括财务也是自负盈亏，所以最简单。由工作室总监唐德兴出任总经理，除了继续追加小程序的功能外，也在招牌人手投入APP的开发中。

    第四个产业就是给苏阳爸妈开办的食材公司。

    食材公司设在山蓝县，虽然只是县城街道上买下的一家门面。

    但公司囊括了小沙洲上的食材加工厂，县城这家门面，以及江州市春熙街的超级食材仓库。

    名字也很简单，就叫山蓝食材公司，专门负责为南湖集团的各个酒店配送食材。

    由苏阳爸妈负责经营。

    当然，这只是名义上的，真正还得由人事部联合猎头公司对外招聘专业人员来经营。

    不过在还没招到合适人选的时候，苏阳只能把谢淼拉了过来，让她帮衬下自己爸妈把食材公司的底子搭建起来。

    另外就是集团总公司。

    暂时还在曾经的望湖大酒店，也就是现在改名后的南湖铂金酒店。

    不过将会设立一个总经办。

    原来的南章大学毕业的秘书高雨，升职为总经理办公室主任。

    招聘增加人手，统筹和监督集团的行政工作，帮助苏阳协调各个部门之间的沟通，以及负责领导的各项工作制定。

    而高雨升职后，苏阳的助理秘书将会重新招聘。

    ……

    花费了几天时间，拍板集团成立后的各项事，很是把苏阳忙的焦头烂额，累的差点都要吐血，才搞定了大部分事。

    “让人事部和猎头公司赶紧给我找一个副总过来，要不然什么事都要跟我汇报，我累死也干不完。”

    苏阳真是有点头疼。

    公司扩张的速度实在太快，到现在为止成立不过2个多月时间，已经如此庞大。

    如果再不找人分担压力，后面苏阳真得累死。

    不过大年三十200万的红包起到了很大作用，加上南湖集团跟远方集团最近的嘴炮，让南湖集团的名声也飞快崛起。

    从初七开始，就不断有人上门求职，而邮箱里也有很多求职中高层管理的简历。

    人事部经理夏文石从初七上班后的一个星期，每天就是带着人不断的面试、筛选、继续面试。

    用夏文石的话来说，人实在太多，多的让他面试的都快想吐了。

    不过神奇的是，一个星期时间，居然真的将各部门急缺的人手都配齐了。

    而且不是随便挑选，而是经过反复审核。

    每一个人不说非常优秀，但绝对不算差，甚至很有几个名校毕业的应届生过来面试，希望能进入快速成长的南湖集团发展。

    “副总应聘有几个人，我们人事部最终筛选出了这个人。”

    夏文石将一份简历递给了苏阳，是阳光人力资源公司推荐过来的。

    苏阳拿起简历看了眼：“裴一南，36岁，女的？”

    “女的不行吗？”

    夏文石傻眼了，之前苏总也没说女的不行啊。

    说实话，苏阳其实没想过副总让女的来干，因为能坐这个位置的年纪一般不小。

    而南湖集团正处于快速上升期，副总会十分辛苦，甚至很可能没时间照顾自己的家庭，绝大部分时间都必须放在集团里，好让自己能够腾出手来发展集团。

    而裴一南现在36岁，孩子估计还在读小学，孩子有个什么头疼脑热，可能会因此分神。

    正因为要求很高，苏阳给出的工资不低。

    年薪60万，配一辆50万左右的车。

    年终奖最少10万，上不封顶，能拿多少就看你的业绩。

    在苏阳的心目中，如果年终奖拿不到40万，那就说明这个人能力欠佳，可以卷铺盖走人了。

    所以实际上年薪加奖金要拿到100万，才能坐得稳南湖集团副总的位置。

    在江州市这么一个内陆四线城市，这个价位不算低了。

    “裴一南是燕大的高材生，在欧洲留学过，回国后呆过不少公司，从基层一路爬到高层。最近几年在沿海一家上市公司担任战略发展部总监。前年才回的省城南章市，出任一家资产20亿五星级酒店集团的副总。”

    夏文石觉得裴一南的条件简直无话可说，履历更是漂亮的不行。

    人家放弃一家资产20亿集团副总位置，屈尊来南湖集团，不说小心翼翼捧着，起码也得欣喜若狂一下。

    结果自己的老总倒好，看上去还嫌弃。

    可说着说着，夏文石突然明白了过来：“苏总，裴一南还没结婚。她跟我们沟通时说过，精力方面没问题，长期加班也行。如果加不下来，随时炒她鱿鱼。”

    “要是这么说的话，可以考虑下。”

    苏阳觉得自己要好好反思下，虽然很多女人都会更顾家一些，但同样也有对事业雄心勃勃的女人。

    “安排时间，我跟她见面谈谈。”

    结果当天晚上，裴一南下班后就从省城赶到南湖铂金酒店的总经理办公室。

    精明干练的短发，不用浪费太多时间打理。

    红色的唇膏，看上去活力四射。

    穿着职场女士的套裙和高跟鞋，但走路不仅稳，而且快。

    见到苏阳的时候，更是如沐春风的笑容，让苏阳都感觉跟这种人相处是一件十分愉快的事。

    在简单的寒暄问好一番后，虽然第一印象不错，而且还是大集团的副总。

    但苏阳依然需要问一些问题，来确定到底要不要这个人。

    “裴总，我很好奇一件事，你现在已经是副总了，而且还是省城那边的大集团，为什么愿意来我这里？”

    “如果我说是看好南湖的发展前景，苏总会不会相信？”裴一南笑道。

    “信。”苏阳说着也笑了下，“因为我也觉得南湖前景很好，但这不是我录用你的理由。”

    裴一南坐直了身体，双腿并拢：“苏总说笑了，这确实是我的理由，但不止这一条。”

    苏阳来了兴趣：“请说。”

    对于一个大资产公司的副总，愿意来南湖做副总的理由，苏阳还是很好奇的。

    “我本身是江州市人，在省城的时候确实不知道苏总。但是过年时候我回来，发现园区这边酒店格局跟以前完全不同。好奇之下，我就仔细研究了下。”

    接下来，裴一南将自己了解的情况详细说了遍，其中不乏对苏阳经营理念的解读。

    用裴一南的话来说，苏阳正在改变目前国内酒店的格局。

    酒店将成为一个商品销售平台，成为一个旅游城市的流量入口。

    即便是裴一南都觉得苏阳的想法实在有些异想天开，但毫无疑问的是，苏阳的南湖集团正在一步步实现。

    所以裴一南很有兴趣进入南湖集团，参加到这场变革中来。

    “还有一点，虽然我在现在这家集团是副总，到南湖来也是副总，但我相信不出2、3年，两个集团的副总将是天壤之别的存在。”

    “加上您愿意给钱，年终奖上不封顶，我相信我一年最少能赚100万，有什么不来的理由？”

    裴一南在省城一年的薪水和奖金虽然也有80万。

    但别忘了苏阳给出的是上不封顶。

    多20万只是裴一南保守估计，只要她有能力去发展南湖集团，年终奖多少还真说不准。

    苏阳点了点头。

    “理由没问题，但是我需要出一个问题，如果你的回答让我满意，我就可以正式录用你。”

    “苏总，您请说。”

    裴一南知道到了最后关键时刻，很认真的看着苏阳。

    “我要在半年内击垮远方集团在庆山县的度假山庄，所以我在小沙洲投资的度假山庄必须有特色，你有没有什么好的建议？”

    “我的经营理念你了解过，就应该知道我需要的是天马行空的想法。能不能成功，我会考虑，但中规中矩的那种发展套路，我自己就能搞定。”

    苏阳同样很认真的看着裴一南。

    如果裴一南说什么打造生态度假山庄，用农场和庄园结合的路线，那苏阳是不会要她的。

    这虽然是苏阳要走的路线。

    但其实也只是一个普通路线，只是苏阳有系统在，能够化腐朽为神奇。

    苏阳需要的是一个更加惊艳的想法，而不只是拘泥于传统。

    这样才能把系统的优势发挥的更加明显。

    “苏总，您确定可以天马行空？”裴一南问道。

    “对。”苏阳点头。

    裴一南沉思了下，过了会儿才开口。

    而一开口，就吸引住了苏阳。

    “免费玩，还给你送钱的度假山庄。”


------------

第0192章 游戏与现实的结合

    “免费玩，还给你送钱的度假山庄。你这宣传话，我都差点以为是游戏了。”

    苏阳忍不住笑道。

    不过对于裴一南的话并不反感，相反，苏阳需要的就是不同寻常的思路。

    只有这样才能让自己的超级城市制造商系统，发挥出更好的潜能。

    裴一南也是微微笑了下：“苏总，是您让我天马行空的，我也就不考虑实际了，确实打算把度假山庄当做游戏来运营。”

    “游戏？”

    这还真是出乎苏阳的意料，或者生活是天马行空的想法。

    但苏阳兴趣就更大了：“没关系，你说说看，不管实际不实际。”

    其实从一开始，苏阳就不信裴一南采取单纯烧钱的战术。

    因为身为对手的远方集团目前不缺的就是现金流。

    你烧钱，那他也烧钱。

    不管最后亏损如何，只要远方不打算扩张，以他的资金储备，跟苏阳烧个几年跟玩儿似的。

    真要这样，那裴一南这个20亿资产集团副总也太没含金量了。

    如苏阳所想。

    裴一南说出了自己的想法。

    “您的目标是半年内击败远方集团在隔壁庆山县的度假山庄，可是前期投资5000万的小沙洲度假山庄，是需要各种生活配套设施的，就算再快，没有1年，甚至2你年的时间根本建造不好。”

    这个苏阳不反对。

    除非只是小打小闹的度假山庄，可那样就没什么意思了，还不如不做。

    “而建造好之后，又需要大量时间去吸引客人，更得花几年时间去培养客人。”

    “等我们培养好客人，估计黄花菜都凉了。”

    说到这里，裴一南甚至很无奈地双手一摊：“所以我们必须不走寻常路，出奇制胜。”

    “跟你刚才说的以游戏运营模式有关系？”

    苏阳问道。

    裴一南笑着点了点头：“没错，假设我们需要1年时间建造好山庄。在建造好之前，就是一个大工地，谁也没兴趣到工地上来参观游玩。”

    “所以前期我们不吸引普通游客，因为他们对工地完全没兴趣。”

    “我们应该专注吸引那些喜欢建造的游客，让他们参与到山庄的建设当中，特别是那些爱好建设类、经营类游戏的玩家。”

    “告诉他们，现实中，你们也可以建造属于自己的东西，经营属于自己的东西。”

    苏阳一下子就明白了。

    裴一南是要把那些游戏玩家当做第一波目标群体。

    你不是爱建房子吗？

    你不是幻想自己成为商业大亨吗？

    没问题，到小沙洲度假山庄来。

    进来之后，我们会给你代金券，就像游戏币一样。

    用这些代金券，你可以购买工具、木材，甚至租用专业的人员。如果你真的特别懒，自己还不愿意动手，你可以租用工人开始建造属于你自己的小木屋。

    等建造好之后，你能自己对外出租，或者改成饰品小屋等等。

    当然，如果你只钟爱建造。

    你也可以把小屋卖给那些热爱经营类的游客，他们接手之后去经营小木屋。

    其他还有学做饰品的，钓鱼的，养鸡，养牛的等等，看你喜欢干什么。

    如果你的度假时间是2天或者7天，甚至是一个暑假。

    最后看你手上还剩下多少代金券，可以找山庄兑换成真钱离开。

    如果你的代金券提前花光了，没关系，你可以拿真钱在度假山庄兑换代金券。

    当然，仅仅只局限于这些比较一般的建筑物等等。

    至于度假山庄的主体工程，当然还是由专业的建筑施工队来建造。

    裴一南这个天马行空的想法，让苏阳来了很大兴趣，在前期抓住特定目标人群去推广。

    一旦这个商业模式成功之后，就是一个十足的噱头。

    “有点意思，不过这里面还有很多问题需要解决。比如怎么形成一个闭合的商业循环过程，是不是真的能吸引到这么多人来。”

    “还有我们的赢利点，怎么避免出现卫生和安全事故，而且现实跟游戏还是有区别，毕竟游戏只要有电脑和手机可以随时玩，但现实中就不行了。”

    当天晚上，苏阳跟裴一南商讨了几个小时，有不少问题都无法解决。

    直到深夜2点，裴一南明天还得回省城上班。

    苏阳干脆让裴一南就住在酒店里，有超级睡眠枕头，可以很快就补足睡眠。

    等自己仔细考虑下这个方案后，最多3天留会告知裴一南是否录取的结果。

    等裴一南离开之后，苏阳拿出了自己的手机。

    裴一南的想法虽然不错，但如果真按照实际情况来实施，不是一般困难的。

    因为现实毕竟还是现实，跟游戏还是有区别的。

    比如你在游戏里钓鱼，当然是希望随着自己不断垂钓，未来的垂钓等级更高，能够钓到更多更稀有的鱼类。

    又或者游戏里经常做木屋，当然也希望有木匠等级，以后做更牛X的房子。

    而且这个过程一般不会很慢，掌握起来也很容易，只要你埋头干就行，不管你有没有这方面天赋。

    但现实中，显然是不可能的。

    你可能敲打一辈子，还是普通木匠，或者就算能提升，但速度会很慢。

    这就是游戏跟现实的区别，难易程度的区别。

    游戏能让人痴迷，就是让很多你在现实中不能轻易做到的事，在游戏中实现了。

    而且等级提升一目了然。

    所以这个模拟的度假山庄如果真的想火起来，也应该让游客有真正玩游戏的感觉。

    这让苏阳有些头疼。

    现在自己手中的超级道具，显然弄不出这种效果。

    打开手机的APP，里面现在只有一个超级员工培训机构可以购买，同样没办法实现上面的效果。

    在办公室里来回走动了半天，最终只能叹了一口气。

    点子是好点子啊，就是无法完美实现出游戏里的效果。

    即便是苏阳都不得不承认，如果有这么一个模拟度假山庄，自己就像玩游戏一样在里面不断建设，不断经营，说不定自己也会沉迷在其中。

    躺在办公室里间的床上，苏阳看着窗外的月光，一脸遗憾的沉沉睡去。

    而手机的屏幕在黑夜里闪烁了一下。

    “尊敬的制造商，系统将扣除您500点能量，为您解锁模拟度假山庄游戏系统。”

    然后，屏幕再度熄灭。


------------

第0193章 神奇的斧头

    第二天早上，虽然只睡了4个多小时，但超级睡眠枕头能让苏阳快速进入黄金睡眠期，所以醒过来的时候并不困。

    “尊敬的制造商，已经欢迎您成为小沙洲庄园主，是否进入游戏模拟度假山庄？”

    当苏阳打开手机屏幕，想看看江州市今天有没有什么新闻的时候，就被APP的这行字给吸引住了。

    “等等，庄园主我能理解，可以游戏是怎么回事？”

    虽然嘴上这么问着，但苏阳想起昨晚自己跟裴一南的讨论。

    在度假山庄还是工地的时期，正常情况下是不会有游客来的，所以两人锁定了特殊的目标人群。

    现实与游戏模式的结合，就是一种新的尝试。

    “是否进入游戏？”

    但是系统却没有理会苏阳，依然是这行字在闪烁。

    苏阳一看自己是绕不过去了，便回道：“进入。”

    随着苏阳的声音落下，手机屏幕画面渐渐打开，引入苏阳眼帘的是天空中的蓝天白云。

    紧接着云雾拨开，一个孤独的小岛出现在长江中间，四面环水。

    “水坊镇。”

    苏阳只是一看这小岛地形，就认了出来。

    看着这个画面，苏阳恶趣味想了下，一群人从飞机上空投下去，就成绝地求生了。

    这个念头只是一闪而过。

    手机画面选中了小岛北部，跟江北省只有一江之隔的夹江村，紧接着就落在了苏阳购买的夹江村小沙洲上。

    上面用蓝色区域将属于自己山庄区域圈了起来。

    随后，一个山庄的基本信息出现在苏阳眼前。

    山庄：小沙洲度假山庄

    规模：6000亩

    开发程度：1%

    特色：无

    度假指数：5分（一无所有的度假山庄，属于无人问津）

    度假排名：江州市第23名，也是最后1名（综合排名包含度假村、度假山庄、度假庄园等等）

    看着眼前的这个属性表，苏阳情绪还是很有点小激动的。

    已经见识过系统厉害的苏阳，当然知道这意味着什么。

    否则自己真甘心等个一年半载，慢慢等度假山庄建好了，再去宣传推广招揽客人。

    到时候，真是黄花菜都凉了。

    那要系统还有什么用？

    有系统在手，还用普通商业思路，苏阳都觉得自己是猪脑子，纯粹的浪费手中系统。

    嗡嗡！

    手机振动了一下，屏幕上出现一行字。

    “系统任务发布。”

    【任务】：在地图上选出一块空地，专门用来建造模拟度假山庄。任务完成，将会获得系统奖励。

    “这算新手任务送道具吧？”

    想起自己刚接手南锦宾馆，就是要求入住10间客房，就能获得任务奖励。

    现在也是这个道理。

    不过要划出多大区域，区域又选定在哪，这个需要苏阳仔细规划下。

    人口！

    这是一个关键指标。

    必须有足够的人口来消费，距离自然是越近越好。

    县城人口不够，而且消费能力有限。

    必须有地级市。

    附近最近的地级市，并非是3个多小时外的江州市，而是一江之隔对面江北省宁清市，坐船也不过十多分钟。

    所以苏阳就将小沙洲的东北角一块1000亩的地划了出来。

    这里不光是靠近宁清市最近的地方，而且还有一座小山，对面宁清市的人站在江边，甚至都能看到这座小山。

    1000亩地有66.7万平方米，差不多是一所普通大学的面积，用来做模拟度假山庄的试验地正好。

    “任务完成，您有一份奖励在邮箱，请注意查收。”

    苏阳点开游戏界面右上角一个信箱图标，然后出现一个锦囊。

    【奖励】：1级神奇的斧头工坊图纸。

    “斧头工坊？？这是什么？”

    苏阳一阵错愕，没想到居然奖励的是斧头工坊。

    “您可以将斧头在这里进行重新打磨，获得神奇的效果。砍伐效率增加100%，疲劳度下降100%，心情愉悦值下降速度减缓100%。哪怕是一个普通女大学生，砍伐树木也会比较轻松，而且不会轻易觉得无聊。”

    “不过这种效果，只能在度假山庄内实现，带出度假山庄外将失去效果。”

    好东西！

    游戏和现实的一个区别，在于游戏中，不管你是伐木、挖矿还是干什么，只是游戏角色的操作，你本人并不会多累。

    可现实中你去这么干，体力羸弱的女生或者缺乏锻炼的死宅，非得累死不可。

    而这个神奇的斧头工坊，就很大缓解了这个矛盾所在。

    嗡嗡！

    “系统任务发布。”

    【任务】：砍伐木头，盖一座神奇的斧头工坊。任务完成之后，您将会获得系统奖励——小木屋旅馆图纸。

    懂了！

    苏阳之前希望能有一个模拟游戏一样的度假山庄。

    系统现在的做法，就像是一个新手指南，发布任务，去解决，获得系统任务奖励。

    等发展到一定模式，就会让苏阳开始自行探索扩大规模。

    而且随着未来的建筑越来越多，越来越大，就需要苏阳和未来的游客，以及招募的工人一起建设，一起完成。

    而游客、工人在小沙洲上也是有生活、娱乐等需求的。

    人数的不断增加，这就衍生出了一个更加庞大商业建筑群，以及各种娱乐方式。

    上午10点，新招来聘的秘书宋佳彤通知苏阳要召开一个部门会议。

    这是苏阳昨天就说好的，关于成立小沙洲度假山庄部门，专门负责小沙洲的整体规划，以及和丽川园林谈判建设小沙洲度假山庄的工程造价。

    本来苏阳是打算对外公开招标的。

    结果韩易跑了过来，直接说项目如果交给他们丽川园林公司，丽川园林会先期垫付1000万资金。

    也就是说，前期苏阳不用花钱，等到中期建设的时候再拿钱进来。

    当然，最后结算的时候，这1000万还是要给丽川园林的。

    只是整体造价方面，苏阳拿捏不准，所以这个新部门，需要在造价上跟丽川园林那边好好谈。

    既要不乱花钱，也要保证工程质量。

    会议开的时间不长，这个项目苏阳决定给未来的副总裴一南负责，但是人事部那边必须要抓紧找人过来，避免人手不足。

    另外就是财务部，要划拨出一笔款项，专门给苏阳在小沙洲刚刚划出的1000亩地所用。

    然后就是湖芯科技，除了小程序的功能追加外，也要招人开发APP了，以供日益扩大的南湖集团酒店、饭店，甚至未来的度假山庄所使用。

    结束会议之后。

    苏阳最终还是决定让裴一南过来做副总。

    倒不完全是因为裴一南提出的点子，被超级城市制造商认可。

    还有一部分原因，是苏阳要去小沙洲建度假山庄，那么江州市这边的酒店就需要有人帮自己看着。

    裴一南那边答复的也很快，最多5天就能过来。

    苏阳也不急于几天，现在几家酒店都步入正轨，其他酒店装修需要几个月时间，所以5天时间并不会有什么问题。

    而当天下午，苏阳就出现在夹江村的小沙洲。

    这里现在依然是一片荒芜。

    有长江、树林、草地、沙滩、小夹江，还有荒废的养殖场。

    现在，这6000亩的小沙洲都将属于苏阳。

    “走，拿上工具，干活去。”

    苏阳从奔驰S400L后备箱拿出一把神奇的斧头，往小沙洲那片树林走去。

    这是身为庄园主的特贡斧头，只此一把，比普通的神奇斧头还要神奇。

    而在奔驰车后面，还有5个夹江村的村民。

    这是苏阳跟夹江村的合作，招聘的第一批村民。


------------

第0194章 升级的女秘书

    度假山庄的主体工程，将由专业的建筑公司来建造。

    但是目前苏阳打造的模拟度假山庄，是由游客、工作人员，以及一部分专业人士共同建造。

    否则就失去了模拟的意义。

    不过在这之前，苏阳必须先完成系统任务，砍伐足够的树木，盖一座神奇的斧头工坊。

    梆梆梆！

    小沙洲的树林里，传来斧头砍伐树木的声音。

    随着苏阳最后用力一砍，一棵有人粗的树倒了下来。

    “这斧头好快啊。”

    一个扛着电锯伐木的村民看的目瞪口呆。

    苏阳用斧头砍树的效率，根本不比他的电锯慢。

    “何止啊，你看咱们小老板，这都砍了3棵树，气都不带喘的。”

    另外2个将树上枝干削掉的村民，也是一阵啧啧称奇，换做自己用斧头砍，估计连小老板一半的速度都没有。

    更别说满头大汗把几棵树扛到拖拉机上的村民了，他们甚至怀疑小老板如果也来扛树，是不是比自己几个人效率还高。

    “老板，您快休息一下吧，这些不用您做的，他们会把树放倒。”

    新来的女秘书宋佳彤，在那棵大树倒下后，赶紧拿着毛巾过来给苏阳擦汗。

    只是这一擦！

    没汗！

    怎么可能？

    宋佳彤简直不敢相信。

    老板砍了3棵大树了，怎么毛巾上一点汗水都没有。

    “我试试看才知道砍树的效率，来，你也试试。”

    苏阳拍了拍手，把斧头递给宋佳彤。

    “我？”

    宋佳彤傻眼了。

    自己只是一个小女生啊，虽然不是不能吃苦，但砍树也太……自己就没干过这种事啊。

    “随便砍几下就行，就当体验生活。”

    苏阳给了一个鼓励的眼神，其实也是想看看女生使用这斧头的效果。

    “好，好吧，那老板您多远点，我怕斧头伤到您了。”

    欲哭无泪的宋佳彤，只能接过苏阳递过来的斧头。

    谁让别人是老板，自己只是小秘书，而且公司给的工资也比其他地方高不少。

    老板说砍，那就砍吧。

    咦？

    只是拿到斧头的时候，宋佳彤有些意外。

    这斧头好轻，拿在手里根本就不像是一个大斧头。

    不过轻了也好，要不然自己还真得累死。

    梆梆梆！

    可是仅仅一会儿之后，宋佳彤突然发现原来砍树这么轻松啊。

    5分钟之后，一棵大树就被宋佳彤砍倒。

    而且自己居然不是很累，只是有些喘气，甚至心情还挺愉快的。

    “居然真砍倒一棵大树了？”

    当树轰然倒下的时候，其实吃惊的不止是宋佳彤，那些正在伐木和搬运树木的村民，全都要惊呆了。

    这小老板带来的女秘书，看上去跟弱不禁风的一样。

    怎么砍起树来，居然也这么猛啊。

    “老板，我，我还想再砍一棵树试试。”

    虽然大树倒下掀起了不少树叶，甚至有些还飘到了宋佳彤的头发上。

    可现在的宋佳彤一点都不介意，反而是迫不及待的试试砍第2棵树。

    她没有想到原来自己的力气这么大，刚才大树倒下去的时候，太有成就感了。

    “行啊，你想砍多少都行，反正今天你也没什么事。”苏阳笑道。

    有了老板的首肯，宋佳彤立马跑去砍第二棵树。

    同样。

    5分钟后，大树在其他树枝阻拦下倒了下来。

    而宋佳彤喘息要大了不少，露出了一点疲倦，但心情依然愉快，斧头也能提起来继续砍。

    “我还能砍！”

    于是，兴致勃勃的宋佳彤跑去砍第3棵大树。

    “我滴个天哪，这女娃不会是练过吧？都说大老板喜欢带女保镖，可这身段，看不出来啊。”

    5个村民这回连自己的事都没干了，全都目瞪口呆看着欢欣鼓舞砍树的宋佳彤。

    总觉得今天实在有些疯狂。

    一个女娃拿着大斧头兴高采烈的在砍树，而他们几个大老爷们用的居然是汽油伐木锯。

    这事要是说出去，不得丢死人。

    当第3棵大树倒下去后，宋佳彤终于出汗有些累了。

    用毛巾擦了一下额头上的汗水，有一些细密的汗珠，但也就跟跑步一样差不多。

    苏阳对于这个结果很满意。

    虽然自己的特供斧头要好一些，但后续批量生产的神奇斧头效果也不会差多少。

    接下来，就是如何推广出去，让更多的人来小沙洲体验。

    就在苏阳思考的时候，宋佳彤拿出自己的手机，俏生生地递给苏阳。

    “老板，您能不能帮我拍个我砍树的小视频，我想发个朋友圈。”

    说完，宋佳彤有些不好意思地笑了下。

    突然发现自己砍树这么厉害，一向被说成弱不禁风的宋佳彤，也想在朋友圈炫耀一下。

    “行！”

    苏阳拿过手机，让宋佳彤重新砍树。

    在快要砍到的时候，赶紧录了10秒的小视频。

    这是第4棵树，如果换成苏阳不会多累，但是挥舞了这么多次的斧头，毕竟是一个力气不大的女生，终于还是有些累了。

    但是这棵大树，还是很顺利的被宋佳彤砍倒。

    “谢谢老板。”

    宋佳彤挥了挥略微有点酸的胳膊，接过苏阳拍的小视频，然后美滋滋地给小视频配上一段文字。

    “老总带我们砍树，建造度假小木屋。我刚刚一口气砍了4棵大树，村民们都看呆了。”

    文字后面搭配了一个俏皮的笑脸。

    视频里宋佳彤在卖力的砍树，而视频的结尾，正好几个村民们目瞪口呆的眼神被苏阳捕捉到。

    然后加了个定位，地址编写成“水坊镇·夹江村·小沙洲度假山庄”。

    弄完之后就发了出去。

    苏阳见宋佳彤弄完，坐在一个带来的折叠凳上，问道：“我记得简历上你是江北人吧？”

    “是的，我是江北宁清市人，我家就在江对面。”宋佳彤点头说道。

    “那你怎么到我们江州市来应聘了？”

    宁清市和山蓝县虽然只有一江之隔，但是跟江州市还是有些距离。

    “我有很多亲戚都在山蓝县这边，过年的时候来山蓝县拜年，当时很多人都说您是一个传奇，2个月就白手起家身价过亿，我挺崇拜您的。”

    “还有就是……”

    宋佳彤抿着嘴笑了下：“您在大年三十发200万红包给员工的事，山蓝那边不少亲戚提过，我想老板一定对员工不差，所以我就去投简历了。”

    这么一说，苏阳就明白了。

    宋佳彤的很多祖辈亲戚，应该也是和苏家祖辈一样，大饥荒的时候从江北宁清逃到了山蓝县。

    “呀，我朋友圈好多回复。”

    宋佳彤突然看了一眼手机，已经收到了50多个点赞和20多条评论。

    “居然还有高中同学不信，以为我是作假的，让我开直播给他们看。”

    开直播……

    苏阳突然想起来，直播建度假山庄本身也是一个噱头啊。

    “开直播，流量费公司报销。”

    苏阳立马拍板。

    “真开啊？”宋佳彤压抑道。

    “开！你就砍树，顺便介绍小沙洲的位置，也欢迎大家都过来一起建造度假山庄。”

    “只要直播做的好，吸引江北的人来，给你加工资。”

    苏阳说完之后，立即打电话给江州市之前给自己做美食直播的翁倩。

    因为苏阳美食、MV婚宴的原因，如今翁倩的粉丝量已经相当庞大，在江州市也算是一个名气主播了。

    “真的啊？那我周末放假就过来，在小沙洲呆2天直播，我可想造一栋自己的小屋了。”

    翁倩对苏阳是很感激的。

    不光是让自己现在成了本地名气网红，而且每次都给自己工资，哪怕自己说是义务也坚持给。

    所以翁倩对于苏阳的召唤，从来都是一口答应。

    哪怕有其他的事情，都尽量延后，腾出时间来给苏阳这边做直播。

    然后苏阳又打电话给夹江村的大学生村官王林，让他联系镇上的电信公司，拉光纤到小沙洲上来。

    还有供电局那边，也给现在伐木场这边拉电过来。

    梆梆梆！

    在苏阳解决完这些的时候，宋佳彤已经开始了直播，正挥舞着斧头砍树。

    当又有3棵大树被砍倒之后，苏阳看到直播间的人数已经有了小100人在观看，都是宋佳彤朋友圈里的人。

    而且人数还在缓慢增加。

    不少人都是一片惊奇，他们认识宋佳彤，没想到宋佳彤现在的力气这么大了。

    甚至还有人让宋佳彤拿着手机靠近树，想看看是不是提前给锯开过。

    “你现在力气居然这么大了。”

    “佳彤，过年时候你可没这么能干啊。”

    “哇，这是哪，环境好美啊，我都想去看看了。”

    “拖拉机，那是拖拉机吗？”

    “是拖拉机，我在电视上看过，好想坐在上面开着玩。”

    突突突突……

    远处，赵茂正开着一辆拖拉机，一路摇摇晃晃地从草地上开过来。

    这是村里老赵的拖拉机。

    年后他出去打工了，村里也没什么人会开，只能赵茂跑去开。

    几个村民赶紧把清理好的树抬到拖拉机上。

    然后赵茂又突突突的，开着拖拉机把树拉到养殖加工厂那边，那有一个腾空出来的大厂房。

    最多晚上。

    就有专门加工木头的机床被送过来，也是苏阳找财务部单独批的款项里支付的。

    这些粗大的树干会在车床上被切隔成一块块规则的木板。

    然后搭建神奇的斧头工坊，开始量产这种神奇的斧头，让那些游客过来伐木盖木屋。

    宋佳彤后面砍树的速度慢了不少，但一下午也砍了近30棵树，震惊了直播间的所有人，当时直播间的人数已经涨到了500多人。

    而且宋佳彤居然还收到了300块钱的意外打赏。

    嗡嗡！

    苏阳的手机振动了一下，发现APP发来一个提示。

    【系统】：玩家宋佳彤伐木工等级提升到2级，可购买使用lv2级斧头，提升伐木速度和效果会有所提升，并且激活游客等级提示。

    【游客等级提示】：系统已经自动生成“小沙洲度假山庄”小程序，游客注册绑定后，他们在现实中度假山庄获得经验，以及等级提升，都会及时推送给他们知道。

    “还有这功能。”

    苏阳简直喜出望外，这更像是一个游戏和现实的结合了。

    至于对外解释也很简单，就像手机计步一样，我们的小程序或者APP有着特殊的记录规则，来判断你是否满足升级需求。

    你总不能逼着苏阳问，到底是怎么记录的吧，鬼才告诉你。

    等天色快暗下来的时候，宋佳彤结束了直播。

    苏阳让宋佳彤试着绑定了下，宋佳彤果然收到了职业升级为2级伐木工的提示。

    “太完美了！”

    苏阳知道，自己这个度假山庄的模式第一步成功了。

    只要直播吸引了人来了，这些人就有需求。

    无论是钓鱼、野炊、住宿、唱歌、跳舞等等，一定也会跟伐木一样不断开放。

    而苏阳现在要做的，就是抓紧时间完成新手任务，建造神奇的伐木工坊，然后获得小木屋旅馆的图纸，继续不断获得奖励，把这些游戏功能一个个都开放出来。


------------

第0195章 老乡不会骗老乡

    当天晚上，就有货车将加工木材的车床送了过来。

    随着货车过来的，除了车床、食物、生活用品。

    另外厂家的指导人员，还有小沙洲项目部新招聘的工厂师傅钱海，和他的2个学徒工，以及一个水平还不错的建筑设计师张小仓和他的助手。

    加上苏阳这边的几个村民。

    大伙连夜将车床安装到被洗劫一空的厂房里。

    虽然东西被抢完了，还好水电都有。

    一根被去了枝丫的大树，被村民抬到车床上。

    随着机器轰鸣声响起，粗大的树干立即被切割开来。

    去掉粗糙的树皮后，一块又直又长的板材被切出来，被一个村民抱住，放到了地上。

    “这木板盖木屋绝对没问题。地基的话，明天施工队就到，让他们先打地基。”

    建筑师张小仓蹲下身子，用手敲打木板，很厚实。

    而且车床能调整几种切割模式，木屋所需要的长短、宽窄，甚至是圆柱木材都能切割出来。

    只要稍微打磨下，手感就十分不错了。

    “钱师傅，这几天能不能把板材都加工出来，等地基打好，我们就要盖木屋了。”

    苏阳询问了下工厂师傅钱海。

    钱海看了下图纸，估算了板材量，说道：“这个木屋就1层楼，也不大，没问题的。不过今晚我们先多弄点板材做下测试，毕竟图纸要求的板材类型有很多种。”

    有了钱海跟张小仓的保证，苏阳安心了下来。

    因为傍晚结束直播的宋佳彤告诉苏阳，有些看了直播的人，说过些天想来玩。

    这是模拟度假山庄的第一批客人。

    所以苏阳要尽快把神奇的斧头作坊建起来。

    “张工，你跟钱师傅今晚辛苦下，按这个图纸生产不同的板材。”

    苏阳对两人叮嘱了下。

    张小仓和钱海也拍着胸口保证没问题，熬个夜也没多大事。

    那几个村民，在苏阳说了加班费给双倍后，更是连忙说愿意加班，绝对不会耽误活。

    虽然所有人都拍胸口保证。

    但苏阳总觉得哪里不踏实，可想了一圈，也没什么出问题的地方啊。

    只能回到以前工厂的宿舍睡觉，秘书宋佳彤早就将宿舍打扫赶紧，被褥铺好，包括洗漱用品也摆在了宿舍的卫生间里。

    第二天一大早，苏阳的宿舍门就被敲响了。

    “老板，工厂出事了。”

    睡了5个多小时的苏阳，赶紧拉开门，看到小跑过来还喘气的宋佳彤。

    “走！”

    苏阳抓起外套穿上，就跑去厂房那边。

    等到了之后，看到大门外，钱海跟张小仓，还有一众工人都一筹莫展地站在厂房外。

    “怎么了？”

    苏阳急忙问道。

    厂房这边不能出事，否则今天的板材数量不够盖作坊生产斧头。

    “停电了。”

    钱海一脸郁闷：“现在板材只测试出一半合格尺寸的。”

    苏阳却是一愣：“停电？我来之前把欠的电费结清了，怎么会停电？”

    一个村民蹲在门口，吃着刚发的村民，说道：“小沙洲上本来是没电的，就是一片荒草地。去年那个吴阳华盖厂房，就让电工从村里拉了一根线过来。”

    “可他拉的那根变压器太小，而且还是旧的，以前给村里供电就容易出毛病。我估计是昨晚咱们机器突然开了一晚，早上变压器又出毛病了。”

    这让苏阳一脸懵逼。

    跟自己开玩笑呢？

    如果小沙洲电力这么不稳，经常容易出问题，这不是要折腾死人。

    “那吴阳华以前是怎么解决的？”

    另外一个村民说道：“一个月也就出几次问题，都是打电话给村里的电工小李，去弄下就好了。”

    不过当苏阳找村民要电工小李电话的时候，钱海连忙说道：“刚才我们也问了，小李是夹江村唯一的电工，也不是正式编制，所以过年后就被舅舅带去沿海打工了，外面电工的工资是他现在的好几倍。”

    得。

    村里唯一的电工居然都跑了。

    这要是以后经常停电，不仅影响工厂和小沙洲未来的运转，对机器也有损害。

    苏阳倒是在山蓝县成立了一个小沙洲度假山庄的人事部，正在招聘工程部的人，但有些人听到要在水坊镇小沙洲长期定居就不愿意来了。

    夹江村一个娱乐场所都没有，村里现在只有一个供销社的夹江村分店，卖点日常生活用品。

    而且现在急着要电。

    别说现招来不急，就算从江州市把工程部的师傅拉过来，那也是4个小时之后的事情了。

    就在苏阳一筹莫展的时候，有个村民喊道：“老板，可以去镇里啊，镇里的供电所还有一个老电工。”

    听到镇里还有个老电工，苏阳问道：“知道供电所电话多少吗？”

    “老板，没用，您得自己过去。现在咱们镇上就这么一个老电工，事情可多着呢。您要是打电话过去，肯定敷衍你，再快也得晚上抽空过来。”

    “行！”

    苏阳也不含糊，立即让赵茂开车送自己到镇里去。

    路上又打了个电话给人事部的夏文石，让山蓝县的人事分部抓紧时间招水电工这些工程部的人。

    工资再多加一些，不要舍不得钱。

    然后又打电话给了南湖集团的工程部，让他们跟山蓝县里的供电局沟通下，给小沙洲单独安装一个变压器。

    再让财务部拨一笔款过来，单独给小沙洲安装发电机，避免遇到停电情况。

    不过远水解不了近渴。

    现在还是镇里找到电工比较靠谱。

    从夹江村到镇上，几乎是横穿水坊镇这个小岛的南北。

    一路过去，早就没了当初苏阳过来时的热闹场景。

    修好的水泥路上看不到一辆车，甚至连路边的地里都见不到一个人，所有人家都是大门紧闭。

    十室九空。

    这个词可以准确的形容年后的夹江村。

    偶尔能看到一些五六十岁的中老年人，扛着锄头下地。

    赵茂开着车都忍不住感慨：“虽然我老家农村人口流失也严重，但也没水坊镇这样啊。4万人口的镇，现在看上去不知道有没有三四千人。”

    其实赵茂还有一句话没说。

    当初跟夹江村村委会约定的是最少招100个员工，但总不能都招这些五十来岁的老头了吧。

    苏阳叹了一口气。

    水坊镇出入都靠船，交通不便，所以大家都想搬出去。

    估计再过二三十年，等这些老人都走后，水坊镇就成一个空的沙洲岛了。

    从夹江村到镇上，一路畅通无阻，居然一辆车都没碰到，20分钟后就开到了镇上。

    虽说是镇上最繁华的位置。

    但实际上也就是一条几百米的街道，有几栋四层的全镇最高的楼，路边是20多家店铺集中在一起。

    街道不大，也没什么人。

    有些店铺在年后关门，就再没打算开业了。

    苏阳的奔驰开到镇上供电所时，几个老人正在抢着交费。

    看到这辆黑色的奔驰，都有些好奇。

    年后的水坊镇根本看不到什么私家车。

    就算有，也只是偶尔一辆面包车，或者老掉牙的小轿车。

    像苏阳这样的大奔，他们根本就没见过，更别说跑到供电所来了。

    “老周，这大奔看着有点眼熟啊。”

    一个头发白的老汉抽着几块钱的烟，咳嗽着说道。

    “是眼熟。”叫老周的老汉也点了点头。

    “可不眼熟吗？”走过来一个稍微年轻点，但也有50岁的男人。

    “你知道？”老周好奇了。

    “不就是前些天，县电视台新闻放的，收购了咱们水坊镇小沙洲养殖加工厂，还说要投资5000万做度假山庄的那个小老板嘛。”

    当苏阳从车里出来的时候，那几个老汉终于认出了苏阳来。

    “还真是他，听说小时候还是咱们水坊镇长大的孩子。”

    “咱们水坊镇的啊？”

    几个老汉的热情立马上来了。

    这么多年，水坊镇也不是没有出过有钱人，在沿海投资办厂，身价几千万甚至过亿的。

    虽然少，但肯定是有的。

    可这些人走出去后，从来没有想过回家乡投资，带动家乡的经济发展。

    甚至宁愿去隔壁镇上投资，也不在水坊镇投资。

    因为没有大桥，出行太不方便啊。

    而且水坊镇都是一些老头子，连招工人都招不到。

    只有苏阳来投资了，而且一出手就是5000万的投资，老人们当时听到消息的时候可激动了。

    “要是这小老板真把那个什么度假山庄做起来了，我就让我儿子回来工作。外面大城市，住的地方就厕所那么大，太憋屈了。”

    “得了吧，高富贵。你家房子都快倒了，大城市住的再小，那也比你随时要倒的房子安全。”

    “你当我不想修啊？我得省钱给我儿子在县里买房，要不然儿媳妇都接不回来。”

    50岁的高富贵嘀咕了一句，看到苏阳走过来，赶紧对着刚才还抢着缴费的几个老头汉喊道：“都先让让，咱们给小老板先办事。”

    “对对，小老板办好事了，镇里才有希望发展起来。”

    几个老汉也不争抢了，赶紧让到了一边。

    不是他们的觉得苏阳是大老板，所以要让。

    每年过年镇上都有大老板回来，但大家该咋样咋样，你是大老板又不发钱给我。

    但苏阳不同。

    因为他拿了5000万投资到了水坊镇，还说只要发展的好，以后甚至要投资5个亿。

    5个亿啊。

    老汉们不知道这么多钱能干什么。

    但县里领导说过，如果真投资5个亿，起码能提供好几百个工作岗位。

    而且县领导还在新闻里说了，这个小老板的南湖集团员工工资一向不低，对员工也特别好。

    如果真多了几百个工作，老汉们就准备把自己的儿孙喊回来。

    所以他们特别希望苏阳能把水坊镇建好。

    出门在外打拼，哪有家里好啊。

    几个老人的想法，其实就是现在水坊镇老人们的普遍想法。

    苏阳倒是不知道这些老汉们的想法，但是对老汉们的热情很是有些吃惊。

    不过办事最重要。

    苏阳把小沙洲上断电的事一说，供电所的那个员工立即打了电话给老电工。

    和工厂那边村民说的一样，老电工现在脱不开身，得等晚上过去修，最快也得下午。

    就在苏阳一筹莫展的时候。

    高富贵倒是冲着电话喊了起来。

    “刘电工，咱们县领导可都说了，一定要让小沙洲得到最大的照顾。小沙洲发展好了，咱们水坊镇以后也会发展的好。你居然连领导的话都不听了，这是要给咱们水坊镇拖后腿吗？”

    被这么一喊，电话那头的老电工也骂了起来。

    “放屁，高富贵，你说谁拖后腿呢？我现在就过去，等我修好了再找你算账。”

    苏阳和赵茂在一旁看的目瞪口呆。

    再三对高富贵表示了感谢，苏阳更是让赵茂从车里拿了一包软中华递给高富贵。

    激动的高富贵连连说小事，以后要是再有什么事找自己，镇上大部分人自己都熟。

    不过在苏阳准备离开的时候，高富贵突然冒出了一句：“老板，咱们小沙洲真发展的起来吗？要是能发展的起来，以后我就喊我儿子回来给老板打工。”

    高富贵这么一问，其他几个老汉，甚至连供电所那个员工都看了过来。

    苏阳明白高富贵他们为什么让着自己，甚至主动帮自己了。

    他们不是毫无所图的乐于助人。

    他们是希望自己能发展好小沙洲，发展好水坊镇，这里是他们的家，他们希望儿孙都在身边。

    “能，一定能发展起来的。”

    苏阳开口道。

    “那就好，老汉我没什么文化，但知道老板你是喝咱们水坊镇水长大的，都是乡里乡亲的。老乡嘛，肯定不会骗老乡的。”

    高富贵嘿嘿笑了起来，脸上黝黑的皱纹都挤到了一起。

    他的背有些佝偻，衣服都打着补丁，耳朵上还别着一根有些发皱的便宜烟。

    苏阳给他的拿包软中华，很不自在地抓在手里。

    其实这话，高富贵自己都未必相信，但他想去相信。

    因为不相信真金白银投资进来的苏阳，他还能相信谁呢？

    相信那些喊着口号，却一点改变都没有的领导吗？

    人活着，总要对生活有一个美好的盼头。

    苏阳的承诺，给了他盼头。

    小沙洲的项目，就是他的希望。

    ……

    当苏阳回到小沙洲的时候，老电工刘国源已经在修夹江村的变压器了。

    没等多久，变压器就恢复正常。

    随着滋滋的一阵机器声，车床恢复通电，工厂师傅钱海赶紧带着学徒切割板材。

    赵茂也突突突的开着拖拉机，把加工好的板材送到东北角的小山边。

    那边已经有一个小的建筑队，今天一大早就赶过来，开始挖地基了。

    虽然只是一层的木房，但是地基还是要打好。

    不过也因为只有一层，面积不大，基本上几天后就能够盖小屋了。

    苏阳见一切有条不紊的进行后，打了个电话给自己老妈，询问鸡苗鸭苗找到合适的了没。

    “有倒是有，我跟谢淼去看了，鸡苗和鸭苗都挺好，不是病苗，就是价格有点贵。”蒋梅在电话里有些不满意。

    “贵多少？”苏阳问道。

    “1个麻鸡苗要1块2呢，我想让他1块1，口水都说干了，非说他们的麻鸡苗是最好的，死都不肯便宜1毛钱。”蒋梅在电话里很恼怒。

    一个小鸡苗便宜1毛钱！

    苏阳也是一阵哭笑不得，老妈就是喜欢讲价。

    别小看这1毛钱，如果是1万个鸡苗得便宜1000块钱，对于过习惯了勤俭节约的老妈来说，这1000块钱能干很多事。

    “1块2就1块2吧，只要不是病鸡苗就行。”

    苏阳担心自己老妈还要拖下去，赶紧让谢淼接了电话，尽快谈拢后，先送2000只鸡苗和鸭苗过来试试。

    还有饲料，也尽快搞定。

    至于菜种子的类型，苏阳让胡蕊跟大厨们商量下哪些蔬菜是要的多的，各种蔬菜需求比例是多少，消耗有多大。

    然后报给谢淼，让谢淼跟自己老妈去采购种子送到小沙洲来进行大棚养殖。

    苏阳又联系了村官王林，让他继续招夹江村村民过来。

    “老板。”

    苏阳刚处理完这些事，宋佳彤就跑了过来。

    看着气喘吁吁的宋佳彤，苏阳有些奇怪：“你不是在直播吗？”

    “直播，我们直播的观众人数下滑了。”

    “怎么回事？”

    从第一次直播开始，宋佳彤的直播间人数就在不断上升。

    而且到中午的时候，观众人数已经达到了1000人。

    虽然和那些动辄几百万几千万的没法比，但其实是进步，说明有人对苏阳这边的度假山庄有兴趣。

    “是远方的度假山庄，他们也开直播了，还安排了人在我的直播间宣传，只要去他们直播间观看足够时间，就能拿到温泉山庄的优惠券，我的观众少了一半了。”

    苏阳过去一看。

    确实能看到直播间以后观众在宣传，禁言一个账号，立马又有别的号进来。

    不管大号小号，感觉没完没了。

    而且现在还是有些冷的天气，不少人对温泉度假山庄特别有兴趣。

    苏阳用手机看了一下远方温泉度假山庄的直播。

    只是看了一眼后，便摇了摇头：“放心吧，你继续直播。他们最大的卖点是温泉，但显然没多少人愿意被直播泡温泉的。就算请了演员或者员工，你愿意一直看别人泡温泉？”

    “不愿意，那也太无聊了。”

    宋佳彤赶紧摇头。

    “对，太无聊了。可我们不同，我们是在创造东西，以后还要构建一个模拟的生活场景出来。”

    “就像模拟出一个不同的人生一样，观众们对这种会越来越有兴趣。”

    被苏阳这么一说，宋佳彤立即恢复了信心去直播。

    至于苏阳。

    立即让湖芯科技那边的文案，做一个模拟度假山庄的软文出来进行推广。

    有着超级宣传的因素，仅仅只是一天之后，人数就开始慢慢恢复。

    等到第二天，苏阳就看到宋佳彤脸上的惊喜笑容：“老板，涨了，我们的人数又涨回来了，而且越来越多了。”

    “远方度假山庄呢？”苏阳问道。

    “他们跟我们相反，人少了好多，大家都说看了2天后发现没意思了，还是喜欢看我们的。”

    解决了直播危机后，苏阳依然每天在处理小沙洲上的很多事。

    虽然到处事情都要操心，但是几天内，小沙洲有了自己的变压器，也有了发电机。

    2000只鸡苗和鸭苗被送送进养殖场内。

    大棚也重新被搭建起来，新招来的村民已经开始播种蔬菜。

    最重要的是神器的斧头作坊，地基打好之后，在宋佳彤的直播下，大伙儿齐心协力将木屋给盖了起来，当天观众人数超过了10000人，着实让大家都开心了好一会儿。

    而在当天晚上，苏阳自己一个人进了神奇的斧头作坊。

    作坊建造成功之后，系统提示苏阳可以兑换一个神奇的斧头加工器。

    加工器是一个四四方方的大机器，将斧头放进机器10分钟，斧柄内会植入一块芯片，用来记录斧头持有者的经验获取，以及等级情况，并且经过微信推送给持有者。

    斧头整体重量会减轻，但是砍树的效率反而会直线上升。

    而且斧柄还被改造，使得持有者大幅降低反震力，以及节约挥砍时的力气。

    从而达到之前系统介绍的神奇斧头的属性。

    另外就是这个斧头的寿命有限，基本上只有几个小时的寿命，就会彻底坏掉。

    而且一旦芯片识别到带出度假山庄外，斧头上的芯片就会自动损坏，加速斧头老化的过程，然后变成一块废铁。

    ……

    神奇的斧头有了。

    树林足够多。

    木屋小旅馆的图纸也拿到了手。

    而且小旅馆的地基早就打好，只要人来就可以动工建造。

    代金券，也使用了防伪标记，避免了作假，以后如果游戏APP开发成功，将会数据化。

    而且还挖了野菜，预定了一些土鸡土鸭，和村里老人种的新鲜蔬菜。

    所有一切都准备好。

    明天就是第一个周末。

    所有人都想知道，自己辛苦了一周，到底能不能吸引游客到来。

    游客来了，说明这个模式就有希望。

    有了希望才会发展壮大，直到有天可以挑战远方度假山庄，挑战整个远方集团。


------------

第0196章 意想不到的来客

    （前面4章修改了下，斧头伐木效果下降，伐木会很累，但会激发持有者的热情，热爱上伐木运动，将这当做一种强身锻炼。）

    .

    周六上午，小沙洲。

    所有人一大早就已经起床，除了喂鸡鸭、大棚里种植蔬菜的按部就班工作。

    树林那边的人，一大早干活都有些心不在焉。

    从早上8点开始，每个人都时不时抬头看一下四周，看有没有人过来。

    为了防止客人不知道位置，苏阳早就在夹江村大堤上安排人等着，一旦有客人过来就会给引到小沙洲这边来。

    上午9点。

    苏阳在看旅馆小木屋的搭建进程，又看了看宋佳彤直播的情况。

    其实苏阳也只是随意看，心里现在也有点七上八下的。

    神奇斧头最大的特点是激发持有者的运动热情，享受那种挥汗如雨，生命在于运动的激情。

    宋佳彤就是这样。

    虽然砍树的效率并不高，甚至每天累的要死。

    但是宋佳彤现在对伐木很有激情，每天在直播时都充满了活力。

    所以只要有人来，就有希望留得住人。

    但是现在，一个人影还没看到。

    其实不止苏阳，被苏阳招聘来干活的几个村民，也都忍不住有些嘀咕。

    “就砍砍树，盖房子，能吸引人来玩？”

    “我觉得没可能，城市里人哪有这么无聊。”

    “这可不好说，我们油菜花天天都看腻了，可城里人不就爱跑乡下看油菜花。”

    上午10点。

    依然没人来，小沙洲上除了苏阳招来的这些人，没有任何人影。

    就连苏阳也忍不住坐着赵茂开的拖拉机，跑到夹江村大堤上看了下。

    马路上有小沙洲模拟度假山庄的指示牌，工作人员也没有偷懒，甚至还在弄一些沿路的指示牌。

    但就是没有人来。

    上午11点。

    回到度假山庄小树林的时候，大家伙的精神头都没有之前足了。

    直播的宋佳彤甚至还出现了一次失误，休息起身的时候用斧背砍树。

    “我就说行不通嘛，还不如等上一两年，把度假山庄建好，客人自己就来了。”

    之前一直不看好的村民说道。

    其他几个村民没说话，虽然觉得不可能度假山庄建好，客人就自己跑上来。

    但现在这个方法，可能是真的不行。

    “要不然你去劝劝老板，别再钻牛角尖了吧。”

    “我傻啊，劝了，我不就得丢工作了。”

    “丢就丢呗，外面又不是没工作，我侄子说他们厂子在招人，一个月也有3000呢，就是得离开家了。”

    说到要离开家，几个村民也都不再吭声了。

    他们这一辈子都在夹江村，以前可从没想过还要去别的地方呆着。

    中午12点。

    结束直播的宋佳彤，小心翼翼地走到心情不是很好的苏阳跟前。

    “老板，要不然咱们先回去吃饭吧？可能是我们这太荒凉，东西都还没建好，所以大家还不想来。等我们把吃喝玩乐的东西都建好了，大家也就愿意来了。”

    苏阳知道宋佳彤是在安慰自己。

    但等东西全都建好了才来人，那跟自己的思路出发点就不同了。

    “没事，你们先去吃饭吧。就算真失败了，权当经验教训，好好总结一下就行。”

    苏阳这句话也不知道是安慰宋佳彤，还是安慰自己。

    可能更多的是告诫自己，失败一次也不可怕，哪个商业大佬没有决策失误的时候。

    只要及时总结教训，以后避免再犯错就行。

    突突突！

    可就在苏阳进行深刻反思的时候，拖拉机突突突的声音响了起来。

    而且在拖拉机的声音后面，还掺杂着一辆中巴车的声音。

    众人都忍不住抬头看去。

    这一看，赵茂开着的拖拉机后面，可不就跟着一辆中巴车。

    当中巴车停下来的时候，20 来人从车上走了下来，有男有女。

    大家下车后，都忍不住在东张西望。

    游客来了？

    不是吧，真来人了？

    刚才一副没戏的众人，此刻全都难以置信地揉眼睛。

    就连在旅馆小屋前看图纸的张小仓和他的助手，也都有些难以置信。

    “您就是宋佳彤小姐吧？”一个身材高大威猛的短寸男人走了过来。

    “啊，我，我是。”宋佳彤疑惑地看向来人。

    “忘记自我介绍了，我是江北省宁清市康美健身俱乐部的教练蒋峰。”

    蒋峰从口袋里拿出一个名片递给宋佳彤：“车上的人都是我们俱乐部的。最近我每天都给他们看宋小姐伐木的直播，鼓励他们不要放弃锻炼，要跟宋小姐一样热爱运动。”

    “这些都是之前不肯好好锻炼的人，可自从看了宋小姐的直播后，现在锻炼勤快多了，还成了宋小姐的粉丝。”

    “正好周末，我为了鼓励他们以后每天都去俱乐部锻炼，就提议组个团来小沙洲，跟宋小姐一起回归大自然，体验伐木运动。”

    “顺便和宋小姐一起直播，让更多人爱上运动。”

    蒋峰的一番解释，让宋佳彤也是一阵惊讶。

    她没想到自己每天累死累活的在直播，居然还收获了这么多想健身朋友的喜爱。

    其实一直等苏阳跟蒋峰互相认识，然后带着蒋峰他们先去吃午饭的时候，宋佳彤都还有些回不过神来。

    她实在没想到，真有人来了。

    包括那几个村民，现在一个个都是目瞪口呆。

    人家城里人，居然还真是有这方面的需求，就是爱到乡下大自然来体验运动。

    毕竟在城里没有树给你砍的。

    就算找到树了，罚款都能罚死你，不像小沙洲这片树林已经有了政府的砍伐许可。

    “老板，您的想法行得通了啊。”

    宋佳彤又激动又感动。

    她看到了苏阳这么一个大老总，每天都为了这个新项目操碎心。

    自己也是每天都那么拼命努力。

    现在终于又回报了。

    “功夫不负有心人，你每天直播也很卖力。”

    苏阳讪讪一笑，本来自己都差点要自我深刻检讨了，没想到游客居然来了。

    不过苏阳还是决定要检讨下。

    因为第一批来的客人，不是最初想的游戏爱好者，而是热爱健身的人群，这部分人群之前自己就没有考虑到。

    看着终于笑起来的老板。

    宋佳彤的心情也跟着放松了不少，她毕竟是苏阳的秘书，老板心情不好了，秘书很可能也要跟着遭罪。

    中午这辆大巴的到来，只是开始。

    下午的时候，又有骑着自行车的小伙子从江北宁清市那边过来，也都是看了宋佳彤直播的。

    一问之下，这些人是骑行爱好者。

    之所以过来，是因为宋佳彤直播时，介绍了水坊镇这么一个小岛。

    于是这些人就来了一个环岛骑行，终点就是小沙洲。

    他们倒没打算跟那些健身爱好者一起伐木，而是跑去问苏阳，问能不能在小沙洲办一个沙洲山地自行车赛。

    因为过段时间有场比赛，但是宁清市那边没有合适的场地。

    小沙洲地形他们刚才也都考察过，比较复杂，适合用来做自行车俱乐部之间的比赛。

    对于这个要求，苏阳当然不会拒绝。

    任何一个比赛，都是知名度的打造，而且如果办的好，以后的影响力会更大，能吸引更多的山地骑行爱好者到来。

    不管是这些人本身，还是过来看的观众，最终在苏阳的眼里，那都是消费者。

    只要有人，小沙洲就有希望。

    苏阳知道自己这一步虽然坎坷万分，但最终走下来了。


------------

第0197章 江州市血拼了！

    可能今天真的是苏阳的幸运日。

    到下午的时候，湖芯科技那边传来了好消息。

    因为苏阳给了芯片传感器和原始代码，小程序不仅开发成功，而且昨天傍晚已经通过审核。

    他们今天测试了一上午，在反复确认没有大问题后，这才提交给了苏阳。

    对于小程序可以计有效挥砍次数，那些健身爱好者们都没有拒绝，纷纷绑定了小程序。

    而当下午20来人跟着宋佳彤在直播前伐木的时候，苏阳看到宋佳彤直播间的人数以肉眼可见的速度在上涨。

    不少人都在留言，看着都觉得热血沸腾。

    恨不得立马跑来小沙洲，加入这个伐木的大队伍中。

    等到下午从江州市赶来的翁倩打开直播，并且从苏阳手中接过一把斧头跑去伐木后。

    苏阳才认识到坐拥10万粉丝的翁倩直播威力。

    整个手机屏幕上鲜花、跑车、飞机满天飞。

    甚至很多粉丝突然间“恍然大悟”，原来翁倩之所以大胃王，是因为一到周末就要去乡下砍树啊。

    当天晚上。

    苏阳统计了一下。

    388元的代金券用来给游客购买斧头以及吃饭、住宿。

    虽然第一天没赚钱。

    甚至还贴钱进去了。

    但是这些游客的斧头，第一天使用完后，基本上就钝了很多。

    虽然还能继续用，可想要使用更好更持久的斧头，那就得掏钱买等级更高的。

    而且第二天手上代金券花完了，吃饭就得真掏钱了。

    这些都是消费开支。

    至于骑行的那几个小伙子，他们俱乐部那边也给了答复。

    如果苏阳能建一个沙洲山地自行车赛道，他们几家俱乐部进行比赛的时候，就会有赞助商掏钱租用赛道。

    另外吃喝住都会在小沙洲。

    而且只要赛道修好了，以后也会经常来这边练习比赛。

    周六晚上！

    忙碌了一天的苏阳，终于安心的睡了一个好觉。

    但是苏阳不知道的是，在他睡着的时候，江州市因为度假山庄的事发生了一起恶劣的械斗事件。

    等第二天苏阳起来的时候，事件早就闹大，成了江州市的头条新闻。

    起因是在周六上午，江州大学的一个学生宿舍里，因为一个庆山县的学生在江州市城市论坛吧里，把山蓝县批评的一无是处。

    认为在江州市，庆山县是第一富有的县，而山蓝县不单是穷，而且严重拖累了江州市的人均GDP，应该把山蓝县给除名。

    说到底。

    其实就是地域歧视。

    这种情况在全国各地都普遍。

    有钱的地，瞧不起穷的地方，甚至本地人瞧不起来务工的外地人。

    打嘴炮的事情很正常。

    但很少会闹到械斗的地步。

    可这次不一样。

    因为回复庆山县这种地域歧视的人，也是江州大学的一个学生，是山蓝县来的。

    当下就把庆山县过去穷的要饭的历史给搬了出来。

    在20年前，庆山县可是比山蓝县还穷的地方，那时候经常有庆山县的人来山蓝县要饭。

    后来庆山县发现了温泉，这才兴起了旅游产业，带动了当地的旅游经济。

    加上跟江州市连在一起，江州市的很多淘汰工业被庆山县接收，最终才让庆山县的经济发展了起来。

    本来说到这里，也跟苏阳没关系。

    但是庆山县那个学生一句话，直接把话题引了过来。

    “我们庆山县现在就是这么牛逼，不光是政府牛逼，我们庆山县的民营企业也牛逼！远方集团就是靠着我们庆山县的温泉发家，最终成为市值10个亿的集团，你们穷逼山蓝县有吗？”

    山蓝县的学生立马说起了最近风头正盛的苏阳，这可是山蓝县土生土长的本地人。

    不像远方集团，人家只是在庆山县发家致富，但远方老总可不是庆山县人。

    紧接着吵到了度假山庄。

    因为这是不可避免的话题。

    当时远方集团在拿到书院景区改造后，为了压住当时崛起的南湖集团，特地发表了通告，还顺带着损了下只拿到2个亿贷款的苏阳。

    所以争论谁更有资格建度假山庄这件事，两人吵的不可开交。

    庆山县学生觉得远方实至名归，苏阳在小沙洲做的度假山庄根本就是垃圾，现在弄的都是什么玩意。

    山蓝县学生气不过，直接骂远方度假山庄居然靠女生泡温泉直播吸引游客，还输给了小沙洲度假山庄，简直丢脸丢到家了。

    结果双方火气越吵越大，叫嚣着有本事见面。

    论坛里虽然有人劝架，但更有人煽风点火，让他们有本事约架。

    大学生，年轻气盛。

    在得知居然是同校的之后，立马各自带了寝室的人，约在后山操场见面干了一架，打的头破血流。

    然后事情就闹大了。

    特别还是关系到最近打的不可开交的南湖集团和远方集团。

    立马被一些自媒体报道了出来。

    标题都很夸张。

    《场面十分血腥，南湖集团和远方集团为度假山庄现场火拼》

    《书院景区5亿血腥贷款，拷问远方和南湖，触动了谁的神经》

    这一下，彻底点爆了整个江州市。

    无数民众纷纷八卦起来。

    这才知道，原来江州市两个大酒店集团，前段时间发生了那么多事。

    特别是有人起底南湖集团和远方集团，大家才惊人的发现，这是一个老牌高端酒店集团和一个新晋高端酒店集团之间的博弈。

    而南湖正在建造五星级酒店和小沙洲度假山庄对远方进行围剿。

    虽然南湖集团和远方集团都紧急发表声明，绝对没有挑唆学生互相斗殴，同时严厉谴责任何自媒体的恶意栽赃，保留法律追究的权利。

    可新旧两大集团的博弈，特别是苏阳崛起的传奇在自媒体夸大其词下，让所有江州市的民众八卦之火熊熊燃烧。

    直到一片新的文章在朋友圈传开，大家的注意力也被吸引住了。

    《远方和南湖，胜负就在数月内》

    文章重点分析了苏阳以往打击对手的策略，基本上都是短期内快速打压对方，甚至是兼并。

    绝对不会慢吞吞等个一两年。

    所以苏阳一定会弄个让大家目瞪口呆的度假山庄，异军突起的打压远方集团，而度假山庄和五星级酒店就是苏阳的杀手锏。

    最终是要切断远方集团的两大现金流，让远方失去最重要的造血能力。

    到时候，远方就仍由南湖揉捏。

    酒店，大家毫无疑问。

    可问题是这个度假山庄，苏阳能搞得好吗？


------------

第0198章 远方集团疯了

    江州市的那些新闻报道，苏阳当时看完之后，忍不住骂了一句神经病。

    不是骂打架斗殴的学生，而是那些打着拷问南湖和远方良心标题的自媒体。

    学生因为讨论城两个县城的发展水平，最终延伸到南湖和远方的发展，以至于火气直冒的打架斗殴。

    自己不知道，也不是自己怂恿的，怎么就需要拷问自己的良心了？

    真要拷问，也应该是拷问山蓝县和庆山县政府，毕竟两个学生是从两个县城GDP吵起来的。

    再说，最近小沙洲的发展变化，让苏阳觉得之前自己的思路太狭义了。

    或者说，当时跟裴一南探讨的时间太短，两人根本没有时间继续扩散性的发展思维。

    不过现在苏阳得出了一个结论。

    自己不是神，不能预知一切，规划好一切。

    能做的就是制定一个规则，然后让别人在自己的规则内，尽可能创造他们自己的存在价值。

    所以当宁清市康美俱乐部，在发现小沙洲很容易让俱乐部成员投入运动中后，立即跟苏阳签订了一个租赁协议。

    康美俱乐部希望拿下一块地，由苏阳的工程队建一栋健身俱乐部木屋。

    虽然主打的是周末户外锻炼，但同样要有一些需要室内进行的锻炼，甚至遇到下雨天也可以是室内活动。

    其他的吃喝住，都是外包给苏阳来解决的，费用也希望走团体费用。

    这个，是苏阳一开始没有想到的。

    就像山地自行车赛道一样。

    人多了，才更好的赚钱。

    而且对方也出钱。

    所以苏阳统统都答应。

    当然，苏阳原本的计划方案进行的也有些超乎意料。

    因为翁倩的直播，发生了一些非常微妙的变化，这都是苏阳一开始所想不到的。

    首先是直播吸引了一些游戏建设的爱好者，以及大学里土木工程和室内设计的学生。

    他们在发现了翁倩的直播后，对于能在现实中能免费设计盖房子的事，还是有很大兴趣的。

    如果想免费体验。

    那就得从伐木、加工、打地基，甚至设计、盖房子上都要自己一手操办。

    当然，一些必要的专业操作，苏阳这边会让专业团队出手。

    即便如此，这样一个工程也不是一个人能完成了的。

    必须组建一个庞大的团队，大家分工合作。

    如果想省略某个环节，或者团队成员不够，比如伐木环节。

    可以使用一开始发放的代金券，大家从伐木运动者手里购买，甚至自己可以再补贴点钱进去，购买更多服务。

    但是这种团队，也往往缺少某个职位。

    比如室内设计的，或者土木工程的，或者有气力活的。

    于是一些大学成绩优异的专业学生也闻风而动，纷纷跑来低价出售自己。

    为的不仅是这点外快，而是要在毕业之前能够积累一些项目经验，为以后寻找工作加分。

    虽然这种木屋最后的样子，可能不是很好，但大家都乐在其中的创造了。

    还有一种！

    那就是土豪玩家，或者像康美俱乐部有正经需求的。

    从木材的购买、特殊加工、专业设计师出手，到建筑团队为你搭建。

    从头到尾，享受一条龙的服务。

    这种土豪玩家，享受的是实现理想中的木屋和装修风格。

    在这个环节中，有高中低各个档次的需求。

    高档次的找专业团队，自然不用说，你可以找苏阳的专业团队，也可以自己带团队过来。

    对于这种高端团队，那些专业的学生更是削减脑袋都想挤进来。

    一个项目从头到尾跟下来，比他们在大学里学四年课本知识都管用。

    而当苏阳带着人挖通枯水期干涸的小夹江，把长江水重新引进来，获得了神奇鱼竿工坊，顺利引起了垂钓爱好者的到来，让小沙洲度假山庄的人气每天都在上身。

    本来人气就这样一点点的在增长。

    直到有一天！

    不知道是谁煽风点火。

    游戏建设玩家和大学专业学生之间，突然开始水火不容。

    专业学生认为游戏玩家根本不专业，净是提出一些不切实际的幻想设计，严重干扰了木屋的建造和装饰。

    而游戏玩家则认为是学生没本事，学艺不精，如果是有多年工作经验的设计师，绝对没问题。

    这个事，甚至引发了不少专业大学生和游戏玩家之间的争执。

    最终双方越闹越凶，不欢而散，直接划下了一个道。

    双方各自分成几个小组设计建筑物，从居民小屋、旅馆到咖啡馆、酒吧等等。

    建好之后，以客人的评分做评判标准。

    谁的建筑物吸引的客人越多，谁就能获胜。

    这无疑刺激了双方，投入了新一轮的竞赛，而且双方投入的真金白银也不断增加。

    而这种竞赛，更是让苏阳的模拟度假山庄火了一把。

    “这个事，是你弄的吧。”

    苏阳坐在小沙滩上，吃着最近刚刚流行的沙滩烧烤。

    一边撸串，一边对电话那头的裴一南说道。

    “我就是找人随便说了几句实话，哪知道他们反应这么大，居然来了一个PK赛。”

    裴一南在电话那边轻笑了一声。

    做生意谁还不用点手段，不仅能促进大家的热情，还能让小沙洲度假山庄火一把，一举两得。

    苏阳也不置可否。

    毕竟小沙洲现在的人气，比以前旺多了。

    甚至还专门出现伐木工职业，他们通过伐木卖木材给这些比赛的客人获取报酬。

    也有了烧烤摊主和小饭馆租下苏阳的木屋，收购垂钓爱好者的鱼，以及从夹江村村民那里购买一些蔬菜鸡鸭猪。

    渐渐的，小沙洲度假山庄已经渐渐形成一个商业氛围。

    土豪在这里挥金如土。

    普通人在这里寻找自己的角色，获得直接想要的报酬。

    可以是项目经验，可以是乐趣爱好，也可以使为那些有钱玩家工作的报酬。

    总之，小沙洲的模拟度假山庄被苏阳也弄的开始有声有色。

    虽然规模不大。

    但是发展势头很快。

    不过就在苏阳准备继续扩大宣传，争取把规模继续扩大的时候，江州市那边传来的了一个让苏阳无比意外的消息。

    远方集团宣布退出六鹿书院景区度假山庄项目，并且退还5个亿的低息贷款。

    苏阳当时听到这个消息时的第一个念头。

    远方集团疯了？？

    有钱不赚，这是要闹什么。


------------

第0199章 居然是江州市急了

    远方集团疯了吗？

    当苏阳赶回江州市的时候，才知道远方集团没有疯。

    疯的是市里的那位钟副市长。

    在远方集团宣布退出六鹿书院景区改造后，苏阳立马被杨秘书通知赶紧回来。

    区长办公室。

    苏阳坐在沙发上，准备喝杨秘书端过来的茶。

    轻轻吹了一口气，感觉有些烫，最终还是放回了桌子上。

    “怎么，你也觉得这景区烫手？”

    坐在办公桌后的孔烨伟，认真批改完一个文件后，这才抬起头看向苏阳。

    “烫手，难怪远方要退出。搁我，我也想退出去，这个钱不一定有命赚。”

    苏阳说这句话的时候，心里真是佩服远方，说不要5个亿就不要那5个亿。

    甚至有可能会得罪了那位钟副市长。

    这魄力，可真不一般。

    这是要壮士断腕啊。

    “还没有正式文件，只是钟副市长随口说的，未必就能作数。”孔烨伟接过杨秘书递过来的新一份文件，继续看了起来。

    “可那位钟副市长马上就要成常务副市长，可别等度假山庄刚建好没多久，就成为市长了。”

    “这样的人物提出的要求，谁敢打包票过几天不写进合同里？”

    苏阳想喝桌子上那杯茶，但依然觉得有些烫嘴。

    孔烨伟翻看文件的手停了下，然后又继续翻了起来：“可如果答应了，那就不是5个亿的抵息贷款，而是追加到10个亿贷款了，而且还是无息。”

    10个亿。

    这基本上就相当于再造一个远方集团了。

    可远方集团还是认怂了。

    “建成后3年内，接待游客必须超过400万人次，差不多要到乌镇一半的客流量了，可我们投资额度连别人的20%都不到。”

    “我记得西南的蓉城前几年投资了20亿，想复制乌镇，结果现在早就凉了，商家全撤，游客也没了。”

    “而岭南那边建旅游小镇，现在投资都是100亿起步。别人初期预计也只有85万游客，每年递增也很难3年时间到400万游客量。”

    苏阳让杨秘书给自己兑点凉水进去，这才端着喝了口。

    嗯，口味确实没有开水来的好。

    但是苏阳起码能喝了。

    其实之前政府早就和远方、南湖都签订了贷款合同，里面写的很清楚双方的职责。

    但问题就在于。

    企业不敢随便违反里面的条约，但是政府这块！

    倒不是说政府没有契约精神。

    可是这种契约精神，明显对企业的压力更大啊。

    就说个简单的。

    现在钟副市长提议市政府追加借款到10亿，甚至改为无息贷款，然后提出一个相应的要求。

    按理来说也正常。

    毕竟对方加了几个亿上来，政府也增加了失败的后果压力。

    但是你的要求太过了啊。

    一般人，根本完成不了的，好么。

    “10个亿是政府借给你们的，你们自身当然也要投资，否则不就全是政府投资了吗？”

    孔烨伟觉得苏阳这话说的不对。

    苏阳这话摆明了就是，他自己一分钱不拿，就用政府的10个亿。

    “再说了，如果你们怕承担风险。市里也说了，10个亿算政府的入股，你们再拿10个亿，大家对半入股。真亏了，市里也要承担一半风险。”

    苏阳喝着半热的茶水，沉思了下，然后又摇了摇头：“市里入股一半，那这景区经营是市政府说了算，还是我自己说了算？而且，我也拿不出10个亿来。”

    这是苏阳打死都不干的事。

    一旦变成了政府参股企业，到时候很多事情就不能自己做主了。

    而且最重要的。

    就是苏阳刚才说的，压根拿不出10个亿来，甚至1个亿都拿不出来，这不就变成自己给政府打工了。

    苏阳也明白了远方集团的退出的原因了。

    远方的总资产才10个亿，这是要拿身家性命去赌六鹿书院景区。

    远方傻了才这么干。

    结果市里的想法是，本来市里根本不用承担这风险的，但是为了你们民营企业着想，市里愿意承担一半股权，去承担10个亿风险。

    理论上是没错。

    但是以书院景区改造带动江州市的旅游产业发展，可是市政府提出来的，又不是企业提出来的。

    这相当于强压下一个任务给企业了。

    而且还是一个自己不能完全做主的企业，谁知道市里参和进来了，最后会变成什么样子。

    “这倒是个问题，如果是我的话，一旦认定了一个企业有前途，即便政府入股，也是让企业自行发展比较好，政府不去插手。”

    孔烨伟放下手中文件，现在也没继续看了。

    他属于少壮派，作风跟市里不一样。

    言下之意就是现在的市里如果占股一半，肯定是会插手的，因为市里担心这个企业脱离了掌控，最后弄的一团糟。

    苏阳也在纠结。

    10个亿的无息贷款啊。

    看着很美好，但是这口肉有毒，谁也不敢轻易吃下去。

    一向谨慎的远方选择了眼不见心不烦。

    但是苏阳有着超级城市制造商的系统，不得不说很是心动的。

    让市里参股是不可能的。

    自己唯一的办法，就是用10个亿去打造度假山庄所在的景区，这是一个庞大的工程，因为这相当于重建一个商业风景区出来。

    但是这个不好弄。

    小沙洲那么小的一个度假山庄，苏阳累死累活了一个月，也才吸引了那么点人。

    而且六鹿书院这种有历史古迹的度假山庄，更加庞大。

    “真为难就算了吧。其实市里这几年也很焦虑，附近几个中部省份经济都突飞猛进，但是江州市经济明显落后一个节拍。”

    不过孔烨伟后面的一句话，又让苏阳狠的牙痒痒。

    “其实远方集团也是以退为进，他们笃定了你的南湖集团接不下这个工程。所以在用退出来倒逼市政府，恢复到原来的条件上。”

    ……

    从市政府出来的时候，苏阳真想说孔烨伟太不地道。

    但实际上孔烨伟也没说错。

    远方集团就是以退为进，倒逼市政府。

    除非这个时候，苏阳跑去跟市里说，我愿意接下这个项目。

    但问题是，苏阳有这个资格吗？

    10个亿！

    如果亏了怎么办？

    远方好歹还有10亿资产在。

    苏阳可没有这么多。

    这其实也是钟副市长最终选择远方集团的原因，因为苏阳一旦玩砸了，市政府可就真的要为这10个亿埋单了。

    不管怎么说，也是政绩上的一个污点。

    接，还是不接？

    孔烨伟给了苏阳10天时间去考虑，否则钟副市长说不定就先对远方集团让步了。

    当苏阳回到南湖酒店的时候，准备问问裴一南是什么想法。

    结果倒是裴一南跟苏阳说了一件大事。

    “你不知道吗？”

    “知道什么？我最近在小沙洲那边，忙疯了都要。”苏阳有些奇怪。

    裴一南真是服了的表情：“我觉得你最好再增设一个市场情报部，专门帮你收集各种消息，毕竟你一个人精力有限。”

    “这个可以，先说下什么事。”苏阳问道。

    “南江一体化进程，据说省里可能要终止，所以江州市政府急了。”裴一南认真说道。

    “你，不是跟我开玩笑的吧？”

    苏阳感觉今天这一个接着一个的消息，实在有点太劲爆了。


------------

第0200章 压榨所有城市

    南江一体化工程，是5年前省里提出来的重点发展方向。

    省会南章市和门户港口江州市，两个城市逐渐一体化，打造一个经济双核心龙头，从而带动全省的发展。

    这个工程已经推进了5年。

    比如南江城际铁路开通、南江高速的修通，都是打造1小时直达都市圈。

    甚至早在4年前，率先全国取消南章市和江州市的手机漫游，推动社保通用等民生措施。

    这些措施，很博得了两市民众的喝彩。

    但是江州市政府没有。

    恰恰相反，江州市政府一直都很焦虑。

    “苏总，您这几年一直呆在省会，应该能分析的出来吧？”裴一南笑道。

    苏阳点了点头。

    当然分析的出来。

    因为苏阳自身就是一个例子。

    身为江州市的人，如果不是为了要债回来接手宾馆，苏阳这辈子可能都在南章市工作了，不会去江州市。

    南江一体化工程，确实便利了两市人口的移动。

    但是省会无论是工作机会、经济发展程度、医疗教育等等全方位胜过江州市。

    最后的结果，就是江州市的人才被省会吸走。

    他们离开江州市，去省会工作、去省会买房，拉动省会的经济发展。

    甚至江州市下属的一个县城，因为靠近南章市，最近几年接收了省会转移过来的重工业，现在经济上也重度依赖南章市。

    可以说。

    这个一体化工程其实就是一个压榨，甚至未来肢解江州市的工程。

    所做的，就是为了壮大南章市这个省会城会。

    按理来说，如果省会要终止这个一体化工程，江州市应该开心才对。

    可问题在于江州市，并没有一个很厉害的领导班子。

    首先，终止后，江州市无法接收南章市的产业转移，而自己又打造不出明星企业，这会重创江州市的经济发展和就业前景。

    其次，一旦对着干，那就更惨了，省里会有各种措施限制你的发展。

    当初江州市有一家国企，发展的十分迅猛，业务不仅遍布全省，甚至拓展到外省，但是抢了省里同类型的国企市场。

    最后省里整合了几家企业，直接围剿了江州市这家国企。

    就是这么没有道理。

    所以江州市对于这个一体化工程，那真是又爱又恨。

    苏阳站起身来，给自己倒了一杯热水，站在办公室的窗口，看向远处园区崭新的市政府大楼。

    “省里为什么现在终止这个工程，江州市还不至于这么快就压榨完了吧。”

    苏阳对着杯子吹了口气，开水的热气飘到玻璃窗上，立即变成了雾蒙蒙的样子。

    裴一南右手习惯性地拿着笔，轻轻叩了2下桌子。

    “省里也没说终止，但是现在提出了一个新的十年发展战略，打造大南章都市圈，将附近的几个县全都吞并进去设区，扩大地域和人口规模。”

    苏阳微微张嘴，然后苦笑了下：“确实没终止，但比终止还更狠了。”

    裴一南点了点头：“省里可能要走蓉城的路线，以前虽然吸收江州市的人才，但是一些落后产业还是转移了不少给江州市。”

    “但现在不仅打算把人才吸引走，而且吸收了附近几个县的土地，产业根本不用往外转移，直接转移到新扩建的区，内部消化就行。”

    听到裴一南说到蓉城，苏阳甚至想到了未来江州市的下场。

    蓉城是西南一个大省的省会城市，是二线发达城市，也是所谓的新一线城市中的佼佼者。

    对这个大省不了解的人，说起这个省，第一反应就是蓉城。

    稍微了解的，会想到蓉城1000多万人口，1万多亿的GDP，在全国城市排名也能进入前10名。

    但是这个大省的第二名城市是谁？

    还有什么出名的经济强市？

    谁知道？

    绝大部分人都不知道。

    甚至这个省自己人也未必知道。

    因为第二大城市的GDP，连蓉城1万多亿后面的零头都不到，经济体量只有蓉城的1/7，在全国直接排到100名开外。

    第一大城市，全国城市前10。

    第二大城市，直接跑到全国城市100名外。

    这就是省会首位度高的特例，而且高到一种近乎BT的特例，牺牲掉省内所有城市全力打造一个明星级城市。

    你不能说他错了。

    因为高首位度，是全国仅次于一线城市的二线超强城市，可以吸引全国的人才到蓉城来。

    等这座城市吃饱了后，自然会将淘汰的产业转移到附近的城市去，发展附近城市。

    但这需要一个过程，一个十分漫长的过程。

    并且在它吃饱之前，其他所有城市都要忍着。

    很残酷，但同样很现实。

    否则这个省，很可能一辈子都籍籍无名。

    “现在市里的意思呢？”苏阳问道。

    裴一南惋惜地说道：“市里当然希望省城那边不放弃江州市，依然能转移淘汰的产能过来。但省城的规模在未来几年将扩大一倍都不止，想要多少地就有多少地，想要多少人就有多少人。”

    “只是之前省里还没有盖棺定论，一切还有变数，市里虽然想未雨绸缪，但并不是很急。可就在昨天，据说省里已经内部通过表决，准备打造大南章都市圈了。”

    也就是说，已经盖棺定论。

    江州市不但人才要被不断吸收走，而且未来省城淘汰的产业，也没多少转移给江州市。

    可以说5年的一体化进程，让江州市未来是赔了夫人又折兵。

    苏阳也明白了区长，为什么说市里很焦虑。

    因为产业转型，迫在眉睫。

    苏阳也明白了钟副市长，为什么追加投资给远方增加那么高难度。

    还是因为产业转型，迫在眉睫。

    旅游产业，是一个不需要依靠省里淘汰产能过来的产业。

    更是江州市自救的希望所在。

    “苏总，我们是不是想想办法，让市里把条件压低些。旅游产业未来绝对是江州市的支柱型产业，如果我们能拿到10个亿贷款去发展书院景区，对南湖集团将是一个大机会。”

    裴一南对于市里提出3年内，年游客接待量达到400万人次也觉得有些天方夜谭。

    但是做生意，本来就是讨价还价。

    不管是跟个人，还是跟政府，只要是生意就有的谈。

    “确实可以试试谈。”苏阳点了点头，随后又说道，“不过远方集团那边也不能轻视，毕竟远方是一个大集团，现在以退为进的倒逼市政府，说明远方心里有把握才敢这么做。”

    只是远方到底接下来到底要采取什么动作，苏阳和裴一南都没想出来。

    毕竟这肯定是远方集团的核心战略，手头有什么王牌，不可能轻易让人知道。

    不过等到下午2点的时候。

    苏阳倒是很意外的收到一个请帖。

    “远方老总请我共进晚宴？”

    苏阳奇怪地看着秘书宋佳彤递过来的请帖。


------------

第0202章 得罪不起

    远方老总王振邀请自己参加私人晚宴。

    这让苏阳十分好奇。

    现在南湖跟远方可以说是对手，之前还闹的很不愉快，隔三差五就打嘴炮。

    苏阳把裴一南找过来商量了下。

    “可以去，也可以不去，毕竟我们两家也没什么业务往来。”

    裴一南将这个邀请函放下。

    去不去，完全看苏阳怎么想。

    苏阳把邀请函拿在手上仔细看了看，晚上7点，王振的家宴。

    而有意思的是，王振家的住址，就在六鹿书院景区附近的书院别墅区。

    这个别墅区苏阳知道，江州市最高档的别墅区之一，很多商界富豪都住这里。

    “如果我去，有什么要注意的？”

    苏阳其实很想知道王振脑子里到底卖什么药。

    “真去的话，注意两点。”

    裴一南思索了下答道：“第一是给区长或者区长秘书说下。”

    这个苏阳知道。

    本来苏阳想见谁是自己的隐私。

    但这个时间点，去见王振这个人，多少还是提前知会下比较好。

    “第二点呢？”

    “第二是少说多听，避免说错话，或者被套出话。王振当年白手起家，短短十来年就闯出10亿资产，不是个简单的人物。”

    裴一南生怕苏阳不记得，千叮万嘱。

    “行。”

    苏阳也不是那种表示不会乱说话，然后晚宴时管不住嘴巴的人。

    而且在去之前，打了个电话给杨秘书。

    杨秘书那边也没反对。

    但挂电话前，杨秘书叮嘱了下说区长很看好苏阳，希望苏阳能为江州市百姓多多考虑。

    “说的我见王振，弄的跟出卖老百姓一样。”

    苏阳挂掉电话之后，忍不住吐槽了一句。

    裴一南在一旁也是忍不住偷笑了下，不过也能看的出来，苏阳去见王振对于区长那边来说显然有不小压力。

    ……

    晚上6点50分。

    苏阳的奔驰S400L进入书院别墅区。

    书院别墅区是六鹿书院附近的一个高端仿古别墅群，配套设施完善，离市区很近但很安静，环境优美。

    这里的别墅最便宜的也是过千万。

    最贵的，据说过亿。

    苏阳这100多万的车，在这个别墅群基本上算是标配车。

    因为有邀请函，所以苏阳很快通过了保安的检查。

    直接开到了A区-16号，王振的家。

    这是一栋江南古典的黑白砖瓦红木建筑的园林别墅，单是庭院就超过2亩，里面更是九曲回廊的小桥流水。

    古典古韵，在这里展现的淋漓尽致。

    在门口的时候，早有一身西装打扮的管家迎接苏阳。

    不得不说。

    王振这个有钱的富豪，虽然也是白手起家，但已经过了暴发户的阶段，进入了物质与精神共同进步的阶段。

    反观苏阳。

    现在还是忙着赚钱。

    车子是柳晓君帮买的，而且还是因为可以避税。

    房子。

    苏阳还没买，在御河湾小区租的房子。

    在忙的飞起的时候，苏阳甚至都不回去出租屋，直接在酒店办公室里的小隔间睡觉。

    别墅客厅。

    奢华、大气，但同时又古韵十足。

    屋子里几乎都是新中式家居，墙上挂着的装饰品和画，全是中式。

    而且都是新中式，一种现代的中式装修风格。

    今年已经35岁的王振就站在大厅，看到苏阳进来的时候，立即笑着走过来。

    “苏总今日光临寒舍，真是让寒舍蓬荜生辉啊。”

    “王总客气了，您这可一点都不寒，反而十分的典雅大气。”

    两人就像之前没有任何恩怨一样，很是客气的互相恭维了下，这就是生意场上人的度量。

    而苏阳打量了下王振。

    30多岁的中年人，没有一点发福的迹象，身材很匀称，显然是经常锻炼。

    戴着眼镜，斯斯文文的。

    就像电视里那些中年多金的气质大叔一样。

    一出门，肯定能让无数小姑娘趋之若鹜。

    “这时间都到了，不如我们先吃晚饭吧，我们边吃边聊。”

    家宴很丰盛。

    餐具也很精致。

    每一种菜肴都经过精心烹饪，而且特别有型。

    虽然是中餐，但每一份的量都不多，刚好够吃。

    “这个大厨是我从省城一家五星级酒店请过来的。”王振笑道。

    “菜式精美，味道闻起来也很香。”苏阳夸了一句，反正又不少块肉。

    “我以前也这么认为，但现在吃入口中的味蕾感觉，远不及你旗下酒店，哪怕你的大厨水平比我这个差很多。”

    王振夹了一块嫩嫩的小牛肉放入口中，叹了一口气。

    “王总过誉了，不过厨房可以买一些我们的调味料，这样口味就好很多。”苏阳也夹了一块小牛肉，说实话，味道确实不错。

    当然，这是以前苏阳还没吃过超级美食调味料的时候。

    “买的，哪有自己做的好，也没自己做的吃起来踏实。”王振说着看向苏阳，笑道，“苏总，你说是吧？”

    苏阳眉头微蹙，王振这话显然是话里有话了。

    难道是想要自己的调味料配方？

    配方。

    苏阳突然想起来，年前永明村厂房那边失窃，配方被人偷走了。

    当时苏阳认为是凯御大酒店，或者是丽景假日酒店的那些人干的，毕竟那时候双方斗的你死我活。

    但是一直到凯御倒闭，丽景假日认怂，对方从来没拿配方的事出来找自己的麻烦。

    苏阳本来认为是对方拿到配方，也搞不出效果，所以没办法在这件事上做文章。

    而且警察也一直没能查出结果。

    本来这件事苏阳都快忘了，结果刚才王振的话，让苏阳总觉得哪里不对劲。

    似乎，偷配方的人。

    可能是当时一直都是摆出一副事不关己高高挂起的远方国际酒店。

    见苏阳没说话。

    王振闻言只是笑了笑，继续吃饭，席间再没开口。

    只是这顿饭，肯定是吃不好的。

    因为两人都有心思。

    所以只是随便吃了几口，两人都先后放下了筷子。

    王振让佣人撤走饭菜后，邀请苏阳到客厅坐下。

    终于说出了找苏阳的目的。

    “我退出书院度假山庄项目的事，想必苏总已经知道了吧？”

    “这件事，应该是满城风雨了。”苏阳没正面回答，实在是讨厌这种王振架势。

    王振讪讪一笑：“现在我退出了，如果没猜错，市里已经找过你，或者让那位孔区长找你，希望你能接手度假山庄的项目。”

    这点，苏阳还真佩服王振。

    因为王振用的是已经，而不是可能。

    极大可能是王振派人监视自己。

    可自己才回江州，之前一直在小沙洲，王振不可能24小时派人跟着。

    唯一的可能，就是回来时直奔区长办公室，是区政府那边有人告密。

    毕竟王振这么大产业，区政府那边有认识的人也很正常。

    “如果我没猜错，南湖应该不会接这个工程，毕竟是400万的游客量只给10个亿贷款。这么大游客量，对应的工程远非10个亿足够，最起码30亿以上。”

    “你这么肯定？”苏阳笑道。

    “当然。”王振说道，“不是我怀疑你的能力，相反我觉得你的能力很强。否则不可能短短2个月时间就拥有过亿的资产，哪怕里面有几千万负债，但你的企业整体上很健康。”

    “而且枕头、调味料、清洁剂等等，包括你在小沙洲弄的东西，很多效果都出乎意料的好，并且这些东西似乎只有你才能制造出来，别人无法复制。”

    王振这话很明显。

    我之所以笃定，是因为你没钱。

    不过王振说完这些话的时候，苏阳刚才不好的预感，算是实现了。

    上次的配方被人盗走。

    看上去，远方集团的嫌疑最大。

    可王振却说了一句让苏阳纳闷的话：“别误会，偷配方的其实不是我，而是另有其人。”

    “你觉得我信吗？”苏阳问道。

    “我没必要偷你的配方，因为我不相信你会傻到把配方明目张胆的给员工，肯定还有什么特殊手段。”

    苏阳在心里咂了咂嘴。

    自己就真把配方全给员工了，因为任何人拿走配方都做不出来。

    “这么说你是知道谁偷的了？”

    “知道，但是我不能说，因为我得罪不起。我劝你也别纠结，反正偷走的是也是假配方。”

    王振的安慰，让苏阳陷入沉思。

    远方集团在江州市，已经算是体量很大的企业了。

    能让远方还不敢得罪的，其实也屈指可数。

    而这些集团里面，没有一家跟自己有过节，甚至都没有业务重叠。

    一时半会也想不通，干脆没想。

    而且王振的话是真是假，苏阳还需要仔细调查，毕竟双方一直都是对手。

    “王总今晚请我过来就是想说这个事？”苏阳决定回到正题。

    “当然不是。”

    说到这里，王振认真道：“你有技术，我有资金。我希望我们能冰释前嫌，共同合作，逼市政府让步。”


------------

第0202章 出车祸了

    “我没兴趣跟政府对着干。”

    苏阳没有丝毫的犹豫。

    先不说想坑政府一把，可能一时爽了。

    以后真做的好，说不定政府不计较。

    但如果做差了，那你坑政府的事，那就不是一两句能说清楚的了。

    而且从进门到现在，苏阳对王振就没有什么好感。

    看上去一副彬彬有礼的模样。

    可从选定在他的奢华别墅就餐、知道苏阳去了区长办公室、知道苏阳的配方被人偷过。

    甚至还告诫苏阳那个人是苏阳惹不起的。

    实际上这些全都是在铺垫。

    就是为了告诉苏阳，我不仅比你强，而且你的一切动向我都了如指掌。

    所以主导权应该是我王振来掌握。

    苏阳很不喜欢这种感觉。

    于其被人掌握命运，苏阳更喜欢自己掌握对方的命运。

    因为归根结底上，苏阳跟王振都是同一类型的人。

    “你不用急着拒绝。”王振依旧不疾不徐，“先听听我后面的花，可能你会更感兴趣。”

    少说多听。

    这是裴一南之前叮嘱苏阳的话。

    少说话，就少放错。

    而多听，可以得知对方的情报。

    王振从管家手中拿过早就准备好的方案书，递给苏阳。

    “这是市里提出要年接待超过400万游客量，我们做出的总投资方案。”

    苏阳接过方案书看了下。

    其实就是简化版，甚至还有一些重要的方案都删掉了。

    看上去跟其他城市的方案没多大区别。

    “我们按照市里要求，我们预算总投资不低于30亿。”

    苏阳看着总投资的数目。

    30亿。

    就算苏阳得到了政府的10亿投资，也远远不够。

    王振见苏阳看的差不多，继续说道：“我吃不下，你也吃不下。除我们之外，吃得下的本土企业又没有这方面运营经验。”

    “市里是希望我们跟他们合作，甚至政府也入股进来，形成多家共同投资，共同管理的构架。”

    苏阳将方案书放在桌子上：“那这个项目就不用做了。”

    让不懂这方面运营的政府和其他企业进来，而且看这架势，似乎要吃掉不少股份。

    那这个项目最后迟早被搅黄。

    “对，所以我选择退出，也希望你不要答应这个要求。只要我们两家都不答应，市里就会重新考虑。”

    “难道市里就不考虑引进外面的企业？”

    不说全国有多少经营度假山庄或者景区的大型企业，就是省城那边也有。

    这么大一笔投资，政府还提供10个亿的无息贷款，不管是哪个大型企业都趋之若鹜。

    “问题在于，市里需要扶持本土企业，否则哪有我们两的份。”

    王振接过管家端过来的一杯茶，亲自递给苏阳：“只要我们合作，我就能够逼市里让步，把年游客接待量指标下降。”

    王振的意思很明显了。

    苏阳跟王振联手，市里只能让一步。

    除非市里打算引进外面的企业，那又违背了扶持本土企业的初衷。

    “怎么合作？”苏阳笑道。

    “你跟我都不答应市里的要求，等谈下来后，资金方面我来筹措。你不用掏一分钱，我给你10%的股份，怎么样？”王振也笑了起来。

    “我一句话，不答应市里，你就白送我3个亿？”

    “苏总说笑了。我之前说的，我出钱，你出技术。你用技术入股，占10%股份。”

    王振靠在沙发上，静静地看着苏阳。

    “对不起，这件事我没有兴趣。如果没有其他事，我就先走了，公司还有很多事要处理。谢谢今晚王总的款待，等下次有空，我请王总去我的酒店吃饭。”

    说完，苏阳就站起身来跟王振道别。

    开什么玩笑。

    3个亿就想买走自己的那些技术。

    先不说技术你们根本买不走。

    就算能卖，苏阳也不会卖。

    光是超级睡眠枕头、超级美食调味料、超级清洁剂这三个，让苏阳旗下的几家酒店每年为苏阳贡献上亿的营业额，纯利润高达几千万。

    等苏阳接下来装修的几家酒店开张，甚至未来更多酒店铺设开来。

    每年的纯利润就能过亿。

    之所以苏阳旗下酒店这么赚钱，就是这些黑科技独一无二，哪怕对手跟苏阳打免费战也搞不赢苏阳，

    3个亿就想买走。

    苏阳脑子被驴踢了，才干这种事。

    何况根本转让不了。

    而且苏阳终于明白了王振这场晚宴的真实目的。

    狗屁的度假山庄项目合作。

    醉翁之意不在酒。

    对于王振来说，或者他背后那个之前偷配方的人来说。

    六鹿书院度假山庄的项目，是一个未来到底赚钱还是赔本都说不清楚的事。

    但苏阳手中独一无二的技术，却实打实的让苏阳白手起家，成为现在资产过亿的新晋富豪。

    哪怕这过亿资产中，其实还有一大半是欠的债务。

    可仍谁都看得出来，苏阳未来的成就不可小觑。

    所以用3个亿买技术，哪怕是共享技术！

    绝对划算。

    从别墅出来，苏阳回过看了一眼这片古色古香的别墅。

    坐上奔驰S400L，离开了书院别墅群。

    “看来技术是真被人盯上了。”

    苏阳打了个电话给周江航，让他给厂房那边再增加安保人员，24小时三班倒，不能有任何一点闪失。

    倒不是担心技术被人偷，反正根本偷不走。

    苏阳担心的是，一旦技术买不成，对方会不会做出什么比较偏激的事。

    比如安排人在厂房那边闹出矛盾，然后去骚扰工厂的正常运作，导致产品供应不上。

    回到酒店的时候已经晚上8点半。

    裴一南还没下班，问了苏阳晚餐情况后，开口道：“工厂人员错综复杂，我让人事部那边筛选下。有任何前科的，或者喜欢嫖、赌的。要么补偿辞职，要么先调到别的部门去。”

    “行。另外让他们注意消防安全，总部会不定期检查。一旦发现有问题，不合格的工厂负责人立即走人。”

    这个时候可不是说什么用工歧视，而是尽可能避免厂房出现重大事故。

    比如一个烟头。

    可能就因为消防设备不合格，最终导致厂房沦为一片废墟。

    更别说一些容易被收买的人。

    特别是那些输的倾家荡产的人，这种人一旦走投无路，什么事都能干出来。

    接下来的几天。

    厂房那边的安保人员增加了一倍，这些都是周江航精挑细选的，甚至比南湖酒店这边的安保人员更专业。

    在请示了苏阳之后，还特地联系了以前的战友过来。

    让他们负责厂房那边安保，甚至对那些安保人员进行一些简单的侦查培训。

    消防这边，也请了一个消防的退伍兵，专门负责对厂房的消防安全进行排查，甚至定期就搞消防演习。

    在头几天的时候。

    永明村那边不少工厂，在看到苏阳的工厂搞的这么严，还以为是收到什么内幕消息，市里或者省里消防要来检查。

    吓的不少工厂都开始进行消防安全排查。

    有什么坏的，或者过期的赶紧换。

    撑死了几千块钱。

    万一罚款，那可是几万、几十万的罚款啊。

    谁不知道苏阳现在是区长面前的红人啊，跟着苏阳的步调走，准没错。

    结果就是，永明村厂区积极主动的进行消防检查被区里和市里知道后，立即当做是先进事件进行报道。

    然后市里一拍板，这是好事啊。

    趁着这个风头，决定进行一次全市消防安全大检查。

    大家都要像永明村厂房区学习。

    弄的其他地方的工厂，把园区工厂骂的叫一个狗血淋头，吃饱了撑着搞这玩意干什么。

    当时苏阳知道这件事的时候，也是愣了下，然后也给乐了会儿。

    虽然报道是弄的是热热闹闹。

    但苏阳也不知道厂房那边到底怎么样，索性决定亲自过去看一看。

    路上的时候，杨秘书打了个电话过来。

    离区长给的日期只剩下3天了，想问问苏阳考虑的怎么样。

    苏阳其实也没考虑好。

    10个亿。

    确实很难搞出市里要求的度假山庄。

    这是硬件投资的钱，苏阳的金手指又不能把工程款从30亿下降到10个亿。

    “我再考虑考虑，3天后一定给答复。”

    苏阳挂掉电话。

    其实苏阳有想过去找韩易或者韩宗泽，看看丽川园林那边愿不愿意帮自己垫一二十亿的工程款。

    不过想想也觉得不可能。

    自己真要这么问了，对方肯定提出不如合伙投资。

    倒不是苏阳非要自己吃独食。

    而是在小沙洲的时候，苏阳发现别人投资建造的小木屋并没有特殊效果。

    但如果别人建好，自己租下来经营，那没问题。

    或者小木屋自己建好，租给别人，那也行。

    也就是说。

    苏阳要么是房东收租，要么是租客经营。

    如果又不是房东，又不是租客，那这建筑物就没什么效果了。

    合伙的，苏阳也尝试过。

    必须苏阳是占大股，否则这建筑物也会没什么效果。

    苏阳在小沙洲呆了1个月的时间，不光是为了建造小沙洲，同样也是在做各种测试实验。

    所以跟丽川集团合作，苏阳只拿的出政府的10个亿，对于总投资超过30亿的项目来说，显然做不了大股东。

    从南湖酒店去永明村并不是太远。

    不过最近几天的天气有些不好，一直下雨。

    在十字路口停下等绿灯。

    赵茂建议苏阳等过几天天晴了再过去。

    “过几天就是跟区长他们谈事，说不定市里也会有人过来，到时候可能抽不开身。”

    既然苏阳都这么说了，赵茂也就不开口了。

    等绿灯亮起的时候，雨也下大了不少，雨刷来回摇摆，赵茂踩下油门往前开。

    谁知道这个时候，右侧路口一辆大货车，不知道是下雨天看不清楚红绿灯，还是司机太困打瞌睡。

    砰的一声，狠狠撞在了苏阳的奔驰车上。


------------

第0203章 居然是他

    天旋地转。

    苏阳感觉自己整个人都要被甩出去，胸腔里一阵恶心的眩晕。

    在最后的紧急关头，赵茂也发现了大货车的异常，猛的一踩油门，加速往前冲去。

    这才让大货车没有正面撞到车身，而是撞在了奔驰的车尾。

    但即便如此，下雨天被大货车撞上。

    奔驰车还是打了个旋，硬生生撞在了路边的路灯柱子上，这才停了下来。

    至于奔驰车右后侧，已经被撞的深深凹陷了进去。

    苏阳感觉自己头上有液体流下来。

    隐约间看到驾驶座上的赵茂，艰难推开车门出来，然后急匆匆拉开后座车门。

    好像……是在喊自己的名字。

    迷迷糊糊间，苏阳的眼睛余光看到大货车停在了路口中间。

    司机从车上走了下来，吓的坐在地上不敢动。

    “喂，120，这里是……”

    赵茂最后打电话给120，成了苏阳恍惚间听到的最后声音。

    苏阳感觉自己全身无力，动都无法动弹。

    似乎听到身边有人说话的声音。

    想动弹下手指头，发现自己都没有这个力气。

    更别说眼皮子了，完全没办法睁开。

    这是小时候睡觉的鬼压床？

    还是自己真死了？

    有医院消毒水的味道，还有医生跟护士说话的声音。

    应该没死。

    没一会儿，苏阳又昏睡了过去。

    也不知道过了多久。

    但苏阳第二次有意识的时候，发觉自己能够睁开眼，甚至手指头也能动弹。

    力气又回到了自己身上。

    睁开眼，果然是在医院。

    在苏阳准备坐起来的时候，慌乱的脚步声传来，柔软的双手把自己扶了起来。

    “你怎么来了？”

    苏阳看了扶自己起来的女人，居然是华美酒店的张岚。

    还真有些出乎苏阳的意料。

    “我们酒店整个都握在你手上，你要是出事了，我能怎么办。”

    张岚将苏阳的枕头垫起来，就把病床自动抬高了些，好让苏阳可以靠着。

    坐起来后，苏阳才发现除了张岚之外，还有周江航和赵茂。

    而秘书宋佳彤则是从卫生间出来，手里还端着一个盆，里面是热水和毛巾，准备给苏阳擦脸的。

    “老板，是我对不起您，我没早点注意到那辆大货车，要不然肯定出不了这事。”

    赵茂走到苏阳面前，眼眶发红，显然是对自己的过错感到内疚。

    周江航更是过来，更是气的一巴掌拍在了赵茂的脑门上。

    “一句对不起就完事了？老板差点命都没了，你知不知道。当时咱们到江州来找工作，是欠着一屁股债的。要不是老板收留我们，工资还给这么高，能有现在的好日子过？”

    赵茂被说的更加愧疚，简直是无地自容。

    他自己没受多大伤，反而是老板在医院昏睡了整整3天。

    “算了，这件事也不能都怪赵茂。”

    苏阳知道当时的情况。

    如果不是赵茂发现的快，猛的踩油门加速，说不定自己早就上西天了。

    真说起来，赵茂是有功劳的，救了苏阳一命。

    而且之前赵茂也劝自己，选择天晴的时候再去厂房那边巡视。

    “货车司机什么情况？”苏阳问道。

    “酒驾，当时赵茂报警后就被抓走了，监控也调了出来，责任都在货车司机那边。”周江航答道。

    这个结果，有些意料之中。

    但不是苏阳想要的。

    周江航显然也知道：“不过裴副总已经安排人查了，也跟区长那边联系了下，希望让分局那边往深处调查，不能只认定是交通事故。”

    对于裴一南做事，苏阳还是放心的。

    等张岚离开回自己的酒店后，苏阳对周江航说道：“找点人，看能不能查到王振那边。”

    “王振？远方集团老总？”给苏阳擦好脸的宋佳彤有些吃惊。

    “只是怀疑。”

    其实苏阳恨不得心里就认定了是这家伙。

    偷的配方做不出效果来。

    用度假山庄项目的3个亿，套自己技术共享也没成功。

    那还能怎么办？

    难道收购南湖集团？

    先不说南湖集团的总资产也过亿，加上政府还低息贷款的2个亿在手上。

    单说南湖集团现在的盈利能力，真溢价出来，除非远方集团把自己资产都变卖了，说不定才能吞下南湖集团。

    可苏阳会答应吗？

    显然不可能。

    既然软的不行，那就只能来硬的了。

    如果苏阳真死在了这场车祸里，到时候南湖集团失去了主心骨，王振的远方集团那就有可趁之机了。

    想了下问题，苏阳感觉头还是有点晕，摸了下脑袋，上面还包着纱布。

    宋佳彤说缝了5针。

    好在问题不大，只需要休息一段时间就没事。

    “别告诉我爸妈，免得他们担心。”

    苏阳叮嘱了下，干脆又睡了一会儿。

    等到下午再醒过来的时候，这回人就多了。

    从集团副总裴一南、财务部经理柳晓君、总经办主任高雨、南湖酒店商务中心经理任清清、前厅部经理李珂、餐饮部经理胡蕊……一直到南锦宾馆的许小慧和王莲。

    还包括云端公寓酒店、俏香居、湖芯科技，净度厂房那边，所有集团高层和子公司高层都一一过来看望苏阳。

    好在苏阳下午时候头已经不怎么晕了。

    否则光是跟这些人聊几句，苏阳都会撑不住。

    当然，大家也看出来苏阳需要休息，都是简单问候了下。

    顺便向苏阳说了下集团各部门和公司的情况。

    意思是让苏阳这个老总安心休养，集团没有出问题。

    不过等自己集团的人都离开之后。

    苏阳依然没的休息。

    这回来看望苏阳的人更多了。

    上次去山蓝县给苏阳太爷爷拜寿的酒店行业相关的老总们，又轮番来看望了一次。

    除了个别几个，其他人苏阳可就没那么好心情招待了。

    直接以医生说需要休息为理由，全给拦在了病房外。

    倒是晚上，来了2个重要和意想不到的人。

    第一个来的是王振。

    王振拎着水果篮来看望苏阳的，一再对苏阳出现的事故表示很震惊，希望苏阳好好养伤。

    人说伸手不打笑脸人。

    何况现在没有丝毫证据指向王振。

    苏阳只是简单客套了几句，就说头晕让人把王振给请了出去。

    “黄鼠狼给鸡拜年。我刚才看到外面有不少记者，肯定是想报道出去，表明这件事跟他没关系。”

    宋佳彤在王振走后，忍不住骂了一句。

    “把水果篮丢掉去。”

    虽然苏阳觉得对方不可能这么傻B的跑来下毒，但是王振的东西，苏阳是完全不想碰。

    连看都不想看。

    第二个来的是区长孔烨伟。

    毕竟是区长来了，苏阳还是得好好坐起来。

    孔烨伟连说不用，但看苏阳坚持要坐起来，索性亲自把苏阳的枕头拿起来垫好。

    两人闲聊了几句，主要是孔烨伟询问苏阳的病情，知道没事后就放心了下来。

    然后说起了被抓的货车司机。

    “分局那边对你的事情高度重视，最近几天加班加点的侦查，发现这个货车司机是一个赌鬼，欠了80万的高利贷。平时也喜欢喝酒，也是个酒鬼，那天早上是喝酒出门开车的。”

    苏阳心里明了。

    酒鬼和烂赌欠债，简直是买凶杀人的标配了。

    因为这样的人好收买，而且平时也酗酒，同样好解释为什么酒驾撞车。

    “不过分局那边我一定盯着，让他们务必往深处查。那个司机连着被询问了几天，可能胆子还不够大，加上精神压力撑不住，分局查出了一些线索，可能你有点想不到。”

    孔烨伟的话，还真让苏阳有点吃惊了。

    原以为最后会成为一个普通的酒驾案，没想到区长废了不少心思。

    “这个司机后来交代，其实是欠了一屁股赌债，最后被高利贷逼上们，为了家里人不被骚扰，最后只能收钱办事。”

    “谁？”

    苏阳其实差点就说，是不是王振。

    但还是忍住了。

    不过孔区长一看苏阳的样子，就笑道：“别乱想。分局那边查出来买凶的人跟你想的人，一点关系都没有，是一个叫丁英瑞的人。”

    “怎么是他？”

    苏阳这回是真吃惊了。

    怎么冒出一个丁英瑞出来了。

    丁英瑞是江优团的老总，当初跟自己确实有不愉快的事情发生。

    可这也是丁英瑞非要涉足外卖，跟美丽团购和饱了么争江州市的外卖市场。

    最终把公司的钱烧光不说，还挪用了苏阳酒店走团购渠道的资金。

    但是说到底，自己跟丁英瑞也没多大仇恨，不至于以命相搏。

    “分局那边抓了丁英瑞审问。丁英瑞最后交代，是认为江优团倒闭关门，很大原因是你当初把他的员工都挖跳槽了，而且还导致高利贷上门催债，紧接着2个小股东也来逼债。”

    去他MD！

    如果孔烨伟不在眼前，苏阳真想一脚踹在丁英瑞那个死胖子脸上。

    自己把公司搞垮了还怨人。

    不过在孔烨伟离开之后，苏阳忽然觉得事情有点不对劲。

    丁英瑞哪来的钱买凶？

    明明他自己还欠着一屁股高利贷没钱还才对。

    而且苏阳还有一件事感觉很奇怪。

    韩易没来看望自己。

    出了这么大的事，所有人都来了，甚至连不该来的王振都来了。

    可韩易居然没来。

    这个现在跟自己商业合作十分密切的韩易。

    苏阳问了宋佳彤，在自己住院后这3天时间，居然一次都没露面。

    就好像不知道这件事一样。


------------

第0204章 山雨欲来风满楼

    如果不是丁英瑞已经被抓去了，就算苏阳现在受伤了，也想过去亲自问一问那个胖子到底怎么回事。

    不过苏阳还是让周江航找人过去查一下丁英瑞那边情况。

    买凶杀人，这可不是小事。

    丁英瑞是有多大胆子，才敢这么干。

    而且何必等到现在。

    再说货车司机外债有80万，丁英瑞不帮他把钱还清，甚至额外补偿，对方怎么可能会干这种事。

    第二天，苏阳就得到了想要知道的结果。

    虽然周江航和张彪用了一些不光彩的手段，才知道丁英瑞的钱是怎么来的。

    “我们从他老婆那逼问出来的。丁英瑞本来欠了400多万，但是突然有一天，有人花600万买走了倒闭的江优团，所以他才有钱买凶杀人。”

    “查到是谁买走的了？”苏阳问道。

    “一个叫孙祥的人，是江州市的一个富二代，据说是钱多的没事干，买了江优团玩玩。结果没玩一个月，就倒闭了。”

    “而且这个孙祥，我们查了下，跟王振没什么联系，以前也确实会买公司玩，应该是被人下套的。”

    周江航的情报在这里就算断了。

    至于再去逼问孙祥。

    人家好歹是一个富二代，家里也是有背景的，可不是轻易就能动的。

    不过第二天下午。

    裴一南到了医院，给苏阳带来了一个震惊的消息。

    是关于韩易的。

    韩易准备将6栋苏阳租的公寓楼全部卖给苏阳，包括他名下的一家米尚工程设计公司。

    “韩易去南湖酒店跟你谈的？”

    苏阳有些奇怪。

    先不说韩易为什么要卖给自己，明明都是赚钱的事情，而且还能赚不少的钱，现在却急着套现。

    而且真要套现，可以直接来找自己，何必去找裴一南。

    “韩易没来，跟我谈的是米尚的副总。6栋楼一共1.92亿，算上米尚这个公司，总共2个亿打包卖给我们。我算了下，这么多资产，市面价起码在2.5亿左右，而且最近江州市的楼价还真攀升。”

    也就是说，韩易亏了5000万卖给苏阳，而且还没露面。

    这就耐人寻味了。

    “你告诉米尚那边，想要把楼卖给我，让他们老总韩易过来跟我谈，要不然没戏，而且所有酒店工程都不能停下来，否则双倍赔偿违约金。”

    苏阳还不信了。

    既然韩易急着要套现，那就说明韩易那边出问题了。

    而且正好是自己出车祸的关键时刻。

    就算是苏阳也不得不产生了一些疑心。

    到现在，苏阳还记得那天晚上在王振家说起配方被偷，王振说的那句话。

    背后的那个人，是苏阳跟王振都惹不起的。

    而苏阳跟王振都惹不起的大佬，江州市只有那么几位而已。

    裴一南将苏阳的话原封不动转告给米尚那边后，当天晚上米尚的副总就亲自来医院了。

    苏阳直接闭门不见。

    既然说了要韩易来，那就必须是韩易来。

    你一个副总过来是什么意思？

    万一苏阳对这个交易还有其他想法，你一个副总能做的了主吗？

    米尚副总在门口等了一个小时。

    估计是真等不到苏阳，最终只能叹了一口气离开。

    不过1个小时后。

    房门再次被人敲响。

    来的人不是米尚副总，也不是韩易，而是韩易的那个大胸女秘书金芸娜。

    金芸娜站在门口，见苏阳没开门，声音有些沙哑。

    “韩总前几天听到苏总撞车，本来准备过来看望你，可那天下大雨，没注意路滑摔了一跤，然后高烧不止。我们把韩总送去医院，检查后发现韩总得了淋巴瘤。”

    咔擦！

    房门被打开。

    强撑着下床的苏阳，看到了站在门口眼睛红肿的金芸娜。

    “在哪家医院？”

    “不在江州市，当天就紧急送去尚海了。”

    “严重吗？”

    “早期，发现的早。也幸亏当时韩总急着来看您，才摔了一跤，否则他从来不去医院做检查。”

    听到金芸娜的话，苏阳松了一口气。

    让金芸娜进了病房后，仔细问了下才知道具体情况。

    其实和外人想的不一样。

    韩家有4个兄弟。

    但是只有老大和老四能力最出众，股份相差无几。

    另外2个兄弟在集团中就是挂名的而已，股份也最小，也不管事。

    也许能力也是有基因遗传。

    4个兄弟生下的儿女中，同样还是老大和老四的儿子最聪明，最有能力。

    老大的小儿子，就是包下南锦宾馆六楼改为办公室，鼻子容易过敏的矫情少爷韩泽涛。

    而老四，也就是韩宗泽的独生子是韩易。

    两人年纪相仿，从小就比学习，然后比工作能力，再比事业能力。

    别看韩泽涛那么矫情，而且懒散，甚至都不爱管事。

    但实际上，除了学习上双方打平手，从工作到事业，韩易总是输上一筹。

    总觉得是家族不公平对待造成的。

    韩易直接另立门户，用自己和韩家的关系网，一手拉起了米尚工程设计公司。

    虽然动用了韩家的人脉关系。

    但韩易这几年一直是没日没夜的拼命工作。

    每天睡眠时间，不足4个小时。

    就是为了证明自己比韩泽涛更优秀，自己才应该是集团的继承人。

    “这么拼？”苏阳完全没有看出来。

    “韩总是公司里最吃苦的，但是外人从不知道。”金芸娜声音哽咽。

    苏阳也是一阵唏嘘。

    每次自己这边发生了什么事，韩易都是第一时间就赶过来，或者通知自己。

    不光是他的情报来源多。

    而是因为韩易一直都是工作状态。

    苏阳想起韩易之前的话。

    如果跟你扯淡一上午，就让你便宜几百万，我愿意天天陪你扯淡。

    实际上，韩易就是这么做的。

    维护人情关系，也是韩易认为很重要的工作。

    所以自己但凡有事，韩易就能出现。

    而自己也确实觉得韩易值得信任，渐渐把不少工程都是直接包给韩易的。

    “既然查出了早期，也能治疗好，为什么要把公司和那几栋公寓楼都转让给我？”

    这是苏阳不明白的。

    金芸娜掏出一张纸巾，擦了擦眼角的泪水。

    “韩总这次把身体都搭了进去吗，所以他现在想过些平淡的日子，慢慢调理身体。等以后身体好了，就在集团里随便找个职位。”

    “韩总说了，反正他不差钱，不能为了赚2个亿，把自己小命都搭进去了。这点钱跟他的命比起来，不划算。”

    苏阳沉默了。

    不是对韩易的心态沉默。

    而是那句不差钱。

    仔细算一算，韩易卖给自己的资产就有2个亿。

    这是韩易这几年拿命工作换来的钱，是纯资产，不像苏阳还有一屁股外债。

    而且他还有个好老爹，韩宗泽。

    韩宗泽在丽川集团也是大股东之一，就韩易这么一个独生子，以后股权肯定也都归韩易。

    如果哪天韩易连这笔股权也不想要了。

    只要他肯卖，绝对不低于10个亿。

    有这么多钱，韩易轻轻松松的过日子，简直不要太惬意。

    “如果他想好了，我可以接手。”

    苏阳手上现在还是有钱的，政府那边有2个亿的贷款。

    至于接手后的装修各种费用，现在几家酒店每个月合起来能拿出几百万纯利润，足够了。

    “韩总已经想清楚了。”

    金芸娜说着，从挎包里拿出韩易亲笔签字和盖章的合同。

    苏阳收下合同后，让宋佳彤送金芸娜离开。

    等宋佳彤回来后，苏阳说道：“让裴一南找找关系，看能不能查到韩易入住的那家医院，到底有没有韩易这个人。”

    “老板，您不信金秘书说的话？”

    宋佳彤本来听的特别感动。

    但是苏阳这么一说，倒是让宋佳彤一下子回过神来。

    “早期，又不是晚期，很容易治疗好。就算他不想管了，难道不能交给他老爸管？再不济，请一个职业经理人，自己做个甩手掌柜不行？至于便宜5000万给我，他那些工程全做起来后，赚的更多。”

    苏阳其实从一开始就没有相信金芸娜的话。

    但是在金芸娜面前，苏阳又得表现出一副特别感同身受的样子。

    其实苏阳还有一句话没说。

    韩易肯定跟这次撞车的事脱不了关系，否则不至于这么亏本甩卖补偿自己。

    要知道。

    当时为了买凯御大酒店能便宜个几百万，韩易可是叽叽歪歪在自己耳边吵了一上午。

    这可是5000万的让利。

    只是这件事到底是好，还是坏。

    苏阳还不清楚，

    “还真是有意思了，一个个都盯上了我手里的技术。”

    本来感觉身体差不多，准备明天就出院的苏阳，干脆不急着出院了。

    让宋佳彤告诉裴一南，对外放出点消息，就说自己半夜突然脑出血，抢救回来后送省城治疗。

    当天夜里。

    苏阳的秘书宋佳彤哭的满脸泪花，包了一辆救护车直奔省城，恨不得闹的沸沸扬扬。

    一时间，各种小道消息在江州市的富豪阶层流传开来。

    甚至还有更夸张的，说苏阳已经抢救无效死亡了。

    只是到了下半夜，在没人注意的情况下，一辆面包车从医院接走一个人。

    然后静悄悄开到南锦宾馆。

    在客房部经理许小慧的安排下，苏阳住进了三层才装修好的客房，这一层暂时还没对外开放。

    现在一直找不到背后的黑手。

    苏阳觉得心里不踏实。

    几个线索，目前看上去都被对方主动掐断，或者故意给弄断了。

    既然对方想得到自己手中的技术。

    那苏阳想看看。

    没有自己在的南湖集团，到底会有什么牛鬼蛇神来打主意。

    而自己所要做的，就是守株待兔。

    少了苏阳的南湖集团，对于外人来说，就是一个不完整的乌合之众。

    因为这个集团成立的时间太短了。

    短到对于很多有野心的人来说，简直是漏洞百出。

    他们只有抓住苏阳不在的这个机会，全力以赴拿下南湖集团。

    否则等苏阳回来，他们未必再有希望了。

    而这一夜，江州市在放晴了仅仅2天之后，再次起了大风。

    而且比上一次更大。

    再过几天就是清明节。

    每年这个时候，都是风雨满城的日子。

    而这一夜。

    江州市有一栋别墅一夜灯火明亮，人影攒动，直到早上天色蒙蒙亮的时候才渐渐熄灭。

    随后几个人从别墅里出来，跟门口送客的年轻人道了个别。

    然后各自坐车静悄悄离开。

    就像之前从没来过一样。

    年轻人送完人之后，抬头看了眼天，灰蒙蒙的。

    风比昨晚还大了些。

    裹了裹衣服，忍不住打了个喷嚏。

    年轻人揉了揉鼻子，怒骂了一句，又折身走回了屋内。


------------

第0205章 百万收买

    苏阳脑出血被送去省城的事，在江州市也是闹的沸沸扬扬。

    毕竟前些日子，南湖跟远方集团互相打嘴炮，还被媒体拷问良心。

    紧接着苏阳被起底，发现白手起家2个多月就赚了上亿身家，惹红了多少人的眼睛。

    很多心理阴暗的人在知道这件事后，巴不得苏阳赶紧死去。

    这样他们心里才平衡。

    看，天才又怎么样，赚这么多钱又怎么样？

    还不是两腿一蹬，嗝屁了。

    不如我这个平头小老百姓，拿着工资安生过日子。

    特别是之前被苏阳打压的那些酒店、食材公司等，不少人也都幸灾乐祸。

    希望这个时候能有人出来，把南湖集团给解决掉。

    大家又能回到以前做个甩手小老板，每年赚几十万的潇洒日子了。

    当然，也有很多关心苏阳的人。

    这些不是苏阳的员工，就是员工家属或者合作伙伴。

    甚至区长孔烨伟，山蓝县领导，水坊镇的领导，他们比谁都焦急苏阳的病情。

    但是南湖集团高层以安全为由，对外保密苏阳入住的医院。

    只说已经抢救回来，但需要静心修养半个月，集团事务一切都交给副总裴一南全权负责。

    这半个月时间，苏阳一直都在南锦宾馆没对外开放的三楼。

    表面上事情都归裴一南处理，实际上大部分事也确实如此，但一些特别重要文件都是送到南锦宾馆。

    由苏阳过目之后，再通知裴一南。

    比如财务部在查了韩易名下的米尚工程设计公司没问题后，苏阳就让南湖集团全面接手了韩易的所有产业。

    2个亿的资金，按照韩易合同上的约定，暂时先付1个亿到他账户上。

    剩下的1个亿可以在3个月内付清。

    当然，不是以苏阳的名义。

    而是以南湖集团的名义，毕竟苏阳在“脑出血”之前，已经答应了买下韩易的资产。

    裴一南不过是继续苏阳的策略而已。

    而米尚工程设计接下后。

    苏阳倒是得到了一个意外的发现。

    “尊敬的制造商，您已经拥有了一家工程设计公司，并且拥有了工程队。而这正是超级城市的建造基础，系统将默认为超级建筑工程公司，建造和改造超级建筑的效率将会增加100%，并且有一定几率出现建筑的特殊效果。”

    “另外，随着公司完成的工程越多，公司也会获得更多经验进行升级。建筑工程公司等级越高，建造的效率也将越高，并且获得特殊效果的几率也会更高。”

    这些效果出现的时候。

    苏阳是很惊喜的。

    这意味着苏阳目前正在改造的几家酒店，以及五星级酒店，甚至小沙洲模拟度假山庄将会增加一倍的工作效率，把工期缩短到一半。

    特别是汇金大厦，五星级酒店的改造。

    原本计划是加班加点，用几支工程队在半年时间改造完成。

    现在已经装修了1个多月时间。

    有了超级建筑工程公司的增幅效果后，剩下3个多月时间会缩短一半，只要1个多月就能装修成功。

    这也是苏阳当时让韩易不惜成本，同时动用几支工程队的结果。

    否则没有一年时间，根本搞不定。

    ……

    “还没动静吗？”

    站在窗户边，苏阳看着南锦宾馆大雨下，撑着伞进进出出的人群，忍不住嘀咕了一句。

    已经过去半个月时间了。

    但江州市园区这边依然很平静，没有一点波澜。

    大家还是按部就班的干着自己的事。

    不过苏阳知道，这只是暴风雨来临之前的平静。

    在看不见的层面，可能早就暗流涌动。

    对手没有出来，苏阳就不好出击。

    趁着这个空档，苏阳让任清清在春熙街选定了一栋楼，专门用来当做员工培训的机构。

    这是年前系统就对苏阳开放的建筑。

    只是当时苏阳没有足够能量购买，最近随着各个建筑物的能量积累，早就足够。

    打开手机培训机构的APP。

    上面有南湖集团所有员工的基本情况，以及训练情况。

    包括忠诚度培训、熟练度培训、思维活跃度培训、注意力集中培训。

    “嗯？”

    当苏阳查看员工的基本情况的时候。

    发现净度有限公司那边超级清洁剂厂房主管吴强，也是最初请来的厂房师傅，忠诚度已经变成了红色。

    “红色是危险区域。”

    这个颜色，代表忠诚度已经不够高，随时有离开的可能，甚至会出卖公司获取利益。

    苏阳打了个电话给裴一南，让裴一南注意吴强的情况。

    另外还通知了周江航。

    让周江航查查吴强最近接触了什么人，或者有什么变化。

    1个小时后。

    首先打来的是裴一南的电话。

    裴一南见苏阳对吴强似乎很上心，于是亲自去了一趟厂房那边。

    以巡查的方式遇到吴强，和吴强聊了一会儿。

    裴一南立马感觉出吴强对工作已经不是很用心，甚至言语中已经有了要离职的倾向。

    “苏总，您是不是得到什么线索了？吴主管是专门负责清洁剂生产的主管，工资和待遇不低，他想离职的话，很可能是被人挖墙脚。”

    裴一南显然是担心吴强被挖走，会导致清洁剂生产流程被泄露。

    “没事，如果真发现他泄露了，就以合同中的保密协议起诉。”苏阳答道。

    “可泄露了，对方大不了赔偿几百万，但我们就失去一大优势了。”

    裴一南最近已经开始申请专利。

    不过这需要时间，而对方就趁着这个空，提前跑来挖人。

    “吴主管并没有掌握全部技术。他离开了，也弄不出来。你注意一下其他几个厂房的主管，应该也都有人接触过他们了。”

    苏阳说完就挂掉电话。

    APP上另外几个厂房主管，忠诚度只是有轻微波动，并没有想离开南湖集团的打算。

    毕竟苏阳给的工资和待遇都不低。

    五险一金全交，最低一年15个月工资，还有特别丰厚的过年红包。

    想要挖走苏阳的人，代价不低。

    而过了3个小时。

    在傍晚的时候，苏阳终于等到了周江航的电话。

    “老板，我们花了些钱，查到吴强名下多出了一套130平米房子，而且这套房子是丽川集团的小区。”

    一套房子。

    江州市的均价只有五六千，而丽川集团的房子稍微贵点，差不多花了接近100万去收买吴强。

    难怪吴强的忠诚度下滑了。

    “送他房子的是谁？”

    苏阳其实都想问，是不是丽川集团。

    “是一个叫郑玲的女人，我们查了下，是前远方集团的公关部经理，前些天离职了。”


------------

第0206章 人为财死鸟为食亡

    苏阳挂掉了电话。

    不用想也知道，这个离职是故意离的。

    不在远方，但依然在为远方做事。

    “100万就想把我的技术给卖掉，也当这技术太不值钱了吧。”

    苏阳苦笑了下。

    不过吴强这个人的名字，已经进了苏阳的黑名单，只要拿到证据就会起诉。

    近百万的幕后交易，够他喝上一壶的了。

    而且还有幕后交易对象的郑玲，以及金主远方集团，也会成为苏阳起诉的座上宾。

    然而，这还只是一个开始。

    接下来的半个月时间。

    裴一南就告诉苏阳，整个南湖集团，上到自己这个副总，中到财务部、客房部、餐饮部，下到一些部门主管和工厂那边的小主管，都有猎头进行了接触。

    “给你开了多少？”

    苏阳然后打开APP，看着裴一南比较稳定的忠诚度，还是比较放心的。

    自从吴强被挖跳槽的事后，苏阳就将超级员工培训机构的培训主要方向，改为忠诚度的培训。

    所有部门从主管级别往上，都要在这里培训一段时间。

    这一轮挖跳槽，整个南湖集团被挖的对象超过40人，但只有1个部门主管进入了红色区域。

    其他人虽然有所波动，但在经历过超级培训机构的忠诚度培训后，并没打算离开南湖集团。

    “开了200万年薪，让我把集团的管理层带走一半以上。”

    裴一南说出来的时候后，就连苏阳也忍不住笑了下：“这是看不起我们的副总啊，才加了100万，吴强那个主管都拿了一套100万的房子。”

    “不能比，吴强是手上有关键技术，那套房子买的是技术。挖我走，是要带走管理层，让南湖的管理陷入瘫痪。”

    裴一南倒是轻描淡写地说着。

    而且给苏阳算了一笔账。

    对方这次挖裴一南，包括不少经理、主管，以及工厂那边挖技术主管，加起来几十人。

    开口的价码，总共不低于500万的溢价。

    而且接手这些人的公司有丽川集团、远方集团、浩海日用，还有丽景假日、中岛连锁、星城酒店，以及十多家酒店和旅行社。

    甚至南湖集团的一些小主管，也都邀请去一些普通酒店出任部门经理。

    林林总总加起，总共有3个集团和20家酒店联手。

    这些都是苏阳的老对手。

    只有浩海日用，这个之前跟苏阳从没打过交道。

    浩海日用是生产各种生活用品的工厂，也是园区数一数二的日用品厂，总资产超过3亿。

    苏阳所有厂房能生产出来的东西，他们那边都可以生产。

    只是缺少了苏阳的技术，无法生产出南湖集团这样的东西来。

    “他们收买人的条件，都录音下来了吗？”

    苏阳问道。

    “都录了，按照你的要求，都是一些比较靠得住的人。”

    苏阳挂断了电话。

    这次的挖人，苏阳事先安排了一部分APP上显示忠诚度很高的人，在对付挖墙脚的时候，不仅录了下来，而且还故意套问对方让自己跳槽的条件是什么。

    这些来挖跳槽的人。

    有猎头公司的，同样也有那些公司的高管们。

    之所以对方开始这么明目张胆了。

    原因很简单。

    原本说好只要休息半个月的苏阳，已经1个月没露面了。

    而且吴强的成功跳槽。

    南湖集团居然只是强烈谴责了一下就了事，根本不像苏阳在时候的风格，能追着你把你弄死。

    虽然吴强跳槽后，至今还在折腾配方。

    始终没能搞出来超级清洁剂。

    但大家都确认了一件事，苏阳短时间内是回不来了。

    既然一个主管搞不定配方。

    那就想办法挖空整个南湖集团，让南湖濒临破产，变卖工厂。

    然后直接接手整个工厂，这总该没问题了吧？

    只是……

    依旧是那栋别墅里。

    韩泽涛坐在沙发上，不耐烦地揉着鼻子。

    现在家里打扫卫生，用的全是苏阳云端公寓酒店对外出售的超级清洁剂。

    但是这个效果远远比在南锦宾馆时差很多。

    “挖人的效果怎么样了？”韩泽涛看了一眼远方集团老总王振。

    “不太理想，苏阳给员工开的工资不低，而且福利待遇晋升空间都很快。比如马上要开张的几家酒店，还有五星级酒店，很多主管和经理，都盼着调过去升职。”

    王振叹了一口气。

    很多人并不知道，王振跟韩家的关系，只有少部分人清楚，王振之所以起家那么快，少不了韩家的帮助。

    因为韩家的丽川集团在远方集团里是有股份的。

    而且是大股东。

    否则怎么远方集团一拿下六鹿书院度假山庄的项目，韩泽涛的丽川园林立即从汇金大厦撤离，搬去了六鹿书院附近的办公场所。

    这才让汇金集团将整栋楼卖给苏阳，改成五星级酒店，也是其他人都没有料到的事。

    “那就是钱没给到位。我说过，苏阳手中的技术如果全面开发，价值几个亿。你就溢价了500万，那是打发叫花子。你一个堂堂远方集团老总，不要舍不得几千万。”

    韩泽涛揉了揉鼻子，重新戴上口罩。

    这就是送客的意思。

    从别墅出来。

    王振回过头，看了眼屋子里重新在沙发上躺下的韩泽涛。

    几千万啊！

    几千万能干的事情太多了。

    万一苏阳回来了怎么办？

    万一弄过来，技术还是搞不定怎么办？

    但谁让韩家是远方的大股东。

    最终，也只能叹了一口气。

    第二天，苏阳就接到了裴一南的电话。

    远方加码了。

    对她开出了300万的年薪，比之前又多了100万。

    其他的高管，全都跟着溢价。

    但裴一南不傻。

    这钱，烫手，很烫手，随时有可能被苏阳弄到大牢里去。

    而且真傻了才相信对方一辈子都年薪300万养着她。

    裴一南自问自己，还没有那这么高年薪的资格。

    苏阳其实从APP上已经看到，随着新一轮的溢价，酒店中高层明显有点浮动了。

    而且过了2天，工厂那边就有2个中层主管离职跳槽。

    好在并不是最关键的职位。

    苏阳这段时间，一直坚持要求管理层去培训，特别是关键职位的管理层，不断培训加强了忠诚度。

    而且南湖也对所有员工进行了一次整体10%加薪，中层管理20%幅度加薪，高层管理30%加薪。

    虽然抵不上那夸张的翻倍溢价。

    但大家都在聊一件事，外面夸张的溢价会不会用完就一脚踹开，而且以后名声臭了，连工作都不好找。

    反而是南湖的加薪虽然不是那么夸张，但其实也不少，最重要的是稳定。

    但始终还是会有那么一小部分要跳槽。

    人为财死，鸟为食亡。

    苏阳也没出面去阻拦，一切都让裴一南操持。

    现在还不是苏阳出面的时候。

    小沙洲度假山庄和汇金大厦的五星级大酒店，都需要时间来弄好。

    好在随着超级建筑工程公司的出现，工期大幅度缩短了。

    “再拖他们1个时间。如果有人走，就让他走，对南湖有任何不利，搜集好证据。但凡留下来的人，等我回来，我苏阳绝不会亏待任何一个对南湖忠心的员工。”

    苏阳这句话掷地有声，不仅是对一直坚守的裴一南的承诺，也是对所有员工的承诺。

    更预示着，不久之后，苏阳即将回归南湖。

    回归，动荡不安的江州市。


------------

第0207章 干掉所有同行

    4月26日。

    在苏阳出车祸一个多月，从未露面后。

    被不少人视为盘中餐的南湖集团，在远方集团联合一众酒店，坚持不懈疯狂溢价挖人跳槽下。

    这件事最终还是瞒不过媒体。

    江州市的自媒体和新闻媒体都开始了追踪报道。

    毕竟苏阳出了车祸，而如今的南湖集团又群龙无首，只有一个裴一南在顶着。

    而高价挖人的集团，偏偏是之前就跟南湖打擂台的远方集团。

    于是媒体们为了抓住这个本土的热点，继续添油加醋。

    恨不得把苏阳和王振两人前世今生的恩怨都写出来。

    甚至裴一南好多次出门，就被记者堵上。

    “裴总，你们当初说苏阳只要修养半个月，可现在都一个半月了还没露面，是不是病情比对外说的更加严重？”

    “苏总现在很好，正在静养身体，远程指挥南湖集团，不会有任何问题的。”

    裴一南在安保人员的护送下，往外走。

    其实之所以这么说，也是真真假假，裴一南越说苏阳没事，越说苏阳还在指挥，大家就越觉得是欲盖弥彰。

    所以记者们依然不肯放弃。

    “裴总，听说远方集团联合浩海日用，还有一众酒店正在高薪挖南湖的管理层。据说已经挖走了超过20%的管理层，对于这件事，裴总您有什么想说的吗？”

    裴一南已经被护送到自己的车边了。

    但是记者们几乎堵住了去路，保安们又不好真动手，要不然新闻媒体到时候就是南湖集团保安动手打记者了。

    所以裴一南停了下来。

    “南湖是南湖人的集团，有人要走，只要他遵纪守法，我们祝贺他前程似锦。但对于留下来的人，南湖绝对不会亏待任何一个员工。而且南湖也有足够的储备人才，随时可以顶上去。”

    裴一南的回答，可以说是中规中矩的回答，记者们当然不来劲。

    其中一个是江州晚报的女记者，眼看裴一南马上要上车了，赶紧喊了起来。

    “裴总，现在都在说苏总被车撞，是因为之前得罪太多人，不管其他友商的死活，严重破坏市场，所以遭人报复。现在发生了这件事后，南湖集团是不是要调整战略方向了。”

    这个记者的问题很尖锐。

    连其他记者们都忍不住停止了追问。

    因为大家都知道。

    当初园区区长孔烨伟，是力挺苏阳弄免费酒店，作为拉动江州市旅游产业转型的关键点。

    可是这样就得罪了太多同行。

    几乎就是跟整个园区酒店，甚至江州市的酒店为敌。

    以一人之力，对抗整个行业。

    就算这次警方调查是江优团的老总下的手，但谁都在怀疑，幕后其实是另有黑手。

    不管对方是因为什么目的。

    这次苏阳没事。

    可以后呢？

    裴一南看着提问的记者，神色严肃。

    “这是我最后一个回答，也是苏总对我说过一段话，我转述给大家。”

    裴一南一开口，大家立即全神贯注，一点噪音都不敢发出来，生怕错过了这段话。

    “我之所以冒天下之大不韪去做免费酒店，得罪了不计其数的同行。不是为了单纯的标新立异，也不是为了干掉某一家酒店，我的目的只有一个。”

    说到这，裴一南停顿了下，似乎在回想那句话。

    “哪个？”

    记者们急的不行。

    “当然是为了干掉园区所有酒店同行。”

    说完，裴一南趁着大家还没回过神的时候，来开车门就进去，一踩油门走了。

    而记者们先是一愣。

    随后不是想着赶回去立即写稿子。

    而是都在迟疑。

    “你们说，这是真的还是假的？”

    大家看不懂啊。

    因为这完全是两个不同方面入手的报道。

    所以当天晚上。

    江州市的新闻媒体和自媒体都呈现了两极化的报道。

    一种说苏阳迟迟不归，恐怕病情已经十分严重，需要裴一南虚张声势稳住集团。

    另外一种说法，则是认为苏阳正在远程指挥遥控，计划将所有园区酒店一网打尽，以报自己被撞之仇。

    而这两个报道出现之后。

    不少人都纠结了。

    苏阳，到底TM干什么去了？

    活不见人，死不见尸的。

    偏偏裴一南还放出这种话，让那些才庆祝了没多少天的酒店老板们，再次提心吊胆。

    即便是韩泽涛。

    此时也是看着手机上的新闻，一筹莫展。

    他想尽办法在省城各大医院查苏阳的下落，但就是没找到，跟消失了一样。

    其实也可以理解。

    毕竟刚出了一次车祸，而且还是买凶杀人这种情况。

    苏阳转移到什么秘密地方治疗也不是没可能。

    坐在自家别墅大厅沙发上。

    韩泽涛揉了揉鼻子，对着一旁的王振开口道：“我不是让你加钱挖人吗，怎么才挖了2成的管理层？”

    “加了，但是很奇怪，效果居然不大。”

    这是王振想不通的地方。

    人为财死鸟为食亡，自己这边开出的价码已经很高了，换做一般人早就心动了。

    可是南湖集团那边居然只有2成管理层跳槽。

    “看来那个苏阳，在收买人心上很有一套。”韩泽涛皱了皱眉，“我们提出共同出资成立一家合资企业，市政府那边松口没有？”

    “快了，我一直在跟市政府那边沟通，想要做好书院度假山庄，南湖集团的工厂必不可少。现在市里已经有点松动，我预计五一之后就会对南湖的裴一南试压。”

    王振这回信心大增不少。

    为了得到苏阳的技术。

    王振对市里提出的建议是，远方、丽川、市政府各出资10个亿，南湖集团的技术贡献作价3个亿。

    这样四方共同出资32亿成立一家新的公司，专门负责书院度假山庄的建造和运作。

    本来之前还在纠结的钟副市长，正在改口，认为这个方案可行。

    只要市里试压了。

    南湖就得就范，毕竟这里可是江州市。

    “苏阳啊苏阳，不管他搞什么鬼，五一之后再不回来，南湖差不多就该凉了。”

    韩泽涛难受地揉着鼻子，戴上口罩。

    王振一看就明白，道了个别，就离开了别墅。

    ……

    4月27日。

    虽然后天才是五一劳动节的三天小假期，但是明天晚上就会提前迎来第一波旅游的游客。

    苏阳已经不能再占用南锦宾馆的3楼。

    而是来到了隔壁历时2个半月，在超级建筑工程公司5支施工队同时加速建造下，已经开始要收尾的五星级酒店所在的汇金大厦主楼。

    “老板，这五星级装修效果就是不一样啊，这大厅比远方国际酒店的气派多了啊。”

    赵茂陪同着苏阳。

    苏阳也看了一圈，确实不错。

    不过工程还没结束，最近几天加班加点，五一之后能开业。

    好在苏阳接手韩易资产，以及买汇金大厦这栋楼，并不需要一次性付款。

    即便如此，这家五星级酒店还是把苏阳身上所有的钱都榨干。

    不过这家五星级酒店，在超级建筑工程公司改造过程中，被系统评价为超级景区酒店。

    对外地高端游客有着天然的吸引力。

    他们住在这里，会有拥有一个无比愉悦的度假时光。

    看完之后，苏阳就来到了大厦的地下车库。

    现在这里空荡荡的。

    只有一辆加长的凯迪拉克SUV静静停在这里。

    防弹防撞，花费了近千万。

    和太平洋彼岸总统的座驾陆军一号比起来，也差不了多少，总吨位近5吨，可以有效防弹防撞。

    但是外形上，只是一辆普通的凯迪拉克加长SUV。

    而当天夜里。

    这辆加长凯迪拉克SUV，静悄悄离开了汇金大厦，这栋不久后即将开业的豪华五星级酒店。


------------

第0208章 进逼南湖集团

    4月28日。

    五一劳动节放假前一天。

    一辆加长的凯迪拉克出现在水坊镇夹江村小沙洲。

    苏阳的突然到来，没有惊动山蓝县任何一个人。

    静悄悄来到小沙洲上新建的一栋办公楼里。

    目前小沙洲的工作人员已经超过100人，还不包括主体建造那边的工程队。

    在办公室里，苏阳见到了谢淼。

    当苏阳出现的时候，谢淼有些回不过神来，看着苏阳的脸发呆。

    “怎么，我脸上有东西？”苏阳笑着说道。

    可苏阳这么一说，谢淼的眼睛立马泛红。

    自己出车祸之后，一直躲在南锦宾馆，为了减少泄密的可能，只有几个人知道。

    不过苏阳告诉了爸妈，让他们不要担心。

    但也让他们适当表现出担忧的模样，别给外人看着老两口一天到晚喜气洋洋的。

    至于谢淼。

    苏阳没跟她说。

    主要是谢淼的哥哥，实在不太靠谱。

    万一被谢文川知道说了出去，自己还怎么让那些人从幕后走到台前，让自己知道是谁，怎么去对付。

    “我以为你真出事了，我还去南湖找了裴一南，可她死活不肯跟我说你在哪。”

    谢淼强忍着眼眶，没让眼泪流下来：“后来我听很多人说，你真出大事了。那时候远方集团在拼命挖人，我想着度假山庄这边是你的心血，没自己人在，可千万别被人挖空了。所以就跟裴总说，让我来这边给你看着。”

    听着谢淼说的话。

    苏阳心中一时间五味陈杂。

    不知道说什么好，最后说了一句谢谢。

    “你也不用谢我，如果不是你，我哥把我爸毕生积蓄都骗光了。现在拿回钱，老人家心里踏实了很多，现在每天乐呵呵的跟那些老头老太太们打太极，应该是我谢谢你才是。”

    谢淼很快就调整好了情绪。

    毕竟是在职场工作多年的人，而且以前还是领导，刚才情绪一下子涌上来，实在是太过惊讶。

    “我去喊阿姨过来吧。”谢淼说着就站起身来。

    “不用，我已经看过我妈了，你跟我说下小沙洲现在的情况。”

    谢淼心中微微抽了下，然后很快就投入到工作中，将小沙洲的具体情况跟苏阳说了下。

    从苏阳搞模拟度假山庄开始到现在，小沙洲的模拟度假山庄已经运营了2个多月时间。

    现在模拟山庄，在游戏玩家和大学生竞赛下，已经初具规模。

    木屋建筑已经超过40栋，从最初的一层，到现在的两层三层。

    而且风格迥异，已经成为了一大特色。

    很多人都是为了木屋群而来的。

    不仅有3家旅馆、2家中餐馆、1家西餐馆，还有钓具店、木器店、手工艺品店各种商铺。

    而且还有几栋木屋，是江州市和宁清市6家健身俱乐部，跟小沙洲签订的周末和假期健身协议房。

    另外山地自行车赛道已经修好。

    在修建的过程中，除了之前的几家俱乐部之外，附近又有一些山地骑行爱好者闻风而来，希望建成之后可以对外开放，他们愿意付费进行游玩。

    而在五一，那几家俱乐部就会进行第一次小沙洲山地自行车大赛。

    不仅有大量骑行爱好者回来，到时候电视台记者也会过来。

    而且谢淼还举办了垂钓大赛、沙滩野营野炊，邀请了一些音乐爱好者过来，搞了沙滩烧烤音乐节，当时很是火了一把。

    “现在天气开始转热，马上就要进入夏天，去远方度假山庄泡温泉的人减少很多，不少假期短途旅游的，随着我们各项活动的举办，已经开始趋向来小沙洲游玩了。”

    “而且3月份和4月份是油菜花盛开的季节，我们联合水坊镇政府推出了油菜花节，县政府也向市里申请了一笔专款。今年是水坊镇第一届油菜花节，不光是江州市，甚至省城那边都有人跑来看油菜花。”

    “然后我们在镇上设立了一个接待宣传站，免费接送看油菜花的游客来小沙洲玩。而且我们将调味料、清洁剂那些东西，也在小沙洲进行出售，效果很好。”

    说着，谢淼打开电脑给指给苏阳看。

    上面是4月份，小沙洲游客门票统计表。

    平均日接待游客量已经达到了1000人，最高峰是在清明节那几天，日接待游客量突破了3000人。

    因为是小岛，到了晚上就没船出岛。

    所以不仅小沙洲上的3家木屋旅馆住满，就连谢淼提议将一栋厂房改成的特色宾馆也全部住满。

    当还有不少人根本没地方住。

    村委会赶紧组织人到村大队支部居住。

    甚至还号召村民将家里改成名宿，腾出一两间房给客人入住。

    为了发展好民宿的名声。

    大学生村官王林，还建议村里专门从土地转让金里，拨出一部分钱给村民改造房间，让游客能够入住舒适，也能收取更高的房费。

    不仅是夹江村受益。

    小沙洲这边的营收情况，也很不错。

    整个4月份，在扣除了赠券之后，因为有调味料、清洁剂、睡眠枕头之类的出售，小沙洲模拟度假山庄平均每天营业额接近18万。

    而且这个营业额，随着游客增加还在不断上涨。

    预计五一这几天，日接待游客能达到4000人，每天营业额能超过70万。

    “这个数据比我之前预期的好很多，你办的那些活动很能吸引人。而且跟镇里联合办油菜花节，我看你这的数据，每天起码超过500名游客都是油菜花游客吸引过来的。”

    苏阳对谢淼推动镇里办油菜花节，真的是很意外的赞许。

    目前度假山庄已经初具规模，五星级酒店也将开业。

    而接下来的五一。

    果然和谢淼预计的一样。

    日接待游客突破了4000人，甚至在最高峰的时候达到5000人。

    五一小长假，小沙洲总共接待了近15万人次游客。

    5月2日。

    这是一个不平静的一天。

    南湖酒店外，大批记者正在等候着。

    今天上午，市政府代表、远方集团代表、丽川集团代表，甚至还有浩海日用的代表，以及江州市园区很多酒店的代表都齐齐进入了南湖酒店。

    他们今天过来就一个目的。

    商讨成立一家合资公司，由钟副市长牵头一家国企，和远方集团、丽川集团等多家共同出资，共同改造六鹿书院度假山庄项目，总投资35亿。

    而南湖集团不用出钱，只用出技术就行。

    今天他们过来你，就是希望南湖集团能够出让技术。

    而此时。

    一辆近5吨重的凯迪拉克加长，正从山蓝县一路疾驰赶回江州市。


------------

第0209章 怕不是要凉了

    南湖集团会议室。

    此时会议室里面已经坐满了人。

    “市里的意思很明确，度假山庄项目是江州市产业转型的试点工程。而南湖集团已经拿了市里的2个亿贷款，就应该配合市里这次的景区改造行动，所以南湖集团有义务将技术共享出来。”

    说话的人，是江州市国企港口集团公司总经理袁飞河。

    也是钟副市长牵头的国企负责人。

    “袁总，我们南湖当时拿2个亿贷款，是改造园区酒店用的，并非是用来改造度假山庄的。”

    裴一南不甘示弱。

    她当然明白国企领导是有行政级别的，而且还是江州港口集团，跟市里的关系更是千丝万缕。

    但那些技术是南湖集团发展的核心。

    无论如何，也不可能交出去。

    袁飞河冷冷说道：“市里给的2个亿是给你们改造酒店的，可是你们拿去干什么了，真以为我们不知道？”

    裴一南到嘴的话又给憋回去了。

    因为苏阳将这笔钱，挪用了一部分去办小沙洲度假山庄，而不是园区酒店。

    但裴一南怎么会轻易认下：“袁总，南湖投资小沙洲，也是为了完善园区酒店的食材供应，是酒店供应链中的一环。否则其他人眼红，再次联合起来要断掉南湖酒店的食材供应，那岂不是要闹天大的笑话？”

    裴一南说这话的时候，扫了一眼以丽景假日老总何安福，以及中岛连锁、星城连锁，还有其他比较大型的酒店。

    这些人立即转过头，装着这件事跟他们无关。

    反而是远方集团的王振笑了笑。

    “裴总，袁总的意思是挪用2亿款项的事可以不追究吗，只要南湖愿意一起合作。而且知道南湖现在资金紧张，贷不到款，所以才提议让南湖以技术抵3个亿资金。而且只是技术共享，并不是买断，南湖不亏。”

    “可如果南湖一意孤行，说不定市里真的会追究那2个亿的挪用，到时候苏阳就算康复回来了，也会有牢狱之灾。甚至南湖的集团高层，都会受到牵连。”

    王振说完，南湖集团在场的高层都是一阵噤若寒蝉。

    挪用市里的钱，真追究起来，确实是犯罪。

    而王振也看向了江州市发展和改革委员会的李主任。

    江州市这次产业转型，市发改委是出了很大力气的，也是发改委当时率先提出的建议。

    李主任从头到尾都没说话。

    此时见众人都看过来，李主任扶了一下厚厚的眼镜框，虽然一直没吭声，但谁也不敢忽视。

    “李主任，那2个亿我们只拿了一小部分去建小沙洲的养殖场，是为了供应园区酒店的食材，其他资金也是买楼建免费酒店和五星级酒店，根本不是他们说的2个亿全部挪用……”

    “好了！”

    李主任用手敲了敲桌子，打断了裴一南焦急的辩解。

    “市里拨的2亿资金专款，我们会派专人调查，包括小沙洲度假山庄，我们也会详细调查。一旦发现有问题，你们必须通知苏阳立刻回来。”

    “苏总上次出车祸，还在静养。”裴一南说道。

    “既然是静养，那说明身体已经没有大碍，我们江州市不是没有好医院给他静养。要真是回不来，你告诉我们苏阳在哪，市里会派专人过去问话。”

    李主任这话，基本上就算是定调了。

    他们根本不用听裴一南的辩解。

    即便是一旁的柳晓君这些南湖的高层，此时想申辩，也被李主任打断：“如果你们有意见，到时候等调查的人过来再申辩。你们当着是哪里？这是江州市，是一个法治社会，市里的专款是能随便挪用的吗？”

    李主任说到最后，语气十分强硬。

    这个时候裴一南就算再傻也明白，王振他们就是抓住了南湖动用了专款的弱点。

    现在联系了这个李主任，南湖将处于一个十分被动的局面。

    “李主任，能不能先稍等一会儿，这件事我们集团内部需要商议一下。”

    听到裴一南这话，李主任的脸色缓和了很多：“这件事不是没有挽回余地，南湖集团毕竟是园区的明星企业，我们会适当给予特殊关照。但前提是，要积极配合市里的改革行动步伐。”

    裴一南出去之后，柳晓君、任清清等人都是鱼贯而出。

    而留下来的袁飞河、王振、何安福等人全都会心一笑。

    之前他们一直都是挖人。

    虽然挖了20%的管理层，但实际结果不是很理想，核心管理层几乎都没离职。

    可是这次不同。

    他们想了很多办法，最终以种种难处倒逼着市里出手。

    于是钟副市长让市发改委的李主任过来，为的就是震慑一下南湖集团。

    因为从根本上来说，苏阳确实擅自挪用了专款，并不算诬陷。

    而在隔壁另外一间小会议室中。

    此时裴一南来回走动。

    苏阳的电话他刚才打了，但不知道为什么，苏阳的电话一直没人接。

    “柳经理，账目有没有问题？对方能追查到我们提前挪用款项用在小沙洲上面吗？”

    裴一南知道就算苏阳回来，对方也不会在这件事上罢休。

    所以干脆先想好万全之计。

    “有点难，因为我们当时的资金是严重不足，小沙洲那边一下子要几千万资金，我就算再做账也还会有一千万的漏洞补不上。”

    这是柳晓君很无奈的地方。

    如果平时酒店生意不是很好，自己还能做个假账出来把资金拉上去。

    可偏偏平时生意就很好，已经很难再做更高的假账，而当时到处都用钱，南湖早就掏空了。

    “难道真没办法了吗？”

    裴一南站在会议室的窗边，看着下面围观的记者，知道这些记者肯定在寻找可以炒作的热点。

    可她现在也没有想到更好的办法。

    ……

    市发改委约谈亿万富豪苏阳的南湖集团了。

    在会谈3个小时还没结果后。

    这些等的焦急的记者们，只能想办法先发一份稿子出去。

    虽然是发改委联合其他集团找南湖谈判。

    但发改委约谈这个标题，更吸引眼球。

    而这个消息，更是以飓风速度席卷整个江州市。

    当天中午。

    转发量就突破了100万，毕竟最近苏阳就是热门话题。

    先是2个多月白手起家身家过亿。

    紧接着被人寻仇出车祸。

    然后又是南湖集团被同行们高薪挖人跳槽。

    还被爆出对手远方集团跟丽川集团居然联起手来了，要知道当初苏阳可是跟丽川的小太子爷关系匪浅。

    随后又被爆出，丽川小太子韩易已经被架空。

    而南湖似乎为了勉强支撑，临死前豪言要消灭园区所有酒店同行。

    可现在没多久，就被发改委上门约谈。

    怕不是真要凉了。

    “这都出车祸后2个多月，苏阳一直没有出现，不会是死了吧？还是发现远方跟丽川集团联合后怕了，要做缩头乌龟了？”

    无数江州市的市民全都哀叹不止。

    他们本以为苏阳会是一个传奇的人物，能够力挽狂澜。

    可是现在看来，似乎并不是这样。

    苏阳，也只是一个普通人，可能之前只是运气更好一些。

    而此时区长孔烨伟办公室，苏阳拿出了一份文件放在了孔烨伟的办公桌上。


------------

第0210章 拍案叫绝

    “苏阳，你没事了？”

    在看到苏阳拿着一份文件到自己身前的时候。

    孔烨伟并没有去看文件，而是很吃惊看着精气神十足站在自己眼前的苏阳。

    对于苏阳。

    孔烨伟是真的又爱又恨。

    苏阳的能力自然不用多说，而且提出用免费酒店吸引人来江州市旅游的策略，很是佩服的。

    但是苏阳得罪的人太多，甚至还因为握有新型技术，最终出了车祸。

    他特意看了车祸现场的监控录像。

    如果不是运气好，或者说司机赵茂反应快，加速往前冲，说不定真的就死在那场车祸中了。

    孔烨伟当时看录像的时候，恨不得苏阳就在自己面前，劈头盖脸就想骂他。

    做企业哪有你这样的。

    以前就跟你说过，你想创新、想吃大头，这些都没问题。

    可你得给别人留一口吃的啊。

    你全自己吃掉了，别人可不得恨死你？

    最重要的是你还没给市里带来实际的好处，市里怎么保你？

    可现在看到苏阳又好端端站在自己面前，孔烨伟有那么一瞬间在想，这小子运气这么逆天，不会真的是要改变一个行业的格局吧。

    “托区长的福，恢复的很好。”

    苏阳说着，将文件又往前递了递上：“现在他们都逼上我的南湖总部了，一大堆人在等着看笑话，区长不如先看看我这份文件吧。”

    文件。

    孔烨伟回过神来，赶紧拿起这份苏阳见到自己，就放在桌子上的文件。

    本来孔烨伟以为只是解释2亿贷款走向的书面文书。

    想让自己帮他开脱罪名。

    其实这种事，大家都是看破不说破的，可真要有人追究起来，那也够苏阳喝一壶的了。

    可当孔烨伟往下看的时候，震惊了。

    甚至也不管苏阳就在眼前，也不招呼他坐下。

    紧忙拿起眼镜戴上，自顾自坐在椅子上将这份文件从头看到尾，一字不落。

    “真成功了？”

    看完文件后，孔烨伟深吸一口气，抬头看向苏阳。

    苏阳笑道：“如果不信的话，区长可以去小沙洲那边查看账务报表。五一的3天小长假，才建造了2个多月的小沙洲度假山庄，在免费对外开放的基础上，迎来了1.5万游客，日均游客接待量5000人。”

    “不仅如此。小沙洲度假山庄还带动了附近村民家的民宿业发展，村民们在种菜和养殖鸡鸭猪方面也越来越有热情。因为很多游客在这里，除了度假外，还想吃农家菜和野菜。”

    “目前小沙洲度假山庄的发展，为每户民宿村民带来了一个月超过4000元的纯收益，以后会更多。”

    3天1.5万游客。

    这个数据，甚至堪比一些投资几个亿的不出名古镇。

    而且最重要的，是苏阳居然带动了附近村民的收入，这不正是市里想要的，以旅游带动江州市服务相关产业的发展，最终带动市民的经济收入增加。

    孔烨伟终于明白了。

    苏阳当时为什么去弄小沙洲，这根本就是为接手六鹿景区书院而做的试验点。

    虽然六鹿景区，跟小沙洲景区规划完全不一样，发展方向也不同。

    但毋庸置疑，苏阳的小沙洲成功了。

    这是一个成功的度假山庄，钟副市长上次说苏阳没有经营度假山庄经验的理由，也站不住脚了。

    苏阳接过杨秘书递过来的茶，笑道：“我想小沙洲度假山庄，应该超过远方温泉度假山庄了吧。”

    “超过了。”

    孔烨伟将报告书用力放在桌子上，脸上笑容展开：“五一的3天时间，远方温泉度假山庄日均接待游客只有4000人，比你少了2成。而且消费都只在景区，并没有惠及到附近的村民，带动相关服务业的发展。”

    惠及村民，带动服务业发展。

    这一点在如今的江州市政府看来，甚至比景区本身赚钱还重要。

    市里的主要目的，就是为了整个江州市的产业转型，或者说开辟出一个旅游服务业。

    而不是就你景区企业自己赚钱。

    那要你，有何用？

    不过孔烨伟还是将文件翻到第7页，疑惑道：“你这里说小沙洲未来一年总游客接待量能达到200万人次，可你现在五一的旺季一天才5000人次，难道你全年都是旺季？”

    200万人次啊。

    虽然远远抵不上乌镇那些。

    但孔烨伟知道沿海有些旅游镇，那里有4A级国家景区，全年游客接待量也不过200万而已。

    小沙洲是什么地方？

    说个不好听的，就是一处荒地而已。

    而且目前算上买地投资，只不过是几千万。

    “区长。”苏阳苦笑了下，“小沙洲目前还在建造，设计独特奇怪的木屋群才几十栋，等建造上百栋，甚至上千栋的时候，那才蔚为壮观木屋群建筑。”

    “而且很多活动才办了一两次，随着次数增多，名气也会打出去，吸引更多游客过来。”

    “不久后的暑假旺季，我们重点加大对沙滩烧烤音乐节、山地自行车大赛、垂钓爱好者大赛、健身俱乐部等十余个项目宣传。”

    说到这里，苏阳停顿了一下：“初步预计，暑假日游客接待量能接近1万人次，而举办大型沙滩烧烤音乐节的时候，我们预计高峰期，日游客接待量能突破5万人。”

    5万人！

    纵然是孔烨伟，也震惊了。

    那意味着6月下旬至8月底，算上活动最高峰人次，小沙洲的游客接待量甚至能超过100万人次。

    全年200万人次，还有问题？

    “苏阳，我这回是认真问你，你真能确定有200万人次？”

    孔烨伟感觉自己都有些紧张。

    “确定。因为数据摆在这里，小沙洲这么短时间，五一3天就有1.5万人次。您可以请教一些专业人士分析，未来全年绝对不低于200万人次。”

    “而且这还是我保守预计的，实际上我们最初预估可能达到240万人次。”

    孔烨伟站起身来。

    拿着这份报告让苏阳等一等，然后立即和杨秘书出去。

    他要找人确认。

    虽然苏阳说的话看上去不假，也不像是来欺骗自己。

    但孔烨伟必须要再三确认。

    因为这不是开玩笑的事。

    1个小时之后。

    孔烨伟回来了。

    这次他脸上笑容更盛，对手中这份文件简直是爱不释手。

    就在刚刚，他已经找了一些旅游方面的专业人士，而且还是省会那边的，对方给出了数据。

    如果小沙洲真的建设时间这么短，而且未来还要持续投入几个亿进去。

    那么小沙洲未来就是一个奇迹。

    文件中的200万人次肯定是严重低估了。

    几个亿投资下去，只要发展三四年，一年400万，甚至500万人次也不在话下。

    每年创造的经济将接近10个亿，纯利润也是过亿的。

    而且最重要的是，苏阳在小沙洲的经营政策，是将村民的民宿体系一起纳进来。

    那么未来整个水坊镇村民都会跟着受益。

    特别是附近的夹江村村民，未来几年的人均收入将提升好几倍，甩开山蓝县的人均收入。

    甚至很可能达到江州市城镇人口的人均收入。

    “苏阳，你跟我一起去市政府。”

    孔烨伟让杨秘书立即帮自己联系市政府。

    这份件，就是市里一直想要的啊。

    不仅景区赚钱，最重要的就是带动江州市百姓一起赚钱，大家一起受益。

    相反，远方在庆山县的度假山庄，不仅吸引游客能力少很多，而且更多的消费是封闭在景区内，根本不开放给附近的村民。

    两下对比。

    孔烨伟敢保证，市里绝对会重新审视苏阳的南湖集团。

    毕竟江州市还是有真正想改革发展的领导班子。


------------

第0212章 苏阳回来了

    第0211章必有腾飞之势（顺序反了，这是修改后的正确顺序）

    .

    市政府外的广场，赵茂早停好车，闲着没事只能在广场溜达。品書網

    后来在看到杨秘书出来后，两人干脆找了地方聊了起来。

    苏阳已经进去超过4个小时了。

    4个小时啊。

    赵茂从杨秘书那得知，市领导找来了一些专家，正在对自己老板拿出的件提出各种质疑。

    老板一个人在里面，面对这么多领导还要口若悬河。

    算区长孔烨伟在里面，这个时候也插不话。

    赵茂有时候都在想。

    别说让自己口若悬河了，算是不喝水连着说4个小时的话，估计都得崩溃。

    要是一边喝水一边说。

    4个小时，尿都得憋死。

    “老板是老板，厉害啊。”

    赵茂哪里晓得，苏阳以前在省城公司做方案的时候，是得苦口婆心对客户说个不停。

    面对客户金主的各种质疑，还必须说到点子。

    口才，是基本要求。

    嗡嗡嗡……

    赵茂的电话响了起来，一看是商务心的经理任清清打来的。

    “你在哪？”

    电话里，任清清焦急异常。

    赵茂四周扫了下，刚好看到一辆出租车开到市政府广场外停下。

    立即对着任清清招了招手，一身职业套群的任清清赶紧开门下车。

    “苏总还没出来吗？”

    任清清小跑过来，焦急万分地看着市政府大楼。

    谈判已经进行到了下午。

    现在南湖集团外面守候的记者增加了一倍，而且各种媒体从很多渠道发出去的声音，基本都是在宣传南湖不堪压力，很可能要做出让步。

    也宣告，南湖跟远方3个月的针锋相对，即将以南湖失败而告终。

    毕竟市发改委都介入了。

    南湖不低头才见鬼。

    连南湖集团现在内部的管理层和员工们，情绪都普遍低落了下来。

    谁能想到远方集团居然能搬动市发改委。

    而且这次还联合了江州市最大地产商丽川集团、江州市有名的老牌国企江州市港口集团、江州市最大的日用品企业浩海日用，以及曾经跟苏阳打了个天翻地覆的那些园区有名的酒店们。

    隐隐之间。

    现在很多人在说远方集团老总王振的时候，都认为以前低估了王振的影响力。

    甚至还有人说王振才是江州市第一人，即便跟丽川集团的韩家起来，也不遑多让。

    虽然这句话不会得到大部分的认可。

    不过王振目前展现出来的手段，绝非寻常的一个集团老总可以做到的。

    如果说他背后没有更大的靠山，那是绝对不可能。

    反观苏阳。

    自从出车祸之后，到现在已经快有2个月没现身了。

    没错。

    当初你苏阳白手起家，确实惊艳了很多人。

    但人是有遗忘性的。

    这么长时间没有出现，加媒体带节奏。

    现在早被人认为是车祸吓破了胆，躲在哪个医院里不敢出现了。

    “当初苏阳可是把园区酒店都给打压下去了，现在看来，也那样。”

    “可不是，我以前觉得他是一头下山猛虎，以一己之力对抗一个园区所有同行。现在，一个远方集团把他给干趴下了，纸老虎一个。”

    “苏阳刚刚起家，王振白手起家可他早了十年，想要碾压他，还不是易如反掌。”

    整个江州市，不知道多少酒店同行在讥笑。

    身为商务心经理的任清清，每次接待各种会议的时候，都听到各种各样的传闻。

    甚至有的公司还问任清清，你们老总都被车撞了，我们过去开会，不会也要被车撞吧。

    虽然是一种调侃的话。

    可渐渐的。

    在这种舆论越来越多的时候。

    甚至南湖集团各大酒店的营业额也有所下滑。

    这是名声的重要性。

    而反观远方集团的五星级酒店。

    最近远方在江州市风头正盛，多少人都跑过去捧场，可以说是高朋满座。

    更别说，今天远方带人直接杀进了南湖集团总部。

    简直是震惊了无数人。

    一时间大家对王振彻彻底底的刮目相看。

    可到了这个时候，苏阳还没有回南湖集团。

    让同行欣喜，也让很多关心苏阳，甚至崇拜苏阳的人惋惜不已。

    一个大好的南湖集团。

    很可能，只是昙花一现。

    甚至包括南湖集团的高管们，说不担心也是假的。

    直到裴一南打通了赵茂的电话，知道区长带着苏阳进了市政府之后，心里才稍微安心点。

    立即派任清清过来。

    虽然苏阳进了市政府，肯定是在争取什么。

    但谁知道这会不会成功？

    万一不成功的话，说明连老总苏阳出面都不行，南湖集团将更加被动。

    甚至直接覆灭，也不是没有可能。

    而最重要的是，市发改委主任已经下最后通牒了。

    连裴总也有些扛不住。

    任清清好几次都想进去看看情况，但都被杨秘书拦住了。

    “这里是市政府，你进去也不知道他们在哪。”

    杨秘书虽然理解任清清的心情，但他肯定不会带任清清过去的。

    这里可是市政府。

    身为区长的秘书，自然知道现在南湖集团的情况，更知道王振现在是如何的春风得意。

    以王振今天联合起来的力量，在整个江州市也是不可小觑的存在。

    但他之前在办公室看到了区长对苏阳那份件的评价。

    身为秘书的他。

    在车也和区长聊了下，知道了这份件的重要性。

    可以说。

    苏阳在市政府呆的时间越久，越说明市政府对苏阳越重视，对南湖集团越重视。

    哪怕市发改委主任在南湖定调了又怎么样？

    所以他完全不着急。

    “杨秘书，大概还要多久？裴总那边真的快顶不住了，一旦远方集团的人出来，外面的媒体记者会发通稿了。甚至今晚的晚间新闻，都有可能播出来。”

    任清清心急如焚啊。

    一旦了电视，可不是自媒体带节奏那么简单了。

    “这个还不清楚，毕竟我只是区长的秘书，做不了主。”杨秘书也无能为力。

    不过他对苏阳很有信心，这是从区长身的自信看出来的。

    他深知区长很少去做没有把握的事，更别说直接带苏阳来市政府，这可不是一般的小事。

    “哎。”

    任清清叹了一口气。

    身为商务心经理，她现在也担负着对外联络的重任。

    最近跟各种媒体打交道，为了稳住南湖的名声，整个人早筋疲力尽了。

    “看来苏总一时半会出不来了，我先回去看能不能稳住那些记者吧，希望他们不要乱报道，更不要添油加醋。”

    任清清疲惫地揉了揉眼。

    仔细看会发现，任清清虽然用了遮瑕膏，但依然能看到深深的黑眼圈。

    最近一段时间，每天的睡眠都不足5小时，甚至经常半夜都会被突发情况吵醒，抓紧时间联系媒体。

    然而在任清清刚要招手拦出租车，准备车离开的时候。

    赵茂突然喊了一句。

    “怎么了，这是？”

    任清清有些吃惊，忍不住回过头。

    “出来了，居然是市长亲自送出来的。”

    当看到市政府门外的一群人时。

    杨秘书心十分震惊。

    虽然他想过苏阳的件很重要，但不至于市长亲自送出政府大楼。

    而且市长身后，还有好几个市政府的骨干领导陪同。

    这个待遇，可不是寻常的待遇了。

    一般算再重视也只是市长秘书送一下客人而已。

    杨秘书这个时候特别想知道，那到底是一份什么样的件。

    “市长亲自送出门！”

    任清清简直不敢置信。

    她之前在南湖集团面对市发改委李主任的时候，都忍不住有些害怕，毕竟人家手握大权。

    可现在，自己老板居然是江州市市长亲自送出门的。

    远方集团能动用的不过是市发改委的李主任，最多也联合丽川集团请出钟副市长而已。

    任清清简直懵了。

    这可是一市之长，不是什么阿猫阿狗啊。

    自己家老板才多大年纪？

    这么年轻能够搬得动市长，她知道绝对不是什么靠什么人脉关系，自己老板要是有这种人脉能被车差点撞死？

    所以只有一个结论。

    自己家老板，是靠实力请出了高居一市之长的樊民峰。

    可自家老板到底是干了什么？

    在任清清还没回过神的时候，杨秘书也接到了区长孔烨伟的电话，立即对着一旁的赵茂说道：“快去开车吧，你们苏总要回南湖了。”

    市政府外的这些人，每个都是身居江州市高位。

    也许是他们的能力有限。

    也许是江州市限制了他们的发挥。

    但今天能站在这里的人，像孔烨伟一样，他们都是改革派。

    希望通过江州市的自我变革，摆脱以往的发展模式，探索出一条全新的可持续发展道路。

    而他们，又以一个50岁的年国字脸男人市长樊民峰为首。

    在这个一脸和睦笑容男人身边站着的。

    正是一直未曾露面，被无数人认为吓破胆躲起来的苏阳。

    此时的苏阳与樊民峰，可谓谈笑风生。

    看着一脸镇定自若的苏阳，杨秘书心里清楚。

    以往雷厉风行的苏阳，这次肯蛰伏了这么久，绝不可能只是闹着玩的。

    雨不来，方有势。

    山不动，故有势。

    潜龙在渊，必有腾飞之势。
------------

第0211章 必有腾飞之势

    第0212章苏阳回来了（顺序反了，这是修改后的正确顺序）

    .

    任清清坐在加长的凯迪拉克SUV里，对这辆防弹防撞重达5吨的车，惊叹不已。请大家搜索（品#书￥网）看最全！更新最快的!

    而且车的内饰以及配套设备，宛如电影里那些老总搂着一堆女模特的豪车。

    不过任清清知道苏阳重视的不是内饰。

    而是这辆车的防撞。

    自从出了次差点被撞死的事情后，南湖集团所有人，特别是收入最高的高管们最担心的是苏阳的安全。

    此时见苏阳有了这么一辆防撞车。

    任清清总算松了一口气。

    “南湖那边现在什么情况？”

    苏阳从小沙洲回来之后，直奔区长办公室以及市政府，对南湖集团那边的情况目前还真不清楚。

    当下，任清清把远方集团带人逼进南湖，以及大量记者围观等候的事说了出来。

    甚至任清清还打听到，很多园区酒店，甚至是整个江州市的酒店行业，包括食材公司都在等着这场谈判的最终结果。

    一旦南湖输了。

    那么这些酒店和食材公司会反扑过来。

    将南湖集团彻底扼杀。

    回到曾经大家一亩三分田的好日子。

    “苏总，还有件事要跟您汇报下。”任清清小心翼翼说道。

    “嗯？”苏阳闻言看过去，平静问道，“什么事。”

    不知道是不是错觉。

    任清清发现自从老板经历了车祸之后，整个人都沉稳了很多，不再那么急躁。

    连现在说话的语气，也是很平静。

    想到这，任清清开口也轻松了点：“华美酒店的张岚，可能要被架空了。”

    张岚被架空？

    “我记得华美的投票权在我手，张岚是我任命的总经理，谁有资格架空她？”

    苏阳虽然只有华美酒店25%的股份。

    但是在废掉凯御之后，苏阳手已经握有华美酒店100%投票权，股份也从20%增长到25%。

    可以说，华美是苏阳的一言堂。

    其他4个股东虽然有75%的股份，但都只是干股，每年分红而已。

    除了张岚被苏阳任命为总经理。

    “是华美的黄和光以及另外2个小股东，他们手有45%的股份。”

    “现在以您出车祸，数月未露面为由，而且华美酒店被我们南湖酒店抢走了很多客源，经营不善的前提下，召开了新的股东大会，要求张岚退出总经理位置。”

    任清清其实也觉得华美酒店的处境很尴尬。

    都是四星级酒店，可华美在南湖酒店的边，据说自己家老板以前根本没想收下华美酒店。

    后来为了灭掉凯御，才拿下了华美。

    但一直也不管华美，仍由华美酒店自己运营，自然也不会提供黄金睡眠枕头之类的物品。

    甚至财务在盘点完账之后，也都撤了出来。

    所以华美酒店的生意是越来越差。

    很多时候大家都怀疑，苏阳是不是故意要让华美倒闭。

    “张岚人呢？”

    苏阳还记得自己刚出车祸的时候，睁开眼第一下看到的是张岚。

    哪怕知道张岚是因为利益关系，生怕自己挂掉了，她难以掌握华美的大局。

    但能做到这一步，说明张岚很清楚明白她自己的位置。

    也清楚自己对她的重要性。

    “她还在华美酒店，但是下面的员工基本都不听张岚的了。而且今天跟着远方集团过去南湖酒店的，有华美酒店的股东黄和光。”

    苏阳闻言闭眼，沉思了下。

    黄和光这个人，当初是天天堵在门口求自己，甚至主动送股份给自己，一定要自己收下华美酒店。

    但是在自己出车祸后，并且有一段时间没露面后。

    再加如今的远方集团声势浩大的威逼自己的南湖集团。

    立马调转枪头，成了远方集团的排头兵。

    见风使舵。

    不得不说黄和光是个好手。

    只是第一次选择自己，是选择对了，没有跟凯御一样被自己灭掉。

    可错错在。

    虽然生意下滑，但华美好歹还能勉强过日子。

    甚至在未来的战略，南湖酒店是要升到五星级酒店的，苏阳不是没有考虑过给一直不惹事的华美一点甜头。

    可黄和光急不可耐的跟远方、跟丽景假日搅和到了一起。

    那别怪苏阳下手了。

    “去华美。”苏阳对着前排的赵茂说道。

    “苏总，那南湖那边怎么办？”

    任清清急啊。

    现在什么时候，你居然还去华美，应该回南湖掌握大局才对啊。

    “我还真怕远方他们不急，他们急了才好办。而且，我这次要一笔笔的跟他们都清算。”

    苏阳蛰伏了这么久。

    为的是什么？

    可不仅仅是等小沙洲出成绩。

    更重要的是让那些对自己有威胁的人，主动跳出来。

    然后一个一个给收拾掉。

    不久之后，苏阳的凯迪拉克开到了华美酒店。

    华美酒店是园区最早一批的四星级酒店之一，和丽景假日、凯御开辟了园区的高端酒店市场。

    昔日里，华美酒店可以说是门庭若市。

    可如今。

    整个大厅里也只有一两个客人在帮里入住。

    绝大部分客人都被南湖酒店给吸引走。

    更别说苏阳这辆加长的凯迪拉克SUV豪车，华美酒店已经很少见到豪车了。

    “先生，您好，请问您要几间房？我们今天还有一间总统套房空着，正好适合您。”

    一看苏阳开着这么好的车，前厅部经理在迎接苏阳的时候，立即推销起来。

    华美酒店的总统套房，其实已经快一个月没卖出去过了。

    苏阳一看前厅部经理这推销员的架势，再看前台犯困打瞌睡的模样，忍不住皱眉：“张岚在哪。”

    虽然总经理是张岚。

    但别忘了，苏阳不仅有100%的股权投票权，还有25%的股份，也是实际的第二大股东。

    华美酒店的员工居然是这样。

    跟一家四星级酒店，完全不能匹配。

    “您是？”

    前厅部经理不认识苏阳。

    苏阳也懒在前厅部浪费时间，直接让任清清打了个电话给张岚。

    不久之后。

    任清清面露喜色的从办公室下来。

    她和所有人刚看到苏阳时一样，甚至都做好了苏阳可能再也回不来的准备。

    但没想到苏阳回来了。

    “召集所有股东开会，黄和光不用通知了。”

    苏阳说完，带着张岚去会议室，包括任清清一起去，留下了完全不知道情况的前厅部经理。

    “我准备5000万把华美卖给南湖集团，你有没有意见？”

    电梯里，苏阳说道。

    张岚半天没吭声，最后叹了一口气：“总被他们折腾倒闭要好。”

    “好。”

    苏阳点了点头：“华美不会倒闭，我会让华美成为一个优秀的四星级酒店，但前提是这家酒店归我。”

    张岚抿着嘴，没有反对。

    她知道自己已经被架空了，已经没有了任何谈判余地。

    会议室内。

    苏阳、张岚，还有另外2个加起来只有24%的小股东。

    这2个小股东本来以为只是张岚召开会议，还问了下黄和光，需不需要回来。

    黄和光在南湖那边正忙着谈判的事，直接说不回来了，让他们做决定行，如果张岚主动辞职同意。

    可是当他们幸灾乐祸的来到会议室，看到苏阳好端端坐在那里的时候。

    吃惊的以为没睡醒。

    紧接着，他们觉得事情不妙了。

    可根本轮不到两人开口，赵茂把会议室门关，而且收缴了手机。

    “现在也只事通知一下你们。华美酒店，准备出售所有股权给南湖集团。”

    什么？

    2个小股东猛的站起身来。

    先是看向镇定自若的苏阳，然后又看向似乎已经商量好的张岚。

    “这件事，不需要你们同意。而且价格方面，以华美目前的经营状况，我会作价5000万出售给南湖集团。”

    5000万！

    2个小股东傻眼了。

    华美酒店当初可是价值8000万，现在一下子少了3000万。

    这是抢钱啊！

    不对，抢钱也没有这么凶的。

    “苏总，这件事需要黄总回来一起商量。”

    小股东急了。

    “不需要，我拥有华美酒店100%投票权，也有当初你们签字的授权书，包括出售酒店。从现在开始，南湖集团会全面接手华美酒店，你们和黄和光的股东身份将取消，以后不准再以股东身份出现在华美酒店。”

    说完，苏阳起身离开华美酒店。

    2个小股东一屁股坐在椅子。

    苏阳回来了。

    一回来拿走了华美酒店，还贬值了3000万。

    加当初送给苏阳的20%股份。

    他们投资的本金直接缩水一半，要知道他们的本金还没收回来啊。

    这是要血亏，老本都搭进去了啊！

    至于你说这家酒店不止5000万。

    可问题是苏阳回来了，谁敢超过5000万买下华美，然后血本无归？

    不久之后。

    苏阳的凯迪拉克加长SUV，在所有记者疑惑眼神，出现在南湖酒店正门口。

    而当时苏阳从车内走出来的时候。

    所有记者，和围观的好事者们全都震惊了。

    他们都以为自己眼花，甚至很多人都忍不住揉眼睛，等确认确实是苏阳之后，手机、相机、摄像机全都咔擦了起来。

    紧接着苏阳回归江州市，回归南湖酒店的消息，瞬息间传遍整个江州。

    宣告者！

    曾经的那个苏阳，他回来了！
------------

第0213章 丧家之犬

    记者们是真的震惊了。

    在他们现有收集来的情报中，苏阳不是躲着不敢出来，就是重伤还在治疗。

    可无论是哪一种情况，今天都不应该出现在这里。

    甚至之前一些自媒体，这个时候要么是修改自己的发出去的文章，要么就是赶紧删除掉。

    这情报错的也太离谱了。

    “苏总，外界一直说您出车祸后就在休养，为什么今天你能到南湖来？”

    “苏总，今天远方集团联合丽川、浩海、丽景假日这些公司，甚至还有发改委也过来了，您现在这个时候出现，是准备妥协，还是要跟他们抗争到底？”

    在最初的震惊之后。

    这些记者们纷纷回过神来，抓住一切机会想要从苏阳口中问出一些爆炸性话题出来。

    早就接到通知的周江航，带着保安过来将记者推开，护送着苏阳往酒店内走去。

    “上面情况怎么样？”苏阳一边走一边问道。

    “裴总还在顶着，要是老板您还不回来，可能真要顶不住了。”

    周江航看到苏阳的时候松了一口气。

    虽然他一直知道苏阳并没有事，但只有苏阳坐镇南湖，他们心中才不慌。

    “怎么了？”苏阳听出了话外音。

    “发改委那边给了最后通牒，如果裴总还不同意以技术入股的话，就要对南湖集团所有高层领导进行2亿资金挪用的调查。”

    高层领导集体调查。

    苏阳甚至都能想到，一旦真启动挪用2亿资金调查，那些人一定会在媒体上大肆宣扬。

    到时候南湖集团好不容易打下来的名声，就会一落千丈。

    更别说高层一旦遭遇集体调查，员工人心浮动，甚至一旦落实，还有牢狱之灾的可能。

    如果自己真的还在重伤中，可能集团就彻底凉了。

    这次对方手段可以说很毒辣了。

    其实今天发改委进来之后，加上一大堆记者围观，随着时间一点点过去，酒店员工也开始有些慌了。

    不过当苏阳出现在酒店门口的时候，酒店原本低落的士气，一下子就振奋了起来。

    “苏总，您，您回来了！”

    认真听了苏阳的话，发奋学外语的礼宾鲁平赶紧给苏阳拉开门，神色激动异常。

    今天一个白天，他看着外面的记者，一直都是提心吊胆。

    “苏总！”

    前厅部经理李珂，前台方雁、袁玲、马思蓝，包括得到消息急匆匆下来的秘书宋佳彤。

    在看到苏阳的时候，全都连忙问好。

    而大厅里的声音，也惊动了一楼部门职员和主管们。

    一传二，二传三。

    没一会儿功夫，全都走了出来。

    大家在看到苏阳回来的时候，全都激动的连忙问好。

    苏阳一消失，就是近2个月的时间。

    外面各种谣言飞起，不少人还经常面对溢价挖人，甚至有2成的同事都跳槽了。

    剩下他们一直都在坚守着。

    他们相信苏阳能回来，能给他们带来更好的前程。

    而且他们喜欢南湖集团的氛围，不仅是工资不错，福利待遇好。

    最重要的是苏阳从一开始，就把员工放在了第一位，让员工们在南湖集团备受尊重。

    而他们，也发自内心的尊重苏阳这个老板。

    门外很多记者，都拍下了这一幕。

    特别是苏阳并没有急着上楼，而是跟所有员工都打了招呼。

    甚至还细心询问了礼宾鲁平的外语学习情况，前台那边的实习生方雁在南湖习不习惯。

    苏阳认识很多人，也知道很多人最近都在干什么。

    这让不少记者都深深感慨。

    苏阳这么大一个集团老总，居然能够记住这么多员工的名字和事。

    难怪能把南湖集团做的这么大。

    大厅里一片祥和。

    但是该来的，还是要来。

    苏阳在和众人问候了一番之后，立即带着宋佳彤、任清清，甚至还让周江航带了一些保安，一起进入了电梯。

    记者们想跟上，都被剩下的保安也拦住。

    ……

    此时南湖酒店顶层会议室。

    市发改委的李主任已经在看着最后通牒的倒计时了。

    一旦到了傍晚5点30。

    如果裴一南还不同意，那就代表南湖集团拒绝他提出的这么一条活路。

    那接下来。

    对不起，市里会责成调查组，彻查南湖集团2亿贷款的资金去向。

    一旦有问题，严惩不贷。

    其他人，包括远方集团的王振、港口集团的袁飞河、丽川集团的一个周经理、丽景假日的何安福、华美酒店的股东黄和光等等。

    所有人都在看着时间。

    现在已经是下午5点28分。

    再有2分钟。

    南湖就完蛋了，不管裴一南松不松口都得完蛋。

    裴一南不松口，自然不用说，立即调查。

    裴一南松口，那就技术共享出来。没了技术，南湖集团迟早也要完蛋。

    反正对他们来说，南湖横竖都是死。

    现在大家关心的不过是哪种死法，就像在讨论一条鱼是红烧还是清蒸。

    “好了，现在已经到了5点30分，裴总既然还是不愿意合作，那我也只能将今天的事上报到市里。”

    李主任一开口。

    除了南湖集团的高层，其他所有人都会心一笑。

    今天在这里耗了一天，总算没有白耗。

    南湖集团，完了。

    可就在李主任还继续发表最后结论的时候，王振的秘书突然推开门，急匆匆走了进来。

    这让李主任很不愉快。

    什么时候，你王振的秘书可以这么不顾场合了？

    还有没有把我这个市发改委主任放在眼里？

    “你是说真的，苏阳回来了，你没看错？”

    可王振在听到秘书的话后。

    之前还一副稳操胜券的王振，此时脸色一下子难看起来，低声问道。

    “千真万确，已经在楼下，马上就要上来了。”

    王振秘书其实也是很吃惊，她哪里想到都5点30了，应该是胜利收官的时候，居然还能整出这么一出来。

    咚咚咚！

    李主任敲了敲桌子，很不满地看向王振：“王总，有事待会儿再说。”

    他以为王振是集团里的事。

    可自己最多也就说1分钟话而已，难道你王振连我1分钟都等不了？

    “李主任，恐怕有麻烦了。”王振神色严肃。

    “麻烦？”

    李主任有些奇怪，现在都5点30了，还能有什么麻烦？

    甚至连袁飞河、何安福、黄和光等人也都是一脸奇怪地看向王振。

    不过没等王振开口。

    这些人的手机都纷纷响了起来。

    不是秘书打来的，就是司机打来的，甚至还有记者打来的。

    而且几乎都是同时间响起的电话。

    这让在场所有人都是一惊，再联想到王振刚才的神色变化。

    他们知道，可能是真的有麻烦来了。

    可到底是什么麻烦呢？

    当他们摁下接听键，话筒里刚刚传出苏阳两个字的时候。

    会议室的大门被任清清和宋佳彤一起推开。

    在所有人不可思议的眼神中，苏阳走进了会议室，在他身后还有不少保安堵在了门口。

    然后坐在了裴一南起身后的椅子上。

    看着在场纷纷起立，拿着手机接听的众人，淡淡一笑：“这2个月时间，承蒙大家对南湖的各种照顾，我苏阳一一铭记在心。”

    5月2日，傍晚5点30分。

    江州市，南湖铂金酒店。

    苏阳回来了。

    ……

    是的。

    苏阳回来了。

    回来的让在场几乎所有人都反应不过来。

    甚至南湖这边的高层，也只有个别人知道苏阳的情况。

    更别说王振带来的这一票老总们了。

    “嗯？大家都不说话了，之前不是说的津津有味吗？”

    苏阳看了一眼在场的人。

    除了李主任、王振、袁飞河等少数几个，其他都是酒店、食材公司的老总们。

    在看到苏阳眼神的时候，都下意思的想躲过去。

    他们曾经都是苏阳的手下败将。

    现在不过是趁火打劫，在苏阳没回来之前，挤垮南湖，恢复到以前舒坦的日子。

    “好。既然你们不说，那我来说。”

    苏阳将一份协议书放在了桌子上：“这是华美酒店股东会议的章程修正，已经通过100%投票权决议。从今天开始，华美酒店正式被南湖集团全资入股，纳入南湖旗下，改为南湖铂金酒店华美分店。”

    说到这里，苏阳看了一眼目瞪口呆的黄和光：“所以如果有无光人员，还请离开会议室。”

    黄和光还没回过神来。

    会议室的门再度被推开，周江航带着最近憋了一肚子气的保安进来。

    2个1米8的大高个保安，直接把40多岁地中海的黄和光给架了出去。

    黄和光并不高，所以被保安架起来的时候，双腿还在空中挣扎着。

    你苏阳不是说好请的吗？

    这TM算哪门子的请？

    杀鸡儆猴！

    看着被跟捉小鸡一样架出去的黄和光，在场所有人都倒吸一口气。

    他们清楚苏阳。

    苏阳敢这么做，就不可能是虚张声势。

    特别是何安福。

    直接想到了上一次苏阳借壳华美，入住凯御大酒店的情形。

    解气！

    和对面那群老总们不同。

    苏阳身后的南湖集团高管们，这个时候全都在心里暗爽。

    黄和光只是华美的一个小股东。

    可是今天白天直接狗仗人势，在会议室里没少怼南湖集团的副总裴一南。

    裴一南好几次气的都想找人揍他一顿。

    “第二件事，本来是我们集团内部的事，但既然大家都在，反正迟早也要对外宣布，索性在这里说吧。南湖集团在园区新开的5家云端免费公寓酒店，已经全都装修完毕，明天正式开业，还希望大家多多捧场。”

    苏阳说着，还特意看了下人资部的夏文石：“夏经理，校招和社招的人员方面，应该没问题吧。”

    “苏总放心，所有人员都已经提前培训，随时能上岗。”

    夏文石立即点头。

    南湖集团已经不像当初特别缺人，现在已经开始建立了储备人才制度。

    “那就好。”

    苏阳点了点头：“人事任命方面，你们人事部和总经办那边协商，把5家分店的经理和主管人选提交上来。当然，优先从我们集团内部提升。”

    守得云开见月明。

    这个时候，会议室外其实已经聚集了一些南湖集团的内部员工。

    现在已经到了下班的点。

    但是大家都没有下班，而是赶到了会议室外。

    此时听到苏阳的话，所有人都激动了起来，这意味着有一大批人会升职加薪。

    不枉费他们坚守在南湖集团。

    至于还没从黄和光被扔出去的事件中回过神的酒店老总们。

    此时听到苏阳的话，立马震惊了。

    “5家酒店就开业了？”

    他们有些傻眼。

    因为预计最早也要到6月底才能开张，可苏阳居然提前了接近1个多月的时间。

    特别是这5家云端酒店隔壁的酒店和宾馆老总们，直接懵逼了。

    免费酒店开在自己的隔壁。

    当初凯御酒店的下场，那可是历历在目啊。

    特别是丽景假日的何安福。

    全身力气就像被抽空了一样，一下子就跌坐在椅子上。

    因为这5家免费酒店，就数在丽景假日隔壁的云端酒店规模最大。客房足足有230间，比他的丽景假日客房数量还要多。

    另外4家酒店和宾馆的老板也都神色难堪。

    甚至还有一个宾馆的老板突然大喊了一声完了，脸色惨白。

    “我去年才投资的300万啊，本金才收回来几十万，我这是要倾家荡产了。”

    有认识的宾馆老板，赶紧扶着他坐下。

    “活该，当初你们联手把南湖所有酒店挂上黑名单，甚至在大年三十是威逼食材公司，差点把酒店的年夜饭都闹出天大笑话。那时候，你们怎么舍得下那么狠的手。”

    不少在外面围观的南湖员工和中层管理，全都在心中叫好。

    这近2个月的时间，他们也受了很多委屈，受了很多冤枉气。

    翻手为云，覆手为雨。

    看着连何安福都瘫坐在椅子上，市发改委的李主任、港口集团的袁飞河、丽川集团的周经理，浩海日用的雷总，全都是一脸的不敢置信。

    他们并不了解酒店行业，虽然知道苏阳在园区的酒店行业很有影响力，大家也有些忌惮。

    可是他们哪里能想到。

    苏阳仅仅只是宣布了几家新酒店开业。

    这些平日里威风八面的老总们，一个个都跟丧家之犬一样哭丧着脸。

    就好像到了世界末日一样。

    至于吗？

    一个个都这么矫情。

    在场人中，除了那些酒店老总们。

    也只有远方集团的王振清楚知道苏阳刚才那几句话的威力。

    对于寻常酒店来说，不亚于一颗炸弹落到他们头顶上。

    曾经的丽景假日、凯御、华美三家酒店多么嚣张，多么的不可一世。

    甚至企图联合起来，组建一个新的酒店集团，为了对抗自己的五星级远方国际酒店。

    结果呢？

    凯御，早已烟消云散。

    华美，刚才被苏阳彻底收入囊中。

    丽景假日。

    王振看了一眼瘫坐椅子上的何安福。

    深深明白那家最大的云端免费公寓酒店，对于何安福的丽景假日来说。

    那就是一个价格绞肉机。

    丽景假日不免费，客人就会流失。

    可如果免费了，只会被拖入无休止的亏损中。

    最终只能面临凯御一样的结果。

    小股东们率先造反。

    所以何安福在得知苏阳回来，在得知免费酒店开业后，就知道自己完了。

    千算万算。

    没算到苏阳这个时候回来。

    也没料到隔壁装修公司保密效果做的这么好，甚至还忽悠了自己说要1~2个月才能开业。

    他哪里知道，那家装修公司早就被苏阳纳入旗下了。

    “不对，节奏全乱了，今天过来是质问南湖擅自挪用市里2亿贷款的事。”

    王振突然想起来。

    什么全资收购华美，什么新开5家免费酒店。

    说到底，今天是质问贷款的事。

    只要这件事坐实了，苏阳就是违法犯罪，是要进大牢的。

    你哪怕开10家、100家酒店，最后也会你进了大牢，最后随着南湖集团一起轰然倒塌。

    因为2亿资金的挪用，是证据确凿的。

    就算你苏阳纵然有一百张嘴，也是百口难辩！


------------

第0214章 解决远方

    现场的气氛，可以说是冰火两重天。

    苏阳这边的南湖高层，包括外面聚集的中低层员工全都振奋不已。

    最近一段时间，大家伙心里都憋着一口气。

    特别是今天发改委上门，着实让所有人都吃了一惊，以为南湖这次在劫难逃。

    可是没想到。

    一直未露面的苏阳回来了。

    而一回来，只是开口说了几句话，就让这些酒店老总们全都慌了神。

    甚至大家还听出来，老板过来的路上顺便把华美酒店全资收购了。

    简直是神一般的存在啊。

    大家都在扪心自问。

    如果换做自己，今天估计只能认栽。

    “苏总开新酒店，我们当然是要捧场的。”

    王振调整好了自己的节奏，面露笑容。

    可其他人一看王振的样子，还以为王振是被苏阳给吓到了，现在是来讨好苏阳。

    “那我一定也给王总留一个好位置。”

    苏阳看了眼王振，双眼中根本没有丝毫的慌乱。

    果然在场的人当中，还是王振最能沉得住气。上次在王振的别墅吃饭，就给苏阳留下了很深的印象，这家伙绝对是一只老狐狸。

    “那多谢苏总。”王振面露微笑的语气，突然一转，“可在恭贺之前，苏总是不是应该跟发改委的李主任好好解释下，市里贷款的2亿资金，为什么挪做它用了。”

    对啊！

    2亿资金挪用。

    今天是为拿着这个由头来逼问南湖的。

    跟远方来的一群老总们，一下子醒悟了过来。

    说到底，他们也只是人，而且还是涉及到自己利益的得失，刚才苏阳几个消息一宣布，让他们乱了方寸。

    此时被王振一提醒，所有人都反应过来。

    你苏阳现在要是不解释清楚2亿贷款的事，就算你开100家酒店，也得完蛋。

    反观苏阳这边的人，也立即反应过来。

    是啊！

    2亿贷款，说实话，苏阳确实挪用了。

    哪怕在他们看来数额不多。

    但是几千万资金挪用，真要判刑，也不是小罪名。

    “苏总，我和柳经理商量过，让财务部主管小王顶替下，就说你不知道酒店的账目情况，是他擅自动用的贷款。”

    裴一南在苏阳身后小声说道。

    这也是一个企业面对调查时候，很常用的一个手段。

    让财务部的人承担责任。

    当然，私下里肯定会给那个人做出巨额补偿，让他心甘情愿替苏阳去坐牢。

    毕竟损失一个财务部主管，补偿他几百万去替苏阳坐几年牢。

    远比损失一个集团的核心领导者要划算的多。

    “不用牺牲小王保护我，对方也不会轻易就放过深入调查。”

    苏阳不是一个顽固不化的人，正常情况确实应该以弃车保帅。

    但这次对方明显是有备而来。

    只舍弃一个财务部主管，显然远不能满足他们的胃口。

    “必要的时候，柳经理也愿意承担一部分责任。”

    裴一南的话，让苏阳有些诧异地看向柳晓君。

    柳晓君是自己老爸的学妹，当年追求自己老爸未果，这是爱屋及乌啊。

    但越是这样，苏阳越不能让柳晓君冒险。

    只是这个时候，会议室的门本来就虚掩着，被财务部主管王亮推开：“挪用资金是我做的，跟苏总没有关系。”

    王亮推门而入。

    身边有人想拉住他，可是根本拉不住。

    至于苏阳身边的高管们，这时候都没吭声，这是他们集体做出的决议。

    弃车保帅。

    不，王亮只是一个财务部主管，甚至连车都算不上。

    除非对方还要继续追究，把责任算到财务部经理柳晓君的头上。

    而柳晓君早就说过，必要时候可以牺牲她自己。

    “你们以为随便推出一个人，就能躲过去？现在你们主动坦白错误，到时候量刑还能轻一点。如果寄希望找替罪羊，到时候数罪并罚，判的更重。”

    这次开口的江州市港口集团的袁飞河。

    以他们今天过来的联合力量，到时候谁也保不住苏阳。

    “这件事就是我做的，你们有什么证据说是苏总。”

    王亮还想争辩。

    不过这个时候，王振的秘书打了一个电话，随后跟王振说了几声。

    “可是我怎么听说，苏总对南湖集团的财务情况，一向都是了如指掌。”

    王振说话的功夫。

    会议室外突然传来一阵喧闹，随后会议室的门被推开。

    一个戴着眼镜，看上去斯斯文文的女人走了进来。

    她不敢看苏阳、柳晓君和王亮。

    “曹琴，你不是半个月前就辞职了，说是应聘上省城一家酒店的财务主管了吗？”

    王亮先是一愣。

    随后立即回过神来。

    曹琴哪里是去了省会，而是半个月前被远方集团高薪挖跳槽了。

    为的就是今天，指认苏阳对整个集团的财务了如指掌。

    是的。

    没有人比财务部的人更清楚。

    苏阳隔三差五就过问财务部这边的账目，为的就是能够知道手上有多少钱，可以做多少事。

    平时在财务部的人看来，这是一个特别用心的老总。

    可今天！

    却是一个致命的缺陷。

    “苏总，你还有什么好说的吗？曹琴是因为不愿意同流合污，这才主动站出来的。”

    王振再度笑容满面。

    这一次，他稳操胜券。

    市发改委的李主任一看事情明朗，立即冷哼一声：“看来南湖集团不但挪用2亿贷款，现在还想用替罪羊包庇，这件事我会如实跟市里反应的。”

    而南湖集团的高层们，特别是柳晓君都懵了。

    谁也没想到，这个时候王振居然拿出了这枚有点普通的棋子。

    一个南湖集团财务部，曾经的普通职员。

    现在却是对方将军的杀手锏。

    怎么办？

    所有人都看向苏阳，这是一个难以破解的大局啊。

    “没错，我对集团的财务确实一清二楚，而且也是我授意财务部的柳经理，以及主管王亮这么做的。”

    这……

    苏阳是认罪了？

    不光是南湖集团的所有人震惊了，就连王振一行人也分外吃惊。

    虽然说苏阳认罪，他们今天的目的就成功达到，未来的好日子马上就要到来。

    可苏阳居然这么轻易就认罪。

    这不像苏阳的作风啊。

    一时间，那些人又是激动又是怀疑。

    不像，太不像了。

    果然。

    苏阳接下来又说出一句话：“可我这么做，也是得到了孔区长授意的，难道说你们认为孔区长也参与了挪用资金的事？”

    苏阳这句话不算假。

    当初苏阳要发展小沙洲的事，孔区长是有授意发展好小沙洲的度假山庄，争取还有机会跟远方集团拼一拼。

    你大爷的！

    可不知道多少酒店老总，在心里怒骂苏阳。

    居然把孔烨伟搬出来了，这让他们还怎么说？

    甚至连王振都不好开口了。

    说到底，他只是一个商人，总不能这个时候说孔烨伟是在包庇苏阳吧。

    不想活了差不多。

    哪怕是有国企背景的港口集团袁飞河，现在也是闭嘴不言语。

    至于其他人，更是不吭声了。

    对园区这些酒店的老总们来说，孔烨伟就是他们头上的一座大山，而且风头正劲，谁敢跑出来说孔烨伟的坏话。

    他们不敢。

    但是有一个人敢。

    市发改委的李主任。

    “苏阳，我给你一个忠告，做人做事要谨言慎行。我知道你跟孔区长的交情不错，但孔烨伟是园区区长，怎么会伙同跟你做这种事？你知不知道，你这是诬陷一个优秀的党员同志，一个优秀的园区区长。”

    “就凭你刚才的话，到时候还能给你再加一个罪名。”

    不得不说，李主任说话还是很有分寸的。

    他并没有直接说孔烨伟包庇苏阳，虽然他很想这样说。

    而是直接说苏阳在诬陷孔烨伟。

    既没有得罪未来前途远大的孔烨伟，也没有就此放过苏阳。

    “李主任，谢谢你的忠告，但这是事实。不仅是孔区长同意了，甚至连市里也同意了。不信的话，李主任不妨看看这份文件。”

    说着，苏阳让任清清将她手中的一份文件递给李主任看。

    这是苏阳从市政府出来时候带出来的。

    之所以在市政府耽误这么久，这份文件可花费了苏阳不少口舌。

    李主任原本听到苏阳说市里的时候，还忍不住想呵斥两句，简直是胆大包天，诬陷区长不够，现在还想诬陷市里。

    可当李主任拿到那份文件的时候，心立即咯噔了一下。

    他是市发改委的主任，对市里的文件当然清楚。

    一看这文件封皮，再打开看里面的内容，每看一页，李主任的脸色就难堪一分。

    文件里，赫然是市政府对苏阳发展建设小沙洲度假山庄的扶持许可，其中小沙洲的养殖场项目还要大力减税，认定是发展园区酒店的重要环节。

    也就是说，苏阳动用市里改造园区酒店的资金，用去买小沙洲，已经被市里认可是合情合理的。

    虽然文件里没有直接说出来。

    但市里都说养殖场是酒店的重要环节，那苏阳动用资金过去买地，有问题吗？

    当然没问题。

    就算文件上的日期是今天，也没问题。

    除非李主任是吃多了撑着，非要跟市里面作对。

    这一下，可让李主任尴尬站在当场了。

    今天他可是给南湖下了最后通牒。

    甚至之前还特别不客气，不给面子。

    这让他怎么下得了台？

    跟苏阳认错？

    堂堂市发改委主任，跟南湖集团老总认错，这要是说出来，再被人宣传出去，还要不要脸面了？

    “李主任，今天我跟市长聊天的时候，市长还大力赞许了你，说当初提出江州市产业改革，大力发展旅游业就是发改委率先提出来的。”

    “所以市长一直很担心，就怕李主任太关心这个项目成败，以后会被别有用心的人利用。”

    苏阳看似漫不经心的话，却让在场不少人都汗毛直立。

    李主任不傻。

    知道苏阳是在给自己台阶下。

    也知道苏阳是要借刀杀人。

    可是这把刀，李主任必须接，不光是自己有台阶下，而且苏阳话里话外都透露出市长的敲打。

    难道自己要顶撞市长？

    呵！

    一个远方集团的老总王振，不至于有这么大魅力让李主任跟市长拍桌子。

    所以李主任很干脆将文件递还给任清清。

    “那南湖集团还有挪用贷款的嫌疑吗？”苏阳笑道。

    “既然小沙洲是市里认可的项目，自然没有挪用的嫌疑。”李主任立马定了调子。

    “远方的王振鼓动这么多人，冤枉我挪用贷款，甚至还强迫南湖以技术共享入股，要怎么办？”苏阳问道。

    王振、袁飞河这些人想插嘴，立即被李主任冷哼一声给憋了回去：“这件事当然是公事公办，苏总可以如果觉得名誉受损，可以起诉他们。”

    说完这句话，李主任狠狠瞪了一眼王振几人，转身就离开会议室。

    他可不想继续在这里被人耍弄，丢人现眼。

    输了！

    彻底输了！

    刚刚还以为有救的几个酒店老总，立马又颓废地坐回椅子上。

    “苏总，我错了，这件事都是王振威胁我们的。如果我们不来，他说会让工商、卫生、消防天天来查我们。”

    “我也错了，我不该猪油蒙了心，跟王振合伙起来威胁南湖。”

    一些酒店老总们立即走到苏阳身前，纷纷认错。

    现在大势已定。

    如果再不趁早认错，说不定下场就会跟何安福他们一样，自己家酒店隔壁就要开一家免费酒店。

    “我们走。”

    王振看着瞬间倒戈的这些酒店老总们，气的胸口快速起伏了好几次，赶紧带着其他人离开。

    再多呆一秒，都能感觉到苏阳深深的嘲讽。

    原以为自己智珠在握，能够掌控一切局面，没想到这么轻而易举就被破了。

    “慢走不送，不过王总记得接我的律师函。还有，明天不止是5家免费酒店开业，汇金大厦的主楼南湖五星级酒店也一同开业，需不需要我留个位置给王总来捧场？”

    在王振走到门口，抓住门把的手深深用了下力。

    他内心彻底震惊了。

    跟刚才何安福他们一样。

    怎么这么快？

    在他预计中，南湖的五星级酒店再快也要2个月之后。

    可接下来，苏阳又一句话让王振差点要转身破口大骂。

    “对了，还有一件事马上要对外宣布，现在这栋南湖铂金酒店总店，即将装修，未来将改成一家五星级酒店。”

    3家五星级酒店！

    不少人内心彻底震惊了。

    这是要让园区有3家五星级酒店并立，其中2家还都是苏阳的。

    大家都开始同情地看向王振。

    这么做，摆明了就是要用2家五星级酒店围剿远方国际酒店。

    “苏阳，你也太小看我王振了。我手下不仅有度假山庄和五星级酒店，还有KTV、超市、酒吧，哪一个不是每天都产生大量现金流的？真要跟我烧钱，你南湖未必能烧的过我远方。”

    砰！

    王振走了。

    摔门而出走的。

    是个人都看得出来，王振刚才彻底愤怒了。

    而且，似乎还怕了。

    否则又怎么会强调自己有哪些现金流的产业，强调自己不怕苏阳烧钱。

    毕竟！

    苏阳从头到尾，可都没说要打烧钱战啊。

    害怕的不止王振。

    还有吓懵了的原财务部职员曹琴。

    苏阳看了一眼曹琴，她已经被眼前局势给吓哭了。

    没想到只是一个指认，居然涉及到了市政府。

    “给她下一个律师函，这种人挂上集团的黑名单。以后南湖集团，以及我们的供应商公司，都不允许再录用这个人。”

    说完，苏阳就离开了会议室。

    他要对所有坚守下来的员工，不管是高层、中层还是底层。

    所有人都要给予奖励。

    但是对于背叛自己的，甚至出卖公司利益的。

    抱歉！

    黑名单和律师函伺候。

    而当苏阳从会议室出来，对所有人说出要发奖金的时候，整个南湖集团全都欢呼了。

    让一脸沮丧在会议室的曹琴，更加绝望。

    而等苏阳回到办公室的时候，裴一南走了进来：“苏总，您不应该是这么激将王振。”

    “怎么？”苏阳好奇道。

    “王振其实说的没错，他的现金流十分充足，而且是多行业的充足，根本不怕我们的度假山庄和五星级酒店的价格战。”

    苏阳淡淡说道：“我以为什么事，那就把他所有行业现金流都断掉不就行了。”

    “……”

    裴一南愣住了。

    老板，你不是开玩笑吧？

    那可是远方集团。

    不是什么阿猫阿狗。

    是你说断就能断的吗？

    可是她发现苏阳的眼神，似乎并不是在开玩笑。

    以为苏阳真不是开玩笑。

    远方后面站着的就是丽川集团。

    之前不确定。

    直到苏阳看到手机发来的一条意外短信。

    确认无误！

    远方，必须要解决掉。


------------

第0215章 集体封盘

    远方，必须要解决掉。

    短信的内容就是这么一句话。

    如果是其他人发过来的，苏阳未必会觉得可信。

    但眼前这个人，苏阳不得不特殊对待。

    因为这个人是那个号称癌症初期，已经到尚海治疗的韩易。

    苏阳拨了一个电话过去。

    嘟嘟。

    两声之后，电话接通。

    “韩公子，癌症好了，想起来找我了啊？”苏阳调侃一句。

    韩易在电话里先是愣了下，随后自嘲起来：“初期癌症，还不想弄死我。不过继续拖下去，可能就真的病入膏肓了哦。”

    苏阳呵呵了声，信了才怪。

    “你让我解决远方集团，这是要借刀杀人？”

    韩易沉声道：“一石二鸟。远方是你现在的敌人，也是我的绊脚石。”

    这就让人玩味了。

    苏阳忍不住嘲讽起来：“韩公子，远方跟你们丽川关系匪浅，而你又是韩家人，怎么可能是你的绊脚石？倒是你瞒了我好久，从来没透露过远方跟你们韩家的关系。”

    其实苏阳倒不是心里不爽。

    又不是小孩子。

    大家各为其主而已。

    韩易私藏了心思，苏阳何尝不是利用韩易才这么快收拾了园区的酒店。

    电话那边，韩易沉默了一会儿。

    叹了一口气，这才说道。

    “不只是关系匪浅。说个粗俗的比喻，王振就好比我们韩家养的一条看门狗。有些东西我们韩家想得到，但不方便直接动手，就得让远方集团打头阵。”

    苏阳回道：“就好比丽川集团想得到南湖集团？”

    “确切的说，是想得到你的技术。”

    韩易在电话里解释道：“我那个堂哥觉得你太浪费技术了，只在酒店出售。而他们手握远方集团的超市，一旦有你的技术，立即开足马力生产。借着你的先进科技产品，把远方集团的超市推广到全省，甚至全国去。”

    “超市的现金流可比你酒店现金流大多了，而且前期投资没你的酒店大，便于快速在全国铺货。”

    听着电话里侃侃而谈的韩易。

    苏阳也是哭笑不得。

    不是苏阳不想这么干，而是产能有限，现在一下子新增5家免费酒店以及一家五星级酒店。

    还是苏阳年后到现在几个月，囤积了不少货。

    要不然这么多酒店开业，没几天就能让苏阳的货全部清空。

    不过好在几个月下来，厂房那边前几天也升级了，产能逐渐跟上。

    但是要跟上超市的消耗还是有点难度，更别说大面积铺货到全省，甚至全国。

    “你还没告诉我，为什么远方是你的绊脚石。”苏阳问道。

    韩易在电话里笑道：“苏哥，这种事没必要明说吧。”

    “说。”

    “……”

    “不说也行，远方我也不急，慢慢收拾。”

    “苏哥，你牛。我就说一句，远方老总王振是支持我堂哥的。”

    虽然这个答案在意料之中。

    但是韩易亲自说出口，这就挑明了立场。

    其实从韩易把旗下公司都转给自己，苏阳就一直在猜测，韩易是不是威胁到堂哥韩泽涛的地位了。

    在发现韩泽涛要对他动手的时候，赶紧把公司全都转给了苏阳。

    这个猜测，不是胡乱猜的。

    苏阳依然记得过年的时候，韩易大半夜打电话给自己诉苦。

    当时苏阳在爷爷家被说了一顿。

    韩易居然也在家族聚餐上被说了一顿，说他拖累了集团。

    可很明显，韩易当时赚大了。

    凯御买下来比当初对方喊价低了1200万，而且公寓楼也都是低价拿下的，然后全出租给了苏阳。

    可就算这样，韩易还是被家族长辈训斥浪费钱。

    说拖累集团资金回笼。

    苏阳当时以为韩易动用了丽川集团的钱，这么说也无可厚非，毕竟集团的钱可能另外有打算。

    可后来苏阳知道了。

    韩易的公司，压根不是丽川集团的子公司，而是自己独立创业出来的。

    只不过一开始找让他老爸担保，跟银行借了不少钱，甚至还动用了韩家的一些人脉拉业务。

    但韩易公司的钱，全是韩易自己的。

    这样还被教训。

    为什么。

    丽川集团跟钱有仇？

    还是跟韩易有仇？

    所以苏阳后来细细一想，有个很大可能。

    那就是丽川集团董事长是韩泽涛的老爸。

    他是要传位置给韩泽涛的。

    结果老四家的儿子韩易异军突起，严重威胁到了堂哥，也是长子韩泽涛这个正牌接班人的地位。

    特别是随着韩易跟苏阳的关系日益紧密，两人联手搅的江州市酒店行业叫苦不迭。

    这时候的韩易，威胁已经足够大了。

    对于韩泽涛来说，或者对于丽川集团董事长来说。

    如果不今早解决。

    等到发现韩易成长足够壮大，再加上苏阳这个逆天的外力协助，到时一切都回天乏力了。

    苏阳看了一眼窗外，像是自言自语对着电话说道：“我为什么要帮你？”

    “我说个简单的数据对比。”

    “你的南湖集团总资产应该有5个亿了吧，但是你的外债足足4个多亿，负债率超过80%，甚至接近90%。这么说吧，就连一向高负债率的房地产行业也不敢你这么玩。”

    “而远方集团呢？总资产10个亿，负债率不到30%。”

    “背后的金主丽川集团负债率虽然有50%，但是总资产超过60亿。”

    “这2个集团，哪一个负债率也比你更安全。真烧起钱来，你烧的起吗？”

    “拿丽川集团来说，现在负债率50%，就算上调到60%都是很安全的，而这增加的10%负债率，轻轻松松就是6个亿跟你玩。”

    韩易的话很直白。

    归根结底是苏阳扩张的太快，表面上看风光无限，实际上负债累累。

    “理论上，你说的没错。但酒店这块你们丽川集团并未涉足过，哪怕给你们6个亿，也未必斗的赢我。”

    苏阳这话说的很自信。

    如果谁钱多就一定赢，那远方集团早赢了。

    “对，丽川集团是没做过酒店，甚至远方集团也只做过五星级酒店。可是你别忘记了，任何酒店都离不开楼。而丽川集团是干什么的？房地产大鳄，跟整个江州市的地产集团都是一个鼻子出气的。”

    “苏阳，你知道这意味着什么吗？”韩易的语气十分凝重，生怕苏阳不在意自己的话。

    苏阳自然也听出了韩易的语气：“什么？”

    “意味着你以后想扩张买楼的时候，丽川集团可以联合江州市其他地产商一起封盘，将江州市目前五六千的均价给你拉到一万去，而且只要3-4个月的时间。”

    咚！

    苏阳手中的笔，硬生生敲在了桌子上。

    这个房价，苏阳比谁都敏感。

    意味着苏阳以后苏阳扩张酒店的成本要翻一倍。

    不过苏阳还是没松口：“房价上涨，我扩张慢一点，毕竟不只是我一个人上涨。”

    “苏阳，你还是太天真了。资本的力量，比你想的更可怕。能涨到1万，自然可以在你酒店装修之后，大量放盘，把房价降到九千、八千。”

    “就这么一折腾，能让你一两个月就亏上亿，而你的负债率就接近100%了。”

    企业负债率接近100%。

    可以说每分每秒都是在死亡线上跳舞。

    稍有不慎。

    下场只有一个，粉身碎骨。

    除非苏阳准备捐款跑路，在国外另起炉灶，但是在国内就算彻底完了。

    “你别以为丽川不敢这么干，或者其他集团不会跟丽川联手。以为从五六千涨倒一万，再跌到八千，对于房地产商来说还是赚了。”

    苏阳从椅子上站起来，在办公室走动着。

    韩易的话给苏阳提了个醒。

    现在丽川集团是没抽出手来，而且认为远方就能够解决南湖，所以苏阳还能游刃有余的跟远方集团斗。

    可真拖下去一段时间。

    到时候丽川集团腾出手来，真按照韩易的办法来对付苏阳。

    什么时候涨。

    什么时候跌。

    涨多少。

    跌多少。

    只有那些联合起来的地产商知道。

    而且他们是盯着苏阳行动的。

    不得不说。

    这是一个十分阴险的计策，地产集团又赚了，还能解决自己，简直一石二鸟之计。

    “这是我给你的忠告，我希望你能听我的意见，赶紧解决掉远方，你还能壮大自己的集团。”韩易在电话里说道。

    我解决远方之后呢？

    苏阳其实想说，解决了远方，丽川集团还是能联合其他地产商，依然可以这么干。

    但是随即立即明悟过来。

    韩易为什么要自己解决远方集团？

    是为了一石二鸟的直捣黄龙。

    如果苏阳解决了远方，那么韩泽涛在丽川集团内就少了一个强大的外援。

    到时候就算韩易不能上位。

    可是在集团内部起码能够联合小股东，跟韩泽涛进行抗衡。

    能够随时阻断丽川集团要封盘的决议。

    最重要的是。

    韩易就有希望成为丽川集团的接班人。

    这才是韩易想要得到的。

    他根本不甘居于人下。

    结束了跟韩易的通话。

    说实话，苏阳心里其实还是有点不爽的。

    两个太子爷争接班人的位置，自己倒成了棋子。

    不爽。

    这回苏阳确实不爽。

    但韩易有点没说错，必须尽快解决远方，让韩易有机会在集团内跟韩泽涛斗下去。

    否则丽川这个庞然大物腾出手来，南湖集团就有覆灭的可能。

    “苏总，外面不少记者还想采访您。而且看他们的样子，今天要是等不到什么大料，可能不会离开。”

    在苏阳思索如何对付远方集团的时候，秘书宋佳彤敲门走了进来。

    记者采访。

    苏阳沉思了下，说道：“行，我去和记者聊几句。另外……告诉裴一南，让她把远方集团高薪挖人跳槽，还要他们泄露公司机密的录音给那些记者。”

    “对了。不要以南湖的名义，找个可靠的人，匿名爆料给他们。”

    虽然是个人都知道，这肯定是南湖自己人爆料的，否则哪来的这些录音。

    但是这种事还是含蓄点比较好。

    而那些记者们，也觉得今天他们的收获实在太巨大了。

    先是远方集团联合几个大集团，甚至发改委一起威逼南湖。

    没想到消失2个月的苏阳突然杀回来。

    紧接着，远方集团老总王振就摔门而出，其他老总们也一个个都心有不甘。

    甚至还有一些酒店老总们，差点都要喊救护车了。

    神！

    太神了！

    他们想尽一切办法，试图知道会议室里发生了什么，可根本没渠道知道。

    结果苏阳主动出来，宣布了几个重大消息。

    市政府敲定苏阳使用贷款投资小沙洲是合规的，而且小沙洲度假山庄日游客量突飞猛进，已经超过了远方集团在庆山县的度假山庄。

    苏阳甚至直接放言，小沙洲在暑假期间将引来100万游客。

    这个消息，直接让记者们震惊了。

    可还没震惊完。

    苏阳就宣布了5家免费酒店以及汇金大厦的五星级酒店明天开业。

    然后再次宣布，南湖铂金酒店不久后将停业改造成五星级酒店。

    一连串的消息说出来，让记者们兴奋的跟打鸡血了一样。

    而且通过苏阳的话，也猜测到会议室里发生了什么，会让王振他们铩羽而归。

    “这个反转太精彩了，完全可以写成商业，流量要大增了。”

    记者们激动不已，他们已经能预见到接下来的流量有多火热。

    因为所有人都以为苏阳完蛋了。

    可苏阳，回来了。

    而且完胜对手。

    如今的苏阳在江州市知名度，随着白手起家亿万富豪，加上免费酒店等等一系列措施的推出，可以说苏阳2个字，本身就是流量了。

    如果再有这个万众期待的大反转。

    啧啧。

    简直太完美。

    可他们还没有兴奋完。

    紧接着这些记者立即收到了一个匿名者的投稿。

    “远方集团公然行贿，要求员工泄露商业机密录音大曝光。”

    卧槽！

    记者们这回彻底燃爆了。

    这是猛料啊。

    那些录音完整的记录了远方集团是如何高薪挖人，甚至想买通南湖管理层，到时候指认苏阳，或者出卖公司机密的。

    当天晚上。

    在这些新闻整理出来，特别是录音曝光之后。

    远方集团立即陷入了行贿收买丑闻中。

    大家立即对着远方痛骂不已。

    相反苏阳，被塑造成一个遭受迫害的悲情角色，立即博得了大家的同情心。

    而当天远方集团的酒店、超市，甚至KTV、酒吧的营业额受此影响，立竿见影的下滑了不少。

    甚至连当时的港口集团、浩海日用，丽川集团等都受到了不同程度的负面影响。

    反观南湖集团，旗下酒店、饭店，甚至度假山庄被不少人捧场。

    外面如何波澜壮阔，苏阳不是特别关心。

    因为南湖集团内部，如果这件事，苏阳需要整顿。

    该奖励的奖励。

    该处罚的，决不轻饶。

    苏阳决定要下重手，惩治内部的腐化，像高琴那样跑来指认自己这个对她不薄的老板。

    这种事，苏阳不允许再发生。


------------

第0216章 攘外必先安内

    当天，苏阳就专门成立了一个集团内部的督察办公室。

    直属苏阳领导。

    督察办主任由总经办主任高雨兼职。

    之所以重用高雨，是因为苏阳不在的这段时间，除了由裴一南这个副总协调公司各部门之外。

    另外能够清楚了解各部门情况的，也只有身为总经办，经常跟各部门打交道的高雨。

    而苏阳的这个学妹。

    很有干劲。

    每天都加班到深夜才回去。

    简直就是翻版的裴一南，女强人属性。

    “重点调查这几个人，另外还有你觉得有所怀疑的，也重点调查下。”

    苏阳将几个名单递给高雨。

    这是系统上显示的几个忠诚度有所波动的人，而且最近一段时间下滑的趋势明显高于其他人。

    一直到晚上22点。

    高雨终于风尘仆仆的赶了回来。

    一回来什么都没管，直接拿着U盘在电脑上打印出了一份报告。

    紧接着就将这份报告递交给了苏阳。

    看的门口的秘书宋佳彤暗自咋舌。

    她是真没想到，老板的前秘书高雨居然这么拼，让她也不好意思下班了。

    “老板，虽然是初步调查的结果。但该有的资料，都在上面了。”

    苏阳接过来看了下。

    这一看，即便是面对王振都波澜不惊的脸色，忍不住愤怒了起来。

    “真当我回不来，已经开始肆无忌惮的直接勾结外人了？”

    将手中的报告扔在桌子上。

    这是出乎苏阳的意料。

    那些人行贿受贿，已经如此的明目张胆。

    “通知所有中层以上管理层，明天早上9点在南湖酒店会议室开会。除特殊情况，不准以任何借口请假。”

    这份报告让苏阳彻底震怒了。

    还是自己有超级员工培训机构的情况下。

    如果没有这个东西，恐怕反水的人更多。

    高雨有些迟疑道：“那明天的云端酒店和汇金大厦的五星级酒店开业，会不会耽搁了？要不要把会议挪到下午再开？”

    “不用，上午足够解决。”

    苏阳靠在老板椅上，闭着眼睛沉思下，最终开口道：“明天一早，记得联系经侦大队。”

    经侦大队！

    就连高雨都忍不住一个哆嗦。

    一旦经侦立案，到时候那些人铁定就被抓进去了，哪怕苏阳这边想撤诉都不能撤。

    不过高雨也没打算劝苏阳。

    如果不趁着这个机会下重手，以后集团但凡出现一点困难，就会有人效法勾结外人。

    当天晚上，高雨和宋佳彤就联手拟好了参会人员名单。

    并且都发去了通知。

    第二天。

    南湖集团总部，也就是目前的南湖铂金酒店顶层会议室。

    今天一大早，从最底下的部门小主管到经理，一直到最高的副总全都看见了会议通知。

    早上8点50分。

    会议室中已经坐满了人，大家都有些好奇今天召集大家过来干什么。

    不少人甚至都猜测。

    应该是老板要开会奖赏没跳槽离开的人，还有就是任命新酒店的人选。

    虽然中午新酒店就要举行开业仪式，时间上有些仓促，但好在服务人员早就到位，已经熟悉了环境。

    而他们每个人也都身经百战。

    即便接手新的酒店，也能够快速做到游刃有余。

    所以会议室中，可以说是一片喜气洋洋。

    看的高雨和宋佳彤两人一阵无奈。

    当然，也包括副总裴一南。

    苏阳昨晚就跟她通了电话，裴一南也认可苏阳的重拳出击，绝对不能姑息了。

    攘外必先安内。

    9点整。

    苏阳准时出现在会议室内。

    南湖集团第一次中层以上管理者会议召开。

    这次参加会议的，不仅是旗下的酒店、饭店，包括净度公司的厂房区、湖芯科技，甚至度假山庄那边负责人也起早从小沙洲赶了过来。

    甚至还包括新收购的华美酒店，张岚目前还挂着代理总经理的职务，也是第一次参加南湖集团的会议。

    林林总总一眼扫过去，近百人乌压压挤在了这个会议室里。

    在苏阳进来的时候。

    大家也都很默契地闭嘴不言，但不少人脸上都露出兴奋神色，他们不少人都有希望晋升一步的。

    “今天是第一次召开这么大型的部门管理层会议。”

    苏阳说着停顿了下，等确定所有人视线都看向自己后，继续说道：“南湖集团是我从南锦宾馆一点点发展起来的，用的时间不多，到现在才接近5个月，总资产已经达到了5个亿。”

    听到苏阳说才不到5个月时间，大家也都是一阵惊叹不已。

    这简直就是一个奇迹。

    每一个进入南湖的人都知道，苏阳是从一个小破落宾馆崛起的。

    “5个月，5个亿的资产。虽然我也挺自豪自己的勤劳，但更离不开每一个南湖人的拼搏精神，以及最重要的忠诚。”

    当苏阳提到忠诚的时候。

    下面有些人脸色一下子变的不好看起来。

    不过人太多，也没人注意到。

    大家都在恭维苏阳，说一切都是总经理领导有方，他们不过是执行命令而已。

    “张蓉。”

    苏阳拿出一份名单，喊出了第一个名字。

    被点名的张蓉，赶紧站了起来。

    在场所有人都羡慕不已，这是要高升了啊。

    张蓉只是一个读完高中的厂妹，运气好，不仅是苏阳老家的人，而且还是在南湖集团刚成立第一家厂房制造睡眠枕头的时候，就进了厂房。

    后来也被苏阳提升为安眠家纺的主管，从一个在外面只能月入两三千的小厂妹，变成了月入近万的主管。

    而且看今天这样子，是又要高升了。

    不少人简直羡慕死。

    就连张蓉也有些意外，没想到老板居然还要给自己升职。

    “张蓉，利用自己是安眠家纺主管之便，擅自收受浩海日用提供的一套价值70万房产，试图泄露黄金睡眠枕头的制造工艺。”

    “虽然因为工艺她并不熟，提供的方法有误，导致浩海日用无法制造黄金睡眠枕头。但是张蓉的行为已经属于违法犯罪行为，严重危害了南湖集团安全的行为。”

    “集团已经跟区经侦大队报案，即刻起解除张蓉一切职务，交由经侦大队调查处理。”

    在苏阳说完这句话的时候，周江航立即带着虎背熊腰的保安进来，将脸色煞白的张蓉带走。

    “老板，我……我……”

    张蓉想辩解，可是她不傻，老板敢去经侦大队举报自己，说明是真的掌握到了证据。

    “张蓉，你没什么学历，也没太多工作经验。但是运气好，我缺人，你来的早，这么短时间年薪到了10万。而且以后安眠家纺做大做强了，你未来年收入甚至20万都不在话下。”

    “可江州市的房子才多少钱？你不过三四年的时间就能全款拿下，在江州市你的收入绝对不算低。”

    “但是你，太让我失望了！”

    苏阳的话音落下，张蓉眼角大颗泪珠落了下来：“老板，是我对不起您。这件事是我一个人做的，王小晴并不值得，您可千万别处罚她。”

    “王小晴那边我会调查清楚，南湖不会愿望任何一个人，带走。”

    苏阳说完，周江航带着保安立即将张蓉拉了出去。

    静。

    刚才还羡慕不已，议论纷纷的会议室中，此刻安静的连一根针落在地上都听的清楚。

    他们万万没想到。

    老板今天不是要奖赏，而是要杀鸡儆猴的。

    “蒋大路、洪元、常思思……”

    苏阳每念出一个名字，就有一个人脸色苍白的站起来。

    上一秒，他们还盼着苏阳念出自己的名字。

    可是现在。

    所有人都恨不得苏阳最好别念自己名字，甚至最好想不起有自己这么一个人。

    就算真没做过这种事。

    但是大家也怕被误伤啊。

    每一个被念出名字的人，都被周江航带着保安给拖了出去。

    这些人，基本都是厂区净度公司那边的中层，甚至还有一个净度公司的人事部的经理。

    远方集团开价100万年薪，让他把净度的技术人员都带走。

    8个人。

    这是苏阳一口气念出来的名字。

    对于只有不到100人的管理层来说，8个人已经是很大的比例了。

    “另外，对于已经跳槽离开的清洁剂厂房主管吴强，还有高琴等人，只要有出卖公司利益行为，我们会去经侦大队举报。”

    “南湖集团不会限制你们跳槽，如果你们能有更好的工作前途，南湖不会阻拦你们，甚至也希望你们能够有更好的成就。”

    “可希望大家能有最基本的道德和法律意识，那就是不要出卖公司的任何利益，这是任何一家公司都无法容忍的底线。”

    如果说苏阳之前这样说，或许有人不以为意。

    但经历过刚才的快刀斩乱麻之后，再没人敢认为苏阳的话只是说一说而已。

    自己这个老板，是真敢动手。

    “对于有错的，一定要惩罚。但是对于有功的，南湖也不会忘记你们。”

    苏阳开始了第一个人事任命：“首先是南锦宾馆的许小慧和王莲，即日起停止南锦宾馆职务。”

    什么？

    所有人都以为自己听错了。

    不是说开始功劳奖赏了吗？

    许小慧和王莲，大家都是知道的，这是南湖集团的元老功臣。

    虽然这两人不在南湖总部这边，一直留守在南锦宾馆。

    但任谁都知道，她们两人如果想来见苏***本不需要通过秘书的，可以直接见苏阳。

    这是苏阳给她们的权利。

    而且两人在南锦宾馆一直都勤勤恳恳，业绩很是漂亮。

    难道这2个人也叛变了？

    不可能吧？

    随着许小慧和王莲疑惑地站起来，大家也都有些搞不清楚状况了。

    “南锦宾馆将会进行全面装修，改成五星级酒店的康乐部。许小慧和王莲在解除职务之后，许小慧任职华美酒店总经理。”

    “而王莲，接手俏香居总经理位置。”

    嘶！

    在场所有人被这个前后差别，弄的有点回不过神来。

    可是随后就都倒吸一口气。

    华美酒店可是四星级酒店，在苏阳宣布南湖酒店将装修改成五星级酒店后，华美酒店将是南湖集团旗下唯一的四星级酒店。

    而俏香居更不用说了，现在已经开了2家，未来甚至还要开3家、4家。

    王莲担任的是总经理，而不只是某个分店的经理。

    也就是说，这2个南湖最老的功臣，不再消失在众人视线之外。

    而是进入集团的中高层，未来继续成为苏阳的左膀右臂。

    大家也能理解。

    这2人要业绩有业绩，要资历有资历，而且忠诚度更不用说。

    现在苏阳调她们进集团中高层，也实至名归。

    接着，苏阳又拿出一份名单，这是新的人事任命的名单。

    不仅有5家新酒店的管理层任命，还有一家五星级酒店的人事任命，以及刚才那8为被抓走的空出来职位，加上填补新酒店空出来的职位。

    这次超过一半的管理层都获得了不同程度的晋升，甚至一些基层员工也获得了晋升。

    一时间，整个会议室一扫刚才的颓废。

    晋升职位，意味着他们的前途将更加明亮，能接触到的事务更多。

    同时也意味着收入的增加。

    不仅如此，苏阳还对所有坚守的员工，全员增发了1个月的工资当做奖励。

    当这个消息宣布出来后，整个会议室里一片欢声笑语。

    反而是刚刚被带出去的那些，正等着经侦大队过来的8个管理层，失落的站在走廊外。

    原本，他们也有希望晋升，拿到更高的工资，跟所有人一起欢呼。

    可是现在没有人会再记得他们。

    或者说，会被当做反面教材被一次次说给新来的员工听。

    成为一辈子的耻辱。

    而当经侦大队的人到来后，之前得到的东西，将全部失去。

    包括他们受贿得来的东西。

    不仅最后一无所有，还要面临牢狱之灾。

    上午10点，会议就结束。

    苏阳离开会议室的时候，张岚追了上来，她想问问自己还能不能呆在华美酒店。

    但苏阳没有一点松口。

    华美酒店必须由自己的人来接手，如果还给张岚做总经理，自己何必要费心思收购。

    散会的人群，喜气洋洋互相道贺的走了出来。

    不少人甚至都开始恭贺许小慧和王莲，这两位南湖集团的元老功臣。

    没人会管张岚。

    如果张岚早点认清楚自己能力不足，愿意跟苏阳尽早合作，也许不会到被人架空的地步。

    当时裴一南数次想要插手华美，压一压黄和光他们。

    但张岚都以自己是总经理为由，拒绝了裴一南的提议，其实就是担心南湖集团趁机吞下华美酒店。

    所以对于张岚。

    苏阳没心思去关心她。

    自己现在最紧迫的对手是远方集团。

    苏阳需要想出一个办法，把远方集团彻底打趴下，然后跟韩易联手搞庞然大物的丽川集团。

    所以出来后。

    赵茂立即把凯迪拉克开了过来，带着苏阳离开南湖酒店。


------------

第0217章 拦截超市现金流

    五星级酒店开业，还有5家云端公寓酒店开业，对于今天的南湖集团来说是一件振奋人心的事。

    不仅代表着苏阳回归后，南湖集团的免费酒店覆盖范围更大。

    更因为五星级酒店的高端市场，园区不再是远方国际酒店一家独大，南湖集团也有了自己的五星级酒店。

    而且从规模和装修档次上，南湖的五星级酒店明显更高一层。

    不仅区长孔烨伟参加了开业典礼，包括市发改委李主任也过来了。

    最让苏阳意想不到的是，市长樊民峰在开业典礼的时候，也过来了5分钟时间。

    虽然只是匆匆的发表了下几句祝贺的话。

    但是不少与会的人员，特别是记者们都敏锐地挖掘出市长言语内外对南湖集团，对苏阳的认可。

    “可以啊，市政府那一趟没白去。”

    孔烨伟临走之前，对着苏阳笑道：“还有书院景区改造项目，远方集团提出的几家合作，要求你技术共享的方案已经被市里否决了。”

    “现在市里正在重新调研、评估，这次由市长亲自主导。我听说市里准备弄更大的动作，不过得到下半年了。”

    苏阳对孔烨伟还是很感激的。

    如果不是孔烨伟直接带着自己进市政府，恐怕现在南湖的局面会特别被动。

    送走了这些领导之后。

    苏阳一下午的时间，挨个新店都去巡查，对员工和管理层说一些鼓励的话。

    5家免费酒店第一天生意特别火爆，包括云端酒店一起建造的5家俏香居饭店，也是火爆异常。

    至于汇金大厦的五星级南湖钻石酒店。

    因为最近一段时间，苏阳在江州市算是风云名人，特别是被远方集团几家联合针对，苏阳更是被塑造成一个敢于抗争的英雄人物。

    加上裴一南的各种打点。

    南湖钻石酒店汇金店一开业，立即吸引了无数的记者报道，各种媒体疯狂推送新闻，把南湖集团的五星级酒店吹的天花乱坠。

    加上超级酒店建筑本身对外地游客超强的吸引力，以及湖芯科技推出了南湖酒店的APP，推广效果十分不错。

    第一天五星级酒店的入住率就达到了90%。

    虽然比不上希尔顿欢朋在七里河第一天就满房。

    但汇金店的强势在于，四周有不少园区的高档写字楼，3小时的黄金睡眠房需求强劲。

    将这笔房费折算进去，第一天的入住率早就超过了100%。

    而且有着100%满效果的睡眠枕头、清洁剂、超级美食调料、牙膏牙刷、毛巾，以及新推出的有效增加工作效率的超级办公桌。

    南湖钻石酒店汇金店，第一天的ADR就破了千元，秒杀了整个江州市五星级酒店的平均房价。

    当天晚上，汇金店的总经理办公室。

    “苏总，你这五星级酒店的吸金能力有些恐怖啊，这ADR都能超过省城不少五星级酒店了。”

    兼任五星级酒店总经理的裴一南，将手中的报表递给苏阳的时候，忍不住感慨起来。

    酒店刚开业，平均房价就突破了1000元。

    而且汇金店有300间客房。

    第一天营业额30万。

    稍微经营一段时间，把客源稳住，特别是黄金睡眠房的推广，入住率更高。

    裴一南想想都觉得恐怖。

    汇金店每个月的营业额将超过1000万，就这还没到七八月的旅游旺季。

    对这个结果，苏阳还是很满意的：“那5家云端公寓酒店呢？”

    “基本每家都在6万流水，不过春熙街的那家店最高，达到了7万流水。”裴一南说道。

    接着苏阳又看了一下其他门店的营业额。

    在南锦宾馆关闭，以及望湖大厦的南湖四星级酒店关闭后。

    目前南湖集团旗下所有1家五星级酒店、6家免费公寓酒店、6家俏香居饭店，再加上小沙洲的度假山庄。

    现在南湖集团一天的营业额，能达到140万。

    至于湖芯科技、净度工厂、米尚建筑，目前会自产自销，并不对外。

    “这个营业额一定要稳住吧？我现在急需钱把南锦宾馆改成康乐休闲部，还有望湖店也要升为五星级酒店，加上之前装修款，以及买楼的钱都要分批次偿还。”

    “没问题。”裴一南点头道，“我们正在加大黄金睡眠房的推广，任清清也在跟不少公司谈合约，加上小沙洲未来的发展趋势，这个数据以后只会更高。如果没这个高，苏总随您惩罚我。”

    “行，如果低于这个数据，你的年终奖就泡汤。”苏阳笑着说道。

    裴一南倒完全不在意，超过这个数据对她来说没有丝毫压力。

    如果能维持一个月4000多万营业额。

    南湖集团按照这个趋势下去，因为有得天独厚的优势，一个月的纯利润差不多1000万，可以说远高于其他酒店利润率了。

    接下来的一段时间，南湖集团的日营业额确实如裴一南说的一样，从没有低于过140万营业额。

    甚至一度达到150万。

    而南锦宾馆、南湖酒店望湖店，也都开始了全面改造，由南湖集团旗下的米尚建筑工程接手。

    这段时间。

    苏阳并没有在一切步入正轨的时候去休息，而是开始着手对远方集团的全面围剿。

    因为汇金店的开张，园区有了2家五星级酒店，而且汇金大厦是挡在省城过来的高速入口附近位置，远方国际酒店的入住率持续下滑。

    最夸张的时候，苏阳让人打听到的消息是入住率只有50%，远方国际酒店已经进入了严重亏损阶段。

    不仅如此。

    根据裴一南的汇总消息。

    随着山蓝县小沙洲度假山庄的崛起，隔壁庆山县的远方温泉度假山庄，每日的游客数量已经从3000人下跌到不足2000人，度假山庄也进入了亏损的阶段。

    意味着远方集团两大现金流已经被掐断，而且还需要从其他现金流抽过去补贴。

    “对了，最近有不少超市的老总过来，想代销我们的枕头、清洁剂、调味料这些产品，想问问需要什么资格。”

    裴一南汇报完，问道。

    “我们自产自销，暂时不对外出售。对了，远方的大型超市是不是现金流很充足？”

    苏阳想起来韩易跟自己说过，丽川集团想要拿到自己的产品技术，就是为了投放到远方集团旗下的超市，把超市推广出去。

    因为大型超市的现金流，是很强的。

    “对，目前远方集团最大的现金流就是远方超市。远方在江州市有5家大型超市，每天的营业额总计有100万。”

    “而在园区春熙街上有一家远方春熙店，是远方超市的总店。不仅位置好，而且店面大，平时每天营业额有30万，遇到活动跟节日时期，营业额更高。”

    “如果能把远方超市的现金流断掉，远方集团的三大现金流支柱基本上就彻底被断了。”

    100万。

    5家超市门店，一年流水轻轻松松接近4亿。

    这还没算做促销以及过年时候的，销售额能成倍成倍的增长。

    一年就算5~6亿营业额也不奇怪。

    不像苏阳的五星级酒店。

    就算是旺季也增加不了太多，绝不可能翻几倍，甚至十多倍。

    因为房间就这么多，客人也就这么多，不可能把房价翻个十倍。

    但是超市就不同，可以低价促销更多商品，也可以在节假日卖更多商品给客人。

    “苏总，您打算进入超市行业，拦截远方的现金流？”

    裴一南敏锐的察觉到苏阳的心思。

    “嗯。现在丽川集团腾不出手，暂时不会对我们动手。所以必须趁着这个空隙，解决掉远方。”苏阳点了点头。

    “这个空隙，大概多久？”裴一南问道。

    “3个月。”

    这是韩易对苏阳说的，目前远方集团的资金正在回笼。

    3个月之后，完全可以腾出手来收拾苏阳。

    “3个月时间是不是太短了点？毕竟远方的是大型超市，不是那么轻易就撼动的。”裴一南不得不担心。

    “确实断，但没有办法，只能干。”

    裴一南的感慨，何尝不是苏阳的感慨。

    但是丽川集团不会给苏阳太多时间，而且苏阳还只能庆幸有3个月的缓冲期，否则现在丽川就能来收拾苏阳。

    “如果真只有这么短时间，我建议直接收购本地已经有足够客流量的超市，我们再适当把一些枕头类的产品放入收购来的超市出售。”

    “另外价格方面，肯定要打价格战了。不过我对超市不是很熟悉，需要请专业的人来。”

    裴一南只能想出这么一个办法，形势逼人。

    “可以，帮我物色一下人选。另外抓紧时间弄一家超市试试，只要经营的不错，我就多拿几家。”苏阳点头。

    “直接跟远方超市短兵相接？”裴一南问道。

    “对，最好是紧挨着远方超市。”苏阳说道。

    一般大超市之前，尽量选择隔开一段距离。

    可如果南湖要拦截远方超市，就必须在远方超市的商圈内再开一家超市，最好两家超市靠近，然后一直血拼下来，看谁最后撑不住先垮掉。

    裴一南明白了苏阳的意思：“本来我建议挑选远方最弱的一家门店超市做对手，我们先练练手。但要短兵相接，还得收购现有的超市，未必就能挑选到最弱的门店了。”

    不得不说，这是一个遗憾。

    “优先选择春熙街那家门店，争取在附近看看有没有合适，可以收购的。”

    苏阳说出了一个让裴一南震惊的选择：“苏总，那可是远方超市最强的门店，会不会太难啃了。万一没啃下，对于我们的士气打击也很大的。”

    裴一南想要阻止。

    但苏阳想到年前系统给自己解锁的超级街道。

    只要是在春熙街上属于自己的建筑，就会自动成为超级建筑，获得不同的超级效果。

    不管这个建筑多大，或者多小。

    所以在春熙街，虽然要面对远方最强大的门店，但苏阳能获得超级街道奖励的超级效果。

    见苏阳坚持。

    裴一南也只能答应。

    第二天，裴一南就找到苏阳，在春熙街上有一家2000平米的超市准备转让，离远方不到500米，两家超市可以说是很近很近了。

    “这超市什么情况？”苏阳问道。

    “百家隆超市比远方超市总店开业的早，算是老牌子。不过在远方的总店开业后，被远方用低价格打压的几乎不怎么赚钱。老板在其他地方有投资，所以想把超市转让掉。”

    “而且。”裴一南笑道，“这家超市所在的大楼二三层，本来还有个2000平米的服装卖场，但是随着效益不好基本都撤走了。如果我们拿下的话，直接连在一起，差不多可以建成4000平米的大超市。”

    最后这句话，让苏阳心动了。

    远方的总店面积接近6000平米，如果只用2000平米的去抗衡，显然差了很多。

    但如果达到4000平米，双方差距就不大了。

    “行，我去看看，合适就拿下。”

    虽然裴一南拍胸口保证位置绝对不差，不过苏阳决定还是自己去看一看那家超市。

    本来苏阳准备让赵茂把凯迪拉克开过来。

    但是这车太显眼，加长的凯迪拉克SUV和牌照，只要有心人都能认出是苏阳。

    现在苏阳还不想被王振知道，自己要搞超市。

    所以苏阳干脆租了一辆宝马3系过来开。

    百家隆超市离南湖这边不算太远，开车过去也就10分钟。

    而且这是往市区的方向，越往这边开，人口密集度也就越大，小区的入住率也越高。

    百家隆超市也在一个十字路口边上的位置，而且还是在一个大广场上，不仅有地下停车场，广场上也有停车场。

    可以说是一个很好的地段。

    只可惜500米外的另一个十字路口，远方超市所在的大卖场直接拦住了大量的客人。

    让百家隆超市的生意从此一落千丈。

    就像现在，苏阳过来的时候，广场上的停车场还有空位。

    “老板，要进去看看吗？”赵茂问道。

    “嗯，看看。”

    赵茂开车很稳重了，在开进停车场的时候，还注意了一下其他方向有没有车。

    只是刚要拐弯的时候，一只柯基突然从一辆车后面窜出来，直接冲到苏阳的车头前。

    靠！

    赵茂赶紧踩刹车。

    紧接着，就看到一个20来岁的女生从一辆马萨拉蒂边跑了过来。

    看着车下的柯基，女生一脚踹在了车头上，一边哭一边疯狂地大喊起来：“杀人犯，你们给我滚出来。”


------------

第0218章 不是冤家不聚头

    女生这脚其实踹的并不重，车子也没什么受损。

    不是她不想下重脚，实在是力气跟不上，否则恨不得一脚把这辆宝马3系踹飞不可。

    “老板，您坐车上，我下去看看。”

    赵茂担心苏阳的安全。

    而苏阳也点了点头：“如果真出事了，别舍不得几万块钱，结果把事情闹大。”

    其实对于这次撞到狗的事，苏阳也很无奈。

    赵茂这车开的绝对没问题。

    结果你一个小姑娘下车不给狗牵绳，让狗自己乱跑，跑到自己车轮子下。

    我还没来得及说晦气，你倒是先发飙了。

    只是苏阳不想把事情闹大。

    一旦让远方那边知道自己过来，到时候得失可能就不是几万块钱了事。

    赵茂下车后跟女生在车前说着话，苏阳也抽空看着附近的地理位置，甚至打开手机地图看附近的小区数量。

    一个大型的超市，附近必须有足够多的小区。

    而百家隆超市附近的小区不少。

    之所以现在不行，完全是被远方超市总店给逼的。

    咚！

    就在苏阳准备继续观看四周情况的时候，车头又被柯基女踹了一脚。

    紧接着，苏阳就看到柯基女一巴掌想抽赵茂。

    赵茂眼疾手快，虽然是退伍兵，但给苏阳坐保镖后，可一直没松懈锻炼，一把抓住了柯基女的手腕。

    柯基女被抓的手生疼，立即怒骂起来：“放开我。你算个什么东西，你的命抵得上我家贝贝的命吗？”

    坐在车里的苏阳，这下子火气上来了。

    还给脸不要脸了。

    自己有急事想息事宁人，结果这女的蹬鼻子上脸。

    苏阳不反对一个女生爱狗如命。

    那是你自己的事。

    但你真爱狗，就管好自己的狗，上街牵狗绳是最起码的常识。

    没有公德心，有什么资格训斥人。

    人命难道还抵不上一条狗的命？

    “赵茂，放开她。她要是敢打你，你就给我扇回去。只要不打死，多少医药费我出。”

    苏阳从车内走下来。

    既然事情没办法和解，那索性苏阳也不藏着了，晦气。

    “好！”

    有了苏阳的首肯，赵茂放开了柯基女的手腕。

    柯基女本以为赵茂会让着自己，想打一巴掌，结果一下子就被抓住手腕。

    现在更好。

    车里下来一个更狠的人。

    柯基女虽然骄横，但不傻。

    知道对方说的不是开玩笑，自己要是再敢扇巴掌，今天自己的脸就得肿。

    可是自己的狗被车撞死，难道就这么认栽？

    就在柯基女想着打电话叫人的时候。

    那只倒在车轮下的柯基，突然身上打了个机灵，又活蹦乱跳的站了起来。

    “贝贝，你没死，快到妈妈这来。”

    柯基女激动的赶紧抱住爬起来的柯基。

    苏阳跟赵茂一阵无语。

    这狗，居然装死。

    日了个狗的。

    今天出门就应该看看黄历。

    至于柯基女。

    虽然暗狠苏阳，但是她手腕现在都是通红的，她一个人不敢挑衅苏阳跟赵茂。

    “以后给狗牵好绳子。”

    苏阳也不想在这浪费时间，让赵茂换个地方停车。

    进了超市看了圈。

    品种还算齐全，超市规模也还可以，但如果再大点就更好。

    紧接着去了隔壁看下。

    这是一个已经搬空的服装商场，跟超市紧隔壁，可以打通，能让超市面积翻一倍。

    地理位置、空间大小、人员配置、货物种类……

    所有一切苏阳都满意。

    只要价格合适，就能够直接接手经营。

    “走吧。”

    看完一圈，苏阳和赵茂去停车场准备回去。

    只是才走过去，就发现自己的车前围着不少人。

    苏阳和赵茂本能感觉有问题。

    赶紧走过来一看。

    租来的黑色宝马3系，车窗被人砸破了。

    问了下人。

    说是有2个男人砸完就跑了。

    “肯定是刚才那个女人，我刚才看到她想打电话叫人的。”

    赵茂咬牙说道。

    苏阳扫了一圈，柯基女的那辆马萨拉蒂已经不在，早跑了。

    “去找下超市那边，看能不能调监控出来。”

    苏阳也是一阵郁闷。

    这都叫个什么事。

    要不是怕被人认出来，还不如开凯迪拉克过来，防弹玻璃，你砸去。

    过了会儿，赵茂回来了，一脸的郁闷：“超市不给调监控。”

    “给几包好烟。”苏阳说道。

    “给了，但他们不收，说必须派出所的人来了，才能调监控。”

    这超市保安可以啊，苏阳有些莫名惊讶。

    一般这种事塞点烟，毕竟是自己车在超市停车场被砸，人家保安也就调监控出来了。

    结果这超市保安，居然严格按照规定要派出所过来才可以调取监控。

    纪律性，挺高的。

    “老板，要不要报警？”赵茂问道。

    “你报个警，我先打车回去。”

    苏阳不方便在这里露脸，而赵茂一个人在这里，当然就不会有事。

    回去之后。

    苏阳就喊来了裴一南，让裴一南找人去跟百家隆超市的老板接触，争取早点拿下。

    价格方面，只要不离谱就行。

    另外就是超市隔壁的2000平米空楼，也找大楼公司买下来。

    “光是超市和货物就不低于1500万，加上隔壁的楼，差不多要2700万。我们账面上现在没什么钱，每个月盈利虽然过千万，但都得还债。”

    “我建议，不如先租楼更划算。”

    裴一南也是无奈，巧妇难为无米之炊，公司账面没钱。

    “不行，一定要买楼，江州市今年的房价可能会涨一波。”

    苏阳还记得韩易的话。

    3个月后，丽川集团就能抽出手来，联合其他地产商开始封盘，或者减少房源放出。

    到时候房价会一波涨上去。

    至于市里。

    江州市一个地级市才五六千的均价，跟其他地方比，确实太低了。

    估计市里也不介意涨一波。

    到时候地皮更值钱，能够大大缓解江州市的财政压力。

    “那钱的话，去银行申请贷款？”

    裴一南也觉得江州市房价太低了，只是她不清楚什么时候涨。

    如果房价真涨个几千，现在买固定资产简直太值当了，哪怕借再多钱也不怕。

    “不用。”

    苏阳让疑惑的裴一南离开后，拿出手机打了个电话。

    韩易。

    当初买韩易的资产要2个亿，苏阳先付了1个亿，但既然是韩易要自己帮他解决掉远方集团。

    有力出力，有钱出钱。

    既然你不出力，总得借点钱给我吧。

    “1个亿。”

    韩易在电话里差不多没跳起来：“我全部家当现在就这么多，你还欠我1个亿，别跟我开玩笑了。”

    “不开玩笑。要不然你自己解决远方，或者等你哥把你赶出丽川集团。”苏阳回道。

    “在赶我出去之前，我哥早就把你解决掉了。”

    “那我就守着一亩三分地，我也不去扩张了。就这么多产业我自己玩，一年赚一个亿还是轻轻松松的。”

    苏阳在电话里笑的很惬意。

    现在是自己掌握主动权，韩易想不掏钱出来，让自己做出头鸟，做梦。

    果然。

    电话里那头沉默了一会儿。

    “5000万行不行？”

    “搞垮远方，1个亿都算少的。再说这钱是我跟你借的，又不是不还你，别搞的好像白送钱给我一样。而且我要是倒下去了，欠你的1个亿也没钱还你了。”

    哎！

    韩易深深叹了一口气：“好吧，好吧，谁让现在欠钱的都是大爷，待会儿就转给你。”

    哎。

    苏阳也深深叹了一口气。

    一转眼，自己的外债瞬间从4亿多窜到5个多亿了。

    按照韩易之前的说法。

    自己的负债率实在太高，一步都不能走错，否则就是万劫不复。

    不过苏阳也能从韩易的无奈中看出来。

    韩易估计也是被韩泽涛逼的不行了，这才能狠下心跟自己坐一条船上。

    对于两兄弟的事，苏阳也没心思去猜。

    1个亿到账后。

    南湖的腰杆子就硬起来了。

    别说是苏阳和裴一南，就连财务经理柳晓君看到苏阳的时候，都是春风满面。

    裴一南也赶紧让任清清去跟百家隆超市和大楼的公司谈购买的价格。

    而当天下午。

    猎头公司挖来了省城一家大型连锁超市，在江州市的区域经理。

    不仅能力很强，而且名字有点意思，让苏阳印象深刻。

    有点像外国人的名字，叫马克。

    苏阳开出的工资，比马克原有的工资高出50%。

    加上南湖的崛起速度，都让马克对加入南湖集团兴趣很大。

    苏阳在对马克面试之后，对马克的印象更好。

    不仅关心江州市的超市格局，甚至省城和全国的都了如指掌。

    苏阳提出的几个问题，马克也是对答如流。

    后续又面试了几个。

    不是资历不够，就是眼界比较窄。

    最终苏阳和裴一南共同敲定马克。

    到晚上。

    赵茂回来了，不过脸色很不好看。

    “警察调出监控后，怎么说？”苏阳问道。

    “没调出来，监控坏了。”赵茂气的不行，“我明明看那监控是好的，但就是那么巧，砸车的时候监控坏了。”

    苏阳想了下，估计那女的来头也不小，说不定跟派出所有关系。

    赵茂也看出了苏阳的疑惑：“不是派出所，他们跟我一起进去的，我看着派出所调的监控，应该是超市的保安给弄掉了。我说之前怎么不让我调监控，原来是那女的提前一步已经贿赂保安了。”

    得。

    遇到这种事，还真没辙。

    人家是有备而来。

    “当破财免灾吧，不过还是要找人查查这女人是谁。”

    苏阳现在的心思都是在收购超市，准备跟远方超市死磕上。

    其实真查到这柯基女是谁，也未必有心思去对付。

    赵茂也是一阵郁闷。

    只能点头答应。

    知道这个时候苏阳的大事更重要。

    第三天的时候。

    任清清给苏阳带来2个消息。

    第一个消息，是跟大楼公司谈成初步意向，1200万买下那2层楼。

    “这个价格不错啊，我原本还打算出1250万，那超市应该更简单了吧。”

    苏阳正在低头批复一份文件。

    这里面超市其实很容易谈下来，对方急着丢手，苏阳这边也没有恶意压价。

    1500万是苏阳给任清清的低价，足以拿下超市。

    “超市……没能拿下。”

    任清清说话有些吞吞吐吐。

    “嗯？没拿下，你出多少钱？”苏阳放下文件，有些诧异。

    “一开始是1400万，但这3天几轮谈下来，最后我们让步到1500万，对方也降到了这个价格。本来都要谈成了，可是百家隆老板又反悔，说最少1700万。”

    任清清说到后面，真是气不打一处来，平白无故多了200万。

    苏阳看向任清清：“你们当时表现的很急切？”

    “没有。1500万价格是对方一直求的，我们还表现出一副勉为其难的样子。”

    这就让苏阳奇怪了。

    对方求来的1500万，结果又反悔加200万，你逗我玩呢？

    “那个老板知道你们是南湖的，所以故意加价？”

    这是苏阳的猜测。

    也不是没有可能，毕竟南湖跟远方是死对头，有人可能真想从中渔利。

    任清清摇了摇头：“他从一开始就猜到我们是南湖的人了，就是最后的时候，有人打电话来，然后他才变卦的。不过看上去他也不乐意变卦，我看他觉得挺为难的。”

    有意思啊。

    知道是南湖的，没趁机抬高价。

    反而因为有人的电话，很为难的抬价了。

    “你跟他约个时间，我去跟他谈一下。”

    200万都能买辆苏阳之前的奔驰S了，还能再搭进来一辆5系宝马，能省钱当然要省。

    任清清打了个电话，时间很快定了下来，明天下午去超市面谈。

    第二天下午。

    苏阳这次过去，直接让赵茂开凯迪拉克过去，任清清她们开车在后面跟着。

    其实苏阳也想过。

    如果对方真要加价，为了时间上考虑，加100万上来苏阳也能接受。

    毕竟只有这家超市最合适。

    “老板，这不是那个柯基女生的马萨拉蒂吗？”

    到了停车场，赵茂停下车后说道。

    苏阳看了一眼，确实是那辆马萨拉蒂：“你查到那个女人是谁没？”

    “还没完全查到，江州市开马萨拉蒂的也很有几个人，但没一个是20岁左右的女生，估计是她父母名义买的车。”

    “算了，今天来是谈超市的。”

    苏阳下车后，让赵茂就呆在车上，免得那个柯基女又发神经跑来砸车。

    虽然这辆凯迪拉克没那么容易砸，而且对方也未必认得出来这车。

    但能避免就尽量避免。

    在任清清带的几个人陪同下，苏阳进了百家隆超市二楼的一间办公室。

    和苏阳那边的办公室比起来，百家隆超市的就小很多。

    只是当办公室门被拉开的时候。

    苏阳赫然发现，办公室里除了一个40多岁的中年人外，还有一个20岁的女生。

    然后这个女生怀里还抱着一只柯基。

    不是砸了自己车窗户的那个柯基女，还能是谁。

    难怪超市保安那么尽忠职守，而且监控恰巧那个时候就坏了。

    合着，这柯基女压根就跟百家隆老板认识啊。

    还真是，不是冤家不聚头。


------------

第0219章 原来是小三

    “回头找人去查下这女的身份。”

    在进门之前，苏阳对任清清说道。

    在看到这个女人的时候，苏阳终于知道对方为什么加价了。

    柯基女显然是通过什么渠道，后来知道了自己的身份。

    为了报复自己。

    也可能是想多捞钱。

    所以怂恿百家隆的老板临时加价。

    不用想，苏阳也能猜到。

    柯基女对百家隆老板的说词是，南湖和远方现在竞争的厉害。

    而超市这块，百家隆是南湖势在必得的。

    所以加个200万绝对没问题。

    实在不行，到时候还价，也还能加个100万上来。

    正常来说确实是这样。

    苏阳来之前也想好了，实在不行就加100万，免得耽误时间。

    但这得看是谁。

    如果是眼前这个柯基女，苏阳可就没这么好的心情了。

    “苏总，没想到居然亲自上门，你现在可是咱们江州市的风云人物，这让我有些受宠若惊啊。”

    40多岁的雷正学立马起身过来迎接苏阳。

    对于财神爷，雷正学还是很客气的。

    不过那边的柯基女，却是一副懒得搭理苏阳的样子。

    “雷总客气了，我手头事情比较多，能谈的时间不多，咱们不如开门见山，直接说价格吧，1700万有些多了。”苏阳也是笑眯眯地答道。

    “那苏总的意思呢？”

    雷正学亲自给苏阳泡茶。

    不得不说，雷正学的接人待物很是大气随和。

    就像任清清之前说的，谈价格的时候双方虽然拉扯半天，但场面还是很随和的。

    “最多1600万，可以的话就成交。不行的话，生意不成友谊在。”苏阳也不打含糊，虽然有点讨厌柯基女，但时间对于现在的苏阳来说更重要。

    “1600万啊，这个价格其实也……”

    雷正学笑了起来。

    结果那边柯基女咳嗽了一声，雷正学的话立马停住，然后又说道：“苏总，其实1700万也不算高价，毕竟地理位置不错，以后升值潜力也巨大。而且是现成的超市，你接手就能开张，省时省力。”

    苏阳觉得有意思了。

    这雷正学话里话外，什么1600万，1500万都是没问题的。

    反正他的底线就是1500万。

    但是柯基女咳嗽一声，雷正学立马认怂。

    可你跟别人这么谈生意无所谓。

    但是你跟我苏阳这么谈，生意让一个胡搅蛮缠的女人做主？

    “雷总，价格先不急着说，我先问你一句。”

    “苏总请说。”雷正学眉头微皱，感觉可能不是什么好事。

    “这笔买卖如果是你谈，就让这个女人走。”

    “如果这笔买卖是她做主，雷总，既然你不是做主的人，我觉得我们就没谈的必要了。”

    苏阳现在就是将军。

    不管这女人是你老婆、情人、小三，还是女儿。

    别在这里插嘴惹事。

    真以为这天上地下，谁都惯着你？

    果然，苏阳这么一说，雷正学的脸色就尴尬了，然后看向柯基女：“小艺，要不然你先去隔壁。”

    “雷正学，你什么意思？”

    柯基女不敢置信地瞪大眼：“你要是敢1500万卖掉，你就等着我生下这孩子吧，然后你变成穷光蛋吧。”

    得。

    任清清给了苏阳一个男人有钱就变坏的无奈眼神。

    这回苏阳也不用让任清清查了。

    摆明了柯基女是雷正学的小三，而且还被搞大了肚子。

    雷正学想让柯基女打胎，要不然很可能面临妻离子散，顺便财产再分走一半。

    甚至强势的老婆能让雷正学净身出户也不是没可能。

    “雷总，既然你们没谈好，那我先走了。”

    苏阳觉得自己真是浪费时间。

    遇到这女的，就跟神经病一样。

    也不知道小三是不是都这样神经质，反正苏阳对这女的十分反感。

    1500万不卖。

    你卖给谁？

    除了自己，有远方超市总店在边上，没人敢接手百家隆超市。

    如果只卖楼，活活亏几百万。

    就算你清场。

    几百万的货，你想清空，时间、水电、人力、促销等等。

    最后到手能有1300多万就不错。

    这笔账。

    苏阳算的出来，雷正学也算的出来。

    可偏偏雷正学搞大了小三的肚子，没有算出来。

    当然，也可能她只算能多捞几百万。

    “苏总，别急着走啊。”

    眼看苏阳已经走到门口，雷正学赶紧丢下潇艺跑过来。

    苏阳好笑了起来。

    指着坐在沙发上，摸着怀里的柯基的潇艺：“雷总，先把你这个小三搞定。做小三的不知道收敛，还这样大摇大摆的要挟你。我看不久之后，就要挟你离婚上位了。”

    潇艺倒是坐在沙发上，一脸冷笑：“我做不做小三，管你什么事。你想对付远方的超市，百家隆是你唯一的选择。之前不是1700万你不同意吗？现在2000万，少一毛钱都不卖。”

    这回不止是苏阳笑了，包括任清清一行人都笑了。

    这小三就是个傻X啊。

    “雷总，好好教下她。活生生多出了500万，知不知道500万在超市里能干多少事？”

    “我就算每星期推出一辆10万块车做奖品。差不多一年下来，每个星期都能送出去一部车，这宣传效果是你的百家隆超市比得上的？”

    雷正学更是差点没悔的肠子都青掉。

    自己怎么就碰了这么一个女人，而且几次就怀孕。

    然后再也甩不开。

    “雷总，我看你也是可怜，给你最后一个机会。现在是1500万原价，如果你做的了主，我今天就买。”

    苏阳也有些不耐烦了。

    婆婆妈妈的。

    能想到的唯一可能，就是雷正学的起家，估计他老婆家出力很大。

    甚至很可能老婆家还是当官的。

    否则雷正学不至于被一个小三怀孕，卡住了脖子。

    雷正学回头看了眼冷笑的潇艺，只能苦笑着起来：“苏总，2000万都是开玩笑，要不然还是按照1700万来吧，货物方面我可以帮你多补你一些。”

    苏阳转过头看向任清清：“把隔壁的2000平米拿下来改成超市。再去跟附近的其他商户谈，愿意转让的，南湖可以多出钱。但是，百家隆想多要一毛钱都没门。”

    开什么玩笑。

    1500万拿下百家隆，已经够照顾雷正学了，更别说自己刚才还让步到1600万。

    你小三的事情是你的事。

    想让自己1700万当冤大头，做你的春秋白日梦去。

    雷正学和潇艺听到苏阳的话，都是一愣。

    显然没想到苏阳居然会这么干。

    雷正学尴尬道：“苏总，百家隆是现成的超市，也有老顾客，你1700万拿下来要省事不少。”

    “雷总，你也别揣着明白装糊涂。多出200万能干多少钱，你会不知道？”

    “就这200万，我能在一个月内就把你的超市挤垮。”

    苏阳懒得跟雷正学在这里瞎扯淡：“1500万，爱卖不卖，我苏阳还不至于被一个小三给憋住鼻子。”

    本来说完，苏阳就准备走。

    结果突然想起来一件事。

    “对了，你这个小三脾气挺大的，昨天不牵狗绳，还砸了我的车。她不是脾气大吗，我苏阳脾气更大。现在我改主意了，高于1400万我就不要百家隆超市。”

    说完，苏阳就留下了目瞪口呆的雷正学，还有气的不行的潇艺。

    看着头都没回，直接离开的苏阳，雷正学气的转过身看向潇艺：“好了吧，现在别说1700万了，连1500万都没了。你高兴，你满意了？”

    潇艺其实也傻眼了。

    她就是想讹苏阳一边钱，她能多拿不少钱。

    在她想来，苏阳一定会拿下百家隆超市的，谁会傻到重新再弄一个超市。

    不过潇艺还是不示弱：“你别听他胡扯，他就是吓唬你，只要我们扛过去了，绝对能多赚200万。”

    雷正学真是气不打一处来。

    自己干嘛要招惹这个女人，弄的自己现在一身骚。

    有时候雷正学都在想，干脆找人把这女的故意弄流产得了。

    至于家里的母老虎。

    他可不敢扶持这个小三上位。

    娘家几个人都在政府部门，自己以后做生意都得指望着他们。

    而不久之后，他们就知道苏阳刚才那句话，不是假话。

    当天下午。

    南湖集团就跟大楼所属的公司，签下了隔壁2000平米的服装商场，然后立马有工程队入驻。

    紧接着。

    南湖集团又有人开始跟服装商场隔壁的一些商家在沟通，想要买下他们的铺子，跟服装商场连在一块。

    从头到尾，都没有一个南湖的人来百家隆超市过问。

    “真没南湖的人来问？”

    潇艺有些不敢置信地看着超市的经理。

    “没有。”经理无奈的摇头。

    其实经理现在都恨透了潇艺。

    本来大家听说南湖要来收购百家隆超市，所有员工都激动的不行。

    谁不知道南湖的福利待遇好啊。

    一旦百家隆被收购，大家就都是南湖集团的员工，以后福利待遇直线上升。

    结果这个不得好死的小三，居然拦住了大家的好事。

    现在大家都恨不得小三挫骨扬灰，不得好死。

    ……

    而回到了南湖集团的苏阳将自己的决定告诉裴一南的时候，裴一南也没想到居然还有这么傻B的女人。

    “那我们超市要重新装修、摆货架、找供应商渠道，这都比较费时费事，起码要2、3个月时间。要不然1700万就1700万吧，主要是我们时间来不及。”

    裴一南知道，丽川集团抽出手来，只有3个月不到的时间了。

    苏阳也头疼。

    “1700万，真要咬咬牙，其实也不是不行。但我要是让步了，那女人估计真觉得南湖好欺负，漫天要价2000万也不是没可能。”

    “而且米尚建筑那边装修速度快。有那500万，我多加几个工程队，撑死一个月就能开业。”

    “就是可惜了，超市规模小了一些。”

    之前在百家隆的时候，柯基女确实喊出了2000万。

    这也是苏阳后来决定放弃百家隆的原因。

    “其实我觉得，我们可以使点小手段。”裴一南笑了下。

    “捅给雷正学老婆知道？”苏阳若有所思。

    “不用我们捅。万一把雷正学推到远方那边，对我们也不好，我估计百家隆的员工现在情绪很大，毕竟他们差点就成了远方集团的员工。”

    苏阳懂了裴一南的意思：“你看着办，这件事尽量跟我们撇开。”

    “放心吧，我们只是加速了而已。其实不用我说，迟早有人会捅过去的。”

    裴一南走出办公室的时候。

    苏阳原本还想着，起码要过几天才见到效果。

    结果到晚上快下班的时候。

    任清清喜出望外地跑进了办公室：“苏总，雷正学答应1600万可以转让了。”

    苏阳觉得好笑。

    现在自己都摆明不要百家隆了，而且还在大张旗鼓的跟附近商家谈判。

    结果雷正学，或者那个柯基女把自己的话当耳边风。

    临走之前明确说过，超过1400万自己就不要。

    居然还要1600万。

    “1600万你居然也高兴，你这思想退步了啊。告诉他，南湖不想要百家隆了，让他留着吧。”

    苏阳突然觉得，人有时候就是贱啊，非得别人教训你了，你才知道取舍。

    不过看来，被教训的还轻了。

    只是任清清并没走。

    “怎么，还有事？”苏阳放下文件。

    “百家隆的超市经理打电话过来了，说他们平时受够了老总小三的作威作福，下面员工现在都不满，有员工甚至想把小三怀孕的事捅给百家隆老板家那位知道。”

    苏阳终于知道任清清为什么笑的这么开心了。

    看来裴一南确实动手了。

    这一动手，对于雷正学和柯基女来说，简直是天崩地裂啊。

    “苏总，您说过几天，咱们江州市会不会出现正妻当街暴打小三的新闻？”

    “小女生，就知道聊八卦。”

    苏阳也是笑了起来。

    真要这样，柯基女也是自作自受。

    苏阳也没再搭理这件事。

    不管百家隆最后会不会闹个天翻地覆，但苏阳还是要抓紧时间弄好超市的布局。

    除了远方超市总店这块。

    远方其他几家超市附近，苏阳也在物色合适的超市地址。

    不管是提前布局，还是趁着房价没涨，多囤几栋楼也是好事。

    而且苏阳现在不准备全款拿楼，全都走银行贷款，能多囤一些是一些。

    这就是有韩易这个内奸的好处啊。

    就在苏阳忙着到处找楼的时候，张岚突然找到了自己。

    本来苏阳以为张岚是想找自己，看能不能继续回到华美酒店，毕竟华美酒店是她爸爸留给她的心血。

    而且张岚以前或多或少也帮过自己。

    实在不行，去给许小慧打个下手，也不是不可以。

    至于股份那是别想了。

    现在的张岚，并不适合做合伙人，或者老板。

    只是苏阳想错了。

    张岚居然是受了雷正学的委托，想请苏阳吃饭。

    “吃饭先不说。”苏阳摆摆手，“你跟雷正学认识？”

    “他跟我爸算是朋友，我爸过世后，雷叔叔还帮衬过我。其实那个潇艺……是我的一个学妹，当初是我介绍她去百家隆超市上班的。我也没想到，他们会在一起。”

    张岚说到后面，简直无地自容。

    雷正学帮衬过她，但是她介绍的学妹却祸害了雷正学。

    好吧。

    这个关系网错杂的，让苏阳也很无奈。

    “雷正学现在什么意思？”苏阳转移下话题。

    “跟您认错。”张岚说道。

    “怎么认？”

    “带着潇艺一起，给您陪酒道歉。而且他老婆也会来，是天盛地产的老总。”

    最后一句话让苏阳来了兴趣。

    这是正妻和小三一起出来了啊。

    自己有这么大面子了？
------------

第0220章 这就是社会

    晚上7点。

    凯迪拉克加长版SUV出现在春熙街的天盛饭店。

    苏阳和张岚刚从车上走下来，站在门口的饭店经理立即微笑着迎了上来。

    “苏总、张总，我带您二位上楼，吴总已经在上面等着了。”

    在来之前，苏阳就找人打听了下。

    天盛饭店其实就是天盛地产下面的一家饭店，也是天盛地产老总吴丽春平时接待人吃饭的地方。

    到了二楼。

    在水韵包间，经理给苏阳和张岚推开门后，苏阳看到包厢里正坐着一个卷发的女人。

    年纪40多岁，保养的还不错，看上去和30多岁差不多。

    但是再保养也不可能年轻到只有20来岁。

    岁月不饶人。

    哪怕依然风韵犹存。

    “今天能请到苏总过来，真是荣幸之至啊。”

    吴丽春在看到苏阳进来的时候，很快就站起身走了过来。

    完全没有因为苏阳才20多岁就摆架子，反而一副十分欣喜模样。

    “吴总客气了。”

    苏阳看了眼包间，雷正学和他的小三潇艺都还没来。

    “我一个人提前来的。”

    吴丽春哪看不出来，在给苏阳拉开一张椅子后，说道：“老雷这件事做的不地道，做生意讲究的是言而有信。之前既然谈好了价，怎么能因为一个女人随意反悔。”

    “待会儿，一定会让他们给苏总赔个不是，直到苏总解气为止。”

    吴丽春给苏阳倒了一杯茶。

    苏阳端着茶杯，看着热情的吴丽春，笑道：“吴总今天找我过来，恐怕不只是为了超市的事情吧。”

    大家都不傻。

    雷正学对自己这么殷勤，苏阳能理解，毕竟雷正学缺钱，急着卖超市。

    但是吴丽春是天盛地产的老总。

    单以资产来算，天盛地产也在五六个亿左右，和苏阳算是平起平坐的，而且做错事的也不是她。

    无事献殷勤，肯定是有所图了。

    “苏总跟传言的意义，喜欢快人快语。好吧，我也直说了。”

    吴丽春喝了一口茶，等经理把门关起来出去后，说道：“我手上有个小区想做成精装修，想跟你的米尚建筑工程合作。可之前派人跟你们联系过，但是你们那边的答复是暂时不接外面的项目。”

    这个苏阳知道，而且还是苏阳做出的决定。

    南湖集团前段时间好几家酒店同时在动工，为了赶进度，甚至还临时拉了几个工程队过来。

    当时的米尚肯定不能外接活。

    至于现在。

    只有超市、南湖酒店、南锦宾馆在装修改造。

    人手倒还剩下一些。

    吴丽春的小区是天盛小区，也在园区，有500套房。

    苏阳粗略算了下。

    全部交给自己这边精装修的话，能赚个小2000万。

    而且米尚建筑的效率很高，还能提前不少时间在保证质量情况下交工。

    对于这种送钱上门的事，苏阳当然不拒绝。

    “还有就是家居这块，像那些枕头、清洁剂之类，苏总能不能匀一些出来给我精装修的小区？到时候我们小区推出的时候，会打上和南湖集团合作的广告。”

    当吴丽春把这个条件说出来后，苏阳总算明白吴丽春为什么从自己进门开始，就是一副特别热情的样子了。

    精装修交给谁不是装修。

    为什么交给自己？

    让自己平白无故赚2000万？

    苏阳可不信是为了帮他老公求情。

    说来说去，吴丽春是盯上了自己效果特殊的产品。

    “云端公寓酒店选择对外出售，买这些产品，对吴总来说不难吧。”苏阳答道。

    “苏总说笑了，你们南湖现在对外出售的都是最差效果的商品，效果最好的都留在高档酒店内自用。我是希望，能把那种好效果的产品给我们小区住宅配套。”

    其实吴丽春也拿捏不准苏阳的心思。

    自己是房地产，对方是酒店，不是同一个行业，也不存在竞争关系。

    说不定苏阳会匀出一些给自己。

    毕竟自己送了2000万的利润给苏阳。

    但谁也不知道这个快速崛起的年轻富豪，到底是怎么想的。

    “最好效果的产品，目前产能有限，只能供应我自己的酒店。”

    就在吴丽春失望的时候，苏阳又说道：“但是我们正在研发比最低档的要好出一倍的中档产品，大概是最好产品的40%-50%左右的效果。”

    工厂那边随着出货量的不断增加，厂房也在不断升级，中档效果的已经能够批量建造。

    而且在苏阳未来的布局中。

    自己肯定要进军房地产这块。

    否则丽川集团那些地产大鳄，迟早会在地产商卡死自己的脖子。

    天盛地产，既然对方送了2000万的精装修利润给自己。

    苏阳打算让天盛地产试试水。

    如果这些产品效果不错，未来苏阳自己就想办法弄房地产。

    “那价格呢？”

    不知道自己成了苏阳小白实验鼠的吴丽春有些激动。

    虽然拿不到最好效果，但是中档效果也很不错了，而且看着情况，自己目前还是独家的。

    “比最低档的增加2倍价格。”苏阳说道。

    2倍，光一个枕头就3600元的价格了。

    再算上其他东西。

    一套房的成本要增加2万多。

    500套房，苏阳最少能赚1000万纯利润，因为苏阳这些产品的成本实在是低的可怜。

    加上之前的精装修。

    这笔买卖谈成，苏阳就能纯赚3000万，能缓解一下苏阳的资金压力。

    吴丽春也在犹豫。

    实在是成本太高，自己到底能不能把价格卖上去，这也是一个未知数。

    不过大家也都知道，苏阳就是靠这些特殊产品，新开张的五星级酒店平均价格都卖到1000元。

    在江州市这种地方，而且还不是暑假国庆这种旺季。

    “苏总，你稍等，我打个电话。”

    吴丽春歉意地笑了下，出门打电话去了，她需要找人商量看看值不值得赌一赌。

    如果能借此把名气推上去，甚至溢价销售小区，那大家就是双赢局面。

    以后就可以跟苏阳长期合作。

    这通电话打的有点长。

    10分钟后，苏阳也没看到吴丽春回来。

    不过吴丽春没来，倒是有人来了。

    在刚才那个经理的带领下，雷正学和小三潇艺推门走了进来。

    和之前相比。

    此时的潇艺没有了之前的嚣张，不过还是能看出来，现在是很不情愿的过来。

    雷正学的脸色也很憔悴。

    不过在看到苏阳的时候，还是尽量露出客气的笑容：“苏总，上次的事情多有得罪，是我的错，我不该言而无信，我自罚三杯。”

    说完，也不管潇艺的阻拦，雷正学走上来就给自己倒了3杯酒。

    “雷正学，你真要给他道歉？”潇艺气的不打一处来。

    可雷正学却丝毫没看潇艺，倒完3杯酒，连着3口喝下去。

    张岚在一旁看的很难受。

    雷正学毕竟是她爸爸生前的好友，而且在自己危难的时候还帮衬过自己。

    可是现在，却要当着自己的面，给苏阳这个20多岁的年轻人认错。

    但张岚知道。

    自己不能去劝苏阳，因为这件事雷正学确实做错了。

    苏阳现在愿意让雷正学喝酒，那说明苏阳是在给雷正学机会。

    说起来。

    雷正学之所以变成这样，自己这个学妹难辞其咎。

    张岚也是事后才知道。

    潇艺本来是雷正学的秘书，有一次趁雷正学喝醉，故意带去酒店，然后发生了关系。

    那件事后，潇艺就怀了孕。

    加上潇艺长的漂亮，会撒娇，雷正学才认了栽。

    “苏总，超市按照你说的，1400万卖，一分钱我也不多要。”

    雷正学三杯酒下肚，脸上已经有些红润，但对苏阳依旧是讨好的笑容。

    苏阳没有开口。

    就坐在那里，端着茶杯在手里转悠。

    “你什么意思？老雷都给你道歉了，难道这还不够吗？”

    潇艺咬牙说道。

    她现在简直恨死了苏阳。

    本来可以卖1500万，甚至1700万的，现在居然还便宜到1400万了。

    而且以前雷正学带她出去见人，哪个小老板见到雷正学不都客客气气，连带着对自己也客气。

    可是这个苏阳，看着比自己也就大个2岁。

    居然摆这么大的谱子。

    “雷总的道歉，我本来可以接受。但这件事，从头到尾最大的责任人却没有道歉，我觉得这样一点诚意都没有。”苏阳开口道。

    潇艺气的脸色发白：“那你要怎么样？”

    这个时候，包厢门被推开。

    之前对着苏阳一脸笑意，出去打电话的吴丽春，在走近包厢看到雷正学和潇艺的时候，脸色立即冷了下来。

    而雷正学和潇艺看到吴丽春，两人都忍不住哆嗦了一下。

    特别是潇艺。

    看到吴丽春的时候，整个人都忍不住后退了一小步。

    苏阳看着也好笑。

    小三怕正妻怕到这个地步，还这么能折腾，那不是找死。

    而吴丽春直接走到桌子边，然后拿了一瓶白酒放在桌子上，看着潇艺：“喝了这瓶酒，再跟苏总道歉。”

    “我，我不能喝酒，我怀孕了。”

    潇艺看着桌子上那瓶白酒，差点被吓死。

    她平时也就只能喝点啤酒、红酒，白酒不过一二两而已。

    这一瓶白酒下去。

    非喝死她不可。

    “正学，你倒是说句话啊。”潇艺连忙拉了一把雷正学的衣服。

    雷正学赶紧说道：“老婆，要不然我代喝吧。”

    “你还知道我是你老婆，我让你说话了？”

    吴丽春冷冷的看了雷正学一眼，雷正学立马闭嘴不敢啃声。

    这件事他确实做错了。

    要不然也不至于现在这么被动。

    一看雷正学闭嘴，潇艺立马眼泪哗哗的流了下来：“苏总，我错了，您大人不记小人过，就绕过我这一次。我真不能喝酒，我怀孕了，这么喝下去可能就是一尸两命啊。”

    啪！

    吴丽春从自己的包里拿出一个文件，直接甩在桌子上：“这是你的血液和尿液的检测报告，你根本就没怀孕，不过是拿了别人的验孕棒骗了雷正学。”

    什么？？

    雷正学第一个跑上去看那份报告。

    脸色一阵青一阵白。

    先是目瞪口呆，然后恼羞成怒地看向潇艺：“潇艺，你怎么能骗我。”

    “我……我没骗你，我真怀孕了。”

    潇艺拼命想辩解，但是在这铁证面前，她的辩解对于雷正学来说简直就跟纸一样苍白无力。

    这正妻厉害啊。

    苏阳跟张岚在一旁看的啧啧称奇。

    吴丽春一没哭、二没闹，知道消息之后，想办法弄到了这份报告。

    难怪吴丽春敢一瓶白酒摆在桌子上。

    就是知道对方没怀孕。

    对于潇艺的哀求，吴丽春依然是冷笑：“这瓶白酒如果你不喝到苏总解气，今天你也别想出这个门。而且期间你利用假孕，骗了雷正学差不多有100万，也全都给我吐出来。”

    这么一说，潇艺就彻底傻眼了。

    自己的所有底细看样子是被吴丽春调查的清清楚楚。

    而吴丽春说完，又看向苏阳：“苏总，如果一瓶白酒不够，就再加一瓶。不管出多大事，我来处理，说到底她毕竟是一个小三。”

    这下潇艺明白了。

    为什么吴丽春明明知道自己这个小三了，居然没有立即来找自己麻烦。

    甚至还让雷正学和自己一起过来。

    因为在吴丽春眼里，自己就是一个玩具。

    是给苏阳解气的玩具。

    这个时候，她才知道苏阳这个南湖集团老总的分量是有多重。

    而自己，在他们眼里又是个多么渺小的人物。

    自己以为榜上的大老板。

    其实在别人眼里，连个屁都不是。

    没看到张岚这个自己的学姐，那以前可是四星级酒店的老总。

    对苏阳那也是客客气气的。

    “喝，我喝。”

    潇艺走到桌子前，将白酒倒进杯子里，然后仰头喝了下去。

    一杯！

    两杯！

    三杯！

    张岚看着自己这个自作孽的学妹，只能摇头叹气。

    雷正学发觉自己被骗后，已经心灰意冷。

    至于吴丽春，根本懒得搭理潇艺，而是跟苏阳谈起了之前的合作。

    说到合作愉快的时候，吴丽春更是满面春风地恭维着苏阳。

    只有潇艺一个人在喝。

    在场没人关心她怎么样。

    她明明是江州大学的高材生，而且还是一个标准大美女。

    多少男生都在追求她，想讨她欢心。

    她在学校的时候，想怎样就怎样。

    因为有很多人为她的错埋单。

    可是现在。

    她明白了。

    这是社会。

    一个弱肉强食的社会。

    酒在喝。

    人在笑。

    当一瓶白酒被生生灌下去后，潇艺已经吐的不省人事。

    等她迷迷糊糊睁开眼时。

    包厢里已经没有了人。

    只有一个刚进来的服务员，紧张地问要不要叫救护车。
------------

第0021章 加盟连锁破局

    潇艺的事，苏阳其实也没太放心上。

    到了苏阳这个地位的人，想要整潇艺这个级别的，不要太简单。

    之所以去吃那顿饭，除了有些许八卦之心，想看看正妻总裁和漂亮小三面对面PK的现成。

    没想到小三连一回合都撑不住。

    当然，苏阳最重要的是想在弄好超市之后，就进军房地产。

    丽川集团算是跟自己摊牌了。

    整个江州市的地产商，这个时候还敢找自己，那就是苏阳未来的盟友。

    所以对于吴丽春昨晚主动送出的3000万利润，苏阳照单全收。

    而1400万拿下百家隆超市，也很快就更改了法人和营业执照，百家隆超市正式更名为南湖超市春熙店。

    因为身处春熙街这个超级街道，在南湖超市成立的时候，系统自动将南湖超市升级为超级建筑物。

    获得了一个比较特殊的效果：超级购买欲。

    “能够极大增加消费者购买欲望。”

    看着系统上的介绍，苏阳觉得这个不错。

    直观的结果，就是平均每个顾客消费更高，进入超市之后，大大增强够买商品的欲望。

    而南湖超市也进入了重新装修期。

    “苏总，供货商那边，我跟以前的超市渠道供应商谈好了价格。价格可以比百家隆原有的供货商低5个点，但是必须保证今年内我们南湖要开5家连锁超市，并且货物也由他们供应。”

    新上任的超市总经理马克，将供货商的一大串名单，以及明细价格都递给苏阳看。

    降低5个点，这是一笔很大的利润了。

    苏阳扫了一眼后，点头道：“这个让他们放心，5家超市是绝对能开起来。另外这些东西，以后你自己拿捏就行。”

    马克听到苏阳的话，心中微微激动。

    这等于说是放权，是对自己的信任。

    他哪里知道，苏阳最近一直把他送去培训班，除了培训忠诚度之外，就是可以掌握马克的忠诚度情况。

    所以才这么放心把超市交给马克打理。

    毕竟苏阳精力有限，只能抓大方向。

    等马克走后，裴一南问道：“超市上架枕头、调味料这些，会不会影响到云端公寓酒店？”

    云端公寓酒店在园区有6家分店，现在每天为南湖集团贡献40万的营业额。

    “多少会有一点，以后最新的产品先给酒店使用，然后再推给超市，打一个时间差。而且早期我们新产品的产能也跟不上，需要一段时间来增加产能。”

    “另外还有一个多月就是暑假，就是旅游旺季了。外地游客应该不少都冲着免费酒店来，到时候也不会有什么影响。”

    这是苏阳的考虑。

    云端公寓酒店，就是家居产品的体验馆，相当于市场的最先反馈收集。

    对于产品的一些附加服务，可以进行改进。

    比如牙刷。

    儿童、成人、老人都有不同需求。

    收集信息之后，反馈到工厂那边，工厂再根据不同的需求重新设计几种牙刷出来。

    毛巾也是差不多模式，有长的，加厚的，儿童的等等。

    为此，苏阳还在净度公司那边设立了研发部。

    专门对这些不同需求进行研发。

    在米尚增加了装修队后，超市的装修进度比苏阳想象的还要快。

    两边超市直接打通，上下楼也改成了自动扶梯，一些消防隐患也消除。

    超市框架种类搭配和位置摆放，马克每天泡在超市里亲自指挥。

    原有的超市员工，包括新招的员工都进行岗前严格培训。

    苏阳开的工资和福利都好，那么对员工的要求自然也高。

    5月27日。

    装修一新的南湖远方超市正式开业。

    身为集团老总，苏阳当然要去南湖超市去看一看，提振下超市的信心，毕竟不远就是远方超市的总店。

    第一天如果营业额不理想，那未来很长一段时间，都要处于被远方打压下。

    不过最近苏阳也有一个头疼的事。

    那就是小三潇艺，最近每天都来南湖集团这边，每天都吵着要见苏阳。

    苏阳懒得搭理。

    结果这女的还真不是一般有恒心。

    在发现吵闹没有效果后。

    每天都来南湖五星级酒店开房，然后白天就待在酒店大厅等苏阳。

    也不吵，也不闹。

    就这样等。

    弄的苏阳正门都不好走，每天都是走后门离开。

    让人问了下。

    吴丽春要求潇艺归还之前做小三时花的几十万，那辆马萨拉蒂更是早就归还了。

    问题是车子可以还。

    但是那几十万，潇艺早就挥霍一空。

    她又不敢跟家里说，而且家里也没那么多钱给她还。

    自从雷正学知道她用假孕骗了自己后，现在也不为她求情。

    更别说雷正学自己其实都自身难保，被吴丽春的兄弟看管死死的。

    所以潇艺唯一的办法就是来找苏阳，希望苏阳能为她好点好话，不管苏阳要她干什么都行。

    “还在大厅？”

    准备离开酒店去南湖超市的苏阳，出门之前问了下宋佳彤。

    “还在，我看她是准备把身上剩下的钱花完，才会离开。”

    宋佳彤也是一脸无奈。

    对于这种差点害的老板超市都谈不下来小三，宋佳彤可没什么同情心。

    “对了，老板，有个人要找您。那人说是您堂弟，是市委组织部的。”

    堂弟，市委组织部。

    “苏琛？”

    “对，他说自己叫苏琛，在大厅等着。”宋佳彤点头道。

    看了下时间，早上9点，其实超市开业也没弄剪彩活动，主要是前期宣传超市今天开业做促销，苏阳要过去视察下情况。

    时间倒不急。

    “你让他上来吧。”

    想到潇艺还在大厅，苏阳也不准备下去了。

    几分钟后。

    那个曾经觉得一直稳稳胜过苏阳一头，甚至好几头的苏琛在宋佳彤的带领下，来到了苏阳在五星级酒店这边的新办公室。

    新办公室比以前在望湖那边还要大，而且开业的时候，很多人都送了一些字画、装饰品，每一件都昂贵无比。

    即便是集团自己采购的红木桌椅，那也是气派无比。

    苏琛走进办公室的时候，总以为是以前跟随领导去见那些身价上亿的大老板。

    可等看到正在泡茶的自己堂弟苏阳时，又是一阵恍惚。

    至今。

    他还记得在山蓝县，苏阳是如何让三叔三婶差点扫地出门的。

    现在三叔三婶见到苏阳，就跟老鼠见到猫一样，吭都不敢吭一声。

    “苏……”

    苏琛看着苏阳，一下子不知道怎么喊。

    喊苏阳，自己两人关系似乎不太好，

    而且这是南湖集团，苏阳下面的员工会不会觉得自己不尊重。

    可是喊苏总，自己两人毕竟又是亲堂兄弟，又太生分，以后更不好相处。

    最后憋出了一句：“大哥。”

    “嗯，坐吧。”

    苏阳其实无所谓苏琛喊自己什么，但苏琛过来找自己，肯定是有事。

    苏琛有些尴尬坐下来，喝了口茶，先是问了下苏阳最近忙不忙，家里人都惦记着苏阳，特别是太爷爷更是每天都在念叨着苏阳。

    “上个月我回小沙洲考察的时候，已经去看望过太爷爷。直接说事吧，待会儿我还要去南湖超市。”

    苏阳打断了苏琛扯东扯西的话。

    被这么一说，苏琛更有些不好意思。

    最后还是从公文包里拿出了一个盒子递给苏阳：“这是我爸上次去尚海时买的一块手表，当时看着就觉得挺适合你戴的，所以特意给你买了一块。”

    手表盒被打开。

    IC万国表，边上还有一张发票，差不多6万块钱。

    6万对于苏阳来说不算什么。

    但是对于二叔来说，送一块6万的表，简直跟割肉差不多。

    二叔在山蓝县的滨江大酒店其实占股不多，而且投资的钱还是借来的，现在债都没还清。

    能送6万手表，那肯定是有事相求了。

    “表很好看，但我不太习惯戴表，你留着戴吧。送这么贵的表，难道你爸是想入股我的集团？”

    苏阳就这么轻飘飘拒绝了这块让苏琛眼馋不已的手表。

    让苏琛惊讶的同时，又觉得似乎理所当然。

    “不不，我爸也没什么钱，哪有钱入股大哥你的集团股份。就是想问下，能不能加盟你的南湖酒店，他们交加盟费和管理费，还有保证金，就跟其他连锁酒店一样。”

    “另外酒店由你委派人管理，我爸他们那些股东什么都不插手，每年只要分红就行。”

    “而且我爸说了，如果南湖酒店开放加盟制度，以后去哪个地方，那些地方的酒店老板都不会跟园区酒店这样抵触南湖，甚至可能会积极主动的要求加盟南湖酒店。”

    苏琛心态摆正后，这大哥也喊的很顺口了。

    这声大哥。

    苏阳已经很多年没听到了，自从自己毕业后工作越来越差，苏琛一般只喊自己的名字。

    不过加盟酒店这事，苏阳之前还真没想过。

    正常来说，像韩庭、汝家之类连锁酒店的，归集团自己的直营店其实不多。

    主要靠别人投资加盟店快速扩张，形成自己的品牌影响力和注册会员数量。

    然后通过直营店以及加盟费、管理费，还有会员订房抽成赚钱，以及固定资产增值等等。

    当然，加盟店还要缴纳保证金。

    一家小的加盟店最少都是一二十万起步，多的几十万。

    如果发展2000家加盟店。

    那么光是保证金就有好几个亿。

    这几个亿虽然只是保证金，却相当于无息贷款了几个亿，而且还能贷款很久。

    像韩庭所在的集团，通过以上种种方法，去年一年的净利润80多个亿，而今年甚至会达到100亿的纯利润。

    苏阳不是没考虑过。

    因为这能够让南湖酒店快速扩张的同时，极大缓解苏阳的资金压力。

    但有一个问题。

    苏阳的酒店想要达到超级效果，南湖集团持股必须超过50%，否则就不能拥有超级效果。

    “酒店加盟，暂时还没考虑。不过真要做的话，不管是谁加盟酒店，南湖持股都要超过50%，成为该酒店最大股东。其他股东不插手酒店任何事物，所有决策权归南湖，他们没有投票权，只有干股分红权。”

    苏阳提出的要求，让苏琛一下子也拿不定主意。

    毕竟他今天只是来探口风的。

    对于做生意他也不是很在行，但自己老爸坚定认为苏阳的酒店很有前途。

    不过今天的话已经带到。

    剩下就看苏阳怎么做决定，不是他能干涉的。

    “这块表是我爸特意给大哥你买的，你要是不收下，我也没办法回去交差。”

    苏琛坚持要把这块手表留给苏阳。

    苏阳推辞不过，加上二叔提出的加盟酒店，也算是给苏阳一个新的思路。

    毕竟苏阳也不希望南湖酒店每扩张一个地方，就在当地全面竖敌，很容易造成对方联手给自己下绊子，而且资金链也会严重拖住。

    等于以后酒店这块扩张，相当于全面破局了。

    苏阳的心情确实不错。

    “行吧，这块表暂时守着，毕竟能不能加盟，我还没决定好。”

    跟苏琛简单说了几句，就让宋佳彤收下表后，去通知赵茂开车过来，送自己去南湖超市。

    在去的路上。

    苏阳接到了湖芯科技总经理唐德兴的电话。

    “苏总，上次您给我们的那个代码，我们已经研发出了一个小程序，可以精准收集超市数据，预测第二天最适合打折促销的产品。根据我们的模拟测试，大概能提升30%营业额。”

    唐德兴在电话里激动的说道。

    这是苏阳前段时间从系统里购买的超市精准推广程序代码，然后交给了湖芯科技那边。

    原本苏阳以为还要等很久。

    没想到现在就做出来了。

    “行，你带人过去安装到超市管理的系统里。”

    等苏阳挂掉电话的时候，凯迪拉克本来准备停在广场上的停车位，结果居然一个停车位都没，全部爆满。

    “地下停车场呢？”苏阳问道。

    “我刚打电话过去，也满了。”赵茂一脸的哭笑不得。

    得。

    只能去附近找停车位了。

    苏阳没想到南湖超市开业居然这么火爆，居然把广场和地下停车场全都占满了。

    可是苏阳等下车来到超市之后才知道，南湖超市开业的火爆程度，远超自己的想象。


------------

第0222章 自主科技，落后要挨打

    超市的生意火爆，确实有些超乎苏阳的想象。

    本来苏阳也想体验一把，就像五星级酒店开业时，大老总来巡视，员工们都齐齐欢迎的场面。

    但超市门口的自动扶梯直接排满了人。

    不光是很多小年轻，甚至不少老头老太太都急在这里排队。

    保安忙着将门口客人推出来的购物车，整理好再推入超市内。

    “老板，要不然我们从后门进去吧。”

    宋佳彤看着这么多人，生怕苏阳被挤在人流中出事。

    后门其实也就是仓库，货物专门进出的地方。

    “不用，就当是来采购的，体验一把，正好租的房子里也缺点日用品。”

    苏阳跟着人流，从进超市、找推车、购买东西，全程就像普通的顾客一样。

    其实苏阳已经很久没回御龙湾的小区了。

    不过宋佳彤还是很细心为苏阳挑选所需的日用品，毕竟哪天苏阳要想回去住一晚，不至于没东西用。

    “老板，这边。”

    再一次被人流挤开后，苏阳终于找到了挑选好毛巾的宋佳彤。

    “老板，这人也太多了，特别是那些老头老太太，买起东西来，一个比一个凶。看见打折促销便宜的，就跟不要钱一样往购物车里塞。”

    其实不用宋佳彤吐槽，苏阳在超市里呆了半个小时，突然发现自己居然也买了不少东西。

    超市的超级购买欲效果确实很厉害。

    自己明明不差钱。

    明明家里有这东西。

    但是看到打折的，或者看到别人抢购的，自己也有买的冲动。

    不仅如此。

    苏阳还发现，马克这个超市经理太鸡贼了。

    自己调用了一批枕头、调味料、清洁剂、牙膏牙刷、毛巾等等超级商品过来。

    本来苏阳认为这么点库存，估计要不了一会儿就被抢购一空。

    可能引发的抢购潮一下子就没了。

    结果这马克居然囤着不卖。

    直接把这些超级商品，当做抽奖商品使用。

    只要购物达到100块钱就能抽奖一次，中奖会获得对应的枕头、调味料、清洁剂等等。

    除了让湖芯科技设计了小程序抽奖之外，为了照顾一些不使用小程序和APP的老年人，还在超市划出了一块空地，专门让老年人在这里现场抽奖。

    同时这里也是领取礼品的地方，直接在这里堆积了不少礼品，颇为壮观。

    似乎就是告诉所有人，我们中奖率不低，大家快去买东西来抽奖。

    一些本来只买七八十块钱东西的人，也忍不住凑到100块钱去抽奖。

    甚至还有人抽奖上瘾，各种买买买，然后一直抽。

    “中了，2个枕头，可以卖2000多块钱啊。”

    “赚翻了，买东西打折，还能抽奖。”

    人群里抽中奖的喊了一声，吸引了不少人羡慕不已，更加刺激了一些主妇们的疯狂采买囤货。

    超市内看上去，可以说十分火爆。

    火爆到，十多个收银台都是排着长长的队伍，不少人排队都排的烦躁，极其影响购物体验。

    倒不是收银员手脚慢，也不是系统不行。

    而是人太多。

    比早高峰老头老太太买新鲜菜，以及晚高峰下班人群采购时候还要多。

    趁着宋佳彤去结账的时候，苏阳打开了超级城市制造商的APP。

    在超市这里，想看看有没有什么能快速结算的方法。

    还真有，超级扫描。

    顾客直接推购物车通过扫描区域的时候，账单就出现在收银台。

    收银台不需要一件件商品继续扫描。

    直接收款就行。

    这种模式，其实国外也有，甚至更先进，比如亚马逊前两年就推出过无人结算超市。

    顾客买完东西直接出门，都不用结账。

    账单会直接出现在顾客的邮箱里，然后从信用卡扣款。

    而国内就不行了。

    国内信用卡不普及，很难做到这一步。

    而国内目前两种模式。

    一种是自己一件件的拿出来扫描，这种很简单，只要开发二维码扫描机器，其实也很不友好。

    另外一种，也是自动扫描，摄像头追踪的大数据处理。

    但多少还是有遗漏，而且很多时候未必能扫描到。

    而苏阳这种超级扫描，直接无死角的扫描。

    不过有一个麻烦。

    需要苏阳投入2个亿资金进行研发。

    而且就像工厂一样，等级低的时候，初期只能在自己超市内使用。

    对于目前的苏阳来说，资金压力确实有点大。

    但只要研发成功。

    这将是一个超级友好的购物体验超市。

    比如是会员可以直接绑定微信、支付宝或者银行卡，可以直接走会员通道推车出去，自动扫描商品，自动从卡里扣款，不需要排队。

    当然。

    考虑到余额不足，可以设置一个提醒，会有专门的收银过来收费。

    不过2个亿的资金研发，前期只能自己超市使用。

    苏阳决定到时候跟裴一南、马克他们开个会议，需不需要上这个项目。

    在苏阳思考的时候。

    正在超市内巡视的马克，正好巡视到收银台这边来，看到了正在思考问题的苏阳。

    本来双方想打个招呼。

    奈何中间隔着的人太多，最后只能作罢。

    从南湖超市出来后，苏阳让宋佳彤把东西放在车上，然后又跟宋佳彤装作普通客人，去了500米外另外一个街道口的远方超市总店。

    门庭冷落。

    其实这么形容也不对，毕竟超市里也还有不少人。

    但是跟南湖超市对比起来，简直就是天壤之别。

    而且苏阳发现。

    自己在南湖超市有各种想买买买的冲动，在远方超市居然没有了，甚至还能很理性的思考自己要不要买这个东西。

    溜达一圈，也没人能认出苏阳。

    苏阳和宋佳彤随便买了一件东西就离开了远方超市。

    等到晚上南湖超市关门后。

    苏阳再次来到超市，不过这次是直接进了马克的经理办公室。

    马克正在跟财务部、采购部、商品管理部，包括前台部等等主管开会。

    在得知苏阳来了之后，总结完之后就散会，带着财务主管来到了办公室。

    一进门，苏阳就看到马克和财务主管脸上喜气洋洋的。

    “开门红了？”

    苏阳也有些期待，南湖超市的营业额到底多少。

    远方超市之前平均日流水在30万。

    遇到促销的时候，流水更恐怖的翻数倍到100多万。

    “苏总，您自己看。”

    马克让财务主管把打印出来的账表递给苏阳。

    “200万，这么多？”苏阳拿着账表有些难以置信。

    马克简直激动的难以置信：“205万，我晚上统计出来的时候也不敢相信。远方超市总店，他们最多促销的时候，也只有120万，我们比他们多出了接近一半。”

    “当然，因为促销打折，加上那些枕头、清洁剂都被我当做奖品抽奖，最终的利润要低一点。”

    苏阳看着账表，上面写的清清楚楚。

    远方超市120万的促销，有15万的利润，纯利润在12.5%。

    而南湖超市今天205万的促销，利润是22万的利润，纯利润在10.7%。

    虽然纯利润点比不上远方。

    但是利润上，依然多出了47%。

    “苏总，这点上是我的失职，利润点没掌控好。”马克还是有些自责的，虽然利润比远方超市高。

    不过苏阳却不在意：“没事，今天这个效果很好，南湖超市也是一炮而红。利润低1~2点没事，只要我们流水远远甩开对方就行。”

    苏阳其实真不在意。

    站在马克角度上，一个枕头的进价，哪怕是集团内部超市采购价都是八九百。

    所以马克搞促销弄了这么多商品，自然拉低了利润。

    但是苏阳是站在整个集团角度看的。

    这枕头八九百块钱没给别人，还是给了苏阳自己下面的净度工厂。

    最终体现在集团财报上，钱都是苏阳的。

    “当然，超市促销的纯利润不能低于10个点。低于10个点，你这经理可就不合格了。”

    苏阳还是敲打了下，免得马克只顾促销流水，不顾利润。

    除非是苏阳要打价格战，否则这就是红线。

    “苏总放心。促销一个月最多一两次，利润不低于10个点。至于平时，一天流水我预估在40万，利润能保证在14%-15%左右。”

    马克还是很有信心的。

    “行，今天辛苦大家了，给大家派发点红包，算是开门红。”苏阳临走之前提醒道，“注意远方超市，今天他们那边受冲击很大，说不定也会促销。”

    马克也很认真点了点头，远方超市今天太安静了，说明对方也在想办法。

    最坏的结果就是打价格战。

    双方全奔着不赚钱去。

    苏阳回到南湖的时候，裴一南还在加班处理集团内的事情。

    听到苏阳说南湖超市卖了205万的时候，跟苏阳当时一样，都是不敢置信。

    把今天各个集团子公司的流水估算下，一汇总。

    今天南湖集团在不计重下，总流水达到350万，这是一个很恐怖的数据了。

    如果每天都有这个流水，一年就是10多亿流水。

    对于一个资产几亿的公司来说，这是一个很良性的发展趋势。

    “今天是促销，马克说平时每天大概也就40万流水。”苏阳笑道。

    “你不是物色了远方超市另外4个分店，他们附近的楼盘在装修了吗？另外4家门店一开，加上南湖超市品牌打出去，以后未必不能一天200万流水。”

    裴一南对于未来的南湖超市还是很有信心的。

    她也说不清楚为什么。

    总觉得苏阳每干一个行业，就算一开始不顺利，但总会弄的风生水起。

    “正好，我有个问题想讨论下，我想投资2个亿去研发一种快速扫描的系统。”

    苏阳把超级扫描的功能介绍了下。

    “这么功能确实好，如果推广成功，能为超市吸引来不少客人。但是2个亿，真能研发出来吗？”

    这是裴一南的担心。

    南湖毕竟负债累累，如果2个亿不能研发出来，那就打水漂了。

    而且这种高科技，在裴一南看来2个亿可能研发出来的效果，并没有那么好。

    “应该问题不大，我会让湖芯科技跟净度那边的研发部合作。如果研发成功，我打算在云端公寓酒店也推广出来，包括俏香居、酒店。”

    “以后开放一个南湖APP，打通南湖所有的消费场所。会员绑定银行卡，包括花呗、信用卡都行。只要余额足够，通过扫描区域就自动扣款。如果余额不足，也会有收银员专门收现金。”

    “这样做，不光是节省人力，主要是优化购物和消费的体验。而且只是其中一项措施，以后还会加大投资研发其他优秀体验的项目。”

    裴一南认真听着苏阳的分析。

    2个亿。

    肯定是不用一次性投入，而是随着项目的推进，分批次的投入。

    而且裴一南听苏阳的意思，研发成功之后，短时间内也只会给南湖集团自己旗下的产品用，为的是推广南湖的会员制度，或者说是绑定消费者的行为习惯。

    让那些人在南湖消费之后，再去其他地方就不习惯了。

    “我觉得可以试一试。2个亿，相当于集团目前一年的净利润。不过集团现在发展迅速，说不定一年后，2个亿只是集团1/2，甚至1/3的利润。”

    “而且最近国外封杀国内一家科技企业，从芯片到系统软件全面封杀这件事也给了我们一个提醒。自主研发投入上要舍得，只有技术掌握在自己手上，才不会太被动。”

    裴一南说的这个事，苏阳是知道。

    这件事最近闹的沸沸扬扬。

    不管是电视新闻、媒体微博，甚至朋友圈里都是这方面的事。

    落后就要挨打。

    而且还容易铤而走险去做违法的事。

    “行。那这件事你跟马克那边说下，让他配合湖芯科技和净度的研发部，争取早日将这种扫描仪器研发出来。”

    苏阳之所以坚定了这个想法。

    除了2个亿是投资自有技术外，更重要的是湖芯科技是一家可以快速升级成长的建筑。

    现在不断研发新科技，其实就是相当于获得经验值。

    等研发的技术足够多，湖芯科技未来将是一个超级的科技公司。

    当天晚上，苏阳就购买了这项技术的设计方案图纸和代码。

    并不是完整的，其中很多地方需要湖芯科技和净度研发部去钻研和优化。

    第二天，苏阳就从买楼的资金中抽出2000万过去作为第一批研发资金，后续1.8亿会逐步拨过去。

    接下来的一段时间，在苏阳这边抓紧研发的时候。

    远方超市终于还击了。

    也许是得到了丽川集团那边的具体腾出手的时间，在南湖超市开张半个月后，远方超市开启了价格战。


------------

第0223章 联手韩宗泽

    高考前夕。

    远方超市总店终于动手，开启了价格战。

    总店这边每天都在促销，而且不少热销商品甚至开始打七折。其他商品，也都是九折、八折。

    还有冷门的，直接打出了五折。

    不是那种提高价格再打折，而是实实在在的打折。

    “远方的打折力度，我估算了下，通过不同价格搭配，现在基本上不赚钱了。如果我们也跟进的话，也将失去所有利润。”

    超市经理马克有些难受。

    自己上任不到半个月，给南湖超市开了一个大彩头，最近赚了不少钱。

    结果远方打价格战就打吧，没想到打这么狠的价格战。

    “跟进远方，没有利润就没有利润。南湖集团还有其他利润增长点，远方现在除了超市和酒吧，其他都是亏损。酒吧不足为虑，超市的利润现金流被我们切断，远方日子就不好过了。”

    南湖超市的布局，只是苏阳的其中一个战略。

    为了击败远方。

    只要价格战打起来，别说是不赚钱，就算是亏损也无所谓。

    随着南湖超市也加入价格战的消息传出。

    两家相隔500米的大型超市，开始了正面的PK。

    今天你打折这个，明天我就打折那个。

    今天你大促销抽奖，明天我就大派送满减活动。

    本来远方没钱赚，南湖超市这边也应该没钱赚的。

    可是马克在使用了湖芯科技提供的打折促销商品系统后，居然盈利了。

    “盈利多少？”苏阳也好奇起来。

    “2个点的盈利，而且是扣了所有开支后的净利润。湖芯科技那边提供的系统还真是神了，每次根据顾客的大数据统计，进行第二天打折商品的预测，确实是顾客所需要的。”

    “一开始的时候，其实预测的还有偏差，但是一个星期完整流程下来，现在系统存储了不少数据，预测越来越精准了。”

    “所以我控制了下打折力度，保证打折商品的毛利，没想到居然能弄出2个点的利润。”

    马克也是难以置信。

    别小看这2个点。

    现在的促销打折，虽然抵不上开业第一天的势头，但是每天的营业额都在60万左右。

    利润，也有1万2。

    虽然是蚊子腿，但这么疯狂打折，居然还赚钱了。

    反观远方那边。

    不但毛利变成了0，每天还要承担水电费、人员工资、房租、损耗等等。

    表面上看只是不赚钱。

    实际上已经开始进入亏本阶段。

    “保持下去，有利润就是好事。接下来还有4家新店马上开张，把远方超市给我咬死死的。”

    苏阳心情十分不错。

    马克更是拍胸口保证没问题，有预测准确率这么高的系统，自己要还是搞不定远方，那超市总经理这个位置就白坐了。

    可马克率领南湖超市跟远方超市总店打的不可开交的时候。

    靠近远方和南湖附近的中小型超市全都叫苦不迭。

    一开始打折的时候。

    这些中小超市人流量流失严重，为了追回这些客人，这些中小超市也跟进打折。

    但是他们万万没想到。

    南湖超市和远方超市不是打折一两天，也不是一星期就停手，而是一天又一天，每天都在促销打折。

    大家一算账。

    我靠。

    这两家根本就是亏本在抢市场啊。

    苏阳跟王振是家大业大，互相斗个你死我活，但那些中小型超市哪里hold住。

    最牛的一家也只支撑了1个星期后，宣布退出打折促销活动。

    因为超市地域性的原因。

    春熙街这边的疯狂打折，虽然也会带来江州市其他区域人流量过来，但始终还有限。

    所以不少其他区域的超市同行，一边同情着春熙街的超市，一边幸灾乐祸。

    “哥几个，你们这么嘲笑，就不怕苏阳的南湖超市开到我们的商圈来？”

    在江州市的超市群里，有人调侃道。

    “傻吧你。南湖直接买楼，一家超市投资都在2000万左右，现在一毛钱不赚，每天各种开支可不低。南湖为什么拼远方超市总部，还不是因为资金不足，想通过集中一点攻击。”

    “所以我断定，在他们还没有分出胜负之前，是绝对不会扩张到其他商圈的。”

    这句话分析的有理有据。

    不少人都赞同附和。

    直到另外一个人冒出一句话：“可我怎么看，远方超市另外4个分店，不远处都有在装修的大楼，而且是南湖的工程队。”

    “这么巧？是不是南湖为了弥补超市损失，要将园区的酒店扩张到江州市了？”

    “一定是这样，南湖最赚钱的就是酒店。开一家超市都亏成这样，多开几家是嫌钱多烧的慌？”

    微信群里的人都觉得有道理。

    然后那个人又冒出一句：“可我看到有咱们超市供货商的车子，送货去那些楼里了。”

    ……

    静。

    整个超市群里，一下子全安静了下来。

    大家好像都不在了似的。

    但这种静，没持续多久，立马一个超市的老板哭喊了起来：“狗日的南湖，挂牌了，我附近这家装修的大楼，刚刚挂上南湖超市的牌子了。”

    “我这也是！”

    “靠，我这里也是。”

    整个群里，一下子各种哀吼声传了出来。

    刚才还幸灾乐祸看笑话的超市老总们，现在一个个都哭丧着脸。

    南湖这头狼来了。

    谁不知道南湖在园区酒店的所作所为，愣是把那么多酒店整垮了。

    刚进入超市行业，就逼的远方进行价格战。

    这是要复制酒店的战略，把他们这些超市也都挤垮啊。

    6月9日，高考结束后的第一天。

    苏阳接到了小妹苏甜甜的电话，说是高考挺顺利的，感觉有希望冲刺一下燕大和华清。

    苏甜甜跟苏阳的关系很不错，现在更是把苏阳当做自己偶像崇拜。

    所以苏阳也很开心。

    苏家很可能要出一个山蓝县高考状元了。

    紧接着。

    南湖集团立即宣布江州市4家南湖超市开张，和春熙店进行5店联欢大促销。

    当天，不仅加大了枕头等商品的奖励投放，而且商品的折扣力度再次有针对性的加大。

    一时间。

    整个江州市五大商圈一片狼来了的声音，闹的血雨腥风。

    就连早就发现苏阳布局的远方超市，在苏阳如此疯狂的促销下，也只能疲于应付。

    原因很简单。

    苏阳这边因为每天都在盈利，虽然只有1万2的利润。

    而这笔钱苏阳也看不上，干脆让人事部扩招周末店员，让其他店员能够轮班休息。

    每天都促销，对店员来说是很辛苦的，长期下来对店员会形成身体上和心理上的双层疲劳压迫。

    可苏阳这么一弄。

    大家都有时间休息，精神面貌是很不一样的。

    而远方超市就是典型的反面例子。

    他们每天都在亏损，集团没找他们算账就不错了。

    哪能和苏阳一样，5家店每个月拿100来万利润进行补贴员工轮休。

    结果就是前期远方超市员工还能跟上节奏。

    但随着促销日复一日的进行，不少远方超市的店员每天奔波劳累，又加不了什么工资，还减少休息时间。

    这些店员不是开始消极怠工，就是离职跳槽。

    让远方超市渐渐跟不上南湖超市的节奏。

    总之。

    顾客进入南湖超市面对的是一群热情洋溢的员工，气氛很欢快。

    而进入远方超市。

    这里的员工，就跟老板欠了八百块钱一样，满脸的疲倦，顾客在里面逛一圈下来，感受的都是负能量。

    至于5个商圈内的其他超市。

    一片凋零。

    很多顾客宁愿多走几步路，多坐1站地，跑去南湖超市或者远方超市。

    其中去南湖超市的人最多。

    苏阳干脆租用了一些大巴车，只要购物满一定金额，就可以免费乘坐班车回去。

    这个措施，虽然在省城南章市比如沃尔玛之类早就有。

    但是在江州市还是很罕见的。

    一时间，更加吸引了很多顾客光临南湖超市。

    连着一个多月的价格促销战，而且是在江州市五个大商圈内鏖战，南湖超市的销售额是节节攀升，开始逐渐甩开远方超市的销售额。

    加上这么大阵仗，南湖超市的名头也日渐响亮。

    ……

    南湖集团办公室。

    苏阳看着月底的报表。

    南湖超市因为苏阳的员工轮休政策，现在一分钱不赚，但也一分钱不亏。

    至于买下的楼，其实还是固定资产，以后升值潜力无穷。

    而且很重要的是，南湖超市把远方超市的现金流给彻底拖死了，甚至还要远方集团贴钱给远方超市的亏空。

    另外就是小沙洲度假山庄。

    随着高考、中考结束，加上学生也开始放暑假，小沙洲的人气直线上升。

    反观远方集团在庆山县的温泉度假山庄，有小沙洲的冲击，以及夏天到来，人气大不如从前。

    至于苏阳主打的酒店业务。

    从6月份开始，随着游客的增加，每家酒店隔夜房全满，包括五星级酒店。

    不仅如此，房费整体还上升了20%。

    预计七八月份，房费还会继续上升一截。

    加上净度工厂、湖芯科技等等，所有从业汇总。

    南湖集团当月的净利润达到了1500万。

    如果再把米尚工程在天盛小区的精装修工程，以及天盛小区预定的枕头等产品，按照半年时间内折算进来。

    南湖集团这个月的净利润，将超过2000万。

    “不错。”

    苏阳很满意放下报表，看向裴一南和柳晓君：“你们能不能估算出远方的情况？”

    现在远方集团的产业除了规模不大的小产业，主要的度假山庄、五星级酒店、连锁超市都在苏阳的对标内。

    所以远方集团的大概情况，南湖这边可以做一个估算。

    “有的。我们算了下，远方集团和去年同时期相比，减少了超过2000多万，并且陷入了接近1000万的亏损。如果按照这个趋势扩大下去，全年亏损能过亿。”

    柳晓君将远方集团的估算报表递给苏阳。

    虽然不是特别精准，但整体上应该是八九不离十。

    “一个月亏损小1000万，还是没有伤筋动骨。”

    苏阳知道这1000万会让王振肉疼，但对于远方集团来说，不至于亏损1000万就吃不消。

    否则王振当初也不会放狠话，耗也能耗死苏阳。

    “不行，还得下点猛料。”

    苏阳右手指敲打着桌面，还有一个月的时间，丽川集团差不多就能腾出手。

    接下来一个月，远方就算继续亏损1000万，还是不会让王振着急。

    可是对付一个庞然大物的远方集团。

    要么长久耗的他撑不住。

    要么只能想办法，通过目前的局面在远方内部进行分裂。

    “远方集团的股份情况，你们了解多少？”苏阳问道。

    “通过市场情报部门的调查，远方集团一共有5个股东。最大的股东是丽川集团的韩家，持股40%。第二大股东是王振，持股26%。”

    丽川集团韩家和王振依旧持股66%，双方又是同气连枝，基本上可以说稳稳把持了远方集团。

    “另外3个小股东呢？”苏阳又问道。

    “小股东一共有3个，分别是17%、11%和6%。苏总，难道您又想借壳增资扩股？”

    “如果真要这么做，我不赞同。首先这3个小股东只有34%的股份，我们全拿下就得花费3个多亿。”

    “而且我们增资扩股，王振不可能坐视不理。也许他手上没多少钱，但是大股东丽川集团的韩家很有钱，我们增资扩股想拿下超过50%股份，根本是没可能的。”

    裴一南对苏阳如何借壳华美，最终增资扩股拿下凯御，来了南湖之后也很是了解了一番。

    不得不说，那是苏阳大放光彩的一仗。

    但是，不适用于身后有一个总资产达到60亿大金主的远方集团。

    “你们先去忙，我考虑下怎么行动。尽量密切关注那3个小股东，多联系联系，说不定哪天就有用。”

    苏阳在裴一南和柳晓君走了之后，拿起电话打给了韩易。

    “我听说南湖超市跟远方超市打的如火似荼，你不会又找我要钱吧？我可真没钱了。”

    韩易一接电话，首先诉苦。

    没办法啊。

    谁让苏阳跟一个无底洞似的。

    韩易现在看清楚了，别说1个亿，就算10个亿也未必填的下苏阳的胃口。

    “不找你，我找你爸。”苏阳说道。

    “我爸，你找他干什么？我爸又不开超市，也没这方面的人际关系，你不是有他电话吗？”

    韩易心里一震。

    他总觉得苏阳是不是看出了什么。

    但嘴上还是装傻。

    “少废话，我现在跟丽川集团是什么关系？远方就是我跟丽川博弈的战场。我直接找你爸，你爸会出来见我？真以为我不知道，你哥和你大伯废了你之后，现在已经盯上你爸了。”

    苏阳的话很明显了。

    韩宗泽如果单独跟苏阳见面，很可能会被盯上。

    所以需要韩易做一个掩护。

    比如韩宗泽有个头疼脑热，总得去住院。

    而苏阳很凑巧，提前头疼脑热去了医院，在医院里等着韩宗泽，把该谈的事给谈了。

    然后夜深人静，大家各自离开。

    电话里的韩易沉默了很有会儿，最终才叹了一口气：“行吧，我安排下。不过你能不能换一个手机号打给我，我手机很容易被查的。”

    韩易挂掉之前的这句牢骚，看似抱怨苏阳。

    其实也是在说明他现在的处境。

    丽川集团60资产未来继承者的争夺，并没有表面上看的那么风平浪静。

    两兄弟都是家族里的经商奇才。

    一山不容二虎。

    要么大家分道扬镳，分了家产各自再发展。

    要么一方屈服另外一方。

    显然两兄弟之间，并不打算分道扬镳。

    那么唯一的办法就是整垮另一方。

    有时候。

    一个家族只出一个惊才绝艳的人，也许更好，其他人只会去追随。

    或者出现几个不同领域的天才，也不至于跟韩易现在这样。

    为了不甘心被屈服，只能不断去挑战大哥和大伯的底线。


------------

第0224章 直指丽川集团

    和韩宗泽见面的地方，是一家私立医院。

    和普通的私立医院不同，这是专门为富豪们提供的高端私立医院。

    就拿现在和韩宗泽见面的病房来说。

    不亚于五星级酒店的标准。

    再次见到韩宗泽，苏阳颇为感慨。

    当初自己的南锦宾馆能渡过难关，韩宗泽或多或少也帮助了不少。

    而且两人也经常坐在一楼小餐厅喝着粥，吃着早餐。

    利用难得的早餐空隙，闲聊几句。

    “一日不见如隔三秋，苏总风采更胜当初啊。”

    韩宗泽在见到苏阳进来的时候，亲自给苏阳泡了一壶茶。

    如果说南锦宾馆时。

    韩宗泽喊苏阳是苏总，无非就是抬头不见低头见，嘴上这么一喊而已。

    其实那时候的苏阳就是一个宾馆的小老板，跟韩宗泽根本没法比。

    可现在。

    坐拥几亿资产，而且崛起速度十分迅猛。

    不仅得到了区长的垂青，现在连市里对苏阳经营六鹿书院度假山庄也颇有几分看好。

    此时的苏阳。

    韩宗泽喊一声苏总，那也是发自内心的了。

    “韩总说笑了，当初没有你的帮忙，南锦宾馆也是一路磕磕碰碰。”

    苏阳跟韩宗泽互相寒暄了一会儿。

    紧接着也不耽误事件，切入了正题。

    “既然苏总要弄远方，不知道苏总想怎么弄。”

    韩宗泽喝着茶，坐在沙发上，虽然先开的口，但语气和神态却稳如泰山。

    虽然他也是远方的股东。

    但远方的股份显然没有丽川集团的重要。

    弃车保帅的道理。

    韩宗泽可是很明白的。

    为了能够掌控丽川集团，舍弃远方没什么好担忧的。

    “那我就冒昧的问韩总了，能不能说下韩家在远方的具体持股情况？”苏阳问道。

    其实这话问的有点唐突。

    毕竟此时的苏阳跟丽川集团可以说是对手。

    但韩宗泽却只是略微沉吟了下，便点头道：“这个倒不是秘密。我们一共持有远方40%股份，但当初并非是以集团的名义，而是我们韩家4兄弟各自入股远方。”

    “你们4兄弟不都在丽川集团吗？为什么不以集团名义入股，反而要各自入股？”

    这是苏阳想不通的。

    难道从那时候起，几个兄弟之间就互相提防，有私心了？

    远方起来可是有很多年了。

    不可能那么早吧。

    “说起来，也是有趣。当初我看好远方，提议集团入股，但是董事会上没有通过，其他人并不看好王振这个人。所以我自己投了钱过去，让远方爬了起来。后来大哥，也就是现在的丽川集团董事长见远方爬起来了，正好远方缺钱，立即投资了大笔资金进去。”

    “大哥投资了，老二和老三自然也觉得可以投一把。最后的股份变成了我和大哥都是15%，老二和老三各占5%。”

    韩宗泽娓娓道来，就像在说一件十分轻巧的事。

    苏阳不得不承认韩宗泽的眼光很毒。

    虽然韩宗泽没说当初投了多少钱，但苏阳估计可能也就几百万，撑死了不过千把万。

    可现在远方集团15%的股份，那就是价值1.5个亿了。

    一本万利的好生意。

    “韩总，有件事我不明白。既然当初是你第一个投资王振的，可以说是他的救命钱，按理王振更应该倾向你。可是我怎么感觉王振，现在更倾向于你大哥那边。”

    苏阳可是知道，王振跟韩泽涛私交不少，跟韩易反而没什么交情。

    “我大哥毕竟是丽川集团董事长。识时务者为俊杰，王振这个人看的很清楚。”

    被韩宗泽这么一说。

    苏阳自嘲了下，这个世界不就是这样。

    交情什么的。

    雪中送炭什么的。

    哪抵得上以后要巴结的大金主。

    “那你二哥和三哥，是站在哪边的？”

    苏阳通过今晚这层关系网，大概明白了四兄弟的地位。

    老大身为丽川集团董事长，毋庸置疑最强。

    老二老三有点类似打酱油的感觉，但手中也有一定的小股份。

    但是老四韩宗泽不甘示弱。

    就像韩易能威胁到韩泽涛的未来继承人位置一样。

    可能也是父子都太强势。

    这才让韩泽涛下定决心趁着自己老爸还坐得稳董事长位置，解决了太过强势的韩宗泽和韩易这对父子。

    韩宗泽意味深长地看着苏阳，笑了笑：“苏总这是要打听我韩家的老底了？”

    “咳咳，韩总说笑了。远方集团我必须拿下，与我与你都是好事。我能壮大，而你的儿子韩易能去掉韩泽涛的一个臂膀，同时还能有我这个强大外援。”

    韩宗泽笑了笑：“天色不早了，苏总早点回去吧，免得被人知道我们私下会面就不太好了。不过我能给苏总一个忠告，远方不是王振的远方。你要是想通了，就有办法。”

    这就赶人了？

    苏阳可还有话要问的。

    从医院出来，一直回到车上，苏阳都在思考韩宗泽那句话的意思。

    这个老狐狸不可能无的放矢。

    远方不是王振的远方。

    当然不是。

    远方是背后大金主丽川集团韩家的远方。

    这个苏阳早就知道了，否则的话又怎么会跑来找韩宗泽。

    结果韩宗泽还卖起了关子，就像要考验自己一样。

    这让苏阳很恼火。

    有功夫猜你的想法，还不如好好商量对策。

    回去路上。

    苏阳对着开车的赵茂问道：“如果你想开店，我投资你。”

    “老板，我是不是哪做错了？我不想开店，只想给您开车。”

    赵茂一句话说的苏阳哑口无言，最后没好气地说道：“不是让你真开店，等我说完。”

    “哦哦，老板，您说。”赵茂有些尴尬地笑了下。

    苏阳只能摇着头，重新说道：“你开店，我给你投资。然后有人想把你的店弄垮，这个时候有人说，这家店不是你赵茂的店。这句话，是什么意思？”

    赵茂奇怪地从后视镜看了眼苏阳：“因为我背后站着的是老板您啊。那个人想弄垮我的店，只要老板不答应，他就搞不死，除非先搞死老板。”

    赵茂纳闷啊。

    老板平时多聪明的一个人啊，今天怎么问出这么傻的问题。

    “我能不知道这个？”苏阳没好气说道，“问题是那个想搞死你的人，他没本事搞死我，但又想搞垮你。”

    ……

    车内一阵沉默。

    “这就有点难了。”

    听着赵茂思路跟上了，苏阳才松了一口气。

    “不过以前我在部队的时候，有讲过一些军事案例。我也不知道叫声东击西，还是围魏救赵，还是暗度陈仓……也可能是都有一些。”

    苏阳估摸着赵茂上军事理论课的时候，可能在开小差。

    不过苏阳对赵茂说的这些计谋名词，还是很有兴趣的：“你直接举例子说。”

    “好。”

    赵茂想了下：“比如老周想搞死我的店，但老板你却力挺我，老周又搞不过老板你。按照我们当时理论，老周完全就应该联系老板的敌人，让老板的敌人牵制住老板无暇顾及我，这样老周就能从容搞死我了。”

    “反正当时老师的意思就是，不能单打独斗，要善用一些可以利用的资源。”

    还别说。

    赵茂这话说的有模有样。

    而且给苏阳提了个醒，是啊，自己何必单打独斗。

    丽川集团确实是庞然大物。

    但江州市难道就没人觊觎丽川集团地产老大的位置？

    或者说，没人想给丽川集团找个麻烦？

    同行是冤家。

    苏阳立马想到了个人，打了个电话，然后对赵茂说道：“不回去了，去天盛地产。”

    十分钟后。

    苏阳的车停在了天盛地产门口，吴丽春早就在门口迎接。

    现在已经是晚上10点，天盛地产已经没人了。

    所以苏阳的到来，没有惊动任何人。

    “苏总，你的装修公司简直神了，装修速度快，工程质量还好，而且买房的人进去看了之后赞不绝口，特别想买我的精装修房。”

    “还有那些中档的家居产品，很受欢迎，我这房价卖的都比其他小区贵不少，结果还供不应求，连带着我的施工队都在加班加点盖三期楼盘了。”

    吴丽春都不让秘书动手，直接把秘书赶出去后，亲自给苏阳泡茶。

    最近一个多月的时间，天盛小区可以说是打出了精装修房的名声，获得了不少图省事用户的喜爱。

    苏阳对于吴丽春来说，就是贵客。

    “三期，那基资金回笼的差不多了吧？”苏阳问道。

    “都回来了，三期还没建好，不过楼已经卖了一大半，手上资金充裕多了。”

    吴丽春面带喜色，不过随后又好奇道：“你这大半夜跑来，是不是老雷的那个小三潇艺又跑去烦你了？放心，我会找人看好她，绝不让她再给你添麻烦。”

    说到潇艺，吴丽春的语气是很不好的。

    她实在有些烦这个死缠烂打的小姑娘，年纪轻轻的不学好，跑来做小三，没打断她的腿就不错了。

    “不是这个事，一个小三对我没多大影响。”苏阳摆了摆手，“我今天过来是想问你，有没有兴趣搞再跟我合作？”

    “再合作？当然有，就算你不开口，我都还想去苏总。”

    吴丽春简直喜出望外。

    没想到自己那个老公搞了这么一趟子事，居然便宜了自己，让自己有机会结识苏阳。

    “我有一个要求，只要吴总答应，我会跟天盛地产深度合作。”苏阳喝了一口茶。

    “苏总尽管提要求。”

    吴丽春感觉自己要是不答应，才是真傻。

    虽然自己的资产跟苏阳差不多，但她看的出来自己跟苏阳未来就是天壤之别。

    “好。吴总也是快人快语，我就直说了，我想让你在丽川集团小区隔壁拿地建楼，抢走丽川的客源，拖住丽川集团的资金回笼速度。”

    ……

    吴丽春本来准备脱口而出的好，一下子卡在了脖子里。

    脸色瞬息万变。

    “苏总，咱不是在开玩笑吧？那可是丽川集团，我这小身子板跟他对着干，不是找死吗？”

    吴丽春喉咙吞了下，平时保养很好的面容也有些失色。

    “不见得吧？我听说你哥在市里很有点地位。”

    苏阳之所以找吴丽春，除了吴丽春特别希望跟自己合作之外，就是吴丽春的哥哥。

    只要她哥哥在。

    可以说，丽川集团哪怕真想动吴丽春，也得留几分颜面。

    吴丽春能稳坐天盛地产的老总，哪能看不出苏阳的心思，只是这事她真没想过。

    可是苏阳之前说深度合作。

    她是真心动了啊。

    这还没深度合作，天盛小区就卖疯了，如果深度合作，那岂不是……

    吴丽春都不敢想象。

    “吴总，就等你一句话。如果你不愿意的话，我也不强留，我去找望湖集团。望湖是江州市二线地产，显然对染指丽川集团第一的位置很有兴趣。”

    苏阳其实也考虑过望湖集团。

    但是望湖集团有几十亿资产，体量太大，不是自己能去掌握的。

    吴丽春的体量小，但后台硬。

    这是再好不过的人选。

    “干，就当豁出去了。”

    吴丽春似乎被望湖集团四个字刺激到了。

    听到吴丽春说干的时候，苏阳就露出了笑容，知道自己没找错人。

    “不过苏总，我也有一个请求，希望你能答应。”吴丽春突然说道。

    “你说。”

    “我希望苏总能入股天盛地产，毕竟钱不能只给我赚，大家一起赚钱才最重要。”

    吴丽春的提议一出，苏阳几乎没有思索就答应：“可以。把我装修和产品折算进去，不收你钱，看能算多少股。”

    苏阳当然明白吴丽春的心思。

    给自己股，是想绑住自己，生怕自己去找望湖集团。

    而且吴丽春知道跟自己捆在一起，以后能赚更多钱，所以愿意让苏阳入股。

    独吞。

    除非有本事，否则独吞的下场都不会好。

    从天盛地产出来的时候，苏阳都觉得吴丽春这人很聪明。

    在离开的时候，吴丽春直接告诉苏阳，一个星期后有一场土地拍卖会，她会盯紧其中一块紧靠丽川集团的地块。

    而隔壁丽川集团那块地投入了10个亿资金。

    如果自己跑去搅局。

    说不定丽川集团的资金回笼速度会大大降低。

    10个亿的大投资，加上政府贷款不低于20个亿。

    就算是丽川集团家大业大，也不敢小觑。

    到时候哪还有心思去管远方。


------------

第0225章 土地拍卖

    7月初。

    远方超市和南湖超市鏖战了近2个月。

    南湖超市依然是能够保本，虽然不赚钱，但是也不赔钱，而整个集团月度净利润依然稳超2000万。

    但是远方超市却亏损巨大，包括度假山庄和远方国际酒店也都持续亏损。

    第2个月，对比去年有近2000万的利润，今年6月直接亏损1000多万。

    2个月时间。

    远方集团累积亏损超过2000万。

    这回就连集团的几个小股东也坐不住了，如果一直这样亏下去，远方集团一年岂不是要亏损过亿？

    苏阳从一些渠道获得的消息是，在月度报表出来后，几个小股东就跑去远方总部找了王振。

    虽然是小股东。

    但是3个人加在一起也有34%的股份，王振也不能真的直接无视。

    而且王振自己也是焦头烂额。

    跑去了韩家。

    等回来的时候，就跟3个小股东保证，最多就再熬一个月，这才把3个小股东给说服回家。

    “怕是你等不到了。”

    苏阳看着手中土地拍卖会的邀请函。

    这是给天盛地产的。

    但是苏阳现在已经是天盛地产的股东，拥有10%的股份。

    所以吴丽春邀请苏阳一起出席江州市国土局的土地拍卖会。

    虽说主要是吴丽春拍土地，但苏阳也带着裴一南，还有一个地产行内的经理叫陶宁，是裴一南的朋友，这次算是来给苏阳把把关。

    上午9点30分。

    苏阳带着2人来到交易中心的3楼，也是这次土地拍卖的地点。

    嗯？

    当苏阳出现的时候，一些认识苏阳的地产商都有些纳闷。

    虽然南湖旗下有一个米尚建筑工程公司，但那只是装修公司，并不是地产公司，没有资质，你来这里有钱也拍不了土地啊。

    正在和一众地产大佬们交流的韩泽涛，此时也是很意外地看向王振：“他怎么来了？”

    “不知道啊。”

    王振今天是陪同韩泽涛一起来的。

    如今远方集团已经坐拥度假山庄、酒店、超市、酒吧这些现金流都十分大的业务。

    自然也想继续扩大业务类型。

    进入地产界，是王振一直以来的想法，所以就跟韩泽涛一起来学习。

    难道这个苏阳，也想踏足地产界？

    疯了吧。

    自己是有丽川集团在前面引路，你一个对地产完全不懂的家伙，难道还能在地产界掀起风浪？

    不过丽川集团这边冷漠。

    天盛地产的吴丽春在看到苏阳的时候，立即笑容满面地迎了上去，邀请苏阳坐到自己的位置隔壁。

    这下大家就明白了。

    天盛地产的小区，前段时间跟苏阳合作，确实做出了一些精装修不错的房子。

    当时在江州市还掀起了一阵精装修热潮。

    “天盛，一个小地产公司，能掀起多大风浪。”

    王振对地产行业虽然了解的不多，但是天盛因为跟南湖有合作，所以王振当初也了解过天盛地产。

    带着口罩的韩泽涛却是忍不住冷笑一声：“天盛虽然小，但是吴丽春的表哥可是市国土资源局局长。而且江州市这几年一旦经济发展起来，未来直升副市长也不是没可能。”

    王振尴尬笑了下，同时也在猜测苏阳跟吴丽春走这么近，还跑来土地拍卖会到底是想干什么。

    不只是王振。

    韩泽涛也是皱眉看着苏阳，他跟苏阳打交道不多，但是苏阳这半年来的举动，他多少还是有所耳闻的，毕竟当时韩泽涛就在南锦宾馆六楼办公。

    地产界目前都知道苏阳跟丽川有矛盾，所以除了天盛地产的吴丽春和苏阳说话外，其他地产界的老总都没人来跟苏阳打招呼。

    无形之中，也是在给苏阳一种施压。

    不过随着又有一行人从门外进来，这种局面就被打破。

    望湖集团，江州市第二大地产商。

    虽然离丽川集团还有着不小的差距，但是能坐上第二的位置，自然也有不小的影响力。

    “苏总，稀客啊，你怎么来这种拍卖会了？”

    望湖集团的宋沙在看到苏阳的时候，很是有些诧异。

    “来涨涨见识。”

    苏阳对宋沙的印象还行，加上宋沙不顾丽川集团的脸色主动跟自己打招呼，苏阳当然不会冷落对方。

    “苏总不会是要进军地产界吧？哎，看来以后大家的舒坦日子到头了哦。”

    宋沙调侃了一句。

    其实这也不只是宋沙的调侃，现在很多人一说到苏阳，大抵上的印象就是喜欢把这个行业给彻底搅乱。

    和苏阳打了一个招呼，宋沙就带着望湖的人来到了前面的座位。

    跟丽川集团的韩泽涛也就差了几个位置。

    “今天一共有6块地要拍卖。不过大部分都在园区，也是未来的新城区。其他地块我们可以不管，但是DGD0715这块地我们必须拿下，就在丽川集团已经开盘的小区隔壁。”

    吴丽春在一旁给苏阳说下待会儿的情况。

    这次过来，其实就是为了抢到这块地，然后打乱丽川集团资金回笼的速度。

    另外就是想办法给丽川集团施加压力。

    比如报价的时候，多喊一些价格，抬高地价也能把丽川集团的资金也拖住。

    10点。

    拍卖会正式开始。

    对于苏阳来说可能是第一次参加这种会议，但是其他人来说流程都特别简答。

    吴丽春也是简单说了下，苏阳大概就清楚了。

    等到主持人开始介绍第一块土地情况的时候，后面的幻灯片上还有这块土地的详细情况介绍。

    “这是园区的一块土地，位于墨湖北面，处于未来CBD商业中心的辐射范围内……占地面就1.67万平方米，容积率2.5，绿地30%……”

    主持人在上面卖力介绍着。

    第一块地的起拍价是8000万。

    下面坐着不少开发商老总，或者是负责人，但对于这块地，大家的反应不是很热情。

    一般来说，刚开始都只是开胃小菜，越是到后面才是竞争越激烈的土地。

    “楼面价差不多1916元，面积虽然还可以，但墨湖的位置比较偏，价格不算低了，我预计总价最多不会超过9000万。”

    裴一南请来的陶宁，连忙在苏阳身边说道。

    果然。

    接下来的拍卖热情，并没有苏阳在电视上看到那种此起彼伏的喊价。

    大概也就三四家有兴趣，苏阳发现丽川集团似乎没有一点兴趣。

    而且只是一轮喊价后，就剩下2家在喊，而且加价的幅度并不高。

    价格一直喊到8900万的时候，终于落锤拍了下来。

    “可以啊，还真没超过9000万亿，不过楼面价居然不到2200，有点低啊。”

    苏阳忍不住赞许的同时，也是觉得这地价有点太低。

    “正常，别看主持人吹嘘在CBD商业辐射范围内，实际上很大可能以后都不会有任何商业迁移过去，那边的房价起不来。”

    “不过楼面价2200，以后卖的房价也不会低于5000元。”

    陶宁分析给苏阳听。

    而这个时候，第二块地也开始拍卖。

    第二块地的面积只有第一块地的面积一半，但是容积率各方面对地产商比较合适。

    加上位置比之前好很多，起拍价居然也到了1亿。

    而且这次参加拍卖的地产公司也多了一些。

    显然是知道后面低价可能更高，他们现在不早点抢下一块地，可能后面连一块地都拿不到。

    最终经过几轮竞争，第二块地被1.3亿拿走。

    因为容积率的原因，可以盖更密集点的楼，最终楼面价也超过了3000元。

    “这价格怎么样？”苏阳问道。

    陶宁皱着眉头：“这价格有点超乎我的预料，已经达到3000的楼面价了，那后面的楼面价恐怕更高，江州市的房价看来是真要涨一波了。”

    苏阳对于涨价一直是有心理准备的，看来丽川集团想要封盘涨价，也是抓住了政府的心思。

    不过苏阳见韩泽涛依然没出手，所以这两块地苏阳也只是看着，没有丝毫举动。

    这让丽川集团和其他地产商都有些奇怪。

    现在有便宜的地你不拿，难道你还有钱拍更高的地？

    在场的地产商心中都是自嘲了下。

    觉得之前自己是多虑了，这个苏阳可能真的就只是来看热闹的而已。

    第三块地。

    苏阳依然没有跟拍。

    这块地拍出了2.5亿的价格，楼面价更是达到3500。

    和其他的地块不同。

    这块地其实位于园区一个比较中等的位置，差不多可以预判未来江州市的平均房价。

    现在江州市的均价才6000左右。

    可这块地的楼面价已经突破3500。

    用陶宁的话来说，那最后出售的房价很可能要超过8000了。

    “涨这么多？”

    苏阳也是忍不住有些吃惊。

    这还只是预估的。

    如果进行封盘。

    苏阳是在不敢想象韩泽涛这些人要把房价抬升到什么地步。

    均价1万？

    笑话。

    江州市的人均收入才多少，你卖1万，多少人买不起房，或者举家借债来买房。

    但苏阳也知道，这不是自己能控制了的。

    房价铁定要涨。

    第四块地。

    这次丽川集团参加竞拍了。

    不仅是丽川集团，包括望湖也参与的竞拍。

    起拍价2亿，楼面价在2800。

    “苏总，这块地离CBD不远，可以试一试，我预计最终成交价在4亿左右。”

    4亿！

    那意味着楼面价会翻一倍，达到5600元。

    最终对外售价，闭着眼睛过万。

    在苏阳思考的时候，丽川集团和望湖集团，还有其他一些还不错的地产商，已经从2亿拍到了3.6亿，把一些小地产商给挤了出去。

    “要不要竞价？”吴丽春急忙问道。

    她清楚苏阳的目的，只要最后倒数第二块地。

    至于前面的地，可以给对方捣乱。

    “拍！”

    在拍卖师问4亿还有没有人要，如果没有就归丽川集团的时候，苏阳让吴丽春抬手了。

    “13号，4亿5千万，还有没有更高价格。”

    4亿5千万价格一出，特别是吴丽春的手举起来，一下人让不少人都吃惊了。

    4亿已经算是很高的价格了。

    远远超过以往拍卖会。

    结果吴丽春一开口就是加了 5000万，再联想到吴丽春的表哥是国土资源局局长。

    不少人心里都活络了起来。

    难道说吴丽春得到说什么内幕消息？

    这里未来大有可为？

    这个猜测不是没有道理的，否则吴丽春是脑子被驴踢了才一口就加价5000万？

    “还有没有！”

    拍卖师激动地喊起来，他也没想到居然一下子多了5000万。

    “4亿6千万。”

    丽川集团那边举牌了，加价1000万进行试探。

    “4亿8千万。”

    吴丽春再次举牌，没有一点犹豫。

    真有内幕！

    之前还有点犹豫的老总们，这回纷纷在讨论，甚至有人已经开始打电话找人问情况。就连丽川集团那边的人也有些坐不住，开始找人问情况。

    “5亿！”

    韩泽涛让人举牌。

    已经到了这个地步，多1亿就多1亿，反正丽川已经打算联合封盘，到时候这里价格随便抬一抬，这1亿也就回来了。

    “5亿3千万。”

    吴丽春眼睛都不眨。

    其实她心里也在打鼓，生怕韩泽涛不要了，这多出的1亿3千万可就砸自己手里了。

    “放心，这点钱还难不住他，但不要再继续加了。”

    苏阳说话的功夫，韩泽涛那边就举牌5亿5千万。

    5亿5千万价格一出。

    吴丽春就没打算再跟了。

    这块地能让韩泽涛多出1亿5千万，已经是很大的极限。

    也许还能再加一点。

    但这就是在砸盘的边缘试探，不值得。

    当拍卖师落锤，5亿5千万宣布丽川集团成交的时候，不少人都恭贺韩泽涛。

    韩泽涛这边也对着吴丽春笑道：“应该是吴总承让才对。”

    吴丽春早就得到了苏阳的指示，也是笑着应答：“我其实就是喊着玩玩的，没想到韩总居然真喊了5亿5千万。眼睛都不眨，就丢出来1亿5千万，跟丽川这种大集团比起来，我的天盛地产根本不够看啊。”

    玩玩？

    这下子，会场中就安静下来了。

    吴丽春平时可从不会这么做，虽然他表哥是国土资源局局长，但吴丽春很会做人。

    那么只有一个可能！

    韩泽涛、宋沙和不少地产老总都看向了坐在吴丽春身边的苏阳。

    我去！

    这会儿大家都看出来了。

    苏阳这小子今天过来，就是为了恶心韩泽涛，恶心丽川集团的。

    利用了吴丽春有个国土资源局局长表哥的身份，简简单单几句话就让丽川集团多掏了1亿5千万。

    “那么，接下来拍第5块地。这块地占地面积……”

    拍卖师可没管下面的情况，幻灯片上出现了第四块地，开始不断介绍起来。

    这块地是丽川集团正在开发的一块小区隔壁的土地。

    丽川集团一直想拿下来扩大小区，因为地理位置实在太好了。

    而苏阳也想拿下这块地。

    赚不赚钱是次要，主要用来拖累丽川集团在这个小区的资金回笼速度。

    “DGD0719，起拍价3亿。”


------------

第0226章 远方和丽川翻脸

    苏阳摆了韩泽涛一道，这种事其实也是一个愿打一个愿挨。

    韩泽涛的丽川集团虽然跟市里的关系匪浅，但说实话，韩泽涛一家人毕竟只是商人，家族里没有政治背景。

    那你跟吴丽春这种有政治背景出身的人比起来，或多或少还是有些虚的。

    “DGD0719，起拍价3亿。”

    当拍卖师将第五块地喊出来的时候，现场立马有人开始举牌。

    3亿2千万。

    3亿4千万。

    ……

    “能建多少房？”苏阳对陶宁问道。

    “这块地比较小，总面积4万平方米，容积率3，最大建筑面积12万平方米，差不多能建600户。”

    陶宁立即说了出来。

    至于地理位置之类就没必要分析了，因为苏阳知道在丽川集团小区隔壁就行。

    “600户，对隔壁丽川小区影响能多大？”

    苏阳这句话问的是吴丽春。

    “如果我们的售价跟丽川持平，而我们的精装修显然好过对方，再交钱拿下湖畔小学的的学区房资格，起码能让丽川有10亿的资金回笼速度严重下滑。”

    “但是我们对标丽川小区的房价，可能也就不赚钱了，除非楼面价不超过6300元。”

    吴丽春对于6300的楼面价不抱希望，也就是这块地的最终成交价不能高于7.56亿。

    前面一个的楼面价，在吴丽春没抬价之前，就已经接近5600。

    现在这块地更好，达到6300也是很正常。

    “4亿。”

    “4亿2千万。”

    “4亿3千万。”

    拍卖会现场，价格再次飙升起来。

    现在楼面价才4000，上升空间足够大，所以大家拍卖的热情也很高。

    一些中型地产商，也喊了起来。

    大家都知道丽川集团想要这块地，但更愿意抬一抬价格，免得丽川拿地便宜。

    “5亿。”

    不过当丽川集团喊出5亿的时候，一些小地产商就开始出局。

    但是第二梯队的地产商继续跟上。

    6亿。

    丽川喊出6亿时，第二梯队的地产商也掉队了不少。

    6亿虽然不是很多。

    但楼面价已经达到5000元。

    如果未来房价上涨还好，万一政府来一个调控呢？

    非得砸自己手里不可。

    6亿1千万。

    就连望湖集团，此时也只是1千万的加上去，开始做试探。

    6亿3千万。

    丽川集团在刷掉一大半的地产商后，加价速度也缓慢了下来。

    而这个时候，大家都看向了吴丽春。

    确切地说，是看向吴丽春身边的苏阳。

    上一场，苏阳可以坑了一把丽川集团，可是到现在苏阳都还没再次举牌。

    不对啊。

    大家都知道丽川集团对这块地很有兴趣。

    这个时候苏阳不就应该加价，然后坑一把丽川集团吗？

    “7亿。”

    不负众望。

    吴丽春举牌，而且直接把价格从6亿3千万拉到了7个亿。

    楼面价已经高达5833元，再加一点就达到6000。

    疯了。

    单价地王出现了。

    大家虽然想到苏阳要恶心韩泽涛，但是一口气直接刷新出单价地王的价格，还是让人有些后怕。

    坐在前面的韩泽涛眉头皱起。

    7亿已经有些超过韩泽涛的心理预期价格，虽然死磕下去还能再高一点。

    问题在于，自己喊7亿1千万。

    苏阳会不会蹦出7亿5千万。

    上一块地，自己可就是这么被苏阳坑了1个多亿。

    “韩总，要不要跟？”

    丽川集团的地产经理问道。

    其实不止是他问，在场所有地产商都在看着韩泽涛，甚至连南湖集团都放弃跟进了。

    上面的拍卖师显然也看了出来。

    目前有跟进欲望的也只有韩泽涛，频频往丽川集团这边看来，甚至说话的速度都放慢了一些，就是给韩泽涛思考的机会，说不定待会儿价格更高。

    “7亿1千万。”

    韩泽涛最终还是让人举牌。

    拍卖师立即精神大振：“7亿1千万，1号丽川集团出价7亿1千万，还有没有更高的价格。”

    这个价格一出。

    代表着这块地的楼面价接近6000元大关。

    这是一个历史性的时刻，江州市从未有过的楼面价。

    望湖那边也松了一口气。

    7亿1千万，苏阳应该可以罢手了。

    一下子把楼面价刷新这么高，丽川集团是要承担很大压力的。

    而且加上之前那块地的5亿5千万，丽川集团一下子少了12.6亿资金，对于最后一块地，望湖集团的压力就少了很多。

    “7亿1千万，还有没有更高价格。”

    拍卖师在上面喊着。

    其实他也知道，这个价格基本上就是最高价格了，在场绝大部分人不愿意得罪丽川集团。

    而有实力跟丽川集团叫板的，也难以承受6000元以上的楼面价。

    “7亿2千万。”

    可就在大家以为丽川集团稳拿这块地的时候，吴丽春再次举牌，加到了7亿2千万。

    操！

    丽川集团的人在听到这个价格的时候，心里忍不住要问候苏阳的所有亲戚。

    怕什么来什么！

    这摆明是看准丽川对这块地的势在必得，所以毫无顾忌的要加价。

    韩泽涛冷着脸，转过头看向苏阳：“苏总，有意思吗？”

    他没有去看吴丽春，因为所有人都知道吴丽春不过是喊价的傀儡而已，苏阳才是正儿八经的正主。

    “为什么没意思？能跟丽川集团的小区毗邻，以后大家也好有个照应。”苏阳乐呵呵说道，反正一副你能把我滴的样子。

    韩泽涛控制着自己的情绪。

    要不是这里这么多人，真想找人把苏阳揍一顿。

    如果自己放弃这块地，那今天的脸面可就丢尽了。

    可不放弃，继续追加。

    难道要喊道8亿去？

    那直接突破6600的楼面价了，这里面的风险实在太大，就算他打算封盘涨价。

    可他毕竟只是商人家族，没有任何一个可靠的政府家族成员。

    而吴丽春不同。

    有个国土资源局的表哥，而她表哥也是有更深的人脉关系，未来很可能直接升副市长。

    万一吴丽春得到消息，政府打算调控，现在只是挖坑让自己跳呢？

    权衡利弊再三。

    韩泽涛只能淡淡说了一句：“既然苏总觉得有意思，那我们丽川集团就不争了。6000元的楼面价，希望苏总能睡得着觉才好。”

    丽川集团认怂了？

    大家全都一脸吃惊。

    上一块地刚被坑的多出1亿5千万，现在这块地居然拱手让人。

    可是苏阳接下来的话，差点没让丽川集团的人砸牌子。

    “那就多谢韩总了。”

    在拍卖师落锤的时候，苏阳笑道：“6000楼面价，赚大了。”

    6000的楼面价。

    换做其他地产商，哪怕是丽川集团也有些犯嘀咕。

    但是苏阳不同。

    在南湖和天盛地产合作推出精装修房，再加上更加深入的合作，能够吸引更富有的阶层入住，价格自然也能卖的上去。

    所以新小区在只要低于6300元的楼面价，那就是稳赚不赔。

    哪怕是6300的楼面价，依然有钱可赚。

    更别说苏阳6000就拿下来。

    那句赚大了，其实也是实话。

    可是这句话，却让韩泽涛的脸色阴沉了下来。

    他发现。

    自己居然又被苏阳摆了一道。

    而在场地产商，现在也都对苏阳有些觉得棘手。

    这小子根本不按套路出牌。

    ……

    在最后一块地拿出来拍卖的时候，大家也没在继续纠结这件事。

    韩泽涛虽然痛失这块地。

    但有失也有得。

    节省了7个多亿的资金，为最后一块地博弈。

    “这块地位于园区的滨江商务区，是商业用地，起拍价5亿。”

    前面几块地都是住宅用地，而这块地不同，是商业用地。

    丽川集团和望湖集团今天都是奔着这块地来的。

    而且起拍价更是高达5亿。

    能够参与这块地竞争的，其实也只有三四家。

    除了江州市的丽川集团和望湖集团，还有省内一家和省外一家地产商。

    韩泽涛这次没急着上场。

    价格从5亿开始一路高升，直到喊出7亿价格的时候，丽川集团终于举牌。

    8亿。

    一口气，直接拉升了1亿价格上来。

    显然是为了刚才的事出气，而且也是让其他人知道，丽川集团没拍下前面一块地，现在手上资金充足。

    紧接着其他几家也开始加入战场，一直把价格拉到了9亿5千万。

    “这么高？”

    苏阳对商业用地不是很清楚。

    “苏总，这价格不算高，毕竟是未来的滨江商务中心，如果11亿以内拿下都是赚。丽川集团对这块地势在必得，如果能拿下能赚不少钱。”

    有了陶宁的分析，还有吴丽春的肯定。

    这还有什么犹豫的。

    “10亿。”

    苏阳立即让吴丽春举牌。

    自己虽然没钱吃下，但完全可以给丽川集团抬一抬价。

    靠！

    丽川集团那边的人差点没炸毛，就连王振都觉得苏阳这人真是爱搞事。

    10亿5千万！

    丽川集团再次举牌。

    11亿。

    南湖集团也跟着举牌。

    11亿1千万。

    11亿2千5百万。

    ……

    在苏阳加入战局之后，价格一步步攀升。

    经过接近1小时的博弈，当价格喊到12亿的时候。

    省内和省外的地产商全都退了出去。

    只剩下丽川集团、望湖集团和天盛地产还在较劲。

    12亿3千万。

    丽川集团咬牙喊出了这个价格。

    望湖集团的宋沙叹了一口气，退出竞拍。

    韩泽涛一看只剩下苏阳，特别是看到苏阳让吴丽春继续举牌时，忍不住说道：“苏总，拿地不是嘴巴上喊喊。刚才你们已经拿了7亿2千万，我怎么没看出苏总还能再拿出10多亿？”

    韩泽涛其实并不怕苏阳。

    真比下去，韩泽涛有信心让苏阳撑不住。

    问题是，谁也不愿意多掏几个亿出来啊，这是做生意不是怄气。

    亏本的生意，韩泽涛宁愿不做。

    “这就不劳韩总操心，南湖集团一个月的净利润就有几千万，等把远方超市收拾掉，南湖集团的利润又要大涨一波，难道还不能贷款几个亿？加上天盛地产之前跟我合作的小区卖的特别火，随便凑凑，10多个亿还是很轻松的。”

    “如果韩总没这个魄力玩下去，退出就是了。滨江商务中心，我吃下去可以建商场，开酒店，而且南湖集团也需要一个集团总部。”

    说到这里，苏阳故意看向王振：“对了，王总。你觉得我的商场和酒店开在那里，用13亿拿下来，是不是一本万利的事？”

    商场和酒店，王振比韩泽涛更清楚苏阳的可怕。

    坦白了说。

    13亿的价格。

    今天这土地价格，未来江州市房价必涨。

    如果苏阳现在真拿13亿买下来，留下一块地给自己建商场、酒店、总部，剩下的卖出去，绝对划算。

    韩泽涛转过头不再看苏阳。

    但是丽川集团的人都看出来，韩泽涛现在的脸色十分难看。

    跟，还是不跟？

    “13亿2千万。”丽川集团终于举牌。

    “13亿5千万。”

    苏阳这边再次举牌，而且加价幅度远远超过丽川集团。

    疯了。

    13亿5千万。

    这已经刷新了江州市的地价王了。

    “苏阳，你到底什么意思，就算是你也不见得有好处。”

    韩泽涛终于忍不住了。

    这块地丽川集团是真的很需要，不光是能赚钱，主要是为了能够打响自己高档商业楼盘的品牌。

    目前江州市的高档商业楼盘全是省内和省外的地产商把持。

    丽川集团现在是硬着头皮死磕。

    “不好意思，你建未必有好处，但是我有。我能再开一家奢华的五星级酒店，还能建更高端的商场，打造更高端的写字楼，我自然能卖出更高的价格。”

    苏阳的每一句话，都扎在韩泽涛的心窝上。

    因为苏阳真有这个本事。

    汇金大厦自从被苏阳改成五星级酒店后，名气日涨，隐隐有成为江州市第一五星级酒店的称号。

    而那几家超市，现在更是热闹的不行。

    人气！

    可以说苏阳如果建商业广场，别的地产商可能辛辛苦苦拉人气，而苏阳只要宣布建五星级酒店和高端商场，那就是自带大量人气。

    人比人，完全能够气死人！

    14亿！

    当丽川举牌，锤子落下后。

    韩泽涛心都在痛。

    为了跟省内外地产商竞争高端商业楼盘，丽川集团今天是大出血了。

    “韩总，这么多钱投下去，远方怎么办？”

    王振第一个急了。

    开什么玩笑。

    加上前面一块地，近20亿资金下去，丽川集团手中的资金基本就见底了。

    而且苏阳还拿下了丽川集团隔壁的一块地，摆明了是跟丽川打擂台，拖累丽川集团的资金回笼。

    韩泽涛脸色更加难堪。

    可是他没办法。

    远方虽然重要，但哪里抵得上丽川集团冲刺高端商业楼盘的战略重要。

    在这个时候，韩泽涛选择了放弃远方。

    “好。既然韩总做出了选择，那就别怪我了。”

    王振觉得可悲。

    自己终究只是韩泽涛的一条狗，还是随时可以抛弃的那种。

    “你想干什么。”

    韩泽涛隐约感觉到什么，立马警告道：“你要清楚，我们韩家才是远方最大的股东，远方不是你的。你有损失，难道我们没损失？”

    “大哥，话不能这么说。大伯只持有远方15%的股份，怎么能说是最大股东呢？”

    拍卖会下面的人群中，一个让韩泽涛意想不到的人出现在拍卖会场。

    确切地说。

    韩易，从苏阳身后站了起来。


------------

第0227章 善恶终有报

    韩易。

    如果是其他人说这话，韩泽涛根本理都懒得搭理。

    远方集团的股份，韩家虽然说几个人分别持有，但只要韩泽涛的爸爸在位一天，那就是丽川集团的董事长说了算。

    可是韩易。

    或者韩易身后的韩宗泽。

    这两个狼子野心的人，只要其中一个说出这句话，那就说明他们是不打算支持自己了。

    “你知不知道你在说什么。”

    韩泽涛压抑着心中的怒火。

    会场上到处都是地产老总，就算你韩易想要跟自己翻脸，有事那也是回集团说。

    当着这么多外人的面，还要不要管集团的颜面了？

    这不是对外告诉所有人，现在丽川集团已经开始内讧了吗？

    “我只是提醒一下大哥，大伯在远方的股份只有15%，而王振又26%。实际上，王振还真是远方集团中最大的个人股东。”

    韩易慢条斯理地说着。

    “好。”

    韩泽涛怒哼一声，知道自己现在不宜待久。

    今天已经被苏阳连坑了两把，多出了这么多钱，如果现在还呆这里被韩易抓住机会往死里怼自己。

    韩泽涛怕到时候自己都下不来台面。

    丽川集团的人来也匆匆，这次离开的时候也是匆匆离开。

    而其他地产商的老总们感觉今天看了一场大戏，心满意足的离开。

    对苏阳突然进入地产界，虽然有所担心，但是看到丽川集团拿的地价这么高，大家也都十分开心。

    房价肯定要涨，大家都要赚一波钱了。

    可丽川集团这次……估计是赚不了什么钱了。

    牺牲自己，为江州市地产商谋福利，真是大好人啊。

    一时间，会场里的地产老总们对苏阳居然还有一丝丝的感激。

    当然，最好是苏阳今天只是折腾丽川一次，以后还是老老实实去弄酒店和超市，别真跑地产界来。

    苏阳是和韩易一起走出来的。

    “苏总，恭喜啊，拿下了一直想要的地。”韩易自嘲笑起来，“虽然说你是在对付我大哥，但毕竟丽川集团我们家也有不小股份，我是不是不应该这么做？”

    苏阳真的想抽韩易一巴掌。

    自己可没喊他来拍卖会，谁知道这小子居然自己跑来了。

    你来就来。

    最后还摆了自己大哥一顿。

    论捅刀的厉害程度，自己不过是坑了丽川一笔钱。

    而你韩易，直接是当众给韩泽涛和王振来了个离间计。

    “对了，说正事。”韩易说道，“过些天就是我大伯的50大寿。不出意外，江州市不少地产商都会来，我看马上就要开始封盘了。”

    “确定？”

    苏阳神色也凝重起来。

    “差不多，今天这地价你也看见了，政府也希望地价能高点，好缓解财政压力。”

    韩易说到今天地价的时候，苏阳也是一阵感慨。

    今天这地价趋势，江州市未来的均价最少七八千以上，高的全面破万。

    自己再想跟以前便宜拿楼扩张，就没那么轻松了。

    最重要的是，韩泽涛他们一旦联合不少地产商，就足以左右江州市的房价波动，让苏阳在高峰期买楼，再给降下去。

    不过苏阳有件事很好奇：“你今天为什么公然跟韩泽涛对抗？”

    以前韩易都是躲着韩泽涛的。

    或者说，是表面上认怂。

    今天韩易这举动，有些不太像以前的韩易。

    “我大伯准备召开董事会，以集团发展需要，打算免除我爸丽川园林副总经理的位置，还有丽川集团的副总经理位置，要聘请职业经理人过来。”

    韩易说这句话的时候，语气不是很好。

    因为摆明了，丽川集团这是要彻底架空韩宗泽。一旦董事会的决策通过，韩宗泽未来将只是一个拿着干股的股东而已。

    苏阳心中也明白了。

    今天韩泽涛跟王振之间出现矛盾，韩易当然要趁机扩大他们的间隙。

    和韩易简单又聊了几句，苏阳就准备和吴丽春一起离开。

    只是当苏阳要走的时候，远方的老总王振找到了苏阳。

    “有事？”

    如今的苏阳早已不是当初只有酒店跟王振叫板的小商人，现在的苏阳不仅有资格跟王振平起平坐，而且还处处都压制着王振，让王振每个月亏损过千万。

    “苏总，有没有时间单独喝个茶，我们好好谈一谈。”

    王振这话说的其实有些没底气。

    完全不同以前，自己一句话就能让苏阳乖乖来自己别墅吃个饭，然后自己摆出一副说教的脸色。

    物是人非。

    可现在的王振，却要看苏阳的脸色了。

    这种巨大的落差，让王振的心里很是不好受，但他还是要厚着脸皮过来找苏阳。

    “不好意思，今天我约了苏总喝茶。”

    吴丽春哪里不知道苏阳跟王振之间的关系，加上今天苏阳便宜拿下了那块地，直接替苏阳挡住了王振的请求。

    王振本来很想说一句，这是我跟苏阳的事。

    但最终还是只能笑着看向苏阳：“苏总，我知道之前我们之间是有些误会。但世界上没有永远的敌人，我们没必要一定要斗个你死我活。”

    说着，王振一咬牙：“我知道丽川集团接下来要联合一些地产商开始封盘，以后苏总不管是要扩张超市，还是扩张酒店，成本都是直线上升。”

    苏阳没有说话，甚至连问一句“难道你有办法”的兴趣都没有。

    从头到尾，都只是王振一个人在自言自语。

    可是王振没办法，只能硬着头皮继续说：“但是只要我们罢手言和，南湖超市就可以盈利，每个月能赚不少钱，可以抵消房价上涨带来的压力。”

    “而且南湖集团的整个财报情况更加良好，就算从银行贷款也能多贷不少钱。就算丽川封盘，南湖也能够提前购置更多房产。”

    不得不说。

    王振的这个提议其实是有说服力的。

    南湖的几家超市如果正常营业，一年有超过5000万的利润。

    这么强的净利润，就是在给南湖集团做资金和贷款保障。

    “说完了？”

    苏阳终于开口，但是这句话的声音很冷漠。

    “苏总，如果你觉得我在忽悠你。我自愿让出5%的股份，甚至还能说服小股东们一起让出5%股份，凑到10%远方集团股份给苏总。”

    “我只求苏总能给我一条活路。”

    求生欲很强嘛！

    苏阳不得不承认，王振确实是一个能屈能伸的人物。

    如果是以前，说不定苏阳就答应了，这是一本万利的好事。

    不说一年能赚5000万以上的利润，光是远方集团的10%股份，那就是1个亿的资产。

    虽然远方的资产最近一直在缩水，加上资产里其实还有一部分负债，可也有几千万的资产股份。

    但，那是以前。

    “王总，在让我出车祸的时候，你有没有想过给我一条活路？”

    苏阳说出这句话的时候，王振想要去辩解，苏阳却笑道：“你想说不是你撞的，你以为我信？”

    “在我被撞后，在我被送去省城秘密治疗，导致南湖集团无主的时候。我请问王总，是谁迫不及待的带着人上门逼着要技术共享的？”

    “又是谁，甚至还把市发改委主任给拉过来逼着南湖低头的？”

    苏阳的每一句质问，都让王振哑口无言。

    “没错，王总对我的喜好了解的很清楚，我确实很喜欢别人送股份给我。但我可以明确告诉你，任何人都能拿股份跟我达成和解，唯独你王振不行。”

    “我不单不跟你和解，而且还要远方破产，要你王振流落街头，被无数人唾骂。”

    “你可以立马回去跟丽川继续合作，可今天丽川被我弄出了20亿的资金投出去，你看他还有没有资金支援你。”

    苏阳丢下这句话，就和吴丽春离开了国土资源局。

    曾经的远方集团董事长王振。

    那天晚上自己去他的奢华古韵别墅，他那一副高高在上指点江山的模样，一副高深莫测让自己不要过分追究的态度。

    那时候的苏阳，只能默默忍受。

    但现在。

    王振已经不被苏阳放在眼里。

    要你生，你可以自己去作死。

    但要你死，你就算有千般计谋，也别想有一条活路。

    这就是苏阳现在的底气。

    否则苏阳当初为什么要憋那么久。

    7月12日。

    韩泽涛老爸的50岁大寿。

    这一天，韩家别墅外停了无数的豪车，不少人都前来恭贺。

    特别是江州市地产界的大佬来了不少人，甚至省内外的一些地产商也派了分公司的经理过来。

    一时间，韩家别墅可谓门庭若市。

    他们今天过来，除了是给丽川集团董事长祝寿之外，最重要的就是商议江州市封盘的事。

    一旦封盘。

    南湖集团现在资金链不单单是紧张，甚至很可能会崩盘。

    因为现在的南湖集团，负债接近5亿。

    封盘之后，随便让房价波动一把，南湖在扩张的路上，就能轻轻松松亏损过亿。

    意味着，南湖集团一年辛辛苦苦的利润，可能直接被抹平。

    要是搞的再狠点，可能让南湖亏损更大。

    对于这么一个企业。

    市政府还敢把六鹿书院景区交给南湖？

    银行还敢给南湖多少贷款？

    怕不是到时候，各方都逼着找苏阳要钱，让南湖集团直接崩盘了。

    和韩家今天的满堂欢声笑语不同。

    远方集团的王振，差点没被小股东给逼死。

    自从拍卖会之后，小股东每天都来逼问王振，为什么会把公司弄成这个样子。

    每月亏损过千万。

    他们手中的股权现在想对外卖，都没人肯买。

    甚至他们还跑去找了苏阳，想把股权低价卖给苏阳，结果苏阳的答复是，别说是低价卖，就算是免费送，南湖也不会要远方的一点股份。

    除非王振离开远方。

    只要王振一天还在远方，那么南湖就要把远方弄的破产。

    “王总，要不然你还是辞职吧，否则远方迟早完蛋。”

    其中一个股东在谈了半天，王振也没有更好解决办法的时候，只能忍不住怒道。

    “你们以为我辞职有用？就算我才辞职了，丽川集团的韩家还有股份在这里，现在南湖跟丽川斗成什么样，不用我说，你们都知道吧。”

    王振现在真的很疲惫。

    一方面到处找人去联络苏阳。

    去找了韩易，结果韩易来了一句生病中，不接客。

    又去找裴一南，想通过裴一南跟苏阳见面。

    裴一南更干脆，直接拒而不见。

    没办法。

    王振还去找了区长孔烨伟。

    大家都知道苏阳的起家，虽然是他自己努力的成果，但是区长孔烨伟在这其中是苏阳的一个明灯。

    几次苏阳有难的时候，都是孔烨伟挺身而出。

    “这个事情我不好插手，毕竟苏阳也没用什么不正当的手段。”

    孔烨伟很无奈的表示自己爱莫能助。

    其实孔烨伟不是没办法，完全可以约谈苏阳跟王振，表示你们现在是恶意的商业竞争，扰乱了江州市的正常商业格局。

    可问题在于，如今苏阳的南湖集团每年纳税几千万，而且纳税的数额不断增长。

    区长找人预估过，以南湖集团目前的增幅速度。

    可能到明年，南湖集团纳税就能纳税过亿。

    这是什么概念？

    在江州市也是为数不多的大型企业才能做到，完全不是远方集团可以媲美的。

    最后逼的王振没办法。

    亲自跑去山蓝县，带着各种礼物去见苏阳爸妈。

    就是希望苏阳爸妈能够劝苏阳，冤家宜解不宜结，不如双方就此罢手，远方愿意做出更多让步。

    苏阳爸妈看到王振年纪轻轻的居然都有了白头发，一时间也挺感动的。

    然后提着擀面杖就追了出来，恨不得打死王振。

    自从听说儿子出车祸，跟王振有关系后，苏阳妈妈恨不得去远方总部打死王振。

    没想到居然还亲自送上门。

    灰头土脸跑回江州市的王振，还没有调整好心情，就被告知了一件很严重的事。

    远方集团因为长期亏损，在没有丽川集团保证注资情况下，只能缩减开支，减少福利和奖金。

    工资虽然不能降，但是延长的加班时间。

    虽然领导们都在喊口号，顶住压力。

    但远方集团还是迎来了离职潮。

    不仅是普通员工，甚至还有集团中高层离职。

    然而，这还不是最致命的。

    7月20日。

    一个阴雨绵绵的天气。

    王振坐在车内，准备再去一次韩家，拜访韩泽涛的老爸，丽川集团的董事长。

    在一个十字路口。

    当绿灯亮起，王振的车准备往前开的时候。

    一辆大货车凶横撞了过来。

    这个路口，赫然就是苏阳上次出车祸的路口。


------------

第0228章 抢先并购

    王振出车祸了？

    当裴一南将王振出车祸的时间、地点说出来的时候。

    苏阳第一反应是老天有眼。

    第二反应是，居然在自己出车祸的地方，而且也是下雨天。

    第三反应。

    谁干的！

    这件事苏阳可以拍胸口保证绝对跟自己没有一毛钱关系。

    王振如今已经黔驴技穷，苏阳什么都不用做，耗都能耗死王振，根本不可能用这种不入流的手段。

    “老板，派出所来人了，想跟您了解下一些情况。”宋佳彤有些小心翼翼地说道。

    “行，我马上过去。”

    苏阳在脑子里想了下，如果王振真是出意外还好。

    如果不是出意外，而是有人蓄意要撞王振，到底会是谁，又为什么要这么做。

    在隔壁会议室，苏阳跟几个民警聊了一会儿。

    这才知道，派出所是来询问苏阳上次出车祸时的一些情况。

    虽然之前就已经了解过。

    但民警希望苏阳能仔细回忆下，有没有什么值得怀疑的地方。

    “说实话，我最初怀疑的就是王振。结果他自己被撞，现在我就不好瞎说怀疑谁了。”

    苏阳其实也没什么情报能够提供的。

    最后派出所民警只能在离开之前叮嘱苏阳出门注意安全。

    几个月时间，江州市连续2个富豪出车祸，还是同一个位置，都是被大货车下雨天撞到。

    这已经引起了市里的高度重视。

    所以市里要求严查。

    宋佳彤送走民警后，苏阳自己也跟着思考起来，到底是谁去撞的自己和王振。

    “你说，会不会是王振自己撞自己，洗清自己的嫌疑，还能栽赃给我？”

    苏阳说完之后也觉得有些好笑。

    哪有这么玩的。

    万一王振把他自己给撞死了怎么办？

    剩下的一些人，苏阳也有去怀疑，但毕竟都没有实锤的证据，所以也不能乱说。

    不过实力既然重视了，那应该会给自己一个交代。

    苏阳除了加强了自己的出行安全外，就是全力对付远方集团。

    有王振在的远方集团，都不是苏阳的对手。

    更别说在王振重伤入院昏迷后，远方集团内部彻底混乱不堪。

    几个小股东紧急召开了临时股东大会。

    希望能够推举出一个新的董事长，其实就是希望身为最大股东的韩家能够站出来，为远方集团注入资金，或者尽快收拾掉苏阳。

    但事与愿违。

    此时的丽川集团资金全部被拖住，为了能够在接下来集体封盘的时候撑得住。

    韩家是第一个急着到处卖股份套现的。

    他们一卖股，加上王振重伤入院。

    远方集团的经营状况日渐恶劣不说，本身也是有外债的，纷纷上门讨要债务。

    债务，自然是要还的。

    所以大家在东拼西凑，把债务还清之后，赫然发现远方集团的现金储备空了。

    “怎么回事？王振不是一直说有1个多亿的现金储备吗？我们才还了1个亿的债务，怎么没钱了？后面还有债务要还啊。”

    3个小股东不明所以地跑去质问财务部经理。

    财务部经理死咬着说是投资用掉了，还有今年跟南湖打价格战亏损了几千万。

    直到3个小股东报警之后，财务经理才说了实话。

    财务这边一直都是做三个账本。

    第一个是给检查看的。

    第二个是给几个股东看的。

    第三个账本才是真的，是给王振自己看的。

    小股东们立即把账本翻出来，这才发现远方集团的资金已经被王振私自挪用了6000万。

    最近几个月虽然是在亏损，但实际上每个月亏损不超过1100万，但是在给股东们看的账本上，每个月的亏损超过1500万。

    跟苏阳火拼了近3个月，一共有1200万左右的假亏损，这笔钱直接被王振挪走了。

    还有4800万，按照财务经理说的，也是打算后续做大亏损挪用走。

    只不过谁也没想到王振这个时候会出车祸。

    “这个王振，怎么就没被货车直接给撞死。报警，走经侦大队报案，就算王振病好了，也一定要把他送到大牢里去。”

    3个小股东捶足顿胸，恨不得直接把王振杀了才好。

    虽然几个小股东骂死了王振，但没有王振的远方集团立即陷入了一团糟的局面。

    不到一个月的时间，

    首先是远方超市的酒吧在出了一个恶劣的斗殴事件，直接停业整顿。

    而这一停顿，3个小股东就没考虑再开门。

    为了防止亏损持续扩大，小股东们再次召开临时股东大会，决定所有远方超市不再促销。

    一来，超市的职工不少离职的，已经无法再跟上南湖超市每天的促销活动节奏。

    二来，超市每天都在亏本，几个小股东根本亏不起。

    可是他们不促销，超市更是门庭冷落，5家超市几千万的货物积压在超市内，根本卖不动。

    但是所有的开支，一点都还不能少。

    3个小股东从来没有经营过这块，外行指导内行，最后人心涣散，3个小股东之间也爆发了冲突。

    总之，整个远方超市在8月份快要到来的时候，彻底陷入了一片混乱。

    而后续要债的公司不断上门。

    最终在8月初，远方集团最终对外宣布破产。

    所有酒吧、超市、五星级酒店、度假山庄等产业，全都开始对外出售。

    “全卖？”

    苏阳吃了一惊，这3个股东也太废物了吧，居然这么快就把远方给败完了，连一个做假账的王振都不如。

    “我想吃下这些产业。”

    苏阳坐在老板椅上，听着宋佳彤的汇报，像是自言自语，其实是在问裴一南。

    “担心丽川集团封盘，房价暴涨，让南湖的扩张步伐减缓？”裴一南问道。

    “差不多。”

    苏阳点头：“但是我只要远方的楼，其他任何资产我都不要。”

    这可不是一件小事。

    现在的南湖集团背负着几个亿的债务，只有快速扩张争取更大量的现金流，才能进入一个良性的投资发展。

    “五星级酒店和度假山庄确实可以收购，但是远方超市我们收购过来干什么？大楼不在一起，也没办法将2个超市打通。改成酒店，面积好像也不够。”

    裴一南说着，突然又拍了下自己的脑门，笑道：“我忘了，当时把酒店分为高中低档次。低档次的话，这些超市的面积足够改成低档的酒店了。这么一算，足够可以开5家低档连锁酒店了，一年也能赚不少钱。”

    苏阳给了裴一南赞许的眼神。

    远方的五星级酒店，苏阳可以拿过来做南湖的五星级酒店，正好靠近六鹿书院的景区。

    温泉度假山庄也是一个特色，等到天色渐冷的时候，如果变成超级温泉，肯定也是一个热门的度假山庄，成为南湖集团的一大现金流。

    至于那些酒吧。

    小股东们已经出手卖的差不多，苏阳现在也没什么心思接手。

    “你估算下，拿下超市、酒店和度假山庄，我们大概要花多少钱？”苏阳问道。

    裴一南点了点头，然后拿了手机开始计算。

    “超市全拿下，地理位置都还不错，不低于1.3亿。”

    “远方国际酒店，也要1.5个亿。”

    “最后一个度假山庄，最低不可能少于3亿。”

    当裴一南将所有价格说出来后，苏阳恨不得仰天长叹。

    5.8个亿啊。

    远方集团难怪号称有10亿。

    如果把酒吧算进来，光是固定资产就超过6亿了。

    “咱们称火打劫一把，能不能省点钱？”

    苏阳拿不出这么多钱。

    那些小股东正好也有求于苏阳，按理来说确实是可以压一压价格。

    “我有把握谈出5个亿的价格，但如果我们能一次性付清，4.5亿，甚至4亿也不是没可能。到时候再跟银行走房贷程序，最多也就掏一两个亿，剩下的每个月还款就行。”

    裴一南可是很有信心的。

    毕竟现在南湖掌握主导权，可问题在于……南湖，最缺的就是钱啊。

    苏阳手指头轻轻敲打着桌面：“我问一下区长，听说市里马上就要决定书院景区改造归谁了。现在远方集团基本上算完蛋了，就看能批多少钱给我。”

    裴一南脸色怪异地看着苏阳：“苏总，难道您忘记上次挪用资金到小沙洲，被人抓住小辫子了？”

    那次裴一南，甚至整个南湖集团的员工都不可能忘记。

    王振带着市发改委主任逼上门。

    现在丽川集团就盯死了南湖，如果南湖一下子动用一两个亿的资金去收购远方集团的房产，那岂不是让丽川集团要笑死？

    “这个不用担心，上次区长带我去市政府的时候，我已经跟市里说过。如果市里考虑南湖集团，那么南湖集团会打造一个完全不同的度假山庄，肯定要划拨一大笔资金去研发。”

    苏阳说到研发两个字的时候，裴一南的嘴角就露出了一丝心领神会的微笑。

    “那就没问题，如果市里确定了资金给我们，我会立即责成一个专项小组，专门负责收购远方集团的房屋资产。”

    研发嘛。

    到时候少了一两个亿，自然是划去研发那边了。

    要是到时候真查账。

    临时拆借下也就是那么一回事，那么多钱到了南湖集团，市里其实也会投鼠忌器，不会真把南湖怎么样。

    裴一南离开之后，苏阳就打电话给了区长孔烨伟。

    “现在这个情况，你们南湖的几率相当大，不过还要等2天才能最终确定。”

    孔烨伟在电话里声音是很喜悦的。

    其实这个时候，基本上就确定归苏阳了，但是孔烨伟还是比较谨慎，毕竟谁也不能保证最后不会半路杀出一个程咬金。

    8月3日。

    当吴丽春的天盛地产，正式对拍下来的土地进行破土动工盖小区的时候，丽川集团联合江州市大部分地产公司进行了封盘。

    一时间，整个江州市的市民突然发现，以往比较好买的房，现在一下子紧俏了起来。

    现房不管是好位置还是差位置，都是一扫而空。

    至于正在盖的楼盘，都取消了提前预售。

    一些已经预售的房子，也都以工期加长为由延缓了房屋的交付。

    就算有小地产公司出售楼盘，但那么一点楼盘根本满足不了江州市的刚需。

    8月。

    江州市的房价开始一天一个价格的上升。

    韩家别墅里。

    韩宗清才过完50大寿不久，但是他的身体已经越来越不好，自己辛辛苦苦一手拉起来的丽川集团，只能提前交给自己的独子韩泽涛。

    可也不知道老天是不是要跟自己开玩笑，自己这个独子的鼻子比平常人更加敏感，对于异常的味道很容易过敏，以至于每天都要戴着口罩。

    堂堂一个集团未来的董事长，难道以后都要戴着口罩工作？

    这简直就是天下之滑稽。

    直到南锦宾馆那个苏阳出现，似乎给了韩宗清希望。

    他安排人过去跟苏阳谈过，希望能共享技术出来。当然是最好的技术，能够让自己的儿子可以正常的出现在大部分地方。

    可偏偏苏阳完全没有共享，甚至出售的意思。

    不过这其实也不只是最主要的。

    最主要的还是韩宗清看出了苏阳手中的技术潜力，如果拿到这个技术，丽川集团未来又多了一个强劲的增长点。

    甚至未来丽川集团的地产利润，都比不上这些技术的利润。

    看看现在的南湖集团，才成立了不到一年的时间，每个月的净利润已经高达2000万。

    这是何等的恐怖。

    自己的儿子韩泽涛如果手握这些技术，肯定能稳住丽川集团董事长的职位，避免被自己的四弟韩宗泽以及他儿子韩易步步紧逼。

    “爸，咱们一直这么封盘，真的行吗？”韩泽涛其实也有些担心。

    “放心，按照之前商量的，等他高价位买楼，咱们就降到去七八千去。”

    韩宗清咳嗽了起来，但是他很自信。

    因为他清楚人的心理是什么样。

    楼盘价格一天比一天低，大家就会等着什么时候降，根本不想出手去买。

    可如果一天比一天贵，大家就急着买了。

    所以房价只要涨，南湖就会急着买固定资产。

    “行，那就按照之前的计划，封盘半年。”

    韩泽涛打开电视，每天晚上这个时候，爸爸韩宗清都会看市里的新闻。

    就在这时。

    市新闻频道突然出了一个对南湖集团的专访报道。

    这让韩宗清有些意外。

    市里一般对一个企业开始做专访，那说明对这个企业开始重视，或者是有什么政策要优惠这个企业，提前给预热一下。

    就在韩宗清思索的时候，手机突然响起。

    是一条短信。

    “南湖集团正式收购远方集团旗下所有房屋资产。”

    就在韩宗清还没回过神的时候。

    又从市政府办发来一个消息：“经市里决定，将六鹿书院景区改造交给南湖集团，同时拨款12亿无息贷款。”


------------

第0229章 江州市掉级了

    丽川集团联合江州市地产商封盘，不是开玩笑的。

    仅仅只是封盘一个星期的时间，江州市的新房和二手房房价就开始一天一个价。

    一个星期，足足上涨了 500块钱。

    一些好地段，涨幅过千。

    虽然抵不上那些一线城市，能恐怖的一晚上涨上百万。

    但对于江州市有购房需求的普通居民来说，晚买一个星期，就得多掏四五万以上，这是以前从来没有出现过的事。

    而且随着房源逐渐减少，房价上涨幅度还在加速。

    一时间。

    整个江州市到处都是讨论房价的事。

    就连南湖集团很多员工都在上班的时候吐槽，说着江州市目前飞涨的房价。

    苏阳路过的时候听了一耳。

    人事部经理夏文石就找到了苏：“苏总，有个事想跟你汇报下。”

    “去办公室。”

    一般的事情，夏文石直接找裴一南就行。

    如果亲自来找自己，肯定不是小事。

    夏文石简单将事情说了下。

    目前南湖集团扩张的速度比较快，而且现在又吞下了远方集团的那些大楼，底层和中层的管理储备人才已经捉襟见肘。

    “苏总，这么说吧，如果那些楼都改成酒店的话，管理层人员跟不上。”

    夏文石这话也不是危言耸听。

    南湖集团的工资高、福利好，但对人员素质要求也更高。

    所以不是在外面随便找个人就能凑数的。

    特别是管理层方面，大学生管理层培养才是南湖集团的首选。

    “江州的大学生源都跟不上了？”

    苏阳有些纳闷，自己虽然扩张的快，但不至于这么紧缺吧。

    “苏总，咱们江州只有2所大学是本科院校，其他不是高职就是高专。本科人才，特别酒店管理这块的人才，其实是相当紧缺的。”

    夏文石一脸无奈。

    江州市只有江州大学和江州师范学院2所本科院校，而且酒店管理专业加起来也才4个班级，每年毕业生也就200人不到。

    这其中大部分会去外地就业，能够留在江州市的不足十分之的20来人。

    就这20人，哪怕全部被南湖集团吸收，也不够苏阳用的。

    “学校这块我还真不是很清楚，实在不行，就去省城那边招生。”

    苏阳之前是在省城读的大学，那本科学校自然遍地都是。

    “苏总，我意思是不如跟江州大学和江州师范学院进行合作，搞一些酒店管理、超市管理的委培班。这些班级学生的学杂费、生活费统统由我们进行补助，并且跟他们签订毕业后的就业合同，毕业之后直接进入我们南湖集团工作。”

    夏文石的这个提议，苏阳觉得不错。

    以前读书的时候，苏阳就很羡慕那些委培生，吃喝住用都不用自己掏钱，而且毕业就有工作，不像当时的自己还要到处碰壁找工作。

    “行，这个你们拟定一个方案，然后跟裴总交接一下。”

    接着，苏阳又问道：“不过这是长期的计划，可要不了多久，那些酒店就会开张，你必须得把人给我塞满，而且不能滥竽充数。”

    夏文石自然不敢含糊，除非他这个人事经理不相干了。

    “我会在江州市和省城的人才市场都派人过去，另外也会催一催人力资源公司那边。”

    “另外就是培训机构，我觉得可以聘请一些酒店管理、超市商场管理的专业老师，请他们给员工培训上课，筛选一些基层员工填补一些基层管理的空缺。”

    苏阳觉得夏文石的提议挺不错的。

    几个条件也没反对，全都答应下来，不过也稍微做了一些修改，剩下就让夏文石去跟裴一南交接。

    当天下午。

    裴一南找到了苏阳。

    除了汇报人才储备计划外，重点是跟苏阳讨论企业扩张的事。

    “最近两三个月，我们可以缓一缓扩张的步伐，但丽川集团已经联合江州市地产商开始封盘。两三个月后……恐怕房价要涨两三千了。”

    裴一南说到这里也是叹了一口气。

    虽然南湖把丽川的看门狗远方集团给废掉了。

    但丽川集团直接来一个封盘，就让南湖的扩张面临着巨大成本上升的压力。

    1平米贵个两三千。

    只要苏阳弄几家酒店，可能就贵了1亿的支出。

    以南湖目前的扩张速度，下半年可能要多出几亿的支出。

    就算南湖现在拿到市里的12亿无息贷款，按照两三个月后的房价，买了不少栋楼。

    更何况这是建度假山庄的资金，12亿都不够，苏阳还得不断砸钱进去，挪用资金也只是临时救急。

    苏阳站在窗边，看着窗外整个江州市不断建造的高楼。

    “房价还是不能太高啊。高了，南湖每年要多出几个亿的资金，而且高房价不利于吸引人才来江州市。”

    夏文石之前说的人才稀缺，已经给苏阳提了个醒。

    江州市的人均工资才三四千，房价要是接近1万，那江州市还有什么竞争力可言？

    一个没有竞争力的城市，就会缺少人才，缺少人才，企业就发展部起来……然后不陷入一个恶性循环。

    “丽川集团是江州市最大的地产集团，现在联手这么多地产公司，他们说要涨，没人能拦得住。”

    裴一南这个时候是真的无能为力。

    南湖在他们面前，终究还只是小胳膊小腿

    “约一下天盛地产的吴丽春，就说我有事要跟她谈。”

    苏阳对着秘书宋佳彤说道。

    宋佳彤应了一声，就出去打电话给天盛地产那边。

    裴一南一直在听苏阳说话，听到要喊吴丽春过来：“苏总，您不会是想联手天盛地产强压房价吧？天盛地产太小了，根本没这个能力压下房价。”

    苏阳摇了摇道：“天盛地产当然压不住，目前天盛在建的只有高端房源。我打算10亿增资扩股天盛地产，拿一些便宜的地，卖六七千房价的楼盘，起码能多出一千多套房源。”

    这就让裴一南不明白了。

    一千多套房源，以江州市的成交量来看，根本撑不住半个月。

    这不是糟蹋钱吗？

    “你以为我真这么干？我只是入股后，放个空炮而已。等土地价格跌下来后，我再卖这个价位的。”苏阳笑道。

    裴一南真是服了：“问题是，我们能动用的10亿资金，那都是政府的无息贷款，难道还想被查一次挪用贷款？”

    苏阳点了点头：“没错，我就是希望他们去举报来查我，我正好去市里一趟，让市里去调查那些封盘的企业。”

    裴一南却不认同：“政府现在缺钱，地价抬升对缓解财政压力还是有好处的，未必会查。”

    “一定会查。”苏阳肯定道。

    “为什么？”裴一南有些奇怪，苏阳怎么能这么肯定。

    苏阳将一份报纸丢给裴一南：“这是最新的国内城市排名，江州市依然是四线城市。抬高地价，怕不是想把江州市彻底废掉还差不多。”

    “江州市不一直都是四线城市吗？省城也才三线城市而已。”裴一南觉得苏阳有些杞人忧天。

    “你看看报纸，就明白了。”苏阳也没去解释。

    裴一南将报纸拿过来。

    一线城市4个。

    老牌四大一线城市，没问题。

    “新一线城市15个？”

    裴一南愣了下。

    新一线这个称呼已经来了有几年了，但都是媒体报导时候说的，在城市分级的时候并没有正式用过。

    但现在，居然用了。

    这意味着，以前的二线城市变成了新一线。

    那么二线城市呢？

    自然是由以前的三线城市填补。

    果然。

    二线城市30个。

    裴一南看了下，确实是把去年的三线城市给补了上来。

    以此类推。

    三线城市70个，也是去年的四线城市。

    按理。

    去年江州市是四线城市，理应出现在这70个三线城市当中。

    可是并没有。

    江州市出现在了下面90个四线城市中。

    也就是去年的五线城市。

    “江州市实际上还跌了一个级别了？”裴一南有些不敢置信。

    “嗯，虽然还是四线城市，但队友全换成了去年的五线城市。省城现在要做大自己，已经放弃了江州市，江州市人口又被大量虹吸走，未来的可塑性指数也在下滑。现在房价想过万，那就是赶人走，把江州市的未来彻底葬送。”

    “所以我断定，这个城市分级一出，江州市的领导班子一定会着急，毕竟现在的领导班子是求变革的少壮派，否则也不会这么积极求产业转型。”

    苏阳的分析，终于让裴一南点头。

    “而且丽川集团恐怕也要内讧了，董事长也要换人了吧。”

    苏阳站在窗口看着丽川集团总部的方向，喃喃自语。

    韩易忍了这么久，自己这次放炮，他只要不傻，肯定会配合动手了。

    毕竟丽川集团最近很是不顺，特别是远方集团被自己废掉，丽川集团内部也很是有一些反对意见了。

    当天下午，吴丽春就出现在苏阳的办公室里，整整聊了一下午。

    晚上。

    南湖集团和天盛地产联合对外发表声明，南湖集团10亿增资天盛地产，公司名称将改成南湖地产。

    除了加大1万以上的高端精装修房源外，未来还将力推6000-7000价位的小区。南湖集团身为江州市本土企业，坚决抵制恶意囤房不卖的地产公司。

    当这份声明被各大媒体转载之后，就像火上浇油一样，面对不断高涨的房价，江州市不少要买房的市民义愤填膺。

    矛头纷纷指向了江州市最大的地产公司——丽川集团。

    虽然丽川集团紧急对外发表声明，各种解释房源紧张的情况，但民众丝毫不买账

    哪怕丽川销售人员解释说南湖要盖楼，没个一年半载看不到房，到底是真是假还不知道。

    可民众就是愤怒，直接在丽川的小区外拉横幅抗议。

    更有不少民众在媒体上各种拷问市政府，为何放任地产公司恶意囤地惜售。

    对待丽川集团这种恶霸公司，就应该整顿关门，扶持南湖集团这样有良心的企业，才能让老百姓安居乐意。

    然后第二天。

    在苏阳无聊的等待中，市里的调查组正式约见苏阳。


------------

第0230章 市里震怒

    江州市政府，特别调查组会议室。

    苏阳过来的时候，倒是发现有不少当时在拍卖会上见到的开发商。

    这些开发商在看到苏阳的时候，无一不是恨的牙痒痒。

    说到底，这个特别调查组，就是因为苏阳发出的声明引起了江州市百姓众怒，这才导致了市里打算调查。

    苏阳甚至能感觉到，如果这里不是市政府，都能把自己活活撕了。

    当然，也还是有老熟人，关系还可以的。

    “苏总，你可真能。进了哪一行，哪一行都被你折腾的不轻。先是酒店行业被弄的鬼哭狼嚎，然后又把度假山庄生意抢走，接着就是江州市的大小超市一片哀嚎。”

    “现在你倒好，跑来玩地产了，我都很久没来市政府了，没想到今天是被约谈进来的。”

    望湖集团的宋沙看到苏阳的时候，虽然嘴上调侃了几句，但也是笑呵呵的打了个招呼。

    和其他地产商不同。

    望湖集团一直就跟苏阳的南湖集团保持着合作关系，除了之前的高端酒店入驻之外，现在南湖超市也是望湖开发小区和商业广场的标配。

    “宋总说笑了，我一个新人刚进地产业，什么都不懂，还要宋总以后多提点才是。”

    苏阳对宋沙印象还不错。

    虽然当初设置了各种条件刁难，但不管怎么说，是在苏阳最苦难的时候，把自己介绍接手了望湖大酒店。

    “年轻人可以乱拳打死老师傅，所以卖资历也没用，苏总年少有为，我应该跟你多学习才是。”

    其他人看着苏阳跟宋沙互相吹捧，然后走进了会议室里。

    “韩总来了。”

    在苏阳和宋沙闲聊的时候，外头传来一个人的喊声。

    紧接着一个50岁，但是气色不是很好的中年人走了进来。

    “这是韩宗清。”宋沙小声说道。

    听到韩宗清，苏阳就知道是谁了。

    丽川集团董事长，韩泽涛的爸爸，也是韩易的大伯，丽川集团目前的实际掌舵人。

    其实在韩宗清一进来，大大小小地产商就都过去问候的时候，不用想也能知道是谁。

    和韩宗清那边的热闹问候比起来。

    苏阳这边可就门前冷落，除了望湖集团的宋沙，居然一个人都没有过来打招呼。

    那些人似乎也很乐意目前的场面，摆明了是在告诉苏阳，你苏阳凭什么跟整个江州市的地产界斗。

    这里刚超过10亿资产的地产公司，就不低于10家。

    和你以前争斗的酒店、超市那些小打小闹的，完全不可同日耳语。

    韩宗清跟这些地产老总们打完招呼后，这才发现苏阳一样，微微笑道：“南湖老总一直如雷贯耳，只是没想到苏总这样年轻，真是人不可貌相啊。”

    本来伸手不打笑脸人。

    韩宗清如果这么温和的打招呼，苏阳自然不会把态度弄的多差。

    但是韩宗清接下来的话，可就让苏阳不那么痛快了。

    “不过我毕竟是你的长辈，我有一句忠告要送给苏总，不知道苏总愿不愿意听我这老家伙唠叨几句。”

    “不好意思，不愿意。”

    ……

    场面一下子安静了下来。

    韩宗清显然也没想到苏阳会这么回答。

    “年轻人，别以为取得了一点成就，就真的这么狂妄自大。”韩宗清强忍着心中的怒气。

    “我也有一个忠告送给韩总，倚老卖老在这个时代是行不通的了。”

    苏阳最讨厌的就是用辈分压人。

    你要真的是真心诚意引导年轻人，那没话说，苏阳绝对是尊敬对方。

    可丽川干的都是什么事？

    为了拿到苏阳手中的技术，可以说是不折手段，实在很下作。

    甚至自己的小命都搭进去。

    你让苏阳对这种人还要客客气气的。

    怕不是被人卖了，还要给人数钱。

    韩宗清还是第一次看到有这么敢怼自己的年轻人，当下也是怒极而笑。

    “好，果然是年少有为，脾性就是不一样。但你这次是踢到铁板上了，你以为房价是我们地产商一意孤行抬上来的？”

    “年轻人，初生牛犊不怕虎，你要学的东西还多着。今天我让你吃一个跟头，以后你会感激今天我给你的教训。”

    苏阳也觉得是有些好笑：“韩总可不要把话说的太满，市里到底是站在你那边，还是站在我这边，现在可都说不准。”

    现在南湖集团最缺的是什么？

    就是钱和人才。

    所以苏阳跟这些封盘的地产商，可以说是死对头。

    在两人即将开始唇枪舌战的时候，会议室的门再度被推开。

    特别调查组成员已经走进了会议室。

    刚才还都聚集在韩宗清身边的地产商们，也都纷纷去找自己的位置。

    只是当这个特别调查组的人都进来后，认识这里面人的都忍不住惊疑了一声。

    以往的调查小组，最多主任带队。

    可是今天或者调查小组，居然是市长樊民峰亲自带队，钟副市长也只是陪同，一大班子有近10人进入了会议室。

    不过苏阳也认识里面的几个人。

    像区长孔烨伟、发改委李主任都在列，包括国土资源局的张局长。

    “大家都坐下吧。”樊民峰开口道。

    市长开口了，就算是韩宗清也得好好坐下，不能再随便跟苏阳争论高下。

    苏阳当然也好好坐下，这个时候谁傻了去触市长的眉头。

    不过倒是有一件好玩的事。

    苏阳的座位，居然是跟韩宗清并排，坐在一起。

    这个座位安排，倒是让苏阳跟韩宗清两人都有些意外。

    而这一排的其他人，哪个老总的资产都比苏阳高不少，苏阳居然被安排在这里，确实有些耐人寻味。

    韩宗清只是跟苏阳微笑了下，但眼神里对苏阳却是不屑。

    “大家都是老总，是江州市的社会精英，事情比较忙，那我就长话短说。关于这次大量市民反映有部分开发商恶意囤积房屋惜售，为的就是抬高房价。”

    “经市委市政府研究决定，一切恶意囤积房屋哄抬房价的行为，都要予以严厉制止和打击。”

    樊民峰话音一落。

    现场的气氛一下子就变了。

    “市长，房价上涨未必就是恶意囤积啊。前段时间的土地拍卖，价格是拍的越来越高。土地贵了，这房价不自然就上来了吗？”

    有一个开发商回道，大家也都跟着回应。

    一时间，整个会议室内都是开发商们叫苦的声音，反而是韩宗清却闭口不言。

    各个开发商都开始诉苦。

    有说低价抬升，房价不涨，自己就得亏死。

    也有说不是恶意囤房，而是工程队出了问题，得延迟卖房。

    更有说自己的屋都预定完了，不是不想卖，而是真没房卖啊，不行可以去查，所有预订的人员名单和联系方式都在。

    这些开发商哪个不是人精。

    集体封盘这事可不是闹着玩的，加上有韩宗清坐镇，大家早就想好了借口和理由。

    姜还是老的辣。

    苏阳忍不住感慨。

    但能做到市长位置的樊民峰，又哪里不知道这些开发商的手段。

    “土地拍贵了，房价涨了，这是可以理解的。但大家手中现有的房屋，多数还是上半年甚至去年拍出去的土地，难道那些地价也涨了吗？”

    说着，樊民峰将手中的一张报告拍在桌子上，怒道：“这是上个月的房屋库存量，你们告诉我，这些房子难道一夜之间都蒸发掉了？”

    “刚才是谁说都预定掉了？把名单今天就交过来，我亲自打电话一个个过去问。”

    樊民峰不动怒的时候还是很和蔼的。

    可是一发怒，气势立即不同了。

    之前那个说房子都被预定的，恨不得把脑袋都缩进去，看不见他才最好。

    至于那些刚才争论的开发商们也一下回过神来。

    眼前这个可是江州市的市长，不是那些能让他们胡搅蛮缠就能糊弄过去的。

    市长这是怎么了？

    大家都有些面面相觑。

    土地出让金变贵了，不是市里首先提价的吗？

    这才让开发商们闻到了房价要上涨的讯息，这才一个比一个出更高的出价。

    胆子也才会更大，配合丽川集团一起集体封盘。

    “这里，我首先要表扬的就是南湖集团的苏阳。别看人家年纪轻轻的，但有大局观，稳定江州市的房价，就是稳定江州市的人心。”

    樊民峰说到苏阳的时候，立即投给苏阳一个赞许的眼神。

    连带着，那些恨苏阳牙痒痒的开发商们，这个时候就更恨苏阳了。

    不过韩宗清倒还是一脸温和。

    只是在看到苏阳微笑的眼神时，嘴角还是微微抽了一小下：“难怪今天苏总这么信心满满，原来是有市长撑腰。”

    苏阳低声说道：“我没任何人撑腰，无非是审时度势。”

    “审时度势，说的好。就是不知道，苏总能不能继续审时度势下去。”

    韩宗清继续老神在在地坐在位置上，听着市长在上面发怒。

    “连人心都稳不住，还谈什么发展？”

    “没有经济发展，人才都走了，谁去买你们的高价房？”

    “你们都是江州市本地房地产企业，难道只卖这一次，以后都不卖房了？”

    “真以为房价永远都是涨？”

    樊民峰每一次的质问，都让下面老总们一阵心惊胆战。

    因为这意味着，市长之前说的话可不是开玩笑的。

    但还是有些人立马联系到江州市沦为四线城市，实际上就是以前的五线城市。

    江州市掉队了。

    难怪市里的态度，这才没几天就彻底转变了过来，要打压房价。

    等下面的人不再说话了，钟副市长这才开口：“市长，我看大家也都明白了，不如说说今天另外一件事吧，关于南湖集团挪用10亿政府贷款资金去投资天盛地产。”


------------

第0231章 彻底摊牌

    10亿资金挪用。

    其实在场所有人都不意外。

    否则苏阳哪来的10亿去投资天盛地产？

    韩宗清正襟危坐，只是对苏阳微微点头，然后一言不发。

    至于其他人，基本上都是幸灾乐祸。

    倒是望湖集团的宋沙，很是有些同情。

    其实资金临时在企业内周转一下，这都是很平常的事情，但要是被人抓住把柄往死里弄，那可能真就会出问题了。

    “苏阳，你是不是应该跟所有人解释一下，到底有没有挪用10亿资金投资天盛地产。”

    市长樊民峰问道。大家都看向苏阳，想看看苏阳要怎么去辩解。

    而且早有人准备好，一旦苏阳开始辩解，他们就负责给苏阳添堵，一定要让苏阳在这里栽跟头。

    “有。”

    然而，苏阳的回答却是出乎所有人的预料。

    甚至有人在苏阳开口的时候，就忍不住站起身来要反驳。

    可是突然发现不对，苏阳居然承认了。

    这一承认，就连刚才还夸了苏阳的樊民峰，此时也是一阵错愕。

    见过认错的，但没见过认错这么干脆的。

    “我承认我用了政府给我贷款的10亿资金，用来收购天盛地产的股份，对于这点我不会去否认。”

    苏阳说着，就在不少人冷哼看着苏阳倒霉的时候后，突然话锋一转。

    “但是这笔资金是用来建造六鹿书院景区的，而天盛地产本来就是景区改造的前期投资，我并不觉得应该用挪用二字。”

    苏阳的解释，让在场不少人哑口无言。

    双方的消息其实是很不对称的。

    他们哪里知道苏阳将这笔钱用在什么地方，哪会想到居然是这样。

    “不对啊，你们南湖对外发表声明，说要大量建造6000-7000价位的房段。如果不是那10亿资金进去，哪来的钱去买地盖楼。”

    “没错，上次拍卖会，你们南湖和天盛地产花了7.2亿买地，所有资金耗费的都差不多了，甚至还要从银行借钱。”

    一时间，会议室里都充满了质疑声。

    特别调查组的人也都没有说话，他们想看看苏阳要如何辩解。

    “我有说过立马就买地皮盖楼吗？现在南湖地产在建的小区是高档精装修小区，已经有人开始预订，等卖的差不多了，南湖地产手中的资金就会很充裕。”

    “加上南湖集团现在的盈利能力，足够拿下很多块地，专门建6000-7000价位的楼盘。”

    靠！

    被摆了一道。

    不少开发商心中都忍不住怒骂起来。

    大家看苏阳当时发表的声明，就像是立马要推出一样。结果人家根本就是下了一个套，等着自己往里面钻。

    其实也不是这些老总们傻。

    谁让苏阳当时摆出了一副不是你死就是我活的架势。

    你搁谁，都怀疑苏阳这是立马要动手了。

    “呵，南湖的盈利能力，你说强就强？说不定还在亏损，实际上是拿政府的钱补窟窿。”有人却是不以为意。

    苏阳觉得能提出这个问题的，那真是傻帽的不行。

    “南湖成立才几个月，现在每个月纳税近千万。我请问在场，有几个人可以做到？”

    其实苏阳这话不光是说给这些老总们听的，主要还是说给市里人听的。

    一个成立才几个月的集团，已经成了江州市的纳税大户。

    而且增长速度还十分之快。

    依照这个趋势下去，迟早有一天南湖集团就会成为江州市数一数二的纳税大户，是江州市的明星企业。

    “好了，今天的会议就到这里。不管谁囤房惜售，还是挪用政府贷款，市里都会派人过去，一定要查个水落石出。”

    “但是有一点，我不希望明后天还听得到百姓喊着买不到房。如果再听到这样的声音，我亲自挨个去拜访，看看是不是都卖完了。今天这个警告，要是发现有囤房惜售的，别怪我翻脸。”

    市长樊民峰最后这段话，算是彻底跟地产商摊牌了。

    也给今天的调查定下了调子。

    谁敢囤地惜售，那就是跟江州市政府过不去。

    今天已经给你们一次机会，如果还不改正，那就别怪市里不客气。

    特别调查组来的快，却的也快。

    “苏总，好手段。”

    韩宗清站起身来，他没想到自己居然被苏阳摆了一道。

    “我说了，我只是审时度势，并没有耍什么手段。说起耍手段，我可不如韩总。雨夜车祸这种事，怕是只有韩总才能想的出来吧。”苏阳笑道。

    “呵呵，苏总这是要栽赃给我了？”韩宗清眯着眼。

    “栽赃谈不上，但是市里已经重点调查。不过说起来，韩总应该还是更关心下自己的位置，还能不能坐得稳。”

    “我能不能坐得稳，不劳苏总操心。”

    只是这句话才刚刚落下，韩宗清的手机就响了起来。

    苏阳隐约听到电话那头是韩泽涛。

    韩泽涛语速越快，韩宗泽的脸色就越发难看。

    等到说完的时候，韩宗清忍不住对着苏阳笑道：“我还真是小瞧你了。可是你以为就靠他们2个，能拿走我的位置？笑话！”

    韩宗清说完，跟那些围拢过来的地产商们一同离开，然后各自坐车回去。

    “老了，韩宗泽自从住院打了全麻之后，也落下了后遗症，现在记忆力大不如从前，预判能力也有所下滑。”

    宋沙看着离开的韩宗清，一阵无奈。

    江州市最大的地产商，都被苏阳弄的鸡犬不宁。

    而苏阳知道，韩宗清刚才接到的电话，应该是韩宗泽和韩易父子已经在集团内发动了攻势。

    以韩宗泽和韩易父子谋定而后动的性格。

    怕是以后都再也见不到盛气凌人的韩宗清董事长了。

    苏阳没有继续想下去。

    回到南湖集团的时候，苏阳就接到了秘书宋佳彤递过来的一份文件。

    “这是人事部夏经理从省城发过来的招聘情况。”

    这让苏阳有些奇怪：“难道这么快就招聘好了，不会是糊弄任务吧？”

    苏阳这句话是开玩笑的，夏文石工作态度还是没问题。

    只是接过这份文件。

    苏阳才知道怎么回事。

    简单的说。

    夏文石在省城南章市招聘陷入了极大的困境。

    南章市放弃了江州市的都市圈，已经开始调整方向大力吸引人才留在省城，目前整个省城市场是普遍看衰江州市未来的发展前景。

    加上江州市最近一段时间飞升的房价，让一些原本看中低房价打算过去的人，也退缩了。

    特别是跟苏阳的母校南章大学，原本谈好的一批大学生，现在也在江州市的南湖集团和省城本地的一家外企之间犹豫了起来。

    而且看情况，似乎更倾向于去省城的外企。

    “夏经理打了个电话过来，希望您能亲自去一趟省城，毕竟南章大学是您的母校。”宋佳彤说道。

    苏阳看了下日程表，最近几天也没什么大事：“行，明天一早就去省城。”

    随后又喊住要订票的宋佳彤：“算了，收拾一下，下午就过去，以免夜长梦多闹出什么幺蛾子，毕竟江州市这边还没有彻底稳下来。”

    其实苏阳还有一句话没说。

    虽然还没彻底稳下来，但是短时间内没人再来找苏阳麻烦了。

    最大的对手韩宗清和韩泽涛，现在被韩宗泽和韩易往死里围攻。

    甚至等苏阳回来的时候。

    丽川集团很可能已经改朝换代。

    而且市里表态后，江州市的房价降会进入平稳期，南湖集团今年的扩张起码能节省几个亿的资金。

    而平稳的房价，也将有利于南湖集团在省城吸引更多的人才流入江州市。


------------

第0232章 利益交换

    苏阳去省城，当然是让赵茂开车过去。

    让宋佳彤订动车票是给随行员工订的，这次苏阳过去得都做点准备，以防万一。

    原本苏阳准备下午就过去，结果中午的时候，宋佳彤接到一个电话：“老板，江州师范学院商学院的周院长有事找您。”

    “周院长，他找我什么事？”

    苏阳正在批示六鹿书院景区改造的一个初步方案图。

    “说是想跟您谈一下合作的事情，希望您能去一趟师范学院。”宋佳彤说着看了下时间，“计划是下午2点出发，现在还有2个小时的时间，如果去一趟师范学院也来得及。”

    苏阳原本打算直奔省城的南章大学。

    不过在去之前，跟江州师范的院长聊一聊，起码也知道学院领导对南湖的态度。

    “行，你跟周院长约下时间，待会儿就过去。2点时候，我们准时动身去省城。”

    说完，苏阳继续看手中的文件。

    六鹿书院景区改造，现在是交给南湖地产和米尚建筑工程合作规划。

    南湖地产负责建造，而米尚那边负责整体的规划和设计。

    只是这份初步规划和设计图。

    “不行，打回去让他们重做。”

    苏阳直接将这份图纸画了一个大大的红X，然后丢给宋佳彤。

    开什么玩笑。

    苏阳以前的呆的公司，经常跟这些规划设计的打交道。

    只是看了几眼，就发现根本是把几个景区的特色柔和到一起，最后搞的不伦不类，连主打的消费人群和特色都拎不清楚。

    这样的景区度假山庄，自己砸几十个亿进去，那不是吃饱了撑着。

    以后肯定赔本到姥姥家。

    人才。

    苏阳这个时候，无比渴望人才。

    可高端人才根本不愿意来江州市，在省城或者一二线城市发展的更好。

    就连合乎要求的大学生也很少。

    江州市本土学校，本科只有2个，还只是二本院校。

    至于一本，完全没有。

    更别说985、211这类的高校了。

    “苏总，已经跟周院长约好了，随时可以过去。”

    宋佳彤将那份画红X的计划书拿起来，待会儿让总经办的人给批回去。

    “行，现在就过去。”

    苏阳起身后，让宋佳彤打了个电话通知赵茂开车接自己去师范学院。

    等苏阳下楼，赵茂已经开着凯迪拉克等在门口。

    江州市不大。

    10多分钟时间，苏阳就到了江州师范学院。

    加长型SUV的凯迪拉克，在江州市是很少见的，所以当苏阳的豪车出现在江州师范学院的时候，一些对南湖集团，或者说对苏阳本人有所了解的立即认出了这是苏阳的车。

    “苏阳来了，南湖集团的苏阳来了。”

    当第一条朋友圈拍下苏阳的凯迪拉克配上这个文字，整个江州师范学院都轰动了。

    现在是8月中旬，已经有不少迎新生的大学生返校。

    特别是商学院这边。

    当初苏阳的借壳华美、增资扩股解散凯御，加上后续一系列手段打压远方集团，最终迫使远方倒闭。

    这些都被商学院的老师们当做经典案例给学生们授课。

    无形之中。

    对于这些商学院的学生们来说，就算苏阳的南湖还抵不上课本上的沃尔玛、通用等老牌案例公司，但苏阳的南湖就在江州市，对他们来说更近。

    而现在苏阳出现在江州师范学院，更是让他们欣喜若狂。

    一时间，很多迎新生的都出来，想看看这个不到一年时间就崛起的新晋亿万富豪，到底是什么样子的人。

    包括一些来入学报道即将军训的新生，也都好奇地围观过来。

    此时的苏阳，其实已经在周院长的办公室里。

    从办公室的窗户边，可以看到停在楼下的凯迪拉克已经被不少学生围观，大家都拿着手机在拍照。

    “苏总，咱们学院的学生对你可是很敬仰啊。”周鸿年笑着说道。

    一开始苏阳也挺震撼的，没想到自己居然这么受学生欢迎。

    不过听到周鸿年恭维的话，苏阳突然冒出一个奇怪的想法，这些人不会是周鸿年找来的托吧。

    可看样子又不像，可能是自己多虑了。

    “不知道院长找我有什么事？我下午还有点事，可能不能留太久，不如我们直接切入正题吧。”

    从窗户边走回来，苏阳坐到沙发上端起周鸿年泡的龙井茶。

    周鸿年坐到苏阳对面，很是和气，完全没有摆架子：“理解，能理解，苏总现在事业蒸蒸日上，要做的事情确实多。其实今天想跟苏总见一面，主要谈我们商学院跟你们南湖合作的事。”

    “合作？我记得已经跟你们商学院合作了2个管培班，难道南湖那边的人没过来跟进？”

    苏阳有些奇怪，这件事当时交给裴一南了。

    裴一南做事并不拖沓，而且安排事情也是井井有，按理不应该出这种错误，自己可是给她那个副总配了1个秘书2个助理。

    而且还不是那种刚毕业的，都是有很强工作能力的，就是为了能让裴一南工作更加顺手有效率。

    “那2个管培班分别是酒店管理班和工商管理班，首批已经确定40个名额，这个合作没有问题。我今天找苏总过来，是商学院想安排一批大四的学生去南湖实习。”

    安排实习。

    苏阳其实有点反对。

    很多集体安排实习的，其实就是企业找的廉价劳动力，学校还从中拿回扣，只是让这些学生做流水线工人，根本不会安排系统的学习融入集团。

    可能是看出了苏阳的想法，周鸿年立即解释道：“不是那种单纯的上班，我们是想挑选一些成绩不错的，让他们去南湖实习。他们白天上课，晚上学院会有专业老师给他们结合实际工作去讲理论课。”

    周鸿年这么一说，苏阳就懂了，这是给优等生开小灶。

    这种学生一毕业，本身就有超过半年的实习工作经验。

    加上开小灶的上课学习，很可能一毕业就能直接进入基层管理层。

    而且还把这种优等生送到南湖来。

    虽然毕业的时候，不一定所有人都留下来，但只要留下一部分，对南湖来说也都是不可多得的人才。

    可以说。

    周鸿年这是在送人才给自己。

    当然，苏阳也不傻，周鸿年这么送人给自己，肯定是有所图。

    “周院长，最近是不是遇到什么麻烦了？”苏阳问道。

    纵然周鸿年已经是院长，见过不少大风大浪，但被苏阳这么一问，还是有些尴尬。

    毕竟是向一个小自己20多岁的年轻人开口。

    咳咳。

    周鸿年咳了一声，这才说道：“我们商学院旧楼改造，因为很早之前就找了一家建筑公司改造，但改造的过程中发现楼体倾斜，而且还有不少其他隐患。所以学校决定将楼推倒重做，但是在这之前，必须得给商学院几千名学生重新租一个校区。”

    苏阳懂了。

    重新租一个校区，还是几千名学生的教学楼，一年下来起码得上百万。

    问题是，苏阳还不清楚对方愿意出多少钱。

    “商学院的教学楼要重做，资金本身就很紧张，所以租楼方面，我们可能只拿的出30万。”

    ……

    苏阳以为自己听错了。

    30万。

    那么一大栋楼，就算是在县城也不止30万最近，更被说是江州市了。

    难怪堂堂一个商学院的院长，居然一开始就对自己这么客气。

    这是找自己化缘来了。

    但苏阳是生意人，讲究的是利益交换。

    只是给自己一批大四的实习生，显然是不能够打动苏阳的。

    苏阳需要更多的利益来交换。


------------

第0233章 东瀛设计公司

    从师范学院出来的时候，苏阳还是很满意这次会谈结果的。

    苏阳负责帮商学院寻找一栋新的教学楼租给商学院，租金30万，直到新教学楼建成为止。

    相对的。

    商学院的新楼交由南湖地产来建造。

    苏阳算过，正常一栋教学楼差不多半年时间足够。即便商学院要求其实比较多，也就七八个月的事。

    但是南湖地产建楼的速度很快，最多四个月就能够建成。

    弄一栋楼给商学院用四个月，30万租金。

    苏阳其实要亏10来万，而且还要自套一部分改造费。

    总共要亏30-40万。

    但商学院的新楼交给苏阳的南湖地产建造，苏阳起码能赚小一百万。

    整体上来说，苏阳还是赚了几十万。

    不仅如此，商学院的优等生都会被优先送到南湖集团实习。

    这方便苏阳展现南湖的魅力，留下这些优等生，他们未来都是南湖的人才种子。

    跟周院长的一番谈话，苏阳现在已经意识到，南湖集团对于江州的大学来说是一个优秀的企业。

    而且听周院长说话的态度，似乎是想以后双方能够更密切的合作。

    就像苏阳离开之前。

    周院长隐约表达出来，希望南湖集团能对师范学院投入一些资金，合作建造一些项目。

    虽然苏阳以暂时集团事情多为由拒绝，但也说了，以后未尝不是没有合作的可能。

    下午2点。

    赵茂开着凯迪拉克准时从江州市出发，前往2小时外的省城南章市。

    而南湖集团的其他员工，已经乘坐动车前往南章市。

    动车只需要1个半小时，但苏阳毕竟是集团老总，坐动车过去未免会让南章大学看轻，也让对手的外企看轻，更容易让南湖集团的员工觉得太寒碜。

    下午4点。

    价值千万的凯迪拉克进入南章市。

    但是进入城区的南章大学，还需要半个多小时的时间。

    好在不是上下班的时间，并不堵。

    下午4点40分。

    凯迪拉克顺利来到南章大学附近的一家四星级酒店。

    这是南湖集团员工下榻的酒店。

    苏阳没有急着去南章大学，而是先在酒店了解下目前面临的情况。

    向苏阳汇报工作的是人资部的副经理鲁蕾。

    新开了一间行政套房，苏阳看着走进来的鲁蕾问道：“夏文石怎么没在？”

    “夏经理现在带着几个人住章大的宿舍里，这样可以节省时间，也能够关注学校的动态。”鲁蕾答道。

    夏文石的工作态度，让苏阳还是很满意的：“说下现在的情况。”

    鲁蕾戴着一副白框的眼镜，平时会显得十分有精神气，但是今天的鲁蕾却很是沮丧。

    “情况有点不太好，我们这次是打算跟南章大学合作，弄一个建筑设计专业的委培班，未来提升米尚工程设计公司的竞争力。”

    这是之前裴一南提出来的，苏阳也同意了。

    当时在苏阳看来，自己掏钱弄委培班，难道南章大学还不同意？

    可现在看来，对方还真未必同意。

    “南章大学的建筑设计专业，在全省是最好的，所以我们也做足了功课。”

    “本来一切都谈的很顺利，我们开出的条件也足够好。但就在我们即将要谈好的时候，一个东瀛国的外企突然插足进来，把我们给截胡了。”

    你说这叫什么事？

    费了这么大劲把一切都弄好了，南湖集团搭进来的人力物力可不少，还是夏文石这个人事经理亲自带队，连副经理也跟着上阵。

    结果到手的果实，就这么飞了。

    这让苏阳都觉得有些郁闷：“那家东瀛的外企实力很强？”

    “强。”

    鲁蕾说出这个字的时候，很是不甘心，但对方的实力确实甩开南湖一大截。

    接下来，鲁蕾跟苏阳介绍了下这个东瀛的公司。

    这家东瀛公司叫东都道建筑设计，在国内有多处分公司，南章分公司是去年才开设的。

    东都道在国内开设了不到十年时间，就已经是享誉全国的著名设计公司。即便去年才在南章开业的东都道分公司，目前在南章也是高端建筑设计的不二选择。

    而东都道东瀛总部，不仅公司本身就是国际一流的设计公司，而且还拥有顶级建筑设计师坐镇。

    可以说。

    在东都道面前，南湖的米尚就是一个小儿科。

    所以当东都道向南章大学提出合作委培班的时候，南章大学建筑工程院院长立即将南湖集团的谈判暂停下来，优先选择跟东都道合作。

    “麻烦啊。”

    就算是一向无往不利的苏阳，此时也觉得有些棘手。

    东都道的名气甩开南湖十万八千里。

    跟这种对手竞争，胜算小的可怜。

    “苏总，要不然我再约一下院长谈谈？”

    鲁蕾其实已经不抱希望，但既然老总来了，还是要尽尽力才行。

    “先不急，不能盲目行动，我找人探探情况。”

    苏阳其实觉得有些奇怪。

    说实话，国内的情况，苏阳是比较了解的。

    东都道确实很强。

    但双方都要谈拢签合同了，却突然反悔，甚至都没有再给南湖机会的意思。

    你要说这其中没有什么猫腻，打死苏阳也不相信。

    拿出手机，苏阳打了一个只有逢年过节才会发短信的电话。

    “喂，是苏阳啊，今天怎么有空给我打电话了？”

    “施导，我这不是刚回省城，好多年没见了，想看看咱们英俊帅气的辅导员是不是更英俊了。”

    “少耍嘴皮子，你不一直在省城上班，去年还在商场里遇到过。”

    两人在电话里闲扯了一会儿，苏阳才说道：“施导，现在有没有空，约个时间吃饭。”

    “行，今晚也没事，也别破费在外面吃饭了，你来学校，让你师娘给你炒几个拿手菜。”

    “那好，待会儿我就过来。”

    苏阳挂掉电话的时候，鲁蕾站在一旁有些纳闷：“苏总，有句话不知道该不该说。”

    “你是想问这么大的事，为什么我是找辅导员？”

    苏阳说道。

    其实不止是鲁蕾纳闷，包括宋佳彤也跟着纳闷。

    东都道都是去找院长的，可是咱们老总居然是找大学时候的辅导员。

    辅导员啊，那能有多大本事。

    “跟你们也说不清楚，晚饭我就不和你们一起吃了。小宋，你跟我去趟超市。”


------------

第0234章 居然是他

    苏阳带着宋佳彤去了附近的一家沃尔玛。

    一进沃尔玛，苏阳的职业病就犯了。

    立马打量沃尔玛的地段、商品的种类、摆放，还有促销如何做的。

    南湖超市虽然在江州市已经崛起，但是远远不能跟这些世界零售业巨头媲美。

    不过今天也不是来看超市的，南湖超市目前也主要是巩固江州市场。

    和宋佳彤在超市买了2瓶茅台酒。

    然后又去了茶庄买了龙井茶。

    钱其实不多，但苏阳还是塞进了黑色的袋子里，让赵茂开车送两人去了南章大学的教师宿舍。

    604。

    苏阳敲了敲门，宿舍门被打开。

    教师宿舍和学生宿舍不同，更类似于一居室的公寓房。

    “哟，带女朋友来了啊。”

    开门的是一个30岁出头的小伙子。

    之所以说是小伙子，主要是施治长的显年轻，跟苏阳站在一起就像是同龄人。

    不过这句女朋友倒是让宋佳彤尴尬了下，连忙说道：“我是苏总的秘书。”

    “秘书？”

    施治在苏阳和宋佳彤脸上来回看了好几次，最后还是苏阳一把拉着施治进了房间内。

    正好看到师娘炒好菜端上桌。

    苏阳从宋佳彤手中接过黑袋子，从里面拿出2瓶茅台，还有两罐西湖龙井。

    “真当老总了啊，出手这么阔绰，不过这东西还是别拿进来，我自己有酒有茶。”

    施治直接把苏阳的东西拎出门外。

    不过门外也不安全，干脆就放在门后面。

    让苏阳临走的时候带走。

    “施导，以前你可经常敲诈我的烟，改性子了啊。”苏阳也只能无奈笑了起来。

    “我是那种人吗？”

    施治走回来的时候，正好看到宋佳彤：“看你女秘书这气质，不像是小公司啊，公司叫什么名字？”

    “南湖。”苏阳坐了下来。

    “江州市的那个南湖集团？”施治问道。

    苏阳点了点头。

    “……”

    施治拆一瓶二锅头的手，立即停了下来，咬牙说道：“早知道，我就把茅台拆了。”

    刚才他说江州南湖，其实还带着调侃，压根就没认为苏阳的南湖就是江州市的那个南湖，毕竟叫南湖的公司多的去了。

    什么阿猫阿狗，就一个门面也可以叫公司。

    虽然施治没觉得苏阳沦落到一个门面，但估摸着也以为是在某个产业园或者写字楼，租一两间屋开个电商公司什么的。

    反正，就是那种投资一二十万的小公司。

    结果！

    “我说你小子好端端的，啊，平日里也没见你打电话给我，也没跑来献殷勤，今天莫名其妙的跑过来。合着你是想求我帮你谈委培班的事。这件事啊，我告诉你，你找我也没戏。”

    施治一脸遗憾地看着角落的茅台。

    不过苏阳让宋佳彤去拿的时候，施治还是拒绝了，给自己和苏阳各自倒了一杯二锅头。

    “施导，你也太寒碜我了，这是我孝敬你这个辅导员教育之恩的酒。”

    见苏阳这么说，施治端起酒杯浅尝了一口，咂了咂嘴：“别扯淡了，你不就是想问情况么？东都道的副总，跟建筑工程院的院长是老同学，剩下的话就不用我说了吧。”

    当然不用说了。

    这层关系，基本上来说南湖集团就算出局了。

    东都道的牌子硬，又是老同学关系，说不定之间还有什么猫腻。

    正常情况下，苏阳能插足进去才见鬼了。

    “施导，以你的关系，如果施加下压力，应该没问题吧？”苏阳给施治倒了一杯酒。

    施治喝着小酒，摆了摆手：“这事，我真无能为力。如果是一个月前你来找我，没问题，看在当年你是我学生份上，加上你现在这么有出息，我肯定给你把事给办了，而且办的漂漂亮亮。”

    苏阳倒是想一个月前来，但一个月前，苏阳正在跟那些地产商生死搏杀着，哪有心思管的到委培生这块。

    不过看到施治又郁闷地喝了一口酒，苏阳问道：“是不是老爷子那边有事了？”

    施治点了点头，叹了口气：“双规了。”

    章大的校长被双规了！！

    这个消息，甚至比苏阳刚才听到院长跟东都道的领导是同学还震惊。

    难怪施治一直眼馋茅台酒，可宁愿喝着这便宜的二锅头，就是不去碰那两瓶酒。

    “老头子流年不利，要真是贪，我还只是一个辅导员吗？老头子这一生小心翼翼，就是怕被人抓到把柄，没想到还是被双规了。”

    也许是平时找不到人说，也许是多喝了几口，施治的话也多了起来。

    苏阳也没说话，就在边上听着。

    施校长一个月前刚从超市买东西出来，就在众目睽睽之下被纪委带走。

    这件事对施治的打击很大。

    而最让施治哭笑不得是，其实以前就一直有人举报，但一直都查不到证据。

    最后以公车私用来举报。

    “那老爷子没事吧？”苏阳问道。

    “公车私用，那还是几年前的事被翻出来的。我估计老爷子出来之后，要退居二线了。”

    施治说着，突然想起来：“其实也没必要走学校这条线，你可以去跟东都道那家外企的高管接触下。只要你表示肯愿下血本，对方说不定会让步，毕竟他们只是分公司，预算有限。你是老板，想投多少钱就多少钱。”

    苏阳对施治这话可不认同，但毕竟是辅导员出的主意，苏阳也就说考虑考虑。

    不惜血本，那肯定是能拿下这个合作名额。

    问题是值不值得。

    “别考虑了，我帮你约都得高管出来谈谈，借着老爷子以前的关系，这点忙我还是能帮的。”

    也不等苏阳拒绝。

    施治就拿起电话走到阳台上打了过去，一直说了有五六分钟，这才走回来：“行了，约了明晚。东都道的一个分公司而已，你可是南湖集团的老总，难道还怕一个分公司？”

    苏阳见施治喝的多了，跟师娘道了个别。

    至于那些东西，苏阳本来想留下来不带走，但是被师娘死命给塞了回去。

    在送到门外的时候，师娘一脸歉意：“小苏啊，你施导刚才胡乱主张打电话，你别往心里去。他最近其实挺憋屈的，正好你这个学生来了，他要是一点忙都帮不上，估计心里更难过。”

    “你看要是可以话，就跟东都道那边的人见一下面。就算谈不成，就当喝喝茶。”

    看了一眼屋里喝醉的施治，苏阳点了点头：“其实见一见也好，看看外企那边什么情况，也有利于以后我们自己公司的发展。”

    第二天苏阳见了一直忙碌准备的夏文石。

    虽然已经觉得没有希望，但夏文石还是带着团队做着准备工作。

    晚上7点。

    苏阳在一家会所见到了东都道设计公司的高管。

    “怎么是你？”

    当苏阳看到眼前一身精干职业服装的白薇时，一脸惊讶。

    怎么也没想到。

    东都道设计公司的高管，居然是自己的前女友白薇。

    完全跟施治说的院长同学对不上号。


------------

第0235章 扫地出门

    和8个月前在江州市见到的白薇相比，此时的白薇比当年更加成熟。

    也更有一种气质。

    “坐吧，我给你点了一杯蓝山咖啡，以前你最爱喝的，不知道你现在的口味变了没有。”

    白薇伸手示意。

    “戒很久了。”

    苏阳在白薇对面坐下。

    桌子上的蓝山咖啡没有动。

    以前是为了拼命赚钱，希望能跟上白薇的脚步，逼着自己熬夜加班，拼命喝咖啡。

    那几年，苏阳其实咖啡都喝的想吐了。

    自从回到江州市开了南锦宾馆，有了超级睡眠枕头后，苏阳已经不再需要喝咖啡去熬夜。

    “那我给你换茶吧，感觉你们做老总的都喜欢喝茶。”

    白薇重新点了一壶龙井茶。

    亲自给苏阳泡上，然后给苏阳倒了一杯：“我手艺怎么样？”

    苏阳端起茶杯，喝了一口：“茶不错，不过你什么时候跳槽到东瀛企业了，我记得以前你是在欧洲一家外企。”

    “这家给的工资高，而且能学到更多东西。”

    白薇低着头给苏阳又倒了一杯茶，这才继续说道：“其实你没必要在这里浪费时间，东都道的实力雄厚，而且在业界名声很好，你的南湖……说实话，不是我瞧不起，根本就不在一个档次。”

    “而且我的领导跟章大建筑工程院的院长是同学，你完全没机会。”

    白薇说到东都道的时候，对苏阳的南湖是很不在意的。

    没有什么鄙视的意思。

    因为在白薇看来，南湖的米尚甚至连被鄙视的资格都没有。

    苏阳接过白薇手中的茶壶，给自己倒了一杯茶：“以前在江州市的时候，我做宾馆，别人也是这么说的。我做四星级酒店、做度假山庄、做超市，包括现在也是……”

    “这样的话我听过太多次。”

    唏律律。

    苏阳将茶水从壶里倒出：“所以这次，我未必会输。”

    “不，你一定会输。”白薇搅拌着杯子里的咖啡，声音带着不容置疑，“从我们在一起开始，读书、大学到工作，我一直都比你更优秀。这不是没有原因的，而是我比你更努力。”

    白薇没说谎。

    从高中开始，白薇处处都压着苏阳一头。

    直到分手的时候，白薇的理由也很简单，苏阳已经跟不上她的节奏。

    但对苏阳来说，那是以前。

    现在的苏阳虽然事业中心在江州市，并不在省城。从城市鄙视链上来说，省城是瞧不起江州市的，认为江州市就是省城的小弟。

    但苏阳不同，坐拥南湖集团，用着说一不二的权利。

    南湖的总资产已经超过了10亿。

    不管这其中，有多少钱是苏阳借来的，但苏阳能借的了，而白薇根本没有这种可能性。

    “话还是别说的太满，东都道南章毕竟只是分公司，你们能调动的资源有多少？我如果真要下狠手，可以调动整个南湖集团的资源。”

    苏阳其实不会这么去做，但话可以放出来。

    白薇嘴角微微勾起：“苏阳，你还是跟以前一样，喜欢说这种赌气的话。如果是之前，或许还真有可能，但是现在……晚了。”

    说着，白薇将一份文书放在苏阳面：“这是复本，本来是不能给你看的，但重要的内容以及被我抽走，所以你可以看下。”

    当这份文书摆在苏阳面前的时候，其实苏阳不用去看都知道是什么。

    ……

    与此同时。

    章大宿舍楼。

    “干什么，这是我们准备的资料，别弄乱了。”

    夏文石和2个员工看着走进宿舍的几个保安，对方一进门就直接哄人，把宿舍里夏文石准备的资料跟仍废纸一样都扔了出去。

    夏文石和那2个员工，根本顾不得保安扔出来的各种生活用品，而是拼命去抢救那些资料。

    一些路过的学生想过来帮忙捡资料，也都被保安轰到一边。

    “你们，这是什么意思！”夏文石捡起地上的资料，怒喊起来。

    保安却一脸轻松模样：“这是学生宿舍，你们不是本校学生，是社会人士，不能住在这里。”

    “我们之前跟建筑工程院的院长打过招呼，这个宿舍也是他批准给我们用的。”

    夏文石将那些材料都抱在自己怀里，痛斥着屋内扔东西出来的保安。

    四周已经越来越多的学生围拢过来，包括那些入学过来军训的新生，都在大厅是什么情况。

    有些知道住在这个房间里的是南湖集团的人，立即将情况介绍了一下。

    “江州市的小集团，也想跟外企竞争，不是找死么。”

    “东瀛的外企怎么了？崇洋媚外啊。”

    知道情况后的学生们也都互相争执起来。

    有些学生看到夏文石他们每天都只努力的整理资料。

    当时不少人都看在眼里，觉得这么努力的公司绝对没有问题。

    哪知道，世事无常。

    看今天这情况，摆明了是要被扫地出局。

    一些跟夏文石他们比较熟的学生，没管保安的话，过来帮夏文石把东西收拾好。

    他们能做的也仅限于此。

    “东西拿好，现在就离开章大。”

    几个保安围拢过来，根本不让夏文石他们重新进宿舍，就是要夏文几人现在立刻离开这里。

    输了。

    夏文石知道这意味着什么。

    但没想到会是现在这般狼狈的离开，他们之前可是信心满满的。

    从章大回到酒店的时候，苏阳已经回来了，看着狼狈不堪回来的夏文石，只是用力握着夏文石的手，然后拍了拍夏文石的肩膀。

    “苏总，我对不住您的期待。”

    夏文石低下头。

    他来之前可是拍胸口保证的，哪知道居然会是这种结果。

    “不是你的错。”

    知道事情来龙去脉的苏阳，此时心中只有满满的愤怒。

    南湖输了。

    但输的不光彩。

    对方甚至都不愿意让南湖进入最后一轮谈判，直接让南湖被扫地出门。

    夏文石受到的羞辱，就是对苏阳的羞辱。

    不管是东都道，还是白薇，甚至是章大建筑工程学院。

    苏阳都咽不下这口气。

    就在这个时候，苏接到了一个江州的陌生电话。


------------

第0236章 超级教学楼

    这通电话，苏阳接了很久，足足有半个小时的时间。

    老总打电话，夏文石这些人自然也不好旁听，于是都在套房外等着。

    “苏总，冒昧打扰了，我是江州大学建筑工程学院的院长张问平。”

    江大的院长？

    苏阳不记得自己跟江大有什么接触，倒是江州师范的周院长下午才接触过。

    但是建筑工程学院，这个苏阳太熟悉了。

    自己晚上才在省城章大碰了钉子。

    结果反而是江大的建筑工程学院打电话过来了。

    你要说着中间没什么关系，那是打死苏阳也不信。

    “张院长，不知道这么晚有什么事？”苏阳还是决定问一下。

    电话那边的张文平犹豫了下，开口道：“苏总跟章大的合作，是不是失败了？”

    张文平也考虑了很久要怎么开场白。

    后来想了半天，于其各种找借口，不如开诚布公。

    目的明确，又不能绕弯子。

    “张院长消息灵通啊，这才不到一个小时。”苏阳笑道。

    张文平在电话里尴尬笑了下，然后说道：“苏总说笑了，如果苏总不嫌弃的话，我们江大建设工程学院，愿意跟贵集团进行深入合作。”

    江大愿意合作？

    苏阳心里其实有些犹豫。

    章大被拒绝，苏阳其实准备去省城的理工、财大这些学校再试试。

    再怎么排，也排不到江州大学。

    实在是江州的大学跟省城的大学实力，完全不在一个档次上。

    光是财政拨款，双方就不是个级别。

    “你是说，江大愿意深入合作？”苏阳问道。

    “对。江大虽然抵不上章大的师资力量和生源素质，但江大愿意跟南湖合作，而且可以深度合作。比如贵集团可以在江大开设多个委培班，我们会提供最优秀的生源。”

    “具体谁能进入委培班，江大只会给予参考意见，最终由贵集团自主挑选。”

    “另外在师资方面，江大也会集中最优秀的师资力量，甚至外聘一些优秀的教授，打造一流的委培班。”

    苏阳站在阳台上，听着电话里张文平的话。

    这一刻，苏阳心中是五味陈杂。

    自己花费这么大力气安排人到省城，结果在省城最好的大学吃了个闭门羹，而且还是一个不光彩的闭门羹。

    而不被自己重视的江州市的大学，此时却伸出了足够友好的橄榄枝。

    两下对比。

    不得不说，区别实在太明显。

    “张院长，你让出了这么多条件，江大方面有什么要求？”

    苏阳可不会相信江州大学没任何要求，只一味的付出。

    “也有条件，就是希望委培班的学生能够直接参与到六鹿书院景区改造的项目中去。学以致用，将课本理论跟实际工程相结合。”

    “这么说吧，江大想冲刺一本，但是学校省级重点学科不够，也没有获得足够的国家和省级科技奖励。而且在跟知名企业输送生源上，条件也不够。”

    “但是贵集团如果愿意让学生和老师参与到贵集团的这个数十亿的投资中，江大师生一定会受益匪浅，而江大也会将优秀的生源输送给贵集团。”

    这么一解释，苏阳就明白了。

    其实就是各取所需。

    江大需要从二本升到一本，需要让苏阳这个几十亿的项目，提高师生的学术能力。毕竟以目前的财政拨款，根本支撑不了江大扩展出这么多重点实验室、重点学科，以及获得科技奖励。

    而这些毕业生，迟早都是要毕业的，所以如果得到南湖的支持，自然乐意引导这些优秀学生去南湖集团。

    你可以说是一种利益交换吧。

    但对于双方来说，都是一种双赢的局面。

    甚至可以说是三赢。

    只要不是强迫学生去，自愿去的学生，因为委培生的合同，以后都会进入南湖工作。

    而偏偏，南湖集团的薪资福利待遇又是出名的好。

    苏阳说需要考虑之后，双方就挂掉电话。

    张院长也表示苏阳回来后，希望能来江大看一看，一定不会失望的。

    站在阳台上，苏阳并没有急着出去。

    而是在认真考虑张文平提出的这个建议。

    看上去确实不错。

    但是不是真有那么好的效果，还真是一个未知数。

    “对了，看下系统。”

    最近一段时间，苏阳一直都在靠各个超级建筑升级攒能量。

    打开APP，苏阳发现已经攒到了1150能量点。

    其他的苏阳没管，直奔大学教育这一块。

    “超级大学教学楼，可消耗100能量点获得Lv1级教学楼，消耗1000能量点可直接升到Lv2级。”

    下面还有教学楼的介绍。

    【超级大学教学楼】：科技是第一生产力，而教育是促进科技前进的根本，身为超级制造商的您，可以建一座大学超级教学楼。在这里上课的大学生，不仅能够大幅度提升学习效果，而且还有一定几率突破自己的潜能，获得更大的成就。等级越高，获得的效果越好。

    看着这栋建筑物，苏阳的心思跟着活络了起来。

    如果将这些大学生再兼职编入米尚或者南湖地产，说不定还得获得更好的效果。

    不过这得有个前提。

    那就是必须得跟南湖集团签订至少五到十年的合同，毕业之后直接入职南湖集团。

    当然，面对培养出来的人才，苏阳当然不会舍不得薪资。

    而且苏阳还看了下。

    大学教育这块，还有提升科研效果的超级实验室、提升知识获取的超级图书馆等等。

    可以说。

    如果员工想一直提升自己，最好的办法就是呆着南湖集团，毕业后才有资格继续进入这些超级建筑中进行深造和做试验等等。

    如果说之前的苏阳还有所犹豫。

    现在的苏阳，已经想好了跟江大的合作模式。

    联合江大开办独立学院。

    半小时后。

    苏阳让宋佳彤把夏文石、鲁蕾这些人又喊了进来。

    “苏总，章大拿不下，要不然我们换一个学校吧。”

    夏文石知道自己的事情没办好，不管背后是什么原因，所以想尽快寻找一个替代方案。

    “不用在南章了，我们回江州市。”苏阳摆了摆手。

    “回江州？”

    屋里所有人听到这句话的时候，都是愣住了。

    在他们的印象里，苏阳是那种从来不会退缩的人。

    遇到困难都会迎难而上，否则也不会有今天的南湖集团，大家也不会在明知没有什么希望的时候，还准备了这么多资料进入最后一轮谈判。

    为的是什么。

    不就是因为从不服输的南湖精神。

    “苏总，我们还准备了备用学校，可以试一试。”

    夏文石不甘心，希望还能劝一劝自己的老总。

    鲁蕾等人也都说着希望能换一家学校，虽然不是211之类的重点大学了，但在省内也是有名气的。

    “不用，现在就回江州市。刚才是江大的张院长打来电话，希望跟我们南湖集团进行深入合作。”

    苏阳没全说出来，只是说了这么一个意思。

    “江大？”

    夏文石等人有些郁闷。

    江大和省城的章大，甚至理工、财经比起来，也是天差地别。

    苏总不会是被章大给打击严重了，干脆破罐子破摔了吧？

    “收拾东西，回江州。”

    苏阳开口，完全不给在场所有人拒绝的理由。

    于其跟一个各种麻烦的学校合作，未来还不知道会出现什么情况，还不如找江大这样各取所需的。

    “那章大和东都道这边，就这么认输了？”鲁蕾有些沮丧。

    “章大、东都道……”

    苏阳看了一眼窗外不远处的南章大学，还有白薇当时对自己说的那些话。

    “放心吧，我们会回来的。但是下一次回来，章大和东都道一定会后悔今天的选择。”


------------

第0237章 一石激起千层浪（1/3）

    苏阳从省城回来的时候，还以为跟章大或者东都道，起码段时间内不会有什么交集了。

    至少在自己没有回省城之前。

    可就在苏阳回来后的第二天中午，江右省的新闻频道播放了一个让南湖集团所有员工都十分愤怒的事情。

    新闻报道涵盖了三家，东都道建筑设计公司、南章大学，以及苏阳的南湖集团。

    电视上，新闻播报，男主持人开口道。

    “近日，本着互助互利的友好原则，我省南章大学与东都道建筑设计公司签订长期战略合作委培协议。”

    “东都道建筑设计公司，将投入大量企业资源用来培养这批章大优秀委培生，在他们毕业后就会进入东都道建筑设计公司工作，成为企业的优秀建筑设计师。”

    “而南章大学也将在与东都道顶级建筑设计师的合作交流中，取得宝贵的学习经验，为南章大学建筑设计专业打下更好更扎实的理论和实践基础。”

    “下面请看报道。”

    画面一转。

    新闻首先介绍了东都道建筑设计公司的情况，来自东瀛国，拥有国际一流的建筑设计师，在国际上获得不少大奖，甚至欧美不少地标建筑都是东都道设计的。

    总之，这一段就是不断介绍东都道的优秀之处。

    紧接着就是东都道南章分公司的副总讲话。

    是一个50岁左右的中年人，叫胡云海。

    衣冠楚楚，看上去很有精神气，也挺有学识的副总。

    “这一批委培生也是章大最优秀的生源，我们有足够的信心相信以及配合章大，将这批学生培养成未来的顶级建筑设计师。”

    紧接着就有记者提问：“听说这次章大原本是跟江州市南湖集团合作的，已经到了谈判的最后一轮，但为什么最终选择了东都道？”

    中年人嘴角笑了起来。

    “当然是看中了我们东都道的名声和实力。”

    “我们和江州的南湖不同，南湖只是一个四线小城市的不入流集团，而我们东都道则是国际一流建筑设计公司，双方的差距天壤之别。”

    “所以章大的学生可以庆幸，如果不是我们最终涉足，可能他们的才学就要被南湖集团埋没。”

    胡云海的话说的很自信，无论是谁都能听得出来这句话充满了对南湖集团的无视。

    记者显然也听出来，毕竟不是八卦媒体，所以赶紧换话题：“听说3个月后，华东区高校建筑设计大赛即将开始，东都道会参与南章大学的学生设计吗？”

    胡云海点了点头。

    “我们和章大的合作，师资这块不仅是章大的老师，而且我们东都道也会派最有经验的优秀设计师亲自去给学生授课，甚至会带学生去参观，以及部分参与一些项目，以此来提高学生的设计能力。”

    “所以我们相信，由东都道培养的学生，一定能够在3个月后的华东区高校建筑设计大赛上，拿到最好的名次，而且我们也已经有了初步的建筑设计方向。”

    记者显然是八卦更多：“那能不能透露下，东都道和章大准备建造什么样的建筑物？”

    胡云海似乎犹豫了下，然后为难说道：“本来是不打算透露的，但我想这个设计其他高校也无法抄袭的出来，而且也无法超越的建筑。”

    “简单说吧，这次大赛的主题是古典现代建筑，所以我们打算建一栋有东瀛特色底蕴风格的建筑，当然也会融入很多现代元素进去。”

    “我相信大家从电视或媒体上都看到过，东瀛的古典建筑是多么的唯美和大气。”

    ……

    接下来，新闻又对华东区高校建筑设计大赛做了个简单的介绍。

    本来这只是一个普通的外企和高校合作的委培生项目，并且由外企指点合作的高校参加华东区大赛的事。

    但胡云海说的话却太有杀伤力了。

    江右省新闻频道节目一播出，立即引起了省内民众相当大的不满。

    首先是普通民众对于一个外企，还是东瀛国的外企居然如此自夸，顺带着鄙视了国内建筑相当不满。

    章大的学校论坛、贴吧以及微博，以及东都道公司的微博被很多网民占领。

    事件起因，是一个东瀛名字的网友“土间田二郎”，在微博上评论：“章大有自知之明，知道华夏建筑多垃圾，跟我大东瀛国建筑完全没法比。”

    这就让国内网友炸锅了。

    “什么玩意，谁会抄袭你的东瀛建筑。”

    “你们东瀛的建筑还是从我们老祖宗那里抄去的。”

    “胡云海，你一个好好的华夏人，把东瀛都夸上天了，国内给你损成什么样。”

    有反对的，自然也有支持的。

    “东瀛就是牛，华夏现在还有自己的文化底蕴吗？一天到晚就是拆、拆、拆，把历史文物都拆完了。”

    “粉蛆，你们支那就是废物，有本事章大别选东瀛外企啊。”

    “章大直接死乞白赖的求来的东瀛外企，说明有自知之明，知道华夏的建筑有多垃圾。”

    ……

    这下可好，双方直接升级到民族文化的深层次矛盾上了。

    微博转发量和评论量，直接飞上天。

    双方你来我往，针锋相对。

    紧接着，章大的一个学生发出了当时夏文石被章大保安驱赶的视频。

    “让人心寒，江州市南湖集团熬夜做计划书，跟章大谈判到了最后一轮，眼看就要拿下委培班。结果就因为东瀛企业副总胡云海跟章大建筑院院长是老同学，委培班于是被东都道抢走。”

    这个视频一出，无数网友哗然，居然还有这个事。

    一时间，章大被推上风口浪尖，特别是建筑院院长和胡云海，更是被口诛笔伐。

    “肯定有背地交易，要求严查。”

    “查什么查，老校长都被带走调查了。”

    “老校长在的时候，章大原来不是这样的，校长一个院长都要上天了。”

    ……

    虽然章大的官博及时发出通告，表示一切都是按照正规程序走的，而且东都道的实力原本就比江州南湖集团更好，一切都是公开公平公正的结果。

    但网友根本不买账。

    谁让胡云海跟院长是老同学，而且还在电视上那么吹捧东瀛鄙视国内建筑。

    但是没多久大家就发现。

    微博封杀这个话题了。

    一切关于东都道和章大的话题，都被封杀了。

    可大家的气还没消。

    而且八卦之心，也没有消。

    所以大家很快发现一个安全，又跟这个话题性有关的事。

    江州的南湖集团，是什么企业？


------------

第0238章 南湖要办学（2/3）

    省内的很多网友是不知道南湖集团的。

    毕竟苏阳的南湖集团所有业务都在江州市，暂时没对外有任何扩张，只有江州市的市民对南湖集团可能是如雷贯耳。

    于是有人提出这个问题后，原本被遗忘的四线小城市江州市的市民，一下子来精神气了。

    南湖集团可是江州市的一个传奇啊。

    而苏阳，就是白手起家亿万富豪的典范。

    于是江州市的网友开始科普。

    将苏阳白手起家到现在8个月，身价已经数亿，创造的各种成就一一发了出来。

    更有天盛小区的住户，将天盛小区由南湖米尚设计的精装房拿了出来，不得不说这精装修的房子远超其他精装修的风格和水平。

    “能够在保证价格的情况下，提供这么高水准高质量的批量小区房精装修，我觉得南湖集团的建筑设计在商业运用上绝对是一流水准。”

    “众所周知，东都道的设计虽然优秀，但是价格同样十分昂贵。如果在价格同等下，我认为东都道绝对无法在控制成本下，还能把一整个小区的精装修弄的这么有档次和质量。”

    话是天盛小区的用户说的。

    网友们可不一定真信，毕竟价格只是普通精装修的价格，怎么会质量和档次都这么高。

    “那是因为南湖集团有良心，精装修的利润都在50%，南湖集团显然没拿这么多利润，而是实实在在的装修了。”

    紧接着，天盛小区的网友们纷纷拍照片、发视频，甚至还拿了一些专业工具来测试。

    测试的结果，无一不表明南湖集团的精装修，物美价廉。

    那些精装修的坑蒙拐骗，在南湖集团装修的天盛小区，完全看不到。

    甚至很多地方的设计，比自己装修时还贴心。

    一时间。

    不少网友都震惊的同时，很多要装修房子的用户，纷纷致电南湖集团旗下的米尚公司，希望能给自己的房子进行精装修。

    事件的发展，让苏阳和一众南湖集团的高层有些措手不及。

    虽然被东瀛国的东都道公司鄙视了一顿，微博还封杀了话题，结果反而便宜了米尚，就这2天的个人用户，甚至还有企业用户的装修订单十倍的增长。

    “这回，更缺人了。”

    苏阳让米尚那边控制下订单，自己这边必须抓紧跟江大谈合作。

    “老板，又有一个新话题火了。”

    秘书宋佳彤急忙将手机递给苏阳。

    苏阳拿过来一看，差点没一口老血吐出来。

    不知道是谁透露出的消息，有人发了一个让苏阳哭笑不得的微博。

    “第一手消息，在省城被章大和东都道羞辱的南湖集团，回到江州市后决定联手江州大学，竞争华东区高校建筑设计大赛，誓言3个月后的大赛上用中式古典建筑击败章大和东都道的东瀛古典建筑。”

    这是一个十分有话题性的微博。

    所以微博一出，立即迎来了不少省内网友，特别是江州市的网友和江大的学生激动万分。

    当然，也有很多人并不看好。

    因为不管是南湖集团还是江州大学，都远不如东都道和南章大学的强强联合。

    更有一些建筑专家出来点评。

    江州大学的建筑设计专业在国内根本排不上名号，南章大学的虽然也不是很强，但勉强还能排个名次。

    更别说东都道比之南湖的米尚了。

    东都道是东瀛国著名设计公司，进入国内也是顶级设计的代表。

    反而是米尚，有人听说过吗？

    至于天盛小区的装修。

    “那不过是为了拉拢客户，为了营销，不计成本的设计的精装修而已。以后的精装修，肯定都是比较坑的，否则这家企业赚什么钱？”

    专家们出面了，风声也开始转向。

    不少质疑声也都跟了出来。

    “老板，咱们跟江大什么时候合作了？”

    宋佳彤是苏阳的行政秘书，对于苏阳的行程安排十分清楚，可她是真不知道苏阳什么时候跟江大合作了。

    苏阳回来之后，可是一直在南湖集团。

    “合没合作，你还不知道……呃，不过估计也八九不离十了。”

    在苏阳说话的时候，手机振动了起来。

    号码是江州大学建筑工程学院的张文平院长打过来的。

    下午2点。

    苏阳就在江大的院长办公室里见到了张文平。

    张文平正在和几个老师说着话，在看到苏阳过来的时候，立即对几个老师简单吩咐了几句，就让他们离开了办公室。

    “苏总，我可算是把你盼来了。”

    张文平起身很是热情的迎接苏阳，这跟苏阳在省城南章大学受到的待遇，简直就是天壤之别。

    “张院长说笑了，其实早就应该来拜访张院长的，结果还要张院长再三邀请。”

    苏阳这说的是客套话，张文平哪里相信苏阳说的早点来拜访。

    真想来拜访，还跑去省城章大干什么。

    不过张文平也是老油条，立即招呼着苏阳坐下，然后亲自给苏阳泡茶。

    给苏阳倒了杯茶，张文平十分关心地问道：“苏总，听说最近微博上，很多人在质疑南湖集团的实力。要我看啊，那都是章大和东都道请来的捣乱的，苏总可别放在心上，我们江大一直很相信南湖的实力。”

    苏阳并没有表现的多受宠若惊，而是笑道：“院长，你也别给我戴高帽了，我还想问问南湖跟江大要合作的消息，是谁传出去的。”

    “这件事我可没跟任何人提过，在集团内还是机密，所以我特别好奇怎么会有人知道。”

    苏阳其实跟夏文石他们说过，回来后也跟裴一南说过，但现在苏阳可是不会承认的。

    果然。

    苏阳这么一说，张文平立即尴尬地咳嗽了一声：“估计是有人猜的吧，毕竟苏总以往受挫都不会认输。前段时间苏总才跟江州师范合作委培班，而跟江大合作也是理所当然。”

    其实不用继续说，苏阳也猜得出来，那个消息根本就是江大这边放出去的，就是希望舆论能够让苏阳跟江大合作。

    毕竟江大近些年根本没拿过省级的大奖了。

    而如果这次能拿下华东区的大奖，将会为江大升一本增加一个漂亮的履历。

    哪怕拿不到，能得到南湖的投资也是不错的。

    “合作不是不可以，但我有个前提条件，只要江大这边答应。”

    苏阳端起茶，浅尝即止，不得不说这茶很香。

    “苏总请说。”

    张文平表情认真。

    苏阳想到自己获得的超级大学教学楼，开口道：“南湖要开办一个南湖分校，挂在江州大学名下，以后就叫江州大学南湖分校。”


------------

第0239章 干起来了（3/3）

    “你要自己办学？”

    张文平吃了一惊：“可我们不是说好合作吗？”

    独立学院这种事，在全国到处都是，就是挂在公办学校下的民营学校。

    这种学校并不是很难申请。

    只要你钱到位，那么办学要求的规模、师资力量、产权等等指标，都是能用钱解决的。

    以南湖集团现在的实力，如果真要办学校，不是没有可能。

    “院长，应该是我没说清楚，确切地说，是南湖集团在江大委培班的学生，未来上课的地点不再是江州大学，而是迁移到江州大学南湖分校。”

    “他们的学籍依然是江州大学，授课老师也是江大的老师，只是迁移到分校学习。”

    “而分校的教学楼由南湖来建造，免费出租给江大，但只能给南湖的委培生使用。”

    苏阳这么一说，张文平就能理解了，不过还是摇了摇头：“可是这也没必要，江大的教学楼足够用。”

    迁，必须得迁。

    这些委培班的学生，要签订合同，毕业后直接进入南湖集团工作。

    这都是南湖集团未来的人才。

    所以必须在超级大学教学楼中学习。

    而且宿舍方面，苏阳也会按照高标准建造，包括黄金睡眠枕头等，也只有属于南湖的资产大楼，才能发挥100%的效果。

    “有必要，因为我要在3个月后击败东都道和章大的高校建筑设计作品。”

    张文平吃了一惊。

    甚至不敢置信地看着苏阳：“苏总，这可不是开玩笑的事，你有把握？”

    江大的建筑工程学院在省内排名都不算高，而章大却一直在省内遥遥领先，何况现在还有东都道这种国际一流公司加入。

    哪怕只是南章的分公司，那也是不容小觑的。

    江大想要在3个月后的华东高校建筑设计大赛上击败章大，无异于说是痴人说梦话。

    “不一定有十足的把握，但南湖肯定要全力以赴。如果能击败有东都道协助的章大，那南湖米尚设计的名声也就彻底打响了，江大的建筑工程学院的名声也会打响。”

    “所以院长，时间很宝贵，我们必须分秒必争。”

    苏阳是很认真的。

    正因为这件事不是小事，所以苏阳要求委培生在超级教学楼中进行高强度的训练。

    张文平其实是很惊讶苏阳的决心。

    但这显然是好事。

    所以张文平心动了：“这样吧，你说说怎么培训这些委培生，我好去跟校长申请。”

    接下来，苏阳将自己的想法说了出来。

    委培生不光要成绩优异，而且得吃苦，以及自愿签署委培合同。

    开学的时候，就会被送到南湖分校学习。

    每天除了江大规定的课程外，还要抽出时间参与六鹿书院工程，所以会把南湖分校建在景区边上，节省时间。

    不仅如此，南湖集团会高薪聘请国内名校专业老师，在周末时候为委培生补课，学习更多的知识。

    总之。

    这些委培生的衣食住行各方面，南湖都将提供最顶级的保障。

    而这些委培生只有一件事，学习扎实的理论和实践功底，争取在3个月后的建筑设计大赛上，击败东都道合作的章大学生。

    苏阳这番话，让张文平震惊了。

    这哪是委培生，根本就是南湖的特招生，南湖会用自己手中所有的资源来堆这些委培生。

    可以说。

    这些学生只要肯吃苦，读书的时候起步点就比别人高出很多。

    “苏总，这样，你先回去，我写一份申请表交给学校。”

    张文平思索了下，补充道：“如果南湖真能将这些都写入合同中，保障委培生的学习环境和未来的薪资待遇，我想学校的阻力会小很多。”

    “南湖的信誉，院长放心。只要学校肯放人，南湖一定不会亏待委培生，毕竟南湖集团不差他们的那些薪资待遇。”

    苏阳离开的时候，张文平直接将苏阳送出办公室门口，握着苏阳的手很是说了一番话，最后才不舍的将苏阳送走。

    虽然还是8月中旬的暑假期间，但是江大这边的答复很快。

    可能是被章大刺激了。

    也可能是迫切希望拿到省级以上的大奖，加上对苏阳在江州市创造的奇迹是有目共睹的。

    第3天，苏阳就得到了张文平的答复。

    江大同意了苏阳的请求，并以教学楼不够使用为由，正式委托南湖集团为江大寻找一个南湖分校的校址。

    而南湖这边其实早就寻找好，是六鹿书院景区附近的一所荒废的初中。

    面积不算多大，只有1栋教学楼、2栋宿舍楼和食堂，以及操场和一栋教师楼。

    这边的地价不算贵，苏阳直接花2000万全部买了下来，然后开始装修改造。

    因为委培生数量不多。

    苏阳直接按照大学的教室来改造，甚至还改造出了大教室、多媒体中心、实训室等等。

    宿舍方面。

    2栋宿舍楼也不大，总共50个房间。

    直接按照酒店的标准来改造，一个房间入住2名学生。

    最大能容纳50名男生和50名女生。

    如果以后委培生数量增加，这两栋宿舍楼会推倒，盖更高的楼层。

    食堂也进行了重新装修，改造成餐厅模样。

    透明的落地玻璃窗，简约的原木桌椅，温馨的暖灯。

    每一处都透露着苏阳对这些委培生的期望。

    不仅如此，苏阳还将学校附近一块地买下来，改为教育用地。

    这里将要盖艺术性的图书馆、酷炫的体育馆、物品完善的小超市，甚至还有KTV、游泳池、网球场、篮球场、足球场等等。

    所有设施，一应俱全。

    而且每样东西的建造和装修，以及用具，都以高标准来要求。

    总投资，接近1个亿。

    只为了每年100人的委培生去服务。

    当然。

    苏阳也计划过。

    教学楼的教室还有很多空余的，未来南湖集团的员工进行深造，也会送到南湖分校来进行系统学习。

    所以这近1亿的投资，是为整个南湖集团的员工服务的。

    8月20日。

    南湖集团和江州大学正式对外宣布，双方进行深入合作，投资建筑工程学院委培生，冲刺3个月后的华东高校建筑设计大赛。

    “干起来了！”

    这个公告一出，无数吃瓜群众激动一片。

    纷纷搬出来小板凳坐好。

    南湖集团PK东都道公司。

    四线小城市的南湖集团联合省内一般的二本高校江州大学，跟国际一流建筑设计公司东都道联合省内211重点大学南章大学对抗。

    正式，拉开序幕。


------------

第0240章 A+级设计师（1/2）

    江州大学的礼堂，今天被南湖集团包了下来，进进出出的都是南湖集团的员工。

    礼堂已经临时被分开成2个区域。

    分别是大一新生区，以及大四老生区。

    大一的委培生，南湖集团是最重视的。

    从入学开始就一直在南湖分校学习思念，一直到毕业所有的学费、生活费都由南湖集团报销。

    另外也比较重视的就是即将升入大四，一年后就毕业的学生。

    这批学生已经有了扎实的功底，也是参加3个月后华东高校建筑设计大赛的主力学员。

    当然，无论是大一还是大四。

    都必须是最优秀的学生，或者最具有天赋的学生。

    在礼堂布置好，正式接受江大学生报名后。

    南湖集团在江州的号召力也就显示了出来。

    仅仅只是一上午的时间，建筑工程院大一新生就有近百人来报名，占了该院新生的1/5人数。

    到了中午这段时间，报名人数达到了一个小高峰，总报名人数在下午的时候突破了200人。

    因为还没到正式开学时间，大四的学生则少很多。

    不过随着院长让各班主任通知学生，很多感兴趣的大四学生也紧急赶回江州大学报名。

    3天时间。

    南湖集团一共收到了江大建设工程院700份报名表。

    对于总共才2000多人的建筑工程院，这已经有些超乎想象了，毕竟大一和大四学生总共才1000人左右。

    还有很多其他院系的学生想报名，但南湖集团暂时还没对外开放。

    让其他院系的学生很是郁闷。

    不过最郁闷的，其实是建筑工程院大二和大三的学生。

    同样都是建筑工程院，为什么南湖只要大一跟大四的。

    这件事让院长张文平也很纳闷，还特意跑来找到了苏阳：“苏总，你看我们院大二和大三也很多有成绩不错的学生啊，你不考虑考虑？”

    “南湖分校刚刚成立，很多东西都没弄好，包括外聘老师和如何融入南湖集团的项目中去，都需要时间去摸索。不过院长放心，这些大二和大三的学生到大四的时候，都可以向南湖分校递交申请。”

    苏阳的这个说辞，张文平也算理解。

    其实张文平这么着急，也是因为打听到南湖集团已经派人去了外省一些985和211的重点大学邀请一些名师。

    虽然只是周末过来南湖分校讲讲课，但对于江大的学生来说，确实十分难得的机会。

    将提升江大，特别是建筑工程院的竞争力。

    送走张文平之后，苏阳回到临时的办公室里，再挨个查看学生的简历。

    虽然夏文石、鲁蕾、宋佳彤等人都好奇，苏阳为什么非要自己一个个的看学生简历。

    但只有苏阳才知道。

    在自己成为南湖分校成立后，苏阳只要用手机将每个学生的简历拍下来，APP就会自动简历学生的数据属性。

    除了基本的身高、年龄、性别的信息外。

    还会对专业知识、天赋等进行平分。

    另外就是有一点很神奇。

    APP不是直接总结简历上的内容，因为有很多学生会吹嘘作假。

    APP是直接总结这个人的情况。

    就像苏阳此刻手中拿着的一份学生简历。

    姓名：沈江

    性别：男

    年龄：21岁

    身高：170cm

    年级：大四

    专业：建筑学

    ……

    在这些基本的信息之后，就是系统对沈江的评价。

    专业知识：88分（拥有扎实的理论知识基础）

    勤劳：90分（为人勤快，自主学习的欲望很强烈）

    天赋：擅长建筑美学设计

    评价：A+级人才，如果加以培养，未来能够升级为S级，将是建筑界的一名优秀设计师。

    苏阳看完APP给出的汇报之后，立即在名单上找到沈江的名字，然后打了一个√，表明苏阳对这个沈江有了初步的认可。

    剩下的，就是人资部联合江大老师对沈江进行一次摸底考察。

    确定无误之后，就会跟沈江签订委培生合同。

    当然。

    像沈江这种优秀的学生不多，大部分的学生都只是D级的评价，能有B级评价已经是凤毛麟角。

    毕竟江大在省内也只是一般的二本院校。

    所以苏阳选了半天，B-级以上的学生也才选了30人，其中B级27人，最好的A-级不过3人。

    但是按照系统的提示，只要在超级教学楼中拥有足够的学习，再加上直接参与实际工程，这些人未来的评价都能得到上升。

    最好都能上升一个等级。

    所以苏阳干脆放宽了选拔标准，直接下放到C级。

    只是C级也不是照单全收。

    因为有不少C级的学生，系统评价是难以升级，主要是态度不端正，未来只是浑浑噩噩的学习、工作、混日子。

    所以苏阳就挑选C级里面态度端正，勤恳的。

    另外就是一些有特殊天赋的。

    比如对建筑结构擅长的，对建筑理论擅长的等等。

    这些天赋高于普通学生的，也被苏阳破格录取。

    最后录取的人数终于达到65人，交给夏文石去二度审核。

    虽然没有达到预期的100人，但是65人也不少了，而且其中有30个都是大四学生。

    一年后毕业，这30人直接进入南湖集团工作。

    其实不止如此。

    应该说这65人在南湖分校就读的时候，就开始参与集团的发展。

    心情不错的苏阳，也让新校区那边装修改造抓紧点，争取9月1日开学的时候可以使用。

    不过苏阳的好心情没维持多久。

    第二天，人资部副经理鲁蕾就找到了正在看新闻的苏阳。

    “学生人数确认了吗？”苏阳放下报纸，问道。

    “确认了，一共64人。”鲁蕾继续说道，“少一个人，叫张向阳。昨天跟大一新生打架，而且是主动挑衅，品行有问题，我们决定取消了他的资格。”

    苏阳点了点头。

    当时系统给张向阳出的评价是C级，对力学方面有天赋，但脾性不是很好。

    现在看来，确实是脾气暴躁的一个人。

    如果是A+级的，苏阳可能也就忍一忍了，谁让你评价这么高。

    但是C级。

    对不起，哪来的回哪去。

    不过鲁蕾汇报完后并没有走，而是苦着脸说道：“苏总，有麻烦了。”

    重新看新闻的苏阳抬起头：“怎么了？”

    夏文石是集团的人资部经理，要总管很多事情，所以江大这块已经移交给鲁蕾。

    按理来说一切都应该很顺利，鲁蕾找自己应该是报告喜讯啊。

    鲁蕾苦笑着拿出一份名单：“这是愿意签委培生合同的学生名单，64个人，但只有14个人愿意签字。”

    14个人？

    21.8%的比例。

    苏阳拿过名单看了眼，包括被系统最看好，有A+级评价，未来成为S级的沈江也没有签字。

    “不是他们自愿提交报名表和简历的吗？难道那些学生只是好奇来玩一玩的？”

    这是苏阳始料未及的。

    如果真的只是来玩一玩的，那自己的全盘计划可就彻底废了。

    14个人，其中大四的只有2人。

    这么点人，怎么去跟有东都道扶持的章大去竞争华东高校的建筑设计大赛。

    “是我们委培生合同的问题，我们写的是毕业后要跟南湖集团签10年合同。学生们觉得10年太久了，所以不愿意签字。”


------------

第0241章 尾大不掉（2/2）

    10年合同，这是苏阳当时提出来的。

    南湖分校，光是硬件上就要投入近1个亿进去，更别说还要聘请985和211重点大学的名师，以及业内著名设计师过来给委培生讲课。

    最重要的是，在超级教学楼中学习，这些学生未来最少能上升一个台阶。

    就拿最优秀的沈江来说。

    只要坑认真学习，未来铁定是S级的设计师。

    但如果不在南湖分校学习，未来的机缘如果不好，以后一辈子都是A+这个评价也未尝不可能。

    更别说那些C级和B级的了。

    很可能毕业后找不到合适的工作，或者不被公司重视。

    未来要么转行，要么浑浑噩噩的过着普通的日子。

    “他们人在哪？”苏阳问道。

    “在江大的礼堂，说是希望南湖能降一降标准，如果是5年的话，他们能够接受。”

    鲁蕾说着，犹豫了下说道：“苏总，其实我怀疑是有人捣乱。”

    “你确定？”

    本来准备起身去江大的苏阳，立即觉得这其中应该有内情。

    当下，鲁蕾将江大那边情况说了下。

    一开始那些学生看到合同是10年，是有些担心的。

    但因为南湖按照江大的要求，在合同里写了未来的薪资待遇是跟南湖员工待遇一致，并且保证了和南湖员工同样的涨薪幅度。

    所以一开始，学生其实没多少抵触，大家多少都知道南湖的薪资待遇是不错的。

    可结果只是一晚上。

    那些学生大部分突然改变了主意。

    今天过来签合同的时候，只有14个学生还愿意继续签合同。

    “所以我觉得昨晚肯定出了什么事，已经安排人去打听了，要不了多久就会有结果。苏总，要不然我们先等一下？”

    鲁蕾这句话刚说完，手机就响了起来。

    看了一眼号码，鲁蕾急忙说道：“电话来了，应该是有了消息。”

    苏阳点了点头，让鲁蕾先接电话，不过也通知了赵茂准备把车停在楼下。

    不管鲁蕾这边有没有打听出消息，苏阳都要过去一趟江大。

    1分钟后，鲁蕾结束了电话，十分气愤：“这也太欺负人了，昨晚有家公司约见了那群学生，是省城过来的。”

    “东都道？”

    苏阳本能地就想到了目前的对头公司。

    鲁蕾点了点头：“而且领队的人，是东都道的人力资源总监白薇。那个白薇我知道，在省城HR里面也算是一个有名的人。特别能给员工洗脑，说话一套一套的。”

    “她昨晚给那些学生说了不到半小时，就让不少学生改变主意了，认为签10年合同是在坑他们。”

    “而且白薇还代表东都道许诺，如果他们不跟南湖签委培合同，毕业后随时欢迎去东都道应聘，并且会给予他们特殊对待。”

    越说，鲁蕾越觉得东都道和白薇太不是个东西了。

    “苏总，您说这不是故意恶心人吗？咱们都从省城回来了，没跟他们抢人，他们反倒追着咱们跑到我们地盘来捣乱。”

    鲁蕾气的不行。

    如果白薇现在就站在她眼前，苏阳相信鲁蕾肯定要找白薇撕一把。

    不过苏阳也确实没想到，东都道来了。

    更没想到的是，居然是白薇过来搅局，打乱了自己的计划。

    不对，不应该啊。

    苏阳让自己冷静下来，而是站在窗口沉思。

    上次自己跟白薇聊天，白薇的语气中根本就瞧不上自己南湖集团旗下的米尚公司。

    在她看来，米尚跟东都道就是天然之别。

    就好比。

    你一个成年人，会在意一个小学生的挑衅？

    这就是白薇当时给苏阳的感觉。

    根本不在乎。

    所以怎么会特意跑来江州，就为了恶心自己？

    那绝不可能。

    自己不过是跟江大合作，不可能会给东都道产生危机感。

    “查一下，看看东都道最近跟江州的什么企业有联系。”

    苏阳觉得事情肯定有蹊跷。

    鲁蕾也不傻。

    被苏阳这么一说，立即回过神来，赶紧出去找人去查。

    苏阳的猜测没有错。

    半个小时后，鲁蕾就给苏阳带来了一个不好的消息：“查到了，是丽川集团，他们跟东都道合作了。”

    丽川跟东都道合作了？

    苏阳有些难以置信。

    昨晚自己还跟韩易通过电话，丽川集团最近一直在内讧，两家拉拢股东斗争进入了白热化。

    苏阳可是坐山观虎斗，巴不得丽川斗个鱼死网破才好。

    “你先出去。”

    苏阳让鲁蕾出去后，又让宋佳彤把裴一南叫了过来。

    “丽川集团那边怎么回事，什么时候跟东都道搅和到一起了。”

    苏阳这句话一问出，裴一南一下子没反应过来，显然也是没有料到会有这种情况发生。

    她知道苏阳是不可能在这种事情上开玩笑的。

    在苏阳把鲁蕾说的事情说了遍后，裴一南先是皱了皱眉，随后立即说道：“我知道怎么回事了，估计韩宗泽和韩易父子也被蒙在鼓里。”

    “你意思是，这件事是韩宗清和韩泽涛做的？”苏阳问道。

    裴一南点了点头。

    “最近我一直安排人盯着丽川集团的动向，发现韩泽涛跑了省城好几趟，都是以鼻子过敏严重为由去省城看病。”

    “之前我也被唬住了，以为真的是看病。可现在才明白过来，看病不过是幌子，应该是去省城跟东都道谈合作，希望引入东都道，跟我们在精装修房上较劲。”

    不得不说，韩泽涛这个公子哥的鼻子毛病，还真是一个好掩饰。

    他去省城医院看鼻子，实在太正常不过了。

    所以裴一南在知道后根本没怀疑。

    苏阳听着裴一南的分析，点了点头：“将东都道当做战略伙伴引入丽川，会极大增强韩宗清这个董事长的分量。”

    接下来的话，就不用苏阳说了。

    裴一南哪里听不出来。

    现在韩宗泽和韩宗清能斗的死去活来，无非就是双方持股相差不多，互相拉拢的小股东也差不多。

    所以形成了势均力敌的场面。

    一时间，双方谁也奈何不了谁。

    但东都道如果进入后，就会打破这种微妙的平衡。

    当然。

    仅仅是这样还不够。

    东都道也需要立威，最简单的就是拿南湖下手。

    南湖最近风头正盛的就是跟江大合作，3个月后挑战东都道和章大。

    如果东都道能够轻而易举就瓦解了这种合作。

    让南湖吃一个大亏。

    丽川的小股东会怎么想？

    毕竟丽川走到现在这一步，苏阳的南湖集团可是功不可没。

    到时候，大家一看东都道这个东瀛一流企业，随随便便就能教训南湖集团。

    丽川集团那些墙头草小股东分分钟就能掉头，去支持韩宗清和韩泽涛，最终以优势压垮韩宗泽和韩易父子。

    等收拾完韩宗泽和韩易父子后。

    丽川集团就能腾出手来，联手东都道把南湖剿灭。

    “尾大不掉啊，丽川集团体量还是太大。不过属于丽川的时代，也该结束了。”

    苏阳让宋佳彤通知鲁蕾，一起去江大的礼堂。


------------

第0242章 哑口无言（1/2）

    江州大学，礼堂。

    在面试完之后，南湖集团本来准备在今天撤走面试的场地布置。

    但就在签订合同的时候，委培生们突然的反对，让那些准备撤走布置的南湖员工们，撤也不是，不撤也不是。

    一时间，双方就只能僵在礼堂里。

    苏阳到的时候，张文平院长已经提前一步来到礼堂，正在跟那些学生聊着合同的事。

    估计是昨晚被洗脑的太厉害，张文平发现这些学生简直油盐不进。

    如果合同超过5年，他们就不签。

    “苏总，你可算来了。”

    张文平也被弄的有些心烦。

    开学前，学校的事情非常多。

    如果不时因为这关系到南湖跟江大的第一次合作，他根本没时间管这种事，随便派个院系的教导主任过来就行。

    “学生都在吧？”

    苏阳没有直接回答张文平。

    “在都是在，可是……”

    张文平的话还没说完，苏阳就直接带着鲁蕾、宋佳彤等人走了过去。

    那些南湖集团的员工们在看到老总来了，赶紧都围了过来。

    因为对这批学生的重视，所以南湖派了不少人过来。

    此时都跟着苏阳走过去，还是蔚为壮观的。

    相反。

    学生那边虽然有64人，但真正反对合同的只有50人。

    学生毕竟是学生，跟社会工作的人底气是不同的。

    一下子看到苏阳带着这么多人来，特别是苏阳在江州市的名气。

    这些学生刚才还义愤填膺的气势，立即弱了不少。

    苏阳看了一眼桌子上散乱的合同，然后看了一眼学生，笑道：“我知道10年合同有点长，大家都还是学生，有自己对未来的理想和憧憬。”

    “有理想是好事，也是值得鼓励的事。说实话，我也觉得10年的时间有点长。”

    “大家都说说吧，哪些人愿意改成5年的，或者更低年限的？”

    ……

    苏阳的话一出来，整个礼堂里的人都愣住了。

    南湖这边的员工有些想不通，难道这群学生这么重要，老总居然让步了？

    身为院长的张文平，看着苏阳似乎想跟学生好好谈，也是松了一口气。

    知道事情应该还有回转余地，便跟苏阳叮嘱了下就离开了礼堂，他还有很多事急着处理。

    至于这些委培生那都是震惊了。

    在他们看来，以及媒体上的描述，苏阳是一个成功的典范，年纪轻轻就是亿万富豪。

    但每一个跟苏阳作对的老总们，几乎都没有一个是好下场。

    所以对于苏阳。

    他们潜意识里除了崇拜之外，其实还有一种本能的畏惧。

    结果发现苏阳居然这么好说话，在震惊之后，当头一个学生说道：“苏总，如果合同能改成5年，我一定签。”

    苏阳认了出来，是A+级评价的委培生沈江。

    沈江一开口，其他人也都附和起来。

    苏阳干脆让这些委培生，把自己期望的合同年限写下来。

    而那些签了10年合同的委培生，一下子也有些后悔。

    原来只要闹一闹就能改成5年。

    早知道这样，还不如不急着签合同。

    看着手中要求改成5年的名单，甚至还有人希望只签2年、3年。

    苏阳看完，直接将名单甩给了鲁蕾。

    “这些上名单的委培生，全都不要。三条腿的蛤蟆不好找，难道两条腿的人，我们南湖还要到处去求？”

    什么？

    鲁蕾一下子愣住了。

    本来以为苏阳是认怂了，结果居然直接全都不要。

    学生们也愣住了。

    等等，刚才不是还温和的有商量余地吗？

    “怎么，觉得我刚才笑着脸，现在突然翻脸了，觉得我身为企业老总不讲信用？”

    苏阳看着这些青涩脸孔的委培生冷笑了起来。

    沈江站在学生最前面，点了点头。

    其他学生也都喊了起来，一个企业的大老总怎么能这样不讲信用。

    “讲信用。你们有资格跟我讲信用吗？”

    苏阳从桌子上抽出一张委培生的宣传单。

    上面清清楚楚写着南湖招委培生，除了各种薪资福利待遇之外，还写了要签10年合同。

    每个学生只要认真看了宣传单，就知道这个合同限制。

    苏阳转过头问鲁蕾：“这些学生来面试的时候，你有没有说清楚是10年合同。”

    鲁蕾立即点头道：“不光是这些学生，包括其他未录取的学生，我们都清楚告知了10年合同限制，当时他们并没有反对。”

    鲁蕾一说完，那些学生就脸色尴尬了。

    他们每个人都知道这个限制。

    “如果南湖没说，现在来坑你们，反正合同还没签，你们想走我们也没办法。”

    说着，苏阳将那张宣传单放在桌子上：“可是你们不仅知道，依然来面试。面试成功之后，却要求南湖改合同时间，你们当这是什么？儿戏，随随便便就能更改的？”

    “还是各位都认为自己是天之骄子，我们得跟你们爸妈一样惯着？”

    说着，苏阳抽出一份合同出来，是一份C+级的合同。

    看了下名字，喊道：“宋腾是谁。”

    一个戴着眼镜，个子不高，皮肤还有点黑的男生走了出来，有些躲躲闪闪地看着苏阳：“是，是我。”

    苏阳看了一眼宋腾，然后翻开合同。

    “南湖根据你平时的成绩、包括面试等过程，最终确定你是C+级的合同，是这批委培生里评级最差的。南湖给你开出的毕业年薪是9万，每年工资最少涨1万。而且，这还没算年终奖。”

    “你自己说吧，昨晚跟你们见面的人，说了你如果能进入东都道，能拿到多少工资。10年内，又能拿到多少工资。”

    宋腾没想到苏阳会问这个。

    更没想到，昨晚自己这些人跟东都道的人资总监的碰面，苏阳也知道了。

    但宋腾也只能回忆着说道：“白总监跟我说，我很有天赋。如果我进入东都道，毕业后的年薪能到13万，10年后年薪能到80万以上。”

    宋腾这话一说，别说是苏阳了，整个南湖集团的员工差点都没笑出声来。

    不得不说，苏阳佩服白薇这瞎扯淡的本事。

    这些完全不知道社会是什么样的学生，又正好处于自己未来很牛逼的年纪，很吃这一套。

    “毕业后年薪13万。行，你去吧，南湖绝对不拦着。”

    “我可以明确告诉你，东都道南章分公司，应届本科毕业生的年薪最多也就15万，而且还是985和211的重点本科。”

    “你是985，还是211？”

    在苏阳说这句话的时候，宋佳彤立即拿出手机，打开了招聘网站上东都道的给出的工资标准。

    宋腾和其他学生一看，脸色立即煞白。

    等这些学生看完后，宋佳彤立即说道：“都看清楚了吧，刚才我们苏总说的是重点本科。而普通的本科应届生，他们给出的是4000-5000的月薪，只有南湖给你的一半，算年终奖年一半都不到。”

    “毕业后年薪13万，你在想什么呢？”

    这些学生一时间哑口无言，他们都没有工作过，哪知道这些。

    苏阳意兴阑珊地挥了挥手：“行了，让他们走吧，我不希望随随便便画不负责任的大饼。既然宁愿被4000的工资忽悠，也不愿意拿年薪9万的工资。以后招进南湖了，也是麻烦啊。”

    “梦想总要有，万一实现了呢。说不定现在拿着4000的工资，10年后真的年薪80万了呢。”

    苏阳走了。

    特意嘲讽了下这群人，然后走了。

    完全没理会这些委培生心中的将信将疑，以及懵逼。

    其实苏阳是希望这些委培生留下来的，否则也不会特意跑来说这些。

    但正如苏阳说的。

    南湖没心情给你画大饼，而是给你实实在在给你一碗饭，而且还有鱼肉。

    你非得说这饭不好吃，我要吃满汉全席。

    滚犊子吧。

    要多远滚多远。

    三条腿的蛤蟆不好找，但两条腿的人，整个江州到处都是。


------------

第0243章 重大决议（2/2）

    苏阳离开没多久，那群学生不少人就开始后悔了。

    有不少学生希望鲁蕾跟苏阳求求情，他们愿意签10年合同。

    “苏总，需不需要对这批学生增加额外条件？”鲁蕾问道。

    “不用。但是告诉他们，如果委培期间考核不通过，立即会让他们走人。另外，你把那些一开始就签合同的，只要不出太过分的事，南湖一定聘请他们，并且自动上调一级待遇。”

    苏阳这么做就是让那些学生清楚知道，听话的人就是有枣子吃。

    不听话的。

    随时有可能卷铺盖滚蛋。

    剩下的事，就不用苏阳做了。

    苏阳并没有急着离开江大。

    而是找到了正在跟系主任交代事情的张文平。

    张文平一看苏阳来了，简单说完后就散会。

    “就谈好了？”张文平惊讶苏阳的速度。

    “我没谈，直接骂了他们一顿。小屁孩不知道天高地厚，被人忽悠的差点被卖掉了还不知道。”

    苏阳说骂的时候，张文平一开始是惊讶。

    随后也讪讪笑了下：“这批学生其实都是挺好的苗子，就是不知道社会的人心险恶。不过经历了这件事，我想他们一定会成长很多。”

    两人其实都挺无奈的。

    但没办法。

    象牙塔中的学生，你不能指望他们理解社会到底有多残酷。

    因为他们没有房贷、车贷、结婚、生子的烦恼。

    他们不用一睁开眼，就想一个月欠银行好几千，每天必须拿钱出去，自己和孩子才不会饿死。

    “还有件事，我觉得这些学生就算今天想通了，但以后的学习和工作中未必都能够坚持下来。所以我打算对校外人士招生，南湖集团自己考察，遇到合适的就送进南湖分校做旁听生。”

    “旁听生，那学历怎么办？”张文平诧异道。

    “无所谓拿不拿学历，只要上课就行。南湖会单独对他们进行考核，通过就会进入南湖工作，不需要江大认证。”

    通过这次的危机，苏阳反而想开了。

    不能老围着这群学生，让他们以为自己有多特殊。

    还有很多社会人士，他们可以进行再深造。

    而且这些人更重视深造的机会。

    也明白10年合同违约赔款的重要性。

    “不需要江大认证，那倒是没问题。”

    张文平没什么意见，毕竟不要江大搞学历。

    离开江大之后，苏阳就让鲁蕾开启社会招聘。

    和委培生一样，简历同样还是送给苏阳，由苏阳挑选，然后他们去审查。

    当然。

    不是什么乱七八糟的简历都送给苏阳。

    人资那边会首先过滤一遍，将看上去就不合格的直接剔除，以减轻苏阳的负担。

    走在江大的校园小路上，苏阳想到了主导这件事的白薇。

    其实苏阳心里也很感慨。

    白薇很能说。

    这在高中的时候，苏阳就知道。

    但那时候的白薇你可以说她是一个说话有条有理的话痨，但不会去忽悠人。

    可现在。

    白薇从一个外企，跳槽到另外一个外企。

    从一个小小的HR，一步步坐到外企分公司的人资总监职位。

    苏阳记得白薇很多年前就说过。

    她最大的梦想，是未来能够成为国际一流的职业经理人。

    进入那些跨国500强企业。

    这种身份成就感，比国内很多自主创业的公司老总更牛。

    所以白薇从不满足于现在，她一直都想爬的更高，能够很快去适应社会。

    相反。

    苏阳一直没有那么大野心。

    但社会的残酷，逼着苏阳现在攒下了一二十亿的资产。

    哪怕这些钱几乎都是借来的。

    其实想一想。

    苏阳发现自己跟白薇虽然没有共同的野心，但结果都是在往更高处走。

    “对了，东都道跟丽川那边怎么样了？”

    苏阳随口问了句宋佳彤。

    宋佳彤立即在微信上联系了总经办的主任高雨。

    苏阳曾经的女秘书高雨，现在掌管着市场情报部，已经跟进了东都道跟丽川的接触。

    没一会儿，高雨就打了苏阳的手机。

    “东都道目前只让人资总监白薇过来了江州，不过感觉我们得到的情报，东都道南章分公司的副总胡云海不久就会来江州市，据说是要跟丽川集团合作。”

    苏阳挂掉了电话。

    本来准备回南湖集团，在回到凯迪拉克上后，立即让赵茂开车去南湖地产，也就是曾经的天盛地产。

    自从苏阳10亿入股天盛地产后，新组建的南湖地产，苏阳就占据了70%的股份。

    不过因为地产这块，苏阳没什么人，加上吴丽春的表哥是国土资源局局长，苏阳就让吴丽春出任南湖地产的副总经理。

    平时南湖地产的一应事情，依然是由吴丽春做主。

    不过财务、人事大权，都由南湖的人驻扎进来，专门负责。

    在副总办公室，苏阳见到了刚忙完的吴丽春。

    苏阳简单问了下南湖地产的情况，目前一切运作都良好，六鹿书院景区那边的开发，正在进行基础的改造。

    不过有一个问题，丽川集团虽然现在内讧。

    但身为60亿资产的江州市龙头地产公司，影响力还是不容小觑的。

    在被市长训斥后，丽川干脆放弃了封盘，现在丽川的小区开始了降价。

    就在紧隔壁。

    因为丽川小区之前地价便宜，所以比苏阳的南湖小区精装修的房子价格还便宜了500块钱。

    不仅如此，丽川小区也是精装修，而且今天还打出了东瀛顶级设计师加盟设计的广告。

    “我们看过样板房，设计的风格、舒适度不低于我们南湖，主要是价格还便宜。”

    吴丽春犹豫了下说道：“我们要不要也降500下来？”

    降500，南湖还是赚钱的。

    不过苏阳摇了摇头：“韩宗清摆明了是要死磕，丽川家大业大，耗得起。我们降500，到时候他再降500，我们难道继续跟进？”

    “这肯定不能跟了。”

    吴丽春又不傻，跌1000块钱下去，南湖小区还赚什么钱？

    不过吴丽春还有一个难题：“可是不跟进，南湖现在的预售量完全抵不上丽川，对我们的资金回笼是一个威胁。”

    房地产是大投资，需要跟银行借贷不少钱，还要各个供应商垫资。

    但这些钱，总是要还的。

    所以资金的回笼速度也很重要。

    特别是后续六鹿书院的投资，一旦这边的资金回笼跟不上，六鹿书院那边又要持续投钱。

    很可能南湖的整个资金链就会崩盘。

    苏阳揉了揉额头：“我先回去想一想。”

    从南湖地产回去之后，苏阳就跟裴一南说了这件事。

    裴一南也是一筹莫展：“这事不好办，除非韩宗泽和韩易父子，扳倒了韩宗清和韩泽涛父子，这样丽川集团可能就改变态度，选择跟我们合作，以后大家是有钱一起赚。”

    “不过……可能晚了。就在刚才我得到消息，丽川集团准备召开临时股东大会，要修改一项重大决议，对韩宗泽和韩易父子十分不利。”

    “什么重大决议？”苏阳问道。

    “不知道，据说一旦修改成功，韩宗泽和韩易父子现在努力维持的平衡局面就会被打破。他们最好的结局，可能就是回家养老。”

    “这么严重？”

    苏阳有些吃惊。

    而且苏阳现在十分清楚，一旦两人落败，重整旗鼓的丽川集团在有了东都道加盟后，就会疯狂的猛扑南湖集团。

    就算摧毁不了南湖集团，但南湖的发展一定会受到相当大的掣肘。

    毕竟南湖背负着十多亿的贷款，不能有一点差错出现。

    就在苏阳和裴一南百思不得其解到底是什么重大决议的时候，宋佳彤敲了敲门。

    “苏总，韩易来了，说是有急事找您。”


------------

第0244章 鹬蚌相争（1/2）

    丽川集团总公司。

    身为董事长的韩宗清，此时正和儿子韩泽涛一起接待着丽川的第三大股东，江州市港口集团的总经理袁飞河。

    也是当初苏阳被撞车后，一起跟着远方集团老总王振去南湖酒店，威逼南湖交出技术的老总。

    “袁经理，这次股东大会上可就拜托你了，你手中的票可是最关键的票。”

    韩宗清脸色不太好，还在轻微咳嗽，但神色却十分开心。

    马上要召开的股东决议，是将增资扩股要2/3股东通过的条件，改成只需50%股东通过就有效。

    “韩总客气了，港口集团毕竟在丽川也有10%的股份，对于增资扩股引进东都道这个股东，港口集团当然是赞同的，举手之劳而已。”

    袁飞河的心情也不错。

    就在刚才，他拿到了韩泽涛递过来的一张卡，里面有500万。

    相当于他10年的收入。

    500万让袁飞河说服港口集团董事会，赞同韩宗清的决议，袁飞河觉得还不错。

    简单的寒暄了一会儿后，袁飞河就离开了。

    送走袁飞河后，韩泽涛问道：“爸，这个袁飞河的胃口越来越大了。500万，他也不怕撑死自己。”

    韩宗清又何尝不是很无奈：“要不是因为这家伙快从港口集团总经理位置上退休了，500万根本喂不饱他。”

    “而且我更担心他被你四叔拉拢过去，否则我怎么会修改增资扩股的决议，力主拉东都道进来，就是为拉来一个稳定的盟友，稳稳掌握超过50%的股权。”

    韩宗清和韩宗泽两兄弟，目前在丽川集团内的股权很微妙。

    两人身后分别有一批支持者，让两股势力的股权分别是47%和43%。

    相差不多，偏偏都没有超过50%的股份。

    以至于这两兄弟想通过任何一个决议，都得有求于手持10%股份的港口集团。

    港口集团站在哪边，哪边就能通过决议。

    韩宗清为了摆脱这个掣肘，也为了能彻底掌握超过50%股权，所以要引进东都道公司。

    但引入东都道有个麻烦。

    增资扩股引入新股东决议，必须超过2/3的股东赞同。

    韩宗清手上没这么多股权。

    所以只能塞500万给要退休的袁飞河，让他在退休之前说服港口集团董事会，赞同引进东都道公司只需要50%股东投票就行。

    “爸，既然袁飞河已经答应，什么时候召开股东大会，让东都道增资进入丽川集团？”韩泽涛问道。

    韩宗清靠在椅子上，今天的股东大会已经耗费了他不少精力。

    “再等两天吧，等东都道的胡云海过来。毕竟是引入一个新股东，东都道那边也该派一个副总过来。”

    “那南湖集团？”

    “南湖……放心吧，负债近20亿跑来玩地产，负债率达到200%。我只要在地产这块耗他几个亿资金，他的资金链就彻底崩了。”

    韩泽涛也没什么意见。

    反正大势已定，接下来只要引入东都道，丽川集团从此就是他们父子说话算数。

    南湖集团。

    千不该万不该，跑来玩地产。

    ……

    和韩泽涛那边的得意不同，韩易这边可就十分苦恼了。

    至少苏阳见到韩易的时候，发现韩易很神伤。

    自从上次让韩易帮自己在医院约了他爸爸韩宗泽之后，两人已经很久没见面。

    “韩少爷，今天怎么有空来南湖坐坐了，难道是丽川那边的事情解决好了？”

    苏阳让裴一南和宋佳彤离开后，亲自给韩易泡茶。

    “苏哥，你就别寒碜我了。”

    韩易端起茶准备喝，但还是有点烫，干脆就放在了桌子上凉一凉。

    “烫嘴吧，心急喝不了热茶。”苏阳笑呵呵地看着韩易，“你大伯和你大哥是商场老手，又没出什么重大过错，哪是这么轻易就能扳倒的。”

    苏阳想起上次市长给江州市的地产商训话，当时韩宗清就明确说了凭韩宗泽和韩易两个人，不可能斗的到他。

    现在看来。

    当时的韩宗清其实并没有说谎。

    “你都知道了啊。”韩易苦笑着说道。

    “知道一点，不清楚全部。”苏阳给自己也倒了一杯茶，但没急着喝。

    韩易也觉得情理之中。

    毕竟股东大会还没召开，除非苏阳在丽川有内应，而且还得是董事会级别的。

    目前就连下面的高层都不清楚股东大会的内容。

    “我也不和你藏着了，过两天的董事会就一个内容，修改增资扩股的投票决议。”

    接下来，韩易将股东大会的情况说了下。

    苏阳听着也是直皱眉。

    “我刚才带了300万去找袁飞河，打算让他在股东大会上投反对票。可哪里知道，袁飞河根本就不收。我估计，大伯那边可能送的钱更多。”

    说到袁飞河，韩易直叹气。

    苏阳也明白了其中的麻烦。

    不出意外，接下来将会再次召开股东大会，韩宗清那边拥有57%的股东投票，几乎一定通过修改增资扩股决议条件，紧接着就引入东都道成为丽川的股东。

    以后丽川集团就是韩宗清说话算数了。

    “苏哥，这次你可一定要帮我。我要是垮了，以后日子没法过，一定会让你马上还我那2个亿的。”

    韩易一开口，苏阳就忍不住有打人的冲动。

    哪有这样求人帮忙的。

    根本就是威胁了。

    现在抽走2个亿，岂不是要让南湖集团的资金链断裂。

    “倒是有个办法。”苏阳沉吟了下。

    “什么办法？”韩易眼睛一亮，“论阴谋诡计，我就服你。”

    苏阳白了韩易一眼，说道：“你大伯既然想修改决议，你们答应就是了。”

    “答应，你疯了吧？”

    韩易想伸手去摸苏阳的额头。

    苏阳赶紧把韩易的手甩开：“答应之后，你就提出增资扩股引入我的南湖集团做股东。”

    “……”

    “怎么了？”苏阳看着一言不发的韩易。

    “你老实告诉我，你手中到底还有多少钱？”

    韩易怎么也想不通，南湖最近花钱如流水，都是上亿的往外扔，早就应该把底子掏空了才对。

    “没钱，我现在两个口袋都是空的。”苏阳没好气说道。

    “那你怎么增资扩股？你不是拿我当猴耍吧。”

    “我不用现金，而是让南湖地产跟丽川集团合并，换取丽川集团21%的股份，南湖地产怎么也值16个亿。”

    靠！

    苏阳的话刚说完，韩易就有发飙的冲动了。

    “合着增资扩股之后，你苏阳手握21%的股份骑到我们头上，成丽川集团最大股东了？”

    “你可别睁着眼睛说瞎话。南湖地产我只占70%股份，所以我只能拿到丽川14.7%的股份。”

    苏阳不说还好，这么一说，韩易更是气了：“放屁，你是以南湖地产为股东入股的，南湖地产又是你说了算，21%的股权就握在你一个人手里。”

    “可是你还有其他办法吗？南湖地产价值16亿，东都道能拿出几个亿？只要你让南湖地产入股丽川集团，以后我肯定站在你这边的。”

    苏阳喝完刚刚凉下来的茶，笑眯眯地看着韩易：“咱哥俩共事这么久，难道你连我都信不过？”

    “信你才见鬼了。别把你引进来后，你把丽川所有股份一点点都吞下去了。”

    韩易怒骂了一句。

    可他也知道，就算是饮鸩止渴，这也是眼下最好的办法。

    苏阳进来了，起码不会对他们父子赶尽杀绝，说不定双方还有联手的机会。

    看看吴丽春，苏阳可是给了她很大的自主权。

    但如果让大伯得势。

    他们父子很可能以后会很惨。

    两下权衡。

    韩易没有任何选择，而且他也知道自己老爸也没别的选择。

    鹬蚌相争，渔翁得利。


------------

第0245章 天网恢恢（2/2）

    8月3日。

    这不过是一个十分平常的日子，但是对于丽川集团、东都道、南湖集团，甚至江州港口集团等等一系列相关公司，都是一个十分不同寻常的日子。

    这一天，东都道南章分公司副总胡云海抵达了江州市，并且率团访问了丽川集团，和丽川集团董事长韩宗清在会议室里谈了整整一上午。

    到了下午，韩宗清就以董事长的名义发起了临时股东大会，要求所有股东务必到场。

    时间就定在第二天上午，地点在丽川集团总公司会议室。

    韩宗清和韩宗泽开始各自联系自己的盟友，商讨临时股东大会的应对策略。

    最闲的似乎只有苏阳。

    南湖集团依旧和平时一样运作，苏阳查看着公司的账表。

    七八月正好是旅游旺季，加上接收了远方国际酒店，将远方超市改成宾馆，南湖超市更是没了竞争对手。

    整个南湖的营收直接爆表。

    八月还没有结束，南湖集团在不计算南湖地产下，每天的营业额达到了500万，净利润就过百万。

    整个八月，预计净利润不低于3000万。

    “由于上半年南湖营业额过低，加上七八月又是旺季，预计全年利润大概在2亿。如果地产这块不被丽川集团拖累的话，还能增加亿左右的利润。”

    副总裴一南和财务经理柳晓君对苏阳汇报了下集团目前的情况。

    全年3个亿利润。

    这还是上半年南湖集团的产业不多的情况。

    而到明年就不一样了。

    哪怕南湖不扩张，全年利润也是稳稳破4个亿。

    不得不说，这是一个增长十分迅速的年轻企业，纵然有近20亿贷款在身，也没有丝毫的担忧。

    毕竟绝大部分都是无息贷款。

    对这个利润，苏阳还是很满意的。

    “港口集团的总经理袁飞河，有没有花大笔钱的地方？”

    苏阳看了眼周江航。

    这是苏阳给周江航派的任务，全力查袁飞河的过往消费史。

    “花了0万，找人查到了袁飞河给在北美枫叶国的女儿买了价值千万的别墅。另外，他自己在省城也有2套价值00万的房子，而且都是全款。”

    “对了，还有前两天，给她女儿汇去了500万。”

    说着，周江航将手中的资料都递给了苏阳。

    原件当然是不可能有，都是盗取数据库，以及一些房产证的复印件。

    拿这些东西，当然不好去纪委举报，毕竟袁飞河也不是没人。

    而且最关键的，是缺少举报人，总不能苏阳跑去举报吧。

    周江航哪里不知道苏阳想的是什么，嘿嘿一笑：“要说这袁飞河也是傻，贪就贪吧，居然还在外面包养小三。包养就包养吧，可偏偏许诺给小三一套价值300万的房子，至今也没看到。”

    “前几天发现袁飞河去银行存500万，转给了在枫叶国的女儿，一哭二闹三上吊，最后还被袁飞河打了一顿，鼻青脸肿的。”

    啧啧。

    就连苏阳都觉得袁飞河不死，那真是天理不容了。

    “小三人呢？”

    “我让人带去酒店了，好吃好喝供着，就是让她举报的话，可能我们这边得出点钱。”周江航有些不好意思地挠头，显然这事办的不是很漂亮。

    苏阳倒没觉得什么：“要钱也很正常，毕竟要用她去威胁袁飞河，她要多少？”

    “300万。”

    “……”

    整个办公室里突然都安静了下来。

    裴一南和柳晓君都憋着笑，苏阳更是揉了揉头，苦笑道：“合着这小三把我当袁飞河了啊，你告诉她，最多50万。愿意干，立马给钱。不愿意干，我们找其他人。”

    50万，不算少了。

    又不是要你卖命，而且这个小三跟着袁飞河，显然根本捞不到一点好处。

    “行，我去跟她谈。”

    周江航刚要走，苏阳想了想，让鲁蕾过来，毕竟是人资部的副经理，还是女的，谈话总比周江航这个老爷们要好。

    个小时后。

    鲁蕾回来了。

    “那个小三同意了，不过价格死咬着00万不松口，她说她手里有袁飞河多次受贿的名单，涉及到不少人。只要把名单拿出去，袁飞河一定倒台。”

    听着鲁蕾的汇报，苏阳震惊了。

    这小三不简单啊。

    或许从一开始就是奔着要坑袁飞河去的。

    如果袁飞河愿意给300万的房子，或许小三就当着名单从来没出现过。

    但现在。

    袁飞河要为自己的吝啬付出巨大的代价了。

    “行，00万就00万。别走公司账户，到时候举办个活动，让那小三意外中一次头奖00万吧。”

    在所有人出去之后，苏阳靠在椅子上，手指轻轻敲打着桌面，嘴里还哼着小调。

    这还真是，人在做、天在看，天网恢恢疏而不漏。

    如果不是韩宗清前两天送了500万给袁飞河，也不会被小三发现袁飞河跑去银行转500万给国外的女儿。

    最后也不会被自己捡到个便宜，只用00万就能让袁飞河的命捏在自己手上。

    苏阳本来还打算去见袁飞河一次。

    但袁飞河显然已经成为阶下囚了，所以苏阳就让裴一南去见袁飞河。

    如果袁飞河听话，在股东大会上配合自己，那自己就暂时不递交那些黑材料给纪委。

    但如果袁飞河一意孤行。

    ……

    苏阳觉得自己想多了。

    袁飞河捞这么多钱不就是为了享受，难道去大牢里享受？

    虽然这个事办的有点不地道。

    但苏阳觉得还不错。

    9月日。

    这是不少学校开学的日子，南湖分校的教学楼、食堂、宿舍楼已经改造的差不多。

    其他的像图书馆、小超市等等，都还在建造中。

    因为增加了社会招聘的原因，算上旁听生，南湖分校的学生达到了20人，让那些一开始以为自己是天之骄子的学生们很是被打击了一下。

    不过也很快就摆正了自己的态度。

    苏阳简单的发表了下演讲，就宣布了南湖分校正式开学。

    而这一天。

    还有一件事大事正在发生，丽川集团的临时股东大会终于召开。

    与会人员是所有股东，无一缺席。

    临时股东大会第一个提案：增资扩股决议需要2/3股东同意，修改为50%股东投票同意即可。
------------

第0246章 亲自登门丽川（1/2）

    南湖集团的员工，包括即将跟丽川集团合并的南湖地产员工。

    依然是按部就班的工作着，并不知道他们的老总正坐在加长的凯迪拉克车上，一路往丽川集团的总公司开去。

    与此同时。

    下榻在远洲国际大酒店的东都道公司副总胡云海，以及人资总监白薇，在酒店门口碰面后，带着秘书和相关人员一起往丽川集团而来。

    今天的丽川集团，无疑是最为热闹的一天。

    很多人都看到平日里根本没见过的股东，今天居然都来了，每一个都开车不下百万的豪车出现在丽川集团总公司。

    一时间，整个丽川集团总公司的员工都议论纷纷。

    电梯外，林璐璐正抱着一份文件，和身边十多个人一起等着电梯。

    她是韩易的干妹妹。

    以前是一个孤儿，是韩宗泽在孤儿院认养的。

    不过没有接回家，而是从初中到大学毕业一直都是寄宿在学校。

    所以即便是韩家，除了韩易，也没人认得林璐璐这个人。

    林璐璐今年夏天毕业之后就进入了丽川集团，在人资部做一个小小的hr，还在3个月的实习期。

    “今天什么情况啊，难道是要开股东大会？”

    不少等电梯的员工都在议论。

    “不知道啊，难道是上面的斗法出结果了？”

    这么一说，大家都纷纷点头。

    林璐璐本来想说自己知道，但忍住了没说。

    毕竟股东大会的事，他们这些中低层员工按理现在应该是不知道的。

    不过这些等电梯的员工都知道一件事。

    现在公司的大股东和二股东，也就是韩宗清和韩宗泽斗的死去活来。

    不少人每天都在八卦，想看看到底是谁会笑到最后。

    “我看啊，还是董事长胜券在握，要不然咱们丽川怎么会跟东都道合作？”

    “就是，幸亏我们领导是站在董事长那边的。以后升职加薪，肯定也少不了我们。”

    大家都是议论纷纷，几乎都是站在董事长这边的。

    倒不是韩泽涛和韩易在总公司不得人心，而是这批人都是hr部门的，hr部门经理是站在董事长那边的。

    除了林璐璐。

    林璐璐好几次想开口说结果怎么样还不一定。

    但她根本没机会说出口。

    因为电梯超载了。

    所有人都看向了林璐璐，因为只有林璐璐是实习生。

    “不好意思，我等下一趟。”

    林璐璐只能退出电梯。

    看着那些说笑着关上电梯门的部门同事，林璐璐嘀咕了一句：“韩易哥哥很厉害的，怎么可能怎么容易被打倒。”

    “是吗？”

    林璐璐的身后传来一个男人的声音。

    这让林璐璐吓了一跳。

    她可不敢在公司里被人听到自己喊韩易哥哥，要是让人知道了自己是韩易的干妹妹，那董事长一定会想办法让自己滚蛋的。

    只是回过头一看，林璐璐觉得眼前这个人眼熟，可又不记得是哪个部门的经理。

    毕竟气质上看也不像员工。

    可丽川有这么年轻的高层经理吗？

    看上去也才25岁左右。

    身后跟着的秘书长的也特别好看，大长腿，白皙皮肤，还很有气质。

    “会客室在几楼？”

    看着还在发呆的小女生，苏阳只能无奈地问道。

    顺便看了一眼身上的工作牌名字，林璐璐。

    “你不是我们公司的吗？”林璐璐回过神来。

    “不是，今天我是来做客的，你那个韩易哥哥邀请的。”苏阳笑道。

    “那个……我跟他没什么关系，您别乱想。”

    林璐璐暗骂了自己一句，下次在公司不管有没有人，都不能再说韩易哥哥了。

    这可是千叮万嘱过的。

    “既然您已经有约了，那我领您上去吧。”

    林璐璐赶紧转开话题。

    不过她心中也暗自庆幸，既然是韩易哥哥邀请的客人，那肯定不会将这件事说出去。

    苏阳点了点头，跟着林璐璐进了隔壁一个电梯，一直去了3层的会客室所在楼层。

    不得不说。

    丽川集团还是很有实力了，或者说底蕴深厚。

    苏阳一出电梯，就看到了各部门有条不紊的忙碌，而且根据林璐璐的介绍，整栋楼都是丽川集团总公司的办公楼。

    每个部门的办公场所都很宽裕，不会挤到一起。

    等进了会客室。

    苏阳只是看了一眼，就觉得丽川集团的会客室起码是自己的会客室好几倍。

    总之一句话。

    从办公场所就能看出来，丽川集团有钱，而且是相当有钱。

    比起南湖集团现在缩在五星级的南湖汇金店，占用最上面的2个楼层办公，不知要高好上多少。

    “老板，要不然咱们也找一个办公楼吧，现在不少部门都是共用一个办公室，新招人都不知道往哪里塞了。”

    宋佳彤看着这偌大的会客室，语气中充满了羡慕。

    苏阳又何曾不想。

    但现在手里没有钱，如果资金不缺的话，苏阳都想在园区的bd弄一栋大楼下来办公。

    “冒昧的问一下，您是？”

    林璐璐给苏阳泡了一杯茶，小心翼翼问道。

    她才回江州不久，对江州的情况也不是特别了解。

    总觉得眼前这个人很眼熟，但就怎么都想不起来是谁。

    “苏阳，你怎么在这？”

    回答林璐璐的不是苏阳，而是会客室门口站着的白薇。

    当白薇和胡云海在丽川集团一名高管陪同下，来到会客室的时候，立即震惊不已地看着已经在喝茶的苏阳。

    不仅白薇震惊了，东都道的副总经理胡云海更是一脸错愕。

    至于接待他们的丽川集团高管，更是满脸懵逼。

    这什么情况？

    他们都清楚，今天临时股东大会为的就是增资扩股，引进东都道。

    为的是什么？

    还不就是为了对付最近日益嚣张的南湖集团苏阳。

    结果倒好，人家主动上门了不说。

    而且还抢先一步到了会客室，这t是在赤果果的打脸。

    你几个意思啊！

    “林璐璐，你怎么把他带来了，不知道今天会客室是有重要客人要接见？”

    陪同的丽川高管里，就有人资部的经理，她是为了陪同白薇这个人资总监的。

    此时看到自己新招来的一个小小hr，居然把苏阳这个死对头拉了过来，心里已经决定回去就炒了这个实习生的鱿鱼，实在太不长眼了。

    林璐璐还没来得及解释，陪同的一名丽川集团副总徐浩立即冷着脸说道：“这里不欢迎你，请你离开。如果你现在不走的话，我会喊保安上来的。”

    然后很快又变成一幅微笑的面孔，看向东都道的副总胡云海：“胡总，不好意思，让您见笑了。以后我们一定会让公司加强监管，绝对不会让无关紧要的人出现在公司内。”

    徐浩不傻，他当然猜得到苏阳过来，肯定是韩易邀请来的。

    正因为知道，所以他才要赶苏阳走。

    何况今天决议通过之后，韩宗泽和韩易在公司就彻底没落，徐浩可就完全不怕他们了。

    白薇张了张嘴，最后还是没开口，她总觉得苏阳不是那么无脑的人。

    跑上门耀武扬威？

    以白薇对苏阳的了解，不至于会脑残的干这种事。

    东都道的副总胡云海可就不同了。

    他对苏阳的了解，都来自于韩泽涛对他的阐述。

    在韩泽涛的描述中，苏阳就是一个不知天高地厚的毛头小子。

    于是连忙说道：“我来江州之后，我听过一些关于苏总的传闻，都说南湖的苏总因为自大得罪了不少人。但最后居然都很神奇的化险为夷，甚至把对方逼入绝境。”

    胡云海坐到了苏阳对面的沙发上，让秘书去给自己冲了一杯茶。

    端起来轻轻吹了一口气。

    当烟气飘向苏阳那边的时候，胡云海突然笑道：“不知道今天，我能不能有幸看到苏总那所谓力挽狂澜的本事？”

    力挽狂澜？

    在场的人差点都没笑出声来。

    一个个都憋的很痛苦。

    摆明了胡云海就是在故意刺激苏阳，想让苏阳变的很被动。

    这些高层昨天虽然不清楚，但今天都知道了临时股东大会的决议内容。

    可以说，今天00%一定能通过这份决议。

    董事长手中现在可是掌握着57%的股东投票权。

    “哦，是吗？”

    苏阳正好喝完了杯子里的茶，对着林璐璐说道：“麻烦再来一杯。”

    “哦，好，好的。”

    林璐璐刚才其实一直处于懵逼状态，一下子来了这么多高层和老总，特别是知道眼前这个年轻人居然就是自己哥哥韩易的好友苏阳。

    那个在江州市已经被誉为传奇的亿万富豪。

    当真见到苏阳本人的时候，林璐璐发现自己今天焦急的心，突然安定了下来。

    不知道为什么。

    总觉得苏阳来了，那哥哥和爸爸今天一定能渡过难关。

    “林璐璐，出去，这是你能呆的地方吗？还想不想干了。”

    人资经理一看苏阳居然还老神在在指挥自己手下，偏偏这小实习生居然还真去倒茶，实在太给自己丢人了。

    不知道副总在这里吗？

    不知道今天的贵客东都道的高层都在吗？

    宋佳彤看了一眼苏阳，立即笑道：“璐璐，继续泡茶。他们不要你，我们南湖集团正好还缺hr呢。而且南湖的薪资待遇，远比丽川集团好很多。”


------------

第0247章 开挂人生（2/2）

    林璐璐当然不可能去南湖集团。

    但此刻，现场的气氛却十分微妙。

    丽川的人资经理话里话外的意思，是要开除林璐璐。

    南湖这边的意思更明确，你开啊，开完了我就拉去南湖集团，而且工资给的更高。

    是人都知道，南湖集团的薪资待遇那叫一个好啊。

    南湖有这个资本敢挖人，敢跟你叫板，你还没办法。

    而且刚才东都道的副总胡云海也说了，希望不赶走苏阳。

    虽然本意是想羞辱一下苏阳，但这就让丽川集团很是尴尬了。

    人又不能赶走，还得当着东都道的面被南湖一个小小的行政秘书给怼了一句。

    “林璐璐，你工作还没做完吧？快去把你手头的活干完，我让小李帮下你。”

    人资经理不断给林璐璐使眼色。

    意思是要她赶紧走，开除的事就当自己没说过。

    “可……”

    韩璐璐已经给苏阳泡第二壶茶了，这茶还没泡好，自己就走？

    “这茶喝了一杯还想喝第二杯，要是我的秘书有这么好的泡茶手艺，我就有口福了。”

    苏阳轻轻抿了一口茶，很是回味地感慨了下。

    这话一出，现场气氛立即到了剑拔弩张的状态。

    苏阳虽然没有直说让林璐璐留下，但苏阳这么夸林璐璐，任何一家企业的老总和高管，只要不傻都会让林璐璐泡好这壶茶给苏阳喝。

    哪怕林璐璐只是一个小小的HR，并不是行政秘书。

    但这个时候，如果丽川的人资经理还坚持要林璐璐走，那就是要打南湖集团老总的脸面了。

    韩宗清这个董事长可以打苏阳的脸面。

    甚至韩泽涛这个太子爷也可以。

    可是你一个人资经理，哪来的资格挑衅一个身价20亿集团老总的脸面？

    别说是一个小小的人资经理。

    哪怕是丽川集团的副总徐浩，此时也不敢说出这句话。

    真以为苏阳这个南湖集团的老总是叫着玩的？

    没看见多少得罪了苏阳的老总，一个个都是什么下场？

    不是酒店被吞走，就是逼着集资诈骗被抓，或者干脆转行。

    别的不说。

    就说最近的远方集团老总王振。

    不仅整个远方集团都成了苏阳的囊中之物，甚至他本人也是躺在医院病床上成了植物人。

    虽然没有任何证据指向苏阳，实际上也不是苏阳做的。

    但大家潜意识认为就是苏阳报复之前被车撞的仇。

    面对这么一个彪悍的霸道老总，大家心里还是很打鼓的。

    韩璐璐站在原地，一时间也不知道是该走，还是不该走。

    最后还是徐浩开了口：“既然苏总喜欢喝，林璐璐，你给苏总泡好茶。”

    有了副总开口，韩璐璐总算自在了一些。

    坐在对面的白薇从头到尾都没说话。

    她以前以为苏阳不过是白手起家，不知道用什么办法忽悠了一二十亿贷款，说到底还是一个随时可能资金链崩盘的老板。

    这种老板，白薇在省城见的多了。

    公司没出事的时候，一个个呼风唤雨的，那人生传奇精彩的不行。

    公司一出事，立马原形毕露，在大牢里度过余生。

    而且很多其实都是靠骗各种投资的，实际上根本没多大本事。

    白薇其实就是这么认为苏阳的。

    否则一个跟自己相处了这么多年的男朋友，以前一直都寂寂无闻的，工作虽然努力，但也没有多大的起色。

    怎么一年不到的时间，突然就成亿万富豪了？

    可是今天。

    也是现在。

    白薇突然发现自己错了。

    丽川集团是一个资产60亿的大集团，在江州市也是排名靠前的大集团。

    即便丢到省城，也不是无名无姓的。

    可苏阳只说了一句话，什么动作都没有，更是连一句威胁的话都没说。

    但这个集团上到副总、人资经理，下到一个小小的HR，居然都要看苏阳的脸色。

    白薇甚至能看的出来，这些人让步的很不甘心，但依然还是决定不跟苏阳起冲突。

    也就是说。

    在江州这一亩三分地，苏阳这个南湖的老总很有分量。

    “你跟我分手之后，到底经历了什么。”

    白薇的手用力握紧，手指甚至掐在了手掌心里，但她却没有丝毫的疼痛。

    她突然发现自己居然有点不甘心了。

    以前一直是自己压着苏阳一头，自己对苏阳是一种高高在上的姿态，是一种随时随地可以教训他上进的姿态。

    但现在。

    白薇心情特别复杂。

    最大的困惑是，自己明明比苏阳更聪明，而且为了事业连感情都不要了。

    为什么自己输给了苏阳？

    这不科学。

    这个发现，不止是白薇，包括东都道的副总胡云海。

    此时苏阳的表现，跟他从韩泽涛那里听闻的完全不同。

    远比韩泽涛形容的要冷静，以及一种处变不惊的大气度。

    有那么一瞬间。

    胡云海甚至觉得，自己不应该让苏阳留下来。

    不过想到这次的股东大会，通过决议是铁板钉钉的事，胡云海又迅速调整好了自己的情绪。

    “既然苏总都夸了，那我也很想尝尝林小姐泡的茶了。”

    胡云海一开口，丽川的人资经理本来想让林璐璐不要管苏阳，直接过来给胡云海泡茶。

    不过看了一眼苏阳之后，还是改了口：“璐璐，给苏总泡完茶后，再给胡总也泡一壶茶。”

    林璐璐听到这话，应了一声。

    虽然是韩易的干妹妹，但林璐璐其实是今天夏天才正式步入社会，根本不像韩易那么身经百战。

    刚才那种气氛，差点没让林璐璐大脑短路。

    在给胡云海泡完茶后，林璐璐这才如释重负地离开了会客室。

    出来之后，林璐璐发现自己的后背居然已经湿透了。

    “那个苏阳好厉害，比我大不了几岁，居然能跟那些老总们平起平坐，而且大家好像都有点怕他。”

    不过想到会议室里的气氛，林璐璐还是有点为苏阳担忧。

    毕竟这里是丽川集团。

    只是林璐璐并不知道，接下来要发生的事情，其实远比她想的还要险恶。

    刚才那一局，虽然是苏阳赢了。

    但无非就是赢了一个面子。

    里子上，在场可没人认为苏阳能赢。

    因为在顶楼的会议室里，股东大会已经在召开了。

    要不了多久，第一项修改增资扩股的决议通过后，接下来东都道的人就会直接进入会议室，像丽川集团的股东们阐述东都道入股后的计划。

    也就是说，大家以后都是一条船上的人了。

    至于苏阳。

    就在会客室慢慢等着吧，等着丧家之犬的韩宗泽和韩易出来，你们互相舔伤口，自我安慰吧。

    因为了有这心态。

    在场的丽川集团高层和东都道的高层，已经开始不理会苏阳，就当苏阳不存在，大家互相开始热络的聊了起来。

    即便是白薇，虽然也困惑苏阳到底是怎么成长起来的。

    但她总觉得苏阳能有今天这一步，很可能是来路不正。

    否则实在没法解释苏阳怎么崛起的这么快，总不能是跟里的人一样，用了开挂的人生吧？

    这么一想。

    白薇都觉得有些好笑。

    这一笑，反而让白薇又轻松了下来。

    她相信自己踏踏实实的一步步爬上去，迟早会凭借自己的能力，不仅能坐到苏阳此刻的地位，甚至以后成为大型跨国企业的职业经理人也没问题。

    而不像苏阳这样，随时都有倒台的可能。

    这种微妙的气氛变化，苏阳当然看的出来，就连苏阳身后站着的秘书宋佳彤也有些为自己老板抱不平。

    不过就在这个时候。

    会客室的门再度被推开，南湖地产的副总吴丽春走了进来。

    吴丽春进来的时候，丽川集团副总徐浩可就纳闷了。

    苏阳来。

    他能理解，毕竟跟韩宗泽和韩易交情不错，说不定是韩易邀请来的。

    但吴丽春就算有一个国土资源局局长的表哥，但没理由今天来丽川集团啊，今天可是丽川集团开股东大会的日子。

    怎么南湖集团那边一个两个都跑来凑热闹了。

    你们南湖集团到底把丽川当做什么了，一点都不看在眼里？

    不过还没等徐浩回过神来，会客室的门再次被推开。

    “有没完没完了。”

    徐浩忍不住皱眉说了一句。

    只是才说完，发现走进来的居然是阴沉着脸，戴着口罩的韩泽涛。

    以及一脸乐呵呵笑容的韩易。
------------

第0248章 迟到9年的答案

    “小韩总，我不是说您。”

    徐浩在看到一脸阴沉的韩泽涛进来的时候，吓的一身冷汗。

    刚才自己那句有完没完，说的可是小韩总。

    “没事。”

    韩泽涛也很快就恢复了过来。

    今天会客室来了这么多人，韩泽涛也不可能显得太过苛刻。

    韩泽涛直接无视了正在喝茶的苏阳，而是往胡云海这边走来：“胡总，没想到你这么早就来了，股东大会正在召开，估计要不了多久，你的团队就能够进会议室了。”

    胡云海微笑着点了点头：“这次要是双方合作成功，那都是小韩总的功劳。”

    韩泽涛说完，又看向白薇：“这位是？”

    虽然韩泽涛去了几次南章，但并不认识白薇。

    初见白薇，韩泽涛觉得白薇这人身上有一股气场，女强人的气场。

    “小韩总，您好，我是东都道南章分公司的人资部总监。”白薇自我介绍道。

    韩泽涛点了点头，示意大家先坐一会儿，等会议室里的股东大会投票结果。

    等跟东都道的人聊完后，韩泽涛就像才发现苏阳一样，立即笑了起来：“苏总，今天怎么有雅兴来我丽川做客了？”

    “我邀请苏总过来参观一下，难道还要大哥批准？”

    韩易坐到苏阳身边，给自己也倒了一杯茶，慢慢品着。

    而且他只喝了一口就察觉出来，这茶应该是自己那个干妹妹泡的。

    “当然可以，就怕苏总待会儿心中膈应。”

    韩泽涛已经胜券在握，现在已经完全不用把苏阳和韩易放在眼里了：“不过苏总，我有句话提前给你说下。东都道马上就会加盟丽川，到时候丽川腾出手来，说不定南湖集团的日子就不好过了。”

    苏阳皱了皱眉。

    倒不是韩泽涛的话，而是韩易在憋着笑。

    这让苏阳觉得韩易虽然事业有成，但还是容易喜形于色。

    不过苏阳的皱眉在韩泽涛看来，那就是苏阳可能意识到问题的严重性，有些后怕了。

    “苏总，我可以给你指一条明路，不知道有没有兴趣听下。”韩泽涛笑道。

    其他人也都纷纷好奇。

    韩泽涛其实也不等苏阳开口，就自顾自说道：“地产这块，南湖玩不转。六鹿书院，南湖也没有足够资金投入。如果南湖愿意把2/3的工程交给丽川，并且将工厂的技术共享出来，那丽川就不会对南湖动手。”

    这段话，韩泽涛其实也是试探。

    丽川集团想要苏阳手中的技术，已经不是一天两天了。

    如果南湖在这个压力下答应还好。

    如果不答应的话，丽川就会全力以赴的整垮南湖，逼着苏阳交出手中的技术。

    苏阳喝着茶，缓缓道：“如果我不答应呢？难道小韩总打算再来一次雨夜车祸杀人灭口？”

    这话一出口，会客室中气氛骤降。

    韩泽涛眉头紧紧皱在了一起，语气很是严厉：“你这是什么意思？难道说你那次出车祸，难道是我丽川集团做的？”

    “是与不是，天知地知你知。”苏阳漫不经心回答。

    韩泽涛原本是靠在沙发上的身体，渐渐往前倾斜，嘴角露出一丝弧度：“远方集团的王振现在可还躺在医院，市面上现在可都是说是你苏阳指使人做的。”

    “市里已经在重点调查，我相信很快就有结果。”苏阳开口道。

    “正好，市里亲自调查，也可以还我一个清白。但苏总这样血口喷人，看来是要跟我丽川不死不休了。”

    韩泽涛微微吸了一口气，让自己看上去很轻松。

    但是眼角尾纹的轻微变化，让苏阳肯定了自己心中的判断。

    自己出车祸这件事。

    就算不是韩泽涛干的，那韩泽涛也是知情的。

    至于远方的王振。

    用韩易当时说的话，不过是韩家的一条看门狗而已。

    “我不是和丽川不死不休，而是跟你韩泽涛，和你爸韩宗清不死不休。我苏阳今天就把话放在这里，敢要我苏阳命的人，得先看看自己有没有这个资格。”

    砰！

    韩泽涛拍在了沙发椅子上：“苏阳，你可别忘了，南湖现在有近20亿的负债，丽川随随便便就能弄死你，你别给脸不要脸。”

    “好啊，我倒要看看丽川集团是不是还要再杀我一次。难道江州市市长亲自调查都管不住你们韩家了？要不要我现在就打电话问一问市长，这江州市是姓韩了？”

    苏阳说着就拿出手机。

    他现在笃定了就是丽川集团下的杀手。

    所以苏阳就不断用这话刺激韩泽涛。

    果然。

    韩泽涛被刺激的不轻：“苏阳，你别血口喷人，我现在要求你立刻离开丽川集团。”

    场面越来越激烈，其他人也都没想到会变成这一步。

    韩易立即站起来：“大哥，苏总是我请来的，你还没这个资格让苏总走吧。”

    “韩易，你要清楚你的身份，你在丽川集团现在可是一个职务都没有，你有什么资格邀请苏阳过来。”

    韩泽涛这话，直接戳到了韩易的软肋。

    当初韩易就是因为在集团内被打压的太厉害，一怒之下就自己出去创业了，所以在集团内其实是没有挂职的。

    只不过之前还没撕破脸，韩易老爸又在集团内分量很重，即便是韩泽涛也不好随便跟韩易撕破脸。

    但现在。

    大局已定，加上韩泽涛被苏阳不断用杀人刺激了。

    才说出了这种话。

    “那如果是我邀请苏总过来的呢？”

    咯吱。

    会议室的门被推开。

    一身西装，精神百倍的韩宗泽走了进来。

    在看到苏阳的时候，立即笑道：“苏总，好久不见了。”

    苏阳点了点头：“好久不见。”

    而韩泽涛在看到韩宗泽进来的时候，立即闭上了嘴。

    韩宗泽毕竟是长辈，而且还是公司的第二大股东，加上这么多外人在，韩泽涛再恼怒也不敢直接给韩宗泽难堪。

    而韩易在看到自己老爸过来的时候，立即问道：“投票结束了？”

    “刚结束。”韩宗泽点了点头。

    “结果呢？”韩易追问。

    其他人也都紧张地看着韩宗泽，哪怕是韩泽涛也很紧张。

    毕竟要是股东之间，万一出现了什么问题，虽然这种问题在自己500万砸下去后，应该不会存在。

    “76%投票通过修改增资扩股规则，四弟，看来股东们还是很看好东都道这个新股东的啊，居然一个支持你的股东都没有。”

    说这话的不是韩宗泽，而是后面走进来，此刻笑容满面的丽川集团董事长韩宗清。

    韩宗清进来之后，自然也看到了苏阳。

    虽然有些诧异，但就当做不存在一样，对着胡云海笑道：“胡总，不如我们现在就去会议室，待会儿要召开第二个提议，正好需要东都道的胡总出席。”

    胡云海、白薇等东都道的人连忙站了起来，刚才苏阳咄咄逼人的气势，让他们看到了韩泽涛的不够稳重。

    此时董事长韩宗清亲自出面，让他们心中安定很多。

    一行人立即跟着韩宗清离开了会客室。

    等所有人离开后，韩宗泽十分认真地看着苏阳：“苏总，我可是让跟着我的几个股东，全都投了赞同修改增资扩股，让我大哥和东都道的人心态麻痹大意了，你真有把握让超过50%的股东站在我们这边？”

    “放心吧，只要你提交南湖入股丽川集团的提议就行。”

    苏阳手中拿着港口集团袁飞河的一系列证据，给袁飞河100个胆子，他现在也不敢在股东会议上投东都道。

    而且。

    就算袁飞河反水，苏阳也有把握让丽川集团其他股东站在自己这边。

    虽然会是一场硬仗。

    “行，那你跟我过去，我以第二大股东的身份提出新的议案。”

    韩宗泽立即带着苏阳往会议室走去。

    东都道，还是南湖。

    毫无疑问，韩宗泽是优先选择南湖集团的。

    不仅是因为苏阳跟他儿子韩易的关系不错，双方也一直在合作。

    最重要的是，在南湖集团跟天盛地产第一次合作精装修房就初露锋芒的时候，韩宗泽就知道苏阳迟早会涉足地产这块，并且进入地产搅局。

    最好的办法就是跟南湖合作，双方一起赚钱。

    但韩宗泽数次将自己的意思告诉大哥韩宗清，韩宗清一直都是持反对态度，认为南湖不足为虑。

    韩宗泽不能眼睁睁看着丽川集团以后被南湖斗夸，所以韩宗泽只能放弃了之前的犹豫，决定亲自出来让自己大哥下台。

    不过当一行人走出会议室的时候。

    意外的是，白薇居然在电梯门外等着。

    在看到韩宗泽过来的时候，轻轻笑道：“韩总，介不介意我占用苏总几分钟，我想跟他聊一聊。”

    韩宗泽倒不知道苏阳跟白薇的关系，只能看向苏阳。

    “你们先上去吧，我和她说几句话。”

    苏阳开口了，韩宗泽也不说什么，带着其他人先上去顶层。

    等所有人离开后，苏阳看着打扮已经越来越成熟，越来越有韵味的白薇问道：“说吧，什么事。”

    白薇看着苏阳平静的样子，叹了一口气：“抱歉，我之前并不知道你出车祸差点被撞死，你还好吧？”

    “没事，我现在依然活着好好的。”

    苏阳语气很平静。

    白薇是自己的前女友，也是自己的初恋，从高中到大学，再到毕业工作。

    要说完全没有感情了，那肯定不现实。

    但白薇当初那句话也浇醒还沉迷在恋爱中了苏阳。

    “苏阳，现在的你远远跟不上我的脚步，你太弱了。这样的你，在这个社会上以后只会沦落到底层，仰望精英，根本给不了我所要的梦想追求。”

    是啊。

    苏阳后来发生的事，彻底理解了白薇的话。

    自己太弱了，甚至自己爸妈也都太弱小了，所以才被三叔欺负成那样。

    如果不是自己后来靠着系统有出息了，白手起家创下了这么大的基业，哪里又有三叔三婶的认错，所有亲戚开始站在自己这边，去指责三叔三婶的不是。

    从这一点上来说，苏阳其实还得感谢白薇，是她率先一巴掌扇醒了自己。

    虽然这一巴掌，扇的太疼。

    “苏阳。你现在成长的很出色了，已经远远超过了我所能想象的极限。但是南湖的资产，都是借来的钱，你不能冒一点险，资金链很容易崩盘的。”

    “我见过太多像你这样突然崛起的老总，他们不过风光一两年，就彻底毁掉了。”

    “你听我的，现在就离开。我比你更了解东都道的实力，你根本斗不过东都道，甚至连丽川你都不是对手。”

    白薇要在电梯前阻止苏阳上去。

    一旦苏阳上去，那就是一场不死不休的斗争。

    “你为什么跟我说这么多？”苏阳认真看着白薇的眼神。

    “为什么？你跟我高中就是同学，当然不想你犯傻啊。”

    在白薇说出这句话的时候，苏阳的心突然痛了一下，然后苦笑了起来：“我们以前应该是恋人吧，而且互相都是初恋，谈了足足9年才分的手。”

    白薇愣了下。

    “苏阳，这个问题我以前就说过。”

    短暂的愣神后，白薇恢复了冷静的神情：“我们在一起的目的是为了互相督促学习，一起努力拼搏，儿女情长的事我们没时间考虑，也没有那个资格去考虑，因为我们离目标还很远。”

    苏阳在得到白薇的答复后，也调整好了自己的情绪：“所以你其实是怕被人妨碍，所以才需要我这个挡箭牌男友？一直到9年后，你发现自己事业起步很快，已经不需要我的时候，再提出分手？”

    苏阳每说一句话，白薇的脸色就苍白一分：“苏阳，你怎么可以这样想我，我对你太失望了。”

    “你失望？”

    苏阳突然笑了起来：“那你告诉我，以我现在这个地位，还有没有拖你后腿？”

    一年不到时间白手起家，成为亿万富豪，南湖集团的总资产更是达到了20亿出头。

    这样的成就，任何人都会认为是了不起的。

    苏阳并没有和白薇有重燃旧情的打算，因为两人根本合不来。

    但苏阳需要一个答案。

    一个9年的答案。

    白薇摇了摇头：“苏阳，我承认你现在很厉害，但你的根基太不稳，今天你就不该来。而且我还没实现我自己的理想，所以很抱歉。如果你这辈子认定我了，那就等我成功的那天。”

    这一刻，苏阳明白了。

    之所以分手，其实根本不是苏阳拖不拖白薇后腿的问题。

    而是白薇的心里永远只有她自己。

    只要她自己的梦想还没实现，任何人都是累赘。

    并且，苏阳很明锐把握到一个讯息。

    那就是白薇依然不看好自己。

    在白薇进入电梯的时候，苏阳立即打了个电话给裴一南：“查一下，丽川集团是不是有什么把柄在东都道手上。”

    “怎么了？”裴一南有些不明白。

    “我刚才遇到一个人，感觉东都道这次入股丽川信心十足。”苏阳倒是没说白薇。

    “应该是韩宗清有把握修改增资扩股提议，给东都道信心了吧？”裴一南迟疑道。

    “不对。我觉得更像是东都道手中有丽川的把柄，一旦拿出来，丽川集团就没办法反抗。你找人查一查，多花点钱也无所谓，哪怕花重金从东都道高层嘴里挖消息都行，但别把南湖卷进去，找中间人。”

    苏阳不敢说自己的直觉多么准。

    但白薇的神态，苏阳很了解，这是9年相处的了解。

    东都道一定隐瞒了什么。

    苏阳没急着上去，而是在等裴一南的电话。

    10分钟后。

    “查到了！”

    裴一南的电话来了。


------------

第0249章 6级地标建筑

    裴一南的效率很快，这是有原因的。

    自从上次苏阳被撞出车祸之后，但凡是跟南湖有竞争的公司，裴一南都按照苏阳的指示布局。

    如果只是一般的竞争公司，那至多就是让市场情报部门多关注下。

    但如果是那种往死里对着干的，这种公司就会成为南湖市场情报部重点监控的公司。

    就好比在南章竞争失败后，对于东都道南章分公司的内部高层情况，南湖就费劲了不少心思给弄明白。

    这也是为什么，上次裴一南能最快时间知道韩泽涛几次借着看病缘由跑去省城，实际上就是会见了东都道的胡云海，洽谈东都道跟丽川合作的事情。

    “查到什么了？”

    苏阳没有急着上电梯。

    一旦进了会议室，代表着南湖就正式入局，苏阳可就没有那么多应变的准备了。

    裴一南立即说道：“丽川集团虽然是江州最大地产集团，但是江州的高端写字楼都是由省城跟外省的地产公司把控。”

    “但是去年，丽川承接了江州市cbd大楼明珠中心，是江州市的地标建筑，主体高度超过330米，总投资超过25亿。不仅是江州市第一高楼，在目前已经建成的省内高楼中也是第一高楼。”

    这个苏阳倒是听过。

    包括上次土地拍卖，丽川之所以能被自己坑了一把高价拿地，为的也是冲刺高端写字楼这块市场。

    “和东都道有什么关系？”苏阳不解。

    “问题就出在这里。丽川集团以前虽然也建过高端写字楼，但并没经验很少，特别是地标建筑的经验很不足。因为先行垫支了部分款项，加上丽川在江州本地人脉关系不错，能够很好为这种商务楼拉业务，而且当时的江州市政府也参与项目当中。”

    “众多因素主导下，才让大厦的投资方愿意投给丽川集团。但不管是投资方，还是江州市政府，都希望地标要建的美观，成为城市的地标建筑。”

    “所以丽川集团到处挖人，甚至之前还高薪挖了东都道的设计师。”

    “结果……那个东都道的设计师不厚道，用了东都道的一张设计图纸。虽然那张设计图纸是他主导设计的，但版权是东都道的，后来他只是修改了一些地方就交给丽川集团。”

    “而丽川集团并没发现不妥，于是交给投资方和江州市政府看过后，三方一起拍板通过。”

    得。

    苏阳明白了，侵权了。

    而且这不光只是图纸侵权的问题，最关键的是苏阳知道明珠中心已经在建造，工程起码完成超过90。

    一个总造价超过25亿的cbd地标建筑是抄袭的。

    东都道只要愿意起诉，赔不死丽川集团。

    而且投资方怎么看丽川集团？

    江州市政府又要怎么看丽川集团？

    以后再有这种投资一二十亿的高端写字楼，谁还找丽川集团？

    可以说。

    东都道现在就是捏住了丽川集团的命门，一心想往高端写字楼冲刺的命门。

    而东都道也确实够奸诈的。

    一开始就是不说这事，等你建的差不多了才跑出来。

    你是继续建，还是拆掉？

    “苏总，如果丽川集团真被东都道要挟，可怕股东大会上的投票会有变数。”

    裴一南在电话里担忧起来。

    这个担忧不无道理，到时候即便是韩宗泽也得犹豫再三，更别说其他股东了。

    “我有分寸，让市场部那边继续盯着东都道。只要弄的到有用情报，多花点钱也没事。”

    这个时候，苏阳的电话响了起来，是秘书宋佳彤的。

    叮嘱完裴一南后，苏阳接了电话。

    “苏总，会议已经开始了，您不来，我们都没法进去会议室，只能隐约听到东都道的人在介绍东都道入股丽川的优势。”宋佳彤在电话里说道。

    “我马上就上来。”

    苏阳挂掉电话，摁了一下电梯，还要从楼下慢慢上来，索性打开手机app。

    前段时间，苏阳攒了1150的能量，然后花了1000能量直升lv2级的超级大学教学楼。

    经过最近一段时间的积累，特别是南湖集团吞并远方后，能量值一路飞涨，现在的能量值已经攒到了1500点。

    随着目前的建筑物南湖酒店升级为5级建筑，商城对苏阳开放的道具已经琳琅满目。

    选择建筑类。

    苏阳扫视了一圈，这里面有居民小区、医院、警察局、商务办公楼等等。

    但就是没有地标建筑。

    一直往下拉，最后倒是看到了地标建筑，但结果是黑色的，显示需要6级才能解锁地标。

    “就差1级了，这么坑。”

    苏阳想到自己的五星级酒店，难道还要想办法升级到六星级？

    可问题在于。

    短时间内，不现实啊。

    “没其他办法了？”

    叮咚。

    电梯到了。

    苏阳没去管电梯，总觉得不可能就这么被困住。

    “问问系统吧。”

    苏阳切换到语音输入询问：“如果一栋地标建筑已经完成90，因为和其他设计图纸雷同，我想修改这栋建筑的设计，不至于雷同，有没有什么办法？我只有1500的能量值目前。”

    嗡的一下，系统出来一行字。

    “地标建筑暂时未解锁，而且1500能量值也饿法购买最低6级的地标建筑。但是系统可以将原图纸进行修改，在保证建筑整体不受影响的情况下，修改图纸的设计风格。虽然是些许区别，但能让两种建筑风格设计截然不同。”

    还有这操作？

    不过苏阳想了下，也大概理解了。

    有时候一些画龙点睛之笔，可能就让两种设计风格天差地别。

    而系统要做的，就是图纸的各种关键之处进行细微修改，但又不会造成工程量巨大。

    最终在下拉之后看到了建筑图纸。

    “那要多少能量值？”苏阳问道。

    “地标为特殊建筑，最低级的6级地标建造需要10万能量值。”

    10万。

    苏阳倒吸一口气。

    从有系统到现在，苏阳8个多月累积的能量值，不知道有没有1万。

    虽然现在苏阳的建筑越来越多，每天建筑运营产生的能量值也越多，最近一个月有3000的能量值，可就算一年时间也不过3万6的能量值。

    想要累积到10万，要接近3年的时间。

    “那不完全修改呢？”

    苏阳退而求其次，地标建筑果然不是随随便便就能够建造的，最好是在原有建筑基础上一点点升级。

    “根据你的能量值多少，进行一定程度图纸修改。不过因为能量值不够，制造商可以联系您的湖芯科技建筑，系统会自动生成一个图纸生成的软件代码。”

    “湖芯科技根据代码研发出软件后，有相关建筑设计经验的设计师，可以在这个软件里更容易修改图纸。经验等级越高的设计师，修改图纸的能力越强。”

    苏阳明白了。

    系统相当于是辅助，在能量不够的情况下，可以通过现实世界的设计师日以继夜的奋斗来弥补。

    不过苏阳注意到其中一个关键。

    湖芯科技。

    难怪当初湖芯科技成立的时候，系统给出的评价那么高。

    这么看来，湖芯科技未来是苏阳的关键建筑。

    叮咚。

    电梯再一次打开。

    宋佳彤从电梯里走了出来，看到自己老板就在门口站着玩手机，一时间也是哭笑不得。

    老板这心也太大了。

    “老板，您再不上去，说不定会议室里投票都要结束了。”

    苏阳走进电梯：“放心吧，如果真开始投票了，韩易一定发疯一样到处找我了。”

    不久之后。

    苏阳来到会议室外。

    吴丽春正在门口焦急的等着苏阳，在看到苏阳来了之后，赶紧说道：“苏总，不好了，我看里面的情况，可能是东都道拿到了丽川集团的把柄。”

    “现在股东们之间，已经吵翻天，韩宗泽可能有点招架不住。”

    苏阳从玻璃门看进去。

    此时会议室中，已经进入了白热化。

    就在刚才，丽川集团爆出了一个猛料，让不少人都意想不到的猛料。

    丽川集团在cbd建造的明珠中心，居然是抄袭的东都道的设计。

    东都道的设计师已经在投影仪上放出了两个设计的对比，只要不是傻子都能看出来，两个图纸的相似度十分之高。

    而且东都道的图纸设计时间，是在明珠广场图纸设计之前，甚至在丽川集团挖东都道的设计师之前就已经完成。

    毋庸置疑。

    丽川集团侵权了。

    本来想支持韩宗泽的股东，此时也开始犹豫，有些倾向支持韩宗清。

    因为东都道说的很清楚。

    现在工程虽然已经完成90，但毕竟还没完成。

    如果阻止东都道入股，并且以3.2亿资金占10的股份，那么东都道就会发律师函给丽川集团，申请停止继续侵权行为，明珠中心必须停止建造。

    如果继续一意孤行，那么就会去法院，到时候丽川集团将面临巨额赔偿。

    相反。

    如果答应3.2亿资金从原先5的股份，提升到8的股份，那么东都道不仅不会起诉，而且会将这个设计的版权完全交给丽川集团。

    “一个图纸要1.92亿，失心疯了吧。”

    吴丽春在门外简直不敢置信，这种价格，猪才会答应。

    苏阳却笑道：“说不定真会答应。”

    “怎么可能？”吴丽春还是不信。

    “你想想，一旦传出丽川集团抄袭东都道的图纸，以后还怎么混？”苏阳笑道。

    “可……就算赔偿也不用这么多啊。”

    “那是因为醉翁之意不在酒，韩宗清愿意大家一起牺牲3个点的股份。实际上韩宗清个人只损失了0.78的股份，不过几千万而已，却换来一个手握8股份的坚定盟友。”

    8股份的盟友意味着什么？

    意味着韩宗清彻底坐稳丽川集团董事长的位置，他能左右丽川集团一切走向。

    这就形成一个马太效应。

    原本站在韩宗泽这边的小股东，一看韩宗泽再也没崛起的希望，而韩宗清越来越强，最终都会往韩宗清靠拢。

    其实这个效应，不是以后才出现，此时的会议室中已经开始有了这么点苗头。

    “四哥，要我看，咱们就别跟董事长较劲了。一旦东都道起诉我们，对丽川集团的影响十分不好。”

    劝说韩宗泽的，是一个手握3，姓黄的小股东。

    东都道多索要3的股份，实际上只拿走他0.09的股份，损失500多万。

    所以他实际上也没有太大压力。

    毕竟丽川集团以后如果出事，甚至雪崩，那损失可就更大了。

    “黄总，你什么意思？”

    韩宗泽脸色十分不好看，一旦这个姓黄的背叛，那么手中握有的43投票权，立马下跌到40。

    “四弟，难道你还不明白黄总的意思？黄总是打算支持东都道入股丽川了。”

    韩宗清对着黄总微笑着点了点头。

    识时务者为俊杰。

    韩宗清不会跟黄总过不去的，也不会记仇，大家无非都是为了利益而已。

    “四叔，现在只有二叔和周总还支持你，但你们手中的投票权加起来也只有40。要我看，其实都没投票的意义了。”

    韩泽涛忍不住笑了起来。

    他现在总算松了一口气，虽然黄总3的投票权其实已经无足轻重，因为他已经用500万收买了袁飞河。

    但黄总的临时背叛，确实让韩泽涛最近一段时间紧绷着的压力，这一刻放松了下来。

    他知道。

    大局已定，四叔再无翻盘可能。

    东都道，今日必定入股丽川集团。

    没有任何人可以阻拦。

    白薇坐在位置上，从头到尾都没说话，但在看到苏阳走到门外的时候，对着苏阳微微一叹气。

    苏阳。

    你现在来了又能如何？

    东都道之所以敢来，当然是有底气的，是有把握的。

    否则自己也不会在电梯口郑重的警告苏阳了。

    “他现在应该会知难而退了吧，毕竟在东都道面前，他还是太弱了。”

    白薇轻轻呢喃了一声，随后立即摇了下头，让自己的思绪从苏阳那里快速走出来。

    因为白薇知道，苏阳已经是输家，他没能阻止东都道入股丽川，未来将要迎接东都道和丽川联手的双重打击。

    可就在白薇准备转过头，认真迎接后续的投票流程。

    然而却吃惊的发现，玻璃门被一个女秘书推开。

    原本在她看来应该是输家的苏阳，没有失魂落魄的离去，却在吴丽春的陪同下阔步走进了会议室。

    与此同时。

    韩宗泽也立即开口：“根据最新的公司章程修订案，拥有20股权以上的股东，有权在增资扩股产生意见重大分歧时，临时发起新的增资扩股提议。”

    在苏阳走进来的时候，整个会议室中的人全都吃了一惊。

    这是丽川集团的会议。

    苏阳虽然是老总，但却是南湖集团的老总，他不可能不明白擅入其他公司的会议室的后果。

    大家都不傻，所以都在吃惊苏阳为什么这么做。

    直到韩宗泽突然开口，说要发出新的提议，这才让到大家如梦初醒。

    苏本不是擅自进入。

    今天过来，也根本不是韩易的临时邀请。

    而是蓄谋已久。

    “老四，你什么意思！”反应过来的韩宗清立即怒道，“你知不知道你在干什么？你现在是在引狼入室。”

    不止是韩宗清。

    其他股东们也都是一阵骇然。

    因为所有人从来就没想过，韩宗泽居然是想要把苏阳引入丽川集团。

    这可是一头狼。

    吃人不吐骨头的狼。

    “大哥，难道你引入东都道就不是出卖公司利益？近2个亿的股权，说扔出去就扔出去。就算是砸到水里，还能听个水花响。”

    砰！

    即便是再老成持重的韩宗清，此时听得到自己四弟的话，也忍不住一掌拍在了会议桌上。

    “难道你忘记凯御酒店是怎么没的吗？就是因为增资扩股引入苏阳的南湖，最终凯御彻底完蛋，你是想让丽川集团成为下一个凯御？”

    “大哥。正因为我没忘记，才要选择跟苏阳合作。难道苏阳不增资扩股，凯御酒店就不倒闭？在苏阳增资扩股之前，凯御酒店已经每天都在巨亏了。”

    “反观现在的天盛地产，南湖入股之后，虽然改为南湖地产，但却一路高歌猛进，直接能跟我们丽川打擂台了。”

    韩宗泽可没管其他人的疑惑，而是继续说道：“所以我在这里发起新的提议，丽川集团引入一个新的增资扩股方，南湖的苏阳。”

    会议室中。

    所有人都鸦雀无声。

    他们没想到，韩宗泽居然这么看好苏阳。

    或者说，居然如此的怕苏阳。

    没错，苏阳确实斗倒了不少酒店，甚至连远方集团都垮了。

    但丽川集团可是资产60亿，江州市的龙头地产商。

    真以为苏阳玩什么都能玩得转？

    韩宗清坐在椅子上，深吸一口气：“老四，你真执意要引入南湖？”

    “对！”

    韩宗泽丝毫不退让。

    他知道，今天自己跟大哥，要是谁扛不住，以后就是谁卷铺盖走人。

    正因为深知苏阳的潜力。

    所以韩宗泽才一定要自己大哥下台，否则丽川集团将会万劫不复。

    “好，好。”

    韩宗清连说两声好，然后看向苏阳。

    “苏总，既然我四弟提议你增资扩股，那我倒是要问问，东都道跟丽川合作不仅能避免设计图纸的纠纷，而且还能拿出3.2亿现金。最重要的是，未来的明珠中心的设计宣传上，还能加上东都道这个国际一流品牌。”

    说到这里，韩宗清的气势陡然强硬起来：“我倒是想知道，在建筑界根本没有什么顶级设计师，现在更是山穷水尽的南湖集团，到底能给丽川集团带来什么？”

    “能带来16个亿。”苏阳开口道。

    ……

    全场一片寂静。

    也不知道是没听清，还是想要再确认一次。

    姓黄的小股东，说话的声音都有些微的抖音：“苏总，你说多少个亿来着？”

    “我只说最后一遍。”

    苏阳看着在场所有的股东，包括一脸难以置信的东都道的胡云海和白薇，声音掷地有声：“南湖将投入16亿入股丽川集团，持股21，成为丽川集团的最大股东。”
------------

第0250章 以小吃大蛇吞象

    以小吃大。

    也就是蛇吞象。

    在商场上虽然不是特别常见，而且一般这样风险很大。

    但总是有不少成功的案例。

    比如曾经的亚洲首富李半城，在30多年前，当时的长实资产只有6.93亿，却通过一些手段取得了和记黄埔39.6的股权，从而控制了62亿港元的和记黄埔。

    所以苏阳要以16亿入股丽川集团，如果股东会议通过，苏阳将获得丽川21的股权，稀释其他股东的股份，最终一跃成为最大股东。

    那丽川集团未来可就真的要改姓了。

    所以这种事，身为董事长的韩宗清如何能答应。

    “苏总好大的手笔。先不说股东大会能不能通过，我想知道这16亿，南湖哪来这么多钱。”

    这不止是韩宗清的疑惑，其他股东也不明白。

    南湖现在花钱如流水，哪还有这么多钱。

    这个时候，不用苏阳开口，吴丽春立即说道：“南湖地产目前固定资产6个多亿，现金近10亿。南湖地产将以整体资产和现金作价16亿入股丽川集团。”

    韩宗清皱了皱眉，他确实没想到苏阳魄力这么大，直接把南湖地产并入丽川。

    至于吴丽春说的近10亿现金，大家其实也没多大疑问。

    因为都知道，这是苏阳当时并购天盛地产时投入的现金。

    “那么，还有疑问吗？”苏阳开口道。

    会议室中，突然的安静了下来。

    这些股东们都没吭声，不是看向董事长韩宗清，就是看向第二大股东韩宗泽。

    至于东都道的人，现在是属于一脸恼怒的状态。

    本来可以平白无故多赚近2个亿的股权，结果苏阳跑出来横插一脚。

    特别是白薇。

    他也没想到苏阳居然直接拿南湖地产入股，确实是出乎所有人的意料之外。

    不过，一切都是徒劳。

    果然。

    沉默了会儿的韩宗清，终于开口：“苏总瞧得起我们丽川集团，那是丽川的荣幸。不过丽川也不是只看中钱，想要入股丽川的有钱集团一抓一大把。”

    韩宗清这话说的很直接了。

    也就是说，南湖太俗了，而丽川并不差钱，需要的是东都道的这种战略合作伙伴。

    宋佳彤给苏阳拉开一张椅子坐下，苏阳笑道：“有钱的公司确实多，但南湖地产如果对标丽川开发的小区楼盘，并且拉低价格，丽川亏的起吗？”

    嘶。

    这是要打价格战了。

    丽川集团的股东们，无论是谁都觉得后背发冷。

    他们知道苏阳的狠劲，如果真打价格战，那今年大家的分红都要玩完。

    “苏总，话不要说的太满。”

    韩宗清神色严肃：“丽川的资产是你南湖的好几倍，真耗下去，你南湖地产撑死了就那10个亿，还是用来建造六鹿书院的资金，你亏空了，不怕市长找你麻烦？”

    “当然怕。”苏阳表现出一副害怕的模样，随后又突然一变脸，“但是我不需要动用那10个亿。南湖现在每年的净利润就可以跟你耗，我能耗的丽川年年不赚钱。”

    韩宗清突然笑了起来：“苏总，南湖一年的净利润撑死了3个亿。区区几个亿就能耗的丽川亏下去，你未必也太不把丽川放在眼里了。如果你要打价格战，那丽川一定奉陪。”

    3个亿的净利润。

    很多人其实并不知道南湖到底多赚钱，基本认为一年能赚1个亿就不得了。

    但韩宗清的预估，远远超乎了在场众人的想象力。

    不得不说，韩宗清对丽川集团的预估远比其他人精准。

    就连白薇也是微微讶异，她没想到韩宗清居然如此高看苏阳。

    “3个亿当然斗不夸丽川，可如果我每年拿出6个亿的利润跟丽川耗下去呢？”苏阳笑道。

    6个亿！

    丽川集团总资产才60亿，而且负债率50。

    如果每年6个亿耗下去，就算丽川集团所有股东齐心协力，也撑不了几年。

    “笑话，南湖凭什么每年拿出6个亿的利润，难不成苏总真以为我老糊涂了？”

    韩宗清觉得苏阳这种欺诈的手段实在太低劣。

    6个亿，也不怕风大闪了舌头。

    不仅是韩宗清，就连韩宗泽和韩易也觉得苏阳这话有些夸大。

    那可是多出了3个亿，不是3000万。

    “好，我就说一点。如果南湖旗下所有酒店对外开放连锁加盟。2年内我足够推广出1000家加盟酒店，我光是加盟费和保证金就能拿到4个亿。”

    “这还没算从南湖酒店app订单的抽成，以南湖品牌的入住率和平均价格，我一年1000家连锁酒店的房费，我就能抽成到近2个亿。”

    “34年时间，足够开2000家连锁酒店。每年的房费抽成我就能赚4个亿。”

    “就这，我还没算所有酒店的装修和够买的家具，南湖还要赚一大笔利润。”

    “别说是6个亿了，就算每年8个亿，每年10个亿，南湖照样能拿的出来。”

    “可是你们丽川呢？只有房地产。房地产如果被我卡死，你还有什么赚钱的手段？没有，你们每年都要亏损，银行会逼着你们还钱。你们只有一个下场，那就是死无葬身之地。”

    苏阳每说一句话，在场的股东脸色就苍白一分。

    正如苏阳说的。

    丽川集团就是一个纯粹的房地产巨头，一旦地产这块被卡死，只有死路一条。

    而南湖集团不同，多元化发展。

    地产大不了一分钱不赚，甚至还倒贴利润进来都不怕。

    因为南湖集团其他产业实在太能赚钱了。

    本来丽川集团的韩家还控股了远方集团，可惜远方集团已经被南湖打残了。

    而且苏阳说2年时间开1000家连锁酒店，绝对没有丝毫问题，因为都是加盟的，南湖根本不需要掏一分钱出来，反而是那些想做酒店的都会抢着交钱给苏阳。

    如果苏阳在加盟的同时，自身还投资直营店，每年的利润还要增加一大截。

    品牌。

    这就是南湖连锁酒店品牌价值，一年几个亿的纯利润。

    “怎么，不信？别说是酒店，我还可以让超市加盟、便利店加盟。我现在只是没开放而已，一旦开放加盟，我就是用钱砸也能砸死丽川。”

    话糙理不糙。

    如果苏阳真这么干了，来钱速度绝对快。

    是丽川集团拍马也赶不上的。

    而苏阳之所以没这么干，纯粹是因为每个超级建筑物，想要发挥超级效果，苏阳必须占股超过50。

    但是用来忽悠这些不知道的人，绝对没问题。

    “南湖是我个人的，我能受得了不赚钱。”

    说到这里，苏阳看了一眼在坐的股东，对着韩宗清笑道：“可韩总，丽川如果年年都不赚钱，这些股东们还坐得住吗？”

    “还有，东都道的胡总、白总监，你们东都道入股丽川，如果每年都分不到钱，你们总部对这几个亿的投资难道不找你们算账？”

    苏阳说完之后，所有人都一下子觉得棘手了。

    他们有一个最大的弱点，丽川集团的总资产虽然高达60亿，但是由9名股东分别持有。

    包括东都道只是南章分公司，大权还是在总部那边。

    而南湖，苏阳可以说是一言堂。

    别说是不赚钱，就算年年亏钱，只要他乐意，谁也管不了。

    刚才还有底气的韩宗清，这下子也被弄得有些措手不及。

    他知道不能再让苏阳胡侃下去，否则集团的人心都要被苏阳动摇。

    “苏总，我承认南湖赚钱，但丽川未来也会多元化发展。而且不管是东都道想入股丽川集团，还是你的南湖想入股，都需要股东大会投票同意。”

    韩宗清的意思很明白了，说什么都是废话，投票通过才是关键。

    “好。不如我提个建议，就直接让所有股东在东都道和我的南湖之间选择，二选一，如何？”

    苏阳说这句话的时候，其实是看向东都道的胡云海。

    其实不管是苏阳，还是胡云海，都不可能同时入股丽川集团的，所以其中一方入股，另外一方必然会退出。

    “可以，我对东都道很有信心，毕竟东都道是来自东瀛一流的国际大公司。无论是设计，还是眼光，都能给丽川集团带来更大的益处。”

    “而且东都道在省城也有很广的资源，未来丽川集团想要踏足省城，我们东都道也会给予足够的帮助。”

    胡云海虽然表示一副自信满满的样子。

    但还是说了很多自夸的话，甚至东都道的优势给在场股东听。

    因为刚才苏阳那么赤果果的威胁，实在太有冲击力了。

    胡云海扪心自问。

    如果自己是丽川集团的股东，恐怕这个时候也要掂量下跟南湖对抗的后果。

    韩宗泽一看双方都同意，便开口道：“大哥，既然双方都没意见，不如我们开始投票吧。”

    “既然都没意见，那投票开始。”

    韩宗清语气不是很好，但他还是率先投了东都道。

    9个股东。

    除了袁飞河一项是两边倒之外，其他几个股东最终还是按照原先的方案投票。

    包括之前准备倒向东都道的姓黄的小股东，在挣扎犹豫了一下，特别是回味了苏阳放出的狠话后，最终还是将手中3的票投给了南湖。

    东都道47，南湖43。

    最终，所有人都把眼光看向了一直都喜欢墙头草的袁飞河。

    他手中还有10的票。

    他倒向哪边，哪边最终就能入股丽川。

    “袁总，你可要想好了。”

    韩泽涛意味深长的看着袁飞河。

    500万送给袁飞河，不光是买他倒向自己这边，更是一种证据。

    国企老总收500万行贿，一旦被曝光，基本就完蛋。

    “是啊，袁总，该怎么投，你可真要想清楚了。”苏阳微笑着淡淡开口。

    袁飞河看着韩泽涛，又看着苏阳。

    他清楚随便得罪了哪个，最终自己都可能进入监狱。

    但是袁飞河想起了一个人对他的保证。

    最终举起自己的手，说出了自己支持的对象，给这场增资扩股会议一锤定音。

    “我选南湖！”

    在韩宗清和韩泽涛父子不敢置信的目光中，南湖地产以16亿增资扩股丽川集团，苏阳一跃成为丽川集团最大股东。

    宣告着江州市最大地产集团丽川集团正式易主，改姓苏。

    “好，好！这就是你们丽川集团的选择，我们走，等着侵权律师函吧。”

    胡云海猛的站起身来，起身离开会议室。

    这简直就是赤果果的羞辱。

    原本是丽川集团苦苦哀求东都道来增资扩股的，结果自己带着诚意来了，丽川集团却选了南湖集团。

    对于任何一个人来说，这都是一种莫大的耻辱。

    白薇起身离开的时候，一时间有些怔怔的看着苏阳，她也没想到今天应该十拿九稳的局面，结果会变成这样。

    第一次。

    白薇发现自己低估了苏阳。

    但是苏阳这次算是彻底得罪了东都道。

    在走过苏阳身边的时候，白薇停下脚步：“苏阳，你不该这么做。现在你成了丽川集团最大股东，知不知道意味着什么？”

    “意味着在江州市，地产这块已经没有了对手。”苏阳回道。

    白薇突然有些哭笑不得。

    明明苏阳刚才是那么精明的一个人，账目算的清清楚楚，把之前反水黄姓股东又拉了回去。

    怎么现在还这么自大。

    “苏阳，你真以为你捡了个便宜？丽川集团建的明珠中心已经完成了90，你不可能推到重建，那你就得面临东都道的巨额索赔。甚至会强制要求停止侵权行为，拖延你们的工期。”白薇说着忍不住摇头。

    “那就修改图纸，把侵权的地方删掉。”苏阳答道。

    仿佛听到了一个很好笑的笑话：“修改图纸，你以为能随随便便修改？你除非是推倒重来。我说过，东都道不是你能随随便便得罪的起，他们的设计师是东瀛那边的一流设计师，是你们南湖的设计师能修改了的？”

    听到白薇这么推崇东瀛的设计师，苏阳忍不住觉得有些厌恶：“国内的设计师未必就不如东瀛的，你别忘了国内同样有获得世界级大奖的设计师。”

    “好，你还是那种不撞南墙不回头的脾气。既然你不听我的劝，随你便。”

    白薇转身走出会议室。

    东瀛设计师就一定天下无敌吗？

    苏阳还真不信了。

    明珠中心，自己不仅要改，而且还要成为一个备受关注的地标建筑。

    不仅成为江州市的一张名片。

    而且更要成为南湖地产的一张名片。

    至于南湖地产并入丽川集团？

    抱歉。

    苏阳持股低于51的公司，根本就没办法成为超级公司，也就没有任何超级效果。

    所以苏阳只持股丽川21股份，显然是不够的。

    因为从一开始，苏阳的目的就是要废掉丽川集团。

    除了报雨夜车祸之仇外，更是要让南湖地产成为江州市第一大地产公司。

    因为苏阳要把江州市的房价控制在一个合理范围内。

    就算以后要涨，也只能是一点点的稳步涨。

    否则过高的房价，迟早要逼走无数人才。

    所以房价、教育、医疗等配套设施一定要跟上，才能让人才不断涌向江州市，最终被最优秀的南湖集团挖走。


------------

第0251章 人之将死其言也善

    9月1日，丽川集团总公司，顶层会议室。

    东都道虽然愤然离开，但丽川集团的会议还没有结束。

    股东大会上苏阳虽然成功入股丽川集团，但随之而来的，是东都道副总胡云海离开时说的那句话。

    此刻却成了丽川集团所有股东心病。

    “老四，瞧瞧你都干的什么好事。原本东都道顺利入股，明珠中心根本就构不成侵权。现在好了吧，我看你们怎么收场。”

    韩宗清将手中的笔重重拍在了桌子上。

    这是一个现实问题。

    韩宗泽却笑道：“反正大哥你都打算白送近2个亿股权给东都道，大不了我们把这2个亿赔偿给他们。”

    “四叔，这能一样吗？东都道可是有着国际一流的设计师，我们成为战略合作伙伴，以后对丽川集团的发展是相当有益的。”

    韩泽涛说到这里，又看了一眼苏阳，此刻他心中对苏阳充满了怒火。

    “大哥，南湖可是拿了16亿进来，其中还有10亿现金。而南湖地产手中还握着六鹿书院的项目，难道这还抵不上虚无缥缈的东都道？”

    韩易却是冷笑一声：“说是国际一流设计师，可这只是南章的分公司。难道大伯和大哥天真的以为，一个中部欠发达省份的分公司，会有东瀛一流的设计师在？”

    “不管有没有一流设计师在，起码我们丽川不用赔偿。现在还要闹出赔偿这么一档子事，要我看，真要赔偿，或者明珠中心出了状况，都应该由苏阳来负责。”

    韩泽涛说了半天，最终还是将矛头指向了苏阳。

    与此同时，股东们也都回过神来。

    是啊。

    这件事说到底是苏阳插手了，既然弄出了这么个麻烦事，你总不能啥也不表态吧。

    见大家都看过来。

    苏阳手指轻轻敲打了一下桌面，开口道：“既然我现在已经是丽川集团的最大股东，那么明珠中心的事，我这个最大股东就要查一查。”

    “查一查？苏阳，你要查什么。”韩宗清眉头紧皱。

    “我要查这设计师是谁招进来的，为什么图纸模仿了却没有发现？要知道这种地标建筑的图纸，是会申请专利的。”

    “难道丽川集团连这个常识都没有？还是说，用了什么见不得人的行贿手段，把侵权的事糊弄过去了？”

    苏阳这句话可不是无的放矢。

    就在刚才，裴一南就发了消息过来，查到了图纸侵权的事。

    花了不少钱，让东都道那边高层说出来的。

    当时东都道发现图纸侵权后，就开展了一系列的调查。

    结果一查才知道。

    好嘛。

    丽川集团并没有建造这种地标建筑的经验，所以对于从东都道公司挖来的高级设计师，那是给予各种力所能及的帮助。

    包括审查方面降低标准，以及协助东都道的设计师搞定专利局那边。

    而这件事的主导者，其实就是积极联系东都道，试图把东都道拉进丽川集团的韩家大公子韩泽涛。

    所以当苏阳说出自己质问的时候，刚才还一直说的最多的韩泽涛，立马闭上了嘴。

    同时也不断打量着苏阳。

    他在疑惑，苏阳是不是掌握了什么证据。

    韩泽涛这么做，韩宗清事后其实也知道，自然也不好在这件事上说什么。

    一时间。

    整个会议室中安静了下来。

    过了足足3分钟，居然没一个人说话。

    “既然大家都没话说，那就等所有合并手续办完后，我会以正式股东名义召开新的临时股东大会，改选董事会成员，包括董事长的职位。”

    苏阳说完这句话，直接起身离开，也不管韩宗清和韩泽涛脸上的怒意。

    宋佳彤、吴丽春也赶紧追随着苏阳的脚步离开，

    至于韩宗泽和韩易，此时却是大大松了一口气，今天这关总算熬过去了。

    但值得。

    因为他们知道。

    随着手握21股份的最大股东苏阳加入，韩宗清和韩泽涛已经失去了控制丽川集团的机会。

    与此同时。

    韩泽涛更是恼怒地看向临时倒向苏阳的袁飞河。

    “袁总，好的很。”

    韩泽涛丢下这句话，就跟着他老爸韩宗清离开了会议室。

    其他人一看，既然散场了，干脆也各自都散去。

    只是今天这事，太糟心。

    而在场最糟心的就是袁飞河，被苏阳和韩泽涛同时捏住了把柄。

    今天之后，袁飞河也能想到自己铁定要被纪委请去喝茶了。

    只是在路过韩宗泽和韩易身边的时候，凄凉地苦笑了起来：“韩总，小韩总，能不能告诉我，为什么你们非要把苏阳引进来。”

    他其实想说，如果不是你们两个搞事，怎么会有今天这场面。

    韩宗泽看着个落寞的国企老总，开口道：“如果你是看着苏阳怎么从一个小宾馆，一步步走到今天这样的成就，你就明白他的能力有多强。”

    “我从未见过一个人，能够这么多时间内同时涉足几个产业，而且每个产业都弄的风生水起，总能推出一些令人意想不到的产品。”

    “最重要的是，他有大局观。”韩宗泽笑道。

    “大局观？”袁飞河不解。

    “对，大局观。袁总在港口集团，我说句你可能不爱听的。你除了维持港口集团运行之外，更多的是考虑自己怎么捞到好处。”

    韩宗泽这么一说，袁飞河本来想辩解。

    但是他的事情，大家都心知肚明，所以袁飞河只是张了张嘴，就闭口。

    “换做我大哥，或者我，可能没你那么多私心，但也只是想发展壮大一个丽川集团。很多时候，其实是跟市里要对着来的。”

    “就好比上次丽川打算封盘涨价，也许对市里有好处，但跟民众却有了特别大的矛盾冲突。”

    “甚至从长远来看，也不利于江州市吸引人才留下，跟市里就是背道而驰。”

    说到这，韩宗泽唏嘘了下：“可是苏阳不同，他的南湖集团总能为区长争光，为市里博得百姓的好名声。而且市里缺钱，他就恰好企业发展迅速，每年纳税过亿。”

    “市里想要发展旅游业，他就搞了免费公寓酒店吸引外来人来旅游。”

    “自己又赚钱，还能为市里排忧解难。”

    “这种人……不是你我能够与之作对的。江州市，也根本困不住他。”

    韩宗泽的高度评价，让袁飞河一时间难以置信，但仔细想想又确实是这么一回事。

    难怪每次区长和市长都会站在苏阳那边。

    输的不冤。

    袁飞河摇了摇头，苦笑着离开了丽川集团，等待着纪委带走调查。

    ……

    在回南湖的凯迪拉克车上。

    苏阳刚交代完裴一南，让她多花点钱，最好能搞到韩泽涛主导了设计图侵权的证据。

    到时候，自己就会以危害公司的罪名起诉。

    当然。

    还有最重要的一个案子。

    自己几个月前的雨夜车祸，差点要了自己的命。

    这件事，苏阳越来越觉得跟韩泽涛有关。

    “苏总，这件事我正要跟您汇报。”

    裴一南在电话里说道，“在市里按照我们的提供的一些线索，把重点对象放在韩泽涛身上后，确实发现了一些蛛丝马迹。”

    裴一南将目前掌握的情况说了下。

    首先就是最早的调查结果，货车司机交代，给他还80万赌债的是江优团的老总丁英瑞。

    而指示他撞死苏阳的，也就是这个丁英瑞。

    丁英瑞一直对苏阳怀恨在心，认为是苏阳把他的江优团弄垮的。

    而丁英瑞手中的钱，是一个叫孙祥的富二代买下倒闭江优团给的。

    上次的调查就到了这里。

    孙祥表面上看跟韩泽涛没什么关系。

    但后来随着南湖这边调查啊，加上县里的调查。

    逐渐发现，孙祥经常没事就跑去山蓝县。

    而且去一天就回来。

    后来才知道，孙祥是去山蓝县的山沟沟里躲着赌钱，那边有一些地下赌场。

    而输完钱之后。

    有时直接回江州市。

    有时候还会去山蓝县的丽川集团分公司去转一转。

    “他们之间有关系？”苏阳问道。

    “周江航最近派人跟踪孙祥，然后又跟丽川集团山蓝分公司的财务拉关系唠嗑，用了很久时间获得对方信任，才最终才套了话出来。孙祥经常没钱的时候，就去丽川山蓝分公司拿钱。”

    “而且财务那边，会帮忙弄成其他项目支出，或者招待县政府开支掉。”

    这下，苏阳明白了。

    看来必须安排周江航去山蓝县，把证据拿到手。

    “我安排周江航继续去山蓝县，你那边调查韩泽涛行贿专利局，还有和那个设计师勾结的事。”

    和裴一南聊完的时候，正好苏阳妈妈蒋梅打来了电话。

    “妈，有事吗？”

    苏阳有点奇怪。

    一般自己老妈都是晚上才打电话过来，白天大家都忙，很少打电话。

    如果打电话过来，肯定有事。

    “你四叔……恐怕不行了，要不然你抽空回来看一看吧。”

    四叔不行了？

    苏章明今年才40岁，能吃能喝，身体还壮。

    虽然有吃喝抽赌的习惯，但不至于不行了啊。

    “你四叔得了重障。已经花了小100万，家里房子都抵押了，还是没等到匹配的骨髓。”

    苏阳查了下，是重型再生障碍性贫血。

    发病很急，高烧不退，随时都有生命危险，需要匹配的骨髓移植，否则只能靠大量药物吊命。

    而且中途如果不小心感染……随时可能就没命了。

    “四叔不是开了家建筑公司，每天不是挺潇洒的吗？上次见到他，人也健朗的很，怎么突然重病了？”

    苏阳纳闷了，完全看不出会有得重障的迹象啊。

    “你四叔早年就是一个油漆工，天天跟那些劣质油漆在一起。加上今年生意还行，但是手底下油漆工不够，为了赶工期，自己去刷油漆了。可他为了多赚钱，给客户用的是劣质油漆，医生说可能是慢性重度苯中毒。”

    苏阳听着老妈的话，一时间也是一阵惋惜：“什么时候的事？”

    “5月底，已经治疗几个月，可能真撑不下去了。”蒋梅说道。

    5月底，那不是小妹苏甜甜高考前？

    “妈，我怎么一点都不知道？”

    “你那时候一直都在忙，而且找你也没用，骨髓得等匹配。”

    “那甜甜呢，考的怎么样了？”

    其实苏阳问出这句话的时候，就感觉小妹可能考的很糟。

    否则以苏甜甜的成绩，就算考不上华清、燕大，起码也是复丹大学、人大之类。

    不至于自己一点消息都没听到。

    “正要跟你说这事。甜甜高考……当时天都感觉塌了，本来能考600多分，但最后只考了500多分，只能上省城的南章大学。你四叔的意思，是让甜甜复读一年，她是咱们苏家最聪明的。虽然是女孩子，但也不能耽误了甜甜的前途。”

    “咱们县城的学校不是很好，所以你四叔想托我问问你，能不能找点关系送到江州一中最好的班去复读。”

    四叔虽然以前经常帮三叔说话，但四叔的女儿苏甜甜跟苏阳关系一直不错。

    眼看着四叔开了家公司，日子越过越红火，结果四叔突然得了重障，不仅家里的房子都卖掉了，甚至很可能就要撒手人寰。

    四叔可以说是故意给人家用低劣的油漆，最终导致自己得病。

    但最无辜的，还是苏甜甜。

    山蓝苏家这边读书最有出息的好苗子。

    “我回来一趟吧。”

    苏阳挂掉电话，让赵茂开车直接上高速，回山蓝县。

    同时也通知了周江航，让他立马去山蓝县，想办法从那个财务嘴里把实锤证据拿出来。

    “老板，那丽川集团这边怎么办？”坐在副驾驶的宋佳彤回头问道。

    “不急。等裴总把资料都拿到手，而且我还不是丽川集团的正式股东，也需要时间让吴丽春把南湖地产跟丽川集团合并。”

    其实苏阳还有一个重要的原因。

    只有等东都道下了律师函，甚至去法院起诉丽川集团设计图侵权了，自己才好利用韩泽涛危害公司罪去起诉。

    所以这一切，都需要时间去等。

    不到2小时。

    苏阳的加长凯迪拉克就出现在山蓝县城。

    苏章明重病之后先是送到县医院，当时没查出是重障。

    后来严重了，就直接送到省城医院发现是重障，连夜包车送去了尚海大医院。

    但最终还是没能等到匹配的骨髓。

    在尚海的几个月却花费了近百万。

    最终在几天前，在苏章明的坚持下又包车回到了山蓝县。

    落叶归根。

    这是苏章明在尚海大医院里每天忍受着病痛煎熬，念念不忘的话。

    当苏阳在四叔家见到苏章明的时候，曾经是一个精神头十足的大胖子苏章明，此时已经消瘦的不像话。

    浑身无力，双眼迷糊。

    “一直在高烧，退不下去，医生说如果再退不了……可能，可能就真的……”

    四婶看到苏阳的时候，说话声音都哽咽了起来。

    往日里活泼开朗的苏甜甜，此时也是守在床边，一点点给苏章明擦着额头上的汗珠。

    爷爷奶奶也坐在床边叹气。

    在看到苏阳的时候，爷爷苏文和关心的问了下苏阳。

    奶奶李秀荣也改变了以前不待见苏阳的态度，难得的对苏阳点了点头。

    白分人送黑发人。

    自己的小儿子在病床上被折磨的不成人样，两个老人也是眼角含满了泪水。

    似乎是听到了哭声。

    也可能是最后的回光返照。

    在苏阳走进房间的时候，原本昏迷的苏章明突然醒了过来。

    “苏……是苏阳吗？”

    “四叔，是我。”

    苏阳走过来，坐到床边，看着伸出干瘪手的苏章明，心中也很不是个滋味。

    毕竟是亲叔叔。

    而且苏章明倒不像三叔坏成那样。

    更何况，还有一个如亲妹妹一样的小妹苏甜甜。

    如果是三叔病重，说不定苏阳还真就不回来了。

    “苏阳，是四叔对不住你啊，当年不应该为你三叔说话，让你跟你爸妈吃了这么多年苦，四叔我这是遭报应了。”

    苏章明颤抖着手，说话声都带着哽咽。

    苏阳没说话。

    人之将死，其言也善。

    苏阳知道苏章明还有话要说。

    “苏阳，四叔和四婶对不住你，我要是真走了，他们孤儿寡妇的，就算你四婶还能工作养活自己，但是你妹妹甜甜还是个孩子，而且一直都崇拜你，还让我跟你四婶不要欺负你。”

    “苏阳，就当四叔求你了，能不能看在四叔最后的……咳咳……”

    苏章明突然剧烈的咳嗽起来，双眼开始恍惚。

    “四叔，甜甜就是我亲妹妹，我一定让她去江州读最好的高中，考上华清燕大，为我们苏家光宗耀祖。”

    在苏阳说完这句话的时候，苏章明的咳嗽停了下来，眼神渐渐黯淡了下去。

    人之将死，其言也善。

    苏章明跟苏阳认错，也许更多是为了苏甜甜。

    但苏阳能感觉到，苏章明的懊悔。

    如果当初苏章明哪怕公平一点点，他今天就算不求苏阳，也会放心的把苏甜甜交给苏阳。

    可以说。

    他本来早就能走了，一直强撑着苏阳回来。

    就为了给苏阳认错。

    这样他才能走的安心，才能将自己唯一的女儿交托给苏阳。


------------

第0252章 强龙压地头蛇

    人死如灯灭。

    四叔苏章明走的很简单，没有大操大办。

    倒不是山穷水尽没钱了。

    不管是苏阳，还是苏阳爸妈，甚至其他亲戚都凑了点钱给四婶和苏甜甜。

    首先肯定是把抵押的房子赎回来。

    现在只有母女两人相依为命，如果还没有房子，以后的日子过的会很苦。

    还留了一些钱，主要是给母女二人以后过日子的。

    不管是干什么，卡里有点钱，心里也能有点底。

    之所以简单办丧事，是苏章明一直认为自己病重是遭了报应。

    交代后事的时候一再要求从简。

    所以没对外人说，只有苏家人自己凭吊了下。

    老太爷当时得知消息的时候，坐在院子里的老槐花树下发呆了很久。

    最后也只能用拐杖用力戳了几下地面，在嘴里念了几句“作孽”，一时间也是老泪纵横。

    苏阳在山蓝县呆了几天，一直等到四叔的丧事完毕。

    就在苏阳准备离开的头天晚上，被苏甜甜的电话吵醒。

    电话里，苏甜甜声音害怕的都在哭。

    苏阳问怎么了，但是电话里的苏甜甜怎么都没吭声。

    不过苏阳从电话里，听到客厅里有人在跟四婶争吵。

    隐约听到是要债的。

    生怕苏章明死了，人死债消，钱要不回来，所以上门逼着四婶还债。

    当时把苏阳给气的，立即带着赵茂和周江航冲了过去。

    整个山蓝县，谁不知道苏章明是苏阳的四叔？

    人才死，就上门逼债。

    这不光是在欺负孤儿寡母的。

    更是没把苏阳放在眼里。

    让赵茂和周江航一起赶到四婶家的时候，就看到客厅里站着好几个男人。

    “欺负孤儿寡母，你们几个大男人还要不要脸？人才刚死，头七都还没过，我苏阳今天就坐在这里，倒是看看谁有这个本事拿钱。”

    苏阳让秘书宋佳彤把苏甜甜带回房间，直接坐在客厅里。

    周江航和赵茂就站在苏阳身后。

    欠债还钱，天经地义。

    但是人才刚刚死，最起码你得等人过完了头七，缓几天再拿。

    苏家这么多人都在山蓝县。

    不是那种随便跑走，就杳无音信的。

    “苏总，这真不赖我们。苏章明欠我们30万，现在苏章明去世了，我们这笔账总不能就这么消了吧。”

    领头的是一个寸头的瘦个子，长的跟猴精似的，外号叫瘦猴。

    在他后面，还有3个身材魁梧，也不知道是真的打手，还是请过来吓唬人的。

    瘦猴虽然不认识苏阳，但知道苏家就苏阳这么一号人。

    现在看苏阳的架势，以及带来的秘书和司机保镖，瘦猴当然能猜出苏阳的身份。

    所以也没了之前那咄咄逼人的气势。

    “胡说，哪来的30万，当时苏章明只跟你们借了20万，我这还有欠条在。”

    四婶高艳蓉立即说道。

    “嫂子，20万那是本金，到现在7个月了，带利息一共31.2万。就这，还是我们王总看你们家也不容易，所以不光没算利滚利，而且连零头的1万2都给抹去了。”

    瘦猴生怕苏阳不信，立即说道，“苏总，您可以找你四婶要欠条看看，上面是不是写好了利息是多少。”

    可能也是怕苏阳不高兴，毕竟苏阳不是小老板，那是在江州市都是座上宾的大人物了。

    所以瘦猴立即讨好地解释起来：“苏总，我们其实也不想在这个时候来要债，可现在不要债，等被人来要债，以后我们肯定一毛钱都拿不到了。”

    苏阳只是一听就明白，四叔当初为了做生意，临时周转借了高利贷。

    结果哪知道，最后重病入院，这笔账一直没还。

    不过苏阳还是让四婶把欠条拿了过来。

    拿来一看，月息8分。

    高利贷无疑。

    将欠条递给赵茂，然后看向四婶：“家里除了这笔账，还有其他外债？”

    四婶连忙摇头：“没有，绝对没有，就这一笔外债没还。看病的钱，是你四叔这些年赚的。房子也是大家伙凑钱，我给赎回来了。”

    高艳蓉看着苏阳疑惑的眼神，立即举手发誓：“阳子，四婶我要是骗你了，绝对不得好死。”

    苏阳点了点头，看向瘦猴：“你也看到了，我四婶没有任何外债，不存在其他人要债。”

    不过瘦猴却没走，而是诧异地看向苏阳：“苏总，您是真不知道？”

    “有话直说。”

    苏阳皱了皱眉。

    对方已经知道了自己的身份，而且自己就坐在这里，所以瘦猴不可能故弄玄虚。

    难道四婶撒谎？

    高艳蓉也是一脸诧异：“不可能，老四绝对没借其他钱，他借的钱我都知道。”

    “嫂子，不是苏章明借的钱，而是苏章明之前不是接了不少精装修的工程吗？那个小区，现在已经有人住进去，听说是漆和木地板含苯太重，小孩紧急送去医院了。”

    “明天那些小区房主要一起联名起诉地产商。地产商被起诉了，肯定会找承包商的。这一层层找下来，那些业主肯定会来你家闹事要赔偿的。”

    似乎是怕苏阳和高艳蓉不信。

    瘦猴立即拿出手机，然后打开微信群，里面有很多截图，是小区业主发出来的。

    一共有10个小孩出了事，都是5岁以下的，甚至还有几个月的婴儿，都在医院病床上躺着。

    轰！

    瘦猴的话和眼前的图片，让高艳蓉大脑嗡的一下感觉要炸裂。

    “害人啊，老四这是害人又害了我们母女了啊。我们就是赔光了房子，也赔不起啊。”

    高艳蓉一下子瘫坐在了椅子上，双手用力拍打着桌子，泣不成声。

    苏阳一时间也不知道如何劝说。

    这种事，真的就跟高艳蓉说的一样，害人害己。

    临了走了，还要把这种麻烦事留给自己的妻子和女儿。

    “这是丽川集团的小区？”

    苏阳的注意力，突然被一个照片吸引住，业主是站在小区门口拍的，上面写着丽川城市明湖。

    “对，是丽川的。”

    瘦猴连忙点头。

    “你怎么知道这件事的，你也在丽川的小区买房了？”苏阳问道。

    “苏总说笑了，丽川小区的房是我们山蓝最贵的，都卖到4K出头了，我哪有钱买。是我们王总，跟丽川集团有工程合作。”

    瘦猴尴尬地笑了笑。

    这也就是苏阳问，瘦猴不得不回答。

    要是高艳蓉这么问，瘦猴分分钟就能骂回去。

    “行了。告诉你们王总，只要我苏阳在，这钱就不会欠他的。”

    苏阳这么一说，瘦猴立马放心了下来：“有苏总这句话，我也就能回去交差了。”

    “别急，但是我有一个条件。明天是头七，头七过了后，让你们王总亲自来拿。”

    苏阳这么一说，瘦猴一下子有点犹豫。

    不过是一个20万的本金加10万利息，别说是老总了，下面的经理都不一定会出面。

    可眼前这个人不同。

    这是苏阳。

    江州市政府的座上宾。

    虽然说强龙不压地头蛇，但是强龙毕竟还是龙，地头蛇始终还是蛇。

    所以瘦猴最后还是点了点头：“苏总，我一定会告诉我们王总的，我们王总应该也很想跟苏总见一面。”

    一场骚乱，就这么平息了。

    之前任凭高艳蓉说过些天一定筹钱给他们，但瘦猴他们始终不肯走。

    可苏阳来了。

    只要苏阳一句话保证，瘦猴他们立马就放心离开。

    这就是地位和实力不同，所面临的待遇也不同。

    哭的伤心欲绝的高艳蓉看到瘦猴他们走后，抹着眼泪，对苏阳哽咽说道：“阳子，以前是四叔四婶对不住你和你爸妈。你要是有怨气，你就骂我，实在不解气，你打我也行。”

    她现在心里只有懊悔。

    就和苏章明一样，在家里出了这么大变故后，高艳蓉被苏章明一直念叨的报应给影响了。

    也许，真的是报应。

    那些低劣的漆和木地板，最终还是害人害己了。

    “四婶，我四叔走了，你接下来有没有什么打算？”

    苏阳不想在那个话题上过多纠结。

    人都走了。

    高艳蓉摇了摇头：“我现在还不知道干什么，以前都是在家带孩子，也没上班过。现在出去工作的话，就只能去超市找找工作了。”

    这是不少县城没有工作经验的中年女人的首选。

    去超市，起码不至于要干苦活累活，工资虽然不高，但不会一个人憋在家里太无聊，也有个温饱。

    苏阳点了点头，也没说什么。

    苏阳知道县里的超市有几个，常年都要招人，不至于找不到工作。

    不过走到房间，看到已经消瘦不少的苏甜甜时，苏阳还是一阵心疼。

    自己这个小妹不光读书好，而且跟自己关系也不错，是太爷爷除了苏阳之外，最疼爱的晚辈了。

    就是可惜。

    四叔在高考前重病，家里的顶梁柱垮了。

    就连苏甜甜也没了心思高考，高考发挥严重失常，只能上省内的一本。

    原本可是冲着华清燕大去的。

    “甜甜，过些天跟我去江州吧。”苏阳坐到苏甜甜对面，柔声说道。

    苏甜甜没说话，只是很安静的点了点头。

    但是眼角，还有泪在流。

    苏阳抽出一张纸巾，把泪珠擦干。

    可苏甜甜就坐在那里，眼泪却越来越多，完全都止不住，最后抱着苏阳大声哭了起来。

    就这样。

    一直等苏甜甜哭累了，睡着了，苏阳才离开了房间。

    看着以前活泼开朗的小妹，现在变成这样，苏阳心中也很不好受。

    最后只能嘱咐四婶锁好门，要是有事就打自己电话。

    在回去路上，宋佳彤有些担忧说道：“老板，刚才我跟您妹妹聊天，可她从头到尾都不说一句话。我担心是最近受到的刺激太大，加上今晚那些高利贷上门要债，可能被吓到了……如果长此以往，以后性格会大变。”

    人遇到一些重大变故，确实是性情大变的。

    这也是苏阳不得不重视的问题。

    “所以我才要带她去江州，毕竟山蓝这边事情太多了。到时候，不管是请心理医生，还是多交一些新朋友也方便点。”

    说到这，苏阳对着周江航问道：“你在山蓝这边也来过不少次了，知不知道瘦猴说的王总是谁？”

    周江航思索了下：“还不清楚，不过我可以问问。”

    “认识人？”

    苏阳些微惊讶了下，周江航居然在山蓝县也有关系了。

    “之前调查孙祥的时候，要跟这边赌场的人接触，所以就让张彪介绍了几个人给我认识。”

    苏阳点了点头。

    过年回来的时候，就是张彪做自己的司机，因为张彪也是山蓝县人，不过是隔壁乡下的。

    但张彪也算是山蓝县的老油条。

    很多苏阳不知道的地方，不认识的人，张彪都知道些。

    “问到了。”

    周江航打了几个电话后，得到了答案：“老板，还真巧了，是孙祥经常去的那家地下赌场的老板。”

    “也不能说巧，山蓝县能开地下赌场的没几个人。孙祥来玩，只能去这几个地方。”

    说着，苏阳突然问道：“那个王总是不是叫王大炮？”

    “老板，您认识？”周江航问道。

    “不认识，我连他真名都不知道。但是他王大炮的名号，在山蓝县是无人不知，是我们县一个有名的大混混。以前孩子不听话，家长就会说网点王大炮要来吃小孩了。”

    “没想到现在大家都叫他王总，不过既然那个小区跟他有关，正好看能不能挖一些丽川的黑材料出来。”

    苏阳既然知道了是王大炮，而且王大炮跟丽川集团还有业务来往，那一切都好办了。

    自己现在虽然还不是正式的丽川集团大股东，但要不了几天，等所有所有手续都完成，自己就是名正言顺的大股东。

    接下来一天时间，苏阳也没干什么，只是先做完四叔的头七。

    之后就立即让人把小妹苏甜甜先送去江州市。

    毕竟接下来，山蓝县可不会平静了，苏阳不想让小妹见到这种不是她这个年纪应该经历的事。

    9月9日。

    苏阳在等着山蓝县丽川城市明湖小区的业主动静。

    也在等王大炮的到来。

    但出乎苏阳意料之外的是，最先闹出动静的不是小区业主的维权，也不是王大炮这个地头蛇，而是东瀛网友的征讨。

    当时也让苏阳一阵错愕。

    东都道的胡云海丢下狠话，一定会发律师函过来后直接回了省城。

    不久之后。

    丽川集团确实收到了律师函，要求丽川集团停止继续侵权的行为，并且赔偿东都道的损失，合计10个亿。

    噗！

    苏阳当时差点没一口茶喷出来。

    “真是狮子大开口，10个亿现金，也亏他们想的出来。”

    不过这个赔偿要求一出。

    丽川集团的韩宗清和几个小股东立即要求苏阳负责，本来绝对不会有侵权事的。

    但苏阳不予理会。

    开什么玩笑，你们自己搞出来的侵权事，凭什么要我负责。

    可紧接着发生的事，就让苏阳哭笑不得了。

    东都道那边可能是想借这件事扩大东都道的名声，也或者是想在舆论上给丽川集团施加压力。

    结果就是，东都道的公关部可能发动了江右省一些大V或者新媒体，在微信、微博、贴吧和论坛地方，被不少东瀛网友占领，而且大部分都是在省城生活的一些东瀛人。

    他们谴责丽川集团不要脸，居然剽窃东瀛国一流设计师的创意。

    并且拿出了设计相似的地方，和一些无法反驳的实锤证据。

    其实这件事。

    本来确实是用了东都道的设计，不管是不是有意的，那都是丽川集团的错。

    所以一开始，省内的网友还算克制。

    毕竟不是什么光彩的事。

    可实话说，林子大了什么鸟都有。

    省内一个据说是有点精东瀛的网友，突然站出来大骂一句：“你国支那人的设计师都是垃圾，都是傻逼，只知道抄袭东瀛的，还一天天小东瀛小东瀛的叫着，你们有脸吗？”

    那些东瀛的网友，估计也觉得这个华夏人的话有道理，于是纷纷转发点赞。

    甚至还有东瀛网友嘲讽的加上一句：“小意思啦，支那人这么多年不是抄就是山寨，甚至光明正大的偷技术，这种事不要太常见哟。”

    这下好了。

    江右省的网友可不干了。

    丽川集团的错，那是丽川的错，应该出来认错。

    但你跳出来骂华夏人是支那，还说抄袭山寨偷，这是几个意思？

    当即就有人开始扒东瀛国的工业发展史，当初是如何山寨、模仿、抄袭欧美，甚至当初东瀛就是山寨的代名词。

    然后互相开始追溯N久之前。

    省内网友纷纷骂东瀛不要脸，历史上把华夏历史的建筑风格山寨了个遍。

    反正。

    论坛上是互相骂来骂去。

    但就算想护短，丽川集团抄袭的事也没法洗白。

    而且省媒这个时候站了出来。

    明确定调，丽川集团的抄袭行为是不值得鼓励的，是需要反思的，更需要拿出勇气去认错的。

    省媒一定调。

    东瀛网友更得意了。

    而省内网友气的只能跑去骂丽川集团不争气。

    堂堂江州市第一大地产商，居然干出这种丢人的事，甚至连带着嘲讽江州市难怪发展不起来，全是这种鸡鸣狗盗的事。

    活该被省城抛弃一体化工程，江州市以后迟早没落。

    这就让江州市的网友不干了。

    好嘛。

    原本应该是华夏跟东瀛人的矛盾，突然就转变风向，变成了省城跟江州市网友的矛盾。

    双方在论坛和贴吧，甚至微博上都吵的不可开交。

    气的江州市网友，也纷纷跑去骂丽川集团董事长韩宗清是王八蛋。

    可能是舆论真的太大。

    市政府立即找了丽川集团，本来是找韩宗清谈话的。

    结果韩宗清丢出一句：“现在丽川集团的大股东是苏阳了，我不是大股东，这件事苏阳说他会负责，你们去找他吧。”

    这时候，市政府才知道，苏阳居然成了丽川集团的大股东。

    而且不光是市政府知道了。

    也不知道是不是韩宗清故意为了转移矛盾，把消息直接捅了出去，苏阳成为丽川集团最大股东的事，一下子就被不少网友知道了。

    “……”

    江州市那些骂丽川集团的网友，突然一下子语塞了。

    骂？

    这怎么骂啊？

    苏阳成大股东了，难道骂苏阳？

    一时间，大家都是面面相觑。

    骂也不是。

    不骂吧，问题是这事做的确实很操蛋啊。

    可也有机智网友发现，丽川集团接手明珠中心的建造的时候，苏阳还没创业呢。

    所以，这件事还是丽川集团韩宗清这个王八蛋的责任。

    于是大家继续痛快的骂韩宗清是王八蛋。

    但韩宗清的舆论导向还是成功了。

    虽然还在铺天盖地骂韩宗清，但不少网友开始提出疑问：“苏阳成丽川集团最大股东，这件事上能不能翻身？毕竟省城网友太牛鼻子冲天了，而且那些精东瀛的网友，还有东瀛国的人说话也太难听。”

    “能翻身，那可是苏阳。”

    也不知道谁振臂一呼，大家纷纷觉得说不定苏阳真能创造奇迹。

    一时间。

    整个江州市到处都在讨论，苏阳什么时候出手，再给一个惊喜。

    甚至连区长孔烨伟也打电话给苏阳，询问情况。

    “我四叔刚过世，还有点事要处理。等处理完了，就回江州市。”

    苏阳四叔过世，这事不是假的。

    人死为大，所以孔烨伟那边也只能说了个节哀。

    挂掉电话后。

    苏阳看着手机上，现在大家已经不怎么骂韩宗清是王八蛋，让苏阳也是一阵暗骂老奸巨猾的王八蛋。

    现在所有人都看向了自己。

    好像忘记了他一样。

    但苏阳可不会让他潇洒自在下去。

    苏阳要韩宗清和韩泽涛身败名裂，失去一切，否则对不起自己雨夜被车撞的大难不死。

    “老板，王大炮约您中午在烟雨楼见个面，说是来拿您四叔30万借款的。”

    听到周江航的话，苏阳点了点头：“就怕他不来，孙祥找到了吗？”

    “找到了，昨晚在王大炮的赌场输完钱，在和仕大酒店找了个小姐补觉。”周江航答道。

    “那就告诉王大炮，别去什么烟雨楼了，直接去和仕大酒店谈事。”

    苏阳站起身来。

    他要去会一会，这个纵横山蓝县十多年前的地头蛇。

    只有压服了这个地头蛇，才能让他吐出丽川集团的黑幕，甚至是韩宗清的黑幕。

    凯迪拉克呼啸着开往名仕大酒店。

    路过丽川城市明湖小区外时，还能看到不少业主正在拉横幅抗议。

    很多记者，也在咔咔咔的拍着照片。

    甚至还有警车赶来。

    抬头看向窗外山蓝县阴霾的天空。

    要下暴雨了。


------------

第0253章 被人当枪使

    在去和仕大酒店的路上，苏阳可不是一点准备都没有。

    来之前，苏阳就在让裴一南把孙祥的底细都给扒出来。

    而在刚刚，苏阳就收到了裴一南发过来的资料。

    好嘛。

    这个孙祥其实也是一个富二代。

    但只能在普通人面前算富二代，老爸开着一家四星级酒店的股东，家里资产也有个几千万吧。

    和苏阳这种白手起家的富一代是没法比的。

    同样。

    跟韩泽涛这种有个十多亿资产的富二代比起来，只能是小弟跟班级别，还是那种不入流的小弟跟班。

    “酒店行业倒是好办，给他爸那边施加点压力，起码要让那个混小子知道，如果不乖乖跟我合作，最后的下场只有他这个富二代，未来只能变成穷一代了。”

    “苏总放心。”

    裴一南说着，又问道：“我听说丽川集团山蓝县那边的房子装修出事了，我们要不要借着这个事，给丽川集团的股东们也施加点压力？”

    苏阳思索了下。

    “可以，另外你再去告知丽川集团，南湖既然是要入股，那就必须清查下账目，南湖这边派点人过去，把账目核算清楚。”

    交代完的时候，凯迪拉克已经到了和仕大酒店外。

    苏阳的到来，让刚从酒店出来，准备出门的和仕大酒店老总朱平吃了一惊。

    当苏阳提出想要去622房间找孙祥的是时候。

    朱平一开始是有些为难，毕竟直接进入客人房间，这对一个四星级酒店的名声是有影响的。

    苏阳也很直接。

    622有人在嫖，如果不让自己进去，那就只能选择报警了。

    朱平也没想到苏阳居然会来这一手。

    本来他是想在这件事上提出一些要求，比如苏阳酒店里那些效果特别好的产品，能不能卖一些给自己。

    不过一看苏阳似乎真的有报警架势的时候。

    朱平立即把客房部经理叫了过来，无奈地让人打开了622的房门。

    倒不是朱平怕了警察。

    实际上这种事，每个酒店都有，大家关系打点到位，也不会有多大事。

    但举报的人如果是苏阳，那这件事可就麻烦了。

    谁不知道江州市那些得罪了苏阳的酒店老总们，现在一个个日子过的多凄惨。

    起码朱平还不想把苏阳得罪，以至于苏阳在自己隔壁开一家四星级酒店，那自己就可以趁早关门走人了。

    当苏阳进入622房间的时候，孙祥正搂着一个小姐在打着鼾声在睡觉，甚至在进来这么多人的时候也不知道。

    直到小姐似乎听到房间有异动。

    这才睁开眼，尖叫一声，把孙祥给叫醒。

    “你，你是什么人，怎么进房间来的。保安，保安，有人抢劫。”

    孙祥看着最先走进来的赵茂，急忙大喊起来。

    可回应他的，只有房门被关上的声音，以及最后走进来的苏阳。

    当苏阳走进房间的时候，孙祥的瞳孔立即收缩。

    甚至刚才还搂着怀里小姐的手，也跟着哆嗦了下。

    “你们怎么进来的？”

    这回孙祥倒没质问是什么人了。

    “哟，认识我啊？”

    苏阳拉过一把椅子坐了下来，看着床上用被子裹住身体的两人。

    “孙总，他们是什么人啊？”

    那个小姐紧张地抓着孙祥的胳膊，毕竟苏阳身边的周江航和赵茂都不是好惹的角色。

    而且这个小姐也不是一点眼力劲都没有。

    在看到苏阳进来后，孙祥的转变，就知道苏阳这个人恐怕不是孙祥能得罪起的。

    “苏总，能不能先让她出去，有事我们自己关起门来谈。”

    孙祥倒没打算装作不认识苏阳。

    没意义。

    苏阳既然找上门来了，那肯定是掌握了自己的线索。

    “行。”

    苏阳对那个小姐挥了挥手。

    宋佳彤将一件睡袍丢了过去，小姐在被窝里穿好，急急忙忙跑了出去。

    只是在她才出门的时候，就被老鸨给堵住了，然后带去了隔壁房间。

    在房间里，除了老鸨之外，还有周江航。

    孙祥这边要逼问。

    小姐那边，苏阳同样要问一些事，或者得准备一点材料。

    等人离开之后，苏阳看着孙祥，笑道：“说吧。”

    可是当小姐离开之后。

    孙祥却一脸懵逼模样：“苏总，你要我说什么啊？”

    但孙祥说出这句话的时候，苏阳一下子笑了起来：“孙祥，我看你也不像是个没脑子的人，你真以为那个小姐走了？还是说，你当我司机手里的手机录像是假的？”

    就在苏阳进来之前，已经让赵茂打开了手机录像。

    里面清清楚楚的录下了孙祥跟小姐搂在一起睡觉的模样。

    赵茂甚至还特意用手机回放给孙祥看了下。

    可孙祥却连忙摇头：“苏总，你也别吓唬我，嫖娼我认，大不了罚款，再拘留几天，我是真不知道你想要我说什么。”

    草！

    赵茂这个暴脾气，冲上去就扇了孙祥一耳刮子。

    苏阳让赵茂先回来。

    但是对于赵茂这一耳刮子，却没有丝毫的训斥，显然对于孙祥被打，苏阳不反对。

    但是苏阳的脸色，可就彻底冷了下来。

    “孙祥，你真以为韩泽涛能罩得住你？现在我是给你一个坦白告发的机会，到时候量刑也会轻一点。你该不会在这边赌疯了，还不知道丽川集团现在姓谁了吧。”

    在苏阳说这句话的时候，赵茂拿出手机翻出了江州市的新闻。

    上面就有关于苏阳入股丽川集团，一举成为最大股东的信息。

    孙祥在看到新闻的时候，第一反应是不信，认为苏阳是在咋呼他。

    苏阳也不急，让孙祥自己拿手机查。

    这一查。

    特别是随着孙祥同时发现很多东西，甚至问了江州市的一些富二代朋友，确认苏阳真的入股丽川，还成了最大股东后。

    孙祥的脸色表现，瞬息万变，揉着刚才把打了一耳刮子的脸，哆嗦了下问道：“真，是你的了？”

    “你觉得我苏阳会在这件事上作假？”苏阳问道。

    孙祥脑袋立即摇的跟拨浪鼓一样。

    他很清醒。

    如果作假的话，肯定不会让自己折磨自由自在的查找，甚至都允许问人。

    而且在他刚摇完头后，手机立马响了起来。

    “我爸的电话。”

    孙祥有些胆怯地看着苏阳，特别是在自己身前，刚才甩了自己一耳刮子的赵茂。

    “接，打开扩音。”苏阳点了点头。

    孙祥打开了电话。

    一句爸还没完全喊出来，那边就传来了一个中年老男人愤怒的声音。

    “你这个畜生，我怎么就生了你这么个小畜生啊？”

    “我平时是怎么告诉你的，叫你不要跟丽川的韩泽涛太接近，他是好人吗？你被人当枪使了，是要把自己的小命都搭进去啊。”

    孙祥从来没见过自己老爸这么激动，连忙说道：“爸，没你说的那么严重，我什么也没干。”

    “没干？你真当你爸我是瞎子啊？我刚才查了你的银行卡，里面怎么多出了好几百万？我最近为了怕你赌博，给你的银行卡可是卡的死死的。”

    电话里，老孙总越骂越激动。

    隐约还能听到身边有一个女人在劝，但是孙祥老爸却骂了回去。

    “慈母多败儿。我平时怎么跟你说的，叫你不要惯着他，不要惯着他。现在好了吧？你这个心肝宝贝儿子，居然买凶杀人了，要杀的还是南湖集团的苏阳。咱们儿子跟酒店彻底要完蛋了，苏阳那个人，是我们能得……”

    苏阳听到这里，怎么感觉每个人都认为自己是那种杀人如麻的一样，立即开口道：“孙总，我跟贵公子正在唠嗑，不如腾点时间给我们吧。”

    孙总在电话里突然听到苏阳的声音，一下子愣住了。

    不过很快，孙总就回过神来：“苏总，这件事是我们家混小子的错，等他回来，我一定把他往死里揍，一定让苏总您解恨。”

    “可是苏总，我们孙家可就是这么一脉单传，您可千万……”

    苏阳听着孙总在电话里，刚才的怒骂已经变成了哽咽，又看了看坐在床上目瞪口呆的孙祥。

    不用猜，苏阳都知道。

    孙总在孙祥面前从来都是那种十分严厉的模样，何时见过如此低声下气的求人，甚至都哭了。

    苏阳没再让孙总说下去，赵茂走过去把电话给挂掉了。

    客房里。

    苏阳没急着逼问。

    孙祥也没急着说话。

    这是苏阳在给孙祥时间去消耗刚才的震惊。

    5分钟后。

    孙祥终于开了口：“苏总，我说。”

    孙祥开口了。

    不光是开口，而且还在一张纸上将事情经过都写了下来。

    签字，摁手印。

    将这张纸拿在手上，苏阳终于知道了自己出车祸的来龙去脉。

    孙祥这个人好赌，而且相当的好赌。

    之前的时候，家里还没限制他的乱花钱，所以赌博的资金来源很充足。

    而且一开始赌的不是很大，输赢不过十多万。

    但是有一次机缘巧合，在朋友的引荐下认识了韩泽涛这个江州市的牛逼富二代。

    韩泽涛对于一般的小富二代是不怎么待见的。

    可是很奇怪，居然对孙祥很不错。

    而且在知道孙祥喜欢赌之后，就告诉他在山蓝县有一个地下赌场，那里完玩的很嗨。

    于是孙祥就在韩泽涛的介绍下来了山蓝县地下赌场。

    一开始，孙祥赢了上百万。

    这把孙祥开心的。

    可好景不长，不久之后就开始赢少输多，赢的钱不光全输掉了，甚至还要从家里要钱去赌。

    就算有万贯家财，这么一直赌下去，迟早都要败光。

    孙总在发现这个情况后，不仅狠狠教训了孙祥，而且还切断了孙祥的资金来源。

    孙祥哪里忍受得了。

    不断找人借钱去赌，甚至在赌场跟王大炮借钱赌。

    虽然写了很多借条，但奇怪的是王大炮好像不急着找他还。

    每次孙祥小心翼翼问的时候，王大炮都是大手一挥，表示孙祥是韩泽涛的朋友，一定不会耍赖。

    要是想回本，可以继续借钱。

    本来孙祥觉得有问题，可是这个时候他已经欠债300万，要是让自己老爸知道了，肯定会被打死。

    所以孙祥只能寄希望于继续借钱来回本。

    于是越借越多，利息也越来越多，最终滚雪球一样到了700万。

    这个时候，王大炮就开始翻脸了，也不管是不是韩泽涛的朋友，逼着要孙祥还钱。

    如果不还的话，就去找孙祥的老爸，甚至要去拿酒店的股份抵债。

    不管孙祥如何哀求，王大炮都无动于衷。

    就在王大炮带着孙祥来到江州市，准备上门去找孙祥老爸的时候。

    韩泽涛出现了。

    直接说这笔账算自己头上。

    但是需要孙祥去帮他办一件事。

    他想收购一家团购网站江优团，但是自己不好出面，需要孙祥出面去收购。

    而且，没有丝毫其他附加条件。

    孙祥虽然怀疑，但这个时候已经身不由己。

    而且这件事自己不用负任何责任，所以孙祥就答应了。

    结果。

    孙祥突然有一天看到新闻，苏阳出车祸了，而且很多人都怀疑是远方王振干的。

    后来随着事态的不断发展。

    很多人又开始怀疑是丽川集团干的。

    这个时候孙祥才知道，其实自己被人借刀杀人了，成了帮凶。

    他更不干回家了。

    所以每天都躲在山蓝县这边，没钱就去跟王大炮去借钱赌。

    到现在为止。

    孙祥欠王大炮的高利贷，连本带息又到了400万。

    “你爸还真没说错，被人卖了都不知道。”

    苏阳看着这张纸写的内容，忍不住摇了摇头。

    赌博这种事真的沾不得。

    沾上之后不光是戒不掉，而且还害人害己。不光有了买凶杀人的事存在，而且又签下400万。

    这笔钱，难道要靠孙祥去还。

    当然不是，最后王大炮肯定去逼孙祥老爸去还债。

    子债父偿。

    “苏总，我错了，我真的错了。我现在把所有事情都说清楚了，您可一定不要把我送到大牢里去。”

    孙祥哀求着苏阳。

    可是苏**本不搭理孙祥。

    因为这个时候，苏阳一直在等着的最至关重要的人来了。

    纵横山蓝县十多年前的地头蛇。

    一个带着粗金链子，出门身边总有几个跟班的大胖子光头。

    王德山，王大炮。


------------

第0254章 幕后交易链

    山蓝县县政府县长办公室。

    郭云看着刚进来的公安局长，指了指电视上正在播放的新闻。

    这是省里电视台，播放的山蓝县丽川城市明珠小区，因使用低劣漆和复合板，导致苯严重超标，小区已经有好几个孩子被紧急送去医院。

    现在小区这边的局面开始聚集起来，抗议丽川集团，要求严惩。

    省里电视台播放了，郭县长不得不重视。

    “崔局长，这是怎么回事？”

    崔健白看了眼电视上的新闻，解释道：“当时小区的人聚集到一起，我们派人过去了。后来调查了下，这些小区精装修房的刷漆跟木地板，都是苏阳的四叔，苏章明弄的。”

    苏阳四叔。

    这倒是让郭云有些为难。

    苏阳现在在山蓝县投资不少，度假山庄也拉动了不少附带紧急。

    而且随着度假山庄，以及瓜果蔬菜和禽类养殖场的规模不断扩大，现在的苏阳以及成了山蓝县的纳税大户。

    但这件事毕竟影响很恶劣，还有省电视台播放出去，刚才省里还打了电话过来责问。

    最后郭云只能想了一个折中的办法：“这个人，还是要先抓起来。苏阳那边，我们也通知下。我想他是明事理的人，我们共同想办法把这件事解决掉，争取能有一个双方都满意的结果。”

    郭云这是让了很大的步了，而且还要承担不小的压力。

    否则省里都问责了，以郭云以往的手段，肯定是严惩，以保证民众情绪稳定。

    “县长，晚了。”崔健白苦笑起来。

    “人跑了？”郭云一愣。

    “死了。”崔健白解释道，“苏章明自己也因为苯中毒，得了重障，没有等到合适的骨髓移植，前些天已经过世了。当时苏阳也回来了，现在还在县里。”

    人死如灯灭。

    可问题是，小区业主心中的气还没消不说。

    而且这精装修的房子，也得解决。

    郭云思索了下，说道：“那就把丽川集团山蓝县的负责人带去问话，为什么使用这么不合规的材料，一定要给小区业主一个交代。”

    崔健白答道：“已经问过了。他们说是苏章明一开始用的好材料蒙骗，后来用的都是劣质的材料，还收买了第三方的质检人员，跟他们丽川集团一点关系都没有。”

    “好一个一点关系都没有。什么意思？啊？就这么把责任推的一干二净？真以为山蓝县就数他们丽川投资大，敢这么为所欲为了？”

    郭云脸色很难看。

    但凡一个企业，县里跑来问责了，也没说你是主要责任人。

    不管怎么样，一般也会说，我们会积极配合调查。

    结果丽川呢？

    一个山蓝县分公司的总经理就直接一句跟他们没有一点关系。

    这是挑衅县政府的威严。

    郭云都有些想不明白，这个丽川集团山蓝分公司的总经理，到底是怎么应聘上的。

    就在崔健白也觉得一阵无奈的手，郭云的秘书走了进来，把手机递给了郭云。

    郭云一看来电号码，神色一振，让崔健白先出去。

    崔健白郁闷的走出门外，看向秘书小声问道：“谁的电话？”

    秘书本来不准备说，可估计县长待会儿也会找崔局长，便说道：“苏阳，在和仕大酒店。”

    “他跑去和仕大酒店干什么？”崔健白一愣。

    “好像说是在见王德山，有关于丽川小区这次中毒事件的线索。”

    秘书的话，让崔健白更傻眼了。

    王德山是什么人？

    他虽然是新上任的局长，但他对王德山也是有知道的。

    那是山蓝县的地头蛇，水火不浸，在山蓝县根深蒂固，利益也是错综复杂。

    不是随便一个人就能动的了他的。

    但是苏阳。

    即便是深处山蓝县，崔健白也知道苏阳不是一个好惹的角色。

    “强龙想要压下这个地头蛇……难啊。”

    不过崔健白又转过头，看向办公室里的县长，一下子又若有所思。

    如果县长全力支持苏阳。

    毕竟一直传言书纪对这个地头蛇很不满意。

    这个时候苏阳要是真的有证据。

    未必不能压得住这个地头蛇啊。

    结果崔健白还没思考多久，就被郭云喊了进去。

    进去只是聊了没一会儿，崔健白就一脸震惊地走了出来。

    看着山蓝县的阴霾天空。

    知道这回是真的要变天了。

    拿出手机，打了电话给局里。

    不久之后，山蓝县公安局几辆警车呼啸着开出。

    一路直奔……和仕大酒店。

    而此时的和仕大酒店，茶座。

    苏阳不光是自己来的，还带着周江航、赵茂、宋佳彤。

    以及从房间里揪出来，刚写完认罪书的孙祥。

    此时的孙祥早就换上了衣服。

    人靠衣装马靠鞍，换好衣服的孙祥看上去，还是有点小帅的。

    就是整个人已经失魂落魄，跟在苏阳后面，不敢吭声半句。

    这倒是让酒店不少服务员都有些讶异。

    以往孙祥可都是呼朋引伴，在酒店里对服务员也是大呼小叫的。

    所以对于能够镇得住孙祥的苏阳。

    这些酒店的服务员全都一脸好奇，到底是谁能镇得住这个富二代。

    这些服务员的想法，苏阳当然没有兴趣去了解。

    此时在茶座里，苏阳以及见到了传说中，只闻其名不见其人的大炮王德山。

    王德山已经40来岁，1米7出头，很胖，脑袋瓦亮瓦亮的秃。

    脖子上戴着大金链，手指上戴着金戒指。

    怀里别着一个手提包。

    在他身后还跟着一个中年人，以及2个20多岁的小年轻。

    当然，还有瘦猴。

    王德山在看到苏阳带着周江航和赵茂，以及宋佳彤过来的时候。

    瘦猴在他耳边说了一句。

    王德山立即大笑着走过来，伸出手道：“苏总，久仰久仰。都说咱们山蓝县出了一个大老板，没想到苏总居然这样年轻有为。”

    “要说久仰，王总的名头，我可还在高中的时候就如雷贯耳。”

    苏阳伸出手跟王德山握了下。

    在服务员的带领下，去了一个比较靠里面的大包厢茶座。

    “苏总说笑了，我这点名声都不是好听的，哪有苏总有那么传奇的经历，现在可都是市里的座上宾了。你叔欠的那30万，既然人已经去世了，那就人死账消。是我没教训好手下小弟，这才冲突了苏总。”

    说到这里，王德山反手一巴掌就抽在了瘦猴脸上。

    瘦猴本来瘦的就跟猴子一样。

    王德山又是那种大胖子，手劲还大，直接一巴掌就把瘦猴扇懵了，嘴角都流了血下来。

    苏阳看着王德山的动作没插嘴。

    王德山这是在示好。

    30万块钱不要，对于王德山来说也只是小钱。

    但是当着苏阳的面打自己小弟，跟苏阳道歉，这可就不一般了。

    要知道，王德山可是山蓝县的地头蛇。

    真以为苏阳只要报出自己的名号，王德山就会低头的？

    起码苏阳觉得，不可能。

    那就一个可能，王德山在看到孙祥跟在自己身后，就不想在这件事上跟自己还有瓜葛。

    希望这件事早点了解。

    “既然我叔认了8分利，那这30万就是一定要给的。欠债还钱，天经地义。杀人偿命，我想王总也觉得没意见吧？”

    苏阳说着，身旁的赵茂意见从包里拿出了30万现金摆在了桌子上。

    钱。

    苏阳放在了桌子上。

    但王德山，却没有去拿。

    “杀人偿命，你这什么意思。我王德山喜欢直来直去，没必要跟我说话绕弯子。”

    苏阳笑了起来，赵茂立即拿出了一份孙祥认罪书的复印件递了过去。

    王德山只是看了一眼，立即冷哼一声：“苏总，这种赌徒的话你也信？我跟苏总无冤无仇，跟丽川集团的韩泽涛也不是很熟，为什么要联合起来害你。”

    苏阳喝了一杯茶：“这就是我疑惑的地方。我苏阳跟你没有过节，你却来害我。”

    就在王德山想要开口解释的时候。

    苏阳让宋佳彤拿出来一大叠打印的材料，放在了桌子上。

    “忘记跟你说，现在我苏阳已经是丽川集团的最大股东。几个小时前，我就让南湖的财务部去了丽川集团，在清查丽川集团账表的时候，意外发现了丽川集团山蓝县分公司跟王总名下的一家建筑公司业务往来。”

    “这么大量的业务往来，而且其中好几笔大单子都是韩泽涛亲自批的。山蓝分公司的业务，居然要韩泽涛亲自批。你说，我信不信你们没关系？”

    王德山的光头脑袋上，隐约能看到一丝细密的汗珠。

    他不是不知道苏阳已经成了丽川集团最大股东。

    正因为知道。

    所以王德山今天一过来，就跟苏阳认了怂。

    “苏总，我是通过正规渠道拿到业务的。至于为什么是韩泽涛批复的，我怎么知道丽川集团的流程情况。”

    苏阳转头看向孙祥：“孙祥，说说你知道的事吧。”

    一直站在后面的孙祥，在看到王德山的时候，其实就有些胆怯了。

    王德山看了眼孙祥，忍不住嘲讽一句：“孙祥，你是皮痒了，忘记欠我的400万了吗？”

    被王德山瞪了一眼，孙祥一下子就怂了。

    苏阳端起茶壶给自己倒了一杯茶，慢悠悠说道：“孙祥，你放心大胆的说。高利贷是不被法律保护的，就算真的要还，不过400万而已，我苏阳替你还了就是。”

    咔擦！

    王德山握在手里的小茶杯，被他的胖手一用力就握碎。

    “苏总，有必要这样不死不休吗？我王德山在山蓝县这么多年，也不是谁都能威胁了的。”

    苏阳抬头看了眼王德山，笑道：“那很巧，我苏阳也不是谁想杀，就能杀的。”

    在这句话说完的时候，苏阳和王德山身后的人全都进入了戒备状态。

    很可能一言不合，待会儿就要彻底翻脸。

    周江航和赵茂两人，更是绷紧神经，防止苏阳出意外。

    至于处于事件中心的孙祥，这个时候已经脸色苍白，腿肚子都在微微打抖。

    “都干什么，给老子站好了。”

    王德山对着身后的几个小弟怒吼了一声。

    猛吸了一口气，将自己心中的一团火压回肚子里。

    他在山蓝县这么多年，一眼就能看出来苏阳身后的赵茂和周江航两个人绝对是打架能手，现在要是发生冲突，未必是好事。

    而且他现在和以前的身份不一样了，他现在还是一个商人，他很想赚钱。

    更知道，现在这社会跟以前不一样。

    不是打打杀杀就能解决的。

    “孙祥，你还不说？”

    苏阳倒好茶，只是这么轻轻一句话，孙祥却突然松了一口气。

    刚才实在太压抑了。

    而这个时候，孙祥也看了出来，王德山对苏阳也有些忌惮。

    而且苏阳手中有他的认罪书，当时自己认罪的时候，发现了苏阳的司机赵茂是拿着手机全程录制下来的。

    所以孙祥开口了：“我可以肯定，王德山跟韩泽涛两人关系不浅。”

    “为什么？”苏阳问道。

    “因为韩泽涛每次来山蓝县，我都会去见他。韩泽涛当时为了收买我，对我十分客气。而且好几次，王德山也是一起在的，他们两人都对我客客气气，很多分公司这边的人不知情，以为我在山蓝县这边是黑白通吃。”

    说到这里，孙祥突然停了下来。

    因为王德山正恶狠狠地瞪着他。

    “喝口茶，润润嗓子继续说，不用管任何人。”

    苏阳给孙祥倒了一杯茶，递了过去。

    孙祥没想到苏阳对自己这么客气，虽然知道这是苏阳在利用自己，但还是小心翼翼接过来，一口喝了下去。

    有了苏阳的话，孙祥的胆子也大了起来。

    “当时山蓝分公司很多人以为我跟韩泽涛是哥们，加上手中有不少钱。另外，我本人长的其实也还不错。所以山蓝这边分公司的财务部一个女主管一直追求我，虽然是想通过我往上爬，但我也就是玩玩心态。”

    “我当时其实对韩泽涛跟王德山的关系也是很好奇的，所以就套那个女主管的话，问山蓝分公司的一些业务和财务情况。”

    苏阳也乐了。

    韩泽涛这是搬起石头砸自己的脚了。

    不得不说，孙祥这个富二代长的确实不错，很能勾搭一些女人。

    “你问了，她就说了？”苏阳问道。

    “当然不会，一开始都不怎么说。后来有一次她们财务部经理要走，她想坐分公司财务经理的位置，但听说丽川集团打算从总部派一个过来，就让我跟韩泽涛说点好话。”

    “其实我哪跟韩泽涛说的上话，就算说了，韩泽涛也当我在放屁。可我也不知道为什么，本来是要从总公司派人的，结果居然没派人过来，直接让她这个主管坐上财务经理的位置了。”

    孙祥不清楚，但是苏阳知道。

    那段时间，苏阳跟丽川集团在房地产这块打的不可开交。

    南湖集团这边的财务部，经常都是加班加点。

    同样，丽川集团那边的财务部也承受巨大压力，每天都是加班，哪还派的了人来下面的分公司。

    “继续说。”苏阳开口道。

    孙祥点了点头。

    “结果她以为真是我出的力，于是对我言听计从。我才知道了山蓝分公司这边的小区工程，很多都是外包给王德山的建筑公司。”

    “而王德山的建筑公司，其实是一个空壳公司。接到业务之后，扣掉不少钱，然后外包给别人，其中就有苏总您的四叔苏章明。”

    事情明朗了。

    苏阳以前就知道自己四叔的建筑公司，其实都是从其他公司接的外包活，他更类似于一个包工头。

    而且一般都需要自己垫资。

    资金不够，必须从王德山这里借高利贷，否则接不了王德山的建筑工程。

    于是只能自己拿出一些钱先垫资，然后在跟王德山接个几十万，付8分利。

    这样利润所剩无几。

    为了能够赚钱，苏章明只能使用一些低劣的材料。

    因为大头利润，都被王德山用各种办法拿走了。

    “王总，还有什么话说？”

    苏阳靠着了椅子上，看着脸色阴沉的王德山。

    眼前这个人不光跟自己的雨夜车祸有光。

    某种意义上来说，也是间接害死了自己的四叔苏章明。

    “我没什么好说的，这不过是他一个人说的。今天我到这里，就是说清楚跟你四叔的账务一笔勾销的事。既然事情已经谈妥了，我公司还有事，就先走了。”

    王德山怒瞪了孙祥一样：“孙祥，有些话不是能随便乱说的，以后出门注意看看身后有没有人。”

    说完，王德山就想推门出去，结果被周江航拦住。

    “苏总，你什么意思！”王德山转过头看向苏阳。

    “没什么，就是希望王总再坐一会儿，等一个人。”苏阳笑道。

    “谁？”王德山有一种不好的预感。

    苏阳的电话这个时候正好响起，于是苏阳说出了一个让王德山瞳孔收缩的名字：“公安局长崔健白，咱们山蓝县上任不久的局长，我听说手段是雷厉风行。”


------------

第0255章 爆炸性消息

    “苏总，得饶人处且饶人。逼急了，对谁都不好。”

    王德山转过头，狠狠盯着苏阳。

    他依然在克制。

    虽然双手青筋直露。

    如果眼前这个人不是苏阳的话，而只是一个普通商人。

    王德山绝对会一拳头砸过去，让他知道马王爷有几只眼。

    “不做亏心事，不怕鬼敲门。如果王总心胸坦荡，又何必怕崔局长请喝茶。”

    说着，苏阳指了指自己：“看我，我一向遵纪守法，我就不怕崔局长。”

    王德山现在真的有一种要抓狂的冲动。

    苏阳的白手起家是很富有传奇色彩的，找不到任何污点。

    就连很多人诟病孔区长为苏阳站台，事后也证明，确实是苏阳这个人有值得孔烨伟为他站台的能力。

    可像苏阳这样清清白白成为亿万富豪的能有几个人？

    别说亿万富豪了，就算只是几千万身价的王德山，他清楚知道自己这些钱都沾着血。是经不得半点盘查的。

    眼看时间一点点过去，王德山心下一横，直接伸出手去推大门。

    另外几个小弟也一起冲上去，知道这个时候不能再耽搁。

    咔嚓。

    赵茂虽然很能打，但这么多人冲过来，加上还有大胖子的王德山。

    在苏阳的示意下，赵茂只是象征性抵挡了下，就让到了一边。

    当王德山以为顺利冲开门的时候，赫然发现门外已经站满了警察。

    带队的人，正是山蓝县公安局局长崔健白。

    “王总，别来无恙。”

    崔健白站在门口，满脸春风地看着一脸阴沉的王德山。

    ……

    王德山被抓走了。

    几辆警车停在和仕大酒店门口的时候，着实让不少人都吃了一惊。

    特别是当局长崔健白亲自到来，更是让老总朱平急匆匆迎了上来，他隐隐感觉可能跟苏阳有关。

    “不会是真的举报了吧。”

    朱平心里真是郁闷的不行，这要真的是全酒店大检查，自己这酒店的名声怕是要臭了。

    不过当朱平看到王德山被带下来的时候，立即大大松了一口气。

    再看向苏阳，哪还有之前的恼怒，只有感激的赔笑。

    感激苏阳不是来砸场子的。

    警车来的快，去的也快。

    在暴雨即将落下来的时候，王德山不由分说就被塞进警车带走。

    连带着他的几个小弟，以及举报的孙祥，全都带回局里问话。

    但是崔健白还没走。

    而是在包厢里看着苏阳，想到刚进来时，王德山那阴沉的脸，忍不住笑道：“苏总，你这太冒险了啊，那可是王德山。”

    崔健白都不敢相信自己要是晚来一步，会发生什么结果。

    万一出了意外。

    崔健白这个局长的位置，可能就不稳了。

    毕竟苏阳可是山蓝县的财神爷。

    “有郭县长和崔局长在，难道王德山还敢杀了我不成？”苏阳笑道。

    “苏总说笑了，这都什么年代，给王德山十个胆子，他也不敢在这里干那种事。”

    但崔健白还是犹豫了下：“这话本来不该我说，但苏总是郭县长的座上客，我就叨唠一句。除非是铁证如山，否则王德山这人不是那么容易就能动的。”

    “谢谢崔局长提醒，我有把握。”

    苏阳点了点头。

    对于崔健白的提醒，苏阳还是很感激的。

    “那行，你心里有数就好，我先回去了。”

    崔健白打电话给郭县长汇报了下情况，没有避开苏阳，显然是为了给苏阳留下好印象。

    郭县长可是说过。

    山蓝县的经济发展，未来绝对离不开苏阳这个人。

    所以对于苏阳，必须打起十二分的精神。

    而王德山被抓的时候，很多人都看见了，所以用不了多久的时间，王德山被抓的消息就传遍了山蓝县。

    与此同时。

    丽川集团山南分公司的总经理、财务部经理也被经侦大队带走，协助调查。

    这个消息一出。

    丽川小区的业主们顿时欢呼起来，不少人更是要求严惩这些吃人血的资本家。

    也不知道是谁传出的消息。

    而大家知道这一切都是苏阳弄的后，一时间，苏阳在山蓝县甚至有了民间纪委的称呼。

    当然。

    这对于苏阳来说，不过是一些花边新闻而已。

    此时的苏阳已经回到了江州市。

    就像崔健白离开时候说的一样，如果没有铁证，王德山迟早还是会出来的。

    苏阳把他弄进去了。

    除非这个人真是孬种，否则就算冒着风险也要给苏阳下绊子。

    而以雨夜车祸的事来看。

    可能下手更重。

    只是不会由他亲自出手而已。

    南湖集团的总经理办公室。

    苏阳之所以回来，就是因为袁飞河的多次来访。

    “坐。”

    苏阳让宋佳彤给袁飞河泡了茶。

    以前对茶叶特别爱好的袁飞河，这次却对茶没有丝毫兴趣。

    此时的袁飞河双眼憔悴，黑眼圈，神色萎靡，一副精神不振的模样。

    “苏总，这件事我觉得应该跟你说下。韩泽涛又联系了我，打算重新召开临时股东大会，要求我赞同东都道重新入股，想把苏总的股权给稀释掉。”

    苏阳虽然认为韩宗清和韩泽涛不可能就此罢手。

    但是没想到，居然又去找了东都道。

    “你答应没？”苏阳问道。

    “没。但韩泽涛警告我，如果我在新的股东大会上不投赞同票，就会举报我行贿受贿。”袁飞河脸色惨淡，“而且他还不止告那500万，包括以前丽川集团的一些项目，我当时确实是收钱才批的。”

    这让苏阳有些皱眉。

    韩泽涛这么做，经过韩宗清的允许了？

    你这么举报袁飞河，等于是告诉纪委，丽川集团是行贿一方。

    这岂不是要两败俱伤。

    袁飞河自然也看出的苏阳的疑惑：“我听韩泽涛的意思，如果大权落到你手上，他们父子宁愿丽川集团毁掉。”

    苏阳坐在椅子上，手指轻微敲打着椅子扶手。

    虽然韩泽涛是一个富二代公子哥。

    但说到底，毕竟年少气盛。

    受到苏阳这么大的羞辱，甚至要被夺走大权，韩泽涛很可能会被逼的走向极端。

    “放心吧，我不会让他有重新召开股东大会的可能。”苏阳开口道。

    袁飞河点了点头：“苏总，你要斗倒韩泽涛。而韩泽涛一倒，必定会举报我。我知道自己肯定是跑不掉，就希望苏总还能答应之前的承诺。”

    之前袁飞河跟苏阳之间是有一个协议承诺的。

    袁飞河只要在股东大会上支持苏阳，那么苏阳就要保证他的老婆和女儿安全，不能被人报复。

    而且在袁飞河出狱之前，一定要保证他的妻子的生活水平不会下降。

    至于袁飞河的女儿。

    他之前已经汇了不少钱去国外，只要女儿不回国，未来一二十年还是能高枕无忧的。

    “有效。”苏阳点了点头。

    “好。那我在进大牢之前，我也送一份礼物给苏总。”

    袁飞河拿出手机，编辑了一个短信发了出去。

    发完之后就把手机递给苏阳。

    苏阳只是看了一眼，就是一阵错愕。

    袁飞河发消息的对象是江州市纪委，自己举报了自己，并且还附带了丽川集团的黑幕交易。

    “苏总，以后就拜托你了。我信不过韩泽涛，所以才会站在你这边。”

    袁飞河珍重说完之后，离开了苏阳的办公室。

    苏阳明显感觉的出来，袁飞河在起身的那一瞬间，之前身上一直背负着的压力，一下子消失了不少。

    “哎。”

    看着离开的袁飞河，苏阳忍不住叹了一口气。

    人。

    不能因为太贪心而走了邪路。

    除非你有足够能力，应付未来一切的应变。

    否则，迟早要为此付出惨重代价。

    当天晚上。

    江州市发生了一件十分轰动的事。

    但普通老百姓不知道，能知道的都是江州市的高层精英人士。

    江州市最大地产集团，丽川集团前董事长的儿子，江州市有名的纨绔富二代韩泽涛，被纪委带走调查。

    纪委。

    大家一开始听到这个消息的时候，都是一愣。

    韩泽涛不过是一个普通的商人，没有任何职位，居然是被纪委带走调查的。

    再联想到江州市港口集团的总经理也被纪委带走。

    一时间，整个江州市的高层精英们之间，也是传的沸沸扬扬。

    外界的各种猜测，当然是首指苏阳。

    不过苏阳对于这些也无所谓，而是找了江州大学的张院长，让他帮忙联系了下江州第一中学那边，把小妹苏甜甜送进了江州一中最好的补习班。

    其实这件事也用不着张院长出面，以苏甜甜的成绩，哪怕是考砸了，依然是省内一本的分数线。

    江州一中在知道苏甜甜的成绩后，加上苏阳的身份和交纳的钱，很快就给办好了。

    之所以让张院长出面，也是因为一中最好班级的班主任是张院长的老同学。

    有这层关系在，苏阳也放心苏甜甜在班级里不会被欺负。

    等弄完苏甜甜的事。

    9月5日。

    一个爆炸性的消息传了出来。

    因涉嫌买凶杀人，丽川集团原董事长韩宗清被江州市公安局带走。

    而事件所指，正是数个月前苏阳雨夜出车祸。

    几乎在韩宗清被抓住的同时，江州市上上下下全轰动了。

    “我靠，居然是丽川集团的董事长要杀苏阳。”

    “年度大戏啊，没想到对方隐藏的这么深。”

    “可不是，之前还转移视线，弄成一个团购网站的小老板。”

    “嗨，我还听说了，这件事跟山蓝县的一个地头蛇有关系。”

    随着各种新消息汇总，传言也开始演化出了很多版本。

    而在9月6日。

    南湖集团正式对外宣布，以南湖资产作价16亿入股丽川集团，正式成为丽川集团第一大股东。

    同时，因为原董事长被带走调查，韩宗泽成为代理董事长，维持集团的正常运营。

    苏阳进入丽川集团第一件事，就是换了财务部、人事部和法务部的负责人。

    而且还让法务部新来的杜文静，直接起诉韩宗清和韩泽涛父子在位期间，鲸吞公司资产上亿。

    更是让被带去警局的韩宗清和韩泽涛蒙今早出狱的希望上了一层阴影。

    特别耐人寻味的是，不管韩家花了多少钱，找了多少人，韩宗清和韩泽涛始终都没有再能露脸于大众面前。

    就在大家都以为几件大事一起落幕的时候。

    又一件大新闻搅乱了江州市百姓的神经。

    江州市CBD地标建筑明珠中心的投资方，南章明珠集团被东都道起诉了。

    本来这是省城之间公司的起诉。

    之所以火到了江州市，是因为南章明珠集团在被东都道起诉之后，立即找到了丽川集团问责。

    这个已经完成90%的地标建筑，南章明珠直接一开口，因为严重抄袭，违反合同，集团将终止与丽川集团合作的南中明珠工程，并且要求丽川集团赔偿本金和损失费合计40亿。

    40亿。

    这个赔偿数额，直接亮瞎了不知道多少围观群众的眼睛。

    甚至就连苏阳都有些奇怪。

    这哪里是索要赔偿，根本就是要跟丽川集团撕破脸的节奏。

    “开什么玩笑，40亿，整个工程也就25亿，而且丽川集团还垫资了不少，抢钱也没他们这么夸张。”

    丽川集团的股东大会上，苏阳对于南章明珠提出的要求，直接摇头。

    “问题是丽川集团确实严重抄袭了东都道的设计，如果对方发起诉讼，我们肯定会输。虽然赔偿没这么多，但也得不偿失。我的意思是，不如找对方好好谈谈，也许还有转机。”

    韩宗泽毕竟老成持重。

    虽然听到40亿的时，他差点把刚下去的一口水给喷出来。

    苏阳刚才不过一下子听到40亿时，说的一句气话。

    “爸，不是没谈过，我当时亲自跟他们谈的，可对方就是要求终止合同，必须赔偿。”韩易在一旁无奈地说道。

    “那就再谈一次吧，就是怎么和对方谈，有点头疼。”

    韩宗泽也是一阵无奈，其实他也想引入东都道公司，这样版权的问题就好解决。

    问题是苏阳的南湖跟东都道之间，形同水火。

    韩宗泽只能二选一。

    “我去吧。”苏阳说着，又开口道，“不过我有一个条件。如果我谈好了，那么这个项目就归我。”


------------

第0256章 股份大增（1/2）

    什么意思？

    谈好了，项目全归你？

    “苏总，这个不妥吧，丽川集团此前已经垫资了10个亿了。”韩宗泽苦笑起来，哪有这么搞的，总不能10个亿就这么不要吧。

    “项目谈好，由南湖的米尚工程设计接手。整个大厦的重新规划设计交给米尚，但是工程建造还是丽川集团建造，所以跟10亿垫资没关系。”

    苏阳这么一说，在场的股东们也都理解了。

    现在重点就在于，设计抄袭了东都道的，必须把设计这块改掉。

    丽川没这个本事，除非是推到重建。

    那可是25亿的工程，推倒重建，丽川集团就彻底完蛋。

    韩宗泽虽然是代理董事长，但苏阳不仅是大股东，而且人事、财务和法务现在都是苏阳的人，即便是韩宗泽也对苏阳很忌惮。

    “苏总，这件事非同小可，你有把握？市里都开始过问了，毕竟之前市里可是大力对外宣传明珠中心，一旦封顶，明珠中心就是江右省的第一高楼。”

    韩宗泽虽然对苏阳很看好，但是在90主体工程建好情况下，还能修改图纸，这简直太不可思议。

    除非苏阳自己砸钱进去，推倒重建。

    但这绝不可能。

    起码韩宗泽知道，苏阳不可能被江州市民的舆论绑架，就为了争一口气。

    “把握多少还是有点，但是一旦南湖接手这个工程，有件事我们必须先拉出来谈一谈。”苏阳扫了一眼在场所有股东，“韩宗清的股份，我要了。”

    咔！

    一声轻响。

    韩宗泽手中的笔倒在桌子上。

    其他股东们也都面面相觑。

    韩宗清和韩泽涛虽然进了大牢，据说证据也差不多能指向两人，但目前还没判刑。

    就算判刑了，那股份还是韩宗清家的。

    更何况韩宗清进去了，韩家还有3个兄弟在，怎么也轮不到苏阳吧。

    “我要股份也合情合理。对方现在索赔40亿。”

    见股东们还要说话，苏阳继续说道：“就算你们谈，谁能告诉我，你们有多大把握谈出什么价格？”

    “万一有机会和解呢？”

    姓黄的小股东，小声说道。

    “和解？”

    苏阳忍不住笑了起来，让宋佳彤把投影仪打开，一张报表出现在幕布上。

    这……

    所有人看着这报表，嘴角都一阵抽搐。

    “没错，这是南章明珠集团去年到今年的财报。南章明珠集团是上市公司，但是从去年q4季度开始，主营业务开始恶化，亏损了6000万。”

    紧接着，宋佳彤摁下第二页和第三页。

    “这是今年q1季度和q2季度的财报，亏损进一步扩大，q1亏损过亿，q2亏损达到1.7亿。仅仅3个季度，亏损就达到了3.2亿。”

    “如果不出意外，等这个月结束，q3季度亏损起码超过2亿。”

    “也就是说，一整年时间，南章明珠集团亏损超5个亿，而且以后亏损可能还会增大。”

    苏阳说完，在场一片寂静。

    他们虽然是股东，但丽川集团的业务都是由韩宗清和韩泽涛把持，就连韩宗泽之前也都只能在丽川园林做一个副总经理。

    对于集团的业务，一开始他们还关心下。

    可常年都无法接触到集团的核心业务，加上丽川集团每年都能赚不少钱，大家也就不怎么关心了。

    “不对啊，明珠集团上半年的财报虽然我没细看，但是当时和我大哥聊起来的时候，大哥说是盈利了，而且2个季度盈利过3亿，而且还给我看了新闻。”

    韩宗泽其实也不是特别清楚，但q1和q2的财报加起来是盈利这一点，韩宗泽绝对没记错。

    “对，确实盈利了。”

    苏阳点了点头。

    “那这个……”

    股东们有些纳闷了，苏阳给的ppt上面，现实的明珠集团q1和q2两个极度可是亏损2.7个亿。

    “那是因为韩总你没有仔细看明珠集团财报的详细情况。”

    说着，苏阳让宋佳彤调出了详细的财报：“明珠集团是上市集团，所以各个部门营收情况也有。之所以赚钱，是因为资产管理部将早年囤积的土地全卖掉了，所以最终盈利了3个亿。而他的主营业务，依然是大幅亏损。”

    “现在明珠集团所有地都卖完了，而且未来每个季度的亏损绝对会超过2个亿。面对这么大的亏损，明珠集团根本没有后续资金投入cbd大楼的建造，更别说是去运营这栋大楼的租售了。”

    韩宗泽和几个股东看着ppt上的详细财报，顿时一阵无语。

    明珠集团确实盈利了。

    只是这盈利的方式，让人有些无奈。

    “他都没资金投入了，还建个什么东西？我们可以告他们违约啊，丽川可是垫资了10亿进去。”姓黄的小股东喊了起来。

    苏阳和韩宗泽跟看白痴一样看着他。

    “我，说错什么了吗？”姓黄的小股东疑惑不解。

    “当然。没钱投入只是我们预估的。对方完全可以说，你继续盖，我可以融资，但是丽川集团抄袭了，是丽川集团先违约的，所以我们不想要这栋楼了，而丽川集团还必须要赔偿我们的损失。”

    苏阳将投影仪关掉，重新拉开窗帘。

    “所以你们明白了吧，谈判……为什么之前你们谈不拢，因为明珠集团根本就不想谈合作，只想要巨额赔偿，好让明珠集团的财报更好看点，也是一笔横空的财富，还能甩掉明珠中心cbd这个沉重的包袱。”

    “你们谈下去的方向只有一个，那就是压低赔偿价格而已。”

    “但是不管你们怎么谈，大楼双方砸进去起码接近20亿了吧。除非给明珠集团赔偿几个亿，给东都道再赔偿几个亿。想使用大楼，后续还要花5个亿建造。”

    “总之，我预估最少也要40亿才能搞定一切。而我们只能得到一个被诟病的25亿大楼，白糟蹋15亿不说，还要自己去运营租售。”

    “果然运营的不好，这25亿大楼的成本，得猴年马月才能收回来，更别说这里面还有多少是借来的钱，光利息都够丽川集团受的。”

    说到这里，苏阳停顿了下，让所有股东都消化一下后继续说道。

    “所以给我韩宗清的20.54的股份，你们一分钱不损失，而我有把握解决这个问题。毕竟丽川集团这么大的亏损，说到底还是韩宗清他们弄的。早期明知是抄袭的情况，还送钱去搞定设计专利。”

    大家都沉默了一会儿。

    最后韩宗泽提议了下，不如暂时休会，让大家讨论下。

    苏阳也不急。

    韩易不是没跟对方谈过，对方就一个，要求终止合同，并且赔偿损失40亿。

    虽然狮子大开口，但最少也要赔偿接近20亿。

    更别说还有东都道在搞事。

    现在损失一个即将要判刑的韩宗清，就解决一切问题，何乐而不为？

    所以不久之后，股东大会再次召开。

    这次全体投票通过，起诉韩宗清，收回韩宗清的所有股权以赔偿公司损失。

    当苏阳彻底解决了明珠中心cbd大楼纠纷之后，韩宗清在丽川集团的20.54的股份，差不多价值15.6亿，将正式全部归苏阳所有。

    而现在这部分股权，也都交给苏阳暂时代持。

    至此。

    苏阳在丽川集团的股份，由原先南湖地产合并后的21股份，一跃至41.54股份。

    虽然距离51的股份还有一点距离。

    但如今的苏阳在丽川集团，可以说一言堂也不会有任何问题。

    毕竟明珠中心这个涉及几十亿的赔偿案，现在只有苏阳才有希望。

    当然。

    解决这个事也是有时间限制的。

    3个月内，苏阳必须把所有矛盾都解决，而且将已经完成90工程的明珠中心彻底建好。


------------

第0257章 6级地标建筑修改（2/2）

    省城，南章市，东都道南章分公司。

    此时的副总办公室里。

    身为副总的胡云海，已经在办公室里跟南章明珠集团的副总宁洪阳谈了近3个小时。

    “宁总，说好了，你可一定要撑住。死咬着终止合同，要丽川集团赔偿。”

    胡云海虽然谈了3个小时，但神采奕然。

    “胡总放心，我们明珠集团肯定不会掉链子。但是东都道这边，万一丽川集团赔你们2个亿的损失，那你们不是就松口了？”

    宁洪阳还是有些忧心忡忡。

    “2个亿就想打发我们，那你也太小看我们的设计图了。这个设计图在国际上，绝对能卖出不下5亿。毕竟是获奖的地标建筑图纸，可不是稀松平常的图纸。”

    胡云海不断宽慰着宁洪阳：“而且我们不是说好了，我们一起去索要赔偿，不给5个亿，我们东都道决不罢休。”

    “行。有胡总这句话，我这就回去发律师函，到时候对方肯定急着跟我们谈判。”

    宁洪阳松了一口气，这才离开了东都道。

    看着离开的宁洪阳，胡云海不屑地哼了声：“落地的凤凰不如鸡，要不是看着你们明珠集团还能帮我们试压，就你墨迹的这3个小时，我能处理多少事了。”

    不过想到东都道也准备发第二份律师函。

    胡云海还是把法务部的人喊了过来。

    一旦索赔律师函过去后，丽川集团肯定会火急火燎的要进行谈判。

    谈判的带队人选。

    这也是要认真考虑的事。

    自己亲自过去，不显示，现在公司属于发展扩张阶段，自己的事情根本都忙不过来。

    胡云海想了下，最后还是把白薇喊了过来。

    主要是白薇在谈判上很有点能耐。

    而且事情的经过，上次白薇也去了江州，知道的比较清楚。

    当白薇知道两家公司联手后，忍不住叹了一口气。

    “合起来几十亿的索赔，苏阳……你当初为什么不听我的话，非要跟东都道对着干。”

    白薇拿出手机。

    犹豫了一下。

    最终还是没打给苏阳。

    白薇觉得自己都能猜到苏阳要是说的话。

    “谢谢你通知我，不过没关系，让他们来吧。”

    自负。

    太过自负。

    这是白薇对苏阳的评价。

    事实上。

    如果白薇真打电话过去，苏阳差不多也是这么回答。

    赔偿几十个亿，开什么玩笑。

    苏阳现在可是丽川集团的最大股东。

    这么一赔，可不光是丽川集团要赔偿，甚至连苏阳合并进去的南湖地产，也会搭进去不少钱。

    其实在宁洪阳离开后不久。

    丽川集团就收到了南章明珠集团和东都道南章分公司的第二次律师函。

    分别是明珠集团索赔40亿，以及东都道索赔10亿。

    “50亿，这是要把丽川集团全部赔进去才罢休啊。”

    韩宗泽当时看到这两个律师函的时候，差点没气的给撕烂。

    不光是两家50亿的赔偿，而且更是因为律师函的语气十分强硬。

    并且丽川集团打电话过去的时候，对方居然不接电话。

    要不然接电话后，得知是丽川集团，立马就说总经理或者副总不在，得下次重新约时间。

    总之。

    两家公司的态度都十分傲慢。

    当苏阳接到韩宗泽的电话后，一阵无语：“你直接告诉他们，丽川集团现在最大股东是我，这件事现在也是我负责，让他们发律师函给我。”

    挂掉电话后。

    正在汇报六鹿书院度假山庄情况的裴一南问道：“那我们要不要准备下谈判？”

    “不用。”苏阳看了下文件，签字批准。

    这就让裴一南纳闷了：“不谈判的话，岂不是要被告到法院？”

    “告就告吧，毕竟不是一时半会的事，而且我们现在根本没多余的人力去谈判，南湖集团现在缺人缺的紧。”说到这里，苏阳问道，“对了，学生入学后的表现怎么样？”

    南湖分校建立之后，苏阳只是在开学典礼上去了一次，之后就没去过。

    “目前一切正常，米尚建筑设计那边也送了一些设计师去进修。根据米尚那边的反馈，这些设计师学习是突飞猛进，一些行业资深教授更是一点就通，而且经常能想到一些不错的点子，那些教授都忍不住感慨，说这地方真是风水宝地。”

    裴一南的汇报，让苏阳很满意。

    南湖分校现在的等级还低，过几天等能量值够了，就可以再升1级。

    到时候，学习的速度更加飞快，而且还能出现更多的好点子。

    “明珠中心cbd的图纸，米尚工程那边有没有说可以修改，在不破坏主体的情况下，把风格和专利全都避开？”苏阳问道。

    “有难度，不过米尚那边说，随着设计师周末在南湖分校的培训，之前一些不好解决的地方，也都能解决一些了。不过这毕竟是东都道那边的设计师们齐心合力设计的，还是获得大奖的图纸。”

    说到这，裴一南苦笑起来，“所以目前能力有限，能修改的地方不多，除非高薪请到业界的设计大咖设计团队，才能尽可能避开。”

    “那就请啊，南湖现在现金流充足。”苏阳说着，突然问道，“是不是又什么难题？”

    裴一南点了点头：“目前国内有能力来修改的设计师大咖，有这个能力在不动主体情况下修改的，只有一个。”

    “钱要的太多？”苏阳问道。

    “不是。我们后来打听了下，是东都道那边出面，让他回绝我们，而且还给了他其他业务，现在已经去欧洲了。”

    裴一南也是很无奈。

    现在米尚没有设计行业的大牛坐镇，按照米尚那边的回答，没有可能改好。

    不过就在裴一南一筹莫展的时候，苏阳的手机震动了。

    拿出一看，是超级制造商的消息。

    而且还是湖芯科技的。

    “地标图纸修改软件设计成功，可修改6级地标建筑图纸。建筑设计师利用本软件可以更容易修改图纸，获得独特的设计风格和专利。”

    成功了？

    苏阳喜出望外，原以为还要下个月才能设计好。

    没想到居然这么快就把软件弄了出来。

    有这个软件在，修改图纸将会轻松很多。

    毕竟系统会把所有要修改的地方都会标注出来，而且还会进行修改提示和提示，避免专利和版权纠纷。

    剩下的，就看米尚的设计师团队水平，能不能更好理解软件的提示，将地标建筑修改的更好。

    而且绝对不会再侵权。

    因为修改后的建筑，可以说是一栋全新的建筑了。

    虽然只是细节上和关键点的修改。

    但这就和画龙点睛一样，只要将这些地方修改完毕，这栋明珠中心将会获得新生，并且比以前的设计更加完美和独特。

    “苏总，怎么了？”裴一南看着苏阳对手机发呆，忍不住问道。

    苏阳笑道：“告诉丽川集团那边，不用理会东都道和明珠集团，我不会派人去跟他们谈判，等着明珠集团没钱支付剩下的费用，来找我们求情谈判。”


------------

第0258章 6个亿的豪华款

    南湖米尚办公楼。

    苏阳的到来，让米尚这边的员工都十分激动。

    米尚的前身是韩易的。

    虽然苏阳接手之后，已经各种大清洗，将关键部门的人都换成自己的。

    但说到底，跟酒店、工厂、湖芯科技、度假山庄、超市等，全是苏阳一手戴起来的子公司比起来，米尚始终不是很受苏阳的重视。

    甚至苏阳收购了天盛地产后，米尚的存在感进一步削弱。

    如果不是因为南湖地产跟丽川集团合并，原本在南湖集团内部，新成立的南湖地产隐约有吞并米尚，或者是取代米尚的趋势。

    所以这次苏阳亲自过来视察，很是让一直受到冷落的米尚建筑设计公司，上上下下所有员工都喜出望外。

    米尚会议室。

    和南湖其他公司不同，米尚的公司整体上就显得十分有艺术感，包括这个会议室。

    会议室灯光明亮，落地的玻璃窗增加了通透感。

    整个设计一气呵成，现代感十足，简约不张扬，却又让人一眼感觉很有格调。

    苏阳对这个会议室十分满意。

    “这是我们米尚的总设计师简岩设计的，也是几个月前高薪挖过来的省内一个设计大牛。”

    陪同在苏阳身侧的，是米尚的总经理江正石。

    说着，指了下会议室中坐在靠前位置，一个盯着笔记本的30多岁短发女人。

    简岩。

    苏阳刚一听这个名字的时候，还以为是一个男人。

    结果居然是一个女人。

    不过从外表上看，苏阳倒是发现简岩的衣着打扮和她的设计风格很类似。

    简约、不张扬，但看上去又十分有格调。

    按照江正石的介绍，简岩不仅在国外学习过，而且在国际上也有过获奖设计作品，也就职于国内外一些大型设计院。

    不过跟顶级大牛是没法比，但未来的潜力也不容小觑。

    苏阳的到来，不免会让会议室里等候的人停止了说话。

    简岩似乎也发现了走进来的苏阳。

    但只是微微点了点头，就继续对着笔记本认真的看了起来，在她手边还有一个本子，不时的还会在本子上涂涂改改。

    江正石本来想提醒下简岩。

    不过苏阳走过去之后，发现简岩正在修改丽川集团拿过来的那张图纸，正在试图修改一些风格和设计关键点，避免跟原图纸雷同。

    即便苏阳不是很懂设计这一块，但光看简岩手边的图纸，一张又一张的废弃，就知道这其中有多难。

    因为不光是修改。

    而且还涉及到成本增加的问题，必须控制好成本预算，否则直接推倒重来最简单。

    苏阳就这样站在简岩身后看了10来分钟。

    简岩虽然废弃了一些草图，但也修改成功了一两点，增加的成本不多，但是效果却完全不同。

    “给她安装软件。”

    苏阳对着身后跟过来的湖芯科技一个员工说道。

    同时，米尚总经理江正石也赶紧给简岩说了下安装软件的缘由。

    简岩倒是把笔记本让了出来，不过却皱眉道：“苏总，设计主要还是靠人，您的软件……我不太抱有希望。”

    “没关系，质疑是好事，不过你可以试试看，这是我们湖芯科技最新研发的软件，目前只对米尚开放权限，利用大数据和AI，能够快速的扫描出所有的关键点，并给出一些提示。”

    苏阳倒是笑了起来，主要是简岩之前的工作态度，让苏阳很满意这个人。

    简岩没再说什么。

    在她看来，这些什么大数据啊、AI啊，虽然有所帮助，但经常会误导人，最多算一个小辅助作用。

    这种想要整体格局上改变，只有靠人。

    也就是说，必须靠自己的脑子才行，否则以后岂不是自己都要失业了？

    但简岩也不好去反驳。

    谁让你是老板呢？

    你是老板，你开心就好。

    简岩已经抱着一种死猪不怕开水烫的心态。

    大不了陪大老板瞎折腾一会儿，晚上自己再熬夜在公司通宵加个班就是了。

    哎。

    想到这里，简岩也是一阵无奈。

    可这是工作的必修课程，不能忤逆了大老板的意思。

    就是可怜了自己的小女儿。

    今晚自己没办法回家辅导孩子功课，还得担心自己那个粗心的老公，会不会没给孩子盖好被。

    “希望大老板今天就折腾这一次吧，要是跟前一家公司那个老总，隔三差五就来插手，自己还不如再换一家公司得了。”

    简岩其实有些惋惜。

    自己是希望留在江州市，可以离家人近一些，但给得出这么高工资的也只有南湖集团的米尚。

    如果自己跳槽，只能去外地。

    苏阳可不知道此事的简岩脑海里已经出现了这么多念头。

    他真认真地看着软件安装的进度条。

    因为软件比较大，所以安装起来也比较缓慢。

    等了几分钟后，终于全部安装完毕，而且给简岩分配了一个工作账号登陆，连接湖芯科技那边的服务器，暂时只能使用公司内网使用。

    在安装好之后。

    苏阳对着正在放飞自我的简岩开口道：“试试看。”

    简岩疑惑地看了下苏阳，然后坐回自己椅子上，重新看向电脑。

    上面多了一个新软件。

    图标设计挺好看的，应该是一个资深的美工设计。

    这是简岩的第一印象。

    而整个软件界面的布局和设计，简岩只是略微一上手，就发现十分的人性化。

    这倒是让简岩有些意外。

    毕竟这个软件是简岩从来没听说过的，所以简岩一开始就认为是一个不入流的产品，体验可能很差劲。

    不过随后，简岩的目光就被图纸修改器给吸引住了。

    再也不管其他的设计是不是多美观。

    “咦？这里确实是要修改的地方，我之前没注意到啊。”

    “还有这个，原来可以这样修改，完全就是不同的设计了啊。”

    “我的天，还能这么改，简直是神来之笔啊。就是设计风格，需要我花心思重新搭配，可我之前怎么一点都没想到。”

    此时的简岩完全就是一阵惊喜、一阵震惊，更是一阵目瞪口呆。

    “苏总，您这个大数据、AI识别技术，简直太厉害了。这软件起码学习了国内外无数大师的作品，才能发现这么多可以修改的地方。”

    简岩叹服了。

    很多东西，她之前一直不知道怎么改。

    但是系统一点，她的思路立马就畅通无阻，这让苏阳也十分满意这个效果。

    “苏总，但还有一个问题。”简岩突然开口道。

    “什么问题，你说。如果这个软件哪方面不行，我让湖芯科技那边按照你们的要求修改。”

    苏阳对于简岩这个专业人员的建议，还是要听取的，同时也让湖芯科技那边来的工程师认真听着。

    “不是软件的问题，软件很好。”简岩连忙说道，“就是如果按照这个软件进行修改，我保守估计，咱们修改的费用起码要增加1个亿，而且这还只是系统提供的最基本的修改。”

    基本款，就要增加1个亿的开支？

    苏阳心中一阵MMP。

    南湖集团现在可没什么钱了。

    不过简岩接下来的话，才让苏阳真的有一种要欲哭无泪的冲动。

    “基本款虽然把专利全都避开了，对方无法起诉我们，但是外形整体上的变化不是特别大，还是会被人诟病是抄袭，只是法律上没有了支撑。”

    “如果我们想要连外形都进行修改，按照这个软件上给出的建议，我简单的预估一下，要额外支出6个亿。”

    简岩一看苏阳的眼睛都要瞪出来，赶紧又说道：“但是，这个就算是全新的建筑了，而且外形设计的更加有独特感。我可以肯定的说，在江右省再也找不出比这还好看，还要完美的地标建筑，未来一定会成为江州市的一张名片。也是南湖集团在地标建筑设计上的成功典范。”

    得了。

    苏阳一看简岩这激动的眼神，摆明了是想要采用系统建议的5亿豪华款套餐了。

    等等。

    苏阳刚才也是被6个亿给镇住了。

    自己都忘记了，这个地标建筑，如果建成，那就是超级建筑物。

    造价越高的超级建筑物，理论上来说效果也越好。

    苏阳用了一句让自己考虑下，就走到一边打开手机的APP。

    果然不出所料。

    按照系统的提示，一旦这个地标建筑落成，除了一些普通的效果之外，比如更容易吸引公司入驻，环境、卫生更好等等外。

    最重要的，还有一个超级地标效果——CBD总部效应。

    CBD总部增益效应（6级）：所有将总部设置在这栋办公楼里的公司，按照公司所占面积的大小，最低能够为所属企业增加10%的年收益，最多能为企业增加60%的年收益（60%限制1家总部，50%限制2家、40%限制3家，30%限制10家，20%限制20家，10%不限制）。

    未来建筑物的等级如果增加到7级，那么最高能为企业增加70%的年收益。

    以此类推，超级建筑物的等级越高，CBD总部增益效应的级别也就越高。

    简单的来说。

    如果苏阳的南湖集团总部搬迁到这里，那么南湖集团的所有旗下产业，一年内的3亿净利润，最高能增加60%的收益到4.8亿净利润。

    当然。

    总部的面积不能小。

    而且享受60%净利润增幅收益的也只能是1家，其他的最多只能是50%、40%……一直到最小面积的10%。

    苏阳思考了下。

    现在南湖集团一年3亿净利润，如果总部搬迁过来，一年增加1.8亿净利润。

    不过增加6个亿投资，也只要3年多而已。

    何况南湖集团净利润年年还要增长，未来一年可能多出2亿，甚至3亿的增幅，简直不要太划算。

    “按照6个亿的标准修改，只要修改成功，奖金绝对少不了。”

    苏阳的拍板，让简岩双眼冒光。

    等于说原本25亿的工程，变成了31亿的工程，而这栋CBD地标建筑也在自己手中诞生。

    简岩感觉自己完全可以废寝忘食的投入工作中。

    几乎是第一时间，就发短信给自己老公和爸妈，让他们多照顾下孩子，自己这段时间要拼命加班。

    仍谁都知道，南湖集团的奖金从来都是丰厚无比的。

    而会议室中的设计团队其他人，在听到奖金的时候，全都振奋了起来。

    更何况追加6个亿的投资，也让大家看出来大老板的魄力。

    嗯。

    漂亮话，苏阳是说出来了。

    但是追加6个亿的资金。

    说实话，苏阳现在就算去抢，也抢不出来。

    “去跟银行借？”

    苏阳有些拿不定主意。

    虽然说南湖集团现在十分赚钱，一年3个亿的净利润没问题。

    但同样的，南湖集团现在的负债率实在太高，差不多有20个亿。

    至于从丽川集团那边拿到的临时股份，先不说还没转成正式股份，就算转成了，自己还得还债，还得持续投钱进六鹿书院景区。

    可这6个亿，是3个月内就要套出来的，否则丽川集团韩宗清的20.54%的股份，自己就未必能拿到了。

    苏阳在米尚这边获得了不错的主意，虽然被6个亿的现金困扰着。

    但是在省城南章市这边，可还有人揪心着。

    南章明珠集团，主营业务今年已经亏损了好几个亿，而前两年决定在江州市投资的地标建筑明珠中心，现在已经成了明珠集团的无底洞。

    如果集团再不从这里抽出来，很可能明珠中心就成了压垮集团的一座大山。

    身为集团副总的宁洪阳，现在就专门负责这件事。

    可是让他揪心的是，按照和东都道原定计划，两家公司发去律师函之后，丽川集团那边应该火急火燎的找自己这边谈判才对。

    到时候，就可以用对方抄袭为由，非但不会成为无底洞，还能将投入的10个亿收回来的同时，还能额外敲诈丽川集团几个亿。

    只是这都过去半个月了。

    丽川集团那边居然一点动静都没有。

    哦，不对！

    前段时间丽川集团那边传来一个话，说是丽川集团现在最大股东已经变换，南湖集团的苏阳成了丽川集团最大股东。

    而且图纸设计的事，丽川集团已经正式交付给南湖集团的米尚建筑工程设计公司。

    如果有任何关于侵权方面的疑问，直接找南湖集团的苏阳。

    宁洪阳原本以为苏阳会来找自己。

    到时候，自己顺带着还能又敲诈南湖集团一笔钱。

    正式打瞌睡都有人送枕头来。

    可是等啊等的。

    半个月了，宁洪阳发现苏阳一点都不急，自己反而急的成了热锅上的蚂蚁。

    不急不行啊。

    还有半个月，9月就过去，Q3季度的财报……

    集团内部已经预估了一下，Q3季度亏损起码有2.3个亿。

    这个季度可没有任何土地卖。

    一旦这个遮羞布被扯下。

    巨额亏损暴露出来。

    可想而知，股价很可能一泻千里。

    “不行，我得去找一下东都道，总不能这么等着。不管用什么手段，也要让那个苏阳低头来跟自己认错赔钱。”

    宁洪阳起身，坐上奔驰商务车，往东都道而去。

    因为他知道，东都道已经准备很久了。

    手上绝对有杀手锏。

    其实正如他所料的一般，等他到了东都道之后才发现，东都道已经开始行动。

    一场暴风雨，很快就要降临江州市。

    不光是南湖集团和丽川集团，甚至还包括了江州市政府。


------------

第0259章 尽心而为、无愧良心

    9月16日傍晚。

    原本应该一片晴朗的天空，也毫无征兆的平地一声雷。

    江州市突然之间乌云盖顶，轰隆的雨声，倾盆而下。

    很多下班的市民都急冲冲跑到屋檐下躲雨。

    特别是很多写字楼下面，那些工作完毕准备放松去的白领们，只能苦兮兮地等着这阵暴雨赶紧结束。

    闲着无聊的时候，大家最喜欢做的就是看直播、刷微博、聊>平时应该都是在看娱乐八卦的白领们，突然发现微博的媒体、微信的朋友圈都被一片文章刷屏了。

    《东瀛企业地标设计图纸遭华夏企业抄袭，上门求公道遭闭门羹》。

    其实单独这么一条消息，是不至于刷爆微博和朋友圈的。

    问题在于，这不是一个两个媒体发布的。

    江右省的自媒体、大V、新闻媒体集体轮番上阵。

    不仅如此，甚至开始有往全国新闻大事件发酵的趋势。

    大家只要一点开微博和朋友圈，满屏都是这种新闻。

    而里面的内容。

    以东瀛企业为第一视觉，讲述了东瀛一流的建筑设计企业东都道，在全球很多国家都有投资，并且设计版权都得到尊重。

    其中一个地标建筑设计图，不仅获得国际大奖，而且还获得了价值5亿的商业评估。

    本来这栋建筑图纸是打算卖给欧洲一个全球500强企业，作为总部大楼的设计图。

    可是没想到，居然被华夏江右省江州市的丽川集团完完全全抄袭，而且建筑的完成度已经达到了90%。

    那家欧洲的500强企业知道后，立即停止了与东都道的合作，也就宣告着这价值5亿的图纸作废。

    就因为被抄袭，东都道损失了5个亿。

    在东都道上门索求公道的时候，江州市的南湖集团横插一脚，不仅将东瀛企业代表团轰走，更是跟丽川集团狼狈为奸，利用跟江州市政府的关系，压下了这起严重恶意侵权事故。

    最后，文章还进行了一顿煽情和痛斥。

    如此行径，不仅侵犯了东都道设计师们日以继夜的心血，更是侵害了投资方南章明珠集团的信任。

    投资方明珠集团多次要求丽川集团整改，但丽川集团始终推脱已经交由南湖集团负责，不予明珠集团洽谈。

    而这个所谓的南湖集团，实际上就是丽川集团最大的股东，两者狼狈为奸，让在华东瀛企业损失惨重。

    在华外商，面对专利和版权无法保护的环境，其他外企又如何敢在此投资经商。

    长此以往，华夏企业无信立本，又如何立足于国内，立足于世界之林。

    这篇文章洋洋洒洒写下来，不仅写了事情经过，更是声情并茂痛斥着南湖集团和丽川集团的土匪行径。

    不仅如此。

    甚至连江州市政府也被牵扯了进来。

    如果不是江州市政府的姑息，这么明显的事情，市政府早就应该出面，责令南湖集团和丽川集团整改，而不是让在华东瀛企业受到如此迫害。

    文章一出。

    在各种自媒体和大V收钱后的刷屏带动下，瞬间火爆网络。

    因为这恰好是华夏企业和东瀛企业，原本就是两个关系很复杂的国家。

    特别是这些自媒体，还在文章中发布了东瀛网友知道这件事后，纷纷发表了很愤怒的言论。

    被东瀛网友瞧不起了？

    所以文章一出，无数华夏网友，特别是江右省网友在这些文章下不断评论。

    首先是水军带节奏。

    在事情还没发酵之前，媒体雇佣的水军首先痛斥华夏企业一直就是抄袭、山寨，侵犯了国外企业的专利，这次的事件更加恶劣，直接把别人几个亿的图纸给废掉了。

    更有不少水军也骂了江州市政府，政府无能，居然允许这样的企业存在。

    这个节奏一带动。

    网友们其实也不清楚事情原委，实际上也是东都道自己的东瀛设计师出卖的图纸，恰好又遇到丽川集团的韩宗清、韩泽涛这种人，两者一拍即合。

    而这些人，其实已经被苏阳送进了大牢，可以说已经为抄袭付出了代价。

    但文章完全不提这件事，评论节奏也一点都不说。

    反而是扒出丽川集团是江州市最大的房地产集团时，立即遭到无数网友的唾弃。

    “房产兴邦。”

    “难怪市政府睁一眼闭一只眼，对于这种地产大户的抄袭，当然是不敢得罪了。”

    不仅是丽川集团。

    南湖集团苏阳的白手起家，更是被人从头到尾添油加醋说了一番。

    将苏阳艰辛创业，瞄准时机出手，利用新的营销策略抢占市场，甚至多次被无数企业围攻，艰难突围……这些全都不说。

    只是轻描淡写，叙述苏阳跟江州市孔区长关系匪浅。

    随后，苏阳只用了9个月时间，从一家破败的小宾馆瞬间崛起成了江州市的企业大鳄，市政府更是无息贷款10多个亿，以至于南湖集团现在的总资产超过20亿。

    “卧槽，这白手起家也太快了，你要说这里面没猫腻，打死我也不信。”

    “呵，没看到跟那个孔区长关系莫逆么？市里都这么支持，说不定是哪个权二代，或者是代理人。”

    “难怪敢抄袭，整个市政府都在为他撑腰。官商勾结，换做我，我也敢抄袭。反正东瀛企业是外资，在华夏的一亩三分地，根本奈何不了他。”

    一时间，舆论四起，几乎是一片倒的责骂声。

    紧接着，抵制南湖酒店、南湖度假山庄等等，一系列江州市外地人可以抵制的措施，都被宣传了出来。

    甚至对于江州市本地居民，也开始宣传抵制南湖超市等等。

    其实如果按照文章写的来看，真这么骂也无可厚非。

    可问题是，文章各种避重就轻，甚至添油加醋，这就让南湖集团的所有人义愤填膺了。

    “苏总，东都道和明珠集团果然出手了，联络了媒体、大V集体刷屏炮轰南湖和丽川集团，还把市政府牵连了进来。”裴一南在总经理办公室里找到苏阳。

    “现在舆论风向怎么样？”苏阳问道。

    “绝大部分都是骂我们的，对方在文章里添油加醋了不少，南湖做出的很多努力，对方都没说。”

    然南湖其实早有准备，甚至也联络了不少大V和自媒体，准备跟对方来一场隔空骂战，好拖延时间，让米尚那边快点把设计图弄出来，甚至开始修改CBD的明珠中心。

    但裴一南还是很气愤。

    虽然她不是一开始就追随苏阳，但知道苏阳的成功，都是自己争取来的，政府不下绊子就不错了，哪来的官商勾结。

    苏阳点了点头：“公关那边准备的怎么样？”

    “之前东都道已经利用在华东瀛人发过了一次舆论战，所以这次我们有所准备。但这次对方的阵仗远超想象，已经有蔓延全国的架势，我们可能会吃一个大亏。”

    “而且，已经有一些省外预定我们酒店的顾客，已经开始退订了。”

    “酒店前台的电话，现在也被不少网友打爆，一直在占线状态的骂酒店前台。”

    裴一南很是心痛。

    丽川集团被骂成狗，裴一南都不是很心痛。

    但南湖集团可是命根子，现在网上舆论一片倒的骂南湖，对于南湖集团会有很大的负面影响。

    如果持续下去。

    第一个受到严重损失的，就是南湖酒店的品牌。

    苏阳也知道事情的严重性。

    “那就再多联系一些自媒体和大V，多塞点钱，把舆论给拉回来。我不求他们添油加醋，只要他们实话实说，把东都道和明珠集团故意隐瞒的情况，一五一十的说出来。”

    “告诉所有网民，南湖是怎么一步步自己发展起来的，面临了多少困局。”

    “我又是如何亲手将侵权的东瀛设计师、韩宗清和韩泽涛送进大牢的。”

    苏阳神色凝重。

    这场舆论战，如果南湖输掉了，很可能遭受巨大损失。

    裴一南点了点头，赶紧让公关部按计划行动，同时联系更多的知名自媒体和大V。

    可是半小时后。

    裴一南就告诉了苏阳一个不好的消息。

    目前舆论战主要集中在江右省，而江右省有影响力的自媒体和大V，大多数已经被东都道和明珠集团收买，很难再改口。

    南湖这边之前收买的一些自媒体和大V，根本不是对手，第一轮交锋就溃不成军。

    “那就加倍收买，这场舆论战，我们不能输掉。”苏阳说道。

    裴一南苦笑着摇了摇头：“苏总，东都道也不差钱。而且这些媒体大V，也不会一而再再而三改口。而且微信那边，一天只能发一次公众号文章。早就传播出去了，等到明天已经来不及了。而且只要一晚舆论发酵，就足够南湖的名声一败涂地。”

    苏阳看着窗外的暴雨，叹了一口气：“看来只有等了。等米尚把新图纸设计好，再把新地标建筑建造好，到时候大家都会闭嘴。毕竟事实摆在眼前，到时候再公关一下，南湖说不定还能获得一个忍辱负重的好名声。”

    其实苏阳也知道不可能。

    很多网友只掺和这一次，下一次未必就掺和了。

    就算地标建好，南湖能扳回一局，品牌还是有所损失。

    但这是目前最好的办法。

    “也只能这样了。”

    裴一南点了点头，但心里其实也有些嘀咕。

    已经建好90%的建筑主体，哪里是那么容易就修改好，并且避开所有专利版权。

    就算全避开了又怎么样？

    还不是落下了抄袭的坏名声。

    除非能够建造的更出色，让所有人眼前一亮，让很多人自愿为南湖站台。

    但显然，这不可能。

    起码裴一南知道米尚那边没有这么大牛的设计师，最好的简岩也没那么厉害。

    ……

    南湖集团上上下下一片不好的气氛，特别是酒店前台，电话响个不停，全是谩骂声，可电话又不能不接听，万一是客人电话怎么办？

    暴雨依然在下。

    所有人都觉得这次舆论战要放弃了。

    就就在大家难过的时候，江州市的市民，却气愤了。

    苏阳是怎么崛起的，江州市民可是耳熟能详的。

    特别是苏阳几次艰难突围，绝境求生，更是成了江州市各个大学工商管理课程必讲案例。

    更别说南湖集团旗下的酒店入住体验多么舒适、度假山庄又如何吸引人、超市更是如何人性化十足，隔三差五就是促销打折。

    甚至苏阳的免费酒店推广出去后，整个暑假的旅游旺季，江州市可是吸引了不少外地人到来旅游。

    这不仅是增加了南湖集团的收益，这些人流四散到整个江州市，可是增加了不少消费，带动了很多产业的发展。

    总之，这些都是汇集了江州市市民的好事。

    最重要的是。

    当江州市各大地产商集体封盘的时候，是苏阳的南湖地产站出来，稳住房价不涨，甚至最终逼着市政府表态让所有房地产商不准封盘。

    为了做这些事，苏阳差点都被丽川集团老总韩宗清买凶杀死。

    苏阳更是在成为丽川集团大股东后，揭露了丽川集团韩宗清和韩泽涛的一系列恶行，亲自将他们送进了大牢，其中就包括图纸侵权案。

    你可以说丽川集团的坏话。

    可是你说苏阳跟丽川集团狼狈为奸？

    我呸！

    你见过这种狼狈为奸的合作方式？

    他们当初根本就是不死不休的，好不好？

    对于江州市市民来说，苏阳绝对是一个有良心，有担当的企业家。

    哪怕无数人都在猜测，苏阳跟江州市政府关系莫逆，是背靠市政府的官商勾结企业。

    江州市的市民们也会大喊一声：勾结的好！

    因为江州市市民们，是真正得到了实惠。

    你非要说他们官商勾结。

    他们反倒希望有更多这样的官商勾结企业出来，多做一些对江州市市民有利的好事。

    江州市市民的犀利反击，可不光是在微博、论坛、朋友圈争论。

    一些市民们更是自发的掏钱请江州市的自媒体、大V和新闻媒体发声，为南湖集团、为江州市政府正名。

    因为大家义愤填膺。

    在这一刻。

    江州市，虽然暴雨依然。

    但写字楼下面，体验过黄金睡眠的白领们，纷纷发表评论，为苏阳正名。

    准备去南湖超市买促销商品回家的大爷大妈，接到放学的孙子孙女，让他们帮忙下载APP去评论反击。

    江州市各地小商小贩在迎接着被免费酒店吸引来的游客，也都抽空点赞支持。

    而在南湖举办了超级完美婚宴、住进了被苏阳稳定房价后的新房，有着米尚精装修的新婚夫妻们，打开手机去拼命反击。

    有了收入不错的工人们，在工厂下班吃饭的时候，大家群情激奋地上网。

    甚至就连山蓝县水坊镇因度假山庄收益的村民，在电视上看到新闻后，也都打电话问子女，怎么上网去支持苏阳。

    度假山庄、南湖酒店、南湖超市、净度工厂区、米尚设计、湖芯科技、南湖分校等等，上至老总，下至普通员工。

    他们都因为苏阳、因为南湖，拥有了远超以前的收入，得到了公司的关怀。

    他们感恩苏阳。

    更知道，南湖的发展经历了多少磨难。

    “如果你们说这是官商勾结，那么我们希望这样的官商勾结更多一些，今晚我们都是南湖人！”

    9月16日夜。

    江右省整个微博、朋友圈，都被这句话刷屏了。

    站在南湖集团总经理办公室的玻璃窗前，看着暴雨已经离去，车水马龙的江州市。

    苏阳的眼角微微湿润。

    他的手里拿着手机，上面全是铺天盖地的谴责怒骂苏阳的话语，甚至是诅咒他不得好死的，民族败类，丢尽了华夏人的颜面，丢脸丢到国际上了，让华夏沦为东瀛的笑柄。

    但是这些恶毒谩骂的评论下面。

    随着刷新，今晚我们都是南湖人的话不断冲了上来。

    虽是一叶扁舟。

    甚至不断被那些大V删除、禁言。

    但始终，一次又一次不断冲击。

    坚强、顽固。

    就像曾经的苏阳一样，面对狂风暴雨，始终屹立不倒。

    这些评论不是水军，也不是苏阳策划的。

    因为南湖的公关还没来得及回应。

    因为，这些都是被苏阳无声无息间惠及的江州市市民，自发成了南湖的水军。

    纵有千万人对你唾弃，我们始终站在你的身前。

    不知何时。

    苏阳赫然发现，自己在江州市市民心目中，已经成了一个最有担当，最有良心的传奇企业家。

    甚至，已经成了江州市的一张名片。

    传奇，是不能倒下的。

    看着暴雨离去，已经有些微星点出现的天空。

    苏阳知道自己该怎么做了。

    “谢谢你们的支持，不论成败、尽心而为，南湖会给你们一个问心无愧的交代。”

    9月16日夜。

    苏阳在微博和朋友圈里发出了这句话。

    仅仅只是一个小时，就被江州市市民疯狂转发。

    他们振奋了。

    苏阳的话，对于他们来说，就是一种许诺。

    这种许诺不是欺骗。

    以往无数次，苏阳的许诺都实现了，而且实现的更好。

    他们相信，这一次也不例外。

    南湖，不会倒下！


------------

第0260章 南湖在行动

    网络时代，舆论好掌控吗？

    不好掌控。

    相当不好掌控。

    这年头能够掌控网络媒体，或者说在网络媒体渠道上应急比较快的，一般都是跟网络有关系的公司或者集团。

    甚至就连跟这些网络渠道有关联的大集团，很多时候公关做的不好，也会适得其反，遭到更严重的谩骂。

    这样的例子不要太多。

    比如最近的电脑组装的大企业，被群起而攻之。

    多年前的事件，一件一件有预谋的被翻出来，无数大V或收钱或自愿加入讨伐。

    哪怕请再多水军洗地，甚至官方出面，依然无法阻止舆论继续恶化。

    最后就算请了上百位商界大佬站台，还是解救不了彻底发酵的舆论。

    其中具体情况，有几个人能说的清楚当年到底发生了什么？

    除了少部分人会各种去挖当年的资料。

    大部分人就扫一眼新闻就行。

    因为无所谓。

    因为这个企业常年国内外售价差距太大，已经造成了民沸。

    站队的事，不过是导火索而已。

    而南湖之所以被牵扯进来，是因为丽川集团。

    而丽川集团是什么企业？

    房地产！

    这是目前全国房价一波接着一波上涨，广大网民对房地产企业的愤怒。

    甚至好几个新一线城市，几个月时间房价翻了一倍。

    多少人都被逼的买不起房，或者搜刮完家里所有的钱咬牙买房，生活质量大幅度下滑。

    他们无处宣泄的愤怒，在丽川集团身上彻底找了回来。

    而南湖，更是被严重波及。

    16日晚，星期五晚上。

    江州市很多第二天不上班的市民，一宿没睡，战微博、斗论坛、怼>突然涌现出这么多为南湖集团说话的账号。

    那些自媒体、大V，一开始以为是南湖和丽川请来的水军。

    包括参加舆论战的网民，也都认为是南湖的水军，准备揭这些水军的底。

    毕竟绝大多数的IP都是来自江州市，而且不少都是新注册的号。

    当这些东西被扒出来后。

    更是让自媒体、大V带着水军疯狂反扑，甚至不断挂人出来，以供无数的网友去批判。

    网友们立即疯狂的怼了上去。

    江州市的市民，一路节节败退。

    晚上8点。

    南湖酒店汇金大厦的办公楼层，往日这个时候，已经很多人下班，灯火都熄灭。

    但是今晚，灯火通明。

    最大的会议室，此时已经成为了舆情战场。

    虽然江州市市民自发站在苏阳这边，可毕竟都是各自为战，很难跟有预谋有组织的自媒体和大V对抗。

    要知道，那些自媒体和大V身后可是有统一指挥的。

    他们身经百战，知道如何搞垮对方的名声。

    至于你的声明？

    抱歉。

    侵权的实锤摆在这里，只要揪着这件事不放，就能让你身败名裂。

    就像现在。

    江州市很多市民，在微博和论坛被各种挂出来谩骂，一些承受力低的，已经开始崩溃。

    特别是一些站出来的女生，更是被各种谩骂羞辱，甚至还被扒底人肉以往说的话、做过的事，一一拿出来吊打，成了网民的狂欢。

    甚至就连在直播间为苏阳说话的翁倩，也被外地很多网友闯入直播间，各种谩骂。

    多么下流的话，都说了出来。

    苏阳在会议室里，看着电脑上翁倩被谩骂后，依然坚强反击的模样，让苏阳和一众南湖员工很是感动。

    翁倩不过是一个大学女生。

    却为南湖集团这么多人，挡住了这么多网络暴力的辱骂。

    会议室里。

    南湖的员工，全都沉默不语。

    特别是男员工，全都怒红了眼。

    七尺男儿，却要一个小女孩保护自己。

    可这不是现场决斗，他们可以豁出去跟对方往死里打。

    这是网络暴力。

    不说双拳难敌四手。

    而是根本不知道怎么去还击。

    他们发出去的言论，不是被删，就是石沉大海，要不然就是被挂出来，被人鞭尸。

    这一刻，他们实在太无力了。

    包括苏阳，双手死死捏紧。

    南湖不是没有发表声明。

    但是那些声明，这些人根本不听。

    因为抄袭这件事，是铁板钉钉的。

    因为已经建好90%的明珠中心，确确实实侵权。

    这些都是实锤。

    今晚的网络，让苏阳彻底见识了什么叫网络暴力。

    在事件没有彻底反转之前，哪怕你心里一千句一万句委屈，也得死扛着。

    至于你扛不住跳楼了？

    没人会承担这个责任的。

    这一切，都被苏阳看在眼里。

    在苏阳最苦难、舆论一片倒的时候，是这些市民自发站出来的，为南湖扛下了晚上8点黄金段最集中的一波轰炸。

    可是现在，苏阳请来的自媒体、大V，只是被动应战，完全不是对方有组织有预谋的对手。

    他们跟江州市市民一样，已经被打的溃不成军。

    “市政府那边怎么样了？”苏阳对着裴一南问道。

    “市里正在召开紧急会议，准备发表声明。但是声明怎么发，还没拿定好注意。据说是省里已经开始问责了，这已经关系到国际企业的纠纷。如果纠纷持续扩大，很可能会成为一件国际事件。”

    裴一南也很无奈。

    如果这件事不牵扯到东瀛企业，其实只要市政府出面就好办。

    但是国际企业。

    如果处理不好，甚至可能演变成外交事件。

    所以面对这种情况，市政府也很为难，起码不是一时半会就能发表声明的。

    甚至声明最后到底是什么，也说不准。

    “难道真没办法了？”

    苏阳站在窗口，看着依然车水马龙的江州市。

    只是这一刻，苏阳的脑海里全是那些网民对江州市市民的口诛笔伐。

    苏阳每耽误一刻，那些被带节奏以为知道真相的市民，就会更加肆无忌惮的鞭挞江州市市民。

    就在刚才。

    苏阳看到直播间里，翁倩眼角已经有了泪花，声音也有了点轻微哽咽。

    然后说了一句水喝完了，去拿水。

    实际上，苏阳知道翁倩已经委屈的控制不住的哭了。

    嗡嗡嗡。

    就在苏阳绞尽脑汁想办法的时候，手机震动了下。

    苏阳拿出来一看，是超级城市制造商APP。

    “嗯？这是舆论战，难道APP也有办法？城市制造，不都是关系到建筑方面吗？”

    苏阳有些诧异。

    不过还是很快打开手机。

    系统提示：尊敬的制造商，系统检测到您正遭受着巨大的舆论压力。身为超级城市制造商，舆论战能不能打好，对于一个制造商也是一个巨大的考验。因为这关系到产品、城市和制造商的名声。一个坏名声的制造商，不是一个合格的超级城市制造商。

    鉴于在您的免费酒店和度假山庄推动下，江州市已经拥有了一定的知名度，并且经济繁荣有所增长，政府和市民拥护，都是对您的肯定。

    系统推荐您消耗1000能量值，够买超级企业正面宣传。

    超级企业正面宣传：超级城市制造商可以为本企业制造更多的宣传图画、视频、音频等，为企业增加正面形象效果。即便面对负面舆论，也能够逐步拉升正面形象。

    苏阳看着这介绍，心中一阵惊喜。

    没想到APP还有这个功能。

    看着剩下不多的能量值，苏阳一咬牙够买了下来，本来还想给南湖分校升级的。

    但是这个时候，苏阳可顾不得南湖分校了。

    自己必须在最短的时间，把南湖的形象给拉回来。

    看着兑换成功，以及超级城市正面宣传的效果，苏阳立即拍了拍手，让这些沮丧的员工们看过来。

    “今晚，是南湖集团成立以来最凶险的时候，甚至比我当时出车祸的时候还要凶险。”

    有员工想说苏阳的命更重要。

    苏阳却摆了摆手，认真说道：“南湖是我的心血，同样也是南湖人的心血，现在甚至成了江州市市民心中的一张名片。今晚，南湖代表的就是江州市的形象。”

    “如果南湖在今晚的舆论战中垮掉了，那么垮掉的不仅是南湖，还有江州市，还有江州市千千万万的市民。”

    “就是现在，就是此刻，他们本可以过一个快乐平静的夜晚。可是他们却没有，而是站了出来，为南湖发声，为南湖呐喊。但也因此，他们遭受着无数网络暴民的羞辱、谩骂，甚至连小女生都不放过。”

    “如果我们还缩在后面，那我们还是人吗？”苏阳大声喊道。

    “不是！”

    员工们整晚心中都是怒火，此时被苏阳一呐喊，立即血脉偾张。

    “好，不亏是我们南湖的员工，没有一个孬种。”苏阳深吸一口气，“江州市政府那边正在紧急联络各大媒体，准备为南湖发声。但这次关系到国际企业，如果处理不好很容易引起外交事件。”

    “所以……”

    苏阳停下来，看着一个个都激动的员工，大声喊道：“所以这一战，我们不光要打，而且要打的漂亮，让那些人全都给我闭嘴。”

    每个员工，全都双手握拳。

    他们一直在等老总放话，实在是太憋屈了，忍了这么久。

    他们知道，老总放话了，那就一定有办法。

    剩下的，就是所有人按照老总的话去行动，去打一场漂漂亮亮的反击战。

    是的。

    苏阳有办法了。

    就在APP够买了超级企业正面宣传后，苏阳就有了办法。

    第一步，就是要把江州市所有市民凝聚到一起，不能再各自为战，一定要拧成一股绳，在自己这边的自媒体和大V的带领下，奋起反击。

    “通知所有员工，全都录制一个为南湖打call的小视频，讲述南湖集团的正面形象。”

    这是苏阳的第一个指令。

    南湖员工几千人，是苏阳第一战线主力军。这些人，每个都有亲属、朋友、同学，他们的第一波宣传，将引起更多江州市人关注。

    “另外在朋友圈、微博、论坛，引导江州市民录制为南湖打call的视。”

    “询问下翁倩，学校那边的学生，是不是也支持南湖的？”

    苏阳对着宋佳彤说道。

    宋佳彤立马打电话给翁倩，连忙点头：“翁倩说她学校的学生，现在都在为南湖在论坛和微博上战斗。因为我们跟她们学校有合作，包括学生会也组织了一些学生。不过效果不是太好，很多人都在微博上被骂的很惨，士气很低落。”

    苏阳立即说道：“通知翁倩，让她联络学生会，将愿意的学生组织起来，拍摄为南湖加油。摄影团队这边，由南湖联系，把江州市所有的摄影公司，哪怕只要会摄影的都拉过来拍摄视频，价格一切从优。”

    除了江州师范，苏阳还通知江大那边，希望也能同步录制视频。

    包括其他江州市学校，苏阳也广撒网出去，联络这些学校里愿意支持南湖的学生。只要他们愿意组织，南湖这边立即派人过去，包括专业的摄像师团队。

    “还有，南湖酒店汇金店，就是我们这栋楼，打开灯光秀，宣布今晚10点为南湖打call的消息，尽可能吸引更多市民过来。”

    “他们不是有组织，有预谋吗？咱们就直接击中来一波大的轰炸，让他们拍好视频后都不要急着发，等我们这边通知，然后一起发视频刷屏。”

    苏阳站在会议室中。

    此时的会议室里的所有人都忙成一片。

    特别是那些被苏阳请来的自媒体和大V，现在全都统一了步调，在网络上开始预热。

    而整个江州市，随着苏阳的指令传达下去。

    原本杂乱，各自为战的市民，突然在微博、论坛，特别是朋友圈都看到了一句话：“录制你心目中的南湖集团，今晚10点，南湖酒店汇金店，我们一切为南湖打call。”

    很多市民看到这个消息，纷纷往南湖酒店汇金店赶去。

    而江州市各大学校。

    特别是跟南湖集团有合作的江大和江州师范，正好最近晚上都是在排练校运动会开幕式的时候，全都在运动场聚集。

    南湖花钱请来的摄像师团队，快速布置到位。

    加班的员工们就在店里录制视频。

    广场舞的大妈们，也停下舞蹈为南湖录制视频。

    晚自习的学生们，在下课的时候，也都凑到一起录制视频。

    ……

    这一刻，无数江州市的市民都在录制视频，他们要说出心目中的南湖集团。

    更是对网络上对江州市，对南湖诋毁的反击。

    今晚，我们一起为南湖打call。


------------

第0261章 大不了一起完蛋

    省城，东都道南章分公司。

    和很多东瀛企业不同。

    东都道在进入国内后，为了快速开拓市场，大量启用华夏人进入各省分公司的管理层，并且管理职位也入乡随俗，并没有使用课长、主任之类的职位名称。

    所以胡云海这个南章的副总，在分公司这边，当总经理小岛真一不在的时候，俨然就是一把手。

    此时的副总办公室里。

    胡云海正在热情接待南章明珠集团的副总宁洪阳。

    “宁总，过了今晚，不管是丽川集团还是南湖集团，都会跟热锅上的蚂蚁一样了。到时候，还不是仍由我们掌控主导权。”

    胡云海很是惬意地坐在沙发上，笑道。

    宁洪阳此刻的心情也不错：“之前很多江州市的市民，为南湖集团在微博上辩解，差点以为南湖要在舆论上翻盘了。还好胡总早有准备，请的自媒体和大V都是统一行动，直接把那些乌合之众打的落花流水。”

    被宁洪阳这么一夸，胡云海抽出一根雪茄，在鼻子前闻了闻。

    “现在是网络舆论时代，江州一个内陆四线小城市，不管是丽川集团还是南湖集团，都对网络舆论没太多的接触，加上我们是早有准备，收拾他们还是轻而易举。”

    “而且我们东都道算是省政府招商引资的外企。现在我们外企被下面一个小小的江州市企业侵权，导致了几个亿的损失，这件事省府要是不给个说法，到时候小岛先生不能保证东瀛国那边的态度，甚至民众的情绪。”

    “毕竟我们东都道在东瀛国的媒体上，也是有投资的。”

    “你知道的，国内对这种舆论很关注。所以当小岛先生把自己的态度说出来后，省里压力也很大，已经紧急启动了问责制度。我估计，这个时候江州市政府那边压力也很大了。”

    听到胡云海这么说，宁洪阳真是羡慕的要死。

    外企不一定都牛逼。

    但如果这个外企能发动他们自己国内的舆论，甚至将事情捅到国际上造成大的舆论，这就完全不同了。

    “还是胡总高啊，双管齐下，这次南湖和丽川死定了。”

    宁洪阳忍不住赞许起来。

    虽然知道这件事，未必都是胡元海出力的，比如那个总经理小岛真一可能对5个亿的赔偿也很垂涎，甚至对于不能入股丽川集团也耿耿于怀。

    但宁洪阳后面还要胡云海继续帮忙，几句好听的话说出来，自己又不损失什么。

    胡云海也是很得意地了笑了下，然后用手轻轻拍着大腿，笑道：“宁总，按照之前约定好的，我把南湖和丽川拉到谈判桌上，到时候你们可要帮东都道说话，让我妈拿到不低于5亿的赔偿。”

    “这是自然。”宁洪阳赶紧说道。

    “另外，关于我的劳务费……”

    宁洪阳以为胡云海要提什么要求。

    听到这，立即笑道：“胡总放心，到时候我们共同进退，一定要让他们大吐血。而胡总的劳务费，按照我们明珠集团最拿到终赔偿的3个点。”

    3个点。

    如果明珠集团能得到20亿赔偿款，那自己也能拿到600万。

    如果30亿，那就是900万的劳务费。

    这个价格，胡云海很满意了，因为这就相当于是额外的一笔收入。

    因为不管明珠集团给不给这笔钱，胡云海都得联手明珠集团对付南湖和丽川。

    只是有了这笔钱，胡云海动起手来也更加干脆利落点。

    所以胡云海很惬意地将宁洪阳送来的雪茄，又放回盒子里。

    这玩意得带回家慢慢享受去。

    至于公司。

    东瀛人的有些规定太死板，而且他也不是大老板，还是忍一忍比较好。

    不过想到即将到手的几百万。

    胡云海对于不能在办公室抽烟，也觉得无所谓了。

    “胡总，你看看微博，现在南湖和丽川集团可是人人喊打了。”

    宁洪阳拿着手机刷了刷。

    本来他不怎么喜欢看微博的，但今天跟他有关，特别是看着南湖和丽川被骂，他心里更痛快。

    叫你装大尾巴狼，居然半个月都不来主动谈判。

    宁洪阳心中的爽快程度，不下胡云海。

    从晚上9点，一直谈到晚上10点。

    胡云海这一个小时都被宁洪阳吹捧，就算他看不起宁洪阳，心里还是很爽的。

    不过就在两人即将结束会谈的时候。

    正拿着手机刷微博的宁洪阳，突然愣了下。

    因为他看到了一个视频。

    视频不长，只有10多秒，是南湖集团员工发的一个小视频，里面几十个南湖酒店的员工，讲述了自己在南湖的经历，然后在后面比了一个打call的手势。

    宁洪阳虽然不是年轻人，但是打call这个词新闻联播都播过，他当然懂。

    本来就这么一个视频。

    宁洪阳最多嘲讽一下，待会儿就会消失不见。

    可紧接着。

    宁洪阳就发现微博的热门上，开始不断有为南湖打call的视频出现。

    当南湖集团几千员工为南湖加油的时候，宁洪阳虽然有点小紧张，但还坐得住。这些都是南湖的员工，掀不起什么大风大浪，而且很容易被诋毁。

    当江州市的小商小贩为南湖加油的时候，宁洪阳有些奇怪，这些小商小贩瞎凑什么热闹，心中开始有点不是滋味，但觉得应该是苏阳花钱在收买。

    当江州市数万高校学生，在操场上用运动会开幕式彩排的太极拳、集团舞蹈为南湖加油的时候，宁洪阳这回震惊了。这可是高校，如果没有高校领导的首肯，不可能出动如此多的学生。

    当无人机从江州市各大主干道飞过，一路航拍出租车、私家车集体鸣笛为南湖加油的时候，宁洪阳一屁股坐回了沙发上。

    当南湖酒店汇金店灯光秀打开，酒店外全是乌压压人群，一眼望不到头。随着灯光秀打开，成千上万整齐划一的南湖加油声震耳欲聋，宁洪阳已经彻底懵了。

    为什么。

    这只不过是一个地方企业而已，难道是江州市政府出面了？

    不可能，绝对不可能。

    先不说省里正在问责市政府，就算是市政府如果没有几天时间，甚至一两个月的时间预热，也不可能在短时间内就有这么大的号召力。

    宁洪阳不明白，这到底是怎么做到的。

    直到另外一个视频上了热搜。

    视频里面是南湖集团商务中心部的任清清。

    此时的任清清站在南湖酒店前，在她身后是乌压压的人群。

    “今晚10点，我们为南湖打call，这是今晚江州市市民绝大部分人的心声，否则谁也组织不了如此声势浩大的南湖加油视频。”

    “你们污蔑丽川的时候，我们沉默着，因为丽川确实做错了，但丽川的前任董事长已经被送进了大牢。”

    “你们污蔑南湖的时候，我们反击却失败了，因为我们各自为战，被有预谋的各个击破，于是胜利的人群以为掌握了真相。”

    “于是你们无数次鞭打嘲讽为南湖呐喊的人群，甚至把很多小姑娘挂出来人肉，问候着我们的所有亲戚和列祖列宗。”

    “我们震惊了，我们惊讶了，难道我们不是一个国家的人？就因为东瀛人的几句话，于是互相内斗起来了？”

    “于是，我们愤怒了。”

    “但我们不会以骂止骂，我们要告诉你们真相。”

    “你们仅凭一家之言就断定了是一切都是丽川和南湖的错，认为这是华夏人的劣根性。可你们知不知道，首先出卖图纸的就是被你们捧上天的东瀛设计师。”

    “你们知不知道，南湖发了多少次解释，可是你们宁愿被带偏节奏，也不去探索真相。东瀛设计师、丽川前董事长都是南湖的苏总亲自举报送进去的。”

    “你们更不知道，东都道当时想用图纸侵占丽川集团更多股份，是南湖拯救了江州市市民。因为东都道和当时丽川董事长韩宗清，想要把江州市的房价翻一倍，这样他们才能赚取更多的利润。”

    “你们同样不知道，明珠集团嘴上说着谈判，实际上根本不愿意继续修建下去，而是直接索要40亿赔偿，去挽救他们连连亏损的业绩。”

    “明明南湖已经把责任人送进了大牢，而且保证不会延误交付工期。而且南湖会把这栋建筑重新改建，改成属于江右省最好的地标建筑，成为江州市的骄傲，为国内培养更多一流的设计师，哪怕为此多掏几个亿进去。”

    “可对方从头到尾，只关心一件事，赔偿多少钱。所以违约的不是南湖，而是明珠集团。”

    “他们无非就是想靠着强大的舆论，让南湖处于劣势地位。想要在违约的时候，还能获得一大笔赔偿。”

    镜头前。

    任清清深吸一口气。

    “我们买热搜，组织这场刷屏活动，就是为了还大家一个真相。让更多的人关注真相，而不只是听信一家之言。”

    “如果你们不信，欢迎随时来江州市，看看南湖集团在江州市做的点点滴滴，更欢迎大家监督明珠中心的改建工程。”

    任清清的话，一字一句轰炸着宁洪阳的耳朵。

    因为他赫然发现，这个视频的点击段段时间就突破了100万，正在不断飙升。

    本来就算买了热搜，也未必有这么快的点击率。

    所有一切，都是之前那么多的为南湖加油的视频铺垫。

    让所有人的关注点，都集中到了这件事上。

    吃惊的不止是宁洪阳，包括站在一旁的胡云海。

    他没想到苏阳的反击居然如此的犀利。

    而且，声势浩大。

    他是一个集团的副总，纵横商海数十年，一个企业能在当地短时间内聚集这么大的呼声。

    南湖集团在江州市的影响力，也太恐怖了。

    明明只是一个20亿资产的企业而已。

    胡云海不明白。

    宁洪阳不明白。

    刚刚回到家，刷着微博的白薇同样不明白。

    不明白的人不仅是他们，包括网上的网民。

    这场声势浩大的为南湖打call的视频，他们也不明白，为什么自己突然就点进去了。

    而且点进去之后，居然渐渐开始相信里面人说的话。

    南湖！

    也许并不是之前那些自媒体和大V口中说的那样不堪。

    甚至隐隐间，大家都开始有些同情南湖。

    他们不知道，这一切都是超级企业正面宣传的效果。

    他们每点开一个为南湖加油的视频，他们就被正面宣传影响一分。

    渐渐的。

    网络上的风向开始转变。

    甚至一些外地网民也开始模仿起了为南湖加油的视频。

    而那些被收买的自媒体和大V，发现自己下面的评论，已经开始不断倒戈，删帖都来不及，索性只能关掉评论。

    然而，这还不是最让他们震惊的。

    9月16日晚23点。

    江州市召开紧急新闻发布会，由市长樊民峰、区长孔烨伟、南湖集团苏阳、丽川集团韩宗泽带领高管集体出席。

    发布会上，樊民峰直接定下了一个基调：“江州市政府是一个开明、开放的政府，欢迎记者提问题，所有问题都会逐一回答，绝不含糊其辞。我们不放过任何一个违法的企业家，同样也不冤枉任何一个守法为江州市做贡献的企业家。”

    樊民峰之所以定下这个基调，除了苏阳拿出了新图纸，已经经由市政府请来的专家鉴定，这将是一栋不会有任何侵权的图纸，并且建造的工艺和难度都远超从前。

    一旦建成，这将是震惊正江右省的地标建筑，甚至在全国都将有巨大知名度，很可能就是未来江州市的宣传名片。

    正因为有了这个保证，樊民峰才敢这么说。

    并且也趁着这个机会让所有人看到，江州市开放包容的态度，吸引更多的人才、企业来江州市。

    而发布会上。

    记者一开始还有些不习惯，因为以前都是预定好了问题的。

    今天居然随便提问。

    问倒了企业家还好，可要是问倒了市政府领导，那可就麻烦了。

    结果这些记者多虑了。

    樊民峰带来参加发布会的，都是像孔烨伟这样的少壮派。

    这些力图改革的少壮派，哪是轻易就被记者难倒的，甚至像孔烨伟在回答的时候更是妙语连珠。

    至于苏阳和韩宗泽，记者对他们的问题可就尖锐多了。

    但两人说实话，这次的侵权其实跟他们没关系，他们是在补救，是在挽救。

    所以回答记者的问题，也是没有丝毫的含糊。

    特别是苏阳，宣布追加6亿投资，不仅是补救，更是要打造一流的地标建筑，而且绝对不会延误工期。

    “其实你们不应该问我，而是去问明珠集团，他们敢不敢接手这栋新设计的地标建筑。并且按照合同，这个月底他们要支付丽川集团先行垫资的10亿工程款，以及工程结束后的5亿尾款。”

    苏阳这么一问，在场的所有记者都是会心一笑。

    他们之前就从南湖视频里得知，明珠集团现在是亏损不休，这个季度的财报估计更惨。

    现在全身都是窟窿，月底拿10亿出来给丽川集团，怕不是要了明珠集团的命。

    今晚这个新闻发布会是异常成功的。

    当新闻发出来的时候，江州市政府、南湖集团、丽川集团都受到了不少网友的点赞。

    特别是苏阳的隔空问话，明珠集团敢接手吗？

    更是让在省城的宁洪阳急成了热锅上的蚂蚁。

    因为董事会已经开始问责了。

    不是说好今晚是南湖和丽川遭殃的吗？

    为什么变成了现在这个样子？

    同样的问话，还出现在东都道南章分公司里。

    满头大汗的胡云海接到了总经理小岛真一打来的呵斥电话。

    现在舆论已经变成了东都道这个国际大企业，陷害2个小四线城市的国内民营企业。

    这对于正在扩张，打造品牌的东都道是很不利的。

    特别是东都道还是东瀛起来，更是雪上加霜。

    “这件事如果处理不好，你准备递交辞职信吧。”

    嘟的一声，小岛真一挂掉了电话。

    让还要解释的胡云海气的一把抓起宁洪阳送来的雪茄，摔了一地。

    然而。

    第二天，更让胡云海生气的是，因为昨晚的舆论倒戈发酵，百分百等到星期一开盘，明珠集团的股价就会一泻千里。

    被董事会骂的狗血淋头的宁洪阳，居然跑来东都道把自己骂了一顿。

    你TM算个什么东西。

    一个要倒闭的狗屁集团副总，居然骂到自己头上来了。

    如果昨晚被小岛真一辞职威胁，胡云海真的想把昨晚自己扔掉的一盒雪茄，砸到这傻X的头上。

    但是他不能。

    现在舆论全都倒向了南湖集团，倒向了苏阳。

    他们必须想办法挽回。

    “你们董事会是什么意思？”胡云海语气很难受。

    “和谈。”

    宁洪阳也是一脸苦逼，他被董事会那边足足骂了好几个小时。

    董事会要求他在周一开盘前，跟南湖和丽川谈好条件。

    否则一开盘，股价暴跌，整个集团将承受巨大损失，包括宁洪阳手里的股票也都要变成废纸。

    “不可能。”

    可胡云海去却是决绝：“当初南章大学的委培生，我们东都道截了苏阳的糊，那小子我打听了，特别记仇，绝不可能跟我们轻易和谈。要和谈，你们自己去谈，我想其他办法。”

    宁洪阳腾的一下站了起来：“胡总，这事是你挑起来的，你们东都道说到底，就是品牌损失一些，以后弄些优惠政策也就挽救回来了。可我们明珠集团现在被你害惨了，周一开盘，我们一天的损失都是以亿来计算的。”

    胡云海也怒了：“宁洪阳，今天把话先说清楚，这事是你们要挑起来的，我不过是顺把手。”

    “顺把手？”宁洪阳嗤之以鼻，“要不要跟所有人说，当时你想要拿几百万的劳务费？”

    宁洪阳这么一说，胡云海叹了一口：“我说老弟，你们就不能发表声明，说要发布中期业绩报告，先停牌吗？苏阳哪混小子，拎不清事情轻重。我们主动去求和，而且还就周末2天时间，那就是待宰的羔羊，非得被他整死啊。”

    被胡云海这么一说，宁洪阳也是无奈地坐回沙发上：“那你说怎么办？停牌也不是个事，现在我们有10个亿投资了那栋楼里。现在那栋楼我们是不可能要的了，但必须想办法把那笔钱拿回来。这件事你必须想办法，否则到时候大不了一起完蛋，你可是提前收了我们100万。”

    10个亿啊。

    就算是胡云海也觉得，这也太操蛋了。

    吃进去了，那么容易吐出来吗？

    就算要吐出来。

    这10个亿，还能剩下多少？

    胡云海想了下，如果换成自己是苏阳，这个时候占着理，起码要砍几个亿做违约金。

    “这样，我先派人去跟南湖那边接触下。”

    胡云海也是没辙了。

    谁让昨晚的主意是自己出的，而且为了那几百万劳务费，所有的人都是自己找的。

    这件事，宁洪阳是一清二楚。

    真要倒出来，自己是真跑不掉。

    “那你想好找谁了没？”宁洪阳的语气总算缓和了点。

    “白薇吧，人资部的经理，口才不错。而且跟南湖的几次冲突，她都在场，知道事情原委。”说到这，胡云海也有些惋惜，“就是可能要委屈下她，让她跟苏阳低声下气了。”

    宁洪阳却是嗤之以鼻：“一个人资经理而已，拿着你们发的工资，不就是这个时候用来背锅的。怎么着，难道你一个副总还怜香惜玉起来了？”

    胡云海那叫一个气。

    本来应该是自己对宁洪阳嗤之以鼻的，结果现在居然反过来了。

    但这件事，自己也没必要给宁洪阳解释。

    他是看好白薇这个人，上升潜力很大。

    这次的危机，如果处理的不好，对于白薇是一个巨大的挫折，毕竟对方可不是轻易好说话的苏阳。

    “行了，就让这个人去吧，也别婆婆妈妈的了，现在就让她去，哪怕在他家门口跪着求两天两夜，也得把事情谈好了。要是谈不好，我宁洪阳要是完蛋了，你胡云海也别想过好日子。”

    宁洪阳说完，怒气冲冲地走出办公室。

    “操，你算个什么玩意。”

    胡云海气的差点破口大骂。

    但没办法。

    把柄在别人手中。

    这次，彻底栽了。


------------

第0262章 白薇见谢淼

    这次网络舆论危机，确实打的苏阳有点措手不及。

    主要是苏阳的企业都是实体业，跟网络关系不大，所以对网络媒体向来没有太多接触。

    不过经历这次事件后，苏阳决定还是分出一部分资金，成立网络市场部，专门负责网络这块。

    不仅包括舆论分析和导向，同时也要在网络上保持一定程度活跃，宣传南湖的正面形象。

    只是在上午的时候，裴一南还是找到了苏阳，一进来就急忙说道：“苏总，明珠中心要追加6个亿，是不是应该重新考虑一下？”

    “怎么，有问题？”苏阳看着火急火燎的裴一南，笑道。

    有问题？

    问题大了。

    裴一南真的是有些想撞自己脑袋：“投6个亿进去，万一明珠集团答应25亿拿下明珠中心，我们岂不是亏大了？”

    明珠中心这块，当时预算了下，南湖能赚接近2个亿。

    但南湖投6个亿进去，那就是活活亏4个亿了。

    “放心，明珠集团现在自身难保，一分钱都是好的。现在巴不得丽川集团把钱吐出去，哪还有钱投进来。”

    苏阳倒不急，而是凑热闹不嫌事大的在看微博最新的舆论。

    现在舆论反转的很厉害。

    特别是当苏阳安排人曝光了南章大学委培生事件。

    当时明明是南湖集团进入了最后的审核阶段，结果东都道的副总因为跟南章大学的院长是同学，最后导致委培生被东都道无耻抢走。

    这件事，更是成了火上浇油。

    现在东都道在网络上的名声，从之前的受害者，一下子变成了使用阴谋诡计的施害者。

    东都道的官方微博更是成为无数网友谩骂的地方。

    最后东都道华夏总部迫不得已，关闭了评论功能，同时严厉问责了南章分公司。

    “苏总，我不认同你的说法。明珠集团虽然没钱，但他可以联合其他人投钱进来。用25亿买下了投资3个亿的新地标建筑。”

    苏阳关掉微博，摇了摇头：“不可能。”

    “怎么不可能？这多划算的生意。”裴一南有些懵，她知道苏阳不会信口开河。

    “对方想要拿楼，现在就得拿0亿出来给丽川集团，这是丽川当时垫付的资金。楼还没建好，在不知道新地标到底是什么样的时候，没人敢丢0个亿进来豪赌的，万一建的更糟呢？”

    “苏总，你这太绝对了，万一要是有人敢呢？”

    裴一南一脸无奈。

    苏阳双手一摊：“那我就发布一个新的消息，打算在隔壁重新再建一个更好的地标建筑，租售价格和明珠中心一样。”

    “……”

    裴一南无言以对。

    “老板，你赢了。”

    这句话绝对是发自肺腑的。

    苏阳如果真这么干，就和以前在别人的四星级酒店隔壁，再开一家酒店抢生意一样。

    绝对能把隔壁那栋楼的生意抢空。

    25亿买下投资3亿的明珠中心，看似省了几个亿。

    可如果运营不好，比如空租率很高，或者卖不出去，那就是血亏。

    一年亏损，都是以亿来计算的。

    所以只要苏阳放出这个消息，那么愿意投资给明珠中心的人，也不敢惹苏阳这个地头蛇。

    “好吧，不过还有件事，东都道的人资经理过来了，想跟你谈一下。”

    裴一南虽然有些奇怪为什么会派人资经理过来。

    不过想到对方是东瀛企业，鬼知道对方内部的权利结构是什么样的。

    “人资经理，是叫白薇的？”苏阳有些诧异。

    “对。”

    裴一南奇怪地看着苏阳，不过随后就露出意味深长的笑容。

    这是看上了对方了，才会记得住一个人资经理的名字。

    苏阳看着裴一南暧昧的笑容，也懒得解释。

    这东西你越解释，裴一南可能越会说，我懂，我懂。

    到时候，更扯不清。

    5分钟后。

    苏阳在会客室见到了白薇。

    在门外其实还有几个东都道的管理层和职员，但并没有进去，而是在外面的休息区坐着。

    南湖这边的是任清清出面，跟他们在休息区交流。

    而苏阳进去之后，裴一南也很知趣的把行政助理，包括行政秘书宋佳彤都给支走。

    一开始宋佳彤还有些意外，老板谈事，自己一向都是在场的，更别说是跟东都道这么重要的事了。

    不过在裴一南的眼神下，宋佳彤有些意外地看了一眼走进会客室的苏阳。

    在开门的瞬间，也瞥见了坐在里面静静等候的白薇。

    虽然以前就见过白薇。

    但就算是宋佳彤，也不得不承认，白薇确实长的很好看，比她还好看，而且衣着打扮看上去很有气质。

    “跟老板还挺般配的啊。”宋佳彤笑道。

    裴一南反而白了一眼：“配什么配，没看出来两人凑到一起，气场都不对吗？做情人还差不多，做老婆……合不来，也差远了。”

    裴一南其实还有句话没说，苏阳这样的人，未来成就不可限量。

    要么找个知书达理的花瓶老婆，带的出门，不插手苏阳的事业，能持家，让苏阳可以安心的拼搏。

    要么就找个家庭背景出身极好，对苏阳事业相当有帮助的女人，能让南湖集团飞跃到一个更恐怖的高度。

    而白薇。

    不上不下的卡在中间。

    以裴一南的眼光，当然看得出来白薇不是出自豪门，可偏偏又不甘心做花瓶。

    所以绝对不是一个理想的婚配对象，甚至可能还会耽误苏阳。

    苏阳倒是不知道门外两人的议论。

    而是看着站起身来的白薇，心里一阵怅然。

    自己想过东都道会来人，但是最不想见到的就是白薇。

    虽然两人分手了。

    但说实话，在这种情况下见面，还真是有些物是人非的感觉。

    “坐。”

    苏阳示意白薇坐下，然后倒了给两人都倒了茶。

    白薇此时心中也很不是滋味。

    苏阳的成功，其实白薇是有意外的。

    但一直以来，白薇都稳稳压住苏阳一头。

    所以苏阳成功之后，白薇的心态就有些失衡了。

    一直认为苏阳的成功可能是投机取巧，甚至是像那些坑蒙拐骗的一样，要不了一两年就会倒台。

    所以，当苏阳跟东都道产生正面冲突之后，白薇本能认为在东都道这种跨国大型企业面前，苏阳这个在四线城市的一个小集团，哪怕在当地再厉害，也会被东都道联手丽川轻易打压下去。

    虽然一开始确实如此。

    但随后苏阳的反击，却是如此的犀利。

    不管是夺走属于东都道在丽川集团的股份，更是一举成为丽川集团的大股东。

    还是在昨晚的舆论争夺战上，南湖以如此出人意料的方法，成功扭转了舆论，更让南湖的正面形象变的越来越好。

    最重要的是。

    东都道已经通过一些特殊渠道知道，江州市政府一反常态硬扛省政府的问责，转而去力保南湖集团，是因为南湖集团拿出了一份新的图纸。

    据说，那份图纸已经成功避开了所有的专利版权，甚至建筑的美观、合理和实用性程度都远超东都道之前的设计图。

    这不可能！

    白薇当时听到这个消息后，第一时间就觉得是假消息。

    当再三确认之后。

    白薇当时久久没有吭声。

    东都道引以为傲的设计，居然被苏阳给超过了。

    这简直就是天方夜谭。

    昨晚。

    白薇一个回人到自己在省城买的新房里，喝了一瓶红酒，彻夜未眠。

    可今早哪怕再困。

    她也得画好妆，带着东都道的团队，紧急赶往江州市。

    来到南湖集团，等候着苏阳的出现。

    “东都道派你过来，是知道我们的关系了？”

    苏阳疑惑问道。

    否则苏阳想不通，为什么会派白薇过来，按理应该是副总胡云海亲自出面才对。

    白薇摇了摇头：“不是，东都道并不知道我们的关系，之所以派我来，是相信和肯定我的能力。”

    说到这里，白薇之前颓废的心情，稍微好了些。

    没错，自己是有足够能力的。

    白薇不断告诉自己，用最快的速度调整好自己的心态。

    苏阳点了点头：“既然是打算公事公办，那咱们也就不用客套了，直接说吧。”

    “能不能先回答我一个问题？”白薇抬起手将发丝挽到耳后。

    “可以。”

    苏阳点了点头，想看看白薇有什么要说的。

    其实有那么一刻。

    苏阳都有些好奇，白薇会不会说自己后悔了。

    因为现在的苏阳不仅成功了，而且成就远在白薇之上。

    当然。

    苏阳只是恶趣味那么一想。

    因为苏阳知道，白薇很要强，她当时做出了分手的选择，就是硬着头皮也会走下去。

    并且，苏阳也不会答应。

    因为两人的价值观相差太远，不可能合得来。

    白薇犹豫了一下，终于问出了自己的问题：“当时东都道要入股丽川集团，你为什么要组织？”

    “利益冲突，多简单的原因。”苏阳笑道。

    不过白薇却摇了摇头：“东都道入股丽川之后，虽然会跟南湖在地产上有一些冲突，但江州这么大，绝对能容得下丽川和南湖两个地产大鳄。并且东都道和丽川联手，可以用更好的品质为理由，把房价合情合理的抬升上去。”

    “到时候你们南湖开发的房子，也能卖出更高的价格，南湖集团将赚的更多，这是一个双赢的局面。”

    “你说的没错，但我和韩宗清有仇。”苏阳答道。

    至于雨夜车祸，这个已经不用苏阳解释，很多人都知道了。

    “不可能。房价抬升上来，南湖一年能多赚几个亿。你如果是一个成功的商人，就算想报仇，起码也会暂时搁浅这个仇恨，赚到钱之后再对付丽川才对。”

    这是白薇，或者说东都道所有人都想不通的。

    商人，在商言商，就是为了赚钱。

    在利益面前，很多仇恨都是可以暂时放下的。

    用商人的思维来考虑苏阳做的决定，无论如何也想不明白。

    “所以，我想了一晚，你之所以要阻止，根本原因是不想抬升江州市的房价。难道真的跟外界传言一样，其实你是官商的身份？”

    白薇其实要问的就是这最后一句话。

    如果苏阳是官商的身份。

    那没话说，东都道这次只能认栽，赔礼道歉，该怎么来就怎么来。

    但是白薇跟苏阳认识这么多年，对苏阳的家境很清楚，绝对没有什么大人物做高官的。

    除非，苏阳是跟自己分手后，因为某个机缘巧合得到了大人物的赏识。

    不得不说。

    白薇昨晚想到这一点，心中都十分的羡慕。

    一个大人物的赏识，足以让自己少奋斗十年，甚至二十年、三十年。

    “如果我说不是呢？”

    苏阳坐在沙发上，轻轻抿了一口茶。

    “不可能。”

    白薇立即回答，她怎么也不信苏阳真的短短一年不断时间，白手起家创下这么大家业。

    哪怕，背负着小20亿的贷款。

    这绝对不是一般人能做到的。

    “你看，我说不是，你说不可能。你心里既然已经有了答案，也相信自己的判断，又何必来问我？”

    苏阳这句话让白薇沉默了。

    最后白薇只能转移话题：“我们谈下昨晚的事吧。”

    苏阳摆了摆手：“这件事，我们没什么好谈的。”

    “图纸侵权一案，该送大牢的都已经送了。这栋建筑物建成的90%，是之前的丽川集团建造的，跟南湖没一点关系。而且南湖新出来的图纸也通过了鉴定，没有一处侵权。”

    “但是贵公司却在网上造谣污蔑了南湖集团，对南湖造成了重大且极度恶劣的影响。”

    “所以，南湖集团会对东都道提出正式的索赔要求，而且赔偿费用不会低，并且要求你们在主要媒体上公开道歉，所以你们等着律师函就行。”

    这件事上，苏阳不会有任何退让的余地。

    开什么玩笑。

    把南湖折腾成这样，不管是谁来了，东都道都得吐血三升。

    更别说之前还抢了自己在章大的委培生。

    新仇旧恨，必须算清楚。

    “苏阳，其实这件事……”

    白薇还想解释，不过这个时候会客室的门被敲响。

    宋佳彤推门进来，看了眼似乎要出门的苏阳，立即说道：“老板，您妈妈来了。”

    “我妈来了，在哪？”

    苏阳一愣，自己老妈可是在山蓝县那边也不少事，今天怎么跑公司来了。

    “就在外面，还是和谢经理一起来的。”宋佳彤连忙回道。

    “谢经理？”

    苏阳一愣，随后就回过神来。

    谢经理，那不就是谢淼吗？现在帮自己看着小沙洲的度假山庄。

    自己老妈居然把谢淼带来了。

    这搞什么？

    当年高中的时候，谁不知道谢淼追求自己，还闹的沸沸扬扬的。

    只不过后来自己选择了白薇。

    导致谢淼被很多同学诋毁是第三者，也因此导致谢淼高考失利，没能考上重点本科。

    当然也有抱不平的，认为白薇靠着自己的人际关系网打压谢淼，导致白薇对谢淼也不是很感冒。

    所以谢淼和白薇之间，别看通过自己问对方的时候都一脸平静。

    但如果真见到面，其实是势同水火的。

    苏阳想让两人别见面，毕竟这是公司，真要闹出什么反而不好。

    可就在苏阳准备出去的时候。

    蒋梅已经和谢淼说说笑笑的来到了会议室门口。

    然后，发现了会客室中的苏阳和白薇。

    脸上的笑容。

    在这一刻，全都凝固了起来。


------------

第0263章 姜还是老的辣

    “什么情况？”

    蒋梅第一个回过神来，给苏阳一个眼神。

    “没什么情况。”

    苏阳也回了个眼神。

    母子两，对视了几眼，从眼神和表情上，立即预先沟通了下。

    蒋梅对苏阳这个儿子还是很了解的。

    可能读书的时候，为了谈恋爱还会在白薇的事情上撒谎。

    但自从分手后，特别是苏阳现在事业越来越大的时候，蒋梅是能感觉到苏阳心态变化的。

    没有必要在这么个场面下，还对自己撒谎。

    所以蒋梅很快就明白了目前的场面。

    蒋梅明白了。

    可是在场的两个主角，白薇和谢淼可没那么容易明白。

    两人此时眼中只有对方，而且都充满了震惊。

    谢淼的心中，甚至还有不少委屈。

    谢淼为什么会去小沙洲度假山庄，接手了小沙洲的管理，把小沙洲打理的井井有条？

    是苏阳当时出了车祸，对外的说法是送去省城紧急抢救。

    除了裴一南和苏阳爸妈少数几个人，大家都不知道苏阳还能不能抢救回来。

    当时为了保密，谢淼也是不知情的人。

    当时整个南湖集团是人心浮躁的。

    谢淼不想等苏阳回来，南湖都垮掉了。

    江州市这边，谢淼鞭长莫及。

    但是小沙洲是苏阳当时最花心思的地方，加上跟远方在度假山庄的争斗，所以谢淼立即让苏阳爸妈出面，把她调去了小沙洲，稳稳为苏阳守住了小沙洲。

    所以苏阳回来时，小沙洲的业绩已经火爆了天。

    除了苏阳的系统效果，甚至幕后指挥着裴一南对小沙洲的重视。

    谢淼全身心的投入，也是不可忽视的。

    最后，苏阳拿着小沙洲漂亮的数据到了孔烨伟面前，打动了孔烨伟，直接带着苏阳去了市里。

    这才成功化解了远方带着发改委逼宫南湖的危机，并由此正式展开了对远方的全面反扑。

    不能说谢淼当时没有私心。

    但她的私心不是赚小沙洲经理过万的工资。

    那时的谢淼在县城的山蓝食材公司，南湖开的工资已经不算低了。

    唯一的私心，可能就是希望苏阳回来之后，能在对她的好感度上加分。

    因为谢淼深刻明白，自己跟苏阳的差距越来越大。

    这是现实。

    从高中到现在。

    谢淼一直被白薇打压的处于一个卑微的角色。

    包括面对苏阳，谢淼的心态也很卑微。

    哪怕当初苏阳是求着她快速批贷款，包括缺钱缺疯了，也是谢淼帮苏阳私下借了不少钱。

    即便谢淼在苏阳面前一副无所谓模样，笑容灿烂，那都是谢淼努力想维持自己在苏阳面前的形象。

    可是现在。

    南湖集团的会客室里。

    当谢淼看到苏阳和白薇在一起的时候，突然感觉自己所有的期待，所有的努力，在白薇出现的那一刻，全都被击为毫不留情的击碎。

    就像高中时候。

    无论自己怎么努力去追求苏阳，最后白薇都是毫不费力就得到了苏阳，成为学校里无数人都羡慕的一对情侣。

    此时此景，一如当年。

    何其相似。

    其实震惊的何止是现在心乱如麻的谢淼。

    白薇又何尝不震惊。

    谢淼对于白薇来说是什么？

    失败者。

    一个彻头彻尾的失败者。

    高中时，谢淼拼命追求苏阳，可自己只是对苏阳表达了一些好感，就和苏阳成功在一起。

    所以白薇对谢淼，情敌女人之间，永远是处于一种等级压制状态。

    白薇就是一直处于食物链高端，俯视着失败后缩在角落独自舔伤口的谢淼。

    更别说谢淼为此还导致高考失败，只能读一个普通的本科。

    当时白薇知道后，就更加瞧不起谢淼了。

    这么点出息。

    如果换成自己，一定埋头苦读，考上更好的大学。

    毕业后，拼命工作。

    如果工作不如意，那就好好打扮自己，然后找个更优秀的男人，无论如何也会彻底翻身。

    所以对于骨子里就争强好胜的白薇来说，谢淼的人生注定写满了失败。

    对谢淼，白薇甚至连怜悯都没有，只有深深的鄙夷。

    但是现在。

    这个原本应该失败的人，应该被自己鄙夷的人，却出现在南湖集团会议室外。

    而且还成了南湖的一个部门经理。

    这意味着什么？

    意味着曾经那个失败者，居然比自己更接近苏阳了。

    最重要的是。

    谢淼的身边陪伴的，是那个曾经视自己为内定儿媳的准婆婆蒋梅。

    那个差点成为自己婆婆的人，现在却跟自己完全瞧不上的失败者有说有笑，态度十分的亲密，就像当初对自己那样，甚至比对当初的自己还要和蔼。

    如果苏阳还是失败者，白薇最多叹气摇头。

    在她看来，这是失败者之间的互相安慰、搀扶，自己无须在意。

    但现在。

    苏阳成功了，而且成功的有些超乎想象。

    这就让白薇心中很不是滋味。

    这个应该属于自己的男人，却被自己瞧不起的失败者，后来居上。

    有那么一瞬间，白薇心中甚至出现了一个念头，那就是夺回苏阳，夺回这本应该属于自己的男人。

    因为白薇忍受不了自己居然输给了谢淼。

    以至于白薇觉得夺不回苏阳也没关系，只要谢淼跟苏阳没有关系就行。

    两个女人。

    面对同一个场面。

    谢淼认为自己又输的一败涂地。

    白薇认为自己必须破坏谢淼和苏阳之间的关系。

    虽然没有开口，但是这一瞬间，两个女人却得出了截然不同的结论。

    正是因为这电光火石之间的微妙气氛，才让刚才还欢声笑语的场面，气氛突然凝固了起来。

    苏阳和蒋梅虽然沟通好了，但还没等蒋梅率先开口，白薇倒是抢先开口了。

    “谢淼，不是你想那样……算了，还是不解释了，我有事先走了。”

    一句话。

    白薇就这么轻描淡写的一句话，谢淼心中仅存的希望，就被彻底摧毁。

    白薇想挽回苏阳吗？

    未必想。

    但白薇绝对不想看到谢淼跟苏阳轻轻松松走到一起。

    那样最不痛快的人就是白薇。

    靠！

    这句话一出，苏阳都差点要骂街。

    他知道白薇对谢淼成见很大。

    但没想到白薇现在居然变成了这样的人。

    而白薇这句话一出，会议室外的人全都诧异地看着苏阳和白薇。

    刚才会议室里，可只有苏阳跟白薇两个人。

    这会儿，就连裴一南都觉得自己刚才不应该支开宋佳彤。

    谁能想到老总的老妈亲自驾到。

    而且看情况，这是带着准儿媳来的啊。

    裴一南甚至觉得，自己今天不负荆请罪都不行了。

    估计得被苏阳骂的狗血淋头。

    因为白薇这句话的杀伤力实在太大。

    不过就在苏阳准备拉住白薇，让她把话说清楚的时候，蒋梅却给了苏阳一个心安的眼神。

    原本跟谢淼只是并排走的蒋梅，自然地牵起了谢淼的手，一脸和善笑意地看向白薇：“苏阳在里面都单独给你解释清楚了吧？”

    解释清楚？

    蒋梅这话一出，在场所有人都愣住了。

    包括白薇和谢淼。

    谢淼完全不知道什么情况，听着意思，好像另有内情？

    白薇却是愣住了。

    自己跟苏阳在里面谈的都是公事，根本都没涉及到私事，刚才自己只不过是看谢淼不舒服，故意挤兑的。

    反正公司的事，看苏阳的态度是没有任何谈判的事。

    可是蒋梅这话什么意思？

    “苏阳，你没告诉白薇，你现在忙的没时间应付白薇那个东瀛企业的事，准备把关于那个什么舆论啊，诬陷的这些事全都交给谢淼接手了？”

    “……”

    苏阳一阵愕然。

    自己什么时候打算交给谢淼了？

    本来这事，苏阳是打算交给裴一南和律师杜文静，一定要逮着这个机会把东都道里里外外扒几层皮。

    要不然苏阳咽不下这口气。

    东都道实在太嚣张了。

    苏阳还没回过神来，那边的裴一南却立即回过神来，无比佩服地看着蒋梅，立即补充道：“是关于东都道诬陷的道歉和索赔事宜，有谢经理出面分担，我和苏总都可以歇一口气了，就是谢经理可能要累一些。”

    “年轻人，这个时候就不能太轻松，累点也没关系。”

    蒋梅心里很是赞许地看了一眼裴一南。

    果然还是上了年纪的女人会来事，哪像自己儿子，实在太不了解女人了。

    活该现在还是光棍一个。

    同样，裴一南心中对蒋梅也是惊叹啊。

    姜，还是老的辣。

    这一言一语之间，不光撇清了苏阳跟白薇之间的关系。

    甚至打压了白薇，还把谢淼捧的高高的。

    让谢淼接手南湖和东都道之间的事，这不就是让谢淼去压着白薇？

    以后谢淼想怎么压，就能怎么压。

    至于谢淼有没有这个能力？

    笑话。

    南湖集团人才济济，需要谢淼想办法吗？

    需要什么专业的人才，南湖分分钟给谢淼想办法都配齐了。

    从这一刻起。

    谢淼，将主宰白薇。

    倒不是裴一南想不到这个办法，而是裴一南没这个权利，毕竟南湖是苏阳自己的私人财产，她还没有这么大权利一句话就决定。

    可是白薇，脸色一阵青一阵白。

    她没想到蒋梅会出这个主意。

    白薇又不是傻子。

    哪里不知道这是蒋梅临时想出来的办法，也就忽悠下外面的人。

    这一刻，白薇简直后悔死了。

    搬起石头砸自己的脚。

    自己怎么会这样。

    以往冷静的自己，为什么今天会犯这种错。

    难道是因为苏阳突然这么成功？

    难道是因为谢淼这个失败者，要抢走那个曾经是自己的男人？

    谢淼不知道。

    她也不想知道。

    她只知道刚才自己不知道抽了什么风，非要想恶心下谢淼。

    结果好吧。

    白薇这一刻才明白，蒋梅虽然还是那个一脸乐呵呵的家庭主妇模样。

    但是蒋梅，已经不再是以前那个蒋梅。

    她的一句话，甚至已经能决定自己的命运。

    自己不想谈判？

    蒋梅指定的谢淼只要一句，如果谈判的人没有白薇，就拒绝跟东都道谈判，就足以逼着东都道硬把自己推上谈判桌。

    甚至东都道的人如果知道这件事后。

    很可能觉得谢淼越是羞辱自己，反而更能让南湖这边发泄一口气，从而降低索赔的条件。

    站在门口。

    白薇走也不是，不走也不是。

    苏阳虽然对男女事反应有点迟钝，但一看老妈、裴一南和谢淼、白薇的模样，就回过神来了。

    无奈地苦笑了下。

    自己以为很难的局面，老妈居然轻描淡写就化解。

    白薇最终还是走了。

    只对蒋梅问了一句话，就急冲冲走了。

    甚至都没来得及跟苏阳道别。

    苏阳的办公室。

    屋里此时只有苏阳、蒋梅。

    包括谢淼、裴一南、宋佳彤都被关在了门外。

    蒋梅在门被宋佳彤关上的一瞬间，刚才还乐呵呵的笑容，一下子就消失不见：“你跟白薇是怎么回事？”

    “没事啊，刚才就在办公室里谈公事。我保证，绝对没有任何复合的意思，我跟她不是一路人。”

    苏阳苦笑不已。

    “你明白就好。”蒋梅看着苏阳的表情，总算松了一口气，“不是我说你，你这人就是对感情的事缺一根筋。当初我反对你跟白薇在一起，就是看你们合不来。”

    “是，还是老妈有先见之明。”苏阳连忙回答。

    一看苏阳这敷衍态度，蒋梅就气不打一处来：“我可跟你说清楚了，现在儿媳妇我只认谢淼，你知不知道家里那边现在多少人要给你介绍对象，我都给回了。”

    “谢淼这孩子长的标致，关键是心地善良，不像白薇太傲气，而且对你一心一意。我可是知道，这孩子从高中就追你，你当时还不搭理人家。”

    “再说她家里情况，虽然有个布靠谱的哥哥，但是她爸可是你高中老师。谢老师那人品，当时我们做家长的可是赞不绝口的。”

    “妈，停、停、停！”

    苏阳赶紧喊了起来：“你让谢淼接手东都道的事，我知道你是想给谢淼撑腰，也让公司的人知道谢淼的地位，我不反对。但是你不能包办婚姻啊，关键是你儿子现在根本没时间谈恋爱啊。”

    “你怎么没时间？你一个老总，下面一堆人给你办事。”蒋梅没好气说道。

    苏阳其实本来不想说。

    但老妈都逼上门了，只能无奈说道：“南湖现在一年能赚3个亿，你觉得很多，是吧？”

    “3……3个亿！！！”

    蒋梅其实不知道苏阳一年赚多少钱。

    以为几千万就不得了，这是蒋梅心里最高的预计。

    实际上一年几百万，蒋梅都觉得不可思议。

    所以当苏阳说出3个亿的时候，蒋梅彻底没被吓死。

    “妈，妈，你别急。我还有句话没说，你儿子现在欠了政府、银行、合作伙伴20个亿的外债。”

    咚。

    苏阳说出这句话的时候，蒋梅手中的杯子直接落到了地上。

    20个亿债！！

    蒋梅差点没急的晕过去。

    苏阳无奈地说道：“妈，妈，你等我说完啊。这钱，我还的上，最多2~3年就能还清，南湖现在赚钱是越来越多。就算，我说就算啊，就算儿子不争气破产了，把南湖现在所有资产抵押过去，我也可以一毛钱不欠。”

    “但是儿子不想破产啊，所以就得一天到晚都在忙，想尽办法把南湖的外债还清。你说我还有时间谈恋爱吗？”

    听苏阳这么一说，蒋梅才稍微缓和了点。

    但是20亿的外债，还是让蒋梅心里打着鼓。

    不过蒋梅回味了下，立即说道：“不对啊，你现在欠这么多钱，一天到晚都在忙，不更应该有个像谢淼这样的好女孩，帮你搭理日常生活吗？”

    “妈……我有秘书可以打理日常生活。我找老婆，不是找来做保姆秘书的。”苏阳哭笑不得。

    “那谢淼怎么办？人家女孩子对你可能一心一意啊。”

    苏阳毕竟是蒋梅的儿子，所以蒋梅还是向着苏阳考虑的。

    “等我缓过这段时间吧。”

    苏阳考虑了下，说道：“虽然东都道污蔑了南湖，但修改明珠中心还需要投资6个亿，这笔钱我得想办法去借。所以这段时间，先让谢淼处理东都道的事，我得忙着借6个亿的事。”

    “妈，你这什么眼神？”苏阳急的只能保证道，“你放心，谢淼现在都被你塞到我身边来了，你儿子又不在外面沾花惹草的，你怕什么。”

    蒋梅哆哆嗦嗦张开嘴：“我滴个妈啊……浑小子，你现在都是干的什么买卖，怎么还要再借6个亿啊！！这万一要是赔了，你刚才说破产抵押完20亿，那这欠的6个亿外债，你拿什么还啊？你可不能变成你三叔那样啊。”


------------

第0264章 小型城镇事件奖励

    蒋梅最后还是回山蓝县去了。

    虽然带着提心吊胆的心情。

    本来苏阳是不想让老人家操这份心的，但感情这种事，苏阳现在真不想有过多纠缠，和谢淼顺其自然就好。

    而且目前苏阳的心思都在事业上。

    别看现在有了这么大的产业，其实口袋空空不说。

    而且江州市别说超级城市，甚至连三线城市都还没够格。

    苏阳在用了系统这么久之后，大概也摸索出了系统的一些套路。

    为什么这段时间，苏阳发展的很坎坷？

    归根结底是苏阳没有花心思去钻研系统，还没搞清楚系统发展城市的流程和思路。

    以至于东一头西一头，没能按照系统的节奏来走，这就相当于给自己平白增添难度和烦劳。

    所以送走老妈后，苏阳让裴一南先带着谢淼熟悉公司的一些流程，特别是跟东都道之间的谈判，一定要东都道吐血三升，要不然苏阳咽不下被坑了几次的气。

    至于明珠集团，苏阳也一并交给裴一南跟谢淼协同丽川集团去处理。

    明珠集团被东都道坑了一把后，必然是希望早点退出去，把投入的10个亿要回去。

    苏阳的意思是，尽可能多要点违约金。

    对于现在的苏阳来说，一毛钱都是好的。

    毕竟改造明珠中心，还缺6个亿。

    苏阳倒是让裴一南去跟江州市的几大银行去沟通了下，但基本都以南湖负债率太高为由，如果真要贷款的话，那利率得上浮50%。

    当时苏阳就想骂街。

    最后打了电话给孔烨伟，问问政府现在有没有什么扶持项目，能弄出6个亿的低息贷款出来。

    当然，如果是免息就更好了。

    “你倒是挺能想的，这才借给你10多个亿没几个月吧？再说了，房地产被砍了一把，地价没涨上来，江州市现在财政吃紧。而且市里现在希望是集中力量办大事，哪有闲钱批给你。”

    不过苏阳倒是听出孔烨伟话里的一些苗头：“市里是不是有什么打算？”

    孔烨伟在电话里笑了笑：“你啊，什么都瞒不住你。其实这事跟你说了也无妨。咱们市今年年初，把西河县撤县并区，让城区人口达到了93万，经过大半年的努力，现在人口增加到了96万，还差4万就是百万人口城市。市里现在所有的心思，都是想办法在年底弄4万人口进来。”

    现在离年底，也只有3个半月时间。

    引入4万人口，对于一个四线城市的江州市来说，还是很有难度的。

    毕竟就业岗位、薪资待遇都有限。

    说到底。

    江州市还是一个经济欠发达的地级市，没有足够的工作支撑100万的常住人口。

    引入4万人口，大多数都是引入20-40岁之间。

    光是工作岗位就得增加几万个。

    而且还要增加配套的医疗、教育等公共设施。

    虽然不是一步到位，但第一个工作岗位就难解决，谁也没办法凭空造出几万个工作岗位。

    “市里这么急着要百万人口干什么？为了从四线城市回到三线城市？”

    苏阳有些不解。

    “一部分原因，其实主要是有些项目，有城区人口的硬性指标，这样才能获得省里或者国务院的批准。”

    孔烨伟继续说道：“我举个简单的例子，有些城市有地铁，有些城市有轻轨，有些城市只有公交，为什么？”

    “这些东西，不是有钱就能建的。除了财政收入、GDP、负债率之外，市区常住人口也是关键指标，轻轨最少也得150万。地铁的话，城区人口得过300万。”

    “当然，我只是举一个例子。江州市现在离轻轨还远着，财政也跟不上。但是有些项目我们想找省里批下来，就得有城区百万万人口的硬性指标，差一个人都不行，否则批不下来。”

    难怪了。

    要不然苏阳这是在救江州市最大的房地产集团，更是给地标建筑挽回颜面，而且图纸，政府也是找了专家亲自鉴定过的。

    6个亿的贷款而已，政府咬咬牙怎么也批准了。

    合着现在政府是想办法在年前，要弄4万人口进来，而且还得解决这些人口的就业。

    苏阳简单和孔烨伟聊了下，就结束了谈话。

    虽然说还差4万人，但是市政府已经有所规划，年前差不多能弄2万人进城。

    所以最终，还是少2万人口。

    “2万人。可惜南湖没有这么多岗位，要不然就能让政府去担保6个亿贷款了。”

    苏阳很是惋惜地叹了一口气。

    能一下子带来这么多工作岗位的，最好的行业就是密集型制造业。

    但是南湖集团旗下的净度工厂那边，还没有那么大能力，在3个月内扩展出2万岗位来。

    否则别说6个亿。

    就凭多出的2万岗位，10亿贷款也是轻轻松松的。

    摇了摇头。

    苏阳让自己先调整好思绪。

    政府这边的路子如果实在走不通，那就只能走银行的路子，虽然利息比正常要贵一些。

    所以苏阳将心思再次放到“超级城市制造商”这个APP上。

    现在苏阳要做的，就是搞清楚这个APP的发展思路，不能再弄的这么被动了。

    苏阳要掌握主动权。

    为了防止被打扰，苏阳甚至都没呆在南湖集团的办公室，而是去了自己在御河湾租的那个小屋。

    坐在车上的时候，苏阳就已经开始在查看APP。

    这次不是粗略的浏览，而是认真的看。

    超级城市制造，按照这个APP的定义，就是要将一个城市打造成超级城市，这是APP的终极目标。

    当然。

    这个超级城市，可不是简简单单的。

    可以说目前地球上任何一个城市，都远不够格。

    所以这路，得一步步的走。

    当时一开局，为了照顾苏阳这个新手，系统解锁道具、升级建筑物等等，都是以酒店入住人数，以及客流量来衡量的。

    不过随着南湖集团已经步入正轨，苏阳等于是顺利完成了新手任务教程。

    真正进入了自由发展的阶段。

    也正是因为进入自由发展阶段，没有了系统的引导，苏阳一下子还没适应，所以路子走的才没那么顺。

    “对啊，城区人口，这才是一个城市规模发展的关键。一切以人口为目标发展，就不会搞乱了。”

    苏阳想起孔烨伟刚才说的话。

    比如现在的江州市，为了冲刺100万人口，所以主次分的很清楚，优先解决几万人的工作就业问题。

    剩下的就开始配套各种医疗、教育等等公共设施。

    有了越来越多的人口后，消费力就会跟着增长，政府才会富裕，才能吸引更多企业进入。

    甚至以后到了150万城区人口，就能够提交申请建造轻轨这些设施。

    苏阳联想到超级城市制造商APP。

    显然，APP也是这个思路。

    “以人口为驱动方向。”

    苏阳点开超级城市制造商APP的人口一栏。

    目前南湖集团的员工达到7665人，其中密集型的制造业、建筑业占据了60%，剩下由酒店、餐饮、超市等服务业、农林渔牧，以及科技公司和研发中心瓜分。

    1万人都不到的集团。

    如果以城市的人口标准来划分。

    南湖集团……

    可能也就是一个规模特别小的镇吧，或者规模稍微大点的村。

    总之。

    先突破到1万名员工。

    “系统，如果南湖集团的员工突破1万人，系统会有什么方面的变化？”

    因为赵茂在开车，所以苏阳也不好用语音，而是直接输入文字。

    叮咚。

    系统立即有了回答：“达到1万名员工之后，系统将会有小型城镇事件奖励。”

    “小型城镇事件奖励？这是什么鬼？”

    苏阳有些傻眼。

    “达到1万员工后，标志着您的集团已经拥有一个小型城镇的规模，这将是超级城市制造史上的第一个大事件。届时，系统将会给予您完成隐藏主线任务，第一步任务的奖励。”

    主线任务。

    苏阳看到这4个字的时候，就知道刚才自己和孔烨伟的聊天，赌对了。

    “那会奖励什么？”苏阳差点打成能不能奖励6个亿。

    “等你达到要求之后，系统自然会给予奖励。奖励是随机的，但每一个奖励都对城市的进步有着重大的推动作用。有利于制造商在进入下一步5万员工的道路上，前进的速度更快。”

    好东西啊。

    虽然系统没有明说是什么。

    但是对城市进步有着重大推动。

    就凭这几个人，那就绝对不是很差的东西，否则不可能有推动城市进步的能力。

    当苏阳思路清晰之后，立即就有了想法。

    想要增加员工，两条路子走。

    第一个路子，原有的产业加速扩张，比如酒店开分店。

    第二个路子，进入新的产业。

    当然，最好的办法就是两条路同时推进。

    但有个很麻烦的问题。

    那就是资金。

    不光是那条路，想一下子扩张出2000多员工，都是一笔不小的投资。

    “钱。还是钱的问题。”

    凯迪拉克到了御河湾小区后，苏阳一个人下了车，只是让赵茂开着车子在下面等着。

    6个亿的贷款。

    2000多名员工。

    这是苏阳目前要急着解决的问题。

    而从先后顺序看，显然2000多员工更急切。

    因为6个多亿贷款，能跟东都道和明珠集团索赔一些，剩下不够的大不了跟银行贷款，利息高点就高点，反正南湖回笼资金的速度快。

    所以苏阳要仔细研究下这个APP。

    看看有没有什么黑科技，能让苏阳打造一个密集型的产业。

    从电梯里出来的时候，苏阳仔细算算，自己有两三个月没回来住过，这几个月忙的焦头烂额。

    显然再租这个房子意义不大。

    但自己总得在江州有个家，干脆买一套房子算了。

    御河湾的小区比较旧，苏阳现在的身份也不合适。

    “果然还是得买别墅啊。”

    想到当初远方集团老总王振的新中式园林别墅，苏阳都觉得那叫一个有格调。

    总之。

    也快到月底了，待会儿就把自己在房子里的行李收拾出来，之后就退租。

    只是当苏阳拿出钥匙推开门的时候，一下子愣住了。

    此时客厅里有4个女生正端着泡面，目瞪口呆地看着开门进来的苏阳。

    这4个女生，无一例外都是V字脸、大长腿，就是那种网红的标准模样。

    9月份的江州市还是很热的，虽然空调开着，但几个女生都穿的很随意。

    一瞬间，苏阳感觉自己是不是走错屋了。

    刚想道歉。

    突然回过神来。

    “不对啊，这是我的房子啊，你们是谁，怎么进我的屋了？”

    苏阳想起来，如果这不是自己的屋，自己手中的钥匙怎么能打开门啊。

    而且这屋子里的格局，和自己组的房子一模一样。

    虽然因为4个女生在里面，给弄的一团糟。

    果然。

    当苏阳开口后，按理来说家里突然闯入一个陌生男人，几个女生应该生气，或者暴跳如雷了。

    结果这4个女生只是赶紧拿一些衣服挡着自己穿的很薄的身体。

    然后互相心虚地看着，似乎在思考怎么回答苏阳的问题。

    “不说也没关系，我报警。”

    苏阳觉得莫名其妙，拿出手机准备报警。

    一看苏阳要报警。

    一个长发披肩的女生赶紧吸溜着把一根面条吸进嘴里，放下泡面，蹲在沙发上的大长腿立即弹起来，连鞋子都来不及穿，跑过来就要拦着苏阳报警，一脸笑意地看着苏阳：“小哥哥，误会，误会。”

    “误会？你们闯进我的房子，你说误会？”苏阳好笑道。

    “真是误会，你听我们解释下。”

    另外3个女生，这个时候也顾不得什么衣服穿的少，赶紧都放下泡面跑过来。

    然后都不等苏阳开口，就七嘴八舌的解释起来。

    虽然东一句、西一句的。

    但是苏阳也明白过来了。

    这4个女生是省城艺校毕业的，被一个直播公司骗到江州这边来做主播。

    面试是在正规的大写字楼里，看着很气派。

    结果收了4个女生的4万块钱的培训费之后，就直接消失不见。

    你说着骗子吧，骗完人你就别搭理这些小女生了啊。

    可这骗子居然还煞有其事的说，你们别急。公司最近获得了X个大明星的投资，已经买了一栋楼在装修，等装修好你们的主播间就能来上班。

    以后，还有机会跟大明星一起上直播。

    这4个女生当时也不知道，还以为中大奖了。

    就安心在江州市等。

    可是老住酒店也不是个事，而且以后也要在江州市长期工作。

    一合计，合租个房子。

    本来准备找中介。

    但是在去中介公司的路上，遇到了房东。

    价格便宜，还不要中介费。

    虽然屋子里还有别人的东西，但房东说马上就搬走。

    那时候正好是七夕。

    几个姑娘交钱完签合同后，拿了钥匙并没有急着住，而是一起约着出去玩了几天才回来。

    这一回来。

    赫然发现，屋子里人的东西还在。

    而她们打电话给房东。

    房东居然关机了。

    后来跑去附近的一家中介询问，这才知道，这房子有人租，而且租金交了一年，现在还有几个月才到期。

    这些女生才意识到。

    自己被骗了。

    一个房子，同时租给了两批人。

    但是钱都交了。

    她们住了好几天，发现一直也没人来。

    所以后来也就安心住了下来。

    直到今天，苏阳突然开门进来，这些女生才意识到，正主回来了。

    “你们是说，你们来江州市做主播的？江州这么小的城市，也有直播公司？”

    苏阳却没有关心这些乱七八糟的房租事情，这房子里也就自己的一点衣服和日用品。

    至于房子，苏阳也没打算继续租了。

    虽然当初，苏阳租房子防止身份证复印件被人乱用，所以用了许小慧的身份复印件，以许小慧的名义租的。

    但房东那边，肯定要让律师过去问候一下，这也太不地道了。

    估计是看自己这段时间水电费一直都没用，想租给其他人再赚一笔钱。

    “我们不清楚啊，但江州市今年不是出了一个南湖集团，美食做的特别好，还捧红了一个叫翁倩的美食主播。”

    “对对，还有那个免费公寓酒店，有些网友想看那里面产品的效果是不是真那么好，也想看人直播。”

    “我也听说了，江州市今年要大搞什么旅游度假山庄，我看不少主播都跑去直播了呢，可火了。”

    “是啊，我听一些主播说，要是江州市以后旅游做起来了，那美食一条街啊、娱乐城什么的都会跟着起来。到时候很多主播都会跑过来，甚至还有一些人想在江州开主播培训班。”

    4个网红脸的女生一说到直播的话题，立即叽叽喳喳的说了起来。

    虽然苏阳觉得这些女生说的东西有些夸张。

    但是翁倩确实是被苏阳捧红的。

    而且现在的翁倩在江州市，俨然已经成了江州市的主播一姐。

    有一次苏阳随口问了一句翁倩现在的收入。

    结果不问不知道。

    还在读大学的翁倩，虽然直播时间几乎都是晚上，但现在一个月的直播收入已经达到10万了，而且增长势头很猛，已经有几个平台在溢价挖她跳槽了，年薪都是200万起步。

    还有一些卖衣服的公司，也想挖翁倩过去，借助翁倩的粉丝流变现。

    这么一个活生生的例子在，附近多少大学生，或者刚毕业的女主播都想来江州市跟翁倩取经学习。

    要是翁倩愿意开一个培训班。

    估计光是收学费都不得了。

    不过苏阳心中立即活络出一个想法。

    对啊，直播。

    系统才奖励了企业正面宣传效果，以及以前的推广加成效果。

    如果成立一个直播公司，签下一大批主播……不光是宣传南湖旗下的公司和产业，还是卖东西……

    那绝对是增加了大量企业员工的同时，还能卖出去一大堆东西增加收入。


------------

第0265章 银行催债

    苏阳是想到就做的人。

    第一时间就联系了律师杜文静，让她派个人过来处理房东二次租房的事件。

    对于这种人，苏阳是不会姑息的。

    如果自己屋里有重要东西，这房东岂不是会坏大事？

    至于这4个女生，苏阳让她们留下电话。

    本来苏阳意思是如果做直播的话，说不定这4个女生能用得上。

    结果这4个女生以为要找她们索赔。

    身上钱早就花光的4个女生，哭丧着脸把手机号留给了苏阳。

    完全不像以往。

    都是男生求她们要手机号，自己还爱给不给的。

    本来苏阳还准备去收拾自己的东西，结果东西早就被几个女生打包好了，倒是省了事。

    “吓死我了，我还以为要提什么非分要求。”

    见苏阳头也不回就离开，陆瑶拍着胸口，然后把衣服往下拉了拉。

    “长的还算好看，就算真要你肉偿，你也不亏啊。”另外一个女生吴芳笑道。

    “别乱说，我还想嫁一个有钱人呢。”陆瑶白了吴芳一眼。

    “万一人家有钱呢？”

    “怎么可能，有钱人跑这个小区来租房子？”

    不过陆瑶还没说完，站在阳台上的马新晴就喊了起来：“你们快来看，还真是有钱人，开的是凯迪拉克加长版啊，还有司机。”

    几个女生一听，都急忙跑过来。

    这一看。

    都吓了一跳。

    虽然她们不认识这车，但还都知道这种加长的凯迪拉克，肯定不便宜。

    “起码要一百多万吧？”

    可是当陆瑶从阳台上拍了照片，问了一些男生朋友后，彻底惊呆了：“他，他们说这车起码上千万。”

    “我去！开上千万车的老板，租这么个破地方住？怕不是租的车装逼用的吧？”

    另一个金婷婷忍不住咋呼起来。

    “还真不是。我一个江州市的朋友给我说，这辆加长的凯迪拉克，整个江州市只有一个人开，南湖的苏阳。”

    一开始就跑阳台的马新晴，拿着手机给几个女生看。

    苏阳？

    如果单独说这个名字，其实几个女生都不怎么熟，她们不是江州市人。

    但是说到南湖。

    那对她们来说可就是如雷贯耳了。

    不是她们用过南湖的产品，说到底不是江州市人，对南湖的了解不多。

    主要是她们关注了今年新晋崛起的江州主播一姐翁倩，如今年薪已经过了百万，她的崛起完全就是背靠南湖爬起来的。

    可以说，没有南湖集团，翁倩只是江州市一个普通的不能再普通的美食主播而已。

    “南湖的老总……他那么有钱，为什么会住这种地方啊？”陆瑶完全懵了。

    “我朋友说苏阳是一个传奇。去年的时候还只是一个普通上班族，估计是那时候租的房子。然后接手了一个要倒闭的宾馆，人生就跟开挂了一样，一路崛起，已经灭掉了江州市很多牛逼的人物。”

    “而且手段很毒辣，跟他作对的，几乎都没有好下场。”

    马新晴这么一说，其他3个女生突然心中一抖。

    因为她们想到苏阳要走了她们的手机号。

    不会是要事后报仇吧？

    就这样惶惶不安地在这房子里住了几天，期间一直没接到苏阳的电话。

    但是她们打听到房东已经收到了律师函，一时间更是惶惶不可终日。

    不是苏阳故意要这么吓唬几个小女生，而是苏阳此时都快忘记她们了。

    南湖集团现在每天超过500万流水，一个月流水1.5亿，月均纯利润差不多有2500万左右。

    本来利润还能更高，但南湖的福利待遇相当之好，所以才只有这么多利润。

    即便如此，也是羡慕了很多人。

    更别说苏阳在丽川集团还有股份，这笔钱如果算进来，实际上苏阳现在一年的收入不止3亿。

    但这些钱，目前也就刚够投入六鹿书院的建造中。

    所以苏阳现在挖空心思的，想要开辟新的营业增长点。

    一旦有了一个强劲的业务增长点，苏阳不但可以轻松跟银行要低息的贷款，而且还有大把资金将酒店和超市开到江州市意外的地方去。

    于是在遇到这几个主播的时候，苏阳就想到了一个新的业务增长点网络渠道。

    不过在苏阳回到南湖集团，准备跟裴一南商量网络渠道推广的时候，南湖集团欠南章银行江州分行的一笔1亿元的债务月底要到期。

    这是当初为了拿下远方的一些资产，临时借的一笔款项。

    当时的南湖负责不少，资金要的又急。

    江州银行虽然批了下来，但要求3个月内就归还，而且利息是按月支付。

    而现在，已经是9月18日，离月底2个星期都不到。

    如果这笔资金还不上。

    到时候很可能引发外界对南湖资金状况的担忧，以至于引发其他款项的催促。

    “苏总，要不然借用南湖地产的资金过来周转下？”裴一南说道。

    “不行。南湖地产已经跟丽川集团合并，找南湖周转，还不如直接跟丽川集团周转。”说到这里，苏阳又摇了摇头，“还是不行。我还欠了韩易几个亿，明珠集团要撤走，丽川集团还得再掏几个亿出来，那边资金也不好动。”

    韩易当初把自己所有资产便宜卖给苏阳。

    记过苏阳转手，又把钱要了回来。

    现在苏阳可是一毛钱还没还，还从丽川集团拿钱，不管是谁心里也不会舒服。

    更别说，苏阳刚刚拿走了韩宗清的股份。

    “那就跟银行谈下，延期偿还？”裴一南只能想到这个办法。

    “行，你去谈一下吧。”

    苏阳也没更好的办法，现在到处都是缺钱，对于现在的南湖来说，最重要的是赶紧赚钱把各个窟窿堵上。

    所有苏阳现在需要小投入，大回报的渠道。

    本来苏阳准备等裴一南回来后，再继续谈谈网络渠道的事。

    结果下午裴一南回来，一脸气愤：“他们一定要让我们还，说是下半年要收紧贷款，这笔钱还有其他用处。如果我们不还的话，南湖集团就会上黑名单。”

    “扯淡，这才9月，就收紧贷款？南湖可是每个月都按时付了利息。”

    苏阳也觉得这分行的这个借口，实在太烂。

    但是银行非要你还钱，你又不能不还。

    不过苏阳突然想了下：“南章银行江州分行的行长，你让人查查，跟南章那几家公司，还有南章大学那边是不是有什么关系？”

    刚才也是被气糊涂了。

    南湖集团虽然最近缺钱，但企业还是很健康的，一般真要延期下，银行也不会这么刁难，毕竟利息是按月支付，从不拖欠。

    唯一的可能，就是南章那边有人要刁难苏阳。

    裴一南也回过神来，赶紧去让人去查。

    这一查，才让两人一阵无奈。

    分行的行长，跟南章大学那个院长都是南章大学的校友，同样跟东都道的胡云海也是校友。

    不仅如此。

    就连南章银行总行的行长，跟他们也都是校友，全是南章大学出来的。

    “难怪了。”

    苏阳第一次见识到了这种校友的力量。

    其实说起来，苏阳也是南章大学毕业的，跟他们也算是校友。

    可双方完全不是一个年代的校友，而是选择关系很僵硬。

    比如苏阳跟东都道的胡云海，现在是不死不休。

    又比如苏阳后来捅出了南章大学院长跟胡云海勾结，把委培生名额都给了胡云海。

    别说苏阳跟他们不是一个年代的校友，就算是同班同学，也会把苏阳往死里整。

    “苏总，要不然跟丽川集团那边暂借1个亿吧，先把那边给了结。”

    裴一南也明白了其中的利害关系。

    如果南湖敢拖欠这1个亿，到时候对方肯定以此发力，把南湖往死里整。

    “嗯，我打个电话问下。”

    虽然苏阳本意不想找丽川，但这1亿的把柄不能落到对方手中。

    苏阳打给的是韩宗清。

    “1亿？有是有，但是只能暂时周转一两个星期，现在跟明珠那边谈判结果快出来了，对方给了3个亿的违约金，所以丽川要拿出7亿让他们退出明珠中心，还得投5个亿到明珠中心后续建造商，我们也得跟银行借款。”

    一两个星期。

    这根本没用，苏阳起码要周转半年的时间，主要是后续还有一大笔资金要支出。

    丽川集团这边是没戏。

    苏阳打了个电话给谢淼，现在就看东都道那边赔偿多少钱。

    “我们谈了几天，东都道那边答应正式道歉，但是索赔金额方面，我们索赔8000万，心里低价是6000万。现在对方只愿意给1000万，所以还在谈。短时间内内，估计没结果。”

    谢淼说着，问道：“是不是急缺钱了？要不然我们也让步，争取早点拿钱？”

    “没事，你慢慢跟他们谈，多争取一些赔偿回来。”

    苏阳问了下谢淼才回过神来。

    银行借贷这事，肯定是东都道的胡云海下的绊子，要的就是在南湖着急要钱，这样东都道就可以少出钱。

    做梦。

    一毛钱都别想少。

    苏阳可不想便宜了东都道，6000万不是随便喊的，而是杜文静和柳晓君带着法务部和财务部，联合市场部一起计算出来的结果。

    “要不然去其他银行借？就是利息可能要多一些。”裴一南问道。

    “我们去借钱还钱，到时候南章江州分行肯定会找人捅出去。”

    其实借钱还钱，也不是什么大事。

    甚至银行之间都有过桥的时候。

    但苏阳的南湖不同。

    现在的南湖已经背负着20亿的贷款。

    如果还要不断的借钱还钱，拆东墙补西墙，只会让外界对南湖充满质疑，甚至会让其他银行对南湖的评估也会下降，到时候可能也会催款。

    甚至南湖以后再想借款，难度可能比现在还大。

    所以没必要为了这1个亿，凭白让以后的日子难过。

    真以为知道南湖的这个弱点，所以胡云海、章大院长才会联合南章江州分行行长，这么整苏阳。

    至于分行以后少一个客户？

    那怎么抵得上两人，特别是东都道给分行行长的个人好处。

    苏阳和裴一南在办公室里为这1个亿发愁的时候，宋佳彤推门走了进来，一脸古怪地看着苏阳。

    “怎么了？”

    苏阳有些奇怪。

    宋佳彤一般不会这样，除非是有什么说不出口的事。

    “那个……苏总，有几个小女生在楼下想找您，说是上次您要了她们手机号，结果一直没找她们。”

    小女生，要手机号？

    宋佳彤的话说完，苏阳想起来是自己出租屋那几个女生。

    不过裴一南就一脸古怪地看着苏阳。

    现在整个南湖集团谁不知道？

    老板的老妈可是亲自护送着谢淼进的南湖集团，而且当场就把白薇给压了下去。

    谢淼进入集团之后，第一件事也就是接手了跟东都道和明珠集团的谈判。

    可以说，现在认为谢淼是未来铁板钉钉的老总夫人了。

    结果苏阳一下子找了好几个小女生。

    “咳咳……苏总，我还有事，我先去忙了。”

    裴一南很知趣地站起身来。

    “忙什么忙，正好我还准备跟你说这件事。要是做好了，说不定1个亿也就解决了。”

    苏阳对宋佳彤开口道，“你让那几个女生去会客室等着，让hr过去面试一下，当做主播来面试。要是没这方面经验，就去把翁倩请过来，让翁倩一起面试那几个女生。”

    “对了，让他们公开招聘主播，多招一些。”

    宋佳彤点了点头，就出去通知hr了。

    但这就是把裴一南给愣住了：“苏总，你这是要搞直播公司了？但是直播公司，也不可能2个星期赚1个亿吧？”

    其实裴一南还有一句话没说。

    万一失败了呢？

    那可就是血本无归了。

    可她看苏阳一副自信满满的样子，也不好说。

    苏阳笑道：“我不是做直播公司，我是要这些人直播卖东西，吸引人来南湖旗下的酒店住、饭店吃饭，去度假山庄去玩。”

    裴一南皱了皱眉：“这能行？”

    “先试试。现在我们手上没什么钱，如果酒店、超市要推广开分店，我们没有足够的钱投资。但是用直播卖东西，成本不光低，而且就相当于开通一个网络渠道，将我们的产品卖到全国。”

    苏阳这么一解释，裴一南也明白了。

    不过裴一南还有疑惑：“先不说这些主播能不能带来流量，就算可以，也不可能在2个星期赚1个亿还贷款吧？”

    “当然不能。”苏阳笑道。

    “那……”裴一南有点不明白苏阳想干什么。

    “这么说吧，如果网络渠道推广成功，能切切实实带来业务和利润的增长，其他银行会怎么看我们？必然觉得南湖又找到一个新的业务增长点，就敢贷款给我们。”

    “我们就算是借钱还债，南章江州分行再怎么捅出去也没用，其他银行不是傻子，看到南湖有新的业务增长点，估计会主动借钱给我们了。”

    裴一南立即明白了苏阳的想法，这是一个切实可行的方法。

    南湖现在贷款难，就是因为负债率太高，而且最近一段时间，也没有其他业务的亮点。

    “可我们招聘了主播，怎么在2个星期内推广出去？”裴一南提出了关键问题。

    “前些天我就让湖芯科技在开发一个软件，可以有效增加我们旗下主播的曝光率。”

    等裴一南走后，苏阳看了下手机上湖芯科技在主播推广的程序开发。

    这个东西花费了苏阳不少能量值。

    因为有原生代码的原因，所以制作起来也比较快。

    一旦软件开发成功，加上南湖的企业正面宣传效果，以及推广加成效果。

    招聘100个主播，哪怕只有几个成功，都能为南湖的网络渠道带来很大的流量。

    而南湖也将开辟一个新的业务增长点。


------------

第0266章 去抢钱吧

    南湖招聘主播。

    这个消息一发出去，随着江州直播一姐翁倩的加入宣传，以及那4个小主播女生在主播圈打宣传，拿出了翁倩的名头，确实很给南湖预热了一波。

    以至于仅仅3天时间，南湖这边招聘过来的主播就已经达到了50人，而且人数还在增加。

    当然。

    这些主播有的是纯粹的新人，有的也是有了一定人气。

    对于新人，南湖一律是底薪3000，然后拿提成。

    而有人气的主播，按照人气度分别给予不同的底薪待遇。

    特别是在江州市以外地方有足够人气的主播，更是南湖重点挖掘的对象。

    这些主播的办公地点也很有特色。

    卖超级睡眠枕头、清洁剂、毛巾、床单被罩、牙膏牙刷这些超级日用品的，直接入住南湖旗下的云端免费公寓，她们每天就是直播使用这些产品，或者介绍这些产品，并且推销给粉丝下单。

    每间公寓里住着2名女主播，轮流直播，并且还有专门记录客人下单单号确认的。

    而直播美食分两种。

    一种是吸引客人来就餐的，每天早中晚饭点的时候，都去南湖旗下的酒店和俏香居吃饭，品尝各种美食。

    除了吸引江州市本地市民外，来江州市旅游的人群，也是这些主播的目标。

    另外一种，是南湖新研发出来的真空包装食物。

    因为采用了苏阳购买的超级封装技术，所以南湖自己生产的食物能保证最大程度的原汁原味。

    这种包装食物，则是对全国各地出售的。

    而度假山庄那边，同样也有一批主播，专门直播度假山庄目前各个区域好玩想项目，和观众互动，尽可能的吸引观众过来旅游消费。

    当然。

    最重要的是，南湖超市入住桃宝商城和晶东商场，开设了南湖超市旗舰店。

    这里专门出售南湖各种各样的日用品和封装食物。

    同时，南湖也在厂房那边买下了一个仓库，专门用来存放库存商品以及分拣工。

    一旦有人在桃宝商场和晶东商场下单，或者直播平台下单，南湖这边就会发货给快递公司，及时运输过去。

    因为商品的高利润，首选价格最高的顺风空运，以最快的速度送到客人的手中。

    一二线城市，或者附近城市的，基本都是次日达。

    不仅如此。

    对于同城下单，南湖虽然暂时是交给同城物流。

    但已经开始招募骑手。

    只要同城顾客下单，达到一定金额，就有会南湖骑手亲自配送过去。

    “直播流量怎么样了？”

    苏阳来到了数据监控部门，这是新成立的部门，专门统计这些主播的流量和桃宝商城、晶东收藏、直播平台商品销售情况。

    “现在才刚开始，翁倩的流量最大，粉丝已经超过00万，仅仅第一天就有00单，订单金额达到8万，以食物为主，而且同城下单的占了70。这还没算去南湖酒店和俏香居消费吃饭的，这部分我们统计不出来。”

    负责监视数据的一个员工说道。

    卖出去金额8万的真空包装食物，扣掉所有费用，包括包装、配送，以及翁倩的提成。

    翁倩第一天就为南湖带来了超过万的净利润。

    “明天应该会更多。”苏阳说道。

    “今天是周日，明天未必有这么多吧？”员工有些好奇。

    “不会。南湖现做的食物为了口感不外卖，大家对真空包装的食物，一般认为不好吃。但是真空包装的，实际上口感也不差。等宣传出去了，后面应该会持续暴涨。”

    苏阳真是小看了翁倩的实力。

    当然。

    这其中更有系统的功劳。

    不管是推广的成功率，还是推广效果，甚至湖芯科技新开发的软件，也让翁倩的粉丝一路高涨，有更高的曝光率。

    要是没有这些。

    苏阳估计翁倩的今天成交的单数和金额得下滑50。

    而且只多不少。

    “其他人呢？”苏阳继续问道。

    “其他主播主要针对外地客人，而且是以日用品为主。目前才刚刚开始主播，粉丝数量都不是很理想。所有主播加一起，推广出去的金额差不多只有2万。但是她们的粉丝数量，都在稳定增长。”

    2万，基本就不赚钱了。

    把底薪和提成，以及其他费用折算进来，甚至还亏好几千块钱进去。

    这也是情理之中，毕竟这些人很多都没什么粉丝，跟翁倩不是一个档次。

    能够有2万的销售额，苏阳都觉得有些意外。

    本来苏阳预计第一天能有万销售额就不错了。

    不得不说，系统和软件的加成效果还明显。

    而且这还只是刚刚开始。

    “我让财务部划拨300百万过来，给她们的账号打打，做下推广。还有桃宝商城和晶东收藏，也推广下。”

    苏阳的话让跟在后面的推广部经理赵志立马拍胸口保证没问题。

    其实300万给这么多人和店铺做推广，分摊下来，也没多少钱。

    但问题在于。

    苏阳的系统和软件，能把这个效果精准放大，那效果就完全不同了。

    果然。

    当财务部划拨一笔钱过去，苏阳来到数据监控室时，昨天跟苏阳汇报的员工立即神色激动起来。

    “看你这么激动，是不是涨数据了？”苏阳笑道。

    “涨，涨，涨涨了。”

    员工吞吐了好几次，才把这2个字说全。

    “涨了多少？20万？”

    苏阳一看这架势，肯定涨的不少。

    昨天翁倩一个人销售了8万，其他主播销售了2万。

    加起来，一共销售了0万的产品。

    今天如果翻一倍，那就是20万的产品，一天的净利润起码有3万5左右。

    “不，不是20万，是30万。”

    30万。

    当监控数据的员工说出这个金额后，苏阳怔住了。

    虽然跟南湖目前一天500万的流水比起来，还有天上地下的差距。

    但是仅仅第二天就达到了30万的销售额。

    把所有成本和提成都扣掉，净利润绝对超过5万。

    “赵经理，推广用了多少钱？”苏阳转过头问推广部经理。

    “昨天用了30万。”赵经理连忙说道。

    30万，不算多。

    今天已经是9月23日，离月底也就一个星期。

    “这几天别省钱了，月底之前剩下的270万推广费全部花掉。”苏阳开口道。

    “全，全花掉？？”

    赵经理目瞪口呆看着苏阳。

    270万啊，一个星期全烧掉，一天得烧38万。

    这还只是一个部门而已。

    虽然对于大集团来说，几百万不算什么，但赵经理哪里不清楚这300万是集团内挤过来给他用的。

    现在集团缺钱缺的紧。

    “全用掉，把人气快速推上去。300万要是不够，我再给你批700万下来。月底之前，我要看到日销售额达到500万。”

    咕隆。

    赵经理差点没傻眼。

    000万推广费，这是要疯啊。

    不过听到苏阳说这样的话，总经理立即明白了苏阳的决心，忍不住吞了下唾沫，赶紧说道：“苏总放心，要是有000万推广，我一个星期内不能把日销售额推到300万，我这个经理的位置也就不用做了。”

    300万日销售额，最少也有50万以上的净利润。

    000万的推广费，要不了多久就能赚回来。

    当然，前提是真能卖出300万的日销售额。

    再加700万推广费。

    可是财务部经理办公室，柳晓君差点没掀桌子。

    “阳子，我现在不喊你苏总了，集团现在根本没钱了好不好，你让我给去哪再给你调拨700万过去？”

    “不当家，不知柴米油盐贵。我现在只要一睁眼，每天就得规划每笔钱的用途。要不然这样，你把我的房子卖掉，把我的车子也卖掉，看能不能凑点钱。要是不够，你把我也卖掉。要不然，你去抢钱吧。”

    柳晓君差点没气死。

    昨天苏阳要300万，自己简直是东拼西凑，甚至延期了一部分供应商的款项，这才凑齐了300万。

    结果苏阳今天又要300万。

    “柳姨，这钱真是要花在刀刃上。一旦成功了，以后每个月就多了上千万的净利润。”

    苏阳这个时候也不能摆老总的架子。

    因为苏阳也清楚，南湖现在是空壳子，昨天那300万，可以说把柳晓君已经逼的没办法了。

    “真能有这么多利润？”柳晓君迟疑了下。

    “肯定啊。柳姨，没有这么多利润，我现在干嘛投这么多钱进去？”苏阳连忙说道。

    苏阳的能力，柳晓君是相信的。

    这么长时间，她也是一点一滴看着苏阳如何壮大了南湖。

    就因为相信，昨天才死抠出了300万。

    “集团是真拿不出钱了，要不然明天就有供应商要闹事，我们已经拖欠对方一两个月的货款，还是我求了半天的情，分期还款。”

    柳晓君叹了一口气：“这样吧，我还有点私房钱，我闺蜜那里应该也有点钱，我再找几个朋友姐姐，凑凑应该有个三四百万。剩下一两百万，我帮你去找裴总他们借去，你是老总，就别出面了。”

    最苦难的时候，才知道谁对自己好。

    苏阳之所以让柳晓君坐在财务部一把手的位置，就是因为柳晓君和自己老爸当初有些说不清道不明的关系。

    就像谢淼一样。

    “柳姨，谢谢你。”苏阳诚恳说道。

    “行了，行了，你这个大老总还有一堆事要做，别在我这浪费口水了，我去帮你筹钱。你们爷俩啊，真是的感谢人的时候，就只会说谢谢。”

    柳晓君笑骂了一句。

    9月24日，柳晓君如约将700万转到公司账上，然后划拨给了推广部。

    有了这700万加入，手中接近000万资金的推广部，这回大气起来了，每天都是超过00万的资金精准砸下去。

    苏阳这几天都会到数据监控中心。

    很直观地看到每个主播的粉丝数量在飞涨，引导到南湖超市在桃宝商城和晶东商城的流量也在飞速增长，加上两家商城的推广，销售额更是节节攀升。

    9月29日。

    在离月底还有2天的时候，南湖超市在桃宝商城的日销售额达到340万，晶东商城的日销售额达到30万。

    直播平台的自有下单，达到70万。

    日总销售额达到540万，提前2天突破苏阳定下的500万目标。

    而推广资金还有200万的空余。

    “全用掉。”

    乐呵呵的苏阳，直接一挥手。

    540万的日销售额，日净利润稳稳的达到90万，如果枕头这些高利润的产品占比多，利润还会更高。

    这是什么概念？

    如果每天都能稳住这个销售额，一年就是有28亿的净利润。

    当然。

    现在是因为每天都在烧钱推广，光推广费一天就过了00万。

    好在不管是主播的粉丝，还是店铺的顾客都有了很大程度的增长。

    接下来推广费就算大幅度下滑，苏阳预估每天的净利润也有30万打底，那也是一个一年过亿净利润新产业。

    就这。

    还没算因为直播平台，带来的南湖其他产业的收入。

    比如度假山庄，最近一个星期的人流量明显上升了。

    还有就餐和住宿，甚至南湖超市，都有一定程度的上升。

    苏阳最后一汇总。

    不算网络渠道，南湖集团日均流水已经从500万上升到了00万，增幅在20。

    两边都加起来。

    南湖的净利润，将从一年3亿增加到接近5个亿。

    “行了，一年多出0多亿的流水，有这个数据，哪个银行也会松口。”苏阳很满意这个账单。

    网络渠道这块。

    虽然是因为有系统的原因，但主要还是南湖的产品质量过硬。

    加上苏阳000万的推广费狠狠砸了下去，才有了这个流水。

    否则，哪有这种可能。

    江州市，悦来山庄。

    这是一个度假山庄，规模在江州市也不算小的，投资有5个亿。

    也是南湖集团和东都道谈判的地方。

    谢淼有些头疼地揉着额头。

    虽说谈判有专业的团队，但谢淼从苏阳的语气里听出来，苏阳是一毛钱都不想少。

    “那就是索要0万啊。”

    谢淼觉得这个索赔有点夸张了。

    索赔的价格不是你说多少就是多少的，肯定需要双方都进行一定的损失评估，再加上赔偿，最终才是索赔的价格。

    南湖这边估算出来的价格是000万。

    谢淼不知道为什么，苏阳会突然说出一毛钱都不能少的话。

    不过苏阳既然说了，谢淼就会全力以赴。

    跟着谢淼一起来的都是南湖的精英团队。

    毕竟是几千万的索赔，如果能拿下来，可以让南湖暂时缓一口气。

    谢淼和在场一众人一起商讨了下策略，在上午9点的时候，正式步入悦来山庄会议室，和东都道的人开始唇枪舌战。

    这已经是双方第5轮会谈。

    谈判一直持续了4个小时，虽然谢淼这边准备的很充分，但依然只能让东都道把赔偿的价格从000万提升到了200万。

    中午，行政套房里。

    “谢经理，东都道这也太欺负人了，东都道那些人的脸色，弄的跟我们求他们一样。我们磨嘴皮半天，才加了200万。”

    财务主管王亮，气的连手中的矿泉水都塞到嘴边，又放了下来。

    这一上午的气，他咽不下去。

    “谈一次加个200万，这要谈到000万，不知道猴年马月，还把我们都拖死在这件事上。要我看，不如打官司得了。”法务部的王律师冷静说道。

    王律师这么一说，大家都觉得不错。

    这样索赔的钱不会少，而且大家都不会被这件事拖着。

    谢淼却摇了摇头：“集团现在很缺钱，如果打官司，旷日持久，拖个一两年都很正常。”

    虽然苏阳没说，但谢淼从苏阳之前的话里明白，南湖集团现在缺钱缺疯了，否则也不会急着问自己这边谈判的情况。

    吃完午饭，所有人都休息了一会儿。

    到下午的时候，双方又再次开始了唇枪舌战。

    一下午的时间，东都道又加了300万，愿意公开道歉，并且赔偿500万。

    再多的话，是没可能的了。

    这话一出，当时双方恨不得当场掀桌子。

    这是赤果果的在鄙视南湖集团。

    500万打发叫花子还差不多。

    南湖集团差点都被当时那场舆论给整垮了。

    当谢淼将这件事汇报给苏阳的时候，苏阳正在听宋佳彤说一个人想见自己。

    “你是说，来的是南章银行江州分行的主任？”

    苏阳有些奇怪。

    自己借的那个亿，就是南章银行借来的。

    裴一南去过两次，这个分行的行长都直接告诉裴一南，绝对不可以延期，月底必须把个亿还上。

    甚至还威胁裴一南，如果还不上，就把南湖拉入黑名单。

    甚至苏阳要去借钱还债，都有极大可能被南章银行的分行行长给捅出去。

    可以说。

    双方已经结仇了。

    这个时候南章银行江州分行的主任跑过来，这是卖的什么药？

    “走，去看看。”

    苏阳起身来到会客室，看到了分行的主任。

    章启川长的很胖，戴着一幅眼镜。

    可能是天热的原因，过来的时候，头上还有汗珠，抽出纸巾就在那里擦汗。

    苏阳走进来，对章启川打了个招呼：“不知道章主任今天过来，有什么事？”

    苏阳的语气不算坏，但也说不上多好。


------------

第0267章 火到全国了

    苏阳之所以觉得奇怪，是因为南湖超市网络渠道这块的收益到底如何，并没有对外公布。

    目前没有任何银行知道南湖如今的营收情况。

    所以苏阳也不会认为南章银行的主任，是跑来跟自己说不急着催款的事。

    所以苏阳这不算坏，但不能算好的语气，让章启川就为难了。

    说实话，他是土生土长的江州市人，如今江州市冒出南湖这么一个有潜力的新兴企业，章启川也觉得应该重点扶持才对。

    而且扶持南湖这么一个新崛起的企业，对于南章银行在江州市的拓展是很重要的。

    但他只是一个江州分行的一个小小主任。

    人微言轻，没什么话语权。

    更不知道行长到底是脑袋被门夹，还是跟苏阳有仇，非得跟南湖集团死磕。

    “苏总，是这样的。之前你们集团不是借了我们1个亿吗？您看，还有2天就是月底了，我们行长特地让我来问下南湖这边有没有什么困难。”

    章启川胖脸上带着一丝讨好的笑容。

    因为章启川并不想得罪苏阳。

    行长到时候拍屁股调去省城，他这辈子几乎就定型在江州市了。

    得罪苏阳？

    没看到得罪苏阳的人，有多惨吗？

    就连丽川集团这种江州市最大地产老总，都被苏阳给送进了大牢。

    所以说话的时候，章启川尽量委婉很多。

    苏阳自然也看的出来：“听你说话的口音，是江州市的？”

    “嗯。我其实跟苏总您还是老乡，也是山蓝县的，不过很小时候家里就搬来江州市了。”章启川连忙应道，对待苏阳这种狠角色的大集团老总，他一个主任还没那么牛气。

    虽然是老乡。

    但对方的身份是南章银行的主任，目前南湖和南章银行不是很愉快。

    只是章启川的态度并不讨人厌，加上老乡身份，所以苏阳倒也不至于摆脸色。

    “老乡啊。”苏阳点了点头，让宋佳彤给章启川倒了一杯茶，“章主任，如果南湖没钱还呢？”

    没钱还？？

    章启川的脸色一下子就尴尬起来，半天才咳嗽了下：“那个……如果南湖最近资金周转困难的话，其实也不是不可以。就是，南湖得做出一点让步。”

    苏阳嘴唇微微动了下，不过没发出声音。

    如果真发出声音的话，此时的章启川就会听到苏阳说了一句：“去你m的让步。”

    “苏总，您刚才是要说什么吗？”章启川紧张问道。

    “我是说你们南章银行还挺贴心的。你继续说，南湖要做什么让步？”苏阳一脸笑容，完全不似刚才嘴里要骂出来的模样。

    估计是这个让步有点为难。

    所以章启川犹豫了一下，这才开口：“我们行长的意思是，南湖集团真要延期也不是不行。苏总您作为丽川集团的大股东，丽川集团合并南湖地产后，有好几个小区准备出售，如果愿意将13的小区房贷走南章银行，那……”

    咚。

    苏阳手中的茶杯重重放在了桌子上。

    章启川被吓了一跳。

    胖人原本就容易流汗，被苏阳这一弄，章启川的脑门上一下子就冒出了细密的汗珠，哪怕会客室里开着空调。

    “1个亿的贷款，就想要走丽川集团13的房贷，你们行长也未免太瞧得起自己了吧？”

    苏阳现在根本不怕跟南章银行翻脸。

    有了新的业务点支撑，苏阳可以挑选的银行不要太多。

    也许国有银行的优惠率抵不上地方银行，但苏阳还不至于被省城南章银行下面的一个江州分行给牵着鼻子走。

    “苏总，其实跟我们南章银行合作，也是有好处的。”章启川抽出纸巾擦额头的汗珠。

    “什么好处？”苏阳冷笑问道。

    “比如这1个亿，我们可以不急着催。”章启川说道。

    “呵……”

    苏阳继续冷笑：“没了？难道章主任当我刚才说的话是耳边风？”

    章启川急的一脑门的汗：“以后，以后再贷款，大金额的也更容易批下来，而且按照我们银行的惯例，利率肯定要低很多，贵公司一年光利息就能节省很多钱。”

    “章主任，这后面说的话，恐怕不是你们行长的意思吧？”苏阳开口道。

    “……”

    章启川本来还想狡辩下，但看苏阳的眼神，就知道这件事瞒不住，只能无奈地点了点头。

    其实如果真是这样，不管是南湖集团还是南章银行，双方都是一个很划算的交易。

    只可惜。

    现在分行的行长，苏阳估计最少私下收了东都道不少好处费。

    私人的好处，跟分行得利比起来，显然私人好处更重要。

    而且分行就算没有南湖这个客户，又不是就得倒闭。

    所以对于南湖，就绝对没有合作的可能了。

    “章主任，我想你多少应该了解我苏阳的为人。从我经营南锦宾馆开始到现在，你有见过我苏阳向谁服软过？”苏阳开口问道。

    章启川想了想自己听过关于苏阳的传闻。

    无一例外，谁敢给苏阳下绊子，绝对是要面对苏阳强烈的反扑。

    你可以打垮苏阳，但别想苏阳服软。

    即便一时的退让，那也只是苏阳在积攒实力。

    “没有。”

    苏阳站起身来：“既然你知道了，就麻烦章主任回去告诉你们行长。1个亿贷款，包括利息，2天后南湖会如数奉还。”

    “还有，江州市可不止你们一家银行，南湖这么大家业，南章银行也别太把自己当回事。”

    这句话说完，就代表着要送客了。

    “苏总，我也知道我们行长这次有点奇怪。但南湖集团现在负债20亿，整个江州市哪家银行不知道？”

    “而且上次只是一个网络舆论，就差点让南湖的名誉败坏。所以现在各大银行对南湖的风险指数，都上调了不少，你很难再从任何一家银行贷到1个亿的。”

    但面对章启川的话语，苏阳没有丝毫的松动，直接走出了会客室。

    看着离开的苏阳，章启川突然感觉自己这么无力。

    这就是南湖的掌舵人苏阳啊。

    这一刻。

    章启川回忆起其他公司的老总。

    那些小老总见到自己都是捧的高高在上，因为求着自己快速放贷。

    大公司老总见到自己，那也是和和气气的，哪里愿意这样翻脸。

    但是此刻。

    章启川发现苏阳真是那种随时敢跟你翻脸的人。

    甭管你是丽川、东都道、明珠，还是南章银行，只要敢给他下绊子，他就敢把你一脚踹开。

    “何必呢，最后吃亏的不还是你自己？”

    章启川叹了一口气。

    看了眼时间，也到了下班时间。

    难得今晚没有应酬，回家好好陪陪孩子。

    章启川已经不记得自己每天在应酬，多久没回家陪过孩子了。

    在回去的路上。

    章启川还在奇怪，苏阳哪来的底气跟南章银行叫板。

    月底就要还1个亿啊。

    以南湖目前的状况，这1个亿哪里是轻轻松松就能借来的。

    就算借高利贷，也没人敢借苏阳1个亿吧。

    嗡嗡嗡……

    手机响了起来，拿起一看是行长打开的。

    “苏阳是答应我们的要求没有？”

    “行长，不好办，苏阳说月底还我们1个亿，而且看他的意思，以后都不会跟我们南章银行有任何合作了。”章启川有些惋惜。

    原以为事情办砸了，行长会生气。

    结果行长在电话里反而笑了起来：“毛头小子就是毛头小子。银行系统，我比他了解的情况多的去了，现在江州市没有任何一家银行敢给他批1个亿贷款。到时候，他还会上门过来求我们。”

    章启川有些奇怪：“可我看苏阳今天底气很足，1个亿而已，万一真有银行敢赌一把呢？”

    “赌？你以为苏阳只要这1个亿急救？明珠中心想要修改，他苏阳还要再砸6个亿进去，而六鹿书院那边更是花钱如流水。我这么跟你说吧，各家银行现在不是担心南湖的资金链会不会断裂，而是担心是还能撑几个月。”

    行长这么一说，章启川就明白了。

    南湖现在就是一个高负债高风险的企业。

    别看表面上风光无限，但这才9个月的时间，已经扩张到这么大，资金链一旦断裂，繁华的南湖集团将会顷刻间土崩瓦解。

    这个时候除非政府站出来硬给南湖撑着，要不然哪家银行也不敢轻易批准贷款了。

    可是政府行政现在也没钱啊。

    苏阳当时打断了江州市飞升的房价，导致地价没涨起来，市政府的日子估计比南湖还难熬。

    搞不好，政府还得想办法找个公司做主体，来跟银行借钱，或者发行债券。

    “放心吧，苏阳最多明后天就会到我们行服软，到时候我看他还怎么跟我硬气。13房贷不答应，到时候低于12的房贷流水，我都要让他资金链断裂。”

    说完，行长就挂断了电话。

    章启川的心情也跟着好了不少。

    如果真跟行长说的那样，自己也不用太担心。

    心情不错的章启川在回家的路上，还买了几斤新鲜的牛肉，他就好这一口，吃着牛肉喝着小酒。

    顺便打了个电话回家，通知老婆做一顿好酒好菜。

    只是当章启川回到家的时候，发现饭菜居然已经做好了，而且还是一桌子自己喜欢的菜。

    “老婆。你今天做饭神速啊，这么快就做好了？来，把这牛肉也给弄了。”

    章启川把牛肉拿进来。

    “爸，你买牛肉干什么啊，我直接下单买真空包装的食物，微波炉加热下就行。”

    女儿章茜有些嫌弃地说道。

    “有新鲜的菜不吃，买什么真空包装食物，那东西能有新鲜的好吃吗？”

    章启川说着看闻了下桌子上的菜，这香味沁人心脾：“老婆，你手艺大涨了啊。”

    章启川老婆正端着一盘牛肉从厨房出来：“什么手艺大涨，还不是你宝贝女儿听说你要回家吃饭，就下了单买的真空包装食物，刚才送过来后我在微波炉加热了下。”

    “什么？”

    章启川有些难以置信：“这一桌子菜，都是真空包装食物加热的？”

    “对啊，你还别说，这菜闻着都挺香的，口感也好，比在南湖酒店吃的那些饭菜也差不了多少。你很少回家，我和茜茜这几天啊，都是吃的这个。虽然价格贵了点，但确实好吃。”

    章启川发现自己有点跟不上老婆的思维，他可是清楚自己老婆从不爱吃这真空包装的食物，因为真的很难吃。

    可是这香味。

    章启川闻着都觉得嘴馋。

    不信邪的拿起筷子尝了一口气。

    在那块嫩牛肉进入嘴里的时候，章启川感觉自己的味蕾彻底被牛肉的香味征服了。

    这真空包装后加热的牛肉，居然比自己老婆平时做的牛肉要好吃一大截，甚至跟南湖酒店里的牛肉口感和味道都差不了多少。

    特别是那辣椒的味道，更是让章启川欲罢不能，唾液不断分泌。

    一顿饭，吃的是章启川满头大汗。

    一桌子菜更是一扫而空。

    “爸，是不是特别好吃。”章茜邀功地问道。

    “不错，不错。这是哪买的真空食物，居然比南湖酒店的都不差。我可是知道，南湖的饭菜从不外卖，因为难保持口感。”

    章启川真是感慨万千。

    南湖酒店的饭菜确实不错，但只能在南湖酒店吃，打包带走后口感就下降的特别厉害，必须趁热吃。

    “爸，这就是南湖的。”

    说着，章茜把一个真空包装的袋子递给章启川：“这南湖现在可厉害了，居然把真空食物做的跟南湖酒店现炒的一样美味。我现在跟我同学们都让家里别做饭，直接去南湖超市买，或者app下单就行了。”

    “什么？你说这是南湖超市的？”

    章启川彻底愣住了。

    他突然有了一丝不好的预感。

    “对啊，要不然哪有这么好吃的菜，你女儿聪明吧？”

    章茜笑嘻嘻说道：“我其实也是看那个美食主播翁倩才知道，南湖居然推出了这么美味的真空包装食物，比点外卖速度快多了。你看啊，我一下单，离咱们家最近的南湖超市就有骑手送过来，就5分钟时间。”

    “爸，我跟你说，现在这真空食物可火了。不光是我们江州市，甚至连省城啊，甚至外省人都买。我在直播上看到有人说，她住在尚海，晚上从桃宝或者晶东商城下单，第二天就有顺风给空运到她手上了。”

    “好多白领，现在都是带着这真空食物去公司，中午微波炉加热就行。”

    章茜拿着手机，给章启川不断演示着怎么下单，一直说个不停。

    而且似乎为了说服自己老爸，以后就吃南湖这新推出的真空包装食物，还不断给章启川看桃宝和晶东上面的评价和销量。

    清一色赞不绝口的好评，以及那恐怖的销量。

    章启川感觉自己脑袋在嗡嗡响。

    直接抢过章茜的手机，最早的评论不过才10天而已。

    但是仅仅真空水煮牛肉这道菜，10天的销量就超过2000单，更别说其他五花八门的菜类。

    这还只是桃宝的。

    还没算晶东商城、南湖超市app、直播下单，甚至直接去南湖超市买的。

    甚至章启川还发现，南湖超市还在出售黄金睡眠枕头、清洁剂、牙膏牙刷、毛巾等等。

    而价值1000多一个的黄金睡眠枕头卖的特别火。

    10天时间，桃宝和晶东商城加起来的销量已经超过了1万件，那就是1000多万的销售额啊。

    而且现在已经抢购一空，有钱还买不到。

    “这怎么还买不了？”章启川疑惑问女儿。

    “每天限量发售，据说是产能跟不上，但是南湖那边客服说已经在加大生产线，过段时间供货量就会上来。”章茜解释道。

    这一刻，他终于明白苏阳的底气是哪里来的了。

    南湖在很多人都不知道的情况下，偷偷布局了线上渠道。

    而且这些店铺为了促销，还有一堆的优惠券，以及在桃宝、晶东这些app上都打了广告。

    不仅如此。

    南湖还招聘了很多女主播。

    按照女儿的说法，这些直播南湖产品的女主播，不少都从默默无闻到现在小有人气。

    甚至最火的翁倩现在更是火到江州市以外去了，身价直接蹭蹭上涨。

    “完了，全完了，我们把南湖的苏阳得罪死了。”

    章启川颓废的放下手机，走到阳台上，看着车水马龙的江州市，心情无比沉重地打了个电话给了行长。

    南湖。

    这是又要腾飞了。

    只要苏阳肯放出风声，南湖超市正式布局网络，对全国供货，而且仅仅10天时间销售额恐怕都有几千万，现在每天产品都是告罄。

    这个消息一旦公布出来，江州市一堆银行都会主动上门去送钱。

    别说1个亿贷款。

    只要苏阳说扩充产能，准备全力供货全国，就算10个亿贷款，银行也是抢着送钱过去，甚至很多资本都想给南湖融资。

    到时候，苏阳可以随意选择任何一家银行合作。

    唯独，绝不会是南章银行。

    不管是江州分行，还是南章银行省城总部。

    都别想在南湖的强势崛起中，占到一毛钱便宜。

    而让章启川想不到的是。

    非但是占不到一毛钱便宜，而且南章银行马上还要为此付出沉重的代价。

    因为苏阳的反击，来的是如此的犀利。


------------

第0268章 行动之后，再行动

    南湖集团，再一次轰动了江州市。

    不过这次不是江州市的民众，而是江州市的各大银行。

    当天晚上。

    苏阳对外公布了南湖集团新增开的网络渠道，带来销量大涨的情况。

    而且苏阳毫不掩饰，直接贴出了这几天的数据。

    仅仅用了10天时间，南湖超市的网络渠道，包括桃宝、晶东商城、南湖超市app、外卖等……所有网络渠道加起来，南湖的网络日销售额突破500万，达到540万。

    不仅如此，虽然没有具体说出数字，但南湖因为网络直播的火爆，带来游客、食客人数大涨，南湖集团线下实体日营业额上涨了20。

    “千万，这是日销售额破千万级别了。”

    一些对南湖销售额原本就有预估的人，差点没被这个数字给震惊。

    因为这个数字，完全是来自超市、酒店、饭店、度假山庄这些，可没还没包括房地产这块。

    所以当苏阳公布这个数据后。

    整个江州市银行都轰动了。

    大家不知道的是，苏阳最近10天每天都要砸100万用来网络推广。

    但没关系。

    因为这些推广，有不少会转化为消费者。

    现在一个日销售额千万，年销售额几十亿的企业，净利润不低于5个亿的企业，而且一直在投资研发各种新技术。

    不过才负债20亿，他们之前居然全都给评估为高危企业。

    他们不是没有怀疑过南湖是不是数据造假。

    毕竟明天就是南湖要偿还南章银行1亿贷款的日子。

    南湖为什么这个时候放出数据？

    意义不言而喻。

    是希望其他银行可以给南湖过桥资金，先把闹翻的南章银行对付过去。

    但他们只要稍微一调查，先不说全国，光是江州市这边，南湖外卖的真空包装美食确实已经火爆了。

    甚至有人没吃过这种真空包装美食的，也去下了一个外卖订单。

    几分钟后南湖骑手就送上门，拿到手，微波炉加热。

    等吃完之后。

    这些人再无疑问。

    南湖的美食，江州市无人不知无人不晓。

    但有一个最大的缺点，就是不能外卖，因为口感下降的厉害。

    可是现在。

    经过他们亲自品尝确认后，他们估计是这大半年时间，南湖一直在闷头研发。

    现在彻底解决了这个外卖的难题。

    运用了新研发的技术，不仅是真空包装，能维持一个星期的新鲜度，而且口感比起南湖酒店现炒的，虽然有所下降，但不是很多。

    “失策，失策啊。”

    不少银行的高层，这一刻都发现，他们太低估了南湖的爆发潜力。

    一旦南湖拿到投资，扩大产能，在全国进行铺货。

    这日营业额将会突飞猛进的暴增。

    可他们觉得，这也不能怪自己没眼光。

    你南湖不对外开放加盟店，也减缓了扩张的脚步，cbd的明珠中心地标和六鹿书院要砸几十亿进去，而且到底是不是真的很赚钱，谁知道啊。

    很多时候，大家都是很惋惜。

    你苏阳就不能好好经营酒店么？

    把酒店扩张到全省、全国去啊，你这个是百分百赚大钱的事。

    你要多少钱，我们银行都给你多少钱啊。

    但是他们忘记了。

    苏阳前期的扩张，都是以小吃大。

    所以当初银行是各种刁难苏阳。

    以至于苏阳只能想尽一切办法融资，甚至去借高利贷，后来只能去争市政府的六鹿书院资金。

    当然。

    他们现在只会说风凉话。

    就像十多年前的阿鲁巴巴，找了国内多少大佬投资人融资。

    一个个都不想投资，认为做不起来。

    最后便宜了只用了6分钟的东瀛国的孙正义，以及雅虎。

    才有了今天的阿鲁巴巴，有了今天的桃宝，今天的智付宝。

    就像大半年前的银行。

    很简单的拒绝了苏阳，因为苏阳的酒店注册时间太短，还妄图以一个小宾馆吞下四星级酒店，不符合借贷条件。

    而且他们更不清楚，苏阳南湖的快速崛起，手中握着的技术，引来了多少人的贪婪。

    比如远方集团的王振。

    比如丽川集团的韩宗清。

    他们当时都想把南湖彻底整垮。

    甚至想要了苏阳的命。

    他们不会去想这些，现在想到的是一块肥肉摆在眼前。

    南湖缺钱。

    而且明天就要1个亿。

    这个时候只要拿下南湖，未来就能啃上南湖这块不断增长的肥肉。

    所以当天晚上，好几家银行的高管都出动了。

    他们联系不到苏阳，就托关系找人。

    而苏阳却一点都不急。

    否则表现的越急，那些银行就越拿捏自己。

    不过到半夜的时候。

    来了一个让苏阳不得不接的话。

    区长孔烨伟。

    “苏阳，你不厚道啊。”电话一接通，孔烨伟就笑骂了一句。

    “区长，这话什么意思？”苏阳一头雾水。

    自己现在是跟银行较劲，可没跟区长较劲。

    “你说你，网络渠道做的这么火，你也不跟我说下。害的我这几天还瞎奔波为你找资金，嘴皮子都磨破了，才从江州银行筹了5000万。”孔烨伟埋怨道。

    苏阳突然一愣。

    孔烨伟为自己筹集了5000万资金？

    江州银行不是南章银行在江州市的分行，而是江州银行，江州市本土的银行。

    是早些年江州市几家城市信用社发起组成的银行，跟南章银行是直接的竞争对手。

    “行了，你也别奇怪。你是园区的优秀企业，我还是很看好你的。上次你跟我说缺6个亿，政府是真拿不出钱来，我只能想办法去银行给你筹钱。”

    “其他银行比较麻烦，但是江州银行是我们江州市的本土银行，我给你筹了5000万。你要是早说网络渠道这块做的这么火爆，哪用我磨嘴皮子弄那5000万，你就是要5个亿，人家也乐呵呵送上门。”

    孔烨伟在电话里说的轻松。

    但是苏阳知道，南湖集团当时账面上是20亿负债，又没新的业务增长点，还一开口就是6个亿去改地标建筑。

    而且更是经历了一次舆论危机，口碑差点都坏了。

    江州银行能借5000万出来，这都是孔烨伟这个区长硬要出来的。

    “区长，劳你费心了。”苏阳心中很是感激。

    “谈不上费心，我没帮上什么忙，都是你自己拼出来的。现在你有了新业务支撑，就好好发展南湖。把南湖做大做强，让更多人来江州市旅游。在你赚钱的同事，也让更多江州的老百姓受益，回报社会，这才政府希望看到的好企业。”

    孔烨伟在电话里说的很认真。

    他是少壮改革派。

    恰逢遇到少壮改革派的市长，市里改革呼声也很高，孔烨伟知道自己必须抓住这个机会，力挺南湖做大做强。

    只有这样，他的园区改革才能成功。

    未来他才能进入市委常委，做出更大的改革。

    “对了。有个事，我就提一嘴，你自己考虑好最重要。”孔烨伟继续说道。

    “您说。”苏阳回道。

    “就是这次贷款的事，明天你不是要还那1个亿吗？我建议，是我个人建议的一家银行啊，你别有压力。”

    孔烨伟说话的时候，尽量让语气轻松一些，就像唠家常一样。

    “你说的是江州银行？”

    苏阳其实不用猜就知道。

    江州银行是江州市本土银行。

    早些年发展势头很猛，是全省最好的本土商业银行，更是江州市的骄傲。

    后来省里为了打压江州银行，直接让南章银行并购其他地方商业银行，硬是把江州银行打压了下去，南章银行成了江右省本土第一银行。

    这两年省里还打算让江州银行跟南章银行合并，总部设在南章，做大南章银行，就像做大南章市一样。

    结果遭到江州银行拒绝。

    这件事虽然最后不了了之，但江州银行一直憋着一口气，希望能把南章银行给压下去。

    孔烨伟这个时候打电话过来，意义不言而喻。

    “对，是江州银行。毕竟是江州市本土银行，总部就在江州市，你就是要10个亿，批下来的速度肯定快很多。而且你是市里重点扶持的企业，肯定会给你最大的优惠。”

    “另外市里对江州银行还是有不小影响力的，不像其他银行，市里的话语权就弱很多。而且市里也希望江州银行能够更上一步，所以……”

    孔烨伟这话其实也带着一些暗示了。

    江州银行一直与南章银行一较高下，其实也是江州市是南章市的斗争。

    所以本土优秀企业和本土商业银行合作，肥水不流外人田，双方都能互补变的更强，这才是市里最希望看到。

    当然。

    既然都是本土优秀企业，市里肯定也会让江州银行尽可能多照顾南湖集团。

    “好，我一定会认真考虑江州银行的。条件差不多情况下，我也会优先江州银行。”

    苏阳这回答的也算中规中矩。

    虽然孔烨伟说是私下建议，但毕竟是区长，而且市里多少也有这个想法。

    所以只要条件差不多，选江州银行也是不错的。

    但如果其他银行给出的优惠条件好一大截，苏阳还不至于做这种冤大头。

    两人又唠嗑了一会儿便挂了电话。

    而在两人挂掉电话不久，江州银行总行副行长就来南湖集团拜访苏阳。

    一开始是苏阳单独和副行长在会客室见面的。

    双方聊了1个多小时。

    没人知道他们在里面聊了什么。

    仅仅只是1个多小时之后。

    双方立即各自打了电话。

    不久之后。

    近30辆私家车趁着夜色悄悄来到南湖集团的地下停车场，然后纷纷上楼。

    如果有人认识这些车，会赫然发现，这些车几乎包括了江州银行和南湖集团所有高层管理。

    江州银行这边，就包括副行长、风控总监、首席信息官、分行行长，以及相关的高层十多人。

    而南湖集团这边，更是副总裴一南、财务部柳晓君、法务部杜文静、米尚江正石、净度丁建业、南湖超市马克等各子公司和部门一把手全都到了南湖集团。

    这次的会面，一直从晚上半夜谈到第二天上午11点。

    期间任何有人想找苏阳的，一概以苏阳不在南湖集团为由拒绝，包括各大行的一些主任。

    而江州银行为了避免被发现，也装模作样派了一个分行行长来南湖集团，同样被拒绝接见，一起在会客室坐冷板凳，一起骂南湖集团。

    所有人都奇怪。

    南湖集团这是干什么？

    今天可是最后一天，1个亿的贷款难道不想还了？

    他们来之前就预备好了这1个亿，只要苏阳答应他们的一些条件，这1个亿的资金立马到账，以供苏阳偿还南章银行的债务。

    而南章银行那边，听到南湖集团居然拒绝了各大行的援手，一下子不知道该开心还是难过。

    因为他们搞不清楚苏阳这到底是想干什么。

    之前苏阳急钱急疯了，现在别人主动送钱来，居然还不要？？

    可是这个疑问，到中午的时候就彻底解开。

    9月30日中午。

    江州银行发出了一个共同声明。

    江州银行将借贷15个亿给南湖集团，以便让南湖集团扩大产能，力争成为江州市最优秀的企业。

    与此同时，南湖集团也发出了声明。

    南湖集团即将从江州银行融资15亿，其中1个亿用来偿还南章银行债务，6个亿用来改造明珠中心。剩下8个亿，将在江州市下面8个县全面开设连锁酒店和超市，未来将会开拓更多市场。

    声明一出，整个江州市银行全震动了。

    南湖又不是上市公司，没必要发布这些信息。

    但是南湖还是主动发布出来了。

    这就是传达给市场一个信息。

    南湖要动手了。

    而让各大银行眼红的是15个亿的贷款。

    一年坐着不动，江州银行就能拿到1亿的利息。

    这个利息不算高。

    如果是其他企业，可能一年要支付1个多亿的利息，光利息南湖就节省了几千万。

    不过大家更吃惊的是南湖居然一下子要了15亿的贷款，而江州银行tmd居然也批下来了。

    谁都不知道，南湖集团和江州银行到底是什么时候，又到底达成什么协议。

    不少银行的高管更是怒骂江州银行耍滑头。

    明明都谈妥了，上午居然假模假样的派了一个分行行长跑去找苏阳，大家一起在南湖集团的会客室坐冷板凳骂南湖集团。

    “小人！”

    “卑鄙！”

    虽然大家都在骂，但谁不羡慕啊。

    南湖这布局，摆明是要把影响力扩大到江州市以外的地方了。

    以后南湖和江州银行，简直互相赚钱赚到手抽筋。

    但是他们也只有羡慕的份。

    因为苏阳这次要了15个亿，哪个行也不会这么短时间就痛快答应，肯定还需要各种风险调查，然后上报审批，手续一大堆。

    而且到最后，还未必能批下15个亿。

    可能得打个对折，批个七八亿。

    但江州银行就简单了，有市里掺和进来，刻意要扶持这2个企业，很多手续就简单很多，包括批下来的额度也比其他行要大不少。

    这些银行还好一些，最多是后悔丢失了这么大一笔单子。

    但是南章银行的江州分行这边，可就不同了。

    分行行长洪建华现在就跟热锅上的蚂蚁一样。

    “你确定南湖拿到了15亿贷款？我们那1个亿，今天就能还？”洪建华厉声问道。

    昨天去南湖的主任章启川，一脸郁闷：“真的，不光是通告出来了，而且我找人问了江州银行那边。昨晚江州银行高层全去了南湖集团，一直谈到今天上午，所有人都被蒙在鼓里。速度能谈的这么快，肯定是市里打了招呼，从中撮合的。”

    15个亿啊。

    这等于是彻底救活了南湖集团，而且还让南湖集团有大把钱用来砸市场了。

    那自己威胁的那1个亿，还有什么用？

    卵用都没了。

    最关键的。

    自己可是预定了东都道校友胡云海的一笔钱，保证能把苏阳逼的有利于东都道的谈判，减少赔偿。

    可是现在。

    谁也逼不了苏阳了。

    南湖手握15亿，大不了跟东都道打官司，大家慢慢耗。

    那笔几百万的好处费，自己是没戏了。

    而且还有一个很大的麻烦。

    南湖跟江州银行搅和到一起了。

    南章银行和江州银行之间其实是死对头，双方经常为了一个大客户互相下绊子。

    现在这么一大笔单子被江州银行抢走，一年坐着不动就是上亿的利息，便宜了江州银行，总行那边一定会对这件事问责。

    自己不光没捞到私人好处费。

    还要被总行那边问责。

    偷鸡不成蚀把米。

    然而让他万万没想到的是，苏阳可不是只有这么一点动作。

    一个银行，哪怕是地方商业银行的分行，也不是一般企业能够造成威胁的。

    但苏阳不同。

    因为随着网络直播带来的网络销量大增，导致员工也快速增加。

    比如江州市全城快速配送人员，度假山庄带来的人气需要更多工作人员，特别是净度厂区那边更是加快招人速度。

    在9月30日当天，南湖的员工人数终于突破1万大关，达到了10011人。

    突破1万人。

    意味着苏阳将会获得不同于以往的奖励，也是这次反击的杀手锏小型城镇事件奖励。


------------

第0269章 南湖幸运日

    南湖办公室。

    苏阳关上大门，甚至连宋佳彤都不让进来。

    就在刚才，苏阳得到提醒，南湖集团的员工人数已经突破1万人，开启小型城镇事件奖励。

    苏阳心中相当好奇。

    一看这名字，就绝对不会是简单的奖励。

    否则对不起小型城镇事件这几个字。

    “希望是一个能让我多赚钱的奖励，最近太缺钱了啊。”

    南湖集团现在负责高达35亿，虽然盈利能力也很强，但总不能以后老是找银行借钱吧。

    还得继续加大南湖集团自身的盈利才行。

    嗡嗡！

    随着苏阳进入APP，点了下邮箱里的奖励领取。

    信封一样的奖励立即砰的一下消失，出现了这次的奖励。

    系统提示：鉴于制造商的出色表现，南湖集团的员工已经提升至1万人，员工人口规模已经媲美一座小型城镇，系统将给予第一级事件奖励。

    紧接着对话框一个闪烁，奖励出现在苏阳面前。

    小型城镇事件奖励——小镇幸运10日。

    “小镇幸运10日，这是什么？”

    苏阳看着这名字，感觉就像是什么节日一样。

    总不能让自己办节日吧？

    那就太麻烦了，苏阳最近忙活了这么久，可是想轻轻松松躺着赚一笔钱。

    不过也不用苏阳奇怪太久，随着苏阳点击这个小镇幸运10日，立即出现了关于这个节日的解释。

    小镇幸运10日——使用该道具后，可以让制造商旗下的产业在未来10日内获得幸运女神的眷顾。

    “这有什么用？”

    苏阳有些忍不住吐槽。

    虽然看上去跟以往的奖励都不同，但这个不像以往直接奖励一张图纸，或者神奇的道具来的直接。

    苏阳研究了半天，也没发现这个奖励的直观用处是什么。

    “难道是走好运？可这也太虚无缥缈了吧。抽奖，中10块钱也是中，100万也是中。”

    嗡嗡。

    手机APP屏幕闪烁了下，系统识别了苏阳的语音疑问。

    “尊敬的制造商，小镇幸运女神眷顾属于稀有奖励，一旦使用，未来10日内将好运连连，心想事成的几率大增，更会避免被厄运缠身。即便是什么都不去做，也能获得不菲的收获。而如果制造商能抓住这个机会，幸运女神的眷顾将会给予你意想不到的效果。”

    这回苏阳明白了。

    就好比之前苏阳出雨夜车祸，这就是厄运。

    如果有幸运女神眷顾。

    很可能货车司机半路就抛锚了。

    因为幸运女神将厄运抵挡出去了。

    再比如现在南湖跟东都道的谈判。

    一直推进的不顺利。

    另外就是南湖集团的所有产业，如果好运连连，比如收购、谈判、推销策略都更容易成功。

    “对啊。东都道那边，看来是要好好解决一下了。还有国庆旅游黄金周，楼市的黄金周，以及跟南章银行江州分行的矛盾……”

    苏阳看着APP里的这个道具。

    难得露出一个轻松的笑容，然后手指轻轻一点。

    小镇幸运10日，正式生效。

    系统提示：有效期自9月30日14点20分-10月10日14点20分结束，请制造商务必好好利用这个幸运日的机会。

    虽说系统已经给出解释，但是苏阳之前从来没接触过这么虚无缥缈的奖励。

    以往都是实实在在的，比如超级睡眠枕头、超级调味料，甚至这次地标建筑也是给了一个地标图纸修改软件的代码。

    总之，都是实打实出现在苏阳眼前的。

    苏阳可以直接测试是不是真的。

    但是这个幸运日。

    苏阳觉得先想办法测试一下，等确定了幸运日的规则，才好真正的放手去干。

    “买彩票？”

    苏阳想了下，还是否决了。

    彩票得晚上才开奖，这才下午2点出头，得浪费好几个小时的时间。

    “有没有什么能快速测试好运的东西？”

    其实苏阳一下子还真没想起来。

    因为每天都忙着事业的扩张，对于生活这方面，苏阳已经大半年没什么接触了。

    那些小确幸之类的幸运，苏阳已经很久没有体会过。

    正好这个时候办公桌上的座机响了起来，这是连外面秘书的座机。

    之前苏阳为了研究系统，下过死命令，没自己允许是不能进来的。

    哪怕是再急的事，自己的秘书宋佳彤也不能进来。

    所以宋佳彤只能先打电话确认。

    “怎么了？”苏阳接了电话。

    “老板，南章银行江州分行这边的章主任刚才打电话过来，想来拜访您。”

    章启川要来拜访自己。

    苏阳不用想也知道，这是后悔了，想要跟南湖和解。

    不过苏阳这人有点记仇。

    “告诉他，我出差去了。”说到这，苏阳想了下，“你进来下。”

    没一会儿，宋佳彤就走了进来。

    “说了？”苏阳问道。

    “已经跟他说过老板您出差去了，近期内都不在南湖。”宋佳彤答道。

    其实这话说出去，对方不可能信的。

    但这就是苏阳要的效果，我就是摆明了不想见你。

    苏阳点了点头：“财务那边，有没有把1个亿和利息还过去？”

    “我已经跟财务部确认过，公司收到江州银行第一笔2亿贷款的时候，就已经把南章银行的贷款和利息还清了。”

    “另外江州银行那边，我也跟财务部确认过，剩余的13亿资金，未来半个月内资金会分批次全部到账。”

    苏阳很满意的点了点头。

    宋佳彤跟了自己快半年时间，很多东西自己只说一点，但是宋佳彤会把相关的事情都提前咨询好，不需要苏阳一点一点的指挥去做。

    不过苏阳喊宋佳彤进来，主要是为了测试幸运的事。

    “我感觉今天自己运气不错，有没有什么办法能让我快速测试一下？不用多大的测试，小测试就行，主要是立马能知道结果的。”

    苏阳也懒得编其他理由，对自己的秘书嘛，老板还不是说什么就是什么。

    宋佳彤想了下，有些不好意思开口：“我想买个自拍神器。每次我都准时点抢购，可是几秒钟就没了。那些黄牛，肯定是用软件在抢购，一台倒手就加1000块钱。”

    说到这的时候，宋佳彤还是一脸的不愤。

    呃……

    一时间，苏阳哭笑不得：“你长相不算差，也要自拍神器啊？”

    宋佳彤的长相绝对不差的，气质也很好，能力同样也很强。

    否则也不会被以前苏阳的秘书，如今的总经办主任高雨看中，让宋佳彤做苏阳的秘书。

    “女生嘛，谁不想照片更漂亮点。我平时比较忙，没时间修图，所以想买个自拍神器直接自动修图。”宋佳彤说起来的时候也有点不好意思，毕竟让老总帮自己抢购自拍神器，也是没谁了。

    苏阳倒是点了点头。

    宋佳彤才20多岁的小姑娘，但是南湖一直属于快速扩张期间，从来就没有准时下班过，晚上9点-10点下班算早的。

    像昨晚的会议，直接是通宵加班。

    宋佳彤这个秘书也是一宿都没睡，还是中午找了个客房，用黄金睡眠枕头补了个觉。

    “行，现在就能抢？”

    苏阳有些忍不住搓了搓手。

    虽然是帮秘书抢自拍神器这种小事，但苏阳还是很乐呵呵的。

    苏阳以前刚毕业的时候，工资不高，也抢购过微米的手机，和同事开着几台电脑都抢不到。

    “还有2分钟，14点30分开抢。”

    宋佳彤赶紧把晶东商城点开，然后跳到抢购页面上。

    虽然宋佳彤其实挺崇拜苏阳的，毕竟苏阳能在一年不到时间，就做出这么大的集团，但抢购这种事……人怎么能跟机器比呢？

    不过宋佳彤也不好打击老板刚才膨爆的自信心：“老板，到时间就直接点，地址我都选好了。”

    “OK，交给我。”

    苏阳看着倒计时的时间，在还剩下10秒的时候，苏阳突然想了下。

    既然自己是被幸运女神眷顾。

    那就应该尝试一下，不在第一时间抢购，能不能抢到。

    如果这都能抢到，那才真是幸运女神的眷顾。

    10秒！

    9秒！

    8秒！

    “如果老板抢不到，岂不是很丢老板面子？”

    宋佳彤紧张地看着手机的倒计时。

    这个时候，宋佳彤突然有点后悔。

    早知道刚才不出这个难题了，还不如弄个简单的，又能讨好老板。

    宋佳彤突然希望，自己手机这个时候死机就好了。

    但是很可惜，宋佳彤的冤枉实现不了，倒计时已经进入最后3秒了。

    3秒！

    2秒！

    这个时候，宋佳彤只能祈祷老板真的速度比机器还快，瞬间秒杀抢到自拍神器，要不然今天让老板丢脸，多少还是不太好的。

    1秒！

    14点30分整。

    开始抢购！

    宋佳彤恨不得喊出来，老板快抢。

    可让宋佳彤震惊的是，堂堂20多岁的年轻老板，应该是反映特别神速的时候，可老板居然跟一个老人一样，看着屏幕发呆了好几秒钟，这才慢悠悠点了下去。

    而且不知道是不是因为没货了，老板连点了2下，一直都没提示已经加入购物车。

    晚了！

    也完了！

    宋佳彤心头连续闪出2个念头。

    紧接着，宋佳彤的脑海里迅速闪出，待会儿自己要怎么安慰老板，才不让老板丢面子。

    “不对啊，我应该只买了1台自拍神器，怎么抢到2台自拍神器了？”

    可是接下来苏阳的一声嘀咕，却让宋佳彤傻眼了。

    宋佳彤一开始以为是苏阳故意逗她玩。

    可是睁开眼，低头一看。

    我去！

    “老板，你这是啥运气，慢的跟乌龟一样的手速，居然抢到2台自拍神器。”

    10台，这一倒手就是纯赚了2000块钱啊。

    可是紧接着，宋佳彤就忽然一愣：“不对啊，老板，你怎么能抢购到2台？”

    “为什么不能？”苏阳反而有些奇怪。

    “因为这自拍神器太火了，现在限购啊。一个ID只能抢购一台，是不是出错了，付款不了？”

    可是宋佳彤话才说完，苏阳已经通过代付款的方式，在自己万块钱，订单也显示正在出货。

    而且苏阳选择的是今晚就送到。

    “……”

    宋佳彤一时间不知道说什么。

    之前自己满脑想的都是怎么安慰老板。

    结果慢悠悠出手的老板，不光是神奇的抢到了自拍神器，还一抢就是2台。

    这……

    “老板，我，把你钱还给你吧。”

    宋佳彤半天时间，才憋出了这句话。

    真是人比人气死人啊。

    这人品、这手气，完全没法比。

    “不用了，这大半年你也辛苦。天天陪我熬夜加班。国庆节你也只能放3天假，好像你生日也快了吧，算送你的生日礼物了。”

    “那谢谢老板了。可这2台呢，我只要1台就行。要不然，另外1台，您送给谢经理？”

    宋佳彤笑嘻嘻地说道。

    虽然公司里都认为谢淼已经是未来的集团夫人，但宋佳彤几乎是苏阳的贴身秘书，跟苏阳在一起的时间最长，清楚苏阳对谢淼其实并没有太多时间照顾。

    “行，那你留一台给我。”

    苏阳点了点头，虽然苏阳觉得谢淼比宋佳彤还要好看不少，根本不需要自拍神器。

    不过想到宋佳彤刚才的话，女生都爱美，谁说的定呢。

    而且苏阳现在满脑子都是莫名的兴奋。

    就在刚才。

    苏阳很明确地肯定，自己故意晚了一会儿下手，等点购买的时候，确确实实已经没货了。

    所以一开始连点了几下都没货。

    但是突然！

    库存就有货了，而且一下子抢到了2台，连限购ID也跟着出了问题。

    你要说这其中没问题，不是因为幸运女神的眷顾。

    那打死苏阳都不信。

    既然已经确定了，苏阳就决定在未来的10天，好好利用这个幸运日。

    毕竟下一个系统奖励，需要南湖集团达到5万名员工。

    所以最近一段时间，苏阳需要好好发展南湖集团，另外就是如今高达35亿的债务，也要想办法削一点。

    特别是自己对下面几个县城的酒店、超市扩张，那将是一笔巨大的收入。

    宋佳彤可不知道这么一瞬间，苏阳的脑海里已经出现了这么多念头。

    也不知道是真的心想事成，还是凑巧。

    在宋佳彤刚出去后没多久，谢淼打了个电话过来。

    “我哥今天去省城接他那个读大学的女朋友了，刚才给我发了一个视频，我给你看下，你应该会感兴趣。因为视频的男主角，是东都道东瀛籍高级设计师的儿子。”

    说着，谢淼挂掉电话，发来一个微信小视频。


------------

第0270章 争分夺秒

    东都道东瀛高级设计师的儿子？

    苏阳听谢淼语气，感觉应该不简单。

    直到苏阳收到这个小视频的时候，才发现这个视频相当不简单。

    谢淼发视频过来的时候，还备注了下，这个视频是她哥哥谢文川在中午12点多的时候，在女朋友学校外一个偏僻的路上拍的。

    视频虽然只有18秒。

    但一开始，就听到谢文川在视频里大呼小叫：“我靠，雅马哈暴龙，100来万的豪车，这摩托车真尼玛科幻！”

    大概喊了3秒钟，一辆纯黑色的雅马哈暴龙风驰电掣般从谢文川眼前疾驰而过。

    整条马路十分空旷，附近只有一些即将要建的楼，看不到什么人，甚至就连一辆车都看不到。

    而谢文川也紧接着将手机也转过去，拍这辆疾驰而去的酷炫雅马哈暴龙。

    但是在视频的最后5秒！

    苏阳隐约看到开远的雅马哈暴龙突然撞到了一个东西，紧接着就听到谢文川大喊了一声：“卧槽，撞人了！”

    然后就是谢文川跑过去的脚步声。

    视频到这里，戛然而止。

    卧槽！

    苏阳也是愣住了，这这车速开过去，被撞的那个人估计是活不成了。

    就算运气好，活了下来，恐怕这辈子也完蛋了。

    视频拍摄是中午12点左右，那时候苏阳刚跟江州银行一起发表对外声明。

    2个小时后，苏阳才开启了幸运日，所以苏阳肯定这绝对不是自己的幸运日导致的事件。

    苏阳赶紧打了个电话给谢淼。

    “这是怎么回事？有完整视频吗？”

    苏阳其实大概已经看明白了，但还是要问个清楚。

    “只有这么多。我哥正好在附近瞎转，凑巧拍到的，整条马路上都没任何人，而且附近的监控好像还没安装。本来我哥拍完这个视频，跑过去看情况的时候，手机还被对方砸坏，给扔到边上一条小河里。”

    “我哥找了一下午，本来都准备放弃了，结果手机被冲到他女朋友学校附近的岸边。我哥当时没手机，只能跑去女朋友学校等着。就在刚才，突然发现了，而且居然还能开机，就赶紧把视频发给我了。”

    幸运日。

    不是东瀛高级工程师的儿子撞人，也不是谢文川正好拍到。

    而是谢文川被扔到河里的手机，有可能一直沉到河底找不到，就算找到也会报废。

    但因为幸运日的原因。

    居然被冲到了学校边上，还能开机。

    这真是天作孽犹可活，自作孽不可活。

    谢文川的手机都被扔到河里，摆明了是打算肇事逃逸。

    而且苏阳还注意到，这雅马哈暴龙根本没上拍照。

    一个外籍高级设计师的儿子，在华夏开车撞人逃逸，加上无照。

    一旦事情被曝光。

    东都道的名声，将一落千丈。

    “你哥呢？”苏阳问道。

    “联系不上，发了这个视频之后，手机好像就彻底坏了。”谢淼很无奈地回道。

    “那你怎么知道是东都道东瀛籍设计师的儿子？我看这不是戴了头盔吗？”

    苏阳看了几次那个视频，完全认不出来。

    “还有一张照片，是我哥追过去的时候拍的，这个孩子我之前见过。之前东都道派代表团的时候，这个孩子的爸爸就带他来江州市玩，所以我对着孩子有些印象。”

    谢淼说着的时候，从微信上发了一张照片过来。

    黄毛、暴走族打扮。

    而且当时手里还拿着一根棒球棍，准备过来打谢文川。

    信息太少。

    而且苏阳现在还没听到社会上有什么这件事的报道。

    “你哥什么时候回来？”苏阳问道。

    “好像不回来，国庆准备带他女朋友去外地玩。”

    人联系不上。

    而且国庆还要出去。

    这怎么行。

    苏阳明白了系统之前说的话。

    就算苏阳什么都不做，都能获得好处。

    确实如此。

    苏阳现在手中有了对方撞人的视频。

    可系统还有一句话，如果苏阳能够利用好这个机会，将会得到更大的收获。

    “你哥女朋友的联系方式，你有没有？”苏阳问道。

    “这个还真没有，我这几个月一直比较忙，和她也没什么接触。不过当初我哥问我报考哪个学校好，我说了江右师范大学。如果不出意外，应该是在白雁校区。”

    有地址就好办。

    “你在不在公司？在的话，跟我一起去省城。”

    毕竟是谢淼的哥哥，说不定到时候还需要谢淼帮忙。

    “我过不去，还在山庄这边跟东都道的人谈判。他们刚知道我们南湖已经拿到15亿贷款，有些松口了。不过听他们意思，最多只赔偿到2000万。”

    2000万？？

    苏阳差点没骂出去。

    南湖集团被他们折腾成那样，当时正面形象损失惨重，如果不是苏阳及时靠着系统力挽狂澜，到时候损失的金额可远不止2000万。

    “之前我还打算6000万就算了，现在告诉他们，按照我们索赔的8000万，一个字儿都别想少。”

    苏阳不是要用这个视频去做交易要挟。

    肇事逃逸，还只是一个外企员工的家属。

    苏阳要的是东都道身败名裂。

    谢淼现在肯定去不了，跟东都道的谈判也是重要的事。

    所以苏阳直接喊了宋佳彤，让赵茂开车直接走高速去省城。

    现在2点40分。

    谢文川的女朋友下午还有课。

    但最多4点就可以下课，再慢收拾下东西，4点30分也会离开学校。

    苏阳还有1小时50分。

    赵茂也是吃了一惊：“这么短时间？如果是到省城没问题，但白雁校区在东边，我们走东边的高速过去得绕路，要不然城区太堵，时间上有点赶。”

    “用最快速度。”

    如果是平时，苏阳还真不一定相信自己赶得上。

    但今天苏阳有幸运日加成，还是可以拼一拼。

    不仅如此。

    苏阳还让宋佳彤联系江右师范那边，看能不能查到谢文川女朋友的消息。

    好像是叫王苗苗。

    之前去弄小沙洲的时候，谢文川很骚包的带着王苗苗一起去的。

    不过宋佳彤联系了江右师范那边，学校那边不肯随便透露学生的信息，除非是学生家长。

    可问题在于，谢淼也不认识王苗苗的家长。

    “要不然让山蓝县那边查一查？”宋佳彤问道。

    “算了。等那边查到，估计我都到学校了。”

    苏阳只知道王苗苗这么一个名字，山蓝县同名同姓的人肯定也很有一些，挨个排查是其次。

    主要是苏阳还不至于为此惊动山蓝县。

    而赵茂听到苏阳这边没办法从学校查到，更是铆足了劲，以最快的速度走高速，直奔省城南章市。

    1小时30分钟后。

    赵茂以最快的速度下了高速，沿着天西大道一直往江右师范学院开去。

    虽然不是城区那边，但是这边的车流量明显因为国庆的到来已经增多。

    好在大部分都是出城的，进城这边倒是不堵。

    1小时45分钟后。

    苏阳的凯迪拉克抵达江右师范大学门口。

    本来赵茂准备开车进去，但苏阳直接让赵茂下车，在前面举牌子，上面写着谢文川和王苗苗。

    但是等到1小时50分，也就是苏阳估算的最后时间，依然没有看到谢文川和王苗苗。

    倒是很多学生好奇的指指点点。

    “会不会已经走了？”宋佳彤犹豫了下，问道。

    如果真的已经走了，那自己老板这么千辛万苦亲自赶过来，那实在太不值当了。

    “再等等。实在等不到，我们就回去吧。”

    苏阳其实也有些怀疑。

    自己是加了半小时的时间，认为王苗苗还要回宿舍整理东西。

    如果王苗苗东西一早就准备好，那就可以下课之后直接走人，可能半小时前已经离开了。

    不过就在苏阳和宋佳彤有点泄气的时候。

    一个女生走了过来：“你们找苗苗和她男朋友啊？是山蓝县的？”

    “对啊，你知道他们在哪吗？”

    宋佳彤赶紧上前问道。

    “你们是……”女生有点好奇地看着苏阳一行人。

    加长型的凯迪拉克，还有苏阳、宋佳彤、赵茂一看就不是普通的人。

    “我们是苗苗朋友谢文川的朋友，这不是国庆了，就开车过来接他们了。可是谢文川的电话坏了，联系不到，你能联系到苗苗吗？”

    宋佳彤的话，总算打消了那个女生的疑虑。

    主要是苏阳3人看着也不像坏人。

    “苗苗1小时前就翘课走了，跟他男朋友去火车站，好像是打算去京城玩。”女生看了下时间，“呀，这个时间点，可能已经开车走了。”

    我靠！

    1个小时前就翘课走了。

    拿着人名牌的赵茂差点没傻眼。

    苏阳跟宋佳彤也是一脸懵逼。

    翘课！

    这还能说啥。

    你就算有一百种办法，也架不住架不住被人早上火车去京城了。

    “咦？这加长型的凯迪拉克好眼熟啊。苗苗，你看着车像不像我妹夫那车。就这车，我跟你说，低于1000万拿不下来。改天我跟妹夫借一下，带你去兜兜风。”

    就在几人一阵无奈的时候，凯迪拉克后面传来一个苏阳耳熟的声音。

    而刚才说话的女生，看到车后的2人惊讶喊道：“苗苗，你怎么回来了？这个点，不是已经上火车了吗？”

    “没走成。我说要走点路去坐地铁，他懒得走，非要打车过去。结果路上堵了半天，等到火车站的时候，火车已经走了。”

    王苗苗一脸郁闷地走了过来，根本没搭理在一旁吹牛逼的谢文川。

    “谢文川！”

    苏阳看到谢文川的时候，激动的大喊了一声。

    谢文川还沉浸在想办法找苏阳借这辆凯迪拉克，然后装一回逼。

    结果听到有人大喊一声，一时间没回过神来：“谁在喊你大爷我的名……”

    说着的时候，谢文川看到了苏阳，声音硬生生换成了：“名……字，苏总你当然能喊。”

    我靠！

    谢文川也是一脸懵逼。

    自己这个便宜妹夫，怎么追到自己学校门口来了。

    难道是知道自己手机坏了，特地送手机来了？

    不能吧？

    谢文川还没想到自己能有这么大的面子。

    “你中午是不是看到一个暴走族开车撞人，还是一个东瀛少年？”苏阳问道。

    “是，是啊。”谢文川说着，指了下自己的脸颊，“你看，我跟他还打了一架，那孙子撞人后想跑，还拿了棒球棍。老子……咳，我好歹也是从小打到大的，躲过去给他一个左勾拳。”

    苏阳没兴趣听他的打架过程：“他撞人后肇事逃逸的视频，你拍了没？”

    “拍了，包括我跟他打架的视频。不过手机坏了，现在视频都没了。那孙子真不是个玩意，我还是用了那个被撞的小女孩手机打的120。下次要被我再碰到，我非打死他不可。”

    谢文川越说越来气。

    本来他还要去警局的，但是他又想跟王苗苗去京城浪一把。

    结果远远看到120来了，就溜走了。

    “怎么了？不会是小姑娘死了吧？”谢文川脸色一下子煞白。

    “还不清楚，你手机拿来。”

    苏阳现在可没心思搭理他的胡思乱想。

    “啊？你要一个坏手机干什么？”

    虽然嘴上说着，但谢文川还是把手机拿了出来。

    苏阳看了一眼，看上去像1000多块钱的手机，屏幕整个都碎裂。虽然被谢文川将水渍擦掉，但还能看出浸过水。

    “给他买一个顶配的iPhoneX。”

    苏阳直接拿过谢文川的手机，然后让宋佳彤给谢文川买个新手机。

    iPhoneX！

    “我靠，谢谢妹夫，你还要不要？我肯定还能给你弄坏手机过来，要多少有多少。”

    谢文川激动的不行。

    虽然新一代的iPhone要出来了，但是iPhoneX还是他买不起的。

    之前错过火车的懊恼，全都烟消云散。

    至于王苗苗和她同学，一起傻眼了。

    这有钱人就是不一样。

    居然拿顶配的iPhone换一个坏手机。

    但苏阳哪里在意他们怎么想，赶紧让宋佳彤查一下南章市的手机维修店。

    查到之后，直接让赵茂开车过去维修。

    也许平时这手机可能没救了。

    但今天，苏阳也不指望救活手机，只需要把后续的视频全弄出来。

    而与此同时。

    一个出车祸的新闻也出现在各大网站。

    赫然是东都道外籍高级工程师儿子，驾驶无牌照雅马哈暴龙撞人肇事逃逸。


------------

第0271章 当我是傻逼啊

    省城一栋高档公寓楼。

    东都道南章分公司，高级设计师小野寺圭看着自己儿子脸上的伤痕，一脸关切：“新太，你这是怎么了？”

    小野寺新太将手中已经摔出坑的头盔扔在沙发上，从冰箱拿出一罐冰可乐敷在脸上：“我开车撞了个人，本来准备走了，结果跑出来一个疯子，跟我打了起来。”

    “你撞人了，对方没报警？”

    小野寺圭一愣。

    “本来准备报警，我把他手机砸了，然后扔到了河里。附近也没监控，应该不知道我。哎哟……我的脸。”

    小野寺新太走到镜子前，看着自己被打肿的右脸：“该死的低等华夏人，下次见到，我一定要他好看。”

    “新太，我跟你说过很多次，这些低等的民族完全就是流氓，最好离他们远一点。”

    小野寺圭打了个电话给私人医生。

    虽然小野寺圭认为自己儿子被打，这件事是对方的错。

    但显然这个时候不宜闹大为好。

    至于撞人？

    小野寺圭根本没想太多，反正没有任何证据。

    至于小野寺新太更没放心上。

    不过撞人而已。

    他可是知道，撞死了不过赔偿几十万而已。

    父子俩聊天的时候，根本不知道，在不远外的江右师范大学，苏阳已经找到了谢文川。

    不仅如此。

    被撞的小女孩，可不是赔偿几十万就能打发的。

    小姑娘虽然不是官二代什么的，但爸妈都是省城公司的高管。

    夫妻两人就这么一个宝贝女儿。

    在120通过小姑娘手机联系到这两高管夫妻时，两夫妻火急火燎赶到医院，当看到孩子抢救的孩子时，撕心裂肺的在门外哭了起来。

    凶手是谁？

    两夫妻突然意识到，女儿是骑共享单车的，医院说是出车祸，可被送到医院来的就自己女儿一个人。

    “肇事方？抱歉，我们没看到，我们赶到的时候只有您女儿一人，我建议你们报警。”

    医院的回答，让这对中年高管夫妻更是哭成了泪人。

    最后只能报警。

    可是警察去现场一看，根本没有监控可以调取。

    倒是说想办法调附近的监控排查。

    但那一段路的监控还没安装，更远处的监控车水马龙，一点点排查不知到猴年马月。

    夫妻两只能在网络上重金悬赏。

    一开始是说10万。

    可能是怕吸引力不够，夫妻俩直接联络媒体悬赏100万找目击者。

    100万，不过是他们夫妻一年的收入。

    但女儿就这么一个人。

    绝对不能让肇事者逍遥法外。

    媒体立即闻风上门，100万悬赏高管女儿被撞的肇事逃逸者。

    一开始。

    这个新闻标题有些吸引力，确实有了一定吸引力。

    但实际上并没有大范围传播开来，因为这是一个无解的难题，连警察都没监控可调取。

    而且夫妻两人一点线索都没法提供。

    是汽车撞的？

    还是大货车撞的？

    还是摩托车撞的？

    说不定是抢劫，早就走小路跑了呢。

    完全没有丝毫线索，100万只是看着好而已。

    而且今天是9月30日下午，虽然明天才是国庆，但今天下午已经进入了国庆预热期，很多人都忙着收拾东西准备出门，甚至已经有不少人都已经提前旅行了。

    所以这个新闻只是有了一点热度后，立即在各大旅游攻略和新闻的刷屏下，石沉大海。

    小姑娘的爷爷奶奶、外公外婆，叔婶姨全都赶到了医院。

    他们除了安慰这对高管夫妻之外，根本没有丝毫办法。

    警察找了。

    媒体也发动了。

    可是，却没有丝毫的线索。

    这一刻，他们心中唯一的希望，就是希望医院能抢救回孩子。

    也许孩子知道是谁撞的她。

    “护士，怎么样了？”

    当急救室大门被一个护士推开的时候，夫妻两赶紧追着问。

    “医生还在抢救。”

    护士没敢多说什么。

    大家也从护士的语气中听出来，小姑娘生命垂危，医生也没有把握。

    煎熬。

    从下午到晚上。

    这对高管夫妻和所有家属都在煎熬的等待。

    但急救室大门紧紧关闭，他们根本不知道里面的情况到底如何。

    至于高管夫妻雷永丰和范娅泪水都哭干了。

    女儿危在旦夕，凶手逍遥法外。

    两人已经觉得世界都塌了。

    如果可能，他们在救回女儿后，就是倾家荡产也要让凶手绳之以法。

    可是！

    他们根本不知道凶手是谁。

    “永丰，快来看看，傍晚出来一个新闻，说是东瀛高管儿子开无牌照雅马哈暴龙肇事逃逸，会不会是撞雷涵的凶手？”

    外企，还是东瀛企业。

    加上高管、儿子、肇事逃逸！

    这些关键字联合在一起。

    在媒体有意推动下，立即引爆了网络。

    而且很多人也将这个新闻，跟之前悬赏100万的新闻连到了一起。

    因为都是南章市。

    因为都是天西大道。

    雷永丰一看新闻详情，立即激动地喊道：“是，肯定是，快帮我联系这家媒体，问下目击者是谁。那100万我给他，就求他快点把凶手指认出来。”

    已经40岁，还是一家企业高管的雷永丰，平日里遇到大事都十分镇定。

    可是自己唯一的宝贝女儿遭此横祸，雷永丰情绪特别激动，完全没有了以往处事不惊的模样。

    而范娅更是激动的要联系警察，说是已经有线索了。

    不过其他亲属还稍微理智一些。

    “先跟媒体确认下是不是小涵的这个车祸。”

    结果一联系。

    完全对上。

    而且对方还说提供线索的人，手里还有视频和照片。

    不仅如此。

    急救室的大门这个时候再次被推开，女护士出来的时候也松了一口气。

    不等大家围上来，就提前说道：“医生还在抢救，但是你们不要着急，已经脱离了生命危险。”

    听了护士这话，大家都松了一口气。

    范娅更是激动哭的更大声。

    只是这一次，她是感激的哭：“谢谢医生，谢谢护士，你们是我们家的救命恩人。”

    雷永丰也再三感谢。

    “小娅，你在医院外守着，我跟大哥他们去见那个提供线索的人。”

    有了希望，雷永丰这一刻终于恢复了以前的冷静。

    “你去吧，我在这陪着女儿。”范娅也深吸了几口气，让自己恢复一下激动的情绪。

    现在最重要的就是女儿能抢救回来，然后好好治疗。

    另外就是凶手，一定要绳之以法。

    晚上10点。

    此时东都道给东瀛员工租的高级公寓楼。

    胡云海真是欲哭无泪。

    自己这个堂堂副总，还烦着跟南湖集团的谈判。

    本来他已经托关系找了南章银行江州分行的行长，在1个亿的贷款上拖着苏阳，让苏阳在索赔上让步。

    结果南湖居然跟江州银行搅和到一起，贷款到了15亿，现在死咬着8000万索赔一分不让，否则大家就打官司。

    打官司！

    本来东都道也不怕。

    问题在于，南湖肯定会借着这个事天天炒作，把东都道的名声搞臭。

    到时候更不划算。

    而且自己刚刚还被分行行长的学长骂了一顿。

    就因为帮自己，搞的他被总行那边臭骂了一顿。

    南湖那边的事非但没解决，还弄的更加棘手。

    偷鸡不成蚀把米。

    结果倒好。

    南湖的事没解决，大半夜的，自己公司的东瀛高级设计师也不闲着，闹出了这种事。

    下午的时候，他其实也看到了悬赏100万的新闻。

    当时还在想那小子要倒霉了，100万悬赏，就算一时查不出来，迟早还是要查到的。

    结果晚上剧情立即反转。

    TMD居然是自己东都道高级设计师的儿子。

    而且还是驾驶无牌照的雅马哈暴龙。

    这就差要指名道姓是谁了。

    整个南章分公司，也就小野寺圭的儿子有这辆车。

    而且这小子确实不怎么安分，经常跑出去飙车。

    胡云海赶紧跑来找小野寺圭。

    好嘛！

    小野寺圭在家跟一个不知道哪来的女生在滚床单。

    至于惹事的小野寺新太，更是天一黑就去泡吧玩了。

    这父子两根本就没把撞人的事当回事。

    “小野寺先生，这件事希望你们要重视一下，你们的行为会给东都道招来严重的负面影响。”

    在小野寺圭开门后，胡云海脸色阴沉地说道。

    虽然他是南章分公司的副总，但这个高级设计师是从东瀛总部那边调过来的，平时也不怎么把胡云海放在眼里。

    所以对于胡云海的质问，小野寺圭只是不屑地说道：“新闻我看到了，连个照片、视频都没有。也许只是看到新太回来时头盔摔瘪了，于是联想到了一起。这种没有丝毫证据的新闻，胡副总又何必相信。”

    靠！

    胡云海真想骂一句你当我是傻逼啊。

    你儿子撞人后肇事逃逸，就他那个暴走族的样子，老子第一个相信。

    但是胡云海还得压着脾气：“小野寺先生，既然你不听我的劝说，我只能将这件事汇报给正在总部的小岛先生了。”

    小岛真一虽然只是南章分公司的老总，但小野寺圭的级别可是比他低的。

    小野寺圭可能不认胡云海，但不能不认小岛真一。

    “好吧，这件事确实是新太做的。但就像我刚才说的，他们没有任何证据。当时那条路上根本没监控，而且新太当时跟唯一的目击者还打了起来，目击者的手机被摔坏扔进了河里。”

    说到这里，小野寺圭笑道：“那只是贵国生产的一部廉价垃圾手机，难道你认为被摔坏扔进河里，还能开机？毕竟，那可不是我们东瀛国生产的防水手机。”

    胡云海虽然对于小野寺圭这阴阳怪气的语调很反感。

    但不得不承认，小野寺圭说的确实没错。

    千把块钱的低端机被这么折腾，早就废的不能再废了。

    否则爆料的时候，为什么不配上照片？为什么不配上视频。

    原因很简单。

    因为对方手里根本没有这些证据。

    “不过我有个问题，那人怎么知道撞人的，是东都道高级设计师的儿子？”

    胡云海有点奇怪。

    难道这背后，其实是谁在捣鬼？


------------

第0271章 大反转，求锤得锤

    “新太经常去酒吧玩。而且新太说那个人看上去也挺像……那种社会上的小混混，可能是在酒吧的时候见过新太吧。但是放心，他们没有证据，所以根本没必要担心。”

    “你现在要做的，应该是赶紧回去澄清这个谣言。”

    小野寺圭说完，就做出了一个请的手势，他还得回房间翻云覆雨。

    胡云海差点没被气炸。

    你儿子撞人了，还说澄清谣言。

    但胡云海也没辙。

    本来跟南湖集团的争斗，就已经在舆论上输了一次，东都道最近的印象有些下降，自己还被小岛真一问责过。

    如果这次再爆出一个肇事逃逸的丑闻。

    胡云海已经不敢想象了。

    好在对方没有证据，否则早就在媒体上曝光视频照片了。

    所以胡云海只能赶紧回去，联系媒体记者澄清新闻，表示现在造谣的成本实在太低了。

    没有照片，没有视频，没有录音。

    什么证据都没有，就靠几行字就污蔑是东都道。

    希望大家不要相信谣言，而且东都道也一定会追究造谣者责任，让别有用心的人付出代价。

    不仅如此。

    胡云海还雇佣了不少水军开始洗地。

    比如小野寺圭先生是国际上一流的设计师，不仅本人的修养好，而且家教也很严厉。

    小野寺新太更是东瀛一流大学毕业，学习成绩好，而且还是一个业余的赛车爱好者，经常参加东瀛的一些摩托车赛事，有着一流的驾驶技术，绝对不会做出撞伤人肇事逃逸的事。

    同时，还晒出了很多小野寺新太在东瀛比赛的照片。

    如果有人提出质疑。

    这些水军和媒体就质问，那有本事拿出证据来啊？

    有视频吗？

    有照片吗？

    有录音吗？

    什么都没有，就凭一行字，谁给你的自信污蔑。

    民族狭隘主义。

    “反转了？”

    一时间，网络上不少人都在疑惑。

    主要是不少水军在搅和，加上一些媒体带节奏。

    广大网民其实根本不知道真相是什么。

    最重要的是，确实是没看到照片、视频，甚至录音之类的证据。

    所以网友想反驳，也确实要处于弱势。

    一时间，网络上的舆论开始反转。

    坐在集团大厦办公室里的胡云海，在听到秘书的反馈后，终于松了一口气。

    “反转了就好，反转了就好。再联系一下转发爆料的媒体，塞点钱过去，让他们删帖，再反过来为我们说话。”

    胡云海真怕这件事造成东都道的印象更加恶劣。

    “南湖那边的谈判怎么样了？”

    “南湖那边依然是要求赔偿8000万，而且对方的态度很强硬。如果我们不答应的话，他们就准备起诉了。”

    秘书的回答，让胡云海嘴角忍不住抽搐了下：“8000万，他南湖有什么资格索赔这么多。告诉他们，最多2500万，如果同意就和解。如果不同意……”

    胡云海犹豫了下，最后还是摇了摇头：“等我再请示一下小岛先生，我们底价暂时2500万。”

    等秘书出去后，胡云海看了一眼落地玻璃。

    灯光下。

    胡云海发现自己居然有了几根白头发。

    本来这个国庆，应该是自己好好休息的时候，结果一件两件事全都搅的自己不得安生。

    “还好，还好肇事逃逸的事没出大问题。现在最主要的还是南湖，这个苏阳的胃口实在太大了。”

    胡云海叹了一口气。

    他有些后悔了。

    自己干嘛要去招惹这个家伙。

    早知道，当初南章大学的委培生不抢就是了。

    或者走程序，在程序上弄点文章，不要做的那么直接。

    可是当初，他们哪里想的到南湖会反击的这么犀利。

    在当时的他们看来。

    南湖，不过是一个小角色而已。

    与此同时。

    省城一家五星级酒店。

    雷永丰按照从媒体那要来的手机号，联系上了一个姓谢的的先生。

    1606房外。

    雷永丰和大哥雷永龙一起来到酒店，敲了敲房门。

    咯吱。

    房门被拉开，正在把玩顶配iPhoneX的谢文川看到门口的两人，问道：“你们是？”

    “谢先生您好，我是刚才打电话给您的雷永丰，出车祸的那个小姑娘是我的女儿。”

    雷永丰双手递出一张名片给谢文川。

    而且称呼谢文川的时候，特地加了一个您字。

    对于此刻的雷永丰来说，虽然谢文川的打扮流里流气的，是他平日里最不爱接触的一类人。

    但现在谢文川就是雷永丰唯一的线索。

    别说是尊称，就是求，雷永丰也不会犹豫。

    谢文川扫了一眼名片，做工不错，然后就看到上面大大的经理两个字。

    至于公司名字。

    谢文川哪里记得住。

    反正一看名字是雷永丰，便让雷永丰和雷永龙两人走了进来。

    对面一个房间，宋佳彤通过猫眼看到两人进了谢文川的房间后，便回过身跟苏阳说道：“老板，他们进去了。”

    “嗯。”苏阳点了点头。

    “老板，我有件事不明白。为什么我们不直接拿出视频去报警？非要让谢文川去通知媒体。”宋佳彤有些奇怪。

    “直接去报警……没有舆论，最后的结果不好说啊。而且我也希望这件事闹大，让东都道也尝尝舆论围攻的滋味。”

    苏阳说着，叹了一口气。

    这是一种无奈的举措。

    但苏阳必须利用好这个机会，让东都道爬不起来。

    宋佳彤点了点头，然后又问道：“那为什么只给那18秒视频和那张照片？赵茂刚才不是打电话来说，手机虽然报废了，但是里面的数据都导出来了吗？”

    “为什么？一次性拿出证据，说不定直接赔偿了事。我们不痛快，小姑娘的家属也不会痛快的。”

    苏阳看着窗外，不远处的南章大学。

    这是上次苏阳来省城住的酒店。

    当时的苏阳在这里败给了东都道，南章大学的委培生被东都道半路劫杀，自己最终铩羽而归。

    那时候的苏阳就说过。

    自己会回来。

    而且要让东都道付出足够的代价。

    就连苏阳都没有想到。

    自己回来的这么快，而且还是以这种方式。

    半个小时后。

    谢文川敲响了苏阳的房门。

    刚才雷永丰和雷永龙两兄弟，在屋里看到谢文川拿出的视频和照片，并且表示愿意作证的时候。

    雷永丰简直是感恩戴德，只要警察确认是真的时候，那100万悬赏就给谢文川。

    这把谢文川乐的，直拍胸口：“放心，那丫的要是敢不承认，我给你们作证。当时我还打了那孙子一顿，他的右脸估计都肿了。”

    听到谢文川还把那个肇事逃逸的打肿脸了，雷永丰那叫一个感动啊，一改对谢文川这种流里流气的印象，连连拍着谢文川的肩膀：“好，好，我华夏人就应该有谢先生这样的见义勇为的魄力。”

    说着。

    雷永丰要了谢文川的万块钱过去。雷永丰看到谢文川脸上也有点伤，让谢文川先买点补品。

    不管谢文川说的是真的，还是假的。

    这1万块钱，雷永丰给的痛快。

    而且这1万块钱还不算在那100万里面。

    “你这回做了件好事，谢淼应该也会对你另眼相看了。拿到那100万，赶紧买个房子，老大不小了。”苏阳笑道。

    “妹夫，瞧你说的，我这人你不知道吗？正义感十足，就爱路见不平一声吼，该出手时就出手。”

    谢文川嘴上虽然这样说着。

    但实际上他现在胸口拍的这么响，而且在雷永丰面前拍胸口保证，之所以这么自信，那是因为他知道这件事苏阳插手了，自己不过是在前面做做样子。

    真正要斗的，是苏阳跟东都道之间的恩怨纠葛。

    而当天晚上。

    在国庆节凌晨，无数人被堵在高速上。

    车子又前进不了。

    大家闲着也没事，就不断刷微博。

    而且今晚微博的话题也很热闹，先是被撞小姑娘高管父母百万悬赏，紧接着发现是外企高管儿子肇事逃逸。

    双方都是高管。

    而且是国内私企高管，跟外资高管。

    这可不是常见的事情。

    加上双方媒体互相打的激烈。

    一时间，微博上硝烟弥漫。

    但是最后还是外企高管占据了上风，因为国内高管父母没拿出丝毫证据。

    网友们都不明真相，所以如果没有证据，就只能让媒体带节奏了。

    然而，到了凌晨。

    堵在路上的网友们忽然发现。

    之前火爆的外企高管儿子肇事逃逸事件，在反转之后，再次迎来了铁一般大反转。

    “求锤得锤，大反转，证据来了，肇事逃逸者小野寺新太，东都道南章分公司东瀛高级设计师小野寺圭的儿子。而且当事人父母已经拿着证据去派出所报案了。”

    最先爆料的南章一个媒体大V，这次又最先发布了一个18秒的视频，并且在评论里还附带了一张黄毛暴走族的照片。

    这18秒视频，正是谢文川拍下的撞人视频。

    一辆雅马哈暴龙疾驰而过，将骑着共享单车的小姑娘撞飞。

    虽然对方带着头盔，看不见脸。

    但是附带的那张照片，可假不了。

    这一刻，整个网络在愤怒的同时，全都跑到东都道的官网下发：“恭喜，求锤得锤。”


------------

第0272章 幕后推手

    求锤得锤这种事，虽然隔段时间网络上就有。

    但目前这个新闻却完全不同。

    两边都是高管，还是国内和东瀛高管子女之间的问题。

    很多人想到之前被东都道请的水军和大V带歪了思路，不少人直接刷屏一样的跑去谩骂。

    东都道的官微甚至连删帖都来不及，最后又只能跟上次一样，直接关闭了评论。

    但是转发数量以肉眼可见的速度增长，几千、几万的飙升。

    反正一大把人堵在国庆高速路上，闲着也是闲着。

    最后东都道的官微没办法，眼看这么下去舆论就彻底要失控了，只能删掉了之前的声明。

    不仅如此。

    东都道华夏总部这边的高层也震怒了。

    南章分公司前不久才跟江州市的南湖集团怼了一次，弄出了很不好的影响，导致口碑都有所下降。

    结果这才多久？

    南章分公司又搞出了这种事。

    在总部那边的小岛真一，更是愤怒的打电话给胡云海：“在我回来之前，还没有摆平这件事，你可以递交辞呈了！”

    胡云海差点没一头撞死的打算。

    这算什么？

    啊？

    这TM是你们东瀛来的高级设计师搞出来的事情，管我屁事啊。

    但胡云海没办法。

    小野寺圭是东瀛来的高级设计师，就是能压他一头。

    胡云海只能打电话给小野寺圭。

    小野寺圭直接电话里愤怒的质问：“那个视频连脸都没有，就凭一辆雅马哈暴龙就说是我儿子吗？”

    “小野寺先生，那不是还有个照片吗？”

    胡云海心说这都什么时候，你赶紧带着儿子积极道歉赔偿啊。

    “那张照片只有新太的一张脸，甚至连背景都看不见，凭什么说是新太做的。”小野寺圭估计是半夜被吵醒，语气很不好，“你就这么告诉媒体，如果连这点小事都搞不定，我们东都道聘请你做副总有什么用。”

    胡云海差点没暴走，老子才是你的上级好不好。

    但只能强压着愤怒：“小野寺先生，他们既然能拿出一个视频，就能拿出更多的视频。”

    可能是胡云海这句话起到了作用。

    小野寺圭在电话那头沉默了下：“你稍等，我问一下新太当时的情况。”

    挂掉电话后，胡云海总算稍微松了一口气。

    他是真的怕小野寺圭死扛下去，对方要是源源不断拿证据出来，求锤得锤，到时候东都道的名声就彻底完了。

    “不对，这绝对不是那对夫妻干的事情。如果是他们，肯定第一时间就报警抓人。”

    胡云海忽然有些回过神来。

    对方要是有证据，应该第一时间就拿出来才对。

    为什么非要一点点拿出来？

    不就是利用双方的消息不对称，于是一开始就造成没有证据的错觉，结果自己居然还真的跳了进去。

    胡云海站在落地窗前。

    他隐约感觉到，这背后有一只手正在推动着这件事。

    能这么针对东都道的。

    要么是东都道的同行，趁着这件事打压东都道。

    要么就是东都道得罪过的人，而能让对方这么报复的，数的过来的也就……

    胡云海还没继续想下去，手机就响了起来，是小野寺圭打来的。

    “小野寺，你们商量好了没！”

    想到这幕后可能有推手，胡云海已经打定主意，这件事绝对不允许小野寺圭自作主张。

    所以胡云海这次说话的语气就有些强硬了。

    小野寺圭显然也发觉，在电话那头声音更加强硬：“胡副总，这是你该有的说话语气吗？新太刚才明确告诉我，这个视频是其他路人偶然拍的，那张照片也是其他时候拍的，根本不是出车祸时的照片。”

    “这件事既然胡副总管不了，那也无需你管了，我已经亲自给小岛先生汇报了情况。”

    说完，小野寺圭就挂掉了电话。

    “操！”

    胡云海气的都想把手机摔到小野寺圭的脸上。

    猪队友，猪队友啊！

    如果这个时候认错，无非就是赔礼道歉，赔偿一些钱，又不会要你儿子偿命，而且不会太多损害东都道的名誉。

    你还要死扛下去干什么？

    胡云海急忙翻到通讯录，要打电话给小岛真一。

    结果刚准备拨打。

    手机……没电了。

    “充电器呢？”

    人越急，越乱阵脚。

    胡云海到处找充电器，始终找不到。

    等好不容易从抽屉里翻出来的时候。

    咔擦！

    大厦突然断电了。

    卧槽！

    这一刻，胡云海的内心真要崩溃了：“老子今天走了什么倒霉运？”

    虽然嘴上骂了句，还是赶紧出门找秘书借手机。

    好嘛。

    秘书不在。

    这才想起来让秘书订外卖。

    大厦半夜已经关门。

    所以秘书刚才只能亲自下楼去给胡云海拿外卖。

    结果大厦停电，正在爬楼梯。

    等秘书拎着外卖气喘吁吁爬上来的时候。

    电，来了。

    而胡云海已经在黑暗中过去了半个小时。

    与此同时，秘书也看到胡云海一脸颓废的坐在椅子上，嘴里轻声念叨着：“完了，都完了。”

    就在刚才电来后。

    胡云海赶紧给手机充电，一打开手机，微信上就传来了朋友各种微博的截图和转发。

    这回倒不是东都道的官微发的消息。

    但也是东都道的一个高管发出来的，名字是小野寺圭，还是刚注册没多久的。

    小野寺圭把之前跟胡云海说的话，在微博上说了一遍，直接说照片是假的，视频也看不出人的模样。

    胡云海看着文字打的完全没有问题，语法没有丝毫错误，就知道应该是小野寺圭身边那个女人给他发出来的微博。

    这个微博刚发出去没多久。

    就被人扒出来。

    然后……再一次迎来了求锤得锤。

    依然是南章市这边的大V。

    “你不是想要后续的视频吗？目击者的手机一直在抢救，不巧，虽然被你儿子扔进河里的手机没保住，但数据却顺利导了出来，下面就是你儿子小野寺新太当时撞人后跟目击者打斗的视频。小女孩躺在地上，鲜血淋漓。”

    在微博的下面，就是当时谢文川跟小野寺新太打斗时候的视频。

    手机是在谢文川胸口的口袋里，所以把当时的情况拍的一清二楚。

    愤怒！

    微博上的网友彻底愤怒了，包括之前只是吃瓜等证据的群众，当这个铁证如山的视频发出来后，瞬间攻陷了小野寺圭的微博。

    还有那些一开始收钱为东都道说好话的大V们，微博也被这些网友攻陷。

    “畜生，简直没有人性。”

    “这还只是一个14岁的小姑娘啊，我听医院那边说，就算命保住了，但有可能会毁容。”

    “东都道，垃圾公司，之前竞争不过江州市的南湖集团，就拼命在网上污蔑。现在又差点把我们华夏人撞死，还拒绝承认。”

    “抵制东都道！”

    ……

    无数的评论犹如潮水一般席卷过来。

    那些收钱的媒体大V和水军，即便拼命想办法转移话题，或者给东都道开脱。

    但是在求锤得锤的实锤下，根本挡不住网友的愤怒。

    而且各大新闻媒体也开始纷纷转发这个话题。

    仅仅半小时的时间。

    东瀛企业高管儿子肇事逃逸的话题热度，在上半夜话题的铺垫下，一路杀入微博话题榜，引来了更多网友的讨伐。

    坐在办公室的胡云海，看着手机上热闹的声讨，知道这次自己是彻底输了。

    猪队友！

    猪队友啊！

    你一个东瀛人，哪里知道国内的舆论是如何运作的。

    这个时候，你就不知道闭嘴吗，让大家遗忘这件事，或者用其他更火爆的话题转移注意力？

    现在好了吧，大家都完了。

    “胡总，要不然我再联系一些媒体去……”

    秘书还没说完，胡云海就摆了摆手，想到刚才又是找不到充电器，又是停电，秘书好死不死的正好拿外卖。

    最终长叹一口气：“天意，都是天意。老天爷也看不惯小野寺圭儿子肇事逃逸了啊。”

    然而他哪里知道。

    这所谓的天意，不过是苏阳获得奖励，幸运女神的眷顾。

    否则哪能这么多倒霉的事全都被他碰到，而且还凑巧是这个时候。

    这种新闻经过一晚上的发酵，又恰逢是国庆节这种节日，还是东瀛企业，直接把东都道推到了舆论的顶峰。

    胡云海直接失眠了。

    至于苏阳。

    当然是在酒店美美的睡了一觉。

    苏阳睡的很爽。

    除了用这件事坑了东都道一把之外，昨晚苏阳就接到了裴一南的电话。

    南湖集团火了。

    谁也不知道是这段时间苏阳弄的直播影响，还是幸运女神的眷顾，又或者是这次舆论事件，让大家又想起了南湖上次被污蔑。

    总之，南湖所有酒店比全市酒店都提前爆满进入国庆档。

    而且还是加价的情况下。

    不仅如此。

    第二天一早，裴一南又给了苏阳一个震惊的数据。

    为了迎接国庆，度假山庄的日接待量比以往提升了不少。

    可仅仅只是一个小时的时间。

    度假山庄的预售票就一售而空。

    很多人现在都想办法提前买第二天，甚至第三、四天的门票。

    至于南湖超市在网络平台上，趁着国庆档促销打折，更是直接秒杀。

    特别是黄金睡眠枕头，在口碑爆棚的好评下，当天电商平台的1000个枕头分分钟被抢光。

    那些平时上班累的要死的白领们，现在都希望买这个枕头在国庆的时候好好休息。

    甚至还有人带着枕头去旅行，希望少睡一会儿，能多玩一段时间。

    而真空包装的食物，更是成了国庆档的新宠。

    光是电商平台这块，虽然南湖已经提前预备了一些库存，但还是一上午就把所有库存一扫而空，销售额直接突破500万。

    这个数据是很恐怖的。

    虽然是有大量库存，但光是电商真空包装食物的销售额，就抵得上网络渠道没法力前，南湖所有产业的日营业额。

    “苏总，工厂那边的产能必须得想办法增加。否则光是真空食物这块，国庆第一天促销，我们就有希望突破1000万销售额了。”

    裴一南在电话里真是无比惋惜啊。

    酒店不够住。

    度假山庄也接待不了所有客人。

    就连超市，随着国庆促销推出，也不知道是怎么回事，一堆人闻风而来，纷纷抢购。

    总之。

    南湖集团在国庆节第一天，就彻底被广大外地游客攻陷了。

    而到了晚上0点，宋佳彤按照苏阳的指示打了电话给裴一南。

    然后目瞪口呆地转头看向苏阳：“老，老板，裴总已经汇总出今天的销售额了，说是想让您猜下今天的日营业额有多少钱。”


------------

第0273章 老人与海

    多少？

    苏阳心中默默计算了下。

    南湖集团线下日销售额，国庆前已经达到600万。

    线上日销售额在最近直播和1000万推广下，也达到了500万。

    加起来就是1100万日销售额。

    国庆应该会火爆不少。

    特别是看着宋佳彤那吃惊的小表情。

    苏阳豪爽笑道：“翻他个1倍，2200万。”

    这个预估，苏阳觉得不会有太大差距。

    毕竟很多东西产能跟不上，或者客房数量跟不上，能够翻一倍已经很不错了。

    等国庆之后。

    抓紧增加常能，同时还要扩展酒店和超市到江州市所有县城去。

    结果宋佳彤却嘻嘻笑了起来：“老板，你猜错了，今天的日销售额2800万。”

    “什么？多少？？”

    苏阳有些难以置信。

    “2800万，这是初步汇总的结果，裴总说就算有出入，也差不了多少。”宋佳彤认真地重复了一遍。

    2800万。

    苏阳傻眼了。

    自己怎么算，也不至于多出这么多啊。

    那可是2800万。

    国庆第一天的纯利润就得几百万了。

    苏阳让宋佳彤打开免提，裴一南这才在电话里幽幽说道：“要是产能跟上，今天销售额突破3000万也是板上钉钉的事。不过南湖超市那边不知道为什么，虽然做促销，但是火爆的有些异常，超市很多热销产品都被抢空。我晚上过去看的时候，超市就跟被洗劫了一样。”

    听着裴一南在电话里疑惑的说话，苏阳这才明白过来为什么。

    南湖的幸运10日啊。

    这是幸运女神的眷顾发威了。

    如果持续下去，单是国庆7天，南湖的销售额有希望达到2个亿。

    如果真有2个亿的销售额。

    扣掉所有开支，包括税也实打实扣掉，苏阳有信心拿到4000万的净利润。

    更别说很多成本不会一下子就扣走，能多出几千万给苏阳周转去扩张南湖集团。

    “好，今天大家都辛苦点。你告诉所有关公，等国庆一结束，我给他们发红包。”

    苏阳从不吝啬对员工的奖励。

    无他。

    因为有足够的奖励，南湖的员工才更有动力，苏阳才能对他们要求更高，这样才能给予客人最好的服务，由此给南湖带来一个好的口碑，形成一个良性循环。

    挂掉电话后。

    苏阳其实久久都有些难以平复。

    要是天天都是国庆，还有幸运女神的眷顾该多好。

    不过苏阳也只是这么想一想。

    但国庆这么一弄，南湖不少建筑物估计都会积攒很多经验升级。

    像工厂那边应该还能再升级扩大产能。

    以后南湖的日销售额就算达不到国庆这么恐怖的程度，但也会远远超过之前。

    总而言之，言而总之，南湖的日子要比以前好过一大截了。

    跟苏阳这边美滋滋的喜悦心情比起来。

    国庆第一天的胡云海，简直糟糕透顶了。

    因为小岛真一回来了。

    第一件事就是把胡云海训了个遍，骂的狗血淋头。

    虽然胡云海一再解释，这件事是小野寺圭不听自己的建议，执意不顾公司的名誉安危，最终惹的天怒人怨，而且还是国庆节的时候。

    但小岛真一的脸色仅仅只是缓和了一下，依然给胡云海下了最后的通牒。

    “市局那边，我们已经联系人去打过招呼，也花了不少钱，尽最大可能将小野寺新太这件事给压住。”

    “但既然你认为幕后有推手，就把推手找出来，我们跟对方和谈。必须用最快的速度解决掉目前的危机，否则你就可以走人了。”

    坐在办公室里。

    胡云海一脸颓然的惆怅。

    昨晚微博发酵了一晚，无数网民都在@南章派出所。

    更别说雷永丰和范娅这对高管夫妻，更是带着证据去派出所报案。

    在如此强大的舆论下。

    南章派出所责成事故专项组，开展了调查，并且将在酒吧勾搭一个小姑娘去酒店的小野寺新太抓捕了起来。

    但事件进程，似乎就到此为止。

    网友们等了一整天，也没有后续事件的通报。

    别人不知道。

    胡云海知道，这是东都道找了中间人，让市局那边给压着，把这件事先拖下去。

    “到底是谁呢？”

    胡云海将自己的思路又放回寻找幕后推手上。

    可疑的人太多。

    东都道的对手公司就有几个，同样东都道得罪的人也有几个。

    主要是线索太少。

    只知道举报的人叫谢文川。

    于是胡云海就发动了一切资源，去查谢文川的底细。

    本来胡云海以为对方肯定找个不相干的人。

    咚咚咚。

    结果秘书在门外敲了敲门：“胡总，我们查到了谢文川跟谁有关系了。”

    “谁？”

    胡云海激动起来，那个幕后推手终于要现行了。

    “谢淼的亲哥哥。”

    “……”

    胡云海突然愣住了。

    谢淼？

    那不是南湖集团跟自己公司谈判的领队吗？

    据说是苏阳的女朋友，一直被苏阳放在子公司，最近才被调回总部。

    如果是谢淼的亲哥哥。

    “操！这小子怎么这么阴，最近我们可没招惹他啊。”

    胡云海差点没咆哮出来。

    上次舆论上大反转，就是苏阳给弄的。

    这次的大反转，居然还是他。

    胡云海恨不得现在就冲到苏阳面前，掐着苏阳的脖子怒吼：“为什么你就是不肯放过我。”

    可这只是他心中一厢情愿的想象。

    最终还是长叹一口气，知道自己被这个学弟给坑了。

    “去查查苏阳在哪，一定在南章市的某个酒店。”胡云海突然想了起来，“对了，去问下南章大学附近的那家索菲大酒店，我感觉他就在那里。”

    胡云海的感觉是没错的。

    因为这家酒店，就是上次苏阳败走南章时住的酒店。

    胡云海已经清楚认识到苏阳是什么样的人。

    从哪里跌倒，就一定会从哪里爬起来，所以苏阳一定住在这家酒店。

    没多久，秘书就吃惊地返回：“胡总，南湖的苏阳确实住在索菲大酒店，他的那辆凯迪拉克就在停车场。”

    胡云海知道自己猜对了。

    苏阳这次回来，就是要羞辱自己，甚至羞辱整个东都道。

    微博上的求锤得锤，一点点挖坑让自己跳，让不了解国情的小野寺圭跳进去。

    这都是苏阳一早就安排好的。

    可是胡云海又能怎样？

    半小时后。

    胡云海带着一脸心不甘情不愿的小野寺圭来到了索菲大酒店外。

    看着停车场那辆价值千万的加长型凯迪拉克，别说是胡云海，就算是小野寺圭也是忍不住羡慕。

    他们都是男人。

    对车是相当热爱的。

    价值千万的车，他们可从来没有体验过。

    本来胡云海还打算直接上楼。

    可是走进大厅的时候，赵茂就在那里等着了。

    看到胡云海，开口道：“我们老板已经在楼上等着了。”

    胡云海和小野寺圭都是一愣。

    苏阳怎么知道自己要来？

    不对。

    算到自己要来，只可能是苏阳一早布局时候，就预料到自己要来求情。

    但是为什么知道自己现在来了？

    唯一的可能。

    自己让人找索菲大酒店查苏阳的时候，苏阳早就收买了经理，让经理第一时间告诉他。

    “小小年纪，算的也太远了吧。”

    胡云海轻轻叹了一口气，他突然觉得苏阳有些可怕。

    现在一切都被苏阳掌握在手里。

    运筹帷幄。

    说的就是苏阳现在的状态。

    而他，胡云海。

    从事发到现在，一切不过是苏阳预料中的一颗棋子而已。

    跟着赵茂来到房门外。

    胡云海看到了正从房间里走出来的谢文川。

    谢文川一直在把玩着iPhoneX，简直爱不释手，看到赵茂的时候，还喊了一声赵哥，身上依然是那种流里流气的模样。

    但胡云海却想了很多。

    这人应该就是举报的那个人，和描述的很像。

    这么一个流里流气的人，居然是谢淼的哥哥，也是苏阳未来的大舅哥。

    苏阳居然能容忍这样一个人，并且还利用了他完成了这个布局。

    胡云海把自己代入到苏阳的位置上。

    如果自己老婆有这么一个哥哥，简直是有损自己的形象，自己一定会离这个人远远的，最好一辈子都被打交道。

    但苏阳却跟自己完全相反。

    “心胸也完全不在一个档次。”

    胡云海发现把自己跟苏阳放在一起比较，越比较越觉得苏阳这人绝对不是一般人。

    再看看自己身边一脸不满意表情的小野寺圭，把自己流里流气的儿子惯成什么样了，就不能好好学学人家苏阳，看看把大舅哥是怎么废物利用的。

    咚咚咚。

    赵茂敲了敲门，宋佳彤从屋内拉开门。

    看到门口的胡云海跟小野寺圭，对着胡云海点了点头：“胡总，我们老板说只想见你一个人，至于小野寺先生，就不比见了。”

    “纳尼！八嘎！他苏阳是什么意思，难道还瞧不起我吗？”

    小野寺圭汉语虽然不是很流利，但完全听得到，也能说。

    此时听到宋佳彤的话，气的就想推门。

    “我们老板的话，你没听见吗？”

    赵茂伸手就抓住了小野寺圭的胳膊，用力一捏，疼的小野寺圭嗷嗷叫着被拉到了后面。

    “小野寺先生，要不然你先在这等一下吧，我去和他谈一下，毕竟这是小岛先生的叮嘱。”

    胡云海看着小野寺圭被赵茂捏的哇哇叫，也忍不住一哆嗦。

    小野寺圭本来还想怒骂的，但听到小岛真一的叮嘱，只能气的站在门外。

    “胡总，请进。”

    宋佳彤见小野寺圭终于不折腾后，立即微笑着引了胡云海进房间。

    这是一个豪华行政套房。

    不仅有客厅、主卧、次卧，还有书房。

    胡云海在书房里，见到了苏阳。

    下午阳光正好。

    飘窗附近的书桌后面，苏阳正捧着一本《老人与海》，看的津津有味。


------------

第0274章 请开始你的表演

    老人与海。

    胡云海进来的时候，看到苏阳手中的书，忍不住有些皱眉。

    老人与海的故事，胡云海是知道的，不服输的老人，在出海了80多天，然后跟一条大马林鱼在海上搏斗。

    没有水、没有食物、没有武器，经过两天两夜的搏斗终于杀死了大鱼。

    可当他准备拖回去的时候，却遭到了鲨鱼的袭击，最终老人筋疲力尽的拖着一副鱼骨头回来了。

    胡云海觉得这是一个挺悲催的故事。

    反正胡云海是不喜欢这类书。

    “坐。”

    苏阳放下手中的书，看着胡云海轻轻笑道。

    胡云海狐疑了下，坐在一旁椅子上，看了一眼苏阳放下的书，苦笑道：“这个时候，也就苏总还有这种闲情逸致。”

    苏阳也笑道：“国庆节嘛，华夏建国的节日，就应该普天同庆。该吃吃、该喝喝、该玩玩，不给国家添堵，不给人民添乱，我一个小老百姓当然就闲了。”

    胡云海嘴角抽搐了下。

    你如果算小老百姓的话，华夏十多亿人岂不是连小老百姓都不如？

    不过胡云海今天来，也不是为了跟苏阳斗嘴：“苏总，小野寺先生今天是带着诚意来跟您谈事的，把他留在门外，是不是不太好？”

    “确实不太好，但是我怕他到时候胡搅蛮缠，能教出那么一个儿子，我有点怀疑他本人的人品。”苏阳轻笑道。

    胡云海也是没辙，但这件事肯定要小野寺圭本人在场：“我保证让他尽量少开口。”

    苏阳想了想：“行吧。但他的随身物品必须放在一旁，我可不希望到时候吵起来，他跟他暴脾气的儿子一样，在房间里摔东西。我可是提前打听过，小野寺圭这人脾气暴躁，一言不合就摔东西。”

    这……

    胡云海一脸懵逼。

    虽然觉得苏阳这个要求，有点古怪，但你要说不合理吧……小野寺圭的性格确实如此。

    所以胡云海每次见到小野寺圭，都得耐着性子。

    而胡云海也没资格要求苏阳去忍小野寺圭。

    “好吧。我去跟他说，只要能跟苏总亲自谈话，我想小野寺先生应该能理解。”

    胡云海也是一阵无奈啊。

    苦笑着出去跟小野寺圭说了一番。

    果不其然。

    小野寺圭直接暴脾气就上来，还是赵茂给摁住了，要不然一准儿就得发飙。

    最后还是胡云海好说歹说，这才让小野寺圭臭着一张脸把身上的东西都交了出来，钥匙、手机都放在了客厅桌子上，这才跟胡云海进了书房。

    等两人进去之后，宋佳彤立即拿起小野寺圭的手机，对着赵茂说道：“你通知雷永丰打电话给小野寺圭的手机录音，我待会儿就送茶进去。”

    客厅里的情况，进去的胡云海和小野寺圭并不清楚。

    不久之后，宋佳彤就端着几杯茶走了进来。

    当端茶到苏阳面前的时候，微微点了下头，然后宋佳彤就站在门口，口袋里小野寺圭的手机已经在通话状态，对面正是雷永丰，那头已经开始了录音。

    胡云海当然是没心情喝茶的：“苏总，咱们明人不说暗话。只要苏总肯在这件事上罢手，东都道愿意赔偿南湖集团之前的8000万损失费。”

    这是胡云海跟小岛真一拼命求来的条件。

    胡云海已经明白，苏阳这种人沾不得，早点了断跟南湖集团的恩怨，这才是当务之急。

    至于目前的肇事逃逸舆论。

    只要苏阳不在后面继续推波助澜，东都道还是能有关系网把事情一点点压下去。

    最差的可能，也就是赔钱，然后小野寺新太被遣送回国。

    苏阳转头看向小野寺圭：“小野寺先生也是这个意思？”

    “当然。只要苏总肯放过我儿子新太，对南湖集团的8000万赔偿，我们不会再讨价还价。”

    小野寺圭答道，刚才被赵茂捏的胳膊现在还疼，他也不敢随便再发飙。

    苏阳却默默从抽屉里拿出一个新手机，放在桌子上：“你们看过那个小姑娘的伤势了么？”

    伤势？

    胡云海和小野寺圭还真不清楚。

    从出事到现在，媒体还没公布小姑娘的伤势，东都道这边又在死扛，所以两人也不可能去医院。

    “那你们先看看这些视频吧”

    苏阳将手机推到了桌子边缘。

    胡云海站起身来，将手机拿了过来。

    他比小野寺圭先看，只是这一看，就算是胡云海也是一阵诧异。

    第一个视频，是谢文川当时拍到撞人瞬间，已经是通过技术处理放大后的慢动作场景。

    虽然因为设计像素不高的原因，导致比较模糊。

    但还是能看到小野寺新太骑着雅马哈暴龙一路风驰电掣，在路口的时候完全不减速，最终将路口骑着共享单车出来的14岁女初中生雷涵撞飞。

    整个人腾空而起，重重摔在地上滚了好几圈。

    第二个视频，是谢文川跑过去时看到的场景。

    小野寺新太当时也摔倒在地，但伤势不严重，而且看到自己的头盔被摔坏了，还恼怒地冲着倒在血泊里身体在抽搐的雷涵骂了一句东瀛话，比了个中指，随后就是谢文川的挺身而出。

    第三个视频，是医院里。

    雷涵躺在重病床上，身上插着很多管子，左脸上全是纱布，因为摔落地的时候，雷涵的左脸血肉模糊。

    屋外是已经哭成泪人的妈妈范娅，还有爷爷奶奶、外公外婆。

    雷永丰正在问医生女儿的情况。

    “虽然已经抢救过来，但还在昏迷中，需要你们家属唤醒她，也要看她的意志力。”

    “如果唤不醒呢？”雷永丰急的问道。

    医生看了一眼屋内昏迷的雷涵，叹了一口气：“很有可能会成为植物人。”

    3个视频。

    胡云海看完之后，特别是第二个视频小野寺新太的动作，让胡云海都忍不住有些愤怒。

    你到路口不减速，把人都差点撞死了，居然还责怪别人。

    连带着胡云海看小野寺圭也有些恼怒，直接一甩手将手机递给了小野寺圭。

    趁着小野寺圭看视频的时候，苏阳看着胡云海问道：“胡总，小野寺新太那句日语，你听懂了吧？”

    胡云海不知道该点头，还是摇头。

    他在日企上班，当然能听懂小野寺新太的那句话，是在骂华夏小杂种。

    但他又代表着东都道。

    而东都道摆明了是要袒护小野寺新太。

    看着不说话的胡云海，苏阳的语气陡然凌厉：“胡总，都到这个时候了，难道你还想揣着明白装糊涂？”

    “我……”

    胡云海没想到苏阳的语气居然如此激烈，最后只能叹气道：“各为其主，我也没办法。”

    “各为其主？好一个各为其主。”苏阳笑道，语气渐凌，“我告诉你，你这是助纣为虐。难道就因为他是东瀛人，你吃着东瀛人的饭，你就要袒护？”

    胡云海立即皱眉：“苏总，你这话我不同意。这不是东瀛人不东瀛人的问题，如果你公司的高层儿子撞人了……这个例子不恰当，因为你是老板。我换个例子，如果江州市市长儿子撞人了，你手中有视频，你敢拿出来吗？”

    胡云海的这个反驳很犀利。

    其实某种意义上也偷换概念。

    目前压着胡云海的是东都道南章分公司的老总，换句话来说，就算是东瀛企业，那还是企业。何况撞人的，还不是老总的儿子，只是一个高级设计师的儿子。

    但胡云海给苏阳提出的这个问题，已经是官了，而且是一市之长的儿子。

    两者，根本就是天然之别。

    “怎么，回答不上来了？换位思考下，你站在我的立场上，我愿意做这种事？可是我也没办法，只能硬着头皮来。苏总，得饶人处且饶人，我们何必非要斗个死去活来呢？”

    胡云海叹了一口气。

    但是心里相信，自己这句话应该难得住苏阳，自己再把话题拉和解上。

    可他错了。

    苏阳不是愣头青，大喊一声，别说是市长，就算高官儿子我也敢。

    但苏阳说了两段话。

    “第一，那8000万本来就是南湖的。即便没有这件事，我也会跟你们打官司，把这8000万拿到手，这是你们欠我的，不是你们的施舍。”

    苏阳这句话说的很强硬，同时也表明了自己的立场，少拿8000万的事忽悠我。

    “第二，江州樊市长，以我跟他这大半年的接触，为人正直，绝对不会教出这么禽兽一般的儿子。即便真的因为工作疏忽了教育，儿子不小心做了这事，以樊市长的做派也绝对不会如此袒护，必然会给公众一个交待。”

    苏阳第二段话说的掷地有声。

    其实樊民峰到底是不是这么正派，苏阳也不知道。

    但苏阳知道一点，他知道樊民峰是什么人。

    那是比区长孔烨伟更力图改革之人，他希望在自己在位时，能在江州市留下一个好名声，把江州市的经济给拉上去，这就是他以后的政绩。

    而如果出了这种儿子，秉公处理不仅能借此好好教育自己的儿子一顿，也能够获得一个好名声。

    所以樊民峰如果是正派的人，这件事肯定秉公处理。

    如果不是，樊民峰为了改革，一样会做出秉公处理的决定。

    所以苏阳这段话，绝对说的是掷地有声。

    哦。

    当然，最重要的是小野寺圭的手机在宋佳彤的口袋里，雷永丰正打着小野寺圭的电话录音呢。

    这可是马上要送到媒体手中的。

    苏阳当然要表现出一副大义凛然样子的同时，也要夸夸我们的市长。


------------

第0275章 有脊梁骨的企业

    苏阳的话在胡云海看来，完全就是扯淡。

    市长儿子要真干了这事情，你苏阳敢站出来，信你才见鬼了。

    所以在胡云海看来，苏阳就是拒绝了用赔偿和谈。

    坐回椅子上的胡云海，握着椅子扶手的手，用力抓紧，胸膛微微起伏。

    “苏总，没必要闹的这么僵吧？东都道已经退出了江州市场，而且我们也愿意全额赔偿和道歉，你已经赢了。以后井水不犯河水，对你的南湖平稳发展，那也是有好处的。”

    胡云海相信自己的话能说服苏阳，起码能让苏阳有所顾忌：“现在南湖负责几十亿，当然，这也很正常。有前途的独角兽公司，都会通过银行或者私募基金融资几十亿，甚至上百亿去抢占市场。”

    说到这里，胡云海话锋一转：“但相对的，你每进入一个市场就会多一个敌人。东都道并不是一家小公司，南章东都道不过是分公司。如果大家真闹翻了，南湖未来就要面临的是一个市值上百亿公司的打压。”

    “但如果苏总愿意罢手言和，不仅少了一个对手，能拿到8000万资金，未来还会多一个合作伙伴，何乐而不为？”

    胡云海没办法回答苏阳刚才的回答，只能将事情的利弊说出来。

    他相信，苏阳现在的心思都在南湖的市场扩张上，没有多少心思跟东都道僵持下去。

    “嗯，你说的很有道理。”

    苏阳点了点头，就在胡云海以为苏阳认同自己说法的时候，苏阳开口道：“但有个问题。我虽然是商人，虽然负责几十个亿，但商人爱财，应取之有道，更别说我还是一个华夏人。”

    “而现在我的同胞，一个才14岁的小姑娘被外国人撞伤，还是在江右的省城发生的这种事。如果我手中有证据却不拿出来，让那个东瀛小子一点惩罚都不受，你觉得我还算一个华夏人吗？”

    “苏总，那意思咱们就没的谈了？”

    胡云海气的不轻，就没见过这么转不过弯来的人。

    为了一个小姑娘，你至于吗？

    “谈，可以？让你身边的小野寺圭带着他儿子去接受应该有的惩罚。我可以明确告诉你们，这8000万赔偿我宁愿不要。”

    呼！

    胡云海震惊了。

    刚刚看完视频的小野寺圭也震惊了。

    苏阳居然宁愿不要这8000万，只要小野寺新太接受惩罚？

    不得不说，胡云海此刻心动了。

    只要小野寺新太认罪，就能为公司节省8000万，要是全赔了，今年的业绩肯定糟糕无比。

    “不可能。”

    结果小野寺圭却立即反对。

    书房里的气氛，随着小野寺圭这句话，一下子冷了下来。

    本来胡云海已经有些接纳苏阳的意见了，可是小野寺圭这句话，直接让胡云海懵逼了。

    8000万啊。

    你傻不傻啊！

    不过后来他又反应过来，这8000万是公司的钱，跟他小野寺圭一毛钱关系都没有。

    小野寺圭能答应才见鬼了。

    “既然小野寺先生不愿认罪，那我们以后也不用谈了，机会只有这一次。直接等市局的调查结果吧，我相信法律一定会给一个公道的。”

    苏阳下了逐客令。

    胡云海急了。

    好不容易有了转机，结果小野寺圭一句话就给浇灭。

    气的胡云海真想一巴掌呼过去。

    小野寺圭却丝毫没有感受到胡云海的愤怒，而是站起身来，对着苏阳说道：“你会后悔的，就算打官司，我们东都道也有一流的律师团。你认为那对夫妻，拿什么跟我们东都道打官司！”

    “而且真要受罚，新太也必须是回到东瀛，由东瀛法律来裁判，你们华夏的法律没有权利判刑。”

    苏阳本来还没这么来气。

    现在小野寺圭的话，直接惹怒了苏阳：“请记住，这里是华夏境内，不是你们东瀛。肇事逃逸，而且还拒不认罪。想要打官司，欺负人家只是普通高管？好，那我南湖请律师，跟你们东都道奉陪到底，包括那8000万赔偿，一毛钱都别想少。”

    苏阳这回是彻底怒了。

    回你们东瀛是裁判，真当你们外国人就可以一手遮天？？

    平民百姓斗不过你，可你非要惹到我头上来，那苏阳就会死磕下去。

    “好，好！”

    小野寺圭颤抖着说了两个字，气的带着胡云海离开。

    而在外面的客厅。

    小野寺圭的手机早就放回了原地，而且通话记录已经删除，就像从来没有动过一样。

    但是他们不知道，在医院里，雷永丰已经将刚才书房里的对话，全都完完整整录了下来。

    而且为了逼真，雷永丰还在电话那头喊了好几声小野寺圭的名字。

    为了女儿。

    雷永丰这次愿意配合苏阳演出。

    而且这也不算假的证据。

    当胡云海恼怒地跟着小野寺圭离开后，宋佳彤走进书房收拾茶杯。

    “那个东瀛人太嚣张了，他根本就不把我们放在眼里。”宋佳彤当时也很来气。

    “所以他就要倒霉了啊，让雷永丰那边找媒体大V曝光吧，顺便也能为我的正义凛然打个广告。”

    其实苏阳本来也觉得借着这件事炒下南湖，有些不地道。

    但苏阳也是冒着风险的。

    比如刚才对方真答应让小野寺新太认罪，南湖就没办法去索赔那8000万了。

    不过苏阳也分析过。

    这8000万跟小野寺圭一毛钱关系都没，而小野寺新太可是他的亲儿子。

    所以小野寺圭必然第一时间就恼怒反对。

    因为小野寺圭就是脾气这么暴躁的人，不像胡云海还能犹豫下，再回答问题。

    那么苏阳立马就堵住他们的嘴。

    刚才你们已经错失机会，咱们没的谈了。

    “老板，刚才我一直想问，要是他们答应了呢？真不要那8000万了？”宋佳彤收拾完杯子后，有些好奇问道。

    苏阳重新拿起那本《老人与海》，翻到下一页，老神在在。

    “就当用8000万给南湖打一个响亮的广告吧，也方便以后我们对外扩张，吸引更多人够买南湖的产品。这笔钱，迟早也会赚回来。”

    苏阳一直觉得老人出海后，虽然是拖着鱼骨头回来了，看上去似乎是悲剧，但未必就没有收获啊。

    宋佳彤似懂非懂地点了点头。

    国庆节第二天，下午3点。

    一杯飘着香味的现磨咖啡，一本今天新买的《老人与海》。

    秘书宋佳彤走过去将窗帘拉过来一些，阳光不会直射到苏阳的后背。

    坐在书房里，苏阳享受着难得的宁静。

    和书房里的安逸相比，外面的世界彻底沸腾了。

    “南章肇事逃逸事件新进展，南湖放弃8000万索赔，只为让东都道东瀛人认罪，反遭东都道奚落！”

    当南章市大V爆出书房谈话录音时，愤怒彻底燃烧了整个网络。

    特别是后面激烈的对话。

    包括胡云海以市长儿子做例子，小野寺圭更是蔑视华夏的法律。

    都让网民们彻底愤怒了。

    无数网民不断@南章派出所，@南章市政府，要求严惩被抓起来的小野寺新太。

    这就让市局那边也承受了巨大的压力。

    本来市局已经出手抓捕了小野寺圭，是在等舆论渐渐平息，再给一个处分。

    现在倒好。

    一波未平一波又起，而且这一起，起的更大，还把江州市市长给带进来了，小野寺圭更是叫嚣着华夏法律不能制裁他儿子。

    直接闹起了全国民怨。

    而且民怨还是国庆期间，这是一个特殊的日子，还是大家都特别闲的时候。

    南章市政府更是被推上了一个舆论的风口浪尖。

    大家都在等着市里的开口。

    强大舆论压力下，加上各地媒体都在纷纷报道这件事，直接惊动了京城那边，直接下达了指示。

    不久之后，市政府直接责令市局加快办案进度，一定要给公众一个满意的交代。

    而南章市各大政府媒体也报道了南章市政府的态度，案件立即快速推进。

    取证、调查，进展神速，很快就判定了小野寺新太肇事逃逸属实。

    一时间，整个网络上一片欢呼。

    与此同时。

    更多网友都开始好奇这个南湖集团是怎么回事。

    为什么这件事牵扯到南湖集团了？

    后来有大V爆料。

    拍视频的谢文川，是南湖集团员工的哥哥。

    而东都道之前就污蔑过南湖一次，南湖和东都道之间还有8000万索赔债务，东都道一直都拖延不肯支付。

    南湖为了挽救江州市地产龙头的丽川集团，以至于负债累累。但这次为了还小姑娘一个公道，宁愿不要这8000万的索赔。

    南湖苏阳，性情老总。

    这个爆料一出。

    所有人都震惊了，没想到中间还有这么一出戏。

    一时间，网络上很多人都在打听南湖集团是干什么的，他们都想支持一下南湖集团这么有骨气的老总。

    因为苏阳在录音里说的那些铁骨铮铮的话，直戳无数网民的心声。

    “这里是华夏，不是你们东瀛。”

    一时间。

    无数支持民族脊梁企业南湖的声音，响彻网络。

    虽然也有人在冷嘲热讽，甚至说这是南湖自导自演的。

    但问题在于。

    这录音是受害人爸爸给小野寺圭打的电话，不是给南湖打的电话啊。

    自导自演，能拿到小野寺圭的手机自导自演？

    虽然小野寺圭在自己微博上，解释说自己手机当时放在了苏阳所在酒店客厅里，但这话……

    哎。

    讲真的，压根没人信。

    因为小野寺圭的信誉早就破产了。

    之前一而再，再而三的被打脸，求锤得锤，就没几个人信他们的话了。

    更何况，你小野寺圭在书房里说的那些话总是真心话吧。

    所以，南湖火了。

    国庆第二天的日营业额，再次刷新了记录。


------------

第0276章 特殊的邀请函

    3400万日营业额。

    这是南湖集团除掉地产外所有产业，在国庆第二天交出来的成绩单。

    不仅如此。

    第三天势头不减，一举突破3600万日营业额。

    仅仅只是3天时间，南湖营业额就达到了9800万，直逼1个亿。

    而南湖的工厂在这段时间火力全开的生产情况下，纷纷升到了5级建筑，产能大幅度提升。

    好在南湖提前扩大工厂、够买流水线，以及提前招聘了工人。

    第四天，南湖工厂火力全开，源源不断的产品被顺丰拖走，以及大货车一车车运往分布在江州市各区的南湖超市和云端公寓酒店，以及度假山庄。

    同时、晶东商城和桃宝的天锚超市也跟南湖签订了合作协议。

    南湖的商品直接放入晶东和天锚各地的仓库，并且成立旗舰店，保证一二线城市可以当日达。

    而这一天，也达到了南湖日营业额的最高峰。

    国庆节第四天，单日销售额突破4200万，其中电商平台因为促销力度，以及进入晶东自营和天锚超市，进一步刺激销售额达到1500万，占据总销售额的35.7。

    后面3天因为节假日渐渐回流的原因，销售额开始下滑。

    可即便如此。

    当国庆节7天结束时，南湖集团初步汇总了下国庆的营业额，财务部的柳晓君都震惊了。

    7天时间。

    不算跟丽川集团合并的地产业务。

    南湖集团旗下所有产业的销售额，国庆黄金周初步汇总达到2.51亿。

    “这么多！”

    苏阳听着柳晓君的汇报，都忍不住惊叹起来。

    2.51个亿啊。

    “纯利润，怕不是有5000万了吧。”

    苏阳美滋滋地笑道。

    从承租负债的南锦宾馆到如今，虽然一直都在赚钱，但赚的哪有这次快，苏阳总算感觉到大赚一笔的爽感。

    “怎么可能才这么点利润，你也太小看自己了吧。”柳晓君没好气地看了苏阳一眼。

    “我可是把纯利润提到20了。”苏阳有些吃惊。

    南湖集团的利润比不算高，但也不算低，平时在16.7左右。

    说不高的原因，是因为例如枕头的生产成本才几十块钱，但售价高达1200元，甚至1500元，利润是相当高的。

    说不算低，是因为南湖还有酒店、超市这些利润比要拉低不少。

    而最重要的是。

    南湖所有的员工，只要转正就全部上五险一金。最低的工资也是3500元起步，而且最少13个月工资，不包括奖金。

    另外就是税收方面。

    南湖也是实打实的纳税，这是苏阳当初为了压住房价，对市里的纳税承诺。

    在如此多实打实的负担下，南湖能拿到16.7的净利润，这绝对不算低，可以说是相当不错的成绩了。

    “20的净利润还不够，难道有25？”

    苏阳小心翼翼加了5个点。

    别小看才5个点，这就代表南湖多了1255万的净利润。

    结果柳晓君继续摇了摇头，笑道：“老板，你是要继续猜，还是让我说出来？”

    “猜！”

    苏阳突然觉得这样猜很过瘾。

    加了5个点的利润，居然还不对。

    所以这次苏阳胆大了点，直接加了10个点，如果不到的话，自己就再减几个点：“35的利润。”

    35利润。

    那就是8785万利润，这可是天方夜谭的数字。

    仅仅7天，赚了接近9000万的净利润，这要是对外公布，足够让所有人亮瞎眼睛。

    也许跟外面的大企业没法比。

    但这是南湖，一个内陆四线地级市的企业。

    “少了。”

    柳晓君竖起中指摇晃着。

    “这还少？不可能，35已经是我预估的最高情况了。”

    苏阳有些疑惑地看着柳晓君。

    一开始苏阳确实预估低了，是因为苏阳按照原来的利润计算的。

    但实际上不能这么计算。

    例如房租、员工工资等，这些都是固定的，你卖1个亿也是这么多成本，你卖10个亿，有些固定成本依然不变。

    所以卖的数量越多，自然就会拉高净利润。

    柳晓君看了下手中的报表，开口道：“其实也不能说苏总您错了，我们这边统计的利润是1.08个亿，达到43。”

    “这么多？”

    就算苏阳有所准备，还是被这个利润给震惊了。

    “因为加班工资还没算，这件事我正打算请示下，我们真给3倍加班工资？”

    柳晓君说到3倍加班工资的时候，一副无比心痛的表情。

    国庆黄金周，足足3天时间要算300工资的。

    南湖如今的员工已经达到1万人，而且工资还都不低，特别是管理层的工资，一个比一个多。

    如果真算加班工资，就得多掏2000万出来。

    苏阳哪里不清楚。

    心里其实也有点挣扎。

    如果不发这个加班工资，能节省2000万，但是南湖对外吸引优秀员工，靠的就是高工资和福利。

    如果加班工资都无法保证，显然对于以后吸引优质员工不利。

    而且就算给了加班工资，依然能保证国庆拿下35的净利润。

    “该给就给，这点上我们不能糊弄下面的员工，这2000万就不该计算到净利润里来。”

    苏阳拍板之后，反而轻松了许多。

    一个国庆节就赚8785万净利润，已经足够震撼的了。

    在没有开设网络渠道之前，南湖一个月的净利润也不过2400多万，一个国庆抵得上之前一个季度的净利润还有余了。

    柳晓君看着苏阳一下子肉疼，一下子又满足的样子，忍不住笑了下：“还有2个好消息，保证让你不心疼这2000万了。”

    “什么消息？”苏阳来了精神。

    “第一个就是东都道的8000万赔款，明天就能到账。”柳晓君开口道。

    “嗯，这个事我知道，不过居然这么快。”

    整个国庆期间，网络上对东都道的讨伐愈演愈烈，甚至多地都发起了东都道抵制的口号。

    本来吧，这种口号按照惯例，喊几天后大家就忘记了。

    结果倒好。

    南章市突然爆出一个爆炸性的消息。

    东都道这个国际设计公司，在高端住宅、写字楼这些建筑上，那绝对没话说，虽然要价贵，但不管是质量还是设计都相当靠谱。

    但是东都道这几年为了抢占市场，到处扩张，还承接了大量普通住宅的精装修设计。

    这些住宅质量就完全配不上东都道的名声和口碑了。

    就像丽川集团之前在山蓝县外包一样，东都道这种普通这种的精装修也是外包出去的。

    表面上看着挺好，但实际上粗制滥造，而且很多装修材料是用很次的产品，已经有不少小孩苯中毒。

    之前就有用户维权，但矛头主要对准的开发商。

    开发商直接甩锅，你们都是冲着东都道设计来的，有问题找东都道。

    可是这些房主维权效果很不理想，在网络上根本没有掀起多大浪花。

    直到这次东都道被全民讨伐，在舆论的推波助澜下，一切关于东都道的黑历史都成了媒体新闻的热点话题。

    这些低端的东都道设计，其实全是层层外包，而且东都道根本不管不问，连出事了也不管。

    当这些新闻爆发出来后，东都道一时间在国内四面楚歌。

    然而，这还不是最精彩的。

    最精彩的是东都道南章分公司这边，也不知道是正义感十足，还是跟胡云海有仇。

    内部高管突然爆出一个消息。

    南章市这边东都道的普通住宅设计，都是东都道转手给一家叫银典设计的公司去做的精装修。而这家公司，实际上是东都道副总胡云海跟南章银行江州分行行长洪建华合伙开的一家公司。

    胡云海利用职位把业务高价承包给自己的公司，而洪建华则是违规批准贷款给这家设计公司。

    这个爆料一出，苏阳当时差点没笑醒。

    “我说当初胡云海为什么急着进丽川集团，估摸着是要把丽川集团所有普通住宅的精装修都交给东都道，而东都道再转手给胡云海和洪建华的银典设计。”

    现在倒好。

    因为曝光正好赶上民众怨气冲天的时候，户主们立即联名把银典设计告上了法院，而胡云海更是被东都道以恶意侵占公司资产名义告去了法院。

    至于分行行长洪建华，现在也是到处找关系，希望把这件事压下去。

    但对于这个行长的位置，可是有很多人觊觎的。

    所以在南章银行内部一些人的动作下，洪建华先是被调回总部，然后又被调到一个县城做主任去了。

    跟以前一个地级市的行长比起来，简直是天然之别。

    紧接着。

    东都道直接对全国公众发表致歉书，并且保证小野寺新太会接受应有的惩罚，而雷涵的所有医疗费用都将由东都道负责。另外再次对南湖上次的舆论事件发表歉意，并且保证对南湖的赔款会尽快赔偿。

    东都道华夏公司，立足华夏，现在和未来绝不会做任何对不起华夏民众的事，希望大家继续监督。

    所以苏阳是知道这8000万贷款的。

    只是没想到，东都道的动作这么快，明天就转过来。

    “我估计东都道认为这件事后续的推动，也是南湖推动的。东都道为了避免更大的损失，所以提前妥协了。”柳晓君分析道。

    “有可能，不过这后续的事真跟我没关系。”

    苏阳乐的捡了个便宜。

    这个国庆南湖净利润8785万，东都道赔款8000万。

    加起来，苏阳到手近1.7亿。

    “对了，还有件事呢？”苏阳问道。

    柳晓君扶了下眼镜框，开口道：“江州银行贷款的15亿，明天会有8个亿到账。这笔资金我们是用来投入到地标建设，还是用到下面8个县的扩张？现在各部门都在伸手要钱，所以我需要确认下。”

    8个亿。

    苏阳心中其实早有决定。

    “优先给8个县城扩张酒店和超市，这会大幅度增加南湖的盈利能力和现金流。”

    这是苏阳的既定策略。

    在对外扩张之前，先把大本营江州市所有的县区都拿下，这将是南湖的大本营。

    以后不管外面群魔乱舞，这个大本营都是南湖最坚强的后盾。

    而当苏阳召开集团高层会议，责令裴一南成立县城调查小组，安排实地考察8个县城的投资可行性，包括方案、选址等。

    就在苏阳将一切安排妥当的时候。

    苏阳接到了一个意外的邀请函南章大学百年校庆名人校友邀请函。

    “南章大学……百年校庆？”

    苏阳虽然惊喜自己居然成了南章大学的名人。

    但同时又很奇怪。

    因为百年校庆的日子是后天。

    如果真要邀请，应该早就邀请了，偏偏是东都道刚被折腾完，自己宣布对下属8个县城进行扩张的时候。

    所以苏阳有些疑惑这个邀请函到底是好事，还是来者不善。


------------

第0277章 龙潭虎穴

    其实不管是不是好事，苏阳接到了母校的百年校庆邀请函，那一定是要去的。

    虽然之前在母校的遭遇不是很好。

    但南章大学百年历史，还是有出过一些人物。

    虽然近些年来，政界最高的似乎也只到高官，商界最高的也不过百多亿市值。

    但对于目前的苏阳来说，这些人依然是稳稳压的住苏阳的。

    其实也轮不到苏阳想太久。

    当天晚上，苏阳就接到了一个陌生的电话，是省城南章那边打过来的。

    本来对于这种陌生电话，苏阳是不太愿意接的。

    只不过白天正好拿到校庆邀请函，估摸着会不会是母校那边打来的，便接听了。

    结果一听。

    居然是操着撇脚普通话的诈骗电话。

    “我是经理，我在外地手机掉了，这是借的前台手机，你打1万块钱到我卡上来，明天回公司我还给你。”

    “滚。”

    气的苏阳直接给挂掉，然后再懒得接电话。

    “果然是我自己想多了。”

    不过苏阳忽然一愣，然后赶紧把邀请函拿过来仔细看了看。

    这邀请函做工很好，格式也很工整，时间地点都没毛病，包括校徽都没有错。

    但是苏阳越看，越觉得有些古怪。

    “这校庆邀请函会不会是假的？”

    接了刚才诈骗电话的苏阳，心中一起这个念头，就忍不住越来越怀疑。

    谁会在校庆前两三天才发邀请函啊。

    而且学校那边也没个人打电话来通知自己。

    想了想，苏阳打了个电话给自己大学的辅导员施治。

    “你收到邀请函了？”施治在电话那头也是一愣。

    “对，我怕是假的，所以问问你。”苏阳心中很是疑虑。

    “谁会拿一个假的邀请函忽悠你。你现在声名鹊起，就算是邀请你，也正常。”

    苏阳苦笑起来：“要是一个月，哪怕是一个星期前收到我倒是信。这校庆后天就开始，我现在才收到，你觉得我不应该怀疑下吗？”

    “是有点奇怪，那寄件地址呢？”施治问道。

    “我问了下秘书，上面写的是南章大学。”

    “这样吧，你拍个照片过来我看看，我知道校庆邀请函的样子。”

    有施治这句话，苏阳倒是放心不少。

    自己这个辅导员，虽然他老爸是前任校长被双规了，还在调查中，但施治在章大还是有点人脉的。

    苏阳拍了张照片发了过去。

    没一会儿，施治就回了消息：“没错，这邀请函是真的。就算是假的，那也能以假乱真。”

    靠！

    苏阳本来看到前面那句话松了一口气。

    结果好死不死的。

    施治居然又在后面加了一句以假乱真。

    “有没有办法帮我查查这邀请函是怎么回事？”苏阳总觉得这邀请函来的有点蹊跷。

    “就没见过你这样的，拿了邀请函还认为是假的。是不是成知名校友，故意跟我显摆了？你等着，我给你问下人。”

    施治虽然巴拉了半天，但还是给苏阳去问了。

    不过这一问，就是2个小时都没回消息。

    这就让苏阳有些奇怪了。

    知名校友的名单，以施治的关系网不可能要这么长时间。

    从晚上7点，一直等到晚上10点，施治才打了个电话过来：“咳咳，那什么，先给你打个预防针，这邀请函确实有问题。”

    苏阳心中立即咯噔了下。

    自己这么一瞎猜，居然真发现了邀请函是假的。

    可是谁闲的这么无聊要害自己，居然弄一个假的邀请函，难道就想看自己在校庆上丢脸？

    这也太小孩子气了吧。

    “别急啊，听我说完。”

    施治在电话那头解释起来：“倒不是有人想害你，是教务处那边的名单出了问题。不知道怎么回事，你的名字莫名其妙出现在名单里。教务处那边一个职工发现没给你寄，所以昨天给你补寄了。”

    “……”

    苏阳突然一阵无语：“施导，什么叫我的名字莫名其妙出现在名单里。难道本来没我，自己变出来的名字？”

    “这个……我找人核查了下，名单几个月前就拟定了，当时的知名校友里确实没有你。那时候你的南湖还没这么大影响力，在省城这边根本没人知道，甚至学校都不知道有你这么一号人。”

    “后来，也没听说有追加谁。”

    “总之，恭喜你，因为职工的疏忽错误，你白捡了一个知名校友的邀请函，而且还是正规的邀请函。就算真有问题，那也是学校的问题，跟你没关系。”

    “再说了，你这么大一个企业家，就算是知名校友也合情合理，南章大学又不是什么牛逼大学，能有几个你这么牛逼的企业家。”

    面对施治这个回答，苏阳真的是一阵仰天长叹般的无奈。

    合着。

    自己这么大一个企业家，居然是靠职工失误才得到了一个邀请函。

    邀请函名单肯定都是校领导选定的。

    大家都知道没有苏阳这个人，结果自己拿着邀请函跑去了，万一被校领导发现，这特么得多尴尬。

    “算了，不去了。”

    苏阳将邀请函丢到一旁。

    可是看到百年校庆知名校友，又忍不住一阵唏嘘。

    如果自己去的话，自己的人脉圈子有极大可能借此拓宽一步。

    而且这个圈子，是从政法教育体系到商业影星体系全都囊括的。

    再不济！

    就当是故地重游，看看母校也好啊。

    苏阳很是眼馋。

    觉得自己还是有必要去一趟。

    反正这是学校弄错的，又不是自己臭不要脸的非要去凑热闹巴结人。

    不过就在苏阳还没彻底决定好的时候。

    突然>

    拿起来一看。

    我去！

    自己的最近联系人上，一连串的各种问好的消息，都在恭喜自己参加母校的百年校庆。

    而这些人，无一不是大学时候的同学。

    “他们怎么知道的？”

    苏阳先是一愣，随后立即回过神来，赶紧翻看了一下朋友圈。

    好嘛！

    施治这个辅导员居然发了一个朋友圈，是苏阳的那张知名校友邀请函。

    然后还配了一段风骚无比的话。

    “教书多年，原以为一辈子碌碌无为，没想到居然教出来一个百年校庆的知名校友南湖集团老总苏阳。”

    靠！

    苏阳看到这个朋友圈的时候，就觉得施治这个辅导员真是猪队友。

    自己还没确定真去，这家伙居然就直接在朋友圈给自己预热了。

    难怪自己的微信直接爆炸一样，全是大学同学的问好。

    苏阳挑了几个关系好的回了下消息，其他就没去管了。

    然后就直接一个电话打给了施治：“老施，你搞什么鬼，我这邀请函你又不是不知道怎么回事，嫌知道的人少是吧？”

    施治在电话那头叹了一口气：“你说你一个老总，脑子怎么这么不好使。”

    “怎么了？”

    苏阳刚说出这句话，忽然回过神来了。

    施治是谁？

    南章大学的辅导员？

    不，他老爸之前是南章大学的校长，就算是现在被双规了，实际上大家都知道其实也查不出什么东西，迟早还是要出来。

    所以说，施治在南章大学还是有点关系。

    现在施治发这个朋友圈，就是让南章大学的老师和领导们看见。

    苏阳这份知名校友的邀请函已经提前预热了，这样苏阳真去了母校的校庆，学校那边也有个准备。

    而且已经提前给这么多人公示了，南章大学那边也不好随便取消吧。

    “行了，谢的话就不用说了，等来了学校，请我喝酒……别告诉你师娘。”

    施治说完就挂了电话，留下了一脸无语的苏阳。

    得。

    这个校庆，看来自己是非去不可了。

    苏阳挂掉电话，看了一眼微信上的无数红点消息，直接给全取消了红点。

    要是挨个回消息，苏阳今晚就什么事也不用干了。

    因为苏阳还要认真思考下，这个邀请函到底是怎么回事。

    对于施治打听来的职工误操作，苏阳还是觉得有些可疑。

    总觉得这背后有什么事在等着自己。

    可能是坏事。

    但，也可能是好事。

    总之，苏阳拿着这份百年校庆的邀请函，总觉得心中不是很踏实。

    因为最近，苏阳跟几个学长可是斗的死去活来。

    首当其冲的，就是被东都道起诉的副总胡云海。

    其次，就是刚刚被降职的南章银行江州分行行长洪建华。

    以及最早的委培生事件，也算有恩怨的南章大学建筑工程学院院长。

    另外就是南章银行总行的行长。

    这个人也是南章大学出来的，不过苏阳还不清楚是敌是友。

    “是福不是祸，是祸躲不过。”

    折腾了一晚上的苏阳，最后心一横。

    去了又怎么样。

    谁还能活剐了自己不成？

    万一是好运气呢。

    想到女神的眷顾还剩下2天多的时间，苏阳也不再纠结了，拿过公司最近的一些文件看了起来。

    地标建筑那边已经开始按照新修改的图纸修改。

    最多到12月的时候就能够完全修改成功。

    目前8个县城的实地调查也已经展开，苏阳给了他们一个月的时间，必须将所有的事情搞定，然后开始投资扩张，打造南湖集团在江州市的大本营。

    另外就是员工人数方面。

    苏阳现在也开始调整策略，从系统多够买一些制造业的产品，目前主打日用品方面。

    一旦建厂，就可以大规模招工。

    配合下面8个县城的酒店和超市，早点让南湖集团的员工从目前的1万人上升到5万人。

    而且这些生活日用品，都是可以在网络渠道销售的，利用目前南湖高涨的人气，有利于进一步提升南湖的流水和净利润。

    10月9日。

    南章大学百年校庆的日子终于到了。

    一大早苏阳就让赵茂开车送自己去省城，同行的还包括秘书宋佳彤，以及苏阳前任秘书，现在的总经办主任高雨。

    这两人同样都是南章大学毕业的，也算是苏阳的学妹。

    这次去参加百年校庆，2人也一同而来。

    “我倒要看看这个邀请函，到底是不是龙潭虎穴。”

    上午9点。

    苏阳的凯迪拉克开进早就布置一新的南章大学。


------------

第0278章 居然下跪了

    苏阳对于这次的百年校庆，主要目的是为了混熟脸，以后拓宽人脉。

    所以在来学校路上的时候，就打电话给大学时的辅导员施治，打听都有什么人来。

    只是打的话过去，一直无人接听。

    不过当苏阳这加长型的凯迪拉克出现的时候，校门口早有人迎接过来。

    是学生会的一个副会长，还有一个老师。

    宋佳彤立即递上邀请函。

    那个老师还不清楚苏阳的名字，但学生代表则激动了起来：“苏总，没想到您也会来。”

    “你认识我？”

    苏阳笑道。

    顺便看了下这个高挑女生胸前挂的牌子，叫霍思菲。

    “肯定认识啊，前几天您可火了，微博上到处都是您的话题，我还去查了您的致富史，简直就是一个传奇。”霍思菲说话的时候，声音都有些颤抖。

    就像见到自己心目中的偶像一样。

    不过随后急忙说道：“哎呀，差点忘记了，我带您去礼堂会场那边的休息室吧，已经有一些学长学姐到了。”

    苏阳点了点头，宋佳彤把车门拉开让霍思菲上车。

    刚才还在车外话不停的霍思菲，在进入这加长型的凯迪拉克车内后，看着这豪华的内饰，以及高雨和宋佳彤两个的气质。

    一时间，霍思菲有些不敢开口了。

    站在车外，只是觉得这车霸气。

    但是进入车内。

    才知道这车有多豪气，让霍思菲生怕自己一个不小心就给弄脏了。

    至于刚刚一起迎接上来的那名年纪大的老师，显然对于微博上的话题不清楚，想了半天也没想到苏阳这个人是谁。

    而且看上去才20多岁，这么年轻就成为知名校友，更是让这个老师好奇万分。

    与此同时。

    校门外一个迎接的学生，拿出手机看了照片，对比了下苏阳的凯迪拉克车型和车牌号，赶紧询问了老师苏阳去的是哪个休息室。

    这个情况，苏阳是不知道的。

    一开始的时候，霍思菲还有些紧张。

    但随着高雨和宋佳彤都说自己是南章大学毕业后，3个女人就凑到一起聊了起来。

    通过霍思菲，苏阳也知道这次来参加百年校庆的人不少。

    有江右省的高官、两院院士、甚至还有一些市长、大学校长、学院院长，同样还有一些知名明星。

    至于商界方面，有上市公司的老总，也有国企老总，同样也有一些民营企业的杰出代表，甚至还有身价百亿的富豪。

    虽然跟燕大、华清之类高校比起来，完全不够看。

    但在江右省，这些知名校友已经是首屈一指的存在了。

    礼堂会场开车过去也就几分钟的事。

    所以没一会儿，苏阳流在霍思菲的带领下到了礼堂外。

    苏阳来的比较早，此时的礼堂还在进行最后的装扮，霍思菲将苏阳领到隔壁的一栋办公楼的休息室。

    “苏总，那我先走了，您要是有什么事可以让宋学姐联系我。”

    看着礼貌离开的霍思菲，苏阳笑着看向宋佳彤：“你们什么时候交换联系方式了？”

    “就是刚才，她一直说互换个方式，学校有什么事不清楚的都可以问她。”宋佳彤说着，看了一眼离开的霍思菲，笑道，“不过我看她更像是想接近我，毕业后想进入南湖集团。她已经大四，不久就要实习了。”

    苏阳点了点头。

    霍思菲能做到学生会副会长，在社交方面肯定没什么问题，而且也主动积极的抓住机会，特别是对南湖集团有好感。

    “到时候考察下，合适的话可以安排到南湖集团实习。”

    当然。

    苏阳不会把精力放在一个学校的学生会副会长身上，很快就开始扫视了一下休息室。

    休息室不是很大。

    显然只是其中一间休息室，而且休息室里除了苏阳之外，还有一男一女。

    男的西装革履，留着艺术的胡须，看上去就像一个搞艺术的，年纪有点大，接近50岁。

    至于女的。

    那就完全不同了，25岁以上，不到30岁，盛装打扮，颇有些明星的感觉。

    两人关系似乎不错，坐在一块儿正在闲聊。

    “呀！”

    不过苏阳没开口，边上的宋佳彤倒是惊喜了下。

    高雨责怪地看了下宋佳彤，低声道：“看到一个明星就把你激动的，太给咱们老板掉身价了。”

    宋佳彤不好意思地笑了下。

    “你们认识？”苏阳疑惑道。

    这两人，苏阳一个都不认识。

    “男的不认识，这女的是郗珊珊。在咱们江右省也是一个比较火的明星，拍过一些电视剧和电影。最近出了一部电影，我去看过，不过票房不怎么样，排片也上不去，口碑还行。不能算多火，我估摸也就五六线明星吧，影响力主要是省内。”

    “就是没想到居然也是南章大学毕业的，好像是毕业后出道的，有5、6年时间了吧，算是我们的学姐了。”

    高雨给苏阳普及了一下郗珊珊这个人的资料。

    苏阳点了点头。

    如果是那种大牌明星，苏阳倒不好怠慢，但是一个五六线的明星，苏阳还是没必要太在意的。

    因为苏阳这次过来，主要是跟政商界的人士接触。

    对于这些小明星，苏阳没兴趣过问。

    所以苏阳进来的时候，也只是微微点头，便找了个位置坐了下来。

    高雨和宋佳彤也在苏阳隔壁坐下，她们坐下来后可不是闲着。

    集团现在高速发展，所以还有很多事情要处理，即便出来了，也各自拿着手机正在回复一些公司的消息。

    苏阳倒是在闭目养神。

    主要是在想着待会儿要见到的一些人，该怎么参加他们的话题。

    不过就在苏阳闭目养神的时候，那一男一女倒是走了过来：“苏总，好巧，没想到居然在这遇到你。”

    开口的倒不是那男的，而是郗珊珊。

    苏阳睁开眼：“你认识我？”

    这个苏阳是真的有点奇怪了。

    虽然这几天自己在网络上也小火了一把，但大部分也就是对自己的名字提了下，更多提到的还是南湖，而且也不会配自己的照片。

    苏阳可不信自己走到哪，都有人认识自己。

    郗珊珊看了一眼高雨和宋佳彤，有些欲言又止。

    “直说。”苏阳开口道。

    郗珊珊犹豫了下，回道：“苏总，实不相瞒，其实我们在这等您很久了。”

    ……

    苏阳看着这两人。

    本来还有些疑惑什么叫等自己很久了。

    但是当一连串的事情联系起来之后，苏阳总算回过神来。

    什么教务处误操作，让自己收到了邀请函。

    合着，是自己这个明星学姐的功劳。

    包括这个休息室，不用想，也是郗珊珊安排的。

    至于你说一个小明星怎么有这么大能量，可以增加一个校友的名字。

    因为她本来干的就不合法，用的是不寻常的手段，冒险做了这个事。

    南章大学真要追究起来，郗珊珊第一个就跑不掉。

    “苏总，您大概也想明白了，那个邀请函确实是我收买了教务处的人给你发过去的。”郗珊珊直接承认。

    苏阳坐在椅子上，看着对面一脸坦诚的郗珊珊，最终开口道：“理由。”

    冒着这么大风险把自己弄过来，这是想干什么？

    “苏总，其实我们也是没办法。之前多次想去南湖集团拜访您，甚至也预约了，但始终见不到您人。”郗珊珊无奈地苦笑，“所以我们只能想出这么个办法，借着百年校庆的时候，让我们有个单独的会面时间。”

    苏阳转过头看向宋佳彤和高雨。

    宋佳彤一脸纳闷：“我没有接到郗小姐的预约啊。”

    说着，宋佳彤看向高雨：“高主任，你那边有接到吗？”

    高雨想了下，然后翻了下手机上的资料，摇了摇头：“也没有，不过倒是有个影视公司的预约。但苏总的行程早就安排满了，而且苏总也没什么兴趣，当时就拒绝了。”

    呃……

    苏阳完全不记得有这回事。

    实在是每天都忙的不可开交，哪有时间理会什么影视公司的事。

    “我就是那个影视公司的总经理夏奇。”郗珊珊身边的男人，赶紧掏出一张名片递给苏阳。

    苏阳拿过来看了下，叫郗汇影视传媒有限公司，然后放在了一边，脸色很阴沉：“你们当我这个老总做的很清闲，被你们忽悠来忽悠去？”

    苏阳怒了。

    本来还以为真是职工疏忽，自己就当捡了个便宜。

    可是哪想的到，居然是有人故意这么做的。

    苏阳相当不喜欢这种感觉。

    夏奇和郗珊珊都感觉到了苏阳语气的不对。

    郗珊珊赶紧拦住了要开口的夏奇，对着苏阳道歉：“苏总，这件事确实是我们的不对，但我们实在没办法了，才出此下招。只要您肯听我们说完事情，之后您要打要骂都行。”

    郗珊珊的态度很诚恳，直接对着苏阳半鞠躬，语气也很焦虑。

    显然，此时的郗珊珊已经到了最后一根救命稻草的时候。

    “我没兴趣听你们的故事。”

    苏阳站起身来，对着高雨和宋佳彤说出了一句让郗珊珊绝望的话：“回南湖，以后这种小影视公司和郗小姐的任何预约，都不用再告诉我。”

    苏阳觉得这件事太操蛋了。

    完全是被人摆了一道。

    这件事你换做谁，谁心里都不爽。

    还是百年校庆这个时候，有这样玩的？

    苏阳现在没给南章大学举报下，已经算是给郗珊珊这个学姐的面子了。

    不过郗珊珊已经做出了这么多，甚至面临被南章大学追究的风险，哪里又愿意让苏阳走。

    直接走到苏阳面前，根本来不及多想，直接扑通一下就跪在了苏阳面前。

    “郗小姐！”

    这回不止是宋佳彤，包括高雨也都愣住了。

    她们总觉得明星挺光鲜亮丽的，怎么可能给一个老总说都不说一声，就跪下来了。

    但苏阳和郗汇影视传媒的总经理夏奇一点都不奇怪。

    明星说到底，还是需要资本去运作，否则这辈子都没戏。

    郗珊珊很清醒。

    她清楚明白自己跟苏阳之间的差距。

    也许在知名度上，郗珊珊可以甩开苏阳一大截。

    但苏阳手中握着的资本，足以让郗珊珊随时下地狱，又或者随时上天堂。

    完全就在苏阳一念之间。

    “郗小姐，你先起来。我们从未见过面，应该没有任何冲突吧。”

    苏阳本来想一走了之。

    但一个女人放弃所有尊严跪在你面前的时候，说明真的是走投无路了。

    可问题在于。

    苏阳完全不记得自己有逼死过郗珊珊啊。

    “苏总，我们确实没见过面，也没有任何冲突。但是现在，只有您才能救我一命。”

    郗珊珊被高雨和宋佳彤搀扶了起来，说出了一句让苏阳十分费解的话。


------------

第0279章 学长市长

    经过郗珊珊的解释，苏阳才明白过来是怎么回事。

    说起来。

    无非就是太过于自信，最后弄的要倾家荡产的故事。

    郗珊珊这些年来在影视方面，虽然不能说大红大紫，但也渐渐的顺风顺水。从一个龙套，一步步走到了省内知名影星的地位。

    郗珊珊倒是想再进一步。

    但那些大牌导演的电影、电视剧，或者一些火热的ip，都没有郗珊珊的份。

    折腾了几年后，郗珊珊也认识到了自己的前途，可能就止步于此。

    更进一步，几乎再无可能。

    这让郗珊珊很不甘心。

    也不知道是受到战狼逆天票房的刺激还是怎么了。

    于是郗珊珊想转型自己拍电影，自己做投资方，自己做导演，自己还演女一号。

    而且她手上也确实有一个好的剧本。

    简单来说，郗珊珊发现自己星途无法再进一步，于是想玩资本了。

    希望以小博大。

    就像疯狂的石头，350万成本，票房2350万。

    还有当年的黑马人在囧途，1000万的成本，票房12.6亿。

    毕竟奇迹总在发生。

    当然，郗珊珊也不是脑子一热就干。

    而是她看中了一个低价买来的剧本，认为一定也是小成本大票房，而且她在影视圈内也有点关系。

    对方打包票一定给她的电影多争取一些排片。

    另外就是宣发上，也一定有优秀的公司来宣传。

    而且费用方面，也是友情价。

    于是，郗珊珊就成立了这家郗汇影视传媒公司。

    这是一个小成本的电影，投资在3000万。

    但郗珊珊倾家荡产也只凑够了800万，另外2200万都是借来的。

    不得不说，郗珊珊这胆子特别大。

    等电影杀青，过审之后，结果那个朋友突然反悔了。

    之前说好的排片消失不见。

    之前说好的宣发友情价，也成了市场价。

    还有其他不少拍胸口保证的东西。

    总之，在电影上映的时候，郗珊珊赫然发现这个朋友根本就是一个吹牛逼的。

    没错。

    确实认识很多影视圈的人，包括影视公司、院线的大佬。

    但也仅仅只是认识而已。

    最终的结果。

    国庆档上映，惨不忍睹。

    “排片和票房是多少？”苏阳问道。

    “上映9天，350万票房，现在排片只有1，而且还在下降。”郗珊珊无力地说出这个数字。

    扑街惨了。

    苏阳虽然不清楚具体的票房分成，但350万票房，在跟院线分成，还有各种纳税……反正最终到郗珊珊这个投资人手里的，恐怕也只有100万左右。

    跟3000万的投资比起来。

    这已经不是小成本大票房。

    完全反过来了。

    大成本小票房了。

    现在的郗珊珊，基本就是背负着2000多万的债务，而且她已经倾家荡产了。

    逆袭？

    那是不可能的，估计没多久，这电影就得提前下映了。

    苏阳也就理解了，为什么郗珊珊会跪下，因为她不想被几千万债务把人生给毁掉。

    “郗小姐，恕我直言。南湖不是影视公司，也跟影视行业没有任何交道可言。你找我有什么用？你应该去找那些院线老总，或者大明星给你宣传去。”

    苏阳虽然也有些唏嘘，这一赌输，就毁掉了整个人生。

    但影视行业跟苏阳八竿子打不着。

    “我该找的都找了，根本连见的资格都没有。而且也联系了几个公司在做宣发，可是一点起色都没有。”郗珊珊说的很无奈，很绝望。

    “那你找我干什么？”苏阳很好奇了。

    “因为南湖最近一直在网络话题榜上，而且现在很多网友都在说南湖是民族企业，也自发的去消费南湖的商品。不说以后，起码现在只要挂上南湖的品牌，销量都会上升不少。”

    郗珊珊这番话不假。

    南湖最近的销量猛增，不光是国庆节和幸运女神的眷顾。

    苏阳当时在录音里那慷慨激昂的话，确实成了一种民族品牌的营销。

    虽然消费了民族这个牌子。

    但实打实的，南湖最近的销量很是恐怖，国庆7天日均营业额3585万。

    即便是国庆之后，目前日均营业额也在2000左右，远超国庆前的1100万日营业额。

    “所以你是想让你的电影，挂上南湖的牌子？”苏阳问道。

    郗珊珊点了点头：“我知道这个要求过分。但如果南湖帮我们宣传的话，票房一定能过亿。只要过亿，就能收回3000万收入。我只要拿走2200万去还债，剩下赚的钱不管多少，都归您，哪怕票房过了2亿、3亿都再和我无关。”

    郗珊珊现在唯一的希望，就是在网络上把口碑抬起来，靠网友自发去看电影。

    一旦口碑起来，上座率也起来后，院线自己就会主动增加排片。

    所以郗珊珊在找了几个公司宣发都不行之后，只能来求最近在网络上暴火的南湖集团，靠着南湖的流量和支持民族企业的口号还没消失，争取在票房上捞回一些。

    “郗小姐，我十分感谢你对南湖能力的肯定。”苏阳开口道。

    “这么说，您答应了？”郗珊珊喜出望外，没想到一切这么顺利。

    就连高雨和宋佳彤也是有些目瞪口呆。

    在她们眼里，郗珊珊应该属于明星偶像级别，不食人间烟火一样。

    总之，跟她们这些凡人不同。

    但现在。

    郗珊珊这个在省内很有知名度的明星，在自己老板面前，居然显得如此的……寒碜和可悲。

    不过好在最后老板伸出援手了。

    说实话，两人对郗珊珊不反感。虽然郗珊珊不是大红大紫，但一直没什么绯闻，算是靠自己拼搏的明星。

    “不！”

    结果，苏阳却是拒绝：“如果你在制作这部电影的时候，我可能会考虑投资进来，想办法把票房弄起来。但现在你们都上映第9天了，南湖可未必有这么大影响力。”

    这是苏阳很无奈的一件事。

    如果是制作的时候，苏阳可以在系统商城里成立一家影视公司，或许能将一部电影修改的更好。

    但现在。

    苏阳刚才看了一眼手机。

    宣发这块，目前还没解锁，必须得是南湖旗下影视公司发行一部电影之后，才能解锁超级宣发。

    苏阳的拒绝，让郗珊珊刚才还激动的笑容凝固在脸上。

    “抱歉。”

    苏阳起身，带着高雨和宋佳彤离开了休息室。

    既然这个邀请函是被这么弄来的，苏阳也觉得在这里呆着没什么意思了。

    还不如回去好好发展南湖集团。

    拓宽人脉虽然有好处，但南湖自身造血能力变强，才是最重要的。

    从休息室出来，宋佳彤忍不住问道：“老板，其实我觉得这部电影还挺好的，就是有点小众，按理来说卖1个亿票房是绝对没问题的。”

    苏阳停下脚步：“这电影你看过？”

    “国庆我不是有1天假吗？我是被人推荐去看的，我觉得比那些流量抠图明星的电影好看。”宋佳彤说道。

    “对，我也觉得还不错。”

    高雨也点了点头，“就是有点小众，虽然有搞笑元素，但有点卖情怀的意思，如果有大流量明星，应该能小火一把。”

    通过高雨和宋佳彤的描述，苏阳大概对这个电影有了一个初步认识。

    估计是**十年代的情怀片。

    但没有大流量明星加持，以及宣发和排片都跟不上。

    这种小众电影，虽然评价可能不错，但很容易死，因为商业元素跟不上。

    可如果有流量跟上，勉强还能赚点钱。

    不过苏阳还是反对：“东都道的事情其实已经快落幕了，所以南湖的影响力在不断削弱。稍微再来个大点的新闻，估计南湖在网络上也就消失不见。”

    “所以这个时候，我们强行去接手这部电影，对南湖没什么好处。撑死了，不赔不赚。”

    苏阳是生意人。

    做生意当然是希望赚钱。

    明知道不赚钱，干什么要去做？

    除非郗珊珊是苏阳要去巴结的人，可很明显，郗珊珊还没到这个级别。

    高雨和宋佳彤也不好说什么。

    老板要是不答应，哪怕是她们喜欢的明星也没辙。

    “可是老板，咱们真就这么回去？不参加这个庆典了？”

    宋佳彤其实有些为苏阳不值得，来都来了，难道还真有人敢指着老板鼻子说，本来没有你，你这个不要脸的。

    “算了，多一事不如少一事。”

    苏阳觉得有些奇怪。

    明明自己有幸运女神的眷顾，可怎么感觉这压根就没眷顾啊。

    难道这个小成本电影，真的能大卖？

    要不然回去抽空看下这个电影？

    不过苏阳也没时间想许多。

    因为在走到门口的时候，一个让苏阳意想不到的人出现了。

    江州市市长樊民峰。

    樊民峰正和几个人说说笑笑的走过来，在看到苏阳的时候也是一愣：“你怎么也在这。”

    两人先是愣了下。

    随后就焕然大悟起来。

    合着，两人还是校友啊。

    苏阳还真不知道，樊民峰居然也是南章大学毕业的。

    “这个世界还真小，看来我以后要喊你小学弟了。没想到你也会来，早知道我就和你一起过来了。”樊民峰走过来，拍了拍苏阳的肩膀，哈哈哈笑道，“走，我们上去坐一坐，正好给你介绍几位学长。”


------------

第0280章 这是要BBC啊

    樊民峰带苏阳去的休息室，自然不是苏阳之前跟郗珊珊见面的休息室。

    这个休息室比之前要宽敞不少，但座位不多，显然身为市长的樊民峰可以得到更高级的休息室。

    一行5人落座。

    除了市长樊民峰和苏阳外，其他3人有一个南章市的区长，一个四大行支行的行长，还有一个是南章市有名的企业家，净资产据说已经过了10亿。

    几人都是南章大学毕业的。

    所以在简单的互相介绍之后，也都热络了起来。

    樊民峰虽然是江州市市长。

    但大家都清楚，樊民峰要不了多久就会顺利接任江州市市委书纪一职，成为江州市一把手。

    而往年的江州市市长，在成为书纪后不久，就会升迁到省里任高官，或者省城南章市市委书纪。

    之后的升迁路线。

    最多几年时间，樊民峰就能顺利进入省委常委。

    甚至不出意外，未来成为江右省一把手，坐镇一方也不无可能。

    毕竟樊民峰才40岁出头，年轻着。

    很多人要到50岁才能坐到樊民峰现在的职位。

    所以在场这些人几乎对樊民峰都十分恭维。

    樊民峰立即笑着摆了摆手：“你们啊，都太抬举我，我不过是一个运气好的书生，恰巧步入官场，打拼了几十年才坐到了市长这个位置。”

    说到这里，樊民峰立即指了指苏阳：“可是再看看我们这个小学弟，这就是个天才啊。一年不到的时间，对了，你到江州市几个月了？”

    樊民峰看向苏阳。

    “10个月。”苏阳回道。

    “对，10个月的时间，从一个濒临倒闭的宾馆，一路打拼，现在应该算是我们江州首富了吧。这人比人，气死人啊。”

    樊民峰说到这里，还一副十分无奈的样子。

    “市长，你可别捧杀我，我也就是运气好罢了。”苏阳连忙笑道。

    “这可不是运气好，这是实力，没有实力，单纯靠运气，谁能这么短时间创造出一个这么大的南湖起来？”樊民峰可不认同苏阳的话，对着其他几人道，“大家都是校友，以后要是咱们苏阳小学弟有什么要帮衬的地方，大家都帮帮手。”

    其他几人自然连连说好。

    虽然樊民峰还只是一个地级市的市长，但这些人都是人精。

    有些事，有些人，必须在他彻底腾飞之前就打好基础。

    不过这几人有些知道苏阳，有些倒是不清楚，但对于樊民峰说10个月时间就成为江州首富，倒十分好奇。

    樊民峰的话其实是在捧苏阳。

    虽然苏阳看上去几十亿资产，但欠银行也有几十亿。

    事实上真要算净资产，江州市还真轮不到苏阳，无非是南湖集团在江州市现在名气特别大，而南湖又是优良资产，银行敢借钱给他。

    但苏阳也看的出来，市长这是在给自己站台。

    而且很明显，樊民峰比以前对自己更热络了些。

    大概发现居然是校友，樊民峰意外之余，对自己这个有些逆天的学弟也十分关照。

    这让苏阳想到刚才的明星郗珊珊。

    自己是不是太冷淡了点，对自己这个学姐，也许搭一把手，可能郗珊珊的命运就会改变。

    “回去先看看电影怎么样吧。”

    苏阳也没想太多，毕竟现在有樊民峰的引荐，苏阳也自然很快就融到了这个圈子里。

    本来苏阳想和南章市的那位杰出企业家，上市公司正浪集团董事长王旗聊一聊，毕竟政界的话题很难聊到一块，谁让苏阳对于南章市的政界情况不是很了解。

    正浪集团涉足的产业不少，有些还跟南湖集团有重叠，比如正浪集团旗下也有几家酒店。

    至于王旗这个人，也是一个传奇人物。

    虽然才40岁，但30岁才开始创业，能在10年时间将集团做到这么大，身价过10亿，已经很厉害了。

    特别是两人创业都是从酒店开始的。

    不过南湖酒店现在是南湖集团的主营业务，但酒店这块已经不是正浪集团的主营业务了，正浪集团不仅涉足酒店，还有文化出版、影视传媒等等。

    只是让苏阳有些意想不到的是。

    王旗对苏阳的一些问话，比较敷衍。

    弄的就像苏阳要巴结他一样。

    苏阳确信自己跟王旗没有任何交集，也没得罪过王旗。

    不过稍微一想。

    苏阳也回过神来。

    很有可能是被苏阳整的东都道副总胡云海、南章银行江州分行洪建华，又或者南章大学建设工程学院院长，这其中可能有一个跟王旗的关系不错，或者是有利益来往。

    否则不至于两人才见面，就弄成这样。

    既然王旗对苏阳不是很感冒，苏阳也就懒得搭理王旗。

    不过苏阳发现。

    王旗对于市长樊民峰的话题很感兴趣，经常会插入樊民峰跟其他人的交流中。

    不管是江州市，还是南章市的一些政策，都会说出一些见解。

    “哦，对了，苏阳，正好你和王总都在，我有个事想咨询一下你们。”正聊着的樊民峰突然说道。

    “市长，您说。”苏阳开口道。

    “是这么回事。这不是国庆刚过去，旅游局那边联合市政府做出了统计，国庆期间来江州市的游客增加了不少。这倒是其次，毕竟每年的人数都在增加。但是人均消费我们发现上升了7个点，从之前的人均590提升到了631元，远高于以往的增幅。”

    “所以我们就专门研究了下，然后通过回访抽样调查，发现主要增幅都来自于南湖吸引来的游客，消费比例远高于其他游客。”

    樊民峰说这些的时候，苏阳倒是有些意外。

    其他人也都是有些惊讶。

    能够以一己之力，拉动前往江州市游客的人均消费力。

    连之前对苏阳有些不带正眼瞧的王旗，这会儿也都些讶异苏阳的表现。

    樊民峰继续说道：“所以我在想，江州市正在做一个新的宣传视频。初步构思是将南湖集团也带进来，主要对南湖的美食、住宿、景点进行宣传。还有你那个免费酒店，也作为旅游文化宣传的一个重点。”

    还有这种好事？

    这等于说，是市政府掏钱帮南湖做全国推广了，这个受众体就很大了。

    苏阳还奇怪，这两天也没看到幸运女神有什么眷顾的。

    现在看来，不是没有，而是现在才来。

    甚至苏阳都发现，其他几个人看自己都有些嫉妒。

    樊民峰是什么人？

    迟早要成为江右省的一方大员。

    现在苏阳就得到了樊民峰如此的看中，未来的成就简直不可限量。

    甚至正浪集团董事长王旗，虽然他和现在省里的领导关系不错，这个时候也是对苏阳有些说不清的情绪。

    不过樊民峰的看中，还不至于让王旗对苏阳多么的刮目相看。

    正浪集团是上百亿资产的上市公司。

    而且正处于高速发展期，南湖这种负责几十亿的公司，起码现在还不够看。

    “市长，这对南湖是好事啊。”苏阳说着，有点回过神来，“是不是有什么疑问？”

    刚才樊民峰说自己和王旗都在，显然这件事跟王旗也有关系。

    苏阳其实打心里希望，最好别跟王旗有关系。

    反正自己跟王旗现在互相不是很看的顺眼。

    樊民峰点了点头：“确实有点问题。作为宣传片，很有可能准备在央视投放。”

    “但是南湖目前只有美食、住宿、度假山庄，不仅缺少了一种文化氛围，而且最重要有关历史文化的六鹿书院景区还没建造好。另外就是你的cbd地标建筑，也还没完工，都没办法进入宣传视频中。”

    “往年我们也都拍过宣传片，投放出去，效果不是很好。所以我们今年就不打算做宣传片了，改做江州美食纪录片，就像舌尖上的华夏，以南湖的美食为主，辅以旅游。这样不仅突出了江州市现在的美食旅游节宣传，又给南湖打了广告，一举两得。”

    这是好事啊。

    苏阳觉得樊民峰这个主意简直太好了。

    市政府掏钱，给南湖美食做广告，而且听市长的意思还要做江州市美食旅游节。

    江州旅游美食节，那可不就是南湖美食节么？

    不过苏阳苦笑道：“市长，您还没说问题在哪。”

    “对，你看我都说忘了。问题其实刚才也有提到，就是我们以往拍的宣传片，效果虽然有，但不是很出名。这次市政府的宣传片，其实是找王总下面的传媒公司拍的。”

    “我是想问问，你跟王总有没有什么好点子，能把这个纪录片拍火，要不然起不到一个美食旅游节宣传效果的作用。”

    樊民峰这个问题一出，苏阳有些为难了。

    因为樊民峰既然拍板了拍纪录片，希望能火，那就不是随随便便的事了。

    这关系到江州市的美食旅游项目的发展，是一个市里的发展路线。

    虽然宣传纪录片不是最重要的，但也不能含糊。

    苏阳没开口，王旗那边倒是先开口了：“学长放心，我们正浪旗下的影视传媒公司有着国内一流的团队。不管是文案、摄影手法，还是宣发上，我们都会给江州市一流的纪录片效果。就是……”

    但说到这，王旗停顿了下。

    “怎么了？”樊民峰问道。

    王旗解释道：“学长，您是市长，应该知道一个美食旅游的纪录片，特别还是要舌尖上的华夏这种水平的，光是制作成本就不低于4000万，更别说后续一系列的费用。所以市政府之前2000万的报价，有些少了。”

    4000玩制作成本，还不包括后续费用？？

    合作整个下来，不得5000万以上？

    苏阳觉得不是自己的听力有问题，就是这个价格有点坑市长。

    你要是说做bbc那种大制作的纪录片，你说8000万，苏阳那都信，毕竟别人真的是大制作。

    但舌尖上的华夏这种不算大制作。

    苏阳记得舌尖2整体投入也就在3000万左右。

    何况这个还是江州市的美食节目，都不用在全国到处跑，敢要5000万以上价格。

    要是真5000万以上，苏阳宁愿自己拍了。

    绝对3000万就以内就给弄的漂漂亮亮，大片十足。

    这不是苏阳平白无故的自信。

    真给3000万，苏阳就敢买一个超级影视公司，或者收购一家影视公司，自己制作宣传纪录片，把南湖的美食拍的让所有观众流口水。

    到时候南湖的销量，特别是电商平台的销量绝对是飞涨。

    “王总，钱不是什么问题，主要是质量要上乘，要有舌尖的水准。”樊民峰现在最关心的还是纪录片质量，他最怕的是那种拿了钱，结果做出来的东西烂的不行，或者只是凑合一般的水准。

    樊民峰要的是成为国民新话题，为江州市吸引更多的游客，促进江州市的美食旅游产业的发展。

    王旗想了下，开口道：“如果比舌尖差一些的话，或者集数短点，可能三四千万就够了。但如果按照舌尖的要求来，从制作到后期所有下来，没有七八千万肯定不行。”

    七八千万！

    苏阳真是大开眼界了。

    自己辛辛苦苦的制造产品，还要想办法推销出去。

    但王旗一开口，就要政府七八千万。

    而实际上的制作成本，苏阳很是怀疑能不能有一千多万投进去。

    还真是，政府的钱好赚啊。

    一张嘴，就多了几千万出来。

    本来这件事不涉及南湖，你想怎么弄就怎么弄。

    可这个纪录片是以南湖美食、酒店、景点来做切入点，然后带上整个江州市的旅游美食节宣传。

    这苏阳可就不能不管了。

    总不能给你bbc的价格，你做出了网剧的效果吧？

    显然。

    并不是很懂这方面的樊民峰，就是看苏阳在这，所以才在这个时候提出来，让苏阳给自己把把关。

    “王总，七八千万的费用，怕不是要做成bbc大型纪录片了吧。这多出来的几千万，难道是要做20集的纪录片？”

    苏阳可没打算没王旗好脸色。

    刚才苏阳想跟王旗好好聊聊，结果王旗对苏阳一副爱答不理的样子。

    现在你要坑市长学长，而且还把南湖带进沟里。

    那就没什么好说的了。

    一个字，干！


------------

第0281章 陷入抄袭门（1/3）

    苏阳这话问的，带着调侃的语气。

    明眼人都能看出来，苏阳这是认为王旗在坑樊民峰了。

    “苏总，你这话是什么意思？”

    虽然大家都看出来了，包括王旗自己也看出来，但王旗可不能认，所以语气相当不快。

    “没什么。就是七八千万拍一个美食纪录片，感觉太奢侈了，打个对折都还要考虑下。”

    苏阳已经想清楚了。

    自己跟王旗肯定是因为谁的原因，双方不可能和谐相处。

    既然如此。

    自己还不如好好为樊民峰把把关，同时也为南湖把把关。

    樊民峰坐在一旁没说话，甚至连眼神都看不出来有任何的波动。

    但是此时的樊民峰心中对王旗的好感度，立即下降了不少。

    其实这个项目自有政府的人跟正浪集团对接，但樊民峰很清楚下面的人办事，1000万的价格很可能报上来就是2000万，甚至3000万。

    而樊民峰自己也没时间去一一查证。

    今天凑巧是苏阳在，所以樊民峰让苏阳给把把关。

    而苏阳这话里话外的意思，王旗是要坑江州市几千万。

    王旗虽然看不出樊民峰脸色的变化，但还是急忙解释道：“学长，苏阳虽然在商业上有成就，但他对传媒影视这块根本不懂，也从来没有涉足过。想要拍出一部爆火的纪录片，不仅是前期制作成本，包括后期和宣传都是很费钱的。”

    “而且我说总成本七八千万不算多，像舌尖2光是卖版权就卖了上亿，整体上还是赚了几千万的。”

    苏阳淡淡笑了下：“王总，版权未必有上亿吧，第二季主要是冠名权卖了8000万。我们现在拍江州市的美食纪录片是第一次拍，谁给8000万冠名权？”

    “而且王总是不是弄错了方向，我们现在要谈的是制作一个江州市的美食纪录片，想达到舌尖的水准，需不需要8000万的制作费。”

    苏阳直接打断了王旗的偷换概念。

    王旗见苏阳总是找茬，也怒了：“苏总，你只是外行人，我劝你在这件事上最好别乱说话。”

    现场的火药味越来越浓。

    屋里坐着的几个人，除了樊民峰还是一副老样子，其他2人赶紧劝说起来，这件事上没必要争执下去。

    “我是不懂，但有行业内的人懂，不如我请2个行业内的人来说吧。”苏阳看向樊民峰。

    樊民峰略微考虑了下，便点了点头。

    关系到七八千万的制作，这可不是小事情，而且里面极有可能涉及到几千万的价格虚报。

    苏阳对身边的宋佳彤低声说了几句。

    宋佳彤点了点头，立即出门了。

    其实就和苏阳说的那样，一个纪录片从制作到运作、宣传，苏阳确实不是很懂。

    但8000万的报价，苏阳还是知道这中间水分有多大。

    看着苏阳这胸有成竹的举动，说实话，王旗心中也有些打鼓。

    因为他自己清楚，这其中确实有好几千万的虚报价格。

    不过没一会儿，休息室的门再度被推开，宋佳彤带着一男一女走了进来。

    正是之前在那个小会议室里的郗汇传媒的经理夏奇，以及明星郗珊珊。

    郗珊珊之前在小休息室里差点都急哭了，夏奇也是一脸的惆怅，唯一的希望也破灭了。

    他们之前找了很多大佬，也就苏阳愿意听他们说这么多。

    至于其他大佬们。

    要么干脆不见，要么说没戏，要么就是连吃带拿什么都沾了，最后还是没戏。

    可没多久。

    之前离开的苏阳秘书宋佳彤，居然又推门进来了。

    而且进来后第一句，就是让他们去见苏阳，电影的事不是没机会，就看他们两人的表现了。

    在过来的路上，宋佳彤再次叮嘱，屋里有很多重要人物，保持好形象。

    如果苏总问什么，就老实回答。

    郗珊珊和夏奇哪敢不答应，也知道这是苏阳有需要他们帮忙的地方。

    另外意思不言而喻。

    只要事情办的漂亮，苏阳未必不会伸出援手。

    “苏总的承诺，从不反悔，你们既然来找苏总，想必也清楚苏总的为人。”

    在推门之前，宋佳彤再次叮嘱了一句。

    郗珊珊和夏奇当然知道，即便是对宋佳彤这个秘书，郗珊珊和夏奇也是十分的客气：“您放心，我们知道什么该说，什么不该说。”

    宋佳彤点了点头，这才推开休息室的大门。

    可是当郗珊珊和夏奇进来之后，才发现这里面的人物是多么的恐怖。

    苏阳不用说，是郗珊珊这次的救命对象。

    江州市市长，樊民峰。

    郗珊珊当初跟樊民峰有一面之缘，是江州市一家大集团开业，自己是过去走场，当时还和到场贺词的市长樊民峰握手过。

    别看她是省内知名演员，但是在樊民峰面前，那是完全不够看的。

    这是一方大员的存在。

    而且樊民峰这个人很正直，一心扑在事业上，很有威望，前途更是不可限量。

    至于省城的那位区长，郗珊珊同样也是在走场的时候见过。

    支行行长，这个郗珊珊倒是不认识，但看的出不是普通人。

    可当郗珊珊看到最后一个人的时候，整个人就镇住了。

    正浪集团董事长—王旗！

    “郗珊珊，你怎么在这？”

    王旗有些意外地看着走进来的郗珊珊，然后转过头看向苏阳，笑道：“苏总，这就是你说的行内人？实不相瞒，郗珊珊以前是我旗下传媒公司签约的演员。因为人品有问题，合约到期后，我们就没续约了。”

    郗珊珊没想到王旗居然会这样说自己。

    他和正浪集团旗下的正浪传媒是正常合约到期，正常离开的，绝对跟人品没有丝毫关系。

    “王总，这么急着给郗珊珊带帽子，是想说明郗珊珊的话不可信？不过没关系，除了郗珊珊之外，还有一个郗汇影视传媒公司的经理夏奇，这个人的人品，王总要不要再扣个帽子下来？”

    苏阳笑呵呵地看着王旗。

    先下手为强。

    苏阳看出王旗的行为处事原则了。

    急不可耐的先扣帽子，到时候郗珊珊说什么，王旗就一句人品有问题，就能让郗珊珊的话少了几分可信度。

    至于郗珊珊会不会在原先老板的威慑下，屈服于王旗？

    那没什么可能。

    原因很简单。

    第一，郗珊珊的胆子不小，不是那种容易被吓的人，否则也不会豁出全部家当，借了那么多钱去投资电影。

    第二，现在能救郗珊珊的只有自己。

    至于王旗救郗珊珊？

    想多了。

    郗珊珊之前跟苏阳说过，她找过很多影视公司的大佬，不是拒绝，就是见都见不到。

    自然不可能不找原本的老东家王旗。

    王旗就不可能为郗珊珊去运作。

    因为和南湖在网络上宣传，使得观众主动去看，最终高上座率推动全国院线主动增加排片不同。

    王旗的方法是去跟那些院线老总们谈，让他们增加排片。

    开什么玩笑。

    让全国这么多院线增加排片，这得投资多大，卖多大人情，以后要怎么去还？

    而且王旗也没那么大面子，让全国院线都增加一个扑街的影片排片。

    所以王旗之前很果断拒绝了郗珊珊。

    想都别想。

    之前不可能。

    以后，也不可能。

    所以这个时候，苏阳是不担心郗珊珊会站错队的。

    至于你说万一阴沟里翻船？

    那苏阳也就更不用搭理郗珊珊了。

    果然。

    郗珊珊显然不喜欢在这么多人面前，特别是苏阳面前被王旗扣这个帽子，立即开口道：“王总，我郗珊珊虽然只是一个小演员，但从出道至现在，人品方面没有任何问题，也没闹出什么绯闻。”

    “相反，贵公司最近做的事才不地道，还让我们母校丢脸了。”

    当郗珊珊说出这句话的时候，苏阳看到王旗的脸色有些不自然。

    有戏。

    “郗珊珊，这是什么地方，你要谨言慎行。”王旗声音冷了点。

    这句话，其实就是在告诉郗珊珊，如果乱说话，那是要负责任的。

    苏阳却笑道：“你刚才说王总的公司让我们母校丢脸，是什么意思？”

    郗珊珊看了一眼苏阳。

    她心中倾家荡产，负债几千万，唯一的希望就是苏阳。

    反正什么都没了。

    郗珊珊也豁的出去。

    “我们母校南章大学百年校庆的宣传片，是交给王总旗下的正浪影视传媒公司制作的，结果居然是抄袭国外东瀛大学的宣传片，昨晚刚被网友扒出来，做出了对比视频，几乎是一模一样。”

    还有这种事？

    一时间，整个休息室里的人全都好奇起来。

    苏阳差点都没乐出声来。

    果然是幸运女神的眷顾啊，这不是作死么。

    还别说。

    苏阳记得国内尚海有一个顶级学府，就是校庆宣传片抄袭的。

    而且被曝光后，第二天紧急上线了新的宣传片。

    结果这个宣传片，居然又是借鉴欧洲一所大学的宣传片创意。

    一时间，舆论沸腾。

    没想到正浪传媒，居然也干出了这种事。

    这不是把母校往火坑里推么。

    苏阳立即看了一眼高雨，高雨心领神会拿出手机在微博上搜索抄袭宣传片的事。

    没一会儿，高雨就拿着手机到了苏阳面前。


------------

第0282章 王八犊子（2/3）

    “苏总，章大校庆抄袭门确实有这个事，暂时还没闹大。不过前些天我们刚刚跟东都道在网络上闹翻天，现在南章大学的百年校庆宣传视频又跟东瀛大学扯上抄袭关系，我估计要不了多久，新闻就会发酵了。”

    苏阳点了点头，让高雨把手机拿给市长樊民峰看。

    刚刚跟东瀛那边较量过一次，南湖这边赢了。

    结果又出现一个抄袭事件。

    而且还是板上钉钉的抄袭，改都改不掉。

    不用说，网络上马上要炸翻天。

    至于苏阳。

    有这种痛打落水狗的事情，当然不会错过。

    而樊民峰拿过手机一看，脸色就阴沉了下来。

    这是网友剪切的视频对比，左右两边是南章大学百年校庆和东瀛大学的宣传片，几乎就是直接模仿过来的了。

    说是抄袭，绝对不为过。

    1分半的视频。

    场面一度十分安静，只有手机里传出来的宣传片的声音。

    现在这里最尴尬的就是王旗了。

    这个视频制作的时候，王旗并不清楚什么样子。

    甚至做出来之后，王旗也没去看。

    直到昨晚秘书跟他说，宣传片涉嫌抄袭。

    结果他要问责。

    可一问责才发现。

    他跟学校要了几百万的制作费用。

    首先他儿子就砍了一半经费，收入自己的口袋里，这个他是默许了。

    紧接着，公司内部又一层层剥削下去后，最后居然把宣传片低价外包出去了。

    那么低的价格，还想要有创意。

    最后的结果，只有抄袭。

    上梁不正下梁歪。

    他想补救，也来不及。

    樊民峰看完之后，很是一会儿没吭声。

    问责？

    樊民峰不是南章市的市长，也不是南章大学的校长，没这个权利去管南章市这边的王旗。

    但是有一件事他可以做。

    那就是江州市美食旅游纪录片的事，没戏了！

    “王总，纪录片的事，市政府这边还要考虑考虑。我看时间也不早了，不如先去礼堂吧。”

    说完，樊民峰就起身离开，示意苏阳跟上。

    樊民峰身为市长，当然不会把关系闹僵。

    但这句话的意思很明显了，你王旗别想再碰江州市政府的纪录片。

    门儿都没。

    现在算是给你这个校友的面子，没给你说破。

    但任谁都看得出来，樊民峰离开时候的果断干脆，因为樊民峰心中也有怒火。

    一个陷入抄袭门的传媒公司，张口就找自己要8000万。

    这真是拿自己当二百五了。

    市长开口，王旗能怎么办？

    心里再不爽，他也只能忍着。

    恶狠狠瞪了一眼跟着苏阳离开的郗珊珊，他要让郗珊珊为今天的话付出代价。

    当然。

    还有苏阳。

    企业坑政府几千万，这不是再正常不过的事吗？

    你以为我坑这么多钱，全是我自己拿？

    我不要上下打点？

    拍纪录片又不用你南湖掏钱，你算哪根葱跑出来搅局。

    但在他看来不知道算哪根葱的苏阳，此时正和市长樊民峰走在一起来到了礼堂会场。

    樊民峰一路都没说话。

    直到进入会场之后，才开口：“苏阳，市里可以出3000万资金，但你旗下的郗汇传媒能不能做出舌尖的水准来？”

    我旗下的郗汇传媒？？

    苏阳一愣。

    郗汇传媒，什么时候成自己旗下的了？

    就连跟在后面的郗珊珊和夏奇，也都愣住了。

    “怎么，难道不是南湖的产业？”樊民峰停下脚步，回过头。

    “不是。”

    苏阳只能无奈地笑道。

    难怪市长走的那么坚决，他以为南湖已经有自己的影视公司了。

    “那这就难办了啊。我本意是打算交给你们南湖来拍摄，毕竟是以南湖的美食和景点作为切入点，你们自己做肯定不会偷懒，市里也放心些。”

    “但你旗下没有影视公司，想要成立一家新的，我估计王旗会动用自己的关系网，在广电那边卡你一下，王旗这个人还是有点能量的。”

    樊民峰虽然未来前途广大，但现在毕竟还在江州市。

    当然。

    如果樊民峰真要硬帮苏阳弄，省广电那边自然也能弄下来。

    只是这样一来，很容易被人抓住把柄，终究不是一件好事。

    “其实，苏学长可以收购我们郗汇影视传媒，我们有完整的资质。”

    一直跟在后面没开口的郗菲菲，终于抓住了机会。

    “哦，你也是章大的？这么看来，如果南湖收购郗汇影视，倒确实是一个好办法。至于广电那边就不用担心了，这是江州市的宣传片，我们市政府会出面的。”

    听到郗菲菲喊苏阳是学长，樊民峰来了兴趣。

    咳咳。

    苏阳很无奈地咳嗽了一声。

    樊民峰轻笑了下：“是了。收不收购，终究还是你们商业上的事。这件事我不拿主意，你们自己看着来。能合作就合作，不能合作也没什么好遗憾的。”

    在说完这句话的时候，樊民峰也没太多时间和苏阳聊天。

    进入礼堂会场，里面已经来了不少政商界的名人。

    樊民峰一进来，就有不少人都围了过来，而樊民峰也趁机推销起了苏阳的南湖集团。

    至于郗珊珊就只能让到一边，充当苏阳的陪衬了。

    其实郗珊珊很担心，生怕苏阳在校庆结束之后否决收购的提议。

    所以现在郗珊珊很会来事。

    她作为明星，自然认识很多政界和商界人士，特别是省内的。

    所以但凡有一些人走过来。

    高雨和宋佳彤都不认识，郗珊珊立即会提前在苏阳身边小声说出对方的身份。

    即便不认识的，郗珊珊也能通过对方的气度，以及他身边人来判断身份和地位。

    并且会告诉苏阳，哪些礼节方面要注意的。

    这样对方一走过来，苏阳就知道是应该浅谈则止，还是多多接触，又或者应该很重视。

    不得不说。

    郗珊珊在这种交际场合比高雨和宋佳彤有用多了。

    以至于苏阳这种社交上的新手，在这个百年校庆场合下，居然没有出一丝一毫的纰漏，甚至还游刃有余。

    这倒是让市长樊民峰颇有些意外。

    因为在他看来，苏阳是那种不是很善于打交道的人，否则也不至于在江州市有那么多仇敌。

    直到看见郗珊珊在一旁出谋划策，樊民峰倒是觉得这个搭配挺不错的。

    “好啊，也算是给我省了点心。”

    樊民峰对着正好转过头的郗珊珊笑着点了点头，然后又和其他人聊到了一起。

    市长的鼓励，让郗珊珊一瞬间感觉心中温暖了许多。

    她知道，自己走对了路。

    就算苏阳这个小学弟最终还是不愿意接受郗汇影视，不愿意拯救自己的电影。

    但起码应该有这个人情在。

    毕竟自己今天为苏阳正面怼了王旗，又给他一直在处理政商界的人际关系。

    上午10点。

    校庆开始。

    礼堂里除了各界名人之外，还有一些外校的嘉宾，和省里来的人。

    另外就是学校的学生。

    2000人的礼堂，座无虚席。

    苏阳身为知名人士坐在了第四排。

    第一排和第二排都是校领导和省市领导，紧接着就是一些两院院士和一些重要人物。

    苏阳虽然成就不小。

    但一来根本没邀请苏阳，学校还是昨天知道后临时加进来的。

    二来，比苏阳强的人还有很多。

    整个庆典其实就是走仪式。

    先是校长致词，然后是特别来宾高官致词。

    紧接着杰出校友致词。

    杰出校友有江右省的高官，还有两院院士。

    商界虽然也有不俗的，但显然没到类似于小马哥、东哥、雷布斯、或者乔帮主那样特别知名和有影响力的。

    所以商界反而没代表发言。

    再接下来就是学生代表发言，其实也就是学生会会长。

    苏阳发现。

    感觉章大的官僚做派还是比较严重。

    不过这跟苏阳也没什么关系。

    庆典到下午1点结束的。

    现场其实倒挺热闹的，讲述了章大的发展史，也有勉励学生的话。

    但礼堂内的热闹，显然和此时网络上的热闹没法比。

    章大抄袭门事件，将上一次南湖和东都道这个风口浪尖中，只是被委培生事件一带而过的章大，一下子就推上了风口浪尖。

    “抄，又是抄袭，咱们华夏没人了，还是人种不如人？”

    “这个章大，之前委培生事件就走后门，现在百年校庆啊，居然抄袭，堂堂百年名校，毁于一旦。”

    “丢脸都丢到东瀛去了。”

    “靠，又是南章市。最近南章是怎么了，天天霸占头条的节奏啊。”

    网络上，此起彼伏的骂声一浪高过一浪。

    国庆后刚上班没两天，显然大家还没从国庆的娱乐中恢复过来。

    此时再次爆发这个是事件，大家七嘴八舌全都议论了起来。

    仅仅一上午时间的发酵，章大抄袭门就上了热搜，各种媒体也是疯狂推送新闻。

    当庆典结束的时候。

    苏阳明显发现，章大的校领导们神色不对的。

    校长更是直接把那些领导召集去会议室开会，只留下一部分校领导陪同还没离开的校友。

    至于王旗，更是被校长来到一遍数落了很有一会儿。

    樊民峰一早就离开了，毕竟市里的事还有很多。

    不过在走之前，樊民峰指了指郗菲菲：“你这个小学姐啊，不错，会做人，对你以后有好处。”

    就这么一句话。

    苏阳想了一会儿才明白樊民峰的意思。

    “这是在教训我不会做人啊。”

    苏阳苦笑了下。

    樊民峰这话说的还挺含蓄的，显然是不想直接打自己的脸。

    在凯迪拉克出了校门，开上天西大道的时候，宋佳彤对着窗外努了努嘴：“老板，郗菲菲好像被人刁难了。”

    苏阳朝窗外一看。

    本来不看还好。

    这一看，苏阳火帽三丈。

    王旗这个王八犊子，居然派人在路上堵住了郗菲菲的车，

    郗菲菲此刻更是被2个西装男围着，摆出请的姿势，要她上一辆奥迪车。

    而郗菲菲则是拼命的想反抗，却怎么也冲不出去。

    至于郗汇影视传媒的奖励夏奇，早就被打的趴在地上了。


------------

第0283章 全都归你（3/3）

    苏阳为什么怒了？

    倒不是说苏阳对郗菲菲有什么想法，甚至也不是市长的那句郗菲菲不错。

    而是在会议室的时候，无论郗菲菲是处于什么目的，她为苏阳出头了，算是帮了苏阳一把。

    更别说在那些政商界人士面前，谢菲菲全程跟着苏阳，为苏阳介绍人。

    在这些人看来，郗菲菲就相当于是苏阳的人了。

    最重要的是，郗菲菲有自己想要的传媒公司。

    之前郗菲菲找苏阳帮忙的时候，苏阳就在系统看过。

    自己可以建一家超级影视公司，有系统在，制作的水准自然不会低。

    苏阳已经做好了规划。

    未来对南湖的宣传，就需要超级影视公司来宣传。

    如果真跟市长说的那样，王旗会动用关系在广电卡一下南湖的影视资质。

    那收购一家影视公司，确实不错。

    结果呢？

    庆典一结束，郗菲菲就被王旗带人堵住，摆明了是要带走教训。

    这不是在她郗菲菲的脸。

    这是在打他苏阳的脸。

    “你们坐在车上，我跟赵茂下去。”

    虽然赵茂、高雨、宋佳彤都不同意苏阳下去，但苏阳还是拉开了车门下去。

    赵茂没办法，只能跟着下了车。

    高雨让宋佳彤随时打电话报警后，自己也跟下了车。

    郗珊珊是背对着苏阳这边的，所以也不清楚身后的状况，她现在最大的困境，就是奥迪车内坐着的那个人。

    正浪集团董事长—王旗。

    郗珊珊知道王旗的手段有多狠辣，对于她这种明星，一当落到王旗这种传媒大亨的手中，下场会很惨。

    本来她指望自己给了苏阳投名状，等于是有了南湖做靠山。

    也许以后自己在南章市将无法立足。

    但是在江州市，在南湖的一亩三分地，自己还是不用担心的。

    可是谁知道。

    她在庆典结束出来的时候，已经找不到苏阳了。

    无奈之下，只能离开了学校，想去江州市找苏阳。

    结果车还没开出去几分钟，就被王旗带人堵住了路。

    此时的王旗坐在奥迪车内，看着被堵起来的郗珊珊，声音愈发冷淡：“郗珊珊，你是不是忘记你是怎么红的了？没有我的正浪传媒，能有你郗珊珊的今天？”

    “那还真是多谢王总了。可我怎么听说，当初我本来有机会事业更进一步的，却被王总的枕边人给取代了，而且枕边人还不是一个两个。”

    郗珊珊怒道。

    “那是因为你不识抬举。你要清楚你的身份，你是混娱乐圈的，没有资本运作，你以为你能红的起来？”王旗声音依然冷淡。

    “我不识抬举？无非就是我不愿意爬上你的床。”郗珊珊想要挣脱出去，但2个西装男却完全不松手。

    “郗珊珊，你天太真了。在娱乐圈想红，要么你有背景，资本交易，必然会给你大量资源捧你红。你红了，我也赚大钱了，还有了人脉联系。”

    “可是你没有，你就是一个普通家庭出生。那你就要老老实实听话，否则你再有天赋，我也能让你完蛋。”

    说到这里，王旗突然露出一丝不屑的笑容：“你以为，为什么你们的排片那么低，上座率也那么低？按理来说，排片那么低，你的上座率应该还可以的。”

    郗珊珊愣住了。

    随后，郗珊珊就明白过来了。

    愤怒在这一瞬间，就彻底击垮了郗珊珊：“王旗，你个王八蛋，你居然偷我的票房，拉低我的上座率，让我的排片越来越低。”

    看着愤怒谩骂的郗珊珊，王旗哼了一声：“带她上车。郗珊珊，我告诉你，你以为指认我的公司抄袭视频，就能怎么样？不过一两杯酒的事，但是你却得罪我了。”

    “我知道你是指望南湖那小子保护你，可你别忘了，这里是省城，不是他江州市，轮不到他一个江州市来的小子撒野。”

    在王旗说完的时候，那2个西装男就开始把怒骂中的郗珊珊往车上推。

    郗珊珊拼命反抗。

    但她一个女生的力量，哪里是两个西装男的力气大。

    在郗珊珊几乎绝望的时候，一个熟悉的声音出现在身后：“哦，是吗？如果我把这个视频曝光出去呢？”

    拉着郗珊珊的2个西装男停下手，回过头。

    车内的侧着脸看郗珊珊的王旗，也忍不住转过头看向前方。

    “苏阳！”

    王旗看着苏阳，确切说看着苏阳身旁赵茂手中的手机。

    “苏总，咱们井水不犯河水，没必要弄成这样吧。”

    说话的时候，王旗从车内走了下来。

    他有些后悔。

    刚才应该多注意下四周。

    实在是今天不仅在樊市长面前丢了人，而且还被校长训斥了一顿。

    王旗刚才也是怒火在头，没注意到苏阳过来。

    一旦这种视频被传播出去，对于上市公司的正浪集团来说，股价是有下跌风险的。

    太鲁莽了。

    自己刚才就应该直接把郗珊珊带走，哪要跟她废话的。

    “那你要整郗珊珊的时候，怎么就没想到井水不犯河水？”苏阳笑道。

    “苏总，郗珊珊是郗珊珊，你是你。而且郗珊珊还是我的前员工，跟苏总没什么关系吧。”

    “那还真巧了，郗珊珊现在是我南湖的员工，你这个前老板没权利管我的员工吧。”

    “苏总，这样抬杠有意思？”

    “我觉得，很有意思。”

    王旗就没见过这么耍无奈的老总。

    直到今天见到苏阳，才知道一个人的脸皮是有多厚。

    但现在苏阳手中有视频，王旗只能暂时低头：“苏总，大家以后低头不见抬头见，只要你删了视频，我立马放人，而且以后不会再找郗珊珊麻烦。”

    王旗不得不做出让步，因为苏阳手中有视频。

    他得像苏阳这个恶势力低头。

    虽然王旗这么说了，但郗珊珊却没有丝毫的希望。

    她知道。

    苏阳现在手中的视频，就是对付王旗的证据。

    甚至能让正浪集团的股价都很波动下。

    自己不过是一个小演员。

    还不值得苏阳用那么珍贵的视频，来交换自己。

    “好。”

    可在郗珊珊目瞪口呆中，苏阳却点了点头。

    “快人快语，苏总有魄力，放人。”

    王旗立即让2个西装男松手。

    当然。

    只是松手，可没那么轻易让郗珊珊就离开，因为他还要看苏阳的诚意。

    “砸了！”

    苏阳对着赵茂说道。

    “啊？”赵茂一愣。

    “手机砸了，回去给你换个新的。”

    苏阳这么一开口，赵茂也不再犹豫，直接用力往地上一砸，顿时整个手机分崩离析，随后又按照苏阳的要求用力踩成稀巴烂，直接丢到一旁的河里。

    “苏总这性格，我喜欢。如果不是因为某些事，我还真想结交苏总这样的人。”

    王旗挥了挥手，让2个西装男放人。

    郗珊珊一挣脱，立即惊魂未定地跑到苏阳身边。

    但是此刻的郗珊珊看着苏阳，眼神已经不止是感激了，还有崇拜。

    她是真没想到，苏阳居然为了救自己，把这个可以打击正浪集团的视频就这么毁了。

    王旗走了。

    虽然走的很恼火。

    但他确实不能把苏阳怎么样。

    “你先送你朋友去医院吧，等安顿好了，来南湖找我。”

    苏阳转身就和赵茂、高雨回自己的凯迪拉克。

    一上车。

    赵茂就郁闷起来：“老板，我那手机还能用呢。”

    “能用个屁！我让你刚才拍个视频，结果你告诉我你摄像头坏了。麻溜的给我换个三防的好手机，别下次又不能用。”

    这件事，说来也是好气。

    这么好的一个机会，居然错过了。

    不过也不怪赵茂。

    其实就算赵茂的手机没坏也不行，因为当时走过去就几秒钟的时间。

    等掏出手机到打开录像，其实也录不了什么。

    所以当时苏阳也是让赵茂赶紧摆一个录视频的样子，咋呼一下王旗。

    没想到，王旗立马认怂了。

    回到江州市已经是下午。

    而经过这几个小时的再度发酵，南章大学几乎是一面倒的批判。

    最后南章大学实在顶不住压力，最终吐露出这是外包给其他公司制作的，在发现抄袭之后已经要求对方重新录制一个新的宣传片。

    “爆下料，就说是正浪集团旗下的正浪影视传媒公司抄袭的视频。”

    苏阳可不打算让王旗好过。

    经过前两次的舆论战，南湖在网络舆论上也认识一些媒体和大V，而且两次合作下来都保持了不错的商业合作。

    所以苏阳这边一爆料，继南章大学之后，正浪影视传媒也被推上了风口浪尖，口诛笔伐，被骂的狗血淋头。

    正浪传媒的官微虽然说正在赶制新视频，依然被骂。

    最后实在受不了，只能关闭评论，装死。

    但是股价，依然微微下挫。

    不多。

    市值蒸发了1.6个亿。

    而当天傍晚，郗珊珊在安顿好夏奇后就赶到了江州市。

    郗珊珊在省内还是很有名气的。

    当郗珊珊出现在南湖酒店的时候，不少客人，还有酒店的员工都认出了郗珊珊。

    光是要签名的就不少。

    这倒是很出苏阳的意料之外。

    本来苏阳还以为郗珊珊只是一个普通的小明星。

    现在看来，在省内还是有一定知名度的。

    “我怎么不认识？”

    苏阳突然发现，自己跟时代有点脱轨啊。

    办公室里。

    苏阳见到了郗珊珊。

    而郗珊珊见到苏阳后，在简单说了下情况，直接拿出了一份股权转让协议。

    “苏总，这是郗汇影视传媒的所有股份，我愿意100%无偿转让给您。只要能把这部电影起死回生，恶心一下那个王旗。”

    说着，郗珊珊又拿出一个U盘：“这是我的电影，您可以先看看，我保证，绝对不会让您失望的。即便不会大卖，也绝对能让苏总您赚个几千万。”

    苏阳没有急着拿，而是看着郗珊珊：“这样你就什么都没了，还要背负2000多万债务。”

    郗珊珊咬着橘红色口红的嘴唇，开口道：“我不这么做，一样要背负2000多万的债务，还要被王旗嘲讽奚落。最起码，我能让王旗不好过。”

    苏阳点了点头，将那份协议书和U盘都拿了过来，认真地看着郗珊珊开口道：“好。我会让你如愿的，但正如我说的，这个电影即便赚了10个亿，我也不会分你一毛钱。但是以后，只要你肯用心去演戏，我保证能让你还清所有债务。”

    郗珊珊怔怔地看着苏阳，这段时间来的碰壁、委屈、求门无路的绝望，在这一刻全都忍不住爆发了出来。

    泪水沿着郗珊珊白皙的脸颊落下。

    但是郗珊珊知道。

    自己的人生，有救了。


------------

第0284章 回忆人间

    《回忆人间》。

    这是郗珊珊拍摄的电影名字，是一个八十年代的片子。

    其实也不能完全算八十年代。

    因为男主角是从现代穿越回高中时候，有点夏洛特烦恼的感觉。

    但又不是夏洛特烦恼的那种纯喜剧片，带点文艺情节，剧情从头到尾都很紧凑，没什么拖泥带水的。

    最让苏阳惊讶的是。

    这部剧里，没什么知名演员，最出名的就是郗珊珊。

    但其他演员在演戏方面很投入，特别是那些年纪大的演员，就说是老戏骨也是可以的。

    也许达不到知名老戏骨的水准，但比起很多流量明星，演技都要更胜一筹。

    “其实本来不用3000万的，但我对演员演技要求高，所以很多场景是重复拍摄了很多次，直到满意为止。”郗珊珊在一旁解释道。

    苏阳点了点头。

    这部片子，如果要请流量明星过来，成本能过亿。

    但郗珊珊把成本都花在了演技上，不是漫天要价的那些流量明星身上。

    所以这部《回忆人间》的演技质量还是不错的。

    剧情上也很扣人心弦。

    比如男主角夏海，穿越前是一个40多岁的普通人，老婆孩子……租房住，一事无成。

    可年轻的时候，他帅、唱歌、弹吉他、校草、会撩妹、能打架。

    但现在。

    每天睁开眼，就是生活开支，孩子的生活费，还得存钱以防止急用钱。

    至于买房。

    面对这个时代的高房价，夏海根本想都不敢想。

    总之，是一个活的很累的人。

    越累，夏海就越放纵自己，每天上班混日子，下班打牌喝酒。

    有一天，夏海喝酒回来，回到家又跟郗珊珊饰演的老婆为了家务事的琐事吵了一架。

    “老娘当初是瞎了眼，才看上你这个人渣。老娘一天到晚累死累活，你回家就知道当大爷，工资都不够你自己挥霍的，这日子没法过了。”

    “MD，不过就不过，草！”

    夏海想到自己过的这种窝囊日子，直接抽了老婆一巴掌，一气之下跑出家。

    在河边吹着风，夏海不断埋怨自己之所以事业不顺，完全都是被老婆拖累的，根本不是自己的原因。

    结果走着，走着，一头栽倒掉进河里。

    当睁开眼后，发现回到了八十年代的高中时期。

    不过和寻常的穿越不同。

    夏海没有变成高中时帅气的自己，而是成为了当时班上最穷，也是被夏海常年欺负的一个土鳖贫困生。

    也就是说。

    夏海成了被当年自己欺负的对象。

    从另外一个被欺负的视角，夏海重新审视了当年的自己是多么意气风发的混日子，是有多么的人渣。

    每天殴打自己，还让自己这个贫困生去偷烟给他抽。

    结果被供销社商店员工抓到好几次，还被打的遍体鳞伤。

    回到贫困的家，身上伤痕累累，却什么都不敢说，因为家境贫寒到饭都吃不饱。

    重生成贫困生的夏海，日日夜夜都要忍受着殴打的痛苦。

    最终，他醒悟了。

    决定要劝说当年的自己，别再混下去了，一定要好好读书，要不然以后的日子更惨。

    如果劝说不好。

    他就决定反抗当年的自己，把当年的自己打成孙子，打的重新做人。

    于是这个贫困生在劝说失败，彻彻底底被殴打一次，还被吐了口水后，决定开始拼命锻炼、一天天变强。

    吃不饱，就去跟流浪汉抢破烂卖钱，甚至跟狗抢吃的。

    后来一次下大雨，在跟狗抢吃的贫困生夏海，遇到了郗珊珊的女一号，也就是未来老婆，比他要低一届。

    她把自己的伞给了夏海，还从家里偷了粮票换来的一根火腿。

    以后的日子，郗珊珊经常会给她一些吃的。

    终于。

    贫困生夏海变强了。

    他要去揍当年人渣的自己。

    但是这个时候，人渣夏海正在同时撩几个妹纸，还把别人弄大肚子去打胎。

    最后，人渣夏海终于要对未来老婆，也就是郗珊珊饰演的女一号要下手。

    贫困生夏天，想到自己未来有多不争气，对老婆更是天天摆出一副大爷模样，哪怕老婆工作其实比他辛苦多了。

    现在这个人渣自己，居然还要跟自己抢老婆。

    一怒之下，就跟当年的自己打了起来。

    不光是教训那个人渣的自己，同时也是在抢女人。

    所有的后悔、不甘心，以及这段时间天天挨揍的怒火，全都发泄了出来，将当年人渣的自己打成重伤。

    然后贫困生夏海被抓捕了起来。

    在八十年代严打期间，贫困生夏海被当年的自己找关系，给弄了枪毙的罪名。

    在最后面临枪毙的时候，贫困生夏海见到了郗珊珊，告诉她，绝对不要跟那个人渣夏海在一起，他就是个人渣，不值得托付。

    到枪毙那一天，夏海被蒙上了眼睛。

    在子弹击穿夏海心脏的那一刻，夏海猛然从床上弹了起来，回到了现代。

    看着守在自己病床边睡着的老婆和孩子。

    夏海哭了。

    场景切换到2年后。

    西装革履的夏海，在公司跟客户谈的十分热络，当客户签下合同后，夏海很客气地送了客户离开，随后打了个电话给郗珊珊饰演的女一号。

    “老婆，记不记得我跟你说过的那个客户，单子我签下了，明天咱们就可以买房了。”

    “不行，两居室太小，你现在又怀了一个，咱们一定要买三居室，让2个孩子都有自己的房间。”

    “飘窗，必须要有，你不是一直向往在飘窗的房……”

    夏海突然停了下来。

    因为夏海隐约间，好像看到了那个天天挨揍的贫困生。

    那个贫困生已经不再那么寒酸，而他身边的女人，特别神似当年那个下雨天，给他从家里偷出一根火腿的郗珊珊。

    两人很恩爱，中间还牵着一个小女孩。

    可当等夏海追出去的时候，已经汇入人流不见了。

    ……

    剧情到这里就结束了。

    喜剧大结局。

    故事结局虽然俗套，但里面演员的演技，特别是那个舞文弄墨，总爱悲伤秋月的校长，演技更是一大亮点。

    而且穿越这块，也没有落入俗套，居然穿越成了被当年自己欺负的那个贫困生。

    特别是当一直被欺负的贫困生夏海，被当年的自己不断狂揍，最终觉醒要努力变强教训当年人渣自己的那一段，很是能激发观众心中的情绪。

    而当贫困生夏海变强后，找到了人渣夏海，并且暴揍一顿时，更是让观众心中畅快淋漓。

    顿呼过瘾的同时，也会祝贺主角的醒悟。

    可当贫困生夏海被当年的自己找关系，弄的要被枪毙的时候。

    大家心中都是揪心的。

    人渣夏海，还是人渣夏海。

    一切都没改变。

    直到最后，夏海在现代社会苏醒，老婆孩子都在身边守着，大家一下子就被这个情节触动了。

    特别是2年后的夏海，已经和当年完全不同。

    踏踏实实工作，努力赚钱买房，给孩子和老婆想要的家。

    大团圆结局。

    “片子是好片子，就是拍摄的手法有点文艺，如果再商业化，再搞笑一点就好了。而且你这个名字《回忆人间》，太文艺，没能突出亮点。”

    苏阳看完之后，有些唏嘘。

    这片子如果按照夏洛特烦恼那种搞笑风格拍摄，比现在这种偏文艺的好很多。

    不过好在不完全是文艺片。

    片子是文艺加喜剧一起的，最终的效果可能没纯喜剧那么商业化，但好就好在结局是完美大团圆，这是家庭喜剧的标准结尾，适合全家乐。

    特别最后看到的场景，到底是真的，还是夏海自己的幻想？

    不得而知。

    却给人一种开放式的悬念结尾。

    “苏总，那您愿意做宣传了？已经上映好些天了，如果不抓紧做宣传的话，可能要不了多久就会下映。”

    郗珊珊看着被片子感动的苏阳，很是激动。

    因为这代表自己的片子得到了苏阳的肯定。

    “确实是好片子。但南湖最近的话题度下降了，现在大家讨论的都是章大百年校庆抄袭门。南湖必须重新回到话题度，才能有更好的宣传。”

    苏阳嘴上这么说。

    其实心里还有一个想法。

    这片子的质量，破亿票房是绝对没问题的，问题在于自己能不能把这个票房再提高一些？

    如果提升到2亿，那南湖拿到手的就不是3000多万，而是6000多万了。

    如果3亿票房呢？那就是近1亿的收入。

    那也算是小成本大票房了。

    只是现在电影不可能重新制作。

    唯一的办法，就是解锁超级宣发，让更多人知道《回忆人间》这部电影，让他们主动去看。

    而超级宣发想要解锁，首先南湖旗下的影视公司必须得制作一部片子。

    《回忆人间》是在南湖收购前制作的，所以不能算作是南湖旗下产业的制作片子。

    “那苏总您的意思是？”郗珊珊有些不明白。

    “南湖需要舆论，需要关注度，不能埋没了这部好片子。”

    苏阳是认真的。

    如果这电影票房能到3个亿，就能为南湖赚1个亿的收入，能极大缓解南湖目前35亿的财务压力。

    而且对于南湖的知名度，也将是一个巨大的提升。


------------

第0285章 先赚他1个亿

    炒作郗珊珊，主要是炒作郗珊珊跟原老板王旗之间的恩怨纠葛。

    “怎么炒作？”

    苏阳把裴一南，以及新成立的公关部经理孙杰喊了过来。

    当然，也包括宋佳彤和高雨。

    这两个人当时跟苏阳一起见到郗珊珊被威胁，甚至要被王旗带走。

    至于赵茂。

    嗯！

    苏阳决定还是让赵茂先去买个新手机。

    “夏经理被王旗的人打伤了，现在还在医院，这是铁一般的证据。我们可以把医疗单子拿出来，给网友看。”郗珊珊第一个说道。

    裴一南却否决道：“郗小姐，你这个只是辅助证据，你得有直接证据，证明是王旗打的，或者是王旗直接指使。”

    郗珊珊一下子哑口无言。

    在她看来，直接证据被苏阳让司机砸了。

    “监控呢？路上应该有监控摄像头吧。”公关部经理孙杰问道。

    “没有。那是天西大道。”

    苏阳一说出这个名字，大家就沉默了。

    天西大道是什么地方？

    天西大道就是前些天小女孩被撞的那条路，是新修建的，目前很多设施还没跟上。

    虽然经过那件事发酵之后，市里已经下达指示，一定要抓紧安装监控。

    但是路灯都还没完全安装完，监控虽然已经开始在安装，可事发路段没有监控。

    也正因如此，王旗才会在那里带人用2辆车逼停了郗珊珊的车。

    孙杰一听，这就有些麻烦了：“要是直接说正浪集团的王旗，如果没有直接证据，很容易被对方反转，并且在后续的舆论中，我们会处于一种不利的局面。”

    孙杰知道苏阳需要的是一种正面的舆论，不能被对方拖到一个互相扯皮的地步，那对电影的宣传未必是好事。

    “要说证据，其实也不是没有。”

    就在几人郁闷的时候，苏阳开口道：“我的行车记录仪上有拍。”

    孙杰闻言大喜：“那就好办，我们把行车记录仪拿出来，不仅可以报案，还能在媒体上发动一轮攻势。”

    其他几人也松了一口气。

    “先别高兴的太早。”苏阳却打断了几个人的喜悦，“当时王旗是带着另外一辆车堵住郗珊珊的，加上角度问题，行车记录仪没拍到王旗本人，只拍到车子，以及郗珊珊当时被强拉的视频。”

    “至于夏经理被打，我们到的时候，夏经理早就躺在地上了，根本没拍到被打的场面。”

    “而且当时有点距离，也录不到他们谈话的声音。”

    苏阳的话，让大家都认真思考了起来。

    没错。

    你要查，确实能查出来这是王旗公司的车。

    但王旗想要甩锅也很简单，车在不代表他人在。

    直接说是公司员工跟郗珊珊以前有过节。

    或者也很简单。

    行车记录仪可没有前面逼停和打夏奇的视频。

    前因是什么？

    完全可以说是郗珊珊因票房成绩不好，挑衅正浪集团的员工，双方起冲突。

    反正跟他王旗没关系。

    “苏总，其实也没事。”

    孙杰见大家都看过来，立即解释道：“我们不是要扳倒王旗这个人，现在主要是炒作《回忆人间》这部电影，让电影得到曝光度，能火起来。所以郗小姐这个导演、制片人加女一号是关键。虽然无法确定王旗在不在，但那车、那人是正浪集团员工，这个假不了。”

    “而且郗小姐跟夏经理是受害者，这也是铁一般的事实，很容易博得观众的同情。所以我们的目标，应该是正浪传媒。”

    “而且最近正浪传媒跟章大陷入了校庆宣传片抄袭门事件，远比王旗这个人有名多了。”

    “不过有一个比较麻烦的，怎么让郗小姐跟正浪传媒扯上关系，最好是直接利益冲突的关系。”

    孙杰的思路很清晰。

    既然是炒火《回忆人间》，那主要目的就是这个。

    至于对付王旗。

    现在能坑一把最好。

    坑不了。

    以后再说。

    “孙经理，有直接利益冲突。正浪传媒国庆档《遇见爱情2》偷了我的票房，这是他当时亲口跟我说的，只后悔当时我没录音。”

    郗珊珊说到偷票房这3个字的时候，简直是咬牙切齿。

    自己辛辛苦苦拍了这么一个电影，结果票房居然被偷，导致上座率不高，排片也就一路下滑。

    孙杰安慰道：“郗小姐，这个没关系。其实你也知道，既然他偷票房了，那肯定有些影院明明是《回忆人间》的电影票，却给了《遇见爱情2》的电影票。或者电影院为了瞒报票房，给手写的票之类。”

    这个，郗珊珊是清楚的。

    “孙经理，你说的我知道。但现在《回忆人间》的排片太低，看的人也越来越少，明天的拍片比例只有不到0.8%，我们很难拿到证据了。”

    “而且就算千方百计拿到了，这么低的票房，根本没人关注的。”

    郗珊珊说到这个排片比的时候，真的是欲哭无泪。

    今天还是1%，明天只有0.8%。

    后天呢？

    大后天呢？

    还能撑得住几天？

    说不定直接提前下映都有可能。

    一时间，整个会议室里的人都沉默了下来。

    绕来绕去，还是回到了原点。

    “大家是不是误解我的意思了？”苏阳看着几个沉默的人，无奈说道。

    嗯？

    几个人都转过头看向苏阳。

    难道不是靠着郗珊珊的事情，把《回忆人间》炒火吗？

    “我喊你们来讨论怎么炒作郗珊珊，炒作《回忆人间》，但没说现在就炒，我只是让你们帮我理一理思路。至于怎么让《回忆人间》有知名度，我自己有办法。”

    苏阳当然不会告诉他们。

    系统里有超级宣发这个功能，可以让《回忆人间》的知名度提升不少。

    但有个前提，苏阳得先制作一个片子。

    不过就在苏阳说散会的时候，宋佳彤突然拿着手机说道：“老板，章大推出了新的校庆宣传片，结果又被人发现是借鉴国外创意的，现在章大和正浪集团已经被骂的狗血淋头了。”

    刚准备出门的苏阳，真是忍不住要拍脑门了。

    外包，特别是层层外包就是这个结果。

    因为实际制作宣传片的公司，根本没有那么多资金去做。

    一个典型的外包例子就是。

    政府单位要做一个政府网站，出资300万给A公司拿下。

    你以为能出300万的效果？

    A公司直接100万转给B公司去做。

    你以为能出100万的效果？

    B公司直接30万给C大学的教授去做。

    这个时候，30万的效果该有了吧？

    不，教授直接开一个课题，抓点研究生过来做课题，每个月每个人补贴500块钱。

    所以这个网站，实际上就是教授带着学生捣鼓出来的。

    当然，价格未必是这样，这就是一个典型的外包路子。

    这不仅是政府单位。

    包括一些大公司也是。

    他们要上一个企业管理的软件项目。

    一个大公司承接，然后转承给小公司，小公司再承包给个人。

    这个人就成了项目组长，然后自己招几个人去干，但是挂着承接公司的名字。

    这都是司空见惯的事。

    你让他拿30万的费用，给你做出300万的效果？

    想多了。

    他只会想办法不断砍功能，甚至干脆抄袭。

    “章大那边说什么没有？”苏阳问道。

    “章大坚持说原创，但被网友拿出对比视频，已经逼着又关闭评论了。”宋佳彤苦笑不已。

    好嘛！

    苏阳已经能想到章大校长头疼的样子了。

    至于王旗。

    肯定再次被章大校长骂的狗血淋头，还不敢吭声。

    章大的校长，那可是正厅级的存在。

    不仅如此，关键在于官场上人脉关系广，哪是王旗敢随意得罪的。

    “老板，你快来看。”宋佳彤拿着手机，有些目瞪口呆。

    “怎么了？”

    苏阳一问，宋佳彤赶紧把手机递过来：“评论里有一些章大的学生，好像是江州市的，他们在校庆名单上发现了老板您的名字。说还不如让南湖来拍，绝对比抄袭的都要好。”

    “他们怎么知道南湖拍的好？”

    苏阳倒是有些奇怪。

    自己这超级影视公司还没买呢，难道还有人未卜先知？

    又或者是那种极度崇拜南湖，认为南湖是无所不能的？

    “老板，您看，他拿出了以前南锦宾馆拍摄的婚宴MV，我刚才看了下，超级唯美。现在这个MV，已经有点小火了。”

    苏阳拿过手机一看。

    还真是。

    自己都差点忘记了，当初跟瑰丽大酒店争夺元旦婚宴，所以拍了一个唯美的婚宴MV。

    就靠着那个MV，很多被瑰丽大酒店拉走的客人都跑了回来，排着队要在苏阳这边办婚宴。

    苏阳看了一下转发已经破千，还在不断增加，立即对孙杰说道：“联系媒体大V，还有翁倩她们，着重宣传南湖拍摄的这MV，炒作一下，引导网络舆论支持南湖重拍百年校庆宣传片，一定要把南湖炒火，让章大过来找我。”

    苏阳感觉真是打瞌睡都有送枕头来的。

    幸运女神，还真是眷顾自己。

    超级影视公司必须先制作一个片子，而且按照系统以往的尿性，这片子还得有一定的关注度，才能解锁超级宣发。

    制作时间短，还能引发足够关注度。

    有什么，比现在风口浪尖上二度抄袭的百年校庆宣传片更合适？

    等南湖超级影视公司新拍的宣传片火了后，就会用超级宣发功能，推南湖旗下正在上映的电影《回忆人间》，跟正浪的王旗正面肝一把。

    顺便，先赚他1个亿。


------------

第0286章 万亿房地产债务

    “你就不能少吞点钱？”

    正浪集团董事长办公室，王旗的右手用力敲着办公桌。

    看着自己坐上正浪影视传媒总经理的儿子王浦，王旗真是一肚子气都不知道怎么撒出来。

    “爸，咱们以前不都这么干的，要不然你辛辛苦苦在外面拉关系弄来的业务，凭什么那些个股东就什么也不做，跟你一样按股权分钱？”

    “这业务可都是靠你的人际关系拉来的，好处费呢？回扣呢？咱们总要拿一些吧。”

    王浦总觉得自己没错。

    以往都是这么干的，难道还真的除了股份之外，就拿董事长和总经理的工资和奖金？

    那自己老爸累死累活的，岂不是白白便宜了其他股东。

    “现在这事跟以前能一样吗？”

    “第一次抄袭也就算了，第二次为什么还要抄袭，你就算做烂一点，也比抄袭要好。”

    王旗真是恨铁不成钢。

    其实让自己儿子私吞一些钱，也是王旗默许的。

    实打实的分钱给那些股东？

    开什么玩笑。

    “我哪知道外包的那家公司，居然会这么傻X。”王浦也有些懊恼，平白无故被自己老爸拉来训了一顿。

    看着自己这唯一的独生子，王旗也是一阵无奈。

    “行了，以后这种容易出事的钱就别弄了。你真要弄，随便花2个亿投资电影。演员1000万，你给董事会查的合同是3000万，一倒手就弄几千万到手上了。”

    “实在不行，你就投资一个烂片，做亏损账，拉大亏损，一样能弄几千万到口袋里。”

    王浦觉得这个主意不错。

    他才接手正浪影视传媒不过几个月时间，很多东西还没理清楚。

    但是经过老爸这么一指点，他立即醒悟了过来。

    “爸，既然这样，那新宣传片我直接让公司下面的人做吧，也不外包了。”王浦说道。

    王旗终于欣慰地点了点头：“这才对，去吧。哦，对了，遇见爱情2票房怎么样了？还要不要继续买票房？”

    《遇见爱情2》是正浪影视传媒国庆黄金档上映的电影。

    也就是王旗之前说的，偷了郗珊珊票房的那部电影。

    “爸，正要和你说这个事。国庆的时候，我们花了2000万买了1个亿的票房，到目前9天，总票房已经过了4亿。但是我们减少买票房后，下滑势头很大。”

    “而且第一名的《神偷铁拳》已经破12亿票房，把我们的排片从20%压缩到14%了，而且还有进一步下滑的可能。”

    王浦很是郁闷。

    《遇见爱情1》的票房虽然只有4个亿，但是盈利了有1个亿。

    可是没想到《遇见爱情2》请了流量明星过来，还是国庆档，居然9天才4个亿票房，其中1亿还是虚假的。

    这部片子起码要5个亿才能回本。

    巨亏啊。

    “不行。我们得把话题炒热，还是要继续买票房，要不然排片会继续被挤压下去。”王旗有些头疼。

    《遇见爱情2》应该是很赚钱的一部电影，请了当红炸子鸡过来。

    结果也不知道为什么，居然票房这么差。

    “对了，郗珊珊的《回忆人间》呢？想办法跟一些院线商量下，看能不能把《回忆人间》的排片都让给我们。蚊子腿虽小，但好歹也是肉。”

    “郗珊珊的电影排片已经很低，我塞点钱过去，问题应该不大。”

    王浦刚想说完，结果手机响了。

    结果接完电话，王浦的脸色就阴沉的可怕。

    “怎么了？”王旗赶紧问道。

    “爸，章大……撤下我们第二版的百年校庆宣传片了。”

    “我还以为多大的事。你第二版是抄袭的，撤下也正常，赶紧回去重新弄一个，别再糊弄了。章大的校长，那不是我们轻易能得罪的。”

    王旗挥了挥手，让儿子赶紧回去弄。

    至于章大那边。

    实在不行，到时候摆个酒吃个饭，也就是那么一回事。

    “不是，爸。”王浦连忙说道，“章大不光撤下了我们的宣传片，而且还说已经重新在制作第三版宣传片，绝对是原创，比之前都要好。”

    “新的？”

    王旗一愣。

    他没听儿子说做了第三版啊，这哪来的新宣传片？

    “是章大自己做？”

    王旗觉得有这种可能。

    一而再、再而三都弄砸了，可能章大觉得将宣传片外包给其他公司不行了，干脆自己做个宣传片，或者自己找个公司亲自监督。

    “也不是。”

    王浦郁闷地将手机拿给老爸王旗。

    王旗只是看了一眼，就差点将手机砸在桌子上。

    “他南湖一个开酒店，开超市的，有什么资格来拍宣传片？南湖影视传媒，他哪来的资格注册，广电那边我都跟徐主任打好招呼了，不可能轻易就给他批下影视资质。”

    王旗简直气的火冒三丈。

    他跟苏阳之间已经有两次过节了。

    第一次是江州市政府的几千万宣传片，被苏阳搅局。

    第二次是自己要带郗珊珊回来，让她老老实实重新回公司，做正浪的旗下艺人，自己就又是她老板。至于郗珊珊2000多万的外债，他也不是不可以帮她还，只要郗珊珊以后老老实实的听话，做自己的小情人就行。

    结果，又是那个苏阳跑出来搅局。

    事不过三。

    苏阳现在是第三次跟自己作对了。

    “问下章大那边……算了，我自己打电话。”

    恼火的王旗打了一个电话给章大的一个主任，他还没傻到直接问校长，那是找骂。

    结果一问才知道。

    今天下午，南湖以前拍MV的宣传片在网络上火了，很多人呼吁由南湖拍摄新的宣传片，特别是章大的学生。

    于是校长看了南湖之前拍的婚宴MV，顿时赞不绝口。

    为此，校长还特意打电话给江州市市长樊民峰，询问南湖苏阳的人品，能不能保证宣传片不会弄虚作假。

    樊民峰以校友的身份给苏阳做了担保。

    最重要的是。

    章大找到南湖后，南湖直接说先拍宣传片后给钱，章大不满意不用就是了。

    加上由樊民峰的举荐，校长立马拍板让南湖拍第三版新宣传片。

    “那影视资格许可证呢？你们查了没？”

    王旗其实最关心的还是这个。

    如果南湖没有这个证，自己第一个就要搞他。

    章大为了凸显百年校庆，这个宣传片是挂上了省内电视台做广告宣传的。

    “这个倒不清楚。不过听说这次拍摄宣传片的是南湖旗下的南湖影视，好像是收购了省城的一家影视公司。我估计这个许可证，南湖应该是有的。”

    挂掉电话后，王旗觉得自己心里憋了一肚子火，直接怒道：“查，一定要查出南湖到底收购了哪家省城的影视公司。”

    王浦看到自己老爸这么愤怒，赶紧对刚走进来的秘书怒道：“还愣着干什么，让人去查。”

    秘书其实才刚敲门，根本不知道你们刚才在说什么。

    结果又被王浦臭骂了一顿，这才知道是要查什么。

    10多分钟后。

    秘书就回来了，带给了王旗父子两人一个震惊的消息。

    南湖集团收购了郗珊珊的郗汇影视，并且正式改名南湖影视。总公司虽然设在南章市，但在江州市那边已经开办了一家分公司。

    而且按照两边的人数、设备对比来看。

    江州那边分公司的规模，远远超过南章市这边的。

    南章市这边已经缩减到和一个工作室差不多了。

    砰！

    王旗抓起桌子上的手珠，用力砸在了墙壁上。

    他的脾气很火爆。

    但王旗还没气昏过头，他很清楚自己现在要做什么，立即对着秘书说道：“去，联系广电的徐主任，就说今晚我要在歆悦坊请他吃饭。”

    秘书看着脸色可怕吓人的王旗，赶紧应了一声小跑出去打电话预约了。

    王旗看了一眼还愣在原地的王浦，更是气不打一处来：“你还傻站着干什么啊？”

    “啊？我，我要干什么？”王浦不明白。

    “去给我拍新的宣传片啊，用最好的团队拍。我这边让广电卡着南湖，你一定要尽快把新宣传片交给章大。”

    王旗简直气炸了肺。

    怎么就生了这么一个二百五的儿子。

    非要自己点一下，拨一下，才知道怎么走。

    “哦，好，好。”

    王浦这个时候可不敢触自己老爸的霉头，转身就离开了办公室，然后打电话给自己旗下影视传媒公司的副总经理，一定要以最好的团队重新拍。

    王旗虽然气的难受。

    但自己儿子起码有一点比较好，自己让他干的事，很少会反对。

    不过王旗才刚刚平复了一下胸口中的郁气，一个让他再次胸闷的消息又传来。

    刚才出去打电话预约的女秘书，心惊胆战地走进来：“董事长，徐……徐主任说他不在省城，很晚才能回来，今晚就不约了。”

    徐主任不在省城？

    王旗愣住了。

    昨天他还见了徐主任，特意打的招呼，没听说今天要出差啊。

    时间不等人啊。

    一晚上可能会发生很多变故。

    “他有没有说自己去哪了？”王旗急忙问道。

    “江……江州。”

    女秘书说完这句话，几乎是下意识的就闭上了眼睛，等着办公室里的暴风雨。

    徐主任怎么可能会无缘无故去江州了？

    这个时间点上。

    唯一的可能，那就是因为南湖的关系啊。

    砰！

    女秘书闭上眼睛的瞬间，就听到了地上被砸碎的东西，以及王旗的一句怒骂。

    “我是不是应该换个工作了？要不然去南湖试试，听说那边工资高啊。”

    女秘书在东西被砸碎后的一瞬间，就冒出了这个念头。

    自己这个老板，据说以前是混混出生，后来巴结了大人物，一步步爬上来的。

    脾气相当火爆。

    一年光是秘书，就跑了五六个。

    江州市南湖集团。

    裴一南很是好奇地看着苏阳：“苏总，能不能问你个问题？”

    苏阳刚挂掉给徐主任一路走好的电话，笑道：“什么问题？”

    “你怎么跟广电徐主任有交集了？而且徐主任居然为了来见你，推掉了正浪集团王旗的预约。”裴一南是真想不通，苏阳在省城应该没什么关系圈才对。

    而正浪集团，跟广电很是要打交道的。

    “校友的人际圈。”

    苏阳笑了笑，没再说。

    实际上。

    广电的徐主任并非章大毕业的，但之前在百年校庆休息室的时候，樊民峰当时带着的几个人，其中一个就是省城的张区长。

    苏阳也是通过樊民峰才知道，张区长跟徐主任是儿女亲家。

    而张区长做跟樊民峰，那关系是相当好的。

    而且最多几年功夫，很可能樊民峰就要成为张区长的领导。

    所以一来二去。

    通过这个校友圈子，苏阳提前把徐主任请到江州市，以莅临考察南湖影视为由，让徐主任婉拒了王旗。

    其实樊民峰一开始不想在其中牵线搭桥。

    这样很容易被人抓住把柄，有所诟病。

    但实在是章大这个百年校庆宣传片，二次抄袭弄的太不像话，连樊民峰这个章大毕业的学子也看不下去。

    这才给苏阳牵了这根线。

    “苏总，能不能再问一个问题？”裴一南有些不死心。

    “嗯。”苏阳点了点头。

    “我们截胡了王旗跟徐主任的关系，王旗下一步会怎么办？”

    裴一南的这个问题，倒还真让苏阳很是认真思考了下。

    “我刚才跟徐主任吃饭的时候，跟他打听了王旗的一些情况。如果广电这边的圈子走不通，没办法卡我们的影视资质。王旗可能会动用娱乐圈的人脉关系，在舆论上打压我们。”

    “这个其实是小问题，我最担心的是王旗手下艺人，王旗利用她们跟一些商界大佬们的关系圈。到时候会动用一些资源来压南湖……”

    “不！很有可能会去压丽川集团这个软肋，毕竟我们在丽川集团有超过50%的股份。”

    苏阳突然想到了这么个问题。

    “压丽川集团？”裴一南若有所思，随后又说道，“丽川集团虽然欠了不少钱，但实在不行还可以跟别的银行再借钱还款，一时半会儿还压不死吧。”

    苏阳摇了摇头，在电脑上打开一个新闻网页，点开给裴一南看。

    裴一南只是看了一眼，就怔住了。

    “全国房地产债务高达万亿，今年下半年将是全国房地产集中还款潮，预计一些小地产集团将濒临破产，而银行将继续收紧银根，主要给国企和央企续命。”


------------

第0287章 人心惶惶

    第二天。

    南湖影视就开赴省城章大取景拍摄。

    苏阳已经在系统里买下了超级影视公司，所以并不是很担心成片效果。

    如今苏阳最担心的就是丽川集团。

    自己在丽川集团拥有超过50%的股份，虽然里面有不少是暂时代持，等地标建筑建成后才归苏阳，但苏阳早就把这股份算自己的了。

    一旦丽川集团完蛋，自己就损失惨重了。

    而且正如苏阳所料。

    正浪集团的王旗确实行动了。

    根据苏阳派人搜集来的情报显示，王旗利用自己旗下的女艺人，从昨晚到现在，频繁接触省城和江州市的一些商业大佬。

    从超市、酒店到地产老总。

    不仅如此。

    苏阳还查到，王旗还接触了一些银行，特别是丽川集团借贷最多的2家银行。

    而且这两天王旗不仅接触了南章市的银行，包括江州市这边的一些行长和主任，也都有所接触。

    用的办法很简单。

    通通都是利用旗下的女艺人。

    如果实在是女艺人搞不定的，就通过自己的一些人脉关系接触。

    哪怕为此花费不少钱。

    总之。

    王旗接触的一些人，都是跟南湖和丽川集团要么是行业的竞争者，要么就是握着丽川集团命根子的银行。

    “苏总，王旗这是想通过他的人脉，在超市、酒店方面拖住南湖，然后用地产拖住丽川，最后在银行上掐死丽川。”

    裴一南当时拿到这些情报的时候，真是不敢置信。

    王旗看上去脾气火爆，也一副不是很精明的模样，办起事来也未必讲规矩。

    但正儿八经动起手来，动作居然这么大。、

    而且思维缜密的不像话。

    “不对。王旗只是一家娱乐公司的老总，哪来这么大能量？就算有女艺人牵线搭桥，也不可能一下子接触这么多行业，说服这么多人。”

    苏阳看着手中的那些汇总，若有所思。

    想到自己第一次跟王旗见面，当时自己想跟王旗好好聊一聊。

    但王旗很不屑自己。

    现在再联系这件事，王旗能够联系到这么多人。

    你要说王旗身后没人，打死苏阳都不信。

    而且从这个动作来看，王旗背后那个人是想弄死自己，或者说弄垮南湖。

    “到底是谁跟自己有这么大仇，而且还有这么大能力，不亲自出面，却找人来弄自己？”

    苏阳一下子还真想不出来。

    “苏总，现在最重要的还是保住丽川。”裴一南说道。

    “保丽川，很简单啊。说到底，还是丽川集团缺钱了。如果把丽川集团那边的资金解决掉，就算王旗动用再多人脉关系，银行债务到期偿还就是。”

    苏阳倒不担心这个。

    苏阳最担心的，就是背后那个人到底是什么样的存在，非得跟自己过不去。

    “我们手上倒是还有不少钱，可以给丽川集团续命。但一分钱就应该拿回一份股，毕竟这资金不是临时周转，而是要还债的。”

    裴一南提出了自己的想法。

    她知道苏阳对丽川集团的股份一直有怨念。

    其实在外人看来，苏阳已经掌控超过50%的股份，应该知足了。

    但裴一南知道，苏阳要的远远不止50%的股份。

    南湖又不是不赚钱。

    南湖又不是不能自己搞地产。

    股份让出去的越多，就越受制于人。

    苏阳手指微微敲打着桌面：“我拿钱过去，他们一定会让股吗？现在丽川集团跟南湖合作，比之前赚钱多了，那些老家伙说不定只想借钱认利息，不想出让股权。”

    这是苏阳担心的。

    自己拿钱救，没问题。

    问题在于自己拿钱过去了，那些股东只当是借，这不是扯淡吗？

    “放心吧，苏总。”裴一南笑道，“之前的话，还有点难。但是现在……不难了。”

    裴一南拿出手机给苏阳看。

    刚刚江州市的一些媒体推送的新闻。

    不要急着买房，万亿地产债务到期，丽川集团本月将要偿还6亿债务，丽川集团一定会降价。年底前还有9亿债务偿还，今年房价只会跌跌不休。

    而且不是一个两个，好些个本地媒体都在发这个新闻。

    至于下面的评论，更是一片热议。

    “早知道会降价，我就不急着买了啊。”

    “好事啊，丽川集团降价，咱们老百姓有福了。”

    “买贵了怕什么，去维权啊，要求地产商退款。”

    “丽川集团这是要完蛋了，没想到欠了这么多钱，吸民脂民膏的地产吸血鬼。”

    ……

    还有一大堆评论。

    苏阳一看，就知道这是有水军在带节奏。

    “王旗，这是要玩死丽川集团啊。”

    苏阳看着这新闻，一阵哭笑不得。

    本来丽川集团的房价就不算高。

    现在爆出这个消息，大家肯定都持币观望，等着丽川集团继续降价。

    继续降？

    那丽川集团还不得赔死。

    可是你不降价，扛得住月底的6亿贷款偿还吗？

    一旦扛不住，你又借不到钱，等到银行上门，那就是要命的事了。

    很多公司在这个时候只能出售股权，引入新的投资者。

    苏阳看着这新闻，一时间不知道该哭还是该笑。

    王旗看上去是在截胡自己的软肋，把丽川集团往死里打压。

    但实际上，却是给了苏阳增持股份的机会。

    苏阳思考一番后，开口道，“让柳晓君带上财务部的人，跟我去丽川集团，准备增资扩股，让王旗那个孙子傻眼去。”

    不久之后。

    丽川集团。

    苏阳就带着柳晓君和财务部的几个人到来。

    阵势不小。

    很多认识苏阳和柳晓君的人，都在惊叹丽川集团是不是财务出问题了，南湖居然把财务部从经理、主任、主管到财务人员全都带了过来。

    大家都在猜测，是不是跟今天本地很多媒体，在说丽川集团月底要偿还6个亿有关。

    一时间，人心惶惶。

    很多人都在想，丽川集团不会挺不过这次，真要倒闭了吧。

    韩宗泽正好在会议室开会。

    所以接待苏阳的是韩易。

    “你爸呢？”苏阳问道。

    “在开会。”

    韩易看了下苏阳带来的人，就明白苏阳是要查账：“跟新闻有关？”

    “嗯。”苏阳点了点头，“这次的事，非同小可。你通知下其他股东，就说我要召开临时股东大会，情况紧急。”

    “又开股东大会？”

    韩易本来以为苏阳是来救急的，结果一听，差点要哭死。

    现在韩易怕死了苏阳开股东大会。

    开一次。

    股权就少一次。

    今天这阵仗，摆明了是要拿股权。

    韩易苦笑了下：“苏哥，你这样搞下去，还能不能留口饭给小弟吃啊？”

    苏阳一看韩易的模样，就知道韩易猜出来了，拍了拍韩易肩膀：“这话，你得问银行，肯不肯给你们拖延还款时间。”

    “我现在过来，好歹还能给你们续命。银行要是过来了，那是要命。”

    “而且以你的智商也知道，今天是有人要搞丽川。你不要用这个眼神看我，我想拿股权，不至于用这种下三滥手段。是南章市正浪集团董事长王旗做的，我打听到的情况是，丽川欠款最大的2家银行，绝对不会给你松口的。”

    苏阳说完，韩易愣住了：“正浪集团，那不是主营娱乐影视吗？跟我们丽川有什么仇，凭什么找我们丽川的麻烦？”

    说到这，韩易突然醒悟过来：“我靠！”

    “你，你……你大爷的，苏阳，我们丽川上你贼船了。”

    韩易差点被气炸。

    这摆明了是对方要整南湖，但是首先拿丽川集团动刀子。

    “兄弟，你们好歹也享受到南湖给你们带来的好处，丽川的房子现在是卖的最快最好的了吧？拿了好处，还想不承担责任，那还不如我自己搞地产公司。”

    说着，苏阳对着柳晓君说道：“你带人去财务部查下账目，把情况弄清楚。”

    “放心，那边已经提前打过招呼了。”

    柳晓君说完，带人直奔财务部。

    韩易真是想杀了苏阳的心都有，但是正如苏阳说的。

    苏阳来，只要股。

    银行来，是要命的。

    那些股东听到苏阳带着财务的人来了，一个个跑的比猴还快，没一会儿功夫全都到了丽川集团。

    包括开会的韩宗泽，也很快就结束了会议。

    然后在会议室里，直接召开临时股东大会。

    进了会议室，苏阳也没管秘书倒的茶水，而是直接问韩宗泽：“韩总，丽川集团现在还能不能跟银行借到钱？”

    韩宗泽一听，就知道苏阳意有所指：“不好借。”

    “上次明珠集团从地标建筑撤出去，他们前期投资了10个亿。虽然认赔3个亿，但我们得掏出7个亿让他们走。这7个亿，我们只从银行借了不到2个亿，剩下都是集团的流动资金。”

    “现在丽川集团的流动资金基本上空了，后续地标5个亿的投入。我们算了下，除非将手中楼盘卖掉一半，才有这么多净利润。”

    苏阳点了点头。

    其实之前苏阳对跟银行借钱没啥概念。

    实在是南湖的流水太好，生意火爆，加上市政府主导的江州银行，眼睛都不眨15个亿就批下来，而且现在也全部到位了。

    所以苏阳一直认为跟银行借钱挺好借的。

    直到昨天苏阳看到新闻，才发现有过万亿的房地产债务即将到期，都是在今年下半年集中还给银行。

    这个高峰期不止是小房地产集团，包括老牌大地产集团也难熬。

    因为大地产集团是借款更恐怖。

    南湖负债35亿，在地产巨头眼中，那都是小意思。

    咚咚咚。

    柳晓君敲了敲门，进来后将一份表递给了苏阳。

    苏阳看着这份整理出来的债务表，也是忍不住有些瞠目结舌：“丽川年底前有15亿债务要偿还，有这么多？”

    “是的，而且这个月底要偿还第一批的6个亿。”韩宗泽也是一阵苦笑，“本来资金是足够的。但为了把明珠集团清理出去，丽川现在已经没这么多的资金了。唯一的办法就是降价卖房，快速回笼资金，避免违约。”

    “另外一个办法，就是希望银行能延期，或者从其他银行过桥拆借下。”

    “没戏。”

    苏阳直接否定。

    “苏总，你是不是知道什么？”韩宗泽一开口，其他股东也都好奇看向苏阳。

    “有人要弄死丽川。”

    苏阳这么一开口，会议室里立即议论纷纷起来。

    当苏阳说出是正浪集团的时候，所有人第一时间都觉得开什么玩笑。

    可苏阳的眼神，大家觉得不像是撒谎。

    “我这么说吧，这15个亿，我会帮你们偿还。相对于的，你们出让20%股份出来。”苏阳开口道。

    “还让股？”

    这下，会议室里就沸腾了。

    再让20%股份出来，苏阳持股就占到71%了。

    “怎么，以为不划算？我要是不出这笔钱，丽川只能不断降价卖房，利润不断被压缩，甚至亏损，你们就算拿着股份也没钱赚。”

    “可要是我融资15亿进来，丽川集团完全不惧怕舆论，无需被舆论胁迫降价。你们手中股份虽然减少了，但是反而还会赚钱。”

    “这笔账，你们应该比我更会算。”

    “我给你们半天的时间考虑，也可以到处问银行能不能借到钱，或者延期。”

    苏阳出去了。

    会议室里一下子安静了下来。

    就像苏阳说的那样，每个人心中都有一笔账。

    做生意是为了赚钱的。

    亏钱的股份，有什么意义？

    “韩总，咱们真让股？苏阳的胃口太大了，他那15亿，难道是从江州银行借的15亿？可那笔钱，不是已经都有用途了吗？”其中一个小股东问道。

    韩宗泽看着这个小股东，无奈地说道：“你们应该多关注下南湖，光是一个国庆节，我估计南湖的净利润就破亿了，现在南湖集团不算江州银行那笔钱，估计都有2个亿以上的现金流。”

    “而且最近还收购了一家影视公司，估计想在电影上大赚一笔，未必会动用江州银行的15亿。”

    “二哥，开什么玩笑，电影是说赚钱就赚钱的啊，他又没搞过电影。”韩老四觉得自己二哥太看得起苏阳了，很是有些不忿。

    韩宗泽看了一眼自己四弟：“老四，那你告诉我，他最早只是一个开宾馆的，没搞过超市、搞过房地产，也没搞错电商。凭什么每一样都把我们打的落花流水？而且现在也只有他能拿15亿救我们，不管你们怎么决定，我赞同让股出去。”

    “而且你们自己算算，最近一段时间，大家的股份比以前虽然减少了一些，但因为南湖地产的原因，丽川集团的房子卖的又快又好，是不是比以前反而更赚钱了？”

    其他几个股东互相看了一眼，也是一阵无奈。

    正如韩宗泽说的。

    苏阳就TM是个逆天的妖孽啊。

    10月9日晚。

    就在丽川集团被新闻媒体不断鞭打，认为没钱还债的时候，南湖集团15亿增资扩股丽川集团的消息，瞬间轰动了整个江州市所有地产集团。

    那些被银行催着还债的地产集团，一个个都眼睛发红的看着丽川集团。

    同时轰动的，还有在省城大院中，正小心翼翼说话的正浪集团董事长王旗。


------------

第0288章 省城与江州之争

    省城大院。

    王旗看着眼前只有29岁的青年，虽然比自己小上一大截，甚至比自己儿子也就大那么几岁。

    青年用核桃夹夹碎一颗核桃，就坐在大榕树下慢悠悠的剥开吃。

    但王旗丝毫不敢有任何不恭敬，而是坐在一旁的小石凳上静静等着。

    甚至在青年的核桃快吃完的时候，王旗赶忙的从石桌上递出一颗。

    他倒是想给青年夹核桃，但青年摆手示意不用，他很享受夹核桃时的感觉。

    半晌，青年吃完了桌子上的六颗核桃，这才拍了拍手，将手上一些核桃渣给打掉：“还是小看了这个苏阳，他居然手里还有这么多钱给丽川融资。而且我们这一招，偷鸡不成蚀把米，给苏阳一个吞丽川股份的机会。”

    青年虽然有些无奈，但其实也没什么自责。

    只是走错一步，还不至于让青年懊恼：“对了。南湖那个苏阳对省城这边完全没兴趣吗？”

    王旗有些不明白青年的意思，只能回道：“江州市那边对他的支持力度很大，他对省城的业务不上心。而且刚收购的影视公司，虽然总公司在省城，但只留了个空壳，江州那边的分公司反而规模大了很多倍。”

    青年手指头习惯性有节奏地敲着石桌，他在思考问题。

    又是半晌没说话。

    王旗也只能静静地等着，哪怕他心里其实等的有些不耐烦，但表面上依然是和颜悦色。

    “王旗，我好奇一件事，南湖集团利润真那么高？居然比省会大公司给的工资还高，已经吸引走省会不少人才了。如果继续以这个速度扩张下去，会严重影响到省城的人才战略，反而坐大了江州市。”

    青年很是奇怪。

    苏阳经营的业务，主要集中在酒店、度假山庄、超市、食品和日用品加工制造。

    这些都是传统产业，正常情况下，并不算多么暴利的行业。

    即便算是房地产。

    实际上地产也不算暴利行业，因为苏阳把江州市的房价给压住了，六千的均价能有什么暴利。

    其实不解的何止是青年，包括王旗也纳闷：“这个……我也没仔细研究。我怀疑是以高薪吸纳人才，实际上没多少利润，现在扩张的资金都是借来的。迟早有一天，会被高薪低利润给拖垮。”

    青年微微点头，觉得这个解释倒也合理。

    但随后，又摇了摇头：“南湖的发展，江州市盯的最紧。如果南湖这么干，樊民峰不可能还这么力挺他。”

    他对南湖集团研究的不多，也是最近一段时间才注意到。

    但注意到的时候，南湖已经影响到省城人才发展战略。

    虽然目前从统计局那边得到的数据，南湖只从省城吸引走了不到1000人的中高端人才。

    但这没算基层工作者。

    很多在省城工资只能勉强维持温饱的，面对省城的高房价和高消费，不少都跑去了临近的江州市，而主要去的就是南湖。

    这一批人，统计局那边得到的数据，不下3000人。

    也就是说，南湖目前1万出头的员工，有4000人是从省城跑过去的，而且都是40岁以下的优质人口。

    一家成立不到一年的公司，而且主要是最近几个月，居然吸引走了这么多原本打算留在省城的人，不得不引起省城一些人的关注。

    如果继续按照这个速度发展下去。

    他们预计明年南湖吸引的人数，翻1倍都不止。

    等到后年，一旦现金储备够多，大规模扩张制造业和服务业的时候，恐怕一年吸引的中高低所有人口加起来不下3万。

    这对省里提出的发展一个中心战略，即大南章都市圈是相当不利的。

    更别说对这位青年父亲的仕途，也会产生很大的打击。

    “其实我们完全可以尝试拉拢苏阳，让他把重心放到省城，总公司也迁到省城，这样江州的那位也就没办法借助南湖腾飞了。自然，也就没办法威胁到您父亲未来的……”

    王旗觉得自己这个点子不错。

    “没戏。”青年一口否决。

    “不应该啊。”王旗纳闷，“江州给南湖的优惠，省里再多给一些优惠不就行了？说到底，他苏阳也是个商人，商人是逐利的。”

    如果自己在江州市，这个时候省里愿意一年多给1个亿的税收优惠，自己一准来。

    “王旗，这就是你跟苏阳的差距，因为他比你野心更大。”

    青年笑道：“你是不是想说，如果省里每年多给一两个亿的优惠，苏阳就兴高采烈的跑来？”

    王旗老脸一红。

    确实跟青年说的一样。

    但他总觉得这样有什么问题？

    为什么很多影视公司把工作室都开在太锡之类的地方？

    还不是因为那里政府扶持影视公司，税收方面有优惠，就连王旗在太锡那边也有工作室。

    “我可以跟你打个赌，就算省里一年给他3个亿的优惠，你信不信他还是不来。”

    青年看王旗一脸不信的样子，本来还想说什么，最后叹了一口气：“你先回去吧，尽量给南湖找点麻烦，拖延一下他的发展步伐。”

    王旗自然看出自己没有领悟到青年的意思。

    但青年既然不愿说，王旗也不好追问。

    不过想到刚才自己的表现没让对方满意，王旗倒是想到一个主意：“苏阳接手了郗汇影视，其他方面我虽然没办法给他下绊子，但影视这方面我肯定能让他吃瘪。”

    “是吧。”青年不置可否。

    青年的态度、说话的语气都让王旗感觉到不被重视。

    这对于他来说，是一件很危险的事。

    “您放心，南湖收购的郗汇影视，现在正好有一部电影在上映，我会想办法在这件事上给他一个打击。到时候，您在其他方面出把力，肯定能把南湖搅和的一团糟，逼着他来省城求您。”

    青年看着信誓旦旦保证的王旗，虽然很是怀疑，但最后还是点了点头：“我不知道苏阳有什么手段，这个人不简单，你尽力就行，别把自己搭进去了。”

    王旗那叫一个恨啊。

    什么叫自己尽力就行，还别把自己搭进去了。

    这实在是看不起自己啊。

    虽然嘴上王旗答应了，但是在心里，王旗决定要狠狠教训一顿苏阳。

    让苏阳明白，马王爷还有三只眼。

    同时也是要这个青年知道，自己这个正浪集团董事长能有今天，不光是靠他父亲，自己也是有能力的。

    看着离开的王旗。

    青年微微摇头，吐出一个字：“难。”

    王旗看不透苏阳的心思，但青年看透了。

    苏阳目前阶段，死都不会来省城的。

    对于如此强悍扩张的南湖来说，省城太复杂，各方势力角逐，每一个都是一方大佬，除非省里一把手能全力支持苏阳。

    可能吗？

    当然不可能。

    因为省里一把手是空降来的，只是来过度下，不会跟本土势力发生太大冲突。

    而苏阳的强势崛起，必然会触动一些本土势力的利益。

    一旦处理的不好，南湖很可能会被各方势力给吞了瓜分。

    也没人敢给苏阳扛住各种压力，给予更多优惠。

    相反。

    苏阳在江州市就完全不同了，因为少壮派的市长樊民峰和区长孔烨伟，他们全力支持苏阳的南湖集团。

    而且这两人，全是江右省本土人。

    樊民峰到年底的时候，就会成为江州市一把手。

    也许樊民峰还不能说一言堂。

    但年底之后。

    在江州市，南湖将会想干什么，只要樊民峰肯支持，一切都好说。

    就好比前段时间的银行债务危机。

    明明各大银行都开始收缩银根了，南湖当时也没有新的赚钱业务，叫天哭地也未必能从银行融到资。

    可如果没有樊民峰拍板，江州银行敢借15亿过去？

    等过几年樊民峰被调走，必然是来省城，在省城要不了几年，就能坐上江右省一方大员的位置。

    到时候苏阳再来省城，谁敢给他下绊子？

    至于在樊民峰离开江州市，直到坐上省里那个位置前，还有几年的空白期。

    别忘记了目前江州市园区的区长孔烨伟。

    以南湖集团在园区的成绩，要不了多久就会进入市委。

    在樊民峰离开江州之前，必然能接手樊民峰的位置，成为江州市一把手，继续全力支持苏阳。

    只要这2人不倒，在江州市，南湖集团不说横着走，起码也是顺风顺水。

    “苏阳啊苏阳，当初你要是在省城创业的该多好，我也就不必和你为敌，说不定还会成为朋友。”

    青年站起身来，看着大院头顶蔚蓝的天空。

    阳光正好。

    这个季节，天气凉爽，等到傍晚的时候，很适合约个朋友去慢跑。

    但树荫下的青年，却是一瘸一拐慢慢走上台阶。

    在他右手拿着的手机上，刚才来了一个信息。

    “南湖影视新拍的章大百年校庆宣传片，学校方面透露已经拍摄完成，据说学校对新宣传片很满意。章大校长还特意打电话给苏阳，表示感谢。”

    人才啊！

    可惜了，为什么在省城读书，毕业后在省城工作，结果创业却回了江州市。

    青年惋惜地再次叹了一口气，打出了一个电话：“喂，李叔叔，我是小余……”

    不久之后。

    江州市那位即将要调走的书纪，在丽川集团通告南湖集团15亿增资扩股后，立即要求江州银行一定要对借贷出去的15亿保持密切关注。

    专款专用。

    这15亿资金不得挪作他用，违背银行借贷的初衷，造成江州银行和江州市的不必要损失。

    当江州市书纪定下这个结论后。

    江州市很多媒体一下子就炸锅了。

    “南湖增资丽川，算盘失算。”

    “书纪定调，15亿不能挪用，负债35亿的南湖，拿什么去增资扩股丽川集团？”

    “南湖两步走扩股15亿，第一个6亿月底要兑现，南湖现金储备究竟还剩多少？”

    “丽川房价还要跌，买房的别急，南湖没有资金增资扩股了。”

    一时间。

    江州市市民都被这些媒体节奏带着走。

    特别是那些准备买房的市民，一下子又观望了起来。

    最直接的效果就是，丽川集团正在出售的楼盘，在书纪这个发言当天，成交量直线下滑100。

    南湖到底有多少钱？

    没人知道。

    但大家通过媒体再次提醒，又一次想起南湖负债高达35亿。

    我的天呐。

    老百姓哪里懂企业发展，负债几十亿再正常不过。

    他们的思维永远是，我有10万块钱就做10万块钱的生意，不可能去做100万的生意。

    更别说去借35亿了。

    所以南湖的负债对于他们来说，传递的信号就是南湖要完了。

    不对，不对。

    应该是丽川集团没钱融资，肯定要降价卖房，大家别急着买，马上就有便宜的好房子买了。

    人就是这样。

    涨价的时候，一个比一个急着买。

    但是降价了。

    全都不急了，巴不得越低越好。

    南湖集团办公室。

    韩宗泽这次是亲自过来拜访苏阳，他来的主要原因就在于想跟苏阳确认，月底能不能拿出6亿资金融资进来。

    如果能拿出来。

    那丽川集团就跟老百姓死扛房价。

    总不能赔本卖房吧。

    “不算江州银行的借款，南湖现在现金储备接近2.5亿，到月底不低于3.5亿。”苏阳答道。

    “那不是还差3个亿吗？书纪可是下了死命令，你这资金肯定挪用不了。”

    韩宗泽苦笑起来，他现在最巴不得的是樊民峰快点成为一把手，那么就不会这么制衡苏阳了。

    “理论上是3.5亿，但房租这些不是立马就要交，而且很多货款还可以拖延一段时间。另外就是工资，下个月得15号发工资，所以实际上我能凑齐6个亿的资金。”

    苏阳敢去增资扩股，当然不会指望15亿的江州银行贷款。

    所以听到苏阳这么说，韩宗泽也是松了一口气，但还是有些郁闷：“可惜那些老百姓根本不懂这些，只知道我们要在月底拿出6个亿，我们也不可能对外宣传压供应商的货款。”

    “简单。如果我的电影票房有3个亿，虽然实际上我只能拿到1个亿，但老百姓也不懂票房分账这些东西，他们只认为南湖赚了3个亿。”

    “到时候在找媒体宣传下，南湖本来就有超过3亿的现金储备，月底的6亿完全没问题。”

    苏阳笑道。

    其实就像当初战狼2票房56.8亿，很多人以为吴京赚了50多亿。

    这都是因为老百姓对行业的不清楚。

    就像几个月前，x米要ipo上市的消息传出。

    很多人认为雷总的股权占了100，x米1000亿美元估值，那百分百的首富。

    也有些人查了下，认为占股77.8。

    但实际上呢？

    x米在这些年，不断融资的过程中，雷总的股份早就被稀释了。

    远远低于这个股权比例。

    这些都是信息不对称的结果。

    再比如前段时间很火的，刷遍朋友圈的共享单车创始人套现15亿：你的同龄人正在抛弃你。

    大家都认为真赚了15亿。

    实际上呢。

    按照优先清算权，那些投资人先拿钱和利息，剩下的才轮到你。

    要知道，在多轮融资中，投资人们一共投资了20多亿美元。

    所以实际上是远远低于这么多的。

    韩宗泽当然明白其中的道理。

    “苏总，不厚道了啊，你这是要忽悠老百姓。不过也是没办法的事，压货款的事肯定不能对外宣传。”

    但韩宗泽有些纳闷：“对了，你不是只拍了一个章大宣传片吗？这个宣传片我知道，据说挺火的，可你什么时候拍电影了？”

    章大百年校庆宣传片今天就上线了，刚一推出就得到了无数网友的肯定。

    特别是校庆的人文创意，强调章大百年历史的演变，以及对未来的探索和永不言输的精神，每种意境都让不少人在感动之余又充满了激励。

    加上之前章大宣传片二度抄袭事件的对比，无疑再度拔高南湖影视推出的这个新宣传片。

    总之，网络上一片好评。

    而苏阳，也顺利解锁了超级影视公司的“超级宣发”这个功能。

    “我收购郗汇影视的时候，他们正好有个电影回忆人间在上映，这几天我运作一下，说不定票房会上去。”苏阳在这方面当然不会说很多，“所以韩总，你回去稳定人心就行，抗住压力别亏本卖房。”

    回忆人间？

    韩宗泽不怎么看电影，也不清楚这电影怎么样。

    不过在韩宗泽看来，苏阳既然要运作，说明这电影票房应该已经有一两个亿了吧。

    只是当他离开南湖集团，用手机查了下后，差点没骂出声来。

    上映10天了，票房才105万。

    排片，跌到了0.5。

    这么一个片子，你跟我说要搞出3亿票房出来？

    你确定不是在逗我玩？

    但是韩宗泽不好去质疑，因为苏阳之前说的很清楚了，就算没有电影票房，他也能凑的出6个亿。

    弄票房，主要是为了安抚人心。

    “3个亿，这种烂片只能搞假票房。你要是能实打实弄出3个亿票房，我当你孙子。”

    韩宗泽在心里忍不住吐槽了一句。

    反正对于苏阳要搞这部烂片的票房，韩宗泽是很不看好的，因为搞假票房也得浪费几千万。

    虽然觉得有些浪费，但韩宗泽突然浑身都轻松了。

    因为他发现，苏阳居然也有被逼到弄虚作假的时候，他差点以为苏阳无所不能了。


------------

3点更新，要晚一点

3点更新，要晚一点，刚才太困，不小心睡着了，争取6点前更出来
------------

第0289章 票房奇迹

    10月11日。

    《回忆人间》已经上映了11天，排片下跌到0.4%，全国很多院线都下映了《回忆人间》。

    郗珊珊最近都住在南湖酒店。

    房间的沙发上，看着手机上的排片和票房，郗珊珊神色黯然。

    这么低的排片，苏阳还能有办法？

    如果是前些天，那时候南湖还有民族企业的热度，大家都喊着支持南湖的口号，郗珊珊还信。

    可是现在。

    没错，南湖是又制作了一个挺火的宣传片，但已经不再是之前大家都喊着要支持南湖的时候了。

    就算现在南湖宣传收购了郗汇影视，也未必有多大效果。

    坐在郗珊珊对面的，是郗珊珊的朋友乔素。

    她跟郗珊珊是闺蜜，从小学、初中到高中都是一个学校。

    而且郗珊珊拍戏的时候，还找她家借了150万，也掏空了乔素家的钱。

    “素素，对不起，早知道当初不找你家借钱了，弄的你爸准备买新房的钱也没了。”

    说起这个事，郗珊珊就是一阵自责。

    其实这不光是买新房的钱，还是乔素爸妈养老的钱，全都被郗珊珊败光了。

    每天晚上郗珊珊都会做噩梦一样突然惊醒。

    在梦里，她被无数人谩骂指责是骗子，赔钱，还他们的血汗钱。

    “哎呀，没事啦。你现在都被南湖收编了，这部片子不行，那就等下部片子。以你的实力，只要有好剧本一定能火，到时候你再还钱就行了。”

    “至于我爸妈，老两口退休都有工资，现在老房子住习惯了也不急着换。”

    乔素很是大气的一挥手。

    但郗珊珊知道，实际上乔素也背着很大的压力。

    因为乔素的男朋友是公务员，而且他爸还是单位领导。

    而乔素只是一个专科生，连本科都不是，这严重低于男方家庭要求的一本要求。

    在中部这种欠发达地区，哪怕是省城，公务员事业单位银行都是十分吃香的，家庭择偶要求自然也会比较高。

    所以男方家里很看不起乔素。

    于是乔素爸妈准备拿出全部积蓄，在女儿婚前花100万买个房，算婚前财产。

    再给30万做压箱底的钱。

    这样女儿在婆婆家也会有底气。

    剩下的20万，老两口留着做养老钱，加上以后的退休工资，也不用女儿补贴。

    但现在，全被郗珊珊的电影给毁掉了。

    而且未来婆婆要是知道乔素家的钱都被坑了。

    那没的说。

    肯定说乔素这个人学历低，不光没脑子，而且还交友不慎，父母养老钱都敢拿给别人，那以后还不是要败光我们家的钱？

    儿子怎么带你出去见人？

    那还不得被人笑话死。

    郗珊珊本来想说，你找这么一个未来婆婆的，还不如换个男朋友。

    但这话，以前能说。

    现在的郗珊珊没法开口，因为她确确实实坑了乔素全家。

    “行了，行了，别想这么多，船到桥头自然直。南湖集团有名的待遇好，你又是大明星，以后肯定赚大钱。你看这房间，一晚上怎么也得两三千吧，南湖免费给你住这么多天了，说明那个苏总很重视你。”

    乔素说着，突然从包里拿出了几张电影票：“你看这是什么？”

    郗珊珊闻言看去：“你怎么又买了，你都看10回了，你不腻啊。”

    “我家珊珊拍的电影，看100回我都不腻，我每天都在朋友圈安利我那些朋友，他们都说挺好看的，就是不明白为什么票房这么低。走，我们买爆米花去看电影，给你的票房捧个场。”

    乔素天性活泼开朗。

    用郗珊珊的话来说，实际上就是个大马哈，神经大条，很多事都不是很在乎。

    心地善良的同时，也很容易被人骗。

    看着拎着小挎包就要出门的乔素，郗珊珊很无奈地叹了口气。

    有时候，郗珊珊也不知道乔素这样是好，还是不好。

    但郗珊珊知道一件事。

    乔素是自己这辈子最要好的闺蜜。

    这部《回忆人间》已经没希望了，但后面苏阳只要愿意继续投资其他电影，郗珊珊发誓自己一定会好好演，争取早点把外债还清。

    包括利息，该还就还，哪怕乔素不要，郗珊珊也要给。

    还有其他人也是如此。

    郗珊珊虽然胆大，但她有个信念：欠债还钱，天经地义。

    “素素，谢谢你！”

    郗珊珊拉着乔素的手，一时之间真不知道该说什么。

    “好啦，快到点了，赶紧去看。”

    乔素拉着郗珊珊就出了门。

    在大厅的时候，遇到了正从外面回来的宋佳彤，郗珊珊连忙打了个招呼。

    乔素不认识宋佳彤，不过也跟着问了个好。

    宋佳彤看到郗珊珊准备出门，连忙说道：“郗小姐，你现在出去吗？”

    “啊，刚准备出去，宋秘书，是不是苏总找我有事？”郗珊珊连忙停下脚步。

    现在苏阳不仅是郗珊珊的救命稻草，更是她的大老板。

    宋佳彤看了一眼乔素，然后把郗珊珊喊到了大厅一边。

    郗珊珊只能跟乔素抱歉笑了下。

    等走到一旁没人的时候，宋佳彤这才说道：“苏总准备运作《回忆人间》了。”

    “现在运作？”

    郗珊珊有些傻眼，排片这么低，都快提前下映了。

    “对，今天刚决定的。”宋佳彤点了点头，“所以希望你号召一下你的粉丝团，帮忙做宣传，搜集下各地偷票房的证据，主要是江右省这边。而且苏总也会安排人做宣发，争取让《回忆人间》冲上3个亿的票房。”

    3个亿！

    郗珊珊觉得刚才自己的傻眼，完全抵不上这句话对自己的冲击力。

    上映11天的电影，只有100万出头的票房。

    你跟我说要冲刺3个亿票房？？

    “宋秘书，是不是弄错了，不是3000万？”郗珊珊想确认下。

    噗！

    宋佳彤忍不住笑了下：“郗小姐，怎么可能是3000万。要是真这么点票房，那也不用老板亲自出马了。老板最低的要求是3个亿，如果可能想冲刺下4个亿票房。”

    “其实你也知道，你的票房之所以这么低，不是片子质量不行。老板在网上查了下，看过的人评价其实挺不错的。而且正浪传媒找了关系，偷了你的票房，压缩你的排片率，还恶意给你刷了低分。”

    “老板说，你吃亏在3000万全都投入了影片制作，根本没什么钱做宣发，加上得罪了王旗这种人，才有的这个成绩。”

    “所以老板决定全力捧《回忆人间》，目前南湖一切资源优先对你的电影进行宣传。”

    宋佳彤说的这些，郗珊珊其实也是明白的。

    《回忆人间》的质量，她是知道的，不敢说大火，正常情况下1个亿的票房也该有的。

    所以当时郗珊珊才跪在苏阳面前。

    只是苏阳后面一直没动作，让郗珊珊之前火热的心，一点点冷却了。

    现在听到郗珊珊说南湖的一切资源，优先推《回忆人间》，这让郗珊珊刚才冷下来的心，一下子又火热了起来。

    这力度，完全超过了自己之前的预期。

    “宋小姐，您替我谢谢苏总，我一定会尽我所有能力来帮忙。不过3个亿的票房，是不是太多了？”

    郗珊珊有些奇怪，苏阳为什么非要咬住3个亿的票房。

    “这个郗小姐就不用过问了，你只要利用好粉丝去找偷票房的证据，并且宣传《回忆人间》就行。好了，我还有事就先上去了。”

    宋佳彤离开的时候，郗珊珊这个江右省很出名的演员，却对宋佳彤非常客气的礼送。

    这也让宋佳彤有些飘飘然的感觉。

    没想到自己只是老板的一个小秘书，居然让大明星也这么客气。

    宋佳彤离开之后，郗珊珊半天还有点回过神来。

    幸福来的，实在有点太突然。

    直到乔素走过来，喊了郗珊珊好几身，才把郗珊珊喊的回过神来。

    郗珊珊一把抓住郗珊珊的胳膊，激动的喊道：“素素，你知道吗？刚才苏总决定全力捧《回忆人间》了。”

    “真的啊，太好了。你看我说什么来着，我就说南湖的苏总很重视你吧，那你不是很快就可以把欠的2000多万外债还掉了？”

    乔素也很激动。

    可乔素这么一说，郗珊珊又突然愣住了。

    “珊珊，怎么了？”乔素紧张问道。

    “我……我当时把公司所有股份都无偿给了苏总，这电影就算赚钱了，我也一分钱都拿不到。”郗珊珊感觉自己一下子又从云端跌落到地上。

    “啊？珊珊，你好歹给自己也留一点啊，要不然你这么多外债怎么办啊。”

    乔素也是傻眼了。

    合着，两人白高兴半天啊。

    而且自己天天买票，给闺蜜做宣传，这些钱最后都进了苏阳的口袋。

    这也太坑了吧。

    “可如果没有苏总去运作，这电影立马就要下映。而且苏总当时跟我保证，只要我以后肯努力，会不断投钱在我身上拍电影的。你想啊，要是《回忆人间》真的逆袭成黑马，那我也就跟着火了啊。”

    郗珊珊本来是想为苏阳辩解，也是为自己辩解给乔素听。

    可说着说着。

    郗珊珊突然发现，要是《回忆人间》真逆袭了，那自己这个女一号兼导演肯定会大火啊，成为话题人物。

    明星火了，成为话题认为，那就意味着自己人气会大涨，也意味着未来的收入会直线上升。

    以后南湖投资自己拍电影，自己会越来越火，2000多万外债根本不在话下。

    “珊珊，你说的我也明白了。可你这电影要冲刺3个亿票房，我说个实话啊，有点不切实际。这都快下映了，我就没看过有这种票房逆袭的例子。”

    乔素的话，一下子浇醒了正在幻想的郗珊珊。

    是啊。

    上映11天了，现在0.4%排片，从100万出头逆袭到3个亿。

    这要是能逆袭上去，估计震惊的就不是自己。

    而是整个华夏影坛了。

    那将成为一个票房奇迹的存在。

    这有可能吗？

    郗珊珊不知道，她想拥有这个奇迹，可她自己第一个就不相信。


------------

晚上更新推迟下，写的全删了在重写

因为睡眠不足，状态没跟上，写的自己看了下不满意全删了，正在重写，所以晚上更新推迟下，明早起来应该还是能看到2更的，不好意思。

    全勤奖是每天不低于4K字，早上那章其实有3K字了，我手上现在重写了也有接近2K字，但不想随便糊弄凑够2K上来。

    不过会使用1张请假条，下半夜努力把这2章写好点再发，再次抱歉。
------------

第0290章 无需包场刷票

    江州市园区金河影院。

    影院老板任宏伟很惆怅。

    最近几年电影市场很火，任宏伟也是听别人说电影院肯定赚钱，于是就投资了一家小型电影院。

    一共有4个厅，总共600个座位。

    投资了450万。

    但这几年电影院扎堆开，去年全国才4万块荧幕，今年就有5万块荧幕了。

    这两年，平均一年增加上千家影院。

    所以除了第一年上座率不错，赚了80万净利润。

    现在每年的上座率，是每况愈下。

    竞争这么激烈，只能降低票价来吸引客人。

    但依然hold不住上座率的疯狂下滑。

    下滑到什么程度？

    第一年的平均上座率有15%，可现在年平均上座率只有7%，少了一半出头，平均每场的人次不过10个人。

    平均日销售额5200元。

    也就是说，一年的票房收入只有190万。

    这是什么概念？

    电影院票房是要分成给出品方、税费等等，实际上到手只有一半的95万。

    广告和爆米花可乐之类，倒是能赚40万左右。

    反正一年到手就135万。

    再扣除每年的房租、水电、员工工资、团购网站的抽成……最终到他手里的净利润只有零头的35万。

    这可是投资了400万的电影院。

    而且上座率还在下降。

    这么搞下去。

    10年也未必能收回本。

    亏到姥姥家了。

    而且任宏伟听说不远处又要开一家万大影院。

    已经想死的心都有了。

    就像今天是星期三，属于工作日，即便是晚上也没多少人。

    任宏伟坐在空荡大厅的按摩椅上，看着几个闲的不行的售票员，还有清洁员。

    琢磨着是不是开除3个员工，这样一年还能省下10万工资。

    “爸，今天晚上22点10分场次的《回忆人间》现在还没人订票，是不是取消场次，让给《铁拳神偷》或者《遇见爱情2》？”

    站在柜台后面的售票员喊了一声，其实就是任宏伟的女儿任蕾。

    一般电影院都这样，如果这个电影没人看，要么这个场次直接取消。

    要不然，就是让给其他热门的电影。

    “让什么让，就这样。这电影我还没来得及看，明天院线就不安排场次了，待会儿那场我自己看。”

    任宏伟正烦着到底要开除哪3个员工。

    “好嘛，好嘛，那就给您留着。您是老板，有钱任性。不过这电影我觉着挺好看的，怎么票房这么低啊。”任蕾一脸无语。

    听到女儿的疑惑，任宏伟有了显摆的资本，立即笑了起来。

    “你只是临时给我帮忙，不懂这行的内幕。这电影的票房肯定被人偷了，而且我听说正浪传媒的老板还在打压这个电影，各种刷恶评，负面声很大。这个电影呢，本身也没钱做宣发，在舆论上吃大亏。”

    “而且现在所有院线都在下映这电影，咱们江州市，我估计也就咱们家还在上映。不过也就今晚，明天就没了。”

    “总之，这电影算是亏到姥姥家，比你老爸投资这个电影院还惨。”

    任宏伟也是一阵唏嘘啊。

    他是电影院老板，自然也知道郗珊珊跟正浪的关系。

    一个省内的明星跟一个传媒大亨斗，那不是找死吗？

    可惜了啊。

    其实任宏伟虽然不算郗珊珊的粉丝，但觉得郗珊珊看着比较顺眼。

    当时知道这是郗珊珊拍的电影时，还特意给《回忆人间》加了几场排片。

    结果因为网上的恶评，上座率惨不忍睹，排片更是一路下滑。

    无奈之下，也只能不断缩减排片了。

    “爸，有人找你。”任蕾喊了一声。

    任宏伟纳闷的抬起头，看了一眼走过来的两个人。

    女的带着墨镜，看上去有点眼熟，但因为墨镜的关系，一下子认不出来。

    男的。

    更眼熟。

    任宏伟突然一拍大腿，嘶了一声，连忙从按摩椅上站了起来：“苏总，您怎么来了，是来看电影的吗？”

    来的人就是苏阳跟郗珊珊。

    任宏伟可一直把苏阳当做商业传奇。

    特别是自己电影院越来越不赚钱的时候，任宏伟恨不得能让苏阳这个江州首富多提点一下。

    所以对苏阳还是有关注的。

    至于带着墨镜的郗珊珊，任宏伟已经默认了这个女人是苏阳的情人。

    富豪嘛，谁没个小蜜情人的。

    “任总认识我？不过我不是来看电影的，我是来找你的。”

    苏阳也是有些诧异任宏伟能够认出自己。

    虽然自己在江州市有名气。

    但大部分只知道苏阳的名字，并不认识自己这个人。

    “找我？”

    任宏伟一愣，自己是开电影院的，跟苏阳应该没任何商业上的联系啊。

    “对。方不方便去办公室聊一聊？”

    苏阳说要去办公室，任宏伟哪会说不同意，连忙带着苏阳和郗珊珊进了自己的办公室。

    任宏伟连连说自己的办公室小，苏总别介意。

    苏阳其实哪会在意这些，而是让郗珊珊摘掉墨镜。

    在郗珊珊摘掉墨镜的瞬间，任宏伟就差点没惊叫出声来：“郗，郗珊珊！”

    他是真没想到，郗珊珊居然会来找自己。

    而且还是跟苏阳一起过来的。

    “对了，我听说南湖收购了郗汇影视。”

    任宏伟连忙拍打自己的额头。

    那苏阳跟郗珊珊一起出现，也就不奇怪了。

    苏阳也不多做解释，而是直入话题：“任总，我今天跟郗小姐过来是想跟你商量一件事。”

    “苏总，您说。”任宏伟连忙应道。

    “是这样。郗小姐现在是南湖影视旗下的演员了，明晚想在金河影院和观众见面。所以希望贵影院明晚能为我们南湖影视旗下，同时也是郗小姐主演的《回忆人间》多安排几个场次。”

    苏阳的这个要求一提出，任宏伟先犹豫了下，然后试探性问道：“苏总的意思，是不是想包几场电影刷票房，再安排一些观众和郗小姐见面，制造话题？如果是这样的话，我可以给优惠价。”

    说到这，任宏伟给出一个意味深长的笑容。

    刷票房造价这种事情大家都是心照不宣。

    “不包场，也不刷票房。”

    任宏伟一听，先是愣了下，然后郁闷道：“苏总，您不包场，也不刷票房，还要多安排几场，这很难聚集到观众啊，到时候郗小姐来了，要么是空荡荡的观影厅，要么就两三个人，多尴尬。

    “而且院线已经下达通知，明天不给《回忆人间》安排场次了，我在院线那边也为难。”

    “如果您真不包场的话，我看在苏总和郗小姐的面子上，可以在最好的黄金时间段给安排一个厅。你们可以拉一些人过来，这样显得人气足。”

    “一场？”

    苏阳皱了皱眉。

    其实苏阳不是不想包场。

    但南湖包场，或者苏阳授意别人包场，都会被系统判定是造假，从而取消超级宣发的效果。

    “苏总，一场就一场吧，现在全江州市也就这家电影院还在上映。”

    郗珊珊也觉得任宏伟的话有道理，要不然一个观影厅没几个人，太尴尬。

    苏阳想了下，便点了点头：“行，那先看明晚有多少人会来看，如果明晚人数多的话，到时候再增加场次也不迟。”

    双方都商量好，那事情就简单了。

    约定了明晚19点30分的黄金场次，大厅是1号厅。

    等一切安排好后，苏阳和郗珊珊就离开了。

    看着离开的两人，任宏伟一阵唏嘘：“这个小苏总不应该啊，怎么这么没魄力，他是怎么把生意做那么大的。”

    想不通，想不通。

    任宏伟连连摇头，不过还是让女儿把明晚19点30分的1号厅留给了《回忆人间》。

    晚上19点。

    已经算是黄金时间了。

    金河影院的人数稍微有了点起色，但始终还是不行。

    等到晚上22点，基本上后面就没几个人看电影，营业额也能统计个七七八八了。

    不出意外。

    全天电影票收入800块，对半拿到手只有区区400块。

    反而是爆米花可乐这些还卖了300来块钱。

    “又是经营惨淡的一天哦，你老爸以后要变成穷光蛋，睡桥洞底下了哦。”

    任宏伟走到售票台那边，瞄了一眼明天晚上19点30分的《回忆人间》，目前一张网络订票都没有。

    按照以往的经验来看，如果是其他热门电影，明天会有人订票。

    但《回忆人间》，明天应该不会有人来订票的。

    郗珊珊明天过来，说不定会一个观众都看不到，除非都是南湖安排过来的托。

    想到郗珊珊现在混到这么惨，任宏伟更是一阵唏嘘。

    再想到苏阳居然也有看走眼的时候，唏嘘的都想去厕所嘘嘘了。

    算了。

    看在苏阳的份上，明天也不能让郗珊珊太尴尬。

    “小蕾，明晚的《回忆人间》，给我挑个最中间的5排8座，你老爸要去给郗大美女的电影捧个场。”

    任宏伟走到爆米花那边要了一杯加冰的可乐。

    虽然可能就自己一个人真观众，但好歹也算占了全国5万多块荧幕中的其中一块。

    “爸，那个座位没了，你换一个。”任蕾喊道。

    “没了？什么意思，难道有人买票了？”任宏伟有些诧异。


------------

第0291章 这是要发啊

    “对呢，刚刚被挑走，5排的7座和8座没了。我该说你运气不好，被抢了座位呢？还是运气好，你女神的电影场次居然有人捧场了。”任蕾嘴角偷着乐。

    “瞎说什么，没个正经的，那就换4排8座，有人陪我看，总比我一个人看要好。。”

    任宏伟左手可乐，右手爆米花走了过来。

    “呀！老爸，你今天中头奖了哎。”任蕾惊呆地看着显示器。

    “我今天没买彩票啊！”

    任宏伟愣了愣，仔细想了想，确实没买彩票。

    “不是，不是彩票，你刚才要的4排8座居然也被人挑走了，和7座一起连号买走的。”任蕾简直傻眼了，然后吃惊地抬头看任宏伟，“老爸，你要不要再选个6排8座，说不定又有人买，你今天嘴巴开光了。”

    “开你个头的光，封建迷信要不得。那你给我来个6排8座，我在这看着你操作，别不是你为了哄老爸，自己勾的那几张票。”

    任宏伟也是纳闷，可显示器上的座位号实实在在被挑走了4个。

    这一次，任宏伟决定站在显示器面前，看着女儿亲自操作。

    “我可是您的亲生女儿，搞的我像隔壁老王家一样。”

    任蕾翻白眼埋怨了一句，不过还是按照任宏伟的要求去挑6排8座。

    可就在任蕾刚要去点的时候。

    “我靠！老爸，你嘴是不是开过光了？6排7座和8座，居然也被人选了。这可是6张票了啊，明晚还是工作日，还是《回忆人间》，也太特么诡异了！”

    “老爸，要不然用你开光的嘴给我许个愿，让我今年找个帅帅的男朋友吧。”

    任蕾简直不敢想象自己的眼睛。

    甚至拼命揉了下，想看看自己是不是眼花了。

    其实不止是任蕾。

    就连任宏伟也是目瞪口呆，手中的可乐都差点落在地上。

    难道自己的嘴真开光了？

    任宏伟惊叹啊。

    真要开光了，还要什么电影院啊，直接买彩票啊。

    彩票买腻了，就搬个小马扎坐在天桥下给人算命去，一算一个准。

    父女两人只是震惊了一会儿。

    接下来更震惊的事出现了。

    只见明晚《回忆人间》19点30分场次的座位号，突然跟中毒了一样。

    原本应该是空白白的一片，在接下来的几分钟内，父女二人见证了奇迹时刻。

    以那6个红色座位开始，四周跟中毒感染一样，迅速变红。

    直到150个座位全部被选光，一个不剩。

    父女两人站在售票台后面，大眼瞪小眼，两人眼里就一个念头：“这特么100%是中毒了。”

    “打电话找人来修电脑？”任蕾眨了眨眼。

    “钱啊，都是钱啊，修电脑是要钱的啊。你老实说，是不是你把电脑弄中毒了，这费用从你工资里扣。”任宏伟一脸哀怨。

    任蕾差点没一口老血吐出来。

    不过任宏伟突然回过神来：“哎哟，我去，那个小苏总还说不买票不造假。这不听我说可能明天没人看，结果立马造假了。”

    “什么造假？”任蕾还不知道办公室的情况。

    任宏伟把刚才的事情跟女儿说了一遍，任蕾立即噗呲笑道：“老爸，你好歹给人家小苏总面子啊，这种事干嘛当面戳破。别人也是第一次弄电影这块，没你们这些脸皮厚。”

    不过也没轮到任宏伟去反驳，任蕾的手机先响了起来。

    一看手机号，虽然是被抓来的临时工，但任蕾还是很有职业操守的先不搭理老板，优先接了电话：“喂，亮亮，怎么啦？”

    “什么？”

    “您确定？”任蕾差点没惊叫出来。

    “可是明晚已经没了，实在不好意思。”

    在任蕾第一声惊讶喊出来的时候，任宏伟就急的追问：“怎么了，这是？”

    任蕾挂掉电话，嘴巴都有些哆嗦地看着任宏伟，然后半天才吐出一句话：“老任，咱们发财了。”

    任宏伟用手背贴在任蕾的额头上：“没发烧啊，这孩子说什么胡话，难道你买彩票中大奖了？”

    “去去去！你才说胡话。”

    任蕾一把拍开任宏伟的手：“明晚这19点30分的电影票，不是中毒，也不是小苏总作假，确实是被人买走了。”

    “你怎么这么肯定？”任宏伟有些纳闷。

    “刚才是我同学，他打电话来说，刚才到小道消息，说是郗珊珊明晚要来金河影院，所以就抢着来买电影票了。”

    “……”

    “爸，你怎么了？”

    任蕾连忙用手在任宏伟眼前用力晃动。

    可如果跟电影里一样有特效的话，任蕾这个时候就会发现他老爸眼睛里有¥字符在跳动。

    与此同时。

    任宏伟的心里已经在计算了。

    一张电影票25块钱。

    150个座位全买下来，那就是3750元的营业额。

    砍掉一半。

    到手也有1875，哪怕美丽团购他们抽成了，也有超过1500的利润啊。

    要是每场都这样，那是要发啊。

    老爸，我们明天要不要增加场次？”任蕾赶紧摇醒在做发财梦的任宏伟。

    “排，必须追加排片。”任宏伟美滋滋地一口答应。

    “可是院线那边给出的排片，明天没有《回忆人间》，我们本来就违规增加了1场，还继续增加？”任蕾无奈地说道。

    “管他那么多。顾客是上帝，有人掏钱想看，又没正式通知下映，谁跟钱过不去啊。”

    在任宏伟美滋滋地和女儿任蕾商量明天排片事时，电话再次响起。

    这次响起的是电影院的座机。

    “喂，您好，这里是金河影院。”

    “什么，你也想买明晚《回忆人间》的电影票？”

    “您稍等，我们正准备追加明晚《回忆人间》的排片。”

    接下来的时间里。

    任蕾忽然发现自己什么事都没做，全在接电话，都是要《回忆人间》电影票的。

    等接完电话后，任蕾忽然发现，明晚本来一场《回忆人间》的排片，愣是增加到5场，而明天只是星期四而已。

    “我的天，5场算爆米花和可乐，这是超过2万的营业额！这是要发啊。加，明天必须追加我女神的排片，没想到女神的影响力居然这么大。”

    任宏伟的计算器，已经按的飞起。

    “呸，刚才还说郗珊珊落寞了，现在见到郗珊珊这么赚钱，一口一个女神的喊着了，真不要脸。”任蕾一副鄙夷的眼神。

    ……

    此时的南湖集团办公室。

    苏阳对着刚刚走进来的南湖影视经理夏奇问道：“郗珊珊明天在金河影院出现的事情，宣布出去了吧？”

    “宣布了，不过有个事，有点蹊跷。”夏奇纳闷道。

    “什么事？”

    “我们刚让郗珊珊在微博上发出通知，结果没10分钟，金河影院明晚那场《回忆人间》直接爆满了。我们询问了一些粉丝，没人包场。”

    夏奇百思不得其解啊。

    你要说粉丝包场，那很容易理解。

    可偏偏，根本就不是啊。

    完全是自发过去看电影的，可郗珊珊的微博也没这么大影响力。

    10分钟啊，一下子就买空了。

    苏阳也没去解释。

    这就是超级宣发的强大能力。

    能够瞬间把影响力扩大N倍，而且还是根据影片质量进行放大。

    影片质量越好，宣发效果就越强。

    影片目前曝光度越低，那就越容易曝光。

    很明显。

    《回忆人间》的质量不错，而且现在的曝光度很低，被正浪传媒用各种关系给打压了下去。

    所以在郗珊珊的微博发出去后不久，郗珊珊在江州市的很多粉丝在超级宣发的影响下，在短短10分钟内都因为各种原因看到了，并且因为想看电影的欲望增加，不少人都够买了电影票。

    “对了，明天排片出来没？”苏阳问道。

    “出来了，明天只有0.04%的排片。”

    “这么低？直接降了10倍。”

    苏阳虽然已经听说了院线要下映《回忆人间》，但没想到居然直接下滑到0.04，这几乎等于是没了。

    翻身？

    0.04%的排片，正常情况就不可能再有翻身的可能。

    “我打听到是正浪传媒那边动的手脚，各大院线几乎全面下映《回忆人间》，让位给《遇到爱情2》。”说到这件事，夏奇还是一阵不忿。

    但是没办法。

    正浪在这方面的关系网很强，还塞了钱买票房。

    而且《回忆人间》因为被诋毁，目前也确实不能为院线和影院赚钱。

    顺水推舟的事，大家也乐意。

    “夏经理，祸兮福所倚，其实也未必是坏事。”

    “不会吧，这还不是坏事？”

    苏阳笑了笑：“现在外面再怎么排片也无所谓，只要明晚金河影院的票房火了就行。一个小小影院，在排片大幅下滑的时候，却票房逆袭，还是在非工作日，这本身就是一个话题。”

    夏奇不理解。

    因为他是用正常思维来理解的，明晚怎么可能会票房逆袭。

    甚至金河影院明晚的票卖空，夏奇也潜意识认为是苏阳弄了什么小动作，否则太有悖常识了。

    只是他不知道。

    苏阳有超级宣发在，自然要在最不利的情况下，利用超级宣发找到最有利的优势。

    接下来，苏阳一定会想方设法让《回忆人间》实打实冲上3个亿的票房，成为十月的票房逆袭黑马。


------------

第0291章 人山人海

    10月11日，星期四。

    今天是工作日。

    江州市园区一家写字楼，小李正在上网。

    平日里老板时不时就过来溜达。

    今天也不知道怎么回事，老板居然一个下午都没冒出头。

    所以小李顺其自然的偷个懒。

    虽然他是一个普通的上班族，但私下里还是一个影评人，喜欢在看完电影后写一些影评。

    当然，他只针对热门电影，或者口碑极好的小众电影。

    毕竟是上班族，没那么多闲钱每部电影都去看。

    昨晚他刚刚看了《遇到爱情2》，是冲着5个亿票房过去的，而且网上评分有8.6分，加上《遇到爱情1》他也看过，确实还不错。

    可是在昨晚看完《遇到爱情2》后，小李此刻正愤怒的在写影评。

    “什么垃圾玩意，4分都嫌多，钱都TM给流量明星了吧，这剧情简直就是傻逼一样难受。好好一部系列电影，第2部就拍成这样，这评分肯定是被刷上去的，一堆水军在营销。”

    “还有那个《神偷铁拳》，也是请流量明星，剧情也单薄到渣，凭什么卖出10多亿的票房。但我现在明白了，因为《遇到爱情2》更渣。”

    “现在电影都怎么了，就知道小鲜肉、流量明星，只看人气，不看演技、不看剧情吗？”

    ……

    确切地说，小李是在发泄自己的愤怒。

    他不明白华语电影圈是怎么了。

    就不能好好的弄一个有质量的片子吗？

    又不要你文艺片，也不要多有内涵，哪怕是纯商业片，好歹你演技要到位吧。

    抠图抠的像什么。

    但是没一会儿，就被水军给谩骂了回去，认为小李是《神偷铁拳》的水军。

    气的小李跟那些人对喷了好一会儿。

    最后实在是喷烦了，干脆关掉电脑，去撸一局王者农药发泄下。

    “什么玩意，拍的垃圾还不许人骂。”

    小李一边嘀咕着，一边找附近人组队撸一局铂金局。

    祸兮福所倚。

    虽然写影评的时候跟人对喷了起来，闹的心情很糟糕。

    但小李今天手感不错，用韩信偷了个大龙，还反杀了对面的阿珂。

    加上老板不在，附近人有个是妹纸玩的安琪拉，干脆打开语音聊了起来。

    妹子说话声音超级好听。

    又酥又软。

    小李更是飘飘然，一路带着妹纸猛推塔。

    本来小李打算跟妹纸说，咱两这么有缘分，加个好友，以后常联系。

    可是妹纸死活不轻易给微信，然后俏皮地来了句：“你要跟我真有缘分，反正是附近人，迟早还能见到，那我就加你好友。”

    结果也不知道是不是小李今天走运，在准备推塔的时候，听到语音那头有人女声喊道：“莉莉，我刚才看到新闻，郗珊珊来江州了哎，今晚还去金河影院。”

    莉莉。

    嗯，好名字。

    小李心里美滋滋地给那个女生一个赞。

    “呀，真的啊？我听说她拍电影了，叫什么《回忆人间》，一直还没时间去看。”

    用安琪拉的莉莉声音有些小激动。

    “嘿嘿，我刚刚抢到18点的2张票。是临时增加的4号小厅1排3座和4座，还有5分钟就下班，我们一起去看吧。”

    “啊？第一排怎么看啊，脖子都要断？”莉莉有点失望。

    “有票就知足了吧，我也不知道怎么回事，场场爆满，要是再晚点，估计第一排都没了。”

    “呀，那我赶紧打完，马上就走。”

    轰隆。

    随着塔推倒，VITORY。

    用安琪拉的莉莉退出了游戏。

    小李的韩信虽然MVP，但他的注意力完全不在游戏上了。

    刚才他清清楚楚听到说《回忆人间》居然场场爆满，而且还是金河影城。

    金河影城就在他公司边上，他实在太清楚了。

    自从这几年电影院一家接着一家开设，设备装修档次越来越好，金河影城就逐渐没落了。

    在工作日的时候过去看电影，哪怕是晚上6、7点，除非是热门大片，否则一个厅里也就10来个人在看。

    如果是不是这个黄金时段，那更是惨不忍睹，小猫三两只。

    也只有周末晚上有大片上映的时候，上座率才高。

    至于爆满……

    在小李的记忆中，今年应该是从来没爆满过了。

    郗珊珊的吸引力，难道真这么大？

    小李有些怀疑，又不是国内一线明星，郗珊珊只是省内一个出名的明星而已。

    而且那个《回忆人间》，小李看过平分，只有4.6分，而且评论区是一片谩骂，都说看了是浪费生命。

    所以这种烂片他是不会去看的，简直浪费电影票的钱。

    更别说去写影评了，完全没兴趣。

    “不对，不对，我研究郗珊珊干什么啊，4.6分又怎么样，大不了回去反手一个差评，邂逅萌妹纸要>小李想起刚才在语音中，听到莉莉的朋友说的话。

    金河影院，18点场次，4号小厅1排的3、4座。

    小李从美丽团购点进去，发现1排还有6座是空的。

    虽然跟对方还隔着一个座位，但小李依然毫不犹豫就买了下来。

    看电影是其次。

    烂片就烂片。

    无所谓！

    还能烂的过《遇到爱情2》？

    大不了睡一觉就是。

    最重要的是跟那个萌妹纸进行一场有缘邂逅。

    然而他不知道的是。

    原本这场对话是不会被她听到的。

    因为玩安琪拉的莉莉在同事说话的时候，就去点了语音关闭。

    结果当时因为太开心，误点了关闭喇叭，语音还是正常的，这才被小李听到，于是买了18点的《回忆人间》。

    至于为什么会出现这种巧合效果？

    有可能是真的误点没注意。

    但实际上更大的可能，是超级宣发起到的作用，让原本应该不知道这个消息的潜在消费者小李，也知道了这个消息，最终买下了一张电影票。

    这种事，在江州市很多地方发生。

    ……

    晚上18点。

    金河影院。

    平日里比较空闲的金河影院，今天是人满为患，大厅里已经坐满了人，比周末的黄金场次还恐怖。

    不少人都坐在大厅里四处展望，或者是闲聊。

    有的是在等郗珊珊的出现，有的则是聊着《回忆人间》的剧情。

    因为通过超级宣发的效果发挥，一些人关注了《回忆人间》的剧情介绍，穿越回80年代，结果附身的不是帅气的自己，却是当年被自己殴打的穷逼对象。

    这个设定吸引了不少人，大家都好奇这会是什么样的一个故事。

    而电影院的老板任宏伟现在差点没笑的脸上开花。

    爆满，场场爆满啊。

    任宏伟是真的没想到，自己昨晚增加5场《回忆人间》，居然全都卖空票了。

    今天又紧急把《遇到爱情2》让出了2场，足足卖出去了1000张电影票。

    非节假日的时候，仅仅今晚《回忆人间》居然带来了2.5万的营业额，这还不算卖的爆米花和可乐，还有按摩椅的使用。

    刚才任宏伟预估了下，这部分的营业额就有接近1万了。

    算上今天其他电影，总营业额突破4万。

    “这是要发啊。”

    任宏伟的计算器差点都摁的停不下来。

    当然他也算了下，南湖拿下了《回忆人间》这电影，自己还得从2.5万的票房里分出小8000给南湖。

    “爸，你别算了，爆米花那边忙不过来了，你快去帮忙啊。”

    任蕾喊了一声，这才打断了任宏伟噼里啪啦摁计算器的声音。

    “急什么急，万一把我的钱急跑了怎么办。”

    任宏伟虽然嘴上嘟囔了一句，还是赶紧跑去卖爆米花了，这都是小钱钱啊。

    如果苏阳和郗珊珊站在这里，任宏伟简直要感恩戴德。

    昨天他还在考虑开除3个员工。

    幸亏没开除，否则今天自己累死也忙不过来。

    “来一桶爆米花，再来一杯可乐，加冰。”

    小李对着刚过来的任宏伟说道。

    他来的时候已经是17点40分。

    本来他想在大厅里巧遇安琪拉的莉莉，结果一进大厅。

    我滴个乖乖！

    那叫一个人山人海，人声嘈杂。

    小李只能乖乖取了电影票，卖完爆米花和可乐，在17点50分的时候进入4号厅。

    可是进入4号厅后，小李走到第一排却愣住了。

    坐在第一排3座和4座的，居然是两个纯种老爷们。

    “卧槽！”

    这一瞬间，小李感觉自己心中遭到一万点暴击。

    难道自己遇到了传说中用变声器的死基佬？

    几乎是在看到那2个粗糙老爷们的瞬间，小李就决定了装作不认识，坐在自己位置上看电影。

    还好中间隔着一个5号座位，坐着的是一个小姑娘。

    小李感觉自己心中好受了点。

    “不对啊，莉莉用变声器，可另外一个隔着有点远的同事，不可能用变声器啊，怎么2个都是死基佬。”

    小李转过头又看了一眼隔壁2个老爷们。

    “难道我听错大厅号了？”

    小李越想越觉得有这个可能。

    不过他也没来得及想太多，因为电影前的广告已经播完。

    “真是流年不利，又一个人跑来看烂片。要是拍的不好，我一定把这部片子往死里骂，比《遇到爱情2》骂的还凶，才能消解我心中的郁闷。”

    小李暗暗想到。

    而此时，《回忆人间》正式播放。


------------

第0293章 大获成功

    小李作为江州市本土还有点名气的影评人，一般来看电影之前，都会做一些功课准备。

    但是今天来看《回忆人间》纯粹是为了邂逅妹纸。

    所以他压根就没做任何准备就跑来。

    不过没关系，反正是4.6分的烂片，自己也未必能看的下去。

    “嗯，老套的开局，男主角混的很惨，然后就怪罪妻子。没什么出名的演员，不过演技倒是不错，稍微还能看下去。”

    小李略微有些意外。

    最近被那些演技缺失的小鲜肉和流量明星给折腾惨了。

    好好的一部电影。

    要么是全程无表情，要么感情不到位。

    剧情不够，特效来凑。

    反而这个4.6分的《回忆人间》，男主角咆哮愤怒骂老婆的时候，那演技相当不错。

    包括郗珊珊，演一个在公司打扮漂亮、很知性优雅的知识女青年。

    可是回到家，面对那个只知道混日子打牌的老公，常年积压的情绪愤怒一下子爆发，那句老娘当初是瞎了眼，很是让小李意外。

    “可以啊郗珊珊，演技到位，一下子演出了白天和黑夜不同处境下的两种角色性格。”

    其实小李也知道，郗珊珊的演技离老戏骨还远着。

    但跟那些小鲜肉、流量抠图明星比起来，小李想给一百个赞。

    而且随着剧情的推进，小李突然有点小小期待，想看看这个一事无成的男主角要怎么改变。

    结果男主角失足落入河里，穿越回80年代。

    “又回到俗套剧情了啊，这算是模仿抄袭了吧，难怪演技到位，结果只有4.6分。”

    小李之前的希望，一下子又失望起来。

    穿越这种题材，夏洛特烦恼的时候已经出现过，《回忆人间》几乎就是夏洛特烦恼的翻版。

    有那么一瞬间，小李都想走人了。

    只是想到现在出去，也遇不到那个萌妹纸，索性继续看下去吧。

    “嗯？居然没穿越成自己，反而穿越成以前被欺负的穷逼小子了？可以啊，这个创意可以，视觉有趣。”

    可接下来的剧情，却让小李一下子提起精神头。

    小李一直是抱着穿越成原来的自己，所以完全没啥期待值。

    结果这里来了个大反转。

    不止是小李，整个电影院的人都是一阵惊叹。

    万万没想到啊。

    当看到穿越后的贫困生夏海被当年人渣的自己虐待，各种屈辱、痛苦、不甘，随着演员的演技到位，很快就带动了全场观众的情绪，一下子就沉迷在当中。

    就连小李自己，都差点忘记自己是观众，硬生生把自己代入到贫困生夏海身上了。

    “揍他丫的啊！”

    小李恨不得在心中呐喊，让贫困生夏海快点翻身，狠狠揍人渣的自己。

    剧情果然如同小李和观众期望的那样，一直被欺负的贫困生夏海终于醒悟了，努力锻炼，最终决定去揍醒当年人渣的自己。

    不仅如此，女主角郗珊珊出场的时候，也震惊了不少观众。

    和开头那个是怨妇一样的郗珊珊比起来，80年代还是高中生的郗珊珊清纯、漂亮也单纯。

    当人渣的夏海要抢走郗珊珊的时候，无数观众心中的怒火都被点燃。

    他们希望贫困生的夏海快点去干翻人渣夏海。

    而当夏海在观众心中呐喊声中，真的干翻夏海，却被人渣夏海找关系弄成枪毙的时候。

    所有观众都懵逼了。

    “我去，这怎么变成悲剧结局？你妹的，难怪评分这么低，大家是很多奔着励志喜剧大结局来的，居然弄成了悲剧。你是商业片啊，这么搞会很惨的。”

    小李惋惜的叹了一口气。

    悲剧结局，其实未必是低分。

    但《回忆人间》从一开始就是奔着重生、认清自我而去的，那结局就是改过自新的好结局。

    否则你跟观众的目标期待就相反了。

    一时间，整个电影院内都传出不少唏嘘声。

    可下一刻，当子弹彻底穿过夏海的身体，心脏咚咚咚渐渐停止下来，然后突然画面一黑，心脏又从微弱咚咚咚一点点增强。

    直到片头落水的夏海突然从病床上醒过来，看到守着自己睡着的老婆孩子时，大家的情绪犹如过山车一样，一下子又激动了起来。

    “呀，这是回来了？还好没死。”

    观众席上，有一个女生突然喊了起来。

    可能是发现自己声音太大，连忙又闭上了嘴。

    可大家都没责怪这个女生。

    因为这句话也是所有人的心声，这情绪波动也太大了。

    他们浑然不知，自己的情绪彻底被代入到电影中了。

    就连小李这个影评人，也忘了中间关注哪些是可以吐槽，或者重点描述的地方，因为他也深陷入电影中。

    等到2年后，夏海已经不再混日子，而是变得奋发向上，为妻儿打拼的成功人士模样时，观众都在回忆之前发生的一系列重生和死亡事件。

    对比现在的生活，心中和夏海一样，充满了对人生的感激。

    很多原本对生活没什么想法的观众，这一刻起码间歇性的被鼓舞了，他们也想跟夏海一样，审视过去的自己，让未来的自己更加优秀。

    不过观众心中还有一个遗憾。

    夏海回到80年代，以贫困生的身份每天努力锻炼，遇到了当年为他偷火腿的郗珊珊，而这件事是真正历史上从来没有过的。

    而且那个贫困生，不会是真死了吧？

    “也许，这就是一个遗憾吧。”

    就在大家以为故事彻底完结的时候。

    电影中已经成功人士的夏海，隐约看到了人群中，曾经被自己附身的那个贫困生，已经不再那么寒酸。

    他的身边，还有一个很神似当年偷火腿肠给自己的女生，他们牵着一个小女孩。

    等夏海追出来的时候，他们已经融入人流消失不见。

    到这里，电影结束。

    这是一个开放性的结局，每个人都可以有自己的理解。

    当灯光打开的时候，坐在第一排的小李一时间恍如隔世。

    感觉就跟电影中的夏海一样，经历了漫长重生和变故。

    结局的开放性，更是让小李思绪万千。

    其实这样感觉的不止小李一个人，整个电影院中的不少观众，在结尾曲响起来的时候都没有第一时间起身，而是静静听着那舒缓的结尾曲。

    直到大家再仔细看时，这才发现在灯光打开的时候，放映厅的门也被打开。

    电影中打扮漂亮的郗珊珊，居然从大门外走了进来。

    一时间，整个大厅中的观众完全没回过神来。

    直到郗珊珊走到荧幕下面正中间的位置，对着所有观众鞠了一个躬：“谢谢大家来看《回忆人间》，也感谢大家对我的支持。”

    安静。

    在郗珊珊鞠躬起身的时候，却发现整个放映厅中安静无比。

    这是今晚第一场《回忆人间》。

    也是郗珊珊今晚第一场和观众的见面。

    本来看到整个放映厅中全坐满人，而且电影院老板也说场场爆满，加上苏阳亲自陪同走到门口的鼓励。

    所以郗珊珊是抱着很激动心情进来的。

    也期待着能大获成功。

    可是观众的反应，让郗珊珊一时间有些错愕。

    “难道电影真那么差？”

    等了半天，郗珊珊也没有见到观众有反应，好像自己不应该出现在这里一样。

    一时间，郗珊珊之前满满的自信心一下子就弱了下来。

    啪！

    啪啪！

    啪啪啪啪啪……

    不知道谁先鼓了个掌，整个大厅中所有人忽然醒悟过来一样，全都鼓掌了起来。

    “郗珊珊，我爱你！”有男生突然喊道。

    “郗珊珊，我们永远支持你！”女生们也大喊了起来。

    “郗珊珊，你的电影好棒！”

    “郗珊珊，你跟电影里一样漂亮！”

    观众的赞美声，此起彼伏。

    之前的沉默是因为大家还没从电影的情绪里缓过神来。

    结果原本还在电影大荧幕上的郗珊珊，居然穿的跟电影里的衣服一样，这样完美的出现在观众面前，让所有人刚才都一下子没回过神来。

    现在已经回过神来，自然再不吝啬自己的掌声。

    而坐在第一排的小李，虽然没有激动的大喊，还是以最快的速度拿出手机录像，将现场的画面全都录了下来。

    “4.6分！怎么可能，观众们如此高呼的声音，怎么可能才4.6分！”

    “黑幕，果然是正浪传媒在打压。”

    “这么好的电影，就不应该埋没，我要为他呐喊！”

    小李现在心中有一千句、一万句话要在网上呐喊出来！

    而站在大荧幕下的郗珊珊，看着这山呼海啸一般的呐喊，突然之间鼻尖一酸，眼泪再也控制不住的滚落了下来。

    但是这一次，她不再是被正浪集团打压的辛酸。

    而是感动。

    自己电影被这么多观众当面认可的观众。

    郗珊珊转过头，看了一眼站在门口微笑着的苏阳，她知道自己选择对了。

    也许自己真的一分钱都分不到。

    但是郗珊珊知道，如果没有苏阳，自己呕心沥血的这部电影再无出头之日，更不用说受到如此多观众的赞美。

    “谢谢！”

    郗珊珊对着苏阳微微张嘴，没有声音，但郗珊珊和苏阳都看得懂。

    “谢谢大家对我的支持和厚爱。”

    紧接着，郗珊珊对着观众席上所有人，再次深深鞠了一躬，这一次比之前还要长，久久没有起身。

    而观众席上的掌声，同样经久不衰。

    这也是观众对郗珊珊这部电影的肯定。

    等观众的掌声停下后，郗珊珊再次说道：“其实今晚能有这场《回忆人间》，我要特别感谢南湖的苏总。如果没有苏总的全力支持，也就没有今晚的《回忆人间》。”

    苏阳？

    观众席的人全都愣了下。

    这里是江州市，大家对南湖已经很熟悉了，对苏阳的名字也是如雷贯耳。

    没想到居然是南湖把这电影拯救了。

    大家想看苏阳在哪。

    只是本来站在门口的苏阳，已经悄悄离开。

    今晚的主角是郗珊珊。

    只有把郗珊珊捧红了，拥有郗珊珊这个明星的南湖影视，未来才能赚更多钱。

    但事与愿违。

    苏阳不想抛头露面，想让大家把注意力放在郗珊珊身上，但江州市的市民可不那么想。

    因为郗珊珊毕竟是外地人，不是本地明星。

    相反，苏阳可是不断创造奇迹的本地老总，在江州市的知名度可是堪比一流明星的。

    那现在这个奇迹，肯定又是南湖的老总苏阳的杰作。

    10月11日晚，星期四。

    在所有院线几乎对《回忆人间》下映的时候，江州市一个名不经传的小影院，此时却场场爆满。

    每场放映结束的时候，观众们都见到了仿佛从电影大荧幕中走出来的郗珊珊本人。

    每一个放映厅，郗珊珊都很用心的感谢，用心的鞠躬。

    同样，每一个被电影打动的观众，都给予了经久不息的掌声。

    而当郗珊珊每次说出感谢南湖，感谢苏阳的时候，都让所有观众焕然大悟。

    原来能这么大获成功，全是南湖苏阳的功劳啊。

    这让回到南湖集团的苏阳，一时间也是哭笑不得。

    至于看完《回忆人间》的影评人小李，更是迫切地一路跑回家，然后打开电脑，噼里啪啦的开始写影片。

    “《回忆人间》——在小鲜肉和流量明星当道的十月，让我们把掌声送给挖掘出优质电影的南湖苏阳，以及用心拍摄电影的郗珊珊。”

    小李很亢奋，洋洋洒洒写了几千字。

    每一句话都充满了对《回忆人间》的赞美，对所有演员演技到位的肯定。

    当然。

    身为江州人的小李，对苏阳更是大加赞许。

    他敏锐的结合正浪传媒对郗珊珊的打压，以及《回忆人间》不断被黑，甚至全国都要提前下映。

    结果居然是江州一个小影院火爆。

    摆明了，这就是苏阳的功劳。

    他知道，肯定会面对很多恶意水军的谩骂。

    但无所谓！

    自己一定要把最真实的感受写出来，把对《回忆人间》的赞美写出来，把对苏阳的赞美写出来。

    无论有多少水军，哪怕千军万马，也阻止不了小李。

    用心拍摄的好电影，不应该被粗制滥造的流量电影打败。

    写完合上笔记本的那一刻，小李胸腔里还有一股热血劲头。

    直到小李躺在床上时候，突然想起一件事：“咦？我去电影院本来是想干什么来着？”


------------

第0294章 3亿定心丸

    在金河影院算是火了。

    苏阳计算了下，昨晚从5场一直追加到7场，南湖能从金河影院能分走1.1万的票房入账。

    加上全国其他票房，当天票房分账在1.5万左右。

    这还是工作日。

    如果是周末，金河影院的老板任宏伟表示恨不得全天都给排片。

    而且不止是影院火爆。

    从昨晚开始，就有一个江州市本土影评人，ID“影评李寻欢”的人在一些电影门户网站，以及微博、B站等地方都发了影评和当时郗珊珊出现的视频，很是吸引了一些江州本地网友的关注。

    不仅如此。

    昨晚1000多名观众在看了之后，不少人都开始在朋友圈、微博等地方自发的为打口碑，进行宣传。

    但苏阳并没有因为的火爆而轻松。

    因为此刻的苏阳，或者说南湖跟丽川集团面临着一个更严峻的问题——丽川小区业主拉横幅闹事。

    “什么情况？”

    苏阳当时听到消息，立即让赵茂开车送自己到了丽川集团。

    韩宗泽的办公室里，现在除了韩宗泽之外，还有韩老四。

    见苏阳到来，韩宗泽也是一头的焦头烂额，指着电脑显示器上的一堆新闻：“我怀疑是有人在背后指示的，从昨晚开始就不断有媒体开始鼓吹丽川房价要暴跌。现在买了丽川小区的业主情绪很激动，要求赔偿降价损失，或者退房。”

    赔偿降价损失，退房？？？

    韩老四第一个暴怒起来：“开什么玩笑，这么好的精装修房只要7000块钱，就因为媒体说要降价，他们就要我们赔偿损失？”

    “那房价暴涨的时候，他们怎么不补钱给我们，不把房子退给我们。合着便宜都归他们，地产商凭什么承担他们的损失！”

    丽川集团自从跟南湖地产合并后，精装修这块把关的很严格，所以质量绝对没有丝毫问题。

    而7000的价格也绝对是良心价。

    这种精装修，这种地段，这种小区设计，换成是江右省其他地级市，房价铁定破万。

    更别说地价摆在那里，加上人工费越来越贵。

    丽川集团除非是要倒闭了，才会降价去卖。

    “不对。前几天不是已经鼓吹过一次，我才宣布入股丽川12亿，不是已经平息了吗？”

    苏阳没有韩老四那么暴怒，而是有些奇怪。

    “这次不一样。”韩宗泽把打开其中一个新闻，然后指着新闻来源说道，“这次出动的不光是江州市的媒体，你看，还有很多省城南章市的媒体，甚至连娱乐媒体都跑来凑热闹。”

    韩宗泽这么一说，苏阳立即看了下这篇报道。

    果然有娱乐媒体，不去报道明星八卦，居然报道起江州市可能的房价暴跌。

    美其名曰，一旦房价暴跌，市民手中闲钱增多，江州未来的电影消费市场有望增加。

    这不是扯淡么。

    你要说后面没人指示，苏阳第一个不信。

    “看来是正浪集团在后面捣鬼了。”

    苏阳分析完看了一眼报道。

    老调重弹。

    报道全篇都是说万亿房地产债务集中偿还，丽川集团因为CBD明珠中心资金拖累，根本无力偿还。想要偿还债务，就得大幅度降价卖房回笼资金。

    后面也提到了苏阳的南湖集团12亿融资。

    但是报道直接点出，南湖集团月底的6亿融资100%无法兑现。因为书纪要求江州银行严格监管借贷给南湖的15亿资金去向，不允许私自挪用到其他地方。

    而南湖本身更是欠债几十亿，无法在短时间内凑出6个亿为丽川集团还款。

    “韩总，这跟以前说的不是差不多吗？只不过把两件事合一起分析，为什么这次业主反弹的这么激烈？”苏阳有些不解。

    “哎！”

    韩宗泽叹了口气：“其实这件事说起来，跟你也有关系。”

    “我？”

    苏阳想了会儿，还是没想明白。

    “记不记得当初我大哥要联合江州市其他地产商集体封盘的事？”

    “这个当然记得，要不是那次你们把我逼狠了，我也未必动入股丽川集团的念头。”苏阳说道。

    “就是这事，当时一旦封盘成功，江州市的房价就会飞涨，轻轻松松就可以从六七千均价直接过万。所以吸引了很多省城的炒房团过来，他们在听到消息的时候，立即跑来拿了很多房。”

    韩宗泽说到这，苏阳就明白了。

    这些炒房跑来买房，当然是奔着房价暴涨来的。

    结果横空杀出一个苏阳，愣是把房价给摁下去了，维持原来样子不动。

    房价不动，看似没有赔钱。

    但实际上炒房客绝大部分都是要借钱炒的，结果非但不赚钱，还要一直付利息。

    对于炒房客来说，这就是亏。

    他们当然恨死了苏阳。

    而在苏阳入股丽川集团，拿到大部分股份后，同样也恨死了丽川集团。

    本来他们最好的方法，就是赶紧卖掉走人。

    但是房价都被压成这样了，特别是随着媒体鼓吹丽川集团很可能没钱偿还银行，必须要贱卖丽川的楼盘，极大可能引发整个江州市的地产商一起降价。

    不赚钱就算了。

    你居然还给我降价！

    当省城那边媒体开始疯狂报道江州这边的房价极可能降价时，这些省城来的炒房客彻底气炸了。

    很快就约定好，大家一起来江州市，要求补贴降价赔偿，或者是原价退房。

    首当其冲的，自然就是苏阳入股的丽川集团。

    “这些炒房客买了多少套房？”苏阳问道。

    “丽川这边差不多有500套，资金超过3亿。别的地产公司也有不少，我预计江州楼市今年交易的有近20亿资金都是炒房客的。”韩宗泽回道。

    说实话，苏阳真想直接把这群炒房客踢出去。

    自己为什么要压住房价，就是希望让人才从省城回流到南湖，在江州市安家。

    房价要是被这些人抄上来了，自己拿什么吸引省城人才回流？

    江州市整体城建跟省城，那是天壤之别的。

    “苏总，不管多少钱，退房和补贴差价都不可能。一旦开了头，后果不堪设想，会直接引发一个雪崩效果，同样会影响到丽川集团这个品牌。”

    韩宗泽生怕苏阳真的会答应。

    他知道苏阳现在有来钱的渠道，但这种事绝对不可能。

    “放心，这个我知道，但是也不能真任由这些媒体鼓吹房价暴跌，否则后面就不是这些炒房客，恐怕连江州市本地市民也人心惶惶了。”

    苏阳知道楼市的心理。

    对于买了房的人来说，房价涨了他们高兴，跌了觉得不值得，希望地产商赔钱给他们。

    但是对于没有买房的人来说，自然是希望越来越低。

    所以地产商就得在他们之间找到一个平衡点。

    而现在媒体各种鼓吹暴跌，如果丽川集团或者说南湖再不能证明有6亿资金，到时候江州市的地产一定会成为一场灾难。

    最后的结果是什么？

    要么是丽川集团带头，大家一起降房价快速回笼资金。

    要么就是政府牵头，开始抬升地价，房价一路高涨，让没买房的人捉急买房，让炒房客更多资金进入江州市楼市，拯救这些急需还债的地产集团。

    “这样，南湖这边凑一凑，提前压供应商的货款，今天应该能凑够3个亿。南湖先宣布3亿资金入股丽川集团，这样应该能暂时平息舆论。”

    但是苏阳这个方法提出来后，却遭到了韩宗泽的反对。

    “供应商货款压一压没问题，毕竟南湖现在强势，而供应商想要南湖的业务，一般都会让步。”

    “但是南湖现在超过1万名员工的工资，起码有5000万。你们南湖是每个月15号发工资，只有4天时间，你凑得起5000万？”

    韩宗泽其实特别想苏阳的3亿资金到位，这笔钱得放在公司账上，而且还不得立马拿走，否则被人爆料出去，很容易就被认为是南湖和丽川联合造假。

    而且韩宗泽也知道。

    这件事背后肯定有人在主导，想查这种事不会太难。

    “工资没问题，南湖现在的流水足够。”

    苏阳说出这句话的时候，韩宗泽和韩老四都是震惊无比。

    这也就意味着，苏阳4天时间就能赚到5000万流水。

    而且他们知道苏阳有一部分生意是在电商平台，电商那边会压着资金，不管是放在自营那边，还是客户使用白条和花呗，反正电商那边的资金苏阳短时间内拿不到。

    也就是说，苏阳线下的日营业额以及超过1000万。

    韩宗泽和韩老四对望了一眼，从对方眼里看到的只有2个字：恐怖。

    苏阳自然也看出了2人的心思。

    也没去点破。

    其实南湖在国庆之后，以及幸运女神眷顾消失，并且降低了在电商渠道的推广费用，日营业额已经回落，现在稳定在1600万日营业额。

    其中线下的日营业额只有900万。

    4天时间，也只有3600万。

    但15号只要把基层员工工资发下去就行，中低层管理推后1天，高层管理只要推后半天就足够。

    韩宗泽倒不知道苏阳是这样安排的。

    不过就算知道了也一样会震惊。

    南湖如今不算地产，全年营业额接近60亿，这还没算旺季的销量大增……

    “苏总，如果今天能有3亿资金到账，舆论肯定会小下去。但是剩下还有3个亿月底就要拿出来，到时候媒体肯定死咬着这3亿不放。”

    韩宗泽还是有些担心。

    就算线下一天1000万流水，接下来半个月也只有1个多亿，离3亿还差得远。

    “所以我提前布局了电影。”

    “电影？”

    韩宗泽一愣。

    说起电影，韩宗泽是知道的，苏阳收购了郗汇影视，成立了南湖影视。

    目前正在发行的片子是。

    但是前几天韩宗泽可是看了那票房，用惨不忍睹来形容也不为过。

    可这么一个烂片，你要弄过亿的票房出来？

    至于3个亿，韩宗泽是想都不敢想。

    “这个你不用操心，我回去就让财务那边转3个亿过来，你对外发布公告，让市场吃下一个定心丸。否则市长估计也不会绕过我。”

    苏阳这话不是开玩笑的。

    一旦丽川集团第一个崩盘，整个江州市房地产都会跟着雪崩，这对樊民峰的仕途可不是一件好事。

    甚至某种意义上来说，绝对会成为一个被人攻击的劣势。

    当初是樊民峰支持的苏阳，为了振兴江州市的实业，才死压住了房地产。

    果然。

    当苏阳离开丽川集团的时候，就接到了市长樊民峰的电话。

    樊民峰倒是没直接质问苏阳，而是问苏阳有没有什么需要帮助的。

    虽然苏阳知道樊民峰是在事态还不明朗的时候，不想直接点破，但起码樊民峰现在还是相信自己的，而且还顶着书纪的压力。

    “市长放心，资金方面南湖没有任何问题，我已经让财务转账3亿去丽川了。剩下3个亿，会在月底的时候如期到账。”

    “那就好。”樊民峰在电话那头微微松了一口气，“江州银行那笔贷款，你绝对不能擅自挪用。至于原因，我不方便透露，但你记住这句话就行。”

    樊民峰挂掉了电话。

    苏阳有些奇怪。

    为什么樊民峰会着重说这件事。

    不过现在苏阳也不用动那笔资金，下面几个县城的布局已经开始，都需要资金支持，已经有一些大楼谈好正在改装。

    一旦南湖的超市、酒店、饭店等入驻各个县城，苏阳初步预估过，8个亿投资下去，南湖8个县城的营收将会实现一个大的飞跃，每天增加超过400万的日营业额，8县年净利润增加有3亿。

    这还没算旺季的时候，而且这还是保守估计的。

    实际上按照裴一南他们大胆的预计，很可能下面8县一年净利润超过4个亿。

    当南湖集团3亿资金打入丽川集团，并且丽川集团对外发布公告之后。

    果不其然。

    整个市场一下子就安静了。

    那些蠢蠢欲动，准备继续口诛笔伐的媒体，一时间不知道还怎么找茬。

    你说南湖缺钱，100%拿不出来6个亿。

    苏阳一转眼就提前大半个月拿了3个亿进去，这打脸速度也实在太快了。

    不少网友都立即嘲讽起来。

    甚至还有一些媒体才准备完稿件，又没看到丽川集团对外公告，依旧按部就班发了质疑南湖拿不住资金的新闻。

    这下更好。

    本来大家还只是嘲笑新闻被打脸，现在直接明白过来。

    这根本就是有组织有预谋的新闻。

    一时间，这些新闻下面都是被网友嘲讽调侃。

    而江州市各大地产商，在看到苏阳拿出3个亿进丽川集团后，全都松了一口气。

    其实他们才是最担心的。

    就怕丽川集团扛不住，率先降价，导致整个江州市地产崩盘。

    丽川集团后面好歹还有南湖撑着。

    他们一旦雪崩降价，就彻底完蛋了，江州市会死掉一大批地产商。

    至于丽川小区外抗议的炒房客。

    一看苏阳居然真拿钱了，全都灰溜溜跑了。

    房价又不会跌，你喊着要补偿，那不是傻逼么。

    至于江州市的市民。

    虽然有不少人遗憾房价没跌下来，但他们也知道，真跌也跌不到哪去，总不能一个地级市比县城房价还不如吧。

    更多买房的人恨不得鼓掌相庆，苏阳的3个亿资金让他们总算不用担心房价暴跌了。

    樊民峰更是打了个电话给苏阳，让苏阳勿骄勿躁，一定要脚踏实地的来，对于这次及时稳住江州房地产，也很是肯定，但也不能忘了这个教训，要防止小人作祟。

    而且月底的3个亿，也一定要准备好。

    “不容易啊。”

    再三保证资金没问题的苏阳挂掉电话后，忍不住笑了起来。

    这句话不是说的自己，而是说的樊民峰。

    刚才在电话里，虽然樊民峰对苏阳也教训了一番，但苏阳听得出来樊民峰语气中不经意流露出的一丝兴奋。

    显然是苏阳的3亿给了樊民峰定心丸。

    解决了这件事后。

    苏阳接下来要操心的，就是想办法让冲上3个亿的票房。

    这才是真正的定心丸。

    有3个亿的票房在，所有的民众就都不会再紧张了。

    而经过昨晚和今天白天的发酵，也开始爆发出了威力。

    当天晚上12点，南湖影视经理夏奇和郗珊珊一起兴奋的从金河影院回来，没有做任何休息直奔南湖集团苏阳的办公室。

    咚咚咚。

    秘书宋佳彤还没下班，敲门后走了进来：“苏总，夏经理和郗小姐来了。”

    “嗯。让他们进来。”

    苏阳批改完一个县城的酒店整体连锁规划方案，看到了激动异常的夏奇和郗珊珊。

    不过两人进来后看到苏阳，也赶紧收敛了一下情绪，不过嘴角的微笑怎么都隐藏不住。

    “怎么，今天有什么好事？”

    苏阳站起身来，让宋佳彤倒点白开水，大晚上还是不宜喝茶了。

    “苏总，我们破纪录了。”

    郗珊珊再也忍不住心中的激动，直接喊了出来。

    “票房多少？”苏阳也好奇起来。

    “10万！”郗珊珊激动说道。

    10万就把你高兴成这样？

    苏阳一时间，有些哭笑不得，但也理解郗珊珊苦尽甘来，终于看到希望的心情。

    一看苏阳皱眉，郗珊珊就知道苏阳理解错了，连忙说道：“苏总，今天是周五，我们的排片只占全国的0.01%。全国有25万场次电影，但被压缩到只有25场，其中15场还是金河影院的。”

    “可是您知道的票房占了全国票房多少比例吗？”郗珊珊说到票房的时候，更是激动的不行。

    “0.07%？”

    苏阳在排片的基础上增加了7倍。

    这已经是相当高估了。

    很多电影的排片跟票房，能达到1:1就很不错，何况是7倍。

    这是苏阳在金河影院票房火爆的基础上，硬生生加上来的。

    “错了。今天总票房1个亿，我们10万票房占比是0.1%，是排片率的10倍，上座率更是高达80%。金河影院一家就贡献了8万票房，今晚金河影院火爆了，而且我们还在电影院外举办了一场千人加油派对。”

    这么多？

    苏阳也有些吃惊。

    虽然知道今晚应该会火爆，但没想到金河影院一家就有8万票房。

    “对了，千人加油派对是什么？”苏阳有些好奇。

    郗珊珊立即对夏奇说道:“夏经理，你手机不是录像了吗？你给苏总看看。”

    夏奇立即打开手机，把视频给苏阳看。

    视频是在金河影院外面一个广场拍的，灯光很足，广场上有上千人聚集在一起为郗珊珊的打call。

    头顶上甚至还有无人机在航拍。

    “翁倩她也去了？”

    苏阳在人群里看到了拿着手机直播的翁倩。

    其实不仅是翁倩，还有其他不少主播都在直播，苏阳还认出了之前租御河湾小区房子的4个女主播，她们也站在人群中在直播。

    “苏总，她们是今晚约好去看电影的。之前翁倩打电话来过，知道南湖收购了郗汇影视，想问您需不需要帮忙直播，可当时您去丽川集团谈事了。”

    宋佳彤解释道。

    苏阳点了点头，这个翁倩虽然还是大学生，但苏阳觉得翁倩很会做人。

    知道是因为南湖才有她的今天。

    所以南湖但凡有需要她的时候，哪怕有再急的事也会推掉，跑过来帮自己。

    更别说现在已经是南湖的员工，更是尽心尽力。

    “跟人事部那边说下，给翁倩配个私人助理，工资由南湖出，安排好翁倩的日常生活起居，别让翁倩太累到了。”

    苏阳的这番话，宋佳彤很快就记了下来。

    不过记下来的不止是秘书宋佳彤，站在一旁的郗珊珊和夏奇都听在耳里。

    特别是郗珊珊，晚上还跟翁倩聊过天，知道翁倩当初也只是一个普通的不能再普通的小主播，是苏阳改变了她。

    也许翁倩在外人面前已经功成名就。

    但郗珊珊知道，翁倩在苏阳的面前，根本就是一个小人物。

    可苏阳刚才的话却对翁倩很关心。

    郗珊珊决定未来一定要跟翁倩搞好关系，也要跟翁倩好好学习怎么讨的苏阳的欢心。


------------

第0295章 轰动全城

    一天10万票房，其实并不多，但却给了郗珊珊极大的希望。

    可苏阳哪里满足一天10万的票房。

    苏阳想要的是这个月底前能到3亿票房，平均下来，每天必须超过1500万以上的票房才行。

    每耽搁一天票房，后续票房压力也就更大。

    不过苏阳有信心。

    在金河影院的试点工作，已经证明了《回忆人间》是一部质量还不错的片子。

    在最近这些流量明星片的对比下，爆发出了观众一致的好评，这是对流量明星演技的愤怒反击。

    接下来要做的，就是将《回忆人间》推广到整个江州市、省城、全省，甚至是全国各大影院，票房会迎来一个爆发式的增长。

    而昨晚翁倩带着那些主播进行的直播，无疑已经为《回忆人间》做了一部分宣传。

    第二天上午。

    苏阳刚开完下面8个县城超市布局和供应链布局的会议。

    宋佳彤就告诉苏阳，有记者想要采访。

    “什么记者？”

    “省城的都市报记者，而且同来的还有十多家媒体，甚至还有娱乐媒体和网络在线直播的媒体。”宋佳彤答道。

    “有说想采访的内容吗？”

    “说是想采访南湖为了凑起3个亿，将供应商货款拖欠的事，还有……”

    宋佳彤看了一眼正收拾好笔记，从会议室准备出去安排工作的谢淼。

    在结束跟东都道的8000万索赔谈判后，苏阳将谢淼安排到采购部，主管着采购这块。

    “和谢淼有关？”苏阳问道。

    宋佳彤点了点头。

    谢淼在，宋佳彤又不好继续说，只能尴尬地站在原地。

    谢淼虽然听到了，看着欲言又止的宋佳彤，笑道：“苏总，那你们先谈事，我去安排下面的工作。”

    “嗯。”

    苏阳点头后，谢淼就离开了会议室。

    “说吧，什么事会跟谢淼扯上关系。”

    苏阳也很奇怪。

    正浪的王旗，或者他身后的人，主要针对的是自己。

    通过打击谢淼来对付自己？

    可谢淼有没做任何出格的事，怎么会扯到谢淼。

    宋佳彤见谢淼离开后，这才说道：“那个娱乐都市报的记者说现在外面都在传闻，说您背着女朋友谢经理出轨，跟郗珊珊搅和到了一起。”

    “现在更是为了讨得美人心，看郗珊珊拍的《回忆人间》只有4.6的评分烂片，宁愿拖欠供应商的工资，让主管采购的谢经理为难，也要斥巨资收购郗汇影视。”

    宋佳彤一说完，苏阳第一个反应，这TM有病吧。

    可媒体只要随便瞎掰一下，很多人还是很容易相信这种八卦新闻的。

    你看。

    少年得志的年轻老总，拍了烂片被包养的女明星，还有一起共患难被抛弃的现任女朋友。

    这么多元素叠加在一起。

    这种八卦新闻，还是很有受众体的。

    “苏总，要接受采访吗？”宋佳彤小心翼翼问道。

    “不接受，告诉他们我没时间接受采访。”

    苏阳真是服了那些记者。

    供应商被拖欠货款的事，这个苏阳知道肯定压不住，那么多供应商，随便一个人就能透露出去。

    但这种事也是常事，自己也就多压1个月。

    那些强势的大型连锁超市，压你半年货款你都没辙。

    至于跟明星的绯闻。

    呵呵！

    这些记者摆明是正浪集团请来的人，不管自己说什么，都会瞎掰，将苏阳的话曲解。

    与其如此，还不如干脆不见，来的一个清净。

    不过苏阳想清净下来，那些媒体记者吃了闭门羹，显然憋了一肚子气。

    “这个苏阳实在太傲气了，真以为自己是大老板，就可以不用理会我们这些记者了？”

    南章都市报的主编李瑞很是恼怒。

    他是收了正浪集团的钱才来的，本来认为自己好歹是南章都市报的主编，跟那些小报和娱乐报的待遇肯定不一样，苏阳肯定会见自己。

    甚至就在刚才，大家都等的不耐烦的时候，那些记者也都在感慨，看来今天只有李瑞能见到苏阳了。

    这让李瑞很是得意了一会儿。

    结果一转眼，南湖集团的秘书就通知苏阳今天很忙，没空接受采访。

    不光是今天没空，明天、后天都忙。

    “我是南章都市报的主编李瑞，我们打算采访苏总，进行头条报道。”李瑞当时不敢相信，直接过来问宋佳彤。

    “对不起，不管是哪家报社的，苏总今天都没空，请回吧。”

    宋佳彤说完，转身就回办公室。

    南湖最近忙着下面8个县城的扩张，还有地标建造，大学分校开设的员工培训班等等，每个人都忙的要死，哪有功夫跟这些记者瞎唠嗑。

    就连宋佳彤，最近天天晚上加班到12点之后，连回家睡觉的时间都没有，苏阳直接给宋佳彤开了一个客房休息几个小时，然后立马上班。

    “好！好！既然你不行见我，那就别怪我不客气了。”

    受到极大侮辱的李瑞，气的直接转身走人，他要回去好好写一篇文章，让苏阳知道不见自己的下场。

    李瑞早就忘记他是收钱办事的，哪怕苏阳见了他，他还是要把南湖黑一把。

    当天中午，南章都市报的李瑞就发表了一篇文章，被网络媒体转摘，标题很醒目。

    《南湖店大欺压供应商，竟逼的供应商跳楼！！》

    这篇文章一出，顿时引起整个江州市一片轰动。

    当时很多人看文章标题的第一反应：卧槽，南湖供应商跳楼了。

    这是怎么回事？

    南湖的口碑在江州市一向挺好的啊，没想到对供应商居然如此下狠手。

    结果点进去一看。

    好嘛！

    里面的描写就更骇人听闻了。

    记者采访了一个南湖的供应商，说是南湖为了凑3个亿给丽川集团，已经拖欠他们几个月的货款。

    “那你们收不到货款，还继续给南湖供货吗？”

    “供啊，不供货的话，那前面几个月的货款也别想拿了。”

    “可南湖现在欠了几十亿，如果一直没钱还你们呢？”

    “没钱还，我只能拉着老婆孩子一起去南湖跳楼了。”

    不光是自己跳，还要拉着一家人跳。

    万恶的资本家啊！

    ……

    苏阳看着这新闻，一头雾水地看向刚刚走进来的谢淼：“我们有拖欠供应商几个月货款？”

    “没有啊，所有供应商都是月结。只有这次我们跟供应商说晚1个月结算，但也是直接结算2个月货款。”

    苏阳明白了。

    南章都市报这就是赤果果的瞎掰啊，完全不尊重事实。

    这些收钱写稿的记者，幸亏自己没接受对方的采访。

    现在想污蔑南湖，只能通过采访其他人，借他人之口污蔑南湖。

    可如果苏阳接受采访了。

    呵！

    苏阳可以肯定，到时候这个李瑞的记者问苏阳：“听说南湖拖欠了供应商的货款。”

    如果苏阳回答了上面谢淼说的话。

    那个记者回去，肯定会这么写。

    “大爆料，南湖老总亲口承认资金见底，已无力偿还供应商货款，数百家供应商数月拿不到钱，集体被迫要跳楼。”

    到时候可就真完蛋了。

    因为你要跟对方抠文字，南湖确实资金见底了啊，现在也确实没钱给供应商。

    一月一结，现在晚一个月，那就是2个月。

    2个月，人家要写数月你能怎么办？

    不过苏阳这边还没聊完，屋外的秘书座机响起，宋佳彤赶忙出去接了个电话。

    不久又重新进来：“苏总，是省城那边顺柔纸巾的供应商王总，他打电话过来想跟您请罪，您要接吗？”

    顺柔纸巾！

    难道是这个老板透露出货款被拖延的？

    苏阳还真想问清楚什么情况：“接进来。”

    没一会儿，电话就被接进来，苏阳才一接电话，王和通立即就喊了起来：“苏总，这件事真不是我故意捅出去的，我也没想到事情会这样，我要知道那个王八犊子记者这么瞎写，我当时就把他轰走。”

    苏阳本来还想质问的。

    但一听这话，立即说道：“王总，能把经过详细说下吗？”

    见苏阳没有直接开骂，王和通哪敢耽搁，立即把情况说了出来。

    原来就在昨晚，南章都市报的主编李瑞就上门找了王和通。

    李瑞上门的理由是想报道江州市南湖集团苏阳的事迹，作为江右省杰出青年代表报道。

    王和通一听，这是好事啊。

    所以是知无不言言无不尽，说了很多苏阳的好话。

    但他哪里知道，李瑞过来的真实目的是为了黑苏阳，怎么可能会按照王总说的写。

    不仅如此，李瑞还不断提出问题，故意诱导王和通。

    当时诱导的对话是这样的。

    “王总，南湖筹措了3亿资金入股丽川集团，已经掏空家底了，会不会对你们供应商的资金结算造成影响。”

    王和通一听这话，立即摆手：“不会的，不会的。我们跟南湖的资金结算，一直都是月结，很准时，在货款上南湖一直不会拖欠。这次虽然要延期一个月，但也跟我们提前打了招呼，下个月会把2个月资金一起结算不说，而且还实打实的付利息给我们。”

    “你说，去哪找这么好的大老板。我们以前给其他超市供货，有时候对方一拖欠就是半年，你还得跟孙子一样去求对方。”

    “那万一，我是说，万一要是出现南湖真的资金链断裂的情况呢？”

    “万一？”王和通连忙摇头，“应该不可能，南湖现在发展的很好，而且最近还在扩大下面8个县城的业务，以后只会越来越好，南湖超市的盈利能力我们还是清楚的。”

    “王总，我当然知道南湖的盈利很好，所以我才说是万一的情况。”

    王和通想了下，随后开玩笑的说道：“要真是万一资金链断裂了，那我们拿不到货款，不就得跳楼了哦！”

    主要对话就这样。

    结果到了李瑞的笔下，完全就变成了另外一种风格，意思彻彻底底被曲解了。

    “王总，你说的这些可都是真的？”苏阳问道。

    “当然是真的，苏总，我现在还求着您给我下面8个县超市的供应商资格，我怎么可能会说您的坏话。对了，有录音，有当时采访的录音作证啊。”王和通急忙说道。

    “有录音？”

    苏阳一愣。

    李瑞那边有录音那肯定的，毕竟是记者，可对方绝对不会拿出来。

    你王和通只是一个商人，记者采访，你还搞录音？

    “苏总，真有录音，不光是录音，还是录像。他昨晚找我的时候，我正好在厂里的办公室，他在厂里办公室采访我的。之前我的厂里办公室被小偷摸进来过，所以有安装监控。”

    “我为了怕被小偷发现监控，所以隐藏的很好，李瑞估计没发现。”

    王和通的话，简直让苏阳喜出望外。

    有监控，那比什么都好说。

    “我派人过去取监控，你保管好监控。只要监控有用，下面8个县超市的纸巾供应商，顺柔的纸巾我们会优先放在好位置。”

    苏阳这么一说，电话那边的王和通激动万分：“苏总，不用您操心，我现在就去拷贝，亲自给您送过去。监控要是出问题，您找我算账。”

    挂掉电话后，苏阳真是大大松了一口气。

    这就是开拓下面8个县城的好处啊，王和通为了这8个县城的市场，当然不愿意得罪苏阳。

    要怪只能怪李瑞没想到会在厂房见王和通，而且还有隐藏的监控，并且这个监控还是带录音的。

    不过为了安全起见。

    苏阳把在安保科的张彪叫了过来，让他开车去南章市王和通那里，务必要把监控安全带回来。

    等张彪走后，谢淼和宋佳彤都在一旁松了一口气。

    刚才她们还挺为苏阳担心的，毕竟这么栽赃诬陷，对于南湖的影响很不好。

    可就在几人刚刚松口气的时候，宋佳彤的手机震动了一下，看完消息后，脸色立即变了变。

    “怎么了？”苏阳问道。

    “老板……那个主编李瑞，他又发了一篇新闻。”

    宋佳彤看着新闻，一时间真是哭笑不得。

    这李瑞完全闲不住，好像已经彻底跟南湖卯足劲了一样。

    “拿给我看看。”

    当宋佳彤把手机递给苏阳看了之后，苏阳才发现，自己真的是低估了这些收钱记者的良心。

    对于这些收钱记者来说。

    良心，可能5毛钱一斤就能卖。

    《血汗工厂，盲目扩张，资金链几欲断裂的南湖良心何在！！》

    全篇以无比严肃的行文辞藻拷问南湖的净度工厂，为何让员工工作时间超过14小时。

    员工也是人，但南湖居然把员工当牲口一样工作。

    难道南湖忘记当年富士康的十六连跳了？

    难道南湖真的以为在江州可以无法无天了？

    一次又一次强烈而深刻的质问。

    然后再度分析，南湖为何要让工厂员工工作14小时？

    因！为！南！湖！没！钱！了！

    所以必须节省工资，压榨工人生产更多产品，以便快速出货回笼资金。

    南湖，就是一个彻头彻尾的吸血鬼资本家！

    天理何在？

    偌大的江州市，难道就没人出来管一管了吗？

    南湖，必须站出来给大众一个交代！

    文章的最后，李瑞更是直接点名苏阳，自己今天去南湖采访被拒绝，南湖是要做缩头乌龟吗？

    苏阳，就问你敢不敢接受一场现场直播采访。

    这个文章一出。

    更是引起一片喧嚣哗然。

    14个小时。

    这个时候大家才知道南湖净度工厂的工作时间，居然这么久。

    再联系到之前那篇南湖店大欺压供应商，逼的供应商都想要跳楼。

    紧接着。

    省城那边，以及江州市这边，又是几家媒体的数篇文章出手。

    无一不是质问南湖，到底还有没有企业良心。

    没有钱，就不要打肿脸充胖子，结果是靠欺压供应商和工人来凑钱。

    同样。

    每篇文章的最后，都是质问苏阳敢不敢接受李瑞的直播采访。

    这些文章一出。

    很多不明真相的观众，有的支持苏阳，有的支持媒体。

    但无论是支持哪个的，都希望苏阳站出来把这些问题解释清楚。

    毕竟南湖已经成为江州市的企业龙头代表。

    一旦传出这种丑闻，不光是市里难堪，说不定省里就要启动调查程序了。

    结果苏阳还没生气，宋佳彤第一个生气了。

    “苏总，这主编是不是脑子有病啊，我看他根本就没去实地考察。”

    “咱们南湖的净度工厂区因为人手不够，所以是让员工自主加班的，平时晚上加班都是1.5倍工资，周末加班是双倍工资，国庆时候加班都是3倍工资。咱们所有加班时间，都是严格按照国家标准加班工资来计算的。”

    “怎么到他嘴里，就变成血汗工厂了。”

    “他们都是自愿加班，不想加班的也不会有任何事。而且加班都还有特别丰富的免费自助餐，车接车送，找遍整个江州也找不到咱们待遇这么好的工厂啊。”

    苏阳摇了摇头：“不是他有病，而是仍谁也不会想到，南湖会如此优待工人。”

    “对。如果不是我进入厂区内部亲眼所见，只是站在厂区外面，我也不会想到南湖对工人会这么好。”

    谢淼也因为采购的事，去过工厂那边。

    职工的一日三餐都是免费的，晚上加班的还可以去厂区的自助餐厅吃饭，同样免费。

    很多工人在南湖巴不得多加班，等级最低的工人，一个月工资都是6000以上。

    有些加班多一些的，工资直接过万。

    更被说包吃包住。

    就连宿舍，那都是标准的四人间。

    而且宿舍标配黄金睡眠枕头，保证了工人的充足睡眠时间，第二天能够精神百倍的工作。

    如果不住宿舍，还有额外的住房补贴。

    在配套设施上，园区工厂建了超市、图书馆、健身中心、医务室，甚至还有小型电影院等等，进入厂区内就是一座五脏俱全的小城市。

    而且表现优秀的职工，可以免费进入江州大学南湖分校进修，进修出来之后就会立即升职加薪。

    想到这么多，谢淼再想到主编李瑞的胡编乱造，简直都要气死。

    不过他更关心苏阳，看着苏阳的脸色，担忧问道：“苏阳……你没事吧？”

    “没事。”

    看着这一篇篇拷问南湖，实际上就是在拷问自己的新闻。

    苏阳深深的吐出一口胸中的浊气。

    有些事既然避让不了，那就让直接面对。

    苏阳倒要看看，这些人敢没有任何证据，仅仅只是道听途说就敢这么写，到底是谁赋予他这种权利的。

    “本来我准备先把下面8个县城的布局，以及3个亿票房弄上来后，再去收拾他们。”

    “但是现在看来，有些人以为可以随便骑在我头上了。”

    “不管是正浪集团的王旗，还是他背后的人，我要让他们知道，我苏阳不是他们随意拿捏的。”

    苏阳决心已定。

    既然对方不给自己缓冲的时间，那就直接反击。

    “老板，那您打算怎么办？”宋佳彤问道，如果苏阳有部署，她需要第一时间将一切部署通知下去执行。

    苏阳想了下，开口道：“告诉媒体，他们想要直播是吧，那就让他们来。另外再跟派出所那边打个招呼，我要让这帮黑心记者搞清楚，污蔑南湖是需要代价的！”

    “对了，通知江州市电视台，让他们来现场直播，我可不希望对方到时候掐断直播。”

    “还有翁倩，我记得她的粉丝应该破百万了吧，让她也过来直播。”

    “供应商那边，多联系几个人。”

    “净度工厂那边，让他们也做好准备。”

    “还有郗珊珊，提前打个招呼，以防万一。”

    苏阳的部署，很快就被宋佳彤传递了下去，然后整个南湖立即行动起来。

    10月12日，星期六。

    很多人都在过周末，一些人准备去看电影。

    但更多江州市和省城南章市的网友，在媒体铺天盖地的宣传下得知一件事。

    之前一度被曝负面新闻的南湖集团老总苏阳，在今晚8点将接受南章都市报主编李瑞的直播采访。

    双方将媒体爆料的这些问题，进行一对一的正面回答。

    而且这件事还引起了不少网络媒体的关注，这些媒体都会派记者过来，到时候各大APP和新闻网站都会有直击南湖事件的专题。

    甚至连江州市电视台也在接到南湖的通知后，第一时间就申报通过今晚8点的现场直播。

    以南湖和苏阳如今在江州市的名气，这场直播绝对是轰动全城。


------------

第0296章 引经据典的黑人

    南湖苏阳和南章都市报主编李瑞一对一直播。

    这个话题，直接引爆了江州市。

    很多人都打听在哪举办直播，怎么才能去现场观看。

    最后还是南湖这边给出了具体通知。

    通过微博、、南湖APP、江州电视台、翁倩直播等推送。

    今晚8点，江州电视大楼5楼直播间，可容纳400名观众，凭券入场。

    至于票也不难买。

    南湖APP、南湖微信元的入场券，骑手免费派送。

    这么多渠道一推广，虽然有前后时间差，但不到半小时，400张入场券就一抢而空。

    苏阳这边预热了。

    南章都市报李瑞那边当然也不会放过这个机会。

    本来就是媒体圈的，南章都市报自然也有很多媒体渠道，不断推送这场一对一的正面直播质问。

    对于李瑞来说，这同样是一个机会。

    如果能炒火，那以后自己这个主编的身价就水涨船高。

    不管是在南章都市报的地位，还是未来跳槽，那都是一个漂亮的履历。

    当然，李瑞的推广重点主要还是集中在省内，特别是南章市和江州市是重点宣传地带。

    一些本来不知道这件事的人，也都开始关注，准备今晚8点通过南章2台、江州电视台，以及各大网络直播平台观看。

    而且李瑞为了获得更大的关注度。

    又去找了正浪传媒的经理，王旗的儿子王浦，让他多联系几家关系好的娱乐圈媒体，大肆炒作苏阳跟郗珊珊之间的绯闻，以及为了郗珊珊斥巨资收购负债累累的郗汇影视，对现女友不管不问。

    这个话题包含如此多的因素，直接吸睛十足，将受众体扩大了一大截。

    总之，李瑞的想法是将事情炒作的越大越好。

    “李主编，我找人帮你炒作是没问题，但你确定能搞定苏阳？”

    王浦虽然年轻，但这件事他老爸王旗可是千叮万嘱，要搞就一定要把苏阳搞死。

    别到时候弄巧成拙，把自己玩残了。

    李瑞毕竟年长，不想被一个毛头小子看轻，立即胸有成竹笑道：“王总放心，在我嘴里，死的我都能说成活的。只要苏阳敢上电视直播，我就敢让苏阳出洋相，而且……”

    李瑞说到这里，将手机打开，里面有一段录音，是跟顺柔纸巾老总王和通的聊天。

    当然，这是剪切过的，而且还有事后李瑞重新录音的合成。

    手法很高明，对话的语境、连贯性都没有丝毫问题。

    最终的效果，跟采访时完全不同。

    比如李瑞不断强调的万一南湖资金链断裂。

    王和通回答是不会的，还举例说其他大超市，有时候一拖就是半年，得跟乖孙子一样去求对方。

    然后李瑞再次强调是万一。

    这时候王和通回答是，南湖要真是万一资金链断裂，那我们拿不到货款，不就得跳楼了哦！

    这段话被剪切后再重新录音合成，就变成了这样。

    “王总，我来之前听说你被南湖拖欠货款了？”这是李瑞重新录制的。

    “可不是，我们给南湖供货，他们一拖就是半年，我还得跟乖孙子一样去求对方。这次南湖资金链断裂了，拿不到货款，我都想去跳楼了！”

    这是王和通的录音。

    所有的字都是王和通说的，被人不断的剪切混编，最终意思完全不一样。

    而且手法很高明，听不出是被剪切过的。

    其他还有一些，也都是被剪切后重新编辑，和最初的意思完全不同。

    “嗯，不错。”王浦很是满意点了点头，“不过就这些还不够，我看你新闻还说要针对南湖旗下的净度工厂，你有没有什么证据？”

    李瑞信心十足说道：“南湖的厂区是在永明村，这个地方我上个月去采访过几家往湖里排污的工厂，都是那种小厂小作坊。环境差，污染严重，加班更是常有的事。这事，省里不还点名批评过江州市单纯追求GDP，不管不顾永明村企业污染。”

    “而如果南湖的厂区建造很好的话，就绝对不会在永明村投资，江州市可是有正儿八经工业园区，环保要求也很高。”

    王浦对王和通的话还是相信的。

    这事上个月还闹的沸沸扬扬。

    南湖旗下的工厂，才发展几个月时间，想来也不会有什么好的。

    似乎为了减少王浦的担忧，李瑞继续说道：“为了以防万一，上午我还去实地考察过。”

    “他们让你进去看了？”

    王浦有些惊讶。

    现在苏阳和李瑞算是彻底撕破脸了，居然还让李瑞去工厂随便晃悠。

    “那倒没进去，门口四周都有安保人员，不是厂区的人根本进不去。我从外面看了下，厂房还是老样子，甚至外墙还有点破旧。”

    李瑞这么一说，王浦有些犹豫：“安保这么严，是不是里面不想被你看到？”

    “王总，您多虑了，完全不是这样。之所以安保这么严，是因为去年底丽川集团和远方集团派人去偷南湖的技术，当时还报案了，闹的挺大，后来3家也彻底闹翻。”

    “南湖为了保证技术不外泄，所以安保措施十分严格，很多员工吃喝住都在厂区内，根本都不能出来。”

    被李瑞这么一说，王浦这才放心下来：“行，娱乐媒体这边你不用担心，我们正浪传媒还是养了一批记者的，今晚我再找个靠得住的记者跟你一起去现场。”

    说到这，王浦从抽屉里拿出一个信封。

    这是正浪传媒自己公司的信封，里面有厚厚的一叠东西。

    王浦走过来，将厚信封放在李瑞手上：“李主编，今晚就辛苦你了。”

    李瑞接过信封，这一瞬间就感觉到里面起码有1万块钱。

    “谢谢王总，我一定不会让王总失望的。”

    ……

    这个世界，有时候真的很神奇。

    此时江州市政府的市长办公室。

    樊民峰就在和园区区长孔烨伟，以及环保局局长刘振年讨论企业环保的问题。

    上个月，园区永明村被南章都市报主编李瑞曝光企业非法排污，上了江右省卫视频道，影响十分恶劣，省里点名批评。

    为此，江州市成立了环保督察组。

    市长樊民峰、园区区长孔烨伟、环保局局长刘振年就是环保组的主要责任人。

    “市长，永明村的企业环保，肯定不是一朝一夕能改变的，我的意思是政府补贴环保。对于淘汰的工艺，如果厂家愿意升级工艺，市政府和区政府都进行一定程度补贴。”

    “另外就是无法靠改进生产工艺的，市政府牵头引进治污企业，让他们把排污外包给治污企业去处理。如果还不愿意的话，那就只能关停。”

    “毕竟省里点名批评了，而且江州市在大力发展旅游业，如果污染太严重，也很不利于旅游业的发展。”

    孔烨伟并没有因为环保问题，就对所有企业一刀切。

    企业的多少，一定程度上关系到园区和市政府的纳税，更关系到当地人就业率。

    所以孔烨伟的意思，对于小企业，政府适当多补贴一切，毕竟关系到老百姓的就业问题。

    “行，你拟定一个方案出来，市里做决定。不过对于目前排污超标的企业，还是要让他们关停整改，先让他们明白市里的决心。”

    樊民峰说着想起一件事：“对了，我听说南章都市报的主编今晚要在电视台直播，一对一质问苏阳拖欠供应商货款，逼的供应商要跳楼？”

    这件事其实已经闹的沸沸扬扬，樊民峰知道自然也不稀奇。

    孔烨伟点了点头：“这事我知道，那个李瑞的人品在媒体圈里不太好，收钱办事的，这事估计十有八九被夸大了。而且在文章里就差指名道姓责问市长您为什么不去管管苏阳了。”

    樊民峰闻言，一时间也有些哑然失笑：“惹谁不好，非要惹苏阳，这小子手段厉害的狠，保不准今晚谁倒霉。”

    “还真是，我听分局的局长说，苏阳今天让人联系了派出所，今晚这事情说不定要闹大。市长，你看晚上我们要不要去一趟？”

    孔烨伟其实也有点担心，万一苏阳没有证据，直接让派出所抓人，这闹出去就不好听了。

    “我待会儿要去省里开环保会，晚上不一定有空。不过分局那边打个招呼，抓人要有证据。”

    樊民峰说着，想起一件事：“南湖在永明村不是也有工厂吗？这次环保整改，会不会影响到南湖的工厂。如果他手头资金不充裕，你就告诉他，市里在环保上可以多补贴他一些，免得省环保督察组下来，给他工厂关停了。”

    樊民峰其实还是挺担心苏阳的。

    一旦南湖的工厂被关闭，直接影响到南湖的整体收益。

    这就会形成一个连锁反应。

    首当其冲就是各大银行，对南湖的评估会下调。

    其次就是月底的3个亿，南湖未必有足够资金注入丽川集团，导致丽川集团最终只能降价。

    这个江州市龙头地产集团一旦降价，就会引起整个江州市的地产雪崩。

    在这种形势之下，即便是樊民峰也只能想办法尽量保住南湖。

    “市长，这点上还真不用操心。”

    环保局局长刘振年笑道：“永明村那边的工厂几乎都是超标排污，但唯独南湖集团净度厂区排污没有超标，使用的工艺都是最先进的。”

    “就拿污水处理来说，直接采购了一套污水循环处理系统，听说花了不少钱，是苏阳一力主张的。”

    “这个苏阳啊，其实挺让我们省心的。”

    听到刘振年这么一说，樊民峰其实相当意外的。

    他知道南湖集团的福利待遇高，吸引了不少省城人才回流，这对于市政府来说是好事，但企业的成本就会上升。

    不仅如此，南湖的纳税。

    樊民峰特意找税务局问过，南湖是实打实的纳税，没有任何偷税漏税。

    结果现在这排污，居然也一点都没违法。

    这企业成本，那是居高不下啊。

    可南湖依然赚钱。

    而且还赚大钱，让不少江州市的企业都十分眼红。

    由此可见，南湖的利润有多恐怖。

    但樊民峰一点都不嫉妒，因为他是市长，他巴不得南湖的利润更高些，这样南湖才有钱扩张，成为江州市的独角兽企业，带动一系列的相关企业发展。

    “好啊，江州就应该有南湖这样的企业做优秀标杆。”

    樊民峰和孔烨伟这边的聊天，苏阳当然是不知道的。

    就算知道了，苏阳估计也就撇撇嘴，当初苏阳之所以不偷税漏税，是为了用税堵住市里，好稳住房价。

    至于环保。

    这几年国内环保查的越来越紧，去年京城关掉北河省多少污染企业，还有江浙一带也是关闭一大堆企业。

    南湖的工厂利润那么大，这要是被关了，苏阳一天损失都是几百万。

    要是关一个月，那就是近2亿营业额的损失。

    除非用工资养着，否则熟练工流失严重还是个麻烦事。

    何必呢！

    得不偿失啊。

    而且苏阳正在看宋佳彤递过来的手机，上面是一个南章娱乐周刊的记者发的新闻。

    《南湖老总为讨女星郗珊珊欢心，不顾现女友，斥巨资收购亏损数千万的郗汇影视！》

    文章全篇都将苏阳塑造成一种负心汉的人渣角色。

    人有钱就变坏。

    苏阳就是这样，抛弃了在自己还未发达时，曾经同甘共苦的女友，跟女明星郗珊珊搅和到一起。

    为了她，苏阳甚至连供应商的货款都敢挪用，去收购一家亏损几千万的影视公司。

    这样的人，绝对不是一个有责任心有担当的人，也不是一个合格的老板。

    古有吴三桂怒发冲冠为红颜，使得满清入关。

    今天，南湖老总会不会因为一个女艺人，使得南湖集团毁于一旦！

    文章的后面还详细描述了，南湖如今负债累累，月底更要筹够3亿给丽川集团。

    一旦凑不齐，就会引发雪崩效果，看似繁荣的南湖集团顷刻间就会土崩瓦解。

    “我发现啊，这些记者各个都是人才。为了黑人，真是引经据典。而且一个娱乐报的记者，居然还能把商业的事写的这么连贯，真是多才多艺。”

    苏阳坐在办公室里，慢悠悠喝着茶，外面天色已经暗了下来。

    宋佳彤忍不住笑了下：“老板，你高看这些记者了，肯定是他们合起伙写的。”

    说着，宋佳彤看了下时间，已经到晚上7点半。

    “老板，时间差不多了，赵茂已经在下面等着了。”

    “走。”苏阳站起身来，接过宋佳彤递过来的外套，“我还真要会一会这个南章都市报主编。我安排你做的事，都做了吧？”

    “都准备好了。”

    宋佳彤笑着给苏阳拉开门。

    此时门外，南湖的几个高层人员和苏阳要找的人，全都静静等着苏阳。

    他们将随苏阳一同前往。

    今晚电视直播这一战。

    将决定南湖未来。

    .

    感谢铭尘醉月10万打赏，又多了个盟主，所以明天应该要加更。


------------

第0297章 霸道总裁

    企业自身发展过硬，这是硬道理没错。

    但是舆论上如果被击溃，虽然不至于跟有问题的企业成为压垮的稻草，但也会对企业发展造成严重滞后。

    所以对待这次的媒体围攻，苏阳很是重视。

    晚上7点50分，苏阳的车队抵达江州电视大楼外。

    不同寻常的是，除了苏阳和那些高管们的小汽车外，在后面还有10辆大巴车。

    这些大巴上都是空的，只有司机在。

    对于苏阳为什么要叫这么多空大巴车来，很多人都摸不着头脑。

    特别是今天下午，特意从省城和张彪一起带着u盘录像过来的顺柔纸巾老总王和通，但他又不好问，只能跟着苏阳他们一起进了电视大楼。

    不过和苏阳直奔直播间不同，王和通暂时还不会露面，而是跟张彪一起呆在直播间外。

    但是副总裴一南、采购部经理谢淼、南湖超市总经理马克，还有跟江州市电视台商议好允许直播的翁倩，这些人都是随着苏阳进入了直播间。

    其实直播间里面的人早就到齐了。

    这400名观众来的特别早，生怕错失了节目直播之前苏阳跟李瑞可能发生的冲突。

    至于李瑞，那更是一早就过来，他知道直播之前是需要时间准备，甚至是要跟节目组沟通下的。

    结果倒好。

    所有人都到了，可苏阳没来。

    李瑞更是一等，就在椅子上坐了整整半小时，这让他很是来气。

    早知道苏阳居然到现在还没来，自己也不急着来了。

    不过他心里一股气，对着女主持人方彤问道：“苏阳到底还来不来。”

    方彤见导演在摇头，只能安慰道：“李主编，你再等等，说不定马上就要来了。”

    “来？你看看这都几点了，还有5分钟节目就要开始。哪个节目的嘉宾不都是提前来，他苏阳以为自己多独特啊？要是不敢来，我们直接开始，难道就他时间宝贵，我的时间就不宝贵吗？”

    “直接开始？”方彤瞪大眼睛，简直不敢相信李瑞的话。

    “对，我一个人也可以说南湖。”李瑞现在巴不得苏阳不来，到时候自己想怎么说都行。

    不过李瑞这话，就让下面不少观众议论纷纷了。

    “这就是那个主编李瑞，脾气还挺大的。”

    “就是，还有5分钟，只要准时来不就行。”

    “一个小主编，还敢对苏阳发脾气，也不知道哪来的自信。”

    “嘿，这你就不知道了吧。主编手里有笔杆子，想怎么说都行，一张嘴就能让一个公司蒙受巨大损失。”

    “就是，还说南湖逼供应商跳楼，今天他要是拿不住证据来，待会儿直播结束，我们堵着他。”

    观众席上，不少来的人其实都偏向苏阳的。

    某种意义上来说，不少观众都是苏阳的崇拜者，所以才会最主动积极的买了今晚的这场直播的入场券。

    李瑞在节目席上，那叫一个郁闷啊。

    这就剩下5分钟了，苏阳还没来，合着自己特意准备好提前来，结果苏本没把自己当回事。

    这就把李瑞给气的。

    好，好！

    你是年少得意，坐拥几十亿资产的集团老总，我倒要看看你狂妄自大到什么地步。

    所以当苏阳在7点55分推门进来的时候，李瑞忍不住嘲讽了一句：“苏总这是踩着点来的，时间还真是金贵啊，跟我们这些人可不一样，就是不知道待会儿回答问题的时候，是不是也很赶时间，答不到一半就走人。”

    李瑞这句话看似嘲讽，实际上后半句才是重点。

    他要在一开始就将了苏阳的军。

    因为李瑞一直担心，苏阳回答不上来的时候，就会以各种理由走开。

    一些跟李瑞一起来的人，也忍不住笑了起来。

    江州市不少观众想反驳，苏阳摆了摆手，掏出了自己的手机。

    “这是要干什么？”

    很多人一下子有些愣住，不知道苏阳掏手机干什么。

    李瑞也是有些奇怪。

    “既然李主编担心我会找理由走开，那不如我和李主编都直接关机。这样任何人找我，我也不知道。”

    说完，苏阳直接关闭了手机，然后看向李瑞：“李主编，到你了。”

    李瑞本能的一瞬间，觉得有点不对劲。

    苏阳这答应的也太爽快了。

    可是现场几百名观众在，还有节目组也在。

    刚才是自己先挑衅的苏阳。

    如果自己不关机，不说面子过不去，反而节目还没开始，自己在心理和气势上就先输一局。

    “有什么不敢的。”

    李瑞说着也掏出手机，当着所有人的面关机。

    看着关机的李瑞，苏阳身后的宋佳彤轻轻笑了一下。

    现在直播间里的人不允许出去，外面的人也进不来，有安保科队长张彪在守着。

    这时候就算李瑞在外面有人，忽然间发现了顺柔纸巾的王和通，也没办法通风报信。

    更别说外面的其他部署。

    “快给苏总补妆。”

    眼看直播就要开始，节目组的化妆师赶紧跑过来，一边走动一边给苏阳补妆。

    苏阳过来之前，其实宋佳彤她们已经被苏阳简单的弄了下。

    所以当苏阳走到节目席时，化妆师已经功成身退。

    这些动作，一气呵成。

    从外人角度来看，苏阳就像一个霸道总裁一样，所有人都在围着他运作，他不需要配合任何人，而是别人配合着苏阳的行动。

    反而李瑞看着苏阳刚才补妆的样子，再想到自己化妆时，动都不好动，完全按照化妆师的节奏来。

    这前后一对比，自己就lo多了。

    与此同时，导演已经让所有人各就各位，节目马上就要开始。

    因为是直播，所以不能有一点闪失。

    女主持人方彤也是第一次见到苏阳真人，显然有点小激动。

    不过身为主持人的职业操守还是有的，坐在了自己的位置上看到跟在苏阳身后的翁倩，立即招了招手：“翁倩，坐这边。”

    翁倩还是第一次来电视台，难免有些紧张。

    按照南湖跟江州电视台的约定，翁倩可以今晚这个节目里进行直播，这样也方便节目组跟场外的直播观众进行互动。

    随着翁倩坐下，立即有技术人员过来，帮翁倩的直播连接到电脑上。

    李瑞反而愣住了。

    翁倩他不认识，但是知道是苏阳带来了。

    苏阳居然带了一个主播过来直播，这到底卖的什么葫芦药？

    有那么一瞬间，李瑞心里有点慌。

    他本能的想打个电话，或者发个微信问下外面什么情况，但才摸到手机就想起来关机了。

    在李瑞想办法的时候，导演已经在催促所有人就位。

    7点59分。

    江州市不少民众纷纷调到江州电视台。

    南章市和江右省的一些民众，则是调到江右2套。

    就等着8点钟开始的直击江州节目。

    “5、4、3、2、1，开始！”

    当导演的话音落下后，摄像机立即将镜头由远至近对准女主持人。

    方彤对着摄像头微笑着说道：“直击江州，每天寻找身边的新鲜事。大家好，这里是江州电视台每晚6点半的直击江州，我是主持人方彤。今天由于节目变动原因，我们临时调整为晚上8点播出。”

    翁倩虽然一开始紧张，但是真进入直播状态后，立即就调整过来，面露微笑：“大家好，我是主播翁倩，这次的节目，是由电视台直播和网络直播共同进行。”

    方彤之前还有些担心翁倩，不过现在看翁倩状态不错，立即问道：“翁倩，你觉得什么是社会活动中人的一种无形资产？”

    “当然是信用啊。”翁倩答道。

    “哦，这怎么说？”方彤适时的配合起来。

    “我们上课的时候，老师说过，在论语中有这么一句话，人而无信，不知其可。孔子的意思是一个人如果不讲信用，那么就没有什么可以肯定的了。”

    “是啊。”方彤点了点头，“连还是学生的翁倩都知道，信用对一个人的重要性。”

    “可就在最近，南章都市报主编李瑞先生数度发文质问南湖集团，为什么南湖不讲信用，要拖欠供应商的货款，以至于将供应商逼的想要跳楼。”

    “而南湖集团作为江州市本地的明星企业，有着惊人的崛起速度，被誉为江州市的奇迹。同时，南湖集团的创始人苏阳在江州市的市民调查中，却有着不俗的名声和信用。”

    “为什么双方会各执一词，究竟是什么原因造成双方起了如此大的冲突？最终使得南章都市报主编亲自发文，要求在电视直播中和南湖苏总一对一现场辩论。”

    “今天我们请到了双方当事人，来自江州市南湖集团的苏阳苏总，以及来自省城南章都市报的主编李瑞李主编。”

    “事实真相究竟如何，到底南湖就让我们把接下来的时间交给二位。”

    随着主持人的开场白说完，摄像机的镜头立即转向了苏阳和李瑞这边。

    李瑞在镜头转过来的时候，立即抢先露出一副和善的笑容：“现场以及电视机前的观众朋友，大家好，我是南章都市报主编李瑞。”

    苏阳在这方面自然缺少经验，不过很快就调整过来：“大家好，我是南湖集团总经理苏阳。我刚才听说今晚差点不用我来了，李主编准备一个人在电视前口若悬河的胡说八道。”

    哈哈！

    下面观众席上的观众，差点忍不住笑了出来。

    本来大家都担心李瑞对节目采访有经验，会压住苏阳。

    就像刚才明明摄像机优先对准苏阳的，但李瑞先声夺人自我介绍。

    哪能想到，苏阳居然会如此自我打趣的开场白，而且还损了李瑞一次。

    可这把李瑞气的啊。

    他没想到苏阳居然这么来开场白啊！


------------

第0298章 拼命死保（1/4）

    “苏总，你说话的时候，麻烦能把原因也说出来吗？节目马上要开始，你都不出现，摆架子迟到，难道要让全国这么多观众都等你一个人？”

    李瑞哪里肯第一局就认输。

    “现在节目整点开始，我迟到了吗？”苏阳问道。

    “……”李瑞一时语塞。

    “你看，我根本没迟到。刚才两位主持人说了信用二字，我很守时出现了，可你张嘴就说我迟到，你的话还有可信度吗？”

    加油！

    坐在下面的谢淼，紧紧握着拳头。

    她是真没想到，苏阳居然也有这么伶牙俐齿的一面，抓住这次节目的主题，直接反击了李瑞。

    “你不用在这种事上抓我把柄，今天我们是用事实说话，用证据说话。”李瑞知道自己失算了一次，立即调整话题，“苏总，请明确回答我的第一个问题，南湖是不是欠了供应商的货款。”

    “欠了。”苏阳答道，“但都是正常的结算周期。”

    李瑞立即无语地笑了起来：“正常结算周期？半年都不给别人结算，最近为了凑3个亿进丽川集团那股份，还要继续拖下去，南湖是一个负债几十亿的企业，你这话有可信度吗？”

    底下的观众虽然一早就知道了这事。

    但现在直播的时候被李瑞说出来，不少人也都有些担忧。

    因为南湖负债几十亿是很多人都知道的。

    一时间，观众席也在小声议论。

    “最近丽川集团被媒体说要降价，苏阳紧急抽了3个亿过去，不会真是扣押了供应商货款吧。”

    “有可能，南湖的15亿贷款被书纪下令不准随意挪用，只能靠扣押供应商货款了。”

    “哎，希望苏阳今天能撑得住。虽然扣押了货款，但对老百姓来说，南湖还是好企业啊。”

    下面的观众一阵惋惜。

    这样的对话，也出现在翁倩的直播间里。

    苏阳并没有受到影响，而是笑道：“南湖跟所有供应商，一项是月结，从未有拖欠半年的事。不知道是哪家供应商，李主编能不能说出来。只要是真的，今天这直播节目我直接认输。”

    “好！”

    李瑞等的就是苏阳这句话，立即拿出u盘，然后交给主持人方彤：“这是我采访的一个供应商的录音，你可以放出来给所有观众看看。”

    方彤看了下导演，见导演点头，便拿过u盘插到电脑上，然后打开软件播放。

    录音一开始，是李瑞介绍自己采访的是顺柔纸巾的老总王和通。

    紧接着，就是和王和通的一些闲聊。

    下面的观众一开始认为是李瑞是虚张声势。

    但是听着两人的聊天，好像还真煞有其事。

    大家都忍不住为苏阳担忧了起来。

    而且聊着聊着，两人就聊到了供应商欠款的事。

    “王总，我来之前听说你被南湖拖欠货款了？”

    “可不是，我们给南湖供货，他们一拖就是半年，我还得跟乖孙子一样去求对方。这次南湖资金链断裂了，拿不到货款，我都想去跳楼了！”

    录音到这里结束。

    “苏总，你还有什么好说的，顺柔纸巾是你们的供应商吧？”李瑞继续一副很无语地看着苏阳。

    “是！”苏阳点了点头。

    当苏阳承认的时候，观众席上一片叹息。

    直播间的很多江州网民，更是难以置信。

    “苏总，既然你都承认了，那就没什么好说的了。你南湖要吃饭，可人家供应商也是人，也要吃饭。”

    李瑞的情绪顿时激昂起来，仿佛坐在他面前的苏阳，就是一个十恶不赦的资本家。

    “如果每个企业家都跟你一样，那些供应商还怎么活？”

    “在我印象里，江州市应该是一个执法严明的地方，对于你这种人，市里就应该严惩。”

    越往后说，李瑞就越无法控制自己的情绪似的，直接站了起来，指着苏阳的鼻子怒吼。

    实际上李瑞就是要表现出这种气势，才能压住苏阳，让苏阳没有时间去辩驳。

    更是让观众被自己的节奏带着走。

    “说完了吗？”苏阳笑道。

    “呃？”

    情绪慷慨激昂的李瑞，没想到苏阳会这么回答。

    “看来是说完了，既然说完了就老老实实坐下去，听我说。”

    “你说？你还能说什么？”

    李瑞没发现，他居然被微笑着的苏阳，彻底打断了之前的气势。

    观众们也议论了起来。

    “苏总是要自辩了吗？”

    “哎，有录音在，除非说录音是假的。”

    “人家一个都市报的主编，不会拿这事开玩笑吧？”

    “是啊，这种事怎么可能作假。”

    这一说，大家的心都悬空了起来，毕竟李瑞挂着南章都市报主编的身份。

    苏阳却不在意，而是对着方彤说道：“说来也巧，我这也有个u盘，也是供应商的谈话，麻烦你帮我播放下。”

    “你也有u盘？”

    方彤忍不住愣了下，不过很快回过神来，见导演让自己赶紧去拿，连忙站起身来拿过苏阳的u盘，插在电脑上。

    u盘里只有一个文件，方彤这才发现居然是一个视频。

    导演也发现了，立即让技术人员赶紧把电脑连到后面的大屏幕上，方便现场观众和电视机前面的观众看。

    李瑞听到苏阳的话，不屑地说道：“苏总，你可别说是找几个供应商为你说好话，或者是你跟顺柔老板的谈话，这样做并没有什么用。”

    为什么没用？

    下面有些观众不解。

    观众席靠前面的那个娱乐报的记者，立即跟四周观众说道：“这还不简单，因为是托啊，用货款逼供应商说好话呗。”

    不解的人，立即焕然大悟。

    可是当方彤将u盘内容播放出来的时候，所有人都是一愣。

    因为在大屏幕上，他们清清楚楚的看到，苏阳口中的供应商不是随随便便找的几个托，而是刚才李瑞录音里那个王和通的声音。

    而坐在王和通对面的，就是李瑞本人。

    两人正在进行采访对话。

    “王总，南湖筹措了3亿资金……会不会对你们供应商的资金结算造成影响。”

    “不会的，不会的……一直都是月结……这次虽然要延期一个月，但会把2个月资金一起结算……付利息给我们……”

    “那万一……南湖资金链断裂呢？”

    “南湖现在发展的很好……盈利能力我们还是清楚的。”

    “王总，我当然知道南湖的盈利很好，所以我才说是万一的情况。”

    “要真是万一资金链断裂了，那我们拿不到货款，不就得跳楼了哦！”

    当视频播放结束的时候，全场一片哗然。

    翁倩的直播间里，更是无数人刷屏震惊。

    大家都看得出来，这是一个监控视频。

    但是这就让所有人奇怪了，为什么跟李瑞拿出来的录音，完完全全是两种不同的采访结果。

    苏阳只是微笑着看李瑞。

    虽然一句话没说，但此时的李瑞已经感觉后背直冒冷汗。

    在苏阳拿出这段录像的时候，李瑞就彻底震惊了。

    他怎么也没想到，王和通的办公室里居然有监控。

    他进入办公室的时候，当时房间灯没开，李瑞特意用手机打开相机模式，看看有没有红外监控。

    因为没找到，所以他才笃定自己可以随意修改录音，因为除了自己，没人再有这个证据。

    可他哪晓得自己运气那么差，王和通办公室以前遭过贼，所以把监控藏的很严实的角落，一般人根本注意不到。

    苏阳看着神色阴晴不定的李瑞，笑道：“很不凑巧，视频中的王总今天正好也来了。”

    随着苏阳的话音落下，大门被张彪推开，王和通从门外走了进来。

    在王和通走进来这一刻，观众再无疑问，明白李瑞的录音肯定是作假的。

    “苏总，你这话什么意思，难道是说我要栽赃你？你那个监控离的那么远，口型根本看不清，谁知道你是不是剪切了声音，拼接出来的视频。”

    “既然李主编还不肯承认，这件事我看就交给派出所来处理吧。”

    苏阳示意了下，宋佳彤立即拿出电话报警。

    派出所那边早就打好了招呼，所以在宋佳彤报警之后，没一会儿附近辖区的派出所就来人了。

    李瑞紧皱眉头。

    这个时候他知道自己露馅了，可是难道自己就这么灰溜溜在所有观众面前承认？

    不可能！

    只要自己现在死不承认，自然有人保自己。

    想到这里，李瑞想去开手机，但被苏阳紧紧盯着，立即对着那个娱乐记者使了个眼神。

    那个记者很快就偷偷发了个消息出去。

    其实根本不用这个记者发消息，王旗和王浦就在电视前看着。

    一看李瑞居然露馅了。

    王旗立即神色凝重看向儿子王浦：“你当时跟李瑞交谈的时候，他有没有录音？”

    “这……我哪知道他有没有录音啊。”

    “我现在就怕他手上有你的录音，我们要是不救，说不定就会被捅出去。”

    王旗此刻也很为难。

    要救李瑞，现在苏阳已经报警，只能打电话给大院里住的那位了，让他动用关系，绝不能让江州市扣住李瑞。

    可动用那位的话……很容易显得自己无能。

    “爸，都什么时候了你还在犹豫。这人是记者出身啊，肯定喜欢录音。以苏阳那个人的脾气，有证据在手一定会往死里整我，无论如何也要把李瑞救出来。”

    王浦的话总算让王旗下了决心。

    这事赌不得。

    毕竟合伙污蔑一个企业老总，一旦抖出来，就算自己保得住儿子，但是对于上市公司的正浪集团来说，股价肯定一泻千里。

    苏阳不弄死自己，集团那些股东也要扒了自己的皮。

    想到这，王旗立即掏出手机，往大院里打出了那个电话。

    不久之后。

    江州市和南章市公安局，都有几辆车疾驰而出，直奔江州电视台大楼。


------------

第0299章 各方云集（2/4）

    省城大院。

    余明彦打了个电话给南章市公安局的一个副局长：“李瑞可以拘留，苏阳也可以起诉，但李瑞必须带回省城拘留，要不然这件事会牵扯出一些不必要的麻烦。”

    “明白。江州市那边我也认识人，可以打个招呼去拖延下时间。另外，我会立即派人前往江州市把李瑞抓捕回来，最多一个小时多点就能到江州。”

    “行。”

    余明彦挂掉电话后，抬头看了一眼今晚的月亮。

    深深叹了一口气。

    真是一群猪队友啊。

    但出事了，余明彦只能想办法去捞。

    余明彦越看这天色，越觉得心里有点不安，最终又播出一个电话。

    ……

    此时江州市电视台大楼。

    附近辖区的派出所，是苏阳一早就跟分局那边打好招呼的。

    有人报警，那就必须出警。

    所以当苏阳这边报警后，辖区派出所的3个警察立即开车到来。

    当3个警察进入江州电视台大楼的时候，直播还没关闭，对于江州市电视台来说，这是一个收视率爆表的好机会。

    “导演，要不要停下来？”摄影师急忙问道。

    对于这种突发情况，节目组也没准备，以往也没出现过这种情况。

    导演也有点犹豫。

    不过最后还是一咬牙：“只要台里还没说停，就继续拍。”

    直播还在继续，收视率也在疯狂增长。

    “刚才是谁的报警？”

    3个警察中年级最大的陆警官走过来问道，身后一个年轻警察肩膀上的执法记录仪也打了开来。

    “警官，是我报的警。”

    宋佳彤立即从观众席走过来，然后指着瘫坐在座位上的李瑞说道：“就是这个人，利用剪切的拼接录音，诬陷我们南湖集团，还在报纸和媒体上发表了数篇文章诬陷南湖，对南湖集团的声誉造成了重大名誉损失。”

    然后宋佳彤又指着大屏幕上的视频：“这是当时的监控，可以证明这个主编确实是诬陷。”

    陆警官立即带人过去，查看视频。

    而翁倩又把之前李瑞的录音也播放了一遍。

    两下对比，完全是不同的意思。

    “警官，我可以作证。”顺柔纸巾的老总王和通立即走过去，指着李瑞说道，“这个南章都市报的主编把采访我的录音，全都修改了。”

    人证、物证俱在。

    而且几名警官也都查看了视频、听了录音，还有一个警官对宋佳彤做了简单的笔录。

    等问到李瑞有什么话要说的时候。

    李瑞看了一眼观众席上的那个娱乐记者，然后只说了一句话：“这件事我问心无愧，我的录音是真的。但是你们偏要听信他们合伙污蔑我的话，那就请给我5分钟时间。”

    5分钟时间？

    几个警官一头雾水，然后看了下苏阳。

    见苏阳微微摇头，便立即说道：“这位先生，麻烦你现在就起身，跟我们去派出所协助调查。”

    “我说过，给我5分钟时间，我是南章都市报的主编李瑞。”

    李瑞的手心在冒汗。

    他知道自己不能进派出所，起码不能进江州市这边的派出所。

    说着，李瑞还出示了自己的证件。

    其实这都是在拖延时间。

    陆警官看了一眼证件后，立即说道：“我不管你是谁，现在请立即跟我们回派出所协助调查。”

    但坐在椅子上的李瑞，却依旧纹丝不动。

    这就让陆警官很是皱眉了：“第一次警告，你现在的行为是在妨碍我们执法。如果你拒不配合我们的话，接下来我会采取强制措施。”

    李瑞，依然不动。

    “第二次警告！”陆警官对着李瑞喊道。

    后面佩戴执法记录仪的年轻警官，将全程记录下来。

    可李瑞依然是纹丝不动，只是说道：“这位警官，还有4分钟。只要给我4分钟时间，接下来随便你们怎么行动，我都会配合你。”

    “请解释一个4分钟的理由。”陆警官说道。

    解释？

    怎么解释？

    难道说我找了正浪集团的人，那边已经在省里安排人了，带会儿保证你们抓不走我？

    开什么玩笑。

    现在可是有电视台在直播。

    这个时候就连李瑞都有些恼怒江州电视台，不知道现在出事了吗，居然还直播。

    “李先生，既然你不能给我一个合理的解释，那我现在只能对你进行第三次警告，并且采取强制措施带走了！”

    陆警官对着另外一名警官招了招手，示意一起将李瑞带走。

    “3分钟，只要3分钟，后面仍由你们处置。”说着，李瑞又转头对导演喊道：“接下里的事，最好关掉直播。”

    结果导演居然装作没听见一样，在那边跟摄影师闲聊。

    而李瑞再怎么喊3分钟也没用了。

    两个警官直接上前，将堂堂南章都市报主编，在电视和网络直播观众面前架了起来。

    这个滑稽的一幕，被不少人都看到，很多人都觉得大快人心。

    观众席上已经一片窃窃私语。

    这些观众完全没有想到，事情会反转的这么快，一开始还以为苏阳要被对方打个措手不及，最后估计只能双方看谁会辩解了。

    结果，好嘛！

    哪用什么辩解，直接用事实证据最有效。

    李瑞被两人架起来的时候，挣扎着对苏阳喊道：“苏阳，你以为你用货款逼迫供应商，修改监控视频就能陷害我吗？你以为你是亿万资产的老总，就能动用关系压迫我吗？我告诉你，公道自在人心，事实终究会大白于天下。”

    李瑞奋力挣扎，就像一个反抗恶势力的英雄一样，不畏强权，只为寻求事实真相的正义化身。

    当然。

    这只是他一厢情愿。

    在监控视频曝光的时候，大部分人已经不再相信李瑞的狡辩了。

    而苏阳也在这一刻终于见识到了一些喜欢造谣的记者，是如何卑鄙无耻的。

    以前在微博上，看到那些记者为了博出名，或者收了黑钱，昧着良心瞎掰的时候，苏阳总觉得这种事离自己太远。

    但是现在。

    当事情发生在自己身上的时候，苏阳知道了这些黑心记者是有多恶心。

    “麻烦几位警官了。”

    苏阳本来想说些什么，可是看着跟小丑一样挣扎的李瑞，突然觉得一阵索然无味。

    跟这种人斗，真的是太掉档次了。

    为什么就不能少点这种人，让自己好好的闯荡自己的事业呢？

    毕竟自己还有太多的事要做啊。

    可苏阳也知道。

    这些事从来都是躲不过的，总有人眼红，要跟你作对。

    不招人妒是庸才。

    哪一天真没人招惹苏阳，那说明苏阳已经不值得任何人关注了。

    李瑞还在挣扎，而且挣扎的幅度越来越大。

    并且李瑞带来的几个记者和观众，也都拦在了警察面前，跟警察争论了起来。

    无论陆警官如何警告，这几人就是不让路。

    就在陆警官三次警告完，准备动手的时候，直播间的门被推开。

    几名警察鱼贯而入。

    在这几名警察的后面，还有一名明显是领导的警察。

    而刚才还挣扎的李瑞停止了挣扎，那几名阻挡的观众一看来人，也都一哄而散。

    而且这几人一来，立即就让电视台停止了直播。

    “顾副局长，您怎么来了？”

    陆警官看着进来的人，明显愣住了。

    这件事怎么会把副局长也惊动。

    “小陆啊，这件事你做的很好。不过这个李瑞，你现在不用管了，由我们来接手。”

    顾副局长笑着走了过来，然后让他身边的几个警察过来接手李瑞。

    “副局长，这不符合规定啊。而且……局长也打过招呼，说如果今晚有人诬告，我们抓到人后，一定让我亲自看守等市局的人过来。”

    陆警官有些奇怪，这件事市局打招呼，按理来说副局长应该知道。

    怎么可能会在这个时候跑过来截胡。

    陆警官的话，让顾副局长脸色阴沉了下来：“小陆，难道我的话也不听了？”

    “不是，副局长，要不然我打个电话给局长问下吧。”

    “你别以为拿局长就能压我，我明确告诉你，现在是南章市公安局要抓李瑞。别说是咱们分局的局长，就算市局的人来了，还是要交给南章市公安局。”

    顾副局长这句话一出，陆警官的脸色一下子难堪起来了。

    他是真没想到，自己不过是按照命令来抓人，居然牵扯出江州市市局跟南章市市局之争。

    他只是一个普通的基层警察。

    哪里知道上面是怎么想的。

    一时间，陆警官有些为难地看向苏阳：“苏总，您看……”

    “园区分局的顾副局长？”苏阳走过来，问道。

    “对。”顾副局长点头道，“苏总，难道你对我带走李瑞不同意？”

    “我只是好奇，这里是江州市，也是由我秘书在江州市报案的，为什么人要被南章市公安局带走？”

    苏阳这么一说，顾副局长立即不高兴了：“这是我们系统内部的事，不需要你知道。而且不管是江州市还是南章市，只要证据确凿一定会依法逮捕李瑞。难道说李总对南章市公安局有所怀疑不成？”

    顾副局长这帽子扣的很大了。

    苏阳虽然是一个企业老总，在江州市很有名望，但终究还是商人。

    “那是不敢。”

    “既然不敢，那人就由我们带走，移交给南章市局了。”顾副局长挥了挥手，让身后的警察去带人。

    “我是不敢，但是顾副局长要不要听下区长的电话？”

    苏阳的手机早就开机。

    此时手机是在通话状态中，而电话那头传来了区长孔烨伟的声音：“顾雄，我是区长孔烨伟。我不管是南章市市局谁的指示，但这里是江州市，不是南章市，你是我们江州市园区分局的副局长，难道我们江州市连自己执法权都没有了吗？”

    “我现在明确告诉你，原地待命，谁也不准带走李瑞，等我和你们局长过来。”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.
------------

第0300章 得意忘形死得惨（3/4）

    区长和局长要来？

    顾雄虽然有猜到苏阳可能会寻找区长，但是没想到区长来的会这么快。

    要知道，此时南章市分局的人还在路上，离江州市最起码还要半个小时的时间。

    区长和分局局长一起来，难道你南章市还能强制带走人？

    至于顾雄现在直接带人走？

    不可能。

    顾雄只是一个地级市园区分局的副局长。

    说实话，也就是一个科级的小干部。

    在区长和分局局长眼里都不算什么，更别说市局了。

    在苏阳挂掉电话之后，顾雄立即找了个借口自己走了出去，然后播出了一个电话。

    “这么快？”

    “对，我刚来，区长的电话就来了，他们人马上就到。”

    “看来我还是低估了樊民峰和孔烨伟对苏阳的重视程度。这个苏阳，江州市到底对他是什么评价？”

    “我偶然间听局长提过，说是市长跟区长认为江州市的经济结构改革，如果没有苏阳，没有南湖，要晚10年，甚至20年都未必能成功，而且二者缺一不可。而现在有苏阳，有南湖，最多5年时间，改革必有大成效。”

    “当然，这些话我觉得有点夸大其词了。一个苏阳而已，怎么可能会有这么大能力。”

    当顾雄说完这两段话后，对面久久没有开口。

    半晌，那边才叹了一口气。

    “那？”

    “算了，既然是在江州市报案的，理论上来说，确实应该由江州市处理，我们不应该插手。”

    紧接着，对面就挂掉了电话。

    而不久之后，还在高速上开往江州市的车队就接到了电话，命令他们下了高速之后直接原路返回省城。

    对面虽然挂掉了电话，但是顾雄就懵逼了。

    这算什么个意思？

    你们上面的人突然又和谐了，我咋办？

    顾雄清楚，自己这事没办成，反而还得罪分局局长和区长，那以后自己的日子还要不要过。

    所以当顾雄返回直播间的时候，整个人都脸色都非常不好。

    跟他来的警察也察觉了出来。

    “顾副局长，人，你们还要带走吗？”苏阳笑道。

    “咳咳……”

    顾雄这个时候那叫一个尴尬啊。

    自己来的时候威风凛凛，说关直播就关直播，说要带人就带人。

    有那么一刻，顾雄甚至想着当时直接带人就走，不废话就好了。

    可一切都晚了。

    所以之前还严肃的顾雄，此时对苏阳，那叫一个和蔼可亲的微笑：“那个，苏总，我跟南章市那边确认过，他们决定将执法权保留给江州市。”

    “其实南章市要抓李瑞也不是没道理，毕竟李瑞在南章都市报上造谣的，危害了南湖集团的声誉。不仅在江州市造成恶劣影响，在南章市同样也造成了恶劣影响。”

    “南章市对此事高度关注，生怕江州市这边不够重视，决定要严惩这种造谣之徒，以儆效尤。”

    “苏总您的南湖不仅是江州市的明星企业，在江右省也是知名企业，为江右省的经济做出了重大贡献。既然得知区长都如此重视，南章市那边也就放心了。”

    顾雄在这一刻简直是滔滔不绝，将一切的好话都说尽。

    可以说求胜欲很强了。

    不强不行啊。

    他就是一个区区的分局副局长，一个科级小干部而已。

    要不是因为南章市那边打电话过来，你以为他愿意得罪苏阳啊。

    苏阳对顾雄的话，倒是没什么。

    但是被抓着的李瑞则是目瞪口呆，这跟说好的不一样啊。

    他来之前，正浪传媒的王浦可是跟他保证过，就算出事了也没关系。

    “顾副局长，你要不要打个电话确认下。”李瑞简直是哀求了。

    “打什么打。你当我们公安是什么人？你平白无故诬陷南湖集团，造成如此严重的恶劣影响。别说南章市局那边回去了，就算他们人来了，也要对你严惩。”

    李瑞瞪大了眼珠子：“顾副局长，你……”

    “你什么你？你以为自己是一个报纸的主编，手里有个笔杆子，有点话语权，就可以随意造谣污蔑了？”

    “我告诉你，这是华夏，是一个有王法的地方。你是记者，还是主编，更应该知道法律的公平和公正。你要是认为自己无罪，有什么好怕的。要是有罪，你就老老实实的坦白从宽，抗拒从严。”

    顾雄的话一句接着一句，就没有重复的，这一刻的顾雄正义感十足。

    就连之前观众席上观众，他们也是一阵目瞪口呆。

    牛逼啊！

    这3个字久久回荡在所有人胸中。

    这一通正义感十足的话说出来，顾雄差点以为自己真在惩恶扬善了。

    不过他也没有高兴太久，没一会儿，区长孔烨伟和分局局长，也就是顾雄的顶头上司宋泉到了直播间。

    宋泉一来，立即瞪了一眼顾雄。

    顾雄刚才产生的幻觉，一下子全都破灭。

    “苏总，让你受委屈了啊。”

    宋泉赶紧走过来，对着苏阳嘘寒问暖：“你放心，市里的刘局长亲自打过招呼，对于公然恶意诽谤江州市优秀企业家的人，不管是谁，一律严惩。而且还要让他们知道，造谣是要付出惨重代价的。”

    “谢谢宋局长。”苏阳跟宋泉握了握手。

    孔烨伟就在后面，问了下情况后，这才过来对苏阳小声说道：“我打听到南章市的人已经接到返回命令了。”

    其实在顾雄出去之后，苏阳就猜到了这个结局。

    一个主编而已，不可能为了这么一个人闹出太大动静。

    “谢谢区长。”

    不过苏阳心中还是感激的。

    也幸亏自己一直在江州市，如果贸然去了南章市，那一切就不好说了。

    “你不用谢我，不冤枉每一个公民，是我们政府应该做的事。你苏阳虽然是一个亿万富豪，但同时也是我们江州市的公民，而且还是江州市的优秀企业家，南湖更是江州市的龙头企业。”

    “所以这一切，都是你自己的功劳。”

    孔烨伟说出这些话的时候，其实心中也很感叹。

    谁能想到，10个月前的苏阳，还只是一个小宾馆的老板。

    而现在，已然是江州市的龙头企业老总不说，更是自己和市长力求改革的得利帮手。

    可以说，没有苏阳，没有南湖，江州市的经济结构改革会慢上一大截。

    “区长，你看我要不要现在就带这个李瑞走？”宋泉看了一眼李瑞，此时的李瑞真的是狼狈不堪。

    孔烨伟刚要开口，苏阳却说道：“区长，有件事我还需要借他的口来证实。”

    “什么事，你尽管说。”孔烨伟笑道。

    “而且我还要电视继续直播。”

    孔烨伟犹豫了下，不过看苏阳的眼神很认真，便对着导演说道：“直播继续。”

    其实导演只是被顾雄带人强制关闭直播后，简直郁闷的要死。

    刚才那边给出了数据，在警察介入之后，收视率一度暴涨，要是一直播下去，今晚的收视率肯定破表。

    原本以为没希望了。

    可是看到苏阳居然又主动要求开直播，赶紧让节目组准备好直播。

    “苏阳，你还想干什么，难道你仗着人多，想在电视前侮辱我吗？”李瑞一看直播打开，立即一改之前哀求模样，一副慷慨赴死模样，“我告诉你，士可杀不可辱，真相总有一天会让所有人知道你的真面目！”

    顺柔纸巾的老板差点想过去骂李瑞不要脸。

    苏阳拦住了王和通，对着李瑞说道：“刚才的监控已经清清楚楚，明明白白告诉所有人，南湖并没有恶意拖欠供应商货款，更没有逼的供应商跳楼。”

    “相反，因为南湖各种商品的热销，给大大小小上千家供应商带去了丰厚的收益，而这些供应商又为成千上万的人提供了工作。”

    “而且南湖还为江州市提供了1万多工作岗位，让很多在外漂泊的人员回到江州市工作。”

    “我告诉你，这才是真相！”

    苏阳这句话说的掷地有声，现场观众立即纷纷叫好。

    “苏阳，你刚才不说我还忘记了。”

    李瑞突然激动起来：“我问你，南湖集团旗下的净度工厂，员工工作时间是不是超过14小时，而且工作环境恶劣，那里就是一个血汗工厂！”

    被李瑞这么一说，观众们才想起来，李瑞当时确实发表了这么一个报道。

    “而且你敢不敢说，你的工厂是在什么地方？你不敢说吧，那我说，是在永明村。”李瑞突然激动起来。

    “在永明村又怎么样！”苏阳说道。

    永明村？

    现场很多观众，突然之间脸色大变。

    南湖的工厂居然会在永明村！！

    很多人其实根本不知道南湖的工厂在哪，甚至很多人认为在工业园区才对。

    可是此时听到永明村，全都震惊了。

    永明村在江州市可是臭名昭著的小制造企业和化工业的集中地，那里的房租特别便宜。

    因为那个地方全是污染超标的企业。

    本来永明村有一个大湖泊，叫永明湖。

    10年前还山清水秀的，甚至有去拍婚纱照的。

    就这10年时间，已经变的恶臭难闻了，在江州市是一个很著名的臭湖。

    一时间，所有人纷纷惋惜。

    甚至就连电视机前的无数江州市民众也是一阵错愕。

    没想到，苏阳居然还是栽了！

    难怪南湖这么赚钱了，全靠的压制员工14小时工作，还在永明村设厂。

    那可是永明村啊，各种不达标的设备和排污。

    这能不赚钱嘛！

    “苏阳，你承认就好。永明村全是制造业和重工业，污染严重，所有工厂的污水都在往湖里排。这件事我一个月前还报道过，而你的净度工厂就在永明村。”

    “我就问你，你现在敢不敢带我们去永明村看看。”

    李瑞知道自己要完了，那么在完蛋之前，也要把南湖彻底拉下水。

    而此时电视机前的王旗和王浦父子，刚才已经得到消息，南章市的车队已经回来了。

    本来还是一阵巨大的失望，感慨苏阳的命实在太好。

    结果一转眼，他们发现苏阳居然作死，让直播又开了，而且还让李瑞抓到了这么一个绝地反击的好机会。

    做人，不得太得意。

    太得意忘形，会死的很惨的啊。

    苏阳，你怎么就不知道呢？

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第0301章 这TM是工厂？（4/4）

    “去永明村？”

    当苏阳答应去永明村的时候，很多观众都是一阵错愕。

    对于永明村，他们太了解。

    其实这些观众认为南湖的工厂才发展，前期有一些污染也是可以理解的，赚钱了开始慢慢治理就行。

    这个时候其实真的没必要死扛。

    导演也走到苏阳身边，小声问道：“苏总，真要去？要不然到时候你带路，避开那些污染的地方。或者现在先打个电话，把工厂先停了。”

    节目组导演是过来人。

    像苏阳这种工厂，不可能所有生产线都是污染的，只要避开就好。

    苏阳笑道：“没关系，到时除了一些只要的研发部门，以及一些重要的生产车间外，其他地方随意拍。多拍点，最好让电视台前的所有观众都看到。你要是少拍了，我可要找你算账。”

    少拍了，还要找我算账？

    那可是永明村啊！

    导演有些迟疑：“苏总，你确定没问题？这可是直播，不是录播。”

    苏阳打了一个OK手势：“没问题。我苏阳从创业到现在，你有听过我做过不守法的事吗？”

    导演本来就是江州市人，而且今天苏阳还要来直播，当然对苏阳很是研究过。

    从苏阳在南锦宾馆创业到现在，还真的没有做过什么企业违法的事。

    最后导演心下也是一横，苏阳都不怕，自己还怕个啥，咬牙道：“那行，只要区长也没问题，节目组这边一定不会少拍。”

    区长，这是导演特别担心的问题。

    永明村啊！

    这可是要把污染问题暴露在广大电视观众面前了。

    对于园区的区长孔烨伟来说，甚至对于江州市市长樊民峰来说，那都是政绩上的一大污点。

    哪怕永明村实际上为江州市解决了很多小企业创业难，也为江州市市民提供了很多工作岗位。

    但随着老百姓已经不再为衣食发愁，现在开始追求环保了。

    孔烨伟就在边上，点了点头：“没问题。”

    “呃？”

    导演有些吃惊，区长居然答应的这么爽快。

    这可是政治污点啊。

    不过导演心中对苏阳的地位，再次有了一个全新的认识。

    区长居然为了苏阳，哪怕忍受一些政治污点也要在电视直播前力挺苏阳。

    “市长那边……”导演还有点犹豫。

    “市长要是问责，由我来承当！”孔烨伟说道。

    “行，那我豁出去了。”

    导演这回再不犹豫，立即通知节目组出发前往永明村。

    当然。

    导演也怀疑苏阳和区长这么大义凛然，实际上是电视直播面前，不好反对。

    所以导演要求摄像师待会儿到了南湖，一定要按照自己的要求来。

    苏阳去哪个地方，就跟去哪个地方。

    其他不该拍的地方，一定不要去拍。特别是李瑞要是发现问题，就把镜头转向其他地方。

    如果出错了差错，就准备收铺盖滚蛋。

    那边的李瑞一直看苏阳跟导演嘀咕，立即冲着镜头喊到：“观众朋友，大家都看看，苏阳正在跟导演在一旁商量。待会儿肯定是很多地方不允许参观，甚至现在关闭永明村的工厂。这样我们去的时候，就看不到那些废气和污水了。”

    “有没有永明村附近的观众，大家赶紧过去拍视频留证据。”

    李瑞喊的其实很突然。

    等导演回过神来的时候，李瑞已经喊完了。

    卧槽你MD。

    这要害死我啊！

    导演在心中将李瑞问候了不下一万遍。

    没想到。

    万万没想到，自己居然忽略了李瑞这个家伙。

    不过他也没办法，这是直播，话都喊出去了，现在只能看到李瑞在那里得意洋洋。

    现场的观众都是一阵叹息。

    其实有些人已经想到了这些办法，但不想苏阳倒霉所以没说。

    哪晓得居然被李瑞说了出去。

    “南湖完了！”

    “何止是南湖，包括区长和市长的脸上也会不好看了。”

    观众们纷纷都看向了孔烨伟。

    果然发现孔烨伟的脸色确实不好看，一下子就印证了他们的想法。

    其实他们哪里知道，孔烨伟生气根本不是污染，而是李瑞刚才的大呼小叫。

    李瑞那话虽然说的是苏阳跟导演，但自己可就站在边上，这岂不是说自己也在包庇苏阳？

    苏阳需要包庇吗？

    其他人不知道，但孔烨伟可是清清楚楚知道南湖净度工厂是什么样的。

    “区长，我们过去吧。”

    苏阳懒得在这个时候跟李瑞打嘴仗。

    还那句话。

    事实胜于雄辩。

    不过在临走之前，苏阳看向观众席：“各种观众朋友，有愿意去南湖净度工厂的，下面有10辆大巴车。你们回来的时候，大巴车会把你们挨个送回去。”

    苏阳的话一说完，所有观众一阵惊呼。

    他们没想到苏阳居然提前准备了大巴车，显然是有备而来，根本不怕李瑞说的血汗工厂。

    一时间，不少人对苏阳有了信心。

    不过李瑞接下来又说了一句：“看来苏总是早有准备，不过只要是污染企业，再怎么准备也能看的出来蛛丝马迹。”

    苏阳懒得搭理，直接招呼着热情的观众下楼，留下李瑞被一众警察盯着下楼。

    从电视大楼到永明村，车队一路畅通无阻，20分钟后就到了村路口外。

    所有人都从车上走下来。

    此时的永明村望过去，一片漆黑，工厂几乎都停工了，只有一处大面积的厂区还是灯火大亮，但是也没有以前永明村处处黑烟缭绕的情况。

    “看吧，我说什么来着，苏总一早就准备好了，让工厂停工。”

    李瑞一看来漆黑一片立即来了精神。

    不少观众也都一阵无奈。

    这个电视不止是江州电视台直播，包括江右2套也在对全省人民播放。

    而且收视率绝对不低。

    今晚估计要丢人了。

    “我苏阳不过是一个商人，哪有这么大本事，是区长让关闭的。”

    苏阳说道。

    可别说是李瑞了，包括一众观众、导演、主持人、节目组所有人都傻眼了。

    什么意思？

    难道区长要承认自己包庇苏阳？

    可你也别说出来啊！

    李瑞更是万万没想到啊，居然把区长给牵扯进来了。

    不过苏阳接下来的话，才真是语不惊人死不休。

    “不光是区长，而且让这些企业停工也是市长的要求。”

    嚯！

    这下可轰动了。

    居然连市长也被牵扯进来。

    虽然很多人佩服苏阳的能力，能让市长和区长都庇护苏阳，但这个时候电视台可是在直播，这样好吗？

    导演恨不得要捂上眼睛了。

    完了，完了，自己这回算是彻底完蛋了。

    大家更是全都看向了区长孔烨伟。

    你就这么放任苏阳胡说八道吗？

    结果孔烨伟却是毫不犹豫地点头：“永明村企业关停的事，确实跟苏阳没关系，这是市委市政府和区政府共同商议的结果。为的是改善永明村环保问题，还给永明村一片蓝天，也是为了让江州市的环境更美好，所以对不合格的工厂进行停业整顿，市政府和区政府进行补贴升级工艺。”

    啊？

    大家一阵错愕。

    还有这种操作？？？

    孔烨伟让秘书拿出一份文件：“这是今天下午市委市政府和区政府共同签署的，关于永明村污染企业工艺升级补贴文件。文件在傍晚的时候已经下达，可以在江州市政府网站查询到。”

    李瑞差点没瞪大眼珠子。

    至于其他江州市观众，全都松了一口气。

    原来是这么回事。

    差点以为是要包庇苏阳，这可就在全省人面前丢脸了。

    啪！

    啪啪……

    紧接着就是掌声雷动。

    市委和区政府的这个决定，对于江州市民来说绝对是好事。

    孔烨伟现在心里很舒坦。

    刚才苏阳故意那么说，就是为了给自己做宣传。

    苏阳拉了这么多观众来，而且还是直播，这简直就是宣传政绩的好机会啊！

    同时也是对外发布一个信号，江州市政府有大决心整改污染，既要金山银山，也要绿水青山。

    “那为什么所有工厂都停业了，只有那里还有一大片灯火通明呢？”主持人方彤指着不远处的一片工厂问道。

    “这就要问苏总了，那就是南湖的净度工厂，也是现在大家要去参观的地方，我保证让所有人很震惊。”

    孔烨伟投桃报李，让众人都看向苏阳。

    “我说也没用，不如大家进去看一看，眼见为实。”

    苏阳这么一说，方彤立即让摄像师把镜头对准不远处的净度工厂。

    “观众朋友们，前面就是这次我们要采访的南湖净度工厂。为什么所有的工厂都关停了，可是南湖的工厂却没有关停，而且我们还能听到机器工作的声音？”

    “接下来，就让我们去一探究竟。”

    不得不说。

    对于不知道情况的观众来说，这是一个很吸引人的事。

    是啊！

    所有工厂都关闭了，凭什么就南湖的不关闭，难道南湖的工厂还有什么过人之处不成？

    观众也没等多久。

    一群人很快就进了工厂。

    安保科这边早就得到了消息，不会进行阻拦。

    而且净度工厂的总经理丁建业已经带领工厂的管理层出来迎接，还有一些普通工人代表。

    从外面看。

    净度工厂和其他厂区的厂房没什么区别，而且看上去还有点旧。

    但是当所有人进去之后，特别是摄像机的镜头进入厂区后，所有观众，包括电视机前面的观众全都惊呆了。

    “这……这TM是工厂？你不是逗我玩吧？？”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第0302章 这不科学啊！

    大众印象中的工厂是什么样的？

    特别是永明村的工厂。

    3个字来形容：脏乱差。

    甚至很多工厂都不能用工厂来形容，只能用小作坊来形容。

    不光如此。

    在这里干活的工人，基本都是那种拿着比较低的工资，上年纪的大叔大妈。40来岁在这里都算正常的年纪，年轻人都偏少。

    年轻人一般都会去工业园区那边上班，不光工资高，而且环保也要好很多。

    总之。

    永明村就是那种已经落后淘汰的厂区。

    哪怕是南湖旗下的净度工厂，大家虽然会认为要好一些，但也有限，顶多也就工业园区一般工厂的水准。

    可是眼前呢？

    当众人从大门走进园区的时候，全是一阵目瞪口呆。

    本来滔滔不绝介绍的女主持人方彤，这个时候也是好一会儿没回过神来，一度以为自己是不是走错地方。

    这……是工厂？

    所有人心中震撼无比，完全不敢相信。

    李瑞这位主编，更是彻底傻眼了，嘴里一直在嘀咕：“不可能，这不可能！”

    包括摄影师，他本来在拍大门。

    但是眼睛率先看向了厂区内，结果扛着摄像机的身体就一动不动了。

    于是江右省坐在电视机前的观众忽然发现，怎么镜头对着一个大门拍了半天，画面都一动不动。

    “什么情况，这么重要的时候，怎么电视卡了？”

    不少人差点没气炸。

    网络电视的赶紧试试ifi是不是好的。

    有线电视的，立马跑去把线拔掉重新插。

    还有那种年纪大的乡下村民，看着大屁股的彩电，直接走过去啪啪啪的拍着电视。

    直到摄影师回过神来，这才赶紧把镜头对准了厂区内，大家才赶紧看着电视画面。

    从大门进来之后，就是一个空旷的广场，在广场的中间还有一个大花坛。

    花坛附近有灯光照射，将里面不同种类的花卉照的一清二楚。

    这些花卉显然是被专人照料，每一朵花都争先恐后开放，散发出阵阵清香。

    而且大家惊奇地发现。

    南湖的净度工厂，居然是一个中轴线的对称工厂。

    大门到广场，走过花坛之后就是两排对称的厂房，粗略一看起码有近20栋，每两栋厂房都以中间宽阔的马路为中轴对称。

    所有厂房外面都有绿色的草坪，道路两侧是一排排的树木，全是完美对称。

    与其说这是工厂，不如说是大学。

    而且还是那种整齐漂亮、占地广、规划大气的大学。

    光是两排厂房中间的道路，就有几十米宽，正中间还有一个20米宽、近千米长的长方形小园林。

    园林里除了树木花草外，还有路灯、石子路，同样也有供人休息的长椅。

    美！

    实在太美了！

    这根本就不像是工厂，简直就是一个美轮美奂的小公园了。

    南湖这也太奢侈了吧？

    给工厂里这些打工的人，盖这么好的厂区？

    而且这公共面积之大，搞的地跟不要钱似的。

    其实苏阳之所以这么奢侈，真的是因为永明村的土地便宜啊，比工业园区便宜一大半。

    所以在净度工厂成立的时候，苏阳就让丁建业尽可能的兼并附近的工厂过来，把净度厂区好好规划下。

    用苏阳的话来说。

    南湖的厂区在这，这些地以后迟早要翻几倍，现在多屯点是好事。

    还有一点。

    净度工厂这边工资虽然高，但加班时间也长，为了避免员工压力过大影响效率，所以苏阳舍得下本钱把净度厂区这边规划的堪比一座豪华的大学。

    这也是苏阳一贯的政策，给员工高福利、高待遇。

    只要求一件事，用心工作，其他事我来搞定。

    “苏，苏总……咱们真没走错地方吗？”

    女主持人方彤说话的时候，都有些不自信，她是真的没想到南湖的净度工厂居然能美到这种地步。

    即便是江州大学跟这个比起来，那都是有些不够入眼。

    因为没有南湖这边规划的大气、整齐、美观！

    李大主编其实也想问。

    但是他现在根本不敢问，也问不出口。

    特别是是摄像机对准他的时候，李瑞恨不得躲到警察身后去。

    苏阳当然看到了李瑞的模样，只是笑道：“没走错，这就是南湖旗下的净度厂区。”

    “天呐，苏总，您的工厂也太美了吧，而且居然这么大。要不是您亲自带我们来看，我可能以为这里是一座园林。”

    方彤这是发自肺腑的感慨。

    同时也代替身边所有人，包括电视机前的观众问发出了这个感慨。

    “其实种植这么多的树木花草，不光是南湖作为江州市的明星企业所肩负的责任，同时也是为了响应市政府和区政府提出的环保新政策。”

    苏阳一开口，走在旁边的区长孔烨伟脸上就乐开了花。

    现在不光是江州电视台直播，江右省2套也在转播，全省很多老百姓都在看着。

    对于江州市和园区来说，这就是实打实的政绩。

    孔区长现在对苏阳，越来越满意了。

    “厂区这么多树木，我看着最少也十多年树龄，甚至还有几十年的，都是移植过来的吗？”方彤继续问道。

    “对，都是由丽川园林帮助我们移植的。”

    “丽川园林为我们量身打造了以高大为主，有防风遮荫功效的乔木林。而在一些噪音比较大的厂房外，丽川园林也选用树冠矮分枝低枝叶茂密的灌木丛和乔木，形成疏松的树群或数行林带，以减弱噪声强度。不仅布置上有美感，而且厂区的各种污染和噪音也大大缓解。”

    苏阳说的滔滔不绝，方彤也忍不住笑了起来：“苏总，您这是在为丽川园林打广告吗？”

    苏阳摊了摊手：“为什么不呢？对于这么好的园林公司，我绝不吝啬推广。”

    丽川园林是丽川集团的子公司，苏阳如今是丽川集团的大股东，为丽川集团打广告，其实也是为了赚钱。

    而坐在沙发上看电视的韩宗泽，也是微微笑了起来。

    有苏阳今晚在电视台的直播做广告，丽川园林的业务应该会好上一大截。

    当然。

    方彤可没忘记今天的节目是什么，主要是李瑞和苏阳的PK。

    于是方彤立即让摄影师将摄像机对准李瑞。

    “李主编，之前您说南湖旗下的工厂是污染企业，可是我们在场所有人看来，完全看不到任何污染，甚至可以说是一座完美的园林工厂，说是艺术也不过分。”

    “现在您亲眼看到厂区的这种环境布置，您有什么想问的吗？”

    方彤这么一说，跟来的观众也都全看向李瑞。

    李瑞本来想躲闪摄像机。

    可是一看对方死抓着自己不放，也只能硬着头皮从警察身后走出来。

    怎么看？

    李瑞根本没想到苏阳的南湖工厂居然是这样的。

    他现在心里简直恨死了苏阳。

    你既然把厂区弄的这么好，为什么工厂外面还是老样子？

    其实这真冤枉了苏阳。

    因为厂区还在不断扩大，所以目前厂区的外面围墙迟早都要拆掉的，何必浪费钱去弄。

    不过李瑞不会轻易认输。

    “没错，我承认之前是我误判了，南湖工厂的绿化也许是很好，但我之前主要说的是南湖工厂是血汗工厂。这一点，绝对没有丝毫出错，不信你们看！”

    说着，李瑞指着四周灯火通明的厂房，以及嗡嗡的机器声：“马上要到晚上9点了，所有厂房都还在开工，连一个关灯的车间都没有，可想而知这是大规模的长时间加班。”

    “一个人每天只有24小时，可南湖的工作时间长达14小时，而睡觉、吃饭、午休起码占用9小时。”

    “这就占据了23个小时，每天给员工的只剩下1个小时。”

    “就这1个小时，还要梳洗、打扮、洗衣服、走路、上厕所。”

    “还能剩下多久时间？”

    “没有，我告诉你们，完全没有一点时间！”

    “他们每天只能跟行尸走肉一样上班、下班，纵然把厂区建的这么好有什么用？你们自己看看，这个小园林里面现在有一个人在走路、休息吗？”

    “没有！因为这里是一个赤luo裸的血汗工厂！”

    李瑞说到后面，简直是意气风发，一扫之前的颓废。

    身为主编的他，很清楚如何带着节奏走，如何去感染观众的情绪。

    一个人啊！

    活的都跟行尸走肉一样了，有这些园林又有什么用？

    血汗工厂。

    这就是一个万恶资本家的血汗工厂。

    对啊！

    随着李瑞这么一说，大家才回过神来。

    李瑞在报纸上怒斥的是超过14小时的工作时间，甚至连周末都被剥削掉。

    对于一般人来说，真的就没什么时间了。

    想到这，大家对于这座园林工厂一下子噤若寒蝉起来。

    好像这是一座吃人的工厂。

    “苏阳，你现在还有什么好说的？你就是一个吃人不吐骨头的万恶资本家。”

    李瑞早已从警察身边走出来，站在了摄像机前。

    这一刻的李瑞，已经感觉自己就是正义的化身，一定要戳破苏阳的虚伪面孔。

    可是当李瑞将这句话喊出来后。

    苏阳只是不屑一笑。

    不仅是苏阳，包括在苏阳身边的丁建业、宋佳彤、谢淼等人也全都笑了起来。

    “你们笑什么！”李瑞喊道。

    “我笑你只是一个井底之蛙。”苏阳说道。

    “我是井底之蛙？难道南湖的工厂不是加班14小时？我问你，一个人每天工作14小时，算上吃喝睡，还拥有自己的时间吗？”

    看着愤怒的李瑞，苏阳摇了摇头：“李瑞，没错，你是南章都市报的主编，但你只会纸上谈兵。今天我就教你一件事，科技是第一生产力。你说净度工厂的工人没有一点休息时间，那接下来这一幕，你怎么看？”

    苏阳看了下手表，时间滴答滴答即将走到晚上9点整。

    “什么怎么看？苏阳，你在胡说什……”

    可李瑞的这句话还没喊出来，厂房上空就响起了音乐铃声。

    紧接着，所有厂房就跟约定好的一样，不约而同的开始关闭机器。

    没多久，整个厂区刚才还有些轰鸣的机器声，全都消失不见。

    然后在李瑞和无数观众吃惊的眼神下，近20座厂房里涌出了密密麻麻的工人，汇集到宽阔的马路上。

    这些人有男有女，有年轻的也有年纪大的。

    但无一例外，所有人的心情都不错，有说有笑。

    他们就像一所大学在下课时，那些学生走在路上兴奋地谈着接下来要干什么。

    即便有个别的心情不好的，也完全不像李瑞说的那种行尸走肉。

    “怎么可能！”

    李瑞和所有观众都震惊了。

    一天工作14小时，吃喝睡占用9小时。

    剩下只有1个小时还得梳洗、打扮、搞卫生。

    这种行尸走肉的生活，为什么他们脸上还有欢声笑语。

    李瑞不懂。

    方彤不懂。

    现场观众不懂。

    电视机前的观众更是不懂。

    这一定是搞错了。

    大家心中只有这么一个念头。

    或许，或许这些人只是假装的，在知道今天有直播的时候，被要求这样表现。

    当这些欢声笑语的工人从他们身边走过，好奇的指指点点时，特别是看到苏阳，一下子不少工人都围拢了过来。

    对于这些工人来说，为他们创造了如此好的环境，还有着丰厚工资的苏阳，让他们崇拜无比。

    其实这个时候的方彤，内心已经很是震撼了。

    她和所有人一样，本能地想抓住一个工人问出自己心中的疑惑。

    但是她也担心，万一那个工人说漏嘴了，苏阳和区长的面子可就不好过了。

    其他人内心大概也是这种想法。

    所以一时之间，大家都没问出来。

    他们不问。

    但是有李瑞却毫不顾忌，甚至可以说是迫不及待地抓住一个小伙子。

    “你干什么。”

    被抓住的小伙子很是不满地看着李瑞。

    “我问你，你当着所有电视观众面前说，你一天工作多少小时？”

    李瑞心中很紧张。

    虽然他知道对方很可能说只工作8、9小时这种假话，但自己必须想办法找到漏洞去戳穿。

    小伙子有些纳闷地看着李瑞。

    直到苏阳开口：“你实话实说。”

    那个小伙子立即拍开李瑞的说：“我一天工作14个小时啊，怎么了？”

    “你说谎……呃？你说14小时？”李瑞一愣。

    “对啊，我们也都是工作14小时，！”不少围过来的工人纷纷说了起来。

    这些人说到14小时的时候，依然是嘻嘻哈哈的模样，完全没有丝毫的不满，也没有丝毫的疲倦。

    有的，只是好奇。

    李瑞本来准备了不少打算拆除对方的话，结果一下子被卡在喉咙里说不出来。

    他一下子懵了。

    比刚才更懵了！

    其他人也是如此，包括电视机面前的观众。

    此时大家心中只有一句话：“这TM不科学啊！”


------------

第0303章 有钱可以为所欲为

    不科学！

    实在太不科学了！

    一个人每天除了工作就是吃饭、睡觉，连个私人时间都没有。

    一天、两天还行。

    甚至坚持一个星期也不是没有可能。

    可是你天天都这样工作，跟一个行尸走肉一样。

    你怎么可能还开心的起来？

    你怎么可能笑的这么灿烂？

    哪怕你所在的工厂建造的跟一个艺术园林似的，你也没时间去享受这种艺术啊。

    假的！

    这肯定都是安排好了的！

    别说是电视机前完全不知道情况的观众。

    就算是现场的观众，主持人、导演等所有人，只要不清楚南湖旗下工厂底细的，这个时候第一感觉就是这是安排好演出来的。

    因为这实在太超出他们的常识了。

    方彤一时间也不知道是该说，我们从这些热情洋溢的员工脸上，感受到了南湖净度工厂的活力。

    还是应该说……苏总，咱能不演戏了吗？

    方彤当然不敢问第二个。

    但是第一个，方彤也不知道该不该说，毕竟李瑞就在这，很容易被打脸。

    果然。

    第一个反应过来的就是李瑞。

    李大主编现在就像是知道了真相一样，对着苏阳质问起来：“苏总，这可是你自己员工回答的，每天工作14个小时。我很想请你跟电视机前所有观众解释解释，怎么还能有个人休息时间！”

    李瑞的话，一下子牵动了电视机前所有的观众。

    很多人甚至放下了手中的活，想看看苏阳要怎么回答。

    说实话。

    当苏阳带着所有人进入净度厂区的时候，大家看到这美轮美奂的园林工厂，很多人都想去上班。

    特别是江州市的市民，他们知道南湖旗下所有企业的工资福利都不低。

    可是当听到每天工作都是14小时的时候，不少人一下子就怂了。

    每天14小时啊！

    这绝对是名副其实的血汗工厂。

    别的工厂虽说加班算起来也有12、13小时，看似和净度厂区差不多，但他们是把中间吃饭休息时间也算进去的。

    实际上真正的工作时间，不过是10到11小时左右。

    跟南湖比起来，足足多了近4小时的私人时间。

    就这样，很多年轻人都不愿意呆在工厂，觉得生活的太压抑了。

    所以电视机前很多在工厂上班的年轻人，他们都想看看苏阳怎么去解释。

    因为他们太清楚工厂的生活，怎么可能如此高强度工作，还嘻嘻哈哈的这么开心。

    可是苏阳接下里的话，却让所有人都噗呲一笑。

    “我说了，科技是第一生产力。我们所有员工的宿舍，每个人都配了黄金睡眠枕头啊。”苏阳笑道。

    “黄金睡眠枕头，你糊弄谁呢，一个枕头还能节约几个小时睡眠时间？”

    李瑞当然不信了。

    无非就是起名字好听而已，能有多大功效？

    可是他才说完，即便是主持人方彤也没忍住，现场所有人都轰然大笑起来。

    特别是加上围拢过来的工人，足足上千人一起大笑，这场面是多么的震撼。

    上千人围着一个人嘲笑，让摸不清情况的李瑞一下子特别尴尬。

    从电视观众角度来看，此刻的李大主编就像白痴一样。

    虽然很多电视机前的观众也不明所以，但都对这个黄金睡眠枕头一下子上心了。

    他们都很想知道，这个所谓的枕头难道真那么神奇？

    等笑声渐渐停下来后，苏阳这才转过头对着摄像机说道：“我们知道，人的睡眠是由周期性的，每一个周期大约在90-100分钟，一共分5个阶段。整晚的睡眠，实际上就是这个周期的不断循环。”

    “而我们大部分时间属于浅睡眠状态，真正进入深度睡眠的时间只有25%左右。”

    “这25%的时间就是黄金睡眠时间，也是优质的睡眠时间。”

    “科技是第一生产力，由南湖旗下净度工厂安眠家纺生产的黄金睡眠枕头，能够有效提升睡眠质量，让拥有者减少其他睡眠周期，尽快进入最优质的25%黄金睡眠期，并且进行正常的全身系统排毒。”

    “简单来说，南湖旗下厂区的7000名员工，每天晚上只要在黄金睡眠枕头上睡4小时，就抵得上7-8小时的正常睡眠时间。”

    苏阳的解释一出。

    江州市以外的观众可能不知道，但是江州市的观众全都焕然大悟起来。

    对啊。

    南湖有黄金睡眠枕头，而且看上去厂区提供的枕头效果比对外出售的效果更好。

    这就合理了。

    正常人晚上要睡7-8小时，但南湖厂区的职工只要4小时就搞定。

    那就是多出3-4小时的私人时间了。

    而跟在苏阳身边的人，也都是一阵焕然大悟。

    难怪了。

    方彤更是笑道：“苏总，您又开启了广告模式了。不过我们也都知道，这黄金睡眠枕头在江州市推出有大半年时间了，效果是有目共睹的。大家之所以没想起来，实在是这枕头太贵，一个都得一千多块钱，我们哪知道您居然给每个员工都配置了。这么多员工都配置，得不少钱吧？”

    苏阳点了点头：“因为提供的是比较好的枕头，所以价格比一般的要贵。目前厂区有7000员工，单是枕头这一块的投资就在2100万左右。”

    “今年内，我们预计厂区还要扩招7000员工，接下来还要再投资2000多万在员工枕头上。”

    嚯！

    苏阳这一说，所有人都震惊了。

    在他们的概念里，绝对不会有哪个老板舍得花这么多钱。

    枕头，几十块钱都是好的了。

    而且他们在心中默默一计算，苏阳给员工提供的枕头居然是市面上一倍的价格，一个就要3000块钱。

    李瑞更是傻眼了。

    他实际上是南章人，对于南湖的黄金睡眠枕头其实没啥概念。

    但是他看了一眼四周的人，好像对苏阳提出的黄金睡眠枕头一点质疑都没有。

    李瑞不傻。

    这么多人嘲笑自己，必然是有依据的，甚至听方彤的意思，黄金睡眠枕头的概念在江州市已经普及了。

    如果李瑞这个时候再跳出来，那就只自己找不自在。

    可他不敢相信啊，苏阳居然给工厂这些低等人每人配置3000块钱的枕头，投资几千万在这玩意上面。

    实际上他哪里知道。

    这种枕头的制作成本实际上就几十块钱而已。

    而主持人方彤现在也是一阵瞠目结舌。

    “苏总，您对员工实在太好了，有黄金睡眠枕头，难怪所有员工的精神都这么好。说实话，刚才听到您要在年前还要扩招7000人，我都有点想到您这来上班了。不过我看这是厂房工作区，应该还有其他区域吧？”

    方彤其实也意识到，苏阳是想借着直播的机会给南湖做广告，所以说话也开始配合苏阳了。

    “对。”

    苏阳介绍道：“这里只是厂房区域，所有的员工都会这边厂房里工作，而这些园艺设计，都是我们旗下的米尚建筑设计的。往里面走，还有办公楼、实验室这些新建的大楼，那是办公区域，也都是米尚建筑设计的。”

    说着，苏阳就带着众人往办公区域走去。

    得。

    大家发现，苏阳又厚颜无耻地插入广告了，而且还是自家南湖的米尚建筑设计。

    但不得不承认。

    苏阳这广告打的让人心服口服。

    净度工厂被建造的跟园林工厂一样，看着就让人觉得舒服。

    等到了办公区域，大家再次被折服。

    所有人都瞠目结舌。

    “这TM是工厂的办公区？Are you kidding me？你确定不是艺术馆？”

    出现在众人眼前的是一栋白色外墙和玻璃结构，呈现如小山般的流体外形，然后又如同流水倾斜延伸到地面，有着一种视觉上的冲击美感。

    这种结构，绝对不是普通的设计师能建造出来的。

    虽然只是3层楼高，但让人看起来却气派无比。

    “这是我们南湖旗下米尚建筑首席设计师简岩设计的办公楼，简岩设计师擅长以简约的流体构建视觉冲击，江州市不久后要落成的CBD地标，也是由简岩的团队在设计改造，那将是比这更伟大、更具有视觉冲击性的地标建筑。”

    “当然，我们米尚还有很多优秀的设计师，比如我们职工的宿舍小区就是其他设计师设计规划的。”

    苏阳这么一说，大家都纷纷点头。

    以小见大。

    一个厂区的办公楼都能建造的如此不拘一格，美轮美奂，那地标建筑上绝对不会含糊。

    这回电视前不止是那些在工厂上班的人了，就连很多坐办公室的人，现在也都对南湖这座办公楼眼馋不已。

    如果每天都能在这里上班，也是一种享受。

    而另外一些学习建筑设计的，心中也在考虑是不是去米尚应聘。

    同时，一些要建造艺术馆或者独特建筑的企业和政府单位，也都考虑是不是跟南湖旗下的米尚建筑设计。

    苏阳的短短几句，结合眼前这些实际的建筑设计，哪有比这更震撼的更高。

    而主持人方彤敏锐的察觉到苏阳的话：“苏总，您刚才说还有员工宿舍小区，难道宿舍楼也做成小区模式了？”

    “是的，我们的宿舍楼严格按照小区模式建造。”

    苏阳带着众人沿着上千米的园林往前走：“在去小区之前，我们会先到一个人工湖，我们取了个名字叫南湖。南湖上有一栋现代和古典融合的水上图书馆，专门给厂区职工学习用，也是我们米尚建筑设计的，由当时的南湖地产建造，如今南湖地产已经和丽川地产合并。”

    苏阳的一段话，直接给几个公司疯狂输出广告。

    不过大家已经习惯了。

    而且也认为没什么不妥，实在是这些东西太好了。

    众人一路跟随走到南湖。

    南湖的占地面积不小，如果把厂房丢进去，起码需要五六个大厂房才能填的下。

    在湖泊的中间，是一个古典木质和现代玻璃结构结合的楼。

    楼高30米，下部是4米高的台座，采用了明三暗六的格局。

    外面看是三层楼，实际上里面是六层楼。

    设计师将中式古典和现代设计完美融合，同样是一种强烈的视觉冲击。

    而当所有人绕过南湖过去后，这才发现背面居然有一部分是延伸到湖面上的，站在图书馆里可以直接看到脚下是湖水。

    难怪叫水上图书馆。

    巧夺天工！

    简直是巧夺天工啊！

    众人算是折服了。

    这TM就是一个工厂啊，同样是九年义务教育，为什么你这么秀，把工厂建造的这么美轮美奂。

    这让很多人恨不得辞职，来南湖的净度厂区工作了。

    原本大家以为看过厂区的规划，办公楼的流体设计，图书馆的现代和古代的结合，已经认为十分惊艳了。

    可当到了生活区，大家才发现之前的想法是多么的想当然。

    在南湖图书馆和生活区之间又是一片园林格局，里面各种花草树木、路灯、小路、凉亭、长椅。

    比起之前厂区那个小园林要大更多。

    等走过去之后，就是厂区职工的生活区域了。

    可当他们走出去，看到苏阳口中的宿舍小区时，所有人彻底全都傻眼了。

    特别是李瑞。

    这位主编从黄金枕头开始就持续崩溃，流体的办公楼、新古典的湖面图书馆，都让他整个人要崩溃。

    即使他再想否认，但内心也不得不承认，他从来没有见过一个工厂会设计成这样，每一处都是美轮美奂。

    而等看到职工生活区时，李瑞知道自己完蛋了。

    而且是彻彻底底的完蛋。

    呈现在所有人面前的，哪里是大家平常见到的那种工厂宿舍楼，一点生气都没有。

    此时出现在他们眼前的，分明就是一座小城镇。

    而且还是现代化十足的小城镇，一个足以容纳上万人购物、吃喝玩乐的小城镇。

    超市、酒吧、美食一条街、健身房、篮球场、网咖……一切让人休息放松的地方，应有尽有。

    不仅如此。

    众人赫然发现，居然还有一座电影院正在建造。

    而且宿舍楼被建造的跟小区一样，每栋之间间距很大，绿化率相当高，进出都需要人脸识别，或者指纹识别，保障了员工的安全。

    最最让人吃惊的是，在这里居然还有一家……

    “苏总，这是托儿所？”方彤傻眼了。

    “对，免费的托儿所。我们正在申请办一家幼儿园，未来还可能办免费的职工小学、中学，方便职工的孩子在这里就读。我们计划在今年内扩招到1.4万人，明年要突破5万人的大厂区，3年内厂区内的职工要达到30万人。”

    苏阳的解说，让在场所有人都是震惊无比的。

    30万人的大厂区，这几乎媲美巅峰时期关州的富土康了，那里是世界上最大的iPhone组装厂。

    如果真的按照苏阳提出的想法，未来这里就真的是一座小城市了啊。

    而跟在苏阳身边的区长孔烨伟，脸上都快笑开花。

    一个提供30万工作岗位的工厂，这是什么概念？

    整个江州市城区目前也才100万人口不到。

    如此大体量的工厂，而且还是环保绿化做的如此好的工厂，别说是江州市、南章市，全国哪个城市不眼红？

    当然了，这只是苏阳提出的愿望，但孔烨伟相信苏阳就算提供不了30万，但以南湖如今的速度，3年内提供5-10万的工作岗位还是没问题的。

    至于李瑞。

    虽然他表现的一副你就吹牛逼的模样。

    但是他心中实际上是超级震撼的。

    因为眼前这个生活休闲区，以他的眼光来看，确确实实就是按照一座城市的格局来建造的。

    连马路都是八车道。

    由此可见，苏阳的野心绝对不小。

    难怪江州市政府会如此力保苏阳了，更是直接抗住了南章市那边的压力，硬是让派出所把自己扣留了下来。

    跟苏阳比起来，自己在江州市眼中就是一个微不足道的小人物。

    “李主编，该看的你也看了，该说的你也都说了，现在你还说南湖的厂区是血汗工厂吗？你自己睁开眼睛看看，现在这条街道上几千职工都在开开心心的吃喝玩乐。”

    “你以为是我强迫他们工作14小时的？我可以明确告诉你，南湖的工作时间只有8小时，如果愿意加班，晚上加班我们给予1.5倍加班工资。周末加班，我们给予2倍加班工资，如果是国庆之类的法定节假日，我们给予3倍的加班工资。”

    “这里大部分都是进城务工的年轻人，现在厂区的平均工资在7400元，远远超过江州市的平均工资水准，就连省会城市也比我们低2000，南湖的厂区平均工资已经能媲美沿海城市。”

    “他们想要赚钱，想要生活条件更好一些，想要在城市里立足，在身体和私人生活都不受影响的情况下，自愿加班多赚钱有什么错？”

    “我倒是想知道，到底是谁指示你来污蔑南湖的，甚至污蔑我跟女明星有关系。”

    苏阳的每一声质问，都让李瑞想要辩解，却不知道从哪下口。

    他是真的不知道苏阳到底是有多妖孽，花费巨资建造净度工厂，到底图的是什么？

    因为他不知道净度工厂的产品是有多暴利。

    这里的产品，最低都是10倍以上的利润，高的甚至四五十倍。

    有钱！

    当然可以为所欲为。

    而就在苏阳问出这句话的时候，那个娱乐报的记者已经开始后退，然后撒腿就跑。


------------

第0304章 正主曝光

    南章市，一直守在电视前的王旗和王浦父子立即紧张起来。

    “爸，这个李瑞会不会捅出来？”王浦心里是真没底。

    “李瑞应该不会说，他要等着我们去救他。现在一说，绝对没人去救他。”

    王旗对李瑞还是比较了解的。

    其实现在最让王旗来气的是，本来这个电视直播是要让苏阳丢脸，让南湖名誉扫地的。

    结果倒好。

    苏阳这个无耻的家伙，居然借着直播的机会宣传起南湖的净度厂区来，还有丽川集团、米尚建筑设计、黄金睡眠枕头等等。

    只要是南湖旗下的产业，或者是他已经占了大股的丽川集团，那都是花式宣传。

    “只要李瑞不说就好。”王浦松了一口气。

    “李瑞暂时不会说的，我现在担心你找的那个娱乐报记者，靠谱吗？”王旗一脸担忧。

    “应该没问题。苏阳现在一心都在对付李瑞，为南湖厂区做宣传，我估计他都忘记那篇娱乐报的新闻了。而且那个唐小东一直没说话，苏阳应该不会想起这个事。”

    听王浦这么一说，王旗稍微心宽了些。

    不过就在他们稍微松口气的时候，立马就听到苏阳大声质问是谁指示污蔑他跟女明星的关系。

    卧槽！

    真是怕什么来什么。

    你就不能趁着这个机会好好宣传你的南湖厂区吗？

    王旗和王浦这个时候，简直想吐血三升。

    然而更让他们绝望的是，那个娱乐报记者唐小东，居然在听到这话的时候撒腿就跑。

    王旗忍不住转头去看向自己这个成事不足败事有余的儿子。

    你这找的都是什么人啊？

    能不能靠谱点？

    能不能有骨气点？

    王旗看着电视里没跑出几步就被抓住的唐小东，心中真的是日了个狗的难受。

    王旗觉得今天真是疯了。

    可唐小东更觉得今天疯了。

    整个世界都疯了。

    他只是南章娱乐周刊的记者，名头自然抵不上南章都市报的主编李瑞那么响亮。

    之前唐小东还遗憾了半天，不能跟李瑞那样在电视直播面前直接怼苏阳，这可是一个大大出名的机会。

    但是现在，当苏阳问出是谁污蔑他跟女明星的关系时，唐小东只恨爹妈给自己生的腿短。

    他看出来苏阳这架势是谁污蔑了他，绝对不会善罢甘休。

    捏造事实诽谤他人，如果情节严重是可以判刑的。

    只是很可惜。

    唐小东还没跑出去几步路，就被周江航带着保卫科的人给抓住，直接拽了回来。

    “放开我，你们抓我干什么。”唐小东只能装疯卖傻。

    “那你跑干什么，你可别说是尿急，我盯你很久了，就你一直在人群里探头探脑的。”

    赵茂将唐小东推进人群中。

    “我就是一个普通观众，我现在就是尿急怎么了？大家都给评评理，还有电视机前的朋友，我刚才四处张望是想看看哪有厕所，我就想上一个厕所，怎么了！”

    “难道你们南湖就是这么冤枉人的吗？”

    唐小东试图挣扎出去，结果却发现周江航的手劲实在太大，衣服都要扯坏了，对方却一点都没有松手的迹象，反而是抓的越来越紧。

    情急之下，唐小东只能对着四周的人呼喊起来。

    如果这里只有南湖厂区的职工，唐小东知道自己怎么喊都没有用。

    可现在不光有几百个现场观众，还有区长。

    最重要的选择是电视直播。

    南湖的工厂再牛逼又怎么样？

    你南湖没有丝毫证据就这么冤枉人，难道这就是南湖的一贯作风吗？

    所以别看唐小东被抓，但实际上唐小东喊出的这些话，杀伤力是很强大的。

    “你是普通观众？我看你这胸牌上写的不是娱乐报记者吗？而且你刚才跑的风向，明显就是想跑出去。”周江航直接抓起唐小东胸口的牌子，“而且我清楚记得，那篇污蔑我们老板跟郗珊珊绯闻的文章，就是你们南章娱乐周刊写的。”

    啪嗒！

    也不知道是不是连老天爷都看不下去了。

    就在唐小东一副痛心疾首高呼的时候，他身上挎包在挣扎中被扯开，散落了一地的东西。

    除了那些工作的东西之外。

    出现在所有人面前的，赫然还有一封厚厚一叠的信封，不少一百元的新钞从里面散落出来，仅仅是散落出来的就不下五千块钱。

    而这个信封还是企业定制的，上面写着几个大字——正浪传媒！

    当这个信封掉下来的时候。

    不仅是被周江航抓着的唐小东傻眼了，包括一旁的李瑞也是痛苦的闭上眼睛，心中大骂了一句：“你TM是第一天做记者吗？你是个傻逼吗？不知道拿到钱后，跟我一样把信封丢掉啊！”

    可是一切都晚了。

    李瑞也知道，这个记者估计是没想到会出现这一幕，或者说当时有事给忘记了。

    但现在说什么都没用了。

    因为大家第一时间就明白过来，这是正浪传媒送给这个娱乐报记者的红包，让他写那篇文章去污蔑苏阳。

    如果今晚李瑞占了上风，这个记者也会跟着跳出来怒骂苏阳人品太渣。

    “带他过来。”

    苏阳其实一直知道是正浪传媒的，可问题在于没有证据，或者说没办法在公众面前表达出来。

    但是现在。

    这么多人亲眼所见，就算到时候这个记者万般狡辩也没用。

    大家现在更相信正浪传媒就是幕后主使者。

    而在苏阳让周江航把唐小东带过来的时候，坐在电视机前的王旗和王浦父子已经痛苦地闭上了眼睛。

    完了！

    完了！

    彻底完了！

    哪怕电视直播里，唐小东被带到苏阳身前时还在不断狡辩，此时的父子二人也知道不可能有人信的。

    他们现在就想看看苏阳到底要利用这个机会怎么对付自己。

    “苏阳，你污蔑我收钱黑你，可是你的事需要我黑吗？我敢保证，我写的东西都是事实，难道你不是用供应商延期付款的钱，斥巨资收购了亏损几千万，拍了一部烂片的郗汇影视吗？”

    唐小东知道自己跑不掉了，只能正面怼苏阳。

    只要怼赢了，那今晚自己说不定可以扭转败局，而且唐小东知道自己有很大几率能怼赢。

    因为苏阳是真的买了郗汇影视啊。

    “没错，我是收购了郗汇影视，但这跟你污蔑我和郗珊珊的绯闻有什么关系？”苏阳说道。

    “你承认就好。根据我得到的情报，在章大百年校庆的时候，你跟郗珊珊第一次见面就一见钟情。当时郗珊珊为了你，甚至不惜得罪了前老板王旗。”

    “而百年校庆结束之后，郗珊珊就立马跟你来了江州市，当天晚上南湖就正式开始收购郗汇影视。”

    “不仅如此。郗珊珊当晚非但没有回南章市，甚至都没有离开江州市，而是直接住在了你的南湖酒店里。”

    “这么多事情在一起，难道你们之间还敢说没有任何私情吗？”

    这些事，自然都是王浦告诉唐小东的，本来是打算在李瑞问住了苏阳之后，最后给苏阳的致命一击。

    没想到现在成了唐小东的保命问题。

    而这些问题确实很尖锐。

    苏阳跟郗珊珊第一天认识，两人就为了对方做出这么多牺牲，而且还都住在一个酒店里。

    一个年少有为的亿万富豪。

    一个演艺生涯走下坡路的漂亮女明星。

    很容易就能想到郗珊珊被苏阳包养了，才会让苏阳收购一个拍了烂片，亏损几千万的郗汇影视传媒。

    “南湖处于高速发展期，到处都在用钱，而且还欠了几十个亿，甚至连供应商货款都要拖欠。”

    “资金这么紧张的时候，你却去收购郗汇影视。你别告诉我你收购郗汇影视传媒的时候，不知道郗珊珊才拍了一个4.6分的烂片，电影院都要提前下映，亏损了几千万这件事。”

    “苏阳，你要是不冤枉我收了正浪传媒的钱，我还不打算揭穿你。可现在，你还有什么好说的！”

    唐小东整理好自己凌乱的衣服，

    他现在觉得自己棒极了。

    如果只是一件事，或者两件事，在没有拍到两人搂搂抱抱的照片前，确实不好说。

    但是这么多事放在一起，就算唐小东目前没证据，但直播已经放出去了，苏阳的人品绝对被败坏，那也算达到了自己最初过来的目的。

    所以唐小东知道，自己赢了。

    接下来，应该就是苏阳面对所有观众用撇脚话辩解的时候。

    但是这种事情，是怎么解释也解释不清楚的。

    苏阳，你刚才如果放我走了，哪里会有这么多事，这一切都是你自找的。

    唐小东很得意。

    可还没得意一会儿，唐小东突然发现苏阳非但没有自己想的那么慌张，反而是笑了起来。

    这个笑，唐小东很熟悉。

    不光是唐小东熟悉，就连已经被丢到一边的李瑞李大主编也很熟悉。

    因为刚才苏阳反驳李瑞的时候，用的就是这种笑容。

    那是一种，就像在看一个傻逼的亲切笑容。

    虽然两人都不想承认，但是苏阳这笑容一出来，两人心中都咯噔一下紧张起来。

    而且紧接着苏阳拿出来的东西，也彻底让唐小东傻眼了。

    卧槽你大爷的！

    此刻的唐小东心中只有一万句MMP，不知道当讲不当讲！


------------

第0305章 道歉有用要警察干什么

    此时苏阳手中拿出的是一个U盘。

    紧接着，宋佳彤拿出一台笔记本电脑。

    本来在看到U盘的时候，大家还奇怪，之前在直播间的时候，苏阳不是已经拿出一个U盘了吗？

    而且还是顺柔纸巾老总的监控，怎么现在又拿出一个U盘了。

    不过当内容播放出来之后。

    不仅是唐小东心中有一万句MMP，此时坐在电视机前的王旗，差点也跟着骂了起来。

    视频是行车记录仪录下来的。

    正是章大百年校庆的时候，苏阳准备返回江州市，在路过天西大道的时候遇到了被王旗和手下车子堵住的郗珊珊。

    虽然行车记录仪上没有拍到王旗本人，但另外一辆车的车牌号，一查就知道是正浪集团的车。

    不仅如此。

    行车记录仪还记录下王旗的人正在拉扯郗珊珊，要把郗珊珊拽上一辆车。

    而且还有原郗汇的经理夏奇躺在地上，痛苦抽搐的画面。

    等苏阳带人过去解围之后，郗珊珊表达了感谢，带着夏奇去医院，苏阳则是回江州市。

    视频到这里就结束。

    但是视频的内容，却是震撼了不少人。

    首当其冲的，不是在电视机前暗自庆幸没有暴露自己，但依然觉得要完蛋的王旗。

    而是刚才一副气势汹汹质问苏阳的唐小东。

    此时的唐小东彻底懵逼了。

    虽然行车记录仪里没出现王旗本人，但这些人和车都是正浪集团的。

    当街拉扯一个女明星强迫她上车。

    真要追究起来，这是违法的事。

    关掉视频后，苏阳看了眼记者牌：“唐小东是吧，现在你还有什么好说的？”

    唐小东被苏阳说的直接哑口无声。

    他哪里知道这么多情况，刚才说的那些都是王浦告诉他的。

    要是知道还有这种事，打死唐小东也不会跑来得罪苏阳啊，这根本就是来送死啊。

    这一刻，唐小东简直是恨死了王浦。

    不过唐小东知道自己现在已经上了贼船，想要掉头就很难了，唯一的办法就是找到苏阳的漏洞，抓着一点疯狂攻击。

    一旦苏阳招架不住，很可能就要跟自己讲和。

    所以唐小东的脑袋飞快运转之后，立即开口道：“苏总，这件事是我的消息来源有点差错，我向你道歉。”

    “道歉要是有用，要警察干什么？”

    苏阳这么一说，大家看向跟来的警察，都是噗呲一笑。

    确实啊，唐小东这是造谣污蔑，影响很恶劣的。

    唐小东憋红着脸，只能转移话题：“苏总，可你的南湖现在连供应商的货款都要拖延一个星期，为什么？为的就是拿出6个亿给丽川集团续命，可见南湖的资金筹措有多困难。”

    “可即便如此，苏总你依然决定收购一个拍了4.6分烂片，亏损几千万，现在《回忆人间》要被提前下映的郗汇影视。如果你说你们之间没有关系，谁肯相信？”

    唐小东的话一喊完，不少人都迟疑起来。

    当初南湖增资扩股丽川集团12个亿的事，闹的整个江州市沸沸扬扬，毕竟这关系到江州市的房价格局会不会发生突变。

    所以当苏阳宣布月底前第一批6亿到账的时候，很多人都分析了南湖集团，在书纪严格要求15亿贷款不能挪用情况下，南湖想要凑起6个亿简直是天方夜谭。

    “说的好！这个唐小东，等他回来后，一定要好好奖励下。”

    坐在电视前的王旗，大大松了一口气。

    虽然刚才被曝光了行车记录仪，但出现在镜头里的人和车都是自己的员工，而不是自己本人。

    到时候随便扯一下，说是员工跟郗珊珊的个人矛盾，不牵扯公司就行。

    而现在最主要的就是把话题牵扯到苏阳身上。

    就像唐小东表面上虽然是质问苏阳跟郗珊珊的关系，实际上是在告诉所有人，南湖的苏阳是那种一意孤行，不顾大局的人。

    公司缺钱缺疯了，他居然还跑去收购亏损几千万的电影公司。

    王旗倒是要看看苏阳要怎么去辩解。

    这个时候何止是王旗啊，其他所有人也都是如此念头。

    这可是大众多多少少被媒体普及了N次的事，苏阳还能拿出什么花样来解释？

    再拿3个亿的存款出来？

    笑话。

    你苏阳要是有这么多钱，何必拖欠供应商的货款。

    其实就连区长孔烨伟也是担心地看着苏阳。

    他多多少少知道南湖的一些底细，是真的没钱，否则上个月底不至于被南章银行的江州市分行1个亿就给卡住脖子。

    苏阳看着在场所有人疑惑的眼神，以及电视机摄像头都都准了自己。

    特别是唐小东那一副仿佛掌握了真理的模样。

    苏阳再一次笑了。

    当苏阳笑出来的一瞬间，不少人如唐小东、李瑞和王旗父子全都心中咯噔了一下。

    他们太熟悉这个笑容了。

    每次苏阳这么一笑，绝壁要倒霉。

    但是他们怎么也想不出来，苏阳还能有什么手段？

    紧接着，他们就看到苏阳拿出手机拨出一个电话。

    苏阳说话的声音不大，加上摄像机也有点距离，所以听不清楚苏阳说的是什么。

    这就让王旗父子差点没急死。

    “爸，苏阳不会真的还有3个亿的现金储备吧？”

    王旗果断摇头：“不可能，南湖要是有这么多现金储备，当时那么大压力的时候，苏阳绝对会6个亿全部放到丽川集团稳定人心，也就不会有现在这么多事。”

    王浦就纳闷了：“那苏阳这是干什么？”

    “我也不知道！”

    王旗不知道，在场所有人全都不知道，唐小东更不知道。

    不过很快苏阳就挂掉了电话。

    唐小东总觉得心中不妙，只能立即追问：“苏总，现在你打再多电话也没用，所有观众朋友都是在等着你亲口回答我的问题！”

    苏阳都懒得理会唐小东，而是对着宋佳彤吩咐了一句，立即往厂区外走。

    唐小东一看苏阳居然认怂了，刚才心中不妙的念头一下子就落地。

    笑你妹啊笑，吓的我还以为你真的有底牌。

    这口气松的不止是唐小东，还有电视前的王旗父子。

    “看来苏阳也不过如此嘛，现在只能想着跑人了。”

    这边的人惊奇。

    同样也有人惋惜。

    “区长，这苏阳这是怎么搞的，难道真是跟那个唐小东说的包养了郗珊珊，现在解释不清楚了？”园区局长宋泉也是一脸的不明所以。

    “我也搞不清楚。按理来说，苏阳是那种一门心思扑在事业上的人，特别注重名声。以他今时今日的地位，不可能为了一个女明星让自己处于这么危急的处境。”

    孔烨伟虽然相信苏阳，但也无法解释苏阳为什么要收购亏损几千万的郗汇影视。

    更别说其他观众了。

    在看到苏阳走的时候，全都是一阵惋惜。

    本来苏阳在电视直播间拿监控化解拼接录音的困局，带领大家来观看了如此震撼人心的净度厂区，以及拿出行车记录仪反驳了唐小东。

    今晚这一系列的举动，让大家都更加相信苏阳了。

    可以说，苏阳通过今晚的电视直播，绝对能为南湖打出一个漂亮的宣传，能让南湖未来不管是口碑、营业额，还是招人都会更上一层楼。

    然而就在这即将完美收官的时候，苏阳居然出岔子了，不敢面对唐小东的质问，甚至要躲开电视直播了。

    “可惜，太可惜了啊！”

    这是所有人心中的惋惜。

    但唐小东和王旗父子就得意了。

    可王旗父子还没得意几秒，宋佳彤就喊了起来：“想知道南湖为什么要收购郗汇影视的观众，就跟着苏总一起走。”

    啊？

    这是还没结束？

    所有观众都是一头雾水？

    跟苏总走？

    去哪？

    难道苏总是要带大家去银行看3个亿的存款，证明南湖集团在资金上没有任何问题，所以收购郗汇影视哪怕亏损几千万也无所谓？

    虽然心中十分不解，但大家还是依言跟着苏阳往厂区外走。

    节目组也紧急跟上。

    出了厂区之后，所有人都被安排上大巴，沿着来时的路直接返回。

    “什么情况？”

    无数人都懵逼了。

    刚才不会是骗大家的吧？就是为了把大家都骗回去？

    甚至就连主持人方彤也是一脸的懵逼。

    但是苏阳已经坐进了凯迪拉克，在大巴上的方彤现在也采访不到，只能问一下四周人对苏阳这个举动的看法，以便让电视机前面的观众不会无聊。

    而四周人的看法，基本上都是处于悲观的一面。

    虽然偶尔也有人说，苏阳既然说有办法，那就是有办法，说不定真的带大家去看3个亿的现金。

    不过这个说法显然得不到大家的认同。

    大巴车堵一路往来时的路开，没有一点去其他地方的意思。

    越是接近江州电视大楼，大家的心就越是觉得没有底了。

    苏阳，终究还是输了。

    这样认为的其实不止是那些观众，包括一直跟着看热闹的大巴司机。

    方彤一看车速下降，就走到前面问大巴司机怎么减速了。

    “我看前面的大巴减速了，是不是要停车了？”司机说道。

    完了！

    车内的人和电视观众全都是一片惋惜。

    “爸，苏阳这回是真没招了。”王浦激动地说道。

    王旗没吭声，但也是点了点头，心中宽慰不少。自己准备了这么多，总算有一件事把苏阳难住了。

    而坐在警车内的唐小东和李瑞一下子就松了一口气。

    不过就在几人庆幸的时候，车队突然拐了一个弯，然后再次加速，足足开了10分钟才停了下来。

    当车队停下的时候，所有人都好奇地从车上走下来。

    只是才走下车，看到眼前的场景时全都傻眼了。

    无数人心中只有一句话：“我去，你TM不是在逗我？这也太壮观了吧？”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第0306章 何其恐怖

    金河影院在江州市不算出名的影院，因为就是一个小影院，4个影厅不到600个座位。

    跟那些动辄1000多，2000多座位的大型影城完全没法比。

    更别说IMAX了。

    对于老板任宏伟来说，IMAX是不可能有的，这辈子都不可能有的。杜比影院就更没钱投资了，只有用以前的普通荧幕，才能勉强维持生活这样子。

    总之，这就是一个地理位置不是很好，大家也想不起来的普通小影院。

    往日里，这边也不会有多少人来看，即便是周末的上座率也只能勉强凑合。

    也许要不了多久，这家影院可能就倒闭了，还不一定有多少人知道。

    可是今天，明明才晚上9点多，一般影院人流量都开始下降的时候，下车的众人惊奇地发现，金河影院门外面居然人头攒动。

    密密麻麻的全是人头，挤在电影院门口，这是何其壮观！

    让不少人想起国庆节去风景区看人头的恐怖回忆。

    “是不是有什么商家在做促销？”

    “附近没什么大商场啊，好像都是冲电影院来的。”

    “这电影院好像不出名吧，难道今晚有什么大片首映？”

    “扯淡吧，最近就没大片，而且大片首映会在这个地方？”

    所有人都是一脸懵逼。

    而且就算是大片首映，也不至于这么多人挤在门口吧，而且看着架势里面还有不少人。

    反正讨论半天，也没讨论个所以然来。

    其实不止是他们疑惑，就连从警车上走下来的唐小东和李瑞也都一脸惊讶表情。

    一个电影院外面居然有这么多人，绝对不寻常啊。

    但唐小东不是江州人，自然不清楚金河影院在江州市是多不起眼，他还以为是一个比较有知名度的影院，可能在举办某个活动，所以才有这么多人聚集在这里。

    “苏总，你带我们来这干什么？”唐小东质问起来。

    “你不是说我投资了一部烂片吗？我就带你来看看，有多少人来看《回忆人间》这部你口中所谓烂片的。”

    苏阳这么一说，大家才恍然大悟。

    之前都以为苏阳认怂了，没想到人家根本不打算跟你辩解。

    和之前一样。

    直接拿事实来说话。

    “苏总，虽然我没你有钱，但你也不用把我当3岁小孩。你带我来一个出名的电影院，然后指着门口一堆人流，就证明都是来看《回忆人间》的？”

    唐小东觉得苏阳是疯了。

    《回忆人间》都特么快下映了，而且票房惨不忍睹，这是公认的事实。

    噗呲！

    结果唐小东一说完，四周的观众全都笑了起来，甚至就连主持人方彤也在痛苦的憋着笑。

    “你们笑什么，难道我说错了？”

    唐小东一脸懵逼地看着四周大笑的人群。

    于情于理来说，自己上面那句话，就不可能有一句是错的。

    可他越看四周发笑的人群，越觉得脸色难堪。

    而一旁的李瑞则不同，他很快的观察了一下四周，发现四周虽然有一些商场、小区，但并不是一个商业中心的位置，显然不会是特别出名的影院。

    “哥们，你搞错了。这金河影院别说是你，我们江州市很多人都不知道。这地方虽然不是特别偏，但跟其他几家大电影院比起来算偏的了，也就附近的人来看。”

    “所以啊，根本就不是什么知名的电影院。”

    也不知道是谁给唐小东解释了下，立马让唐小东傻眼了。

    他赶紧看向四周人群，发现大家都是笑着点头，甚至连主持人方彤也是紧紧抿着嘴在点头。

    这一下，唐小东就感觉完全不对了。

    既然不是一个出名的影院，为什么现在会有这么多人在电影院外进进出出的？

    这个问题也困扰着在场所有人，甚至包括电视机前听到解释的王旗和王浦父子。

    该不会是！！

    王旗突然整个人都镇住了。

    对啊，为什么一个名不经传的电影院居然有这么多人来？

    为什么苏阳偏偏带观众来这里？

    为什么还要说《回忆人间》不是烂片？

    肯定是这个电影院隐藏着什么大家都不知道的秘密。

    可一个电影院又能有多大秘密呢？

    众人还是不解。

    “唐小东，你告诉，你所谓的烂片是靠什么来衡量的？”苏阳问道。

    唐小东觉得苏阳在下套，但又不知道下的什么套，只能硬着头皮说道：“烂片自然是由观众口碑评分得来的。”

    “你确定？”

    “当然。”

    苏阳微微点头，然后打开手机：“这是正浪集团的《遇到爱情2》评分，评分只有5.8分。你告诉我，这是不是一部烂片？”

    我靠！

    唐小东傻眼了。

    《遇到爱情2》的评分确实低，这个是没话说的，否则不至于要偷票房、刷票房，以至于第一个星期造成高票房的错觉，吸引了很多人去看。

    看完之后，大家自然是各种不吐不快，于是这5.8的评分就是这么来的。

    就这5.8分还是正浪传媒还找人刷了，否则更加不堪。

    如果是私下里，唐小东也会说一句烂片。

    但现在是电视直播，而且王旗和王浦就在电视前看着，唐小东哪里敢说是烂片。

    “5.8分已经超过一半评分了，怎么可能算烂片，说明大部分人还是认可的。”

    苏阳点了点头。

    然后在手机上又换了一个电影，正是《回忆人间》，评分居然高达7.5分。

    “唐小东，那你能不能解释一下，为什么7.5分就被你认为是烂片了？”

    7.5分？

    唐小东懵了。

    不可能啊。

    唐小东敢对天发誓，他关注这电影有段日子了，一直以来都是4.6分，怎么可能会到7.5分。

    “不可能，《回忆人间》不是4.6分吗？怎么变成7.5分了。”

    可当他自己打开手机一看，居然真的是7.5分。

    他不明白这分数怎么变了。

    除非是刷了。

    可唐小东又没有证据指出来。

    其实苏阳真没刷。

    《回忆人间》因为看的人少，所以正浪传媒用几十个账号就刷到4.6分。

    可随着《回忆人间》观看的人越来越多，而且还是被系统吸引去的，口碑和评分自然也越来越被拉上去。

    “看来你们娱乐报记者喜欢说瞎话是本性，先是污蔑我和郗珊珊，现在又睁着眼睛说瞎话，说7.5分是烂片，5.8分反而是大众认可的。”

    苏阳这么一说，在场所有人都哄然大笑起来。

    此时被这么多人用疑惑的眼神看着，唐小东立马换了口吻：“评分只是一个标准，最终能不能得到大众的认可，主要还是看票房。《遇到爱情2》票房已经超过5亿，说明全国市场都接受。而《回忆人间》呢？如果我记得不错只有100多万，而且还被提前下映。”

    “《回忆人间》可是商业片，大众的眼光是雪亮的，足以证明《回忆人间》是一部烂片。”

    说到票房，唐小东立马精神气十足了。

    是啊。

    票房可是实实在在的。

    不少人打开手机查看了下，《回忆人间》的票房，现在确确实实只有100多万。

    相反，《遇到爱情2》的票房已经达到了5.5亿，已经上映了十来天，今天周六又狂收了4000万票房。

    再看看《回忆人间》，今天只有区区10多万票房进账。

    两下一对比，可以说是天然之别。

    “我知道你们都在盯着那10多万的票房跟高达4000万票房的差距。”

    苏阳等所有人查完之后，继续说道：“但是大家再看下排片比例，《回忆人间》只有0.001%的排片，知道这意味着什么吗？”

    众人微微点头。

    少！

    相当少的排片。

    0.001%啊，几乎可以说是没什么排片了。

    “我估计全国也没十多家电影院在放了吧？”

    “我看最多也就七八家。”

    观众们都在猜测，确实为这个排片感到吃惊。

    “10家？7、8家？你们都错了。”

    苏阳微微摇头，然后伸出一根手指头：“1家，今天是周六，可全国只有1家，就是眼前这家金河影院在上映。”

    嚯！

    所有人都惊呆了。

    居然只有1家电影院在上映《回忆人间》。

    等等！

    这会儿大家都回过神来，他们刚才看到《回忆人间》的票房有17万。

    那岂不是说江州市这个名不经传的小影院，一天狂卖17万营业额？

    一张电影票才多少钱？

    撑死不过35块钱啊。

    那就意味着这家小电影院今天足足接待了近5000名客人观影。

    而且这5000人全是奔着《回忆人间》来的。

    要知道，江州市只是全国200多地级市里的其中一个。

    如果今天每个地级市，哪怕都只是1家电影院上映《回忆人间》。

    那今天就有4000多万的票房。

    如果每个地级市有2家、3家上映呢？

    这还没算2000多个县城。

    要是今天全部上映……

    嘶！

    所有人都不敢想象了，如果真算起来，那只有四个字来形容——恐怖如斯！

    震惊的不止是这些观众，同样还有对电影这块比较了解的唐小东。

    他当然不会像普通人想的那样，认为每个城市都一样火爆，每个电影院都是场场爆满。

    但是有一点不可否认。

    如果这17万票房是真的，那这电影只要宣传出去了，绝对是大卖！

    不过唐小东还没退缩，咬牙道：“苏总，我刚才查了下，这个金河影院不过4个影厅，想要卖这么多票必须场场爆满，你觉得可能吗？所以我断定《回忆人间》刷了票房。”

    刷票房这事，其实大众都有听说过。

    所以唐小东这么一说，大家也都觉得有道理，否则实在是太恐怖了。

    “谁说我家电影院刷票房来着？嗨，我这暴脾气，你这是败坏我家电影院的名声，你要是不信，找人来查啊。我们大部分走的都是团购，可以挨个查到账号，你联系对方去问是不是刷票房的。”

    “你要是再不信，你自己问问我这电影院进进出出的人，哪个是刷票来的？”

    结果不等苏阳说话，电影院老板任宏伟先冲了出来。

    他刚才就一直在人群中默默看着。

    听到大家感叹17万营业额的时候，任宏伟简直乐开了花。

    可这什么倒霉孩子，居然说自己电影院纵然刷票房。

    气的任宏伟要不是看电视直播，真想上去揍对方一顿。

    本来唐小东想说好啊。

    可是一看在场观众的眼神，硬生生把好的啊给憋了回去，只能嘀咕了一句：“说不定是偷票房了呢。”

    结果不说还好，一说就把任宏伟气炸了：“小子，你要不说我还忘记了。”

    “什么？”

    唐小东紧张地看过来，包括电视机前的王旗和王浦。

    “你说偷票房，我想起来当初正浪传媒的人还找过我，要我出《回忆人间》电影票的时候，改成《遇到爱情2》的电影票，偷《回忆人间》的票房。你们想想，连我这个小电影院都偷，正浪传媒还不得在全国大范围偷《回忆人间》的票房。”

    “你们要是不信，就在网上发帖问问，有多少人买《回忆人间》，结果出的是《遇到爱情2》的票房。”

    我靠！

    这个爆料一出，所有人都震惊了。

    没想到居然是《遇到爱情2》偷《回忆人间》的票房。

    “爸！这个唐小东，老子要杀了他！成事不足败事有余的东西，TM就是一个废物！”

    电视机前的王浦直接暴走，砰的一下就把遥控器摔个稀巴烂。

    王旗也是阴沉着脸，什么话也没说。

    但是他知道，这个电影院老板既然爆料了，明天的媒体肯定要大肆炒作偷票房的事。

    如果这是闹的严重，最怕到时候央视出来批评。

    唐小东知道自己闯大祸了，他想辩解，想说老板是瞎掰。

    可别说是苏阳和观众了，就连局长宋泉和区长孔烨伟都看不下去了。

    胡搅蛮缠。

    这就是胡搅蛮缠。

    你要任何证据，人家都拿出来了，而且是实实在在的拿出来。

    你一个记者，从头到尾就是靠嘴巴去瞎掰。

    两人对比一下，你说大家相信谁？

    宋泉是真看不下去了，立即让民警把唐小东和李瑞这两人带回去审问。

    不过唐小东在被抓走之前，依然高声大喊：“苏阳，你身价几十亿，花17万买包下一家电影院的票房简直是九牛一毛。别说一家电影院，就是整个江州市电影院你都能包下，你就是在刷票房。”

    “你要觉得《回忆人间》是好电影，有本事超过《遇到爱情2》的票房试试啊。”

    “你真以为世人都好骗？”

    “我告诉你，我唐小东第一个就不……”

    砰！

    唐小东最后一句慷慨激昂的话还没喊完，就被民警砰的一下关上了警车的门。

    一下子，所有人都觉得世界安静了。

    经过这一晚上的闹腾，苏阳拿出了无数的证据证明了自己和南湖的清白。

    不仅如此，还给南湖的厂区、米尚设计、丽川园林、黄金睡眠枕头打了不少广告。

    最重要的是，一家小影院只靠一部要下映的《回忆人间》卖出了17万票房营业额，加上爆米花和饮料起码20多万的营业额。

    这个消息，直接震撼了整个江州市所有电影院。

    一些一两千人的大影城，在周末的营业额也不过日此而已。

    甚至有些电影院位置也不太好，以至于周末的营业额撑死不过十来万，全年下来都是亏损，远不如小小的金河影城现在这般滋润。

    闹剧终于结束了。

    唐小东也被抓走了。

    不过大家心中忽然都有了一个疑问。

    正如唐小东所说，如果《回忆人间》真的是一部好电影，之前可以说郗珊珊没本事捧起这部电影，被偷票房，被冷落，甚至要被雪藏。

    可现在苏阳接手了。

    以苏阳的能力，到底能不能把《回忆人间》的票房捧起来。

    达到1个亿，3个亿。

    甚至超过《遇到爱情2》现在的5.5亿票房？

    这个问题在电视直播结束后，在网上掀起了一阵激烈的讨论，特别是江州市、南章市，以及不少江右省的网友参与。

    一些看过《回忆人间》的都认为这是一部难得的好电影。

    虽然没有大牌影星，最大牌的也就是郗珊珊，但在流量明星当道骗钱的如今，这绝对是一部演技在线的好电影，而且剧情也发人深思。

    但是正如唐小东最后的质疑一样。

    所有人也都在纠结。

    如此一部演技在线的好电影，为什么票房这么低？

    甚至到昨晚，全国只有江州市一家金河影院在上映。

    这个社会是怎么了？

    难道电影真的只靠小鲜肉和流量明星的面孔就行了？

    难道说这种演技在线的好片子，最终只能叫好不叫座？

    “不甘心啊，这种好片子如果票房输给了《遇到爱情2》这种烂片，华夏电影就真的死了。”

    “明天周末，我要给《回忆人间》贡献票房去。”

    “贡献个球，我们这的电影院全下映了。”

    “靠，我们也是！”

    “我也是！”

    “你们是不是傻，昨晚直播的时候，苏阳就说了全国只有一家电影院在上映。”

    一时间，大家都沉默了。

    他们空有贡献票房的心，却没办法去贡献，总不能看个电影还要坐火车坐飞机去江州市支持吧？

    而第二天，不少新闻媒体都对昨晚的电视直播进行了报道。

    除了加大了南湖旗下的产业和产品的宣传外，同时很多媒体也报道了昨天晚上网络上关于《回忆人间》和《遇到爱情2》的争论。

    身为省内龙头的报纸《江右日报》更是发表了一篇评论，标题是——流量明星为何碾压实力演技派，惨淡百万票房拷问大众审美。


------------

第0307章 导演潜规则

    《江右日报》的这个文章，一石激起千层浪，立即引起各大媒体的转发。

    这种文章本身就容易引发网友之间的争吵。

    特别是《遇2》，一个应该被评烂片的流量明星电影，现在却狂收5.5亿，今天更是一路朝着6亿票房逼近。

    演技尬，剧情烂，完全是靠营销和流量明星撑上去的。

    之前就一直被人不断吐槽，现在《江右日报》公开点名，更是引起了广大网友的一片讨伐。

    与此同时。

    演技派惨淡百万票房拷问大众审美这句话，也引起了网友们的热烈讨论。

    文章虽然没有直接说是《回忆人间》，但昨晚苏阳的电视直播，加上媒体对这场直播的不断报道，郗珊珊主演的《回忆人间》立即呼之欲出。

    很多看过这部电影的网友，包括影评人都给予了高度评价。

    加上昨晚电影院老板爆料偷票房的事，也让全国一些网民晒出手机订单和电影票。

    明明在手机上下单《回忆人间》，但出票却是《遇2》。

    甚至还有电影院干脆以电脑出问题为由，手写《回忆人间》的电影票。

    也不知道是超级宣发的作用，还是网民的逆反心理，或者是双重作用都有。

    当天就有很多网民在高呼，要求下映《遇2》，增加《回忆人间》的排片，自己想去看这个电影结果全城都买不到电影票。

    有人不满。

    当然也有人力挺。

    首先就是范萱萱发言力挺《遇2》，认为自己的演技绝对比郗珊珊要好。

    紧接着范萱萱的粉丝，立即在微博上跟这些人撕了起来。

    “郗珊珊算什么东西，还敢跟我们家萱萱比。”

    “就是，还污蔑我们家萱萱偷票房。”

    “哈哈，你们不知道吧，以前郗珊珊还跟我们家萱萱一起拍过电视剧，郗珊珊在里面只能演一个小丫头的配角。”

    “对，我记得当时萱萱还爆料说，郗珊珊为了想上位抢她女一号的位置，居然被导演潜规则了。结果被导演白玩了一次，还是做个被欺负的小配角。”

    郗珊珊的名气虽然抵不上范萱萱。

    但是这个消息一爆出，立即引起了郗珊珊粉丝的不满。

    “别胡说八道了，这件事根本就不存在。范萱萱当时为了炒作才栽赃郗珊珊的，陷害一个小姑娘把自己打造成受害者，博同情，范萱萱还要不要碧莲了。”

    “说你们范萱萱演技尬有错吗？全程一个表情，这也叫有演技？”

    结果郗珊珊的这点粉丝，还没掀起多大风浪，立即被范萱萱汪洋大海般的粉丝给淹没。

    “笑话，我们萱萱可是大咖，需要炒作你一个十七八线的小明星？”

    “就是，也不看看自己电影票房什么逼样，我们家萱萱要偷票房，会偷你郗珊珊的那种烂片票房？”

    “你们有本事让《回忆人间》的票房超过《遇2》啊，没本事就别瞎比比。”

    “郗珊珊就是个婊子，以前想潜规则上位，现在做小三榜大老板又想炒作，还要不要碧莲！”

    “萱粉们，郗珊珊不是想火起来吗？我们去炸吧，去爆她的微博，让她全华夏的人都知道她被潜规则了，让她这个没名气的小配角火一把。”

    郗珊珊的名气跟范萱萱当然没法比。

    所以一开始交战，郗珊珊的粉丝就全面崩溃。

    甚至郗珊珊本人也只能看着粉丝被痛骂，焦急万分。

    无论她怎么在微博解释，萱粉们根本不听，就是一个劲的骂，爆吧！

    而且郗珊珊这边想弄一些公关来，对面的公关就更多。

    后来郗珊珊也发现了，范萱萱和正浪传媒一起联手在舆论上打压她，让很多不明真相的人真以为郗珊珊就是那种为了上位，不折手段的明星小三。

    “完了，欣姐，我们根本不是范萱萱的对手。”

    坐在酒店房间里，郗珊珊无助地自己的助理袁欣，这个比她大了十多岁，犹如姐姐般的女强人。

    从昨晚到现在，袁欣一直在联系一些关系不错的媒体，希望能够在舆论上扳回一局。

    但是结果差强人意。

    范萱萱和正浪传媒在娱乐界关系网实在太强大，而且袁欣一个人就算再强，也不可能是一家大娱乐公司的对手。

    最终，袁欣也只能无奈地放下手机：“不行，我们请的媒体也被骂的撑不住了。”

    “那怎么办？”

    郗珊珊心急如焚。

    好不容易有一点起色了，总不能因为被对方黑成这样，最后一败涂地吧。

    “我个人建议去找下苏总，借用一下南湖的舆论渠道。南湖在之前几次的舆论战中跟不少媒体都维持了关系，而且南湖还有专门的公关部，肯定比我们渠道强。”袁欣说道。

    郗珊珊也觉得只能这样。

    但有一个问题。

    自从昨晚的节目播出之后，郗珊珊今天就发现有很多人来了南湖集团。

    而且这些人所乘坐的车都是百万以上商务车，甚至一次就来好几辆。

    毋庸置疑，是昨晚苏阳电视直播中不断给南湖的企业和产品打广告，这些人都是奔着这些来的。

    苏阳现在很忙，而且是相当的忙。

    甚至不止是苏阳，包括整个南湖集团都忙碌了起来。

    现在高层全部在跟这些公司洽谈业务，每谈一个业务，下面的员工就得跟着动起来准备资料。

    一旦项目敲定，下面的人就更加忙碌了。

    甚至包括公关部也在网络上抓紧机会推广南湖的企业和产品，包括制作一些展示、宣传的策划方案。

    总之。

    从郗珊珊的角度来看，这个时候苏阳未必有时间去搭理她的事。

    毕竟苏阳已经出过很多力，为《回忆人间》造足了势。

    “珊珊，我看的出苏总挺看重你的。而且他想让票房冲上3个亿，那南湖也能赚到1个亿。你去找苏总，未必对你不重视。”袁欣劝说道。

    郗珊珊其实心里没底。

    但袁欣都这么说了，郗珊珊决定还是去找一次苏阳。

    结果从自己的行政套间走出来，找了半天也没看到苏阳的秘书宋佳彤，甚至包括总经办的主任高雨也不在，打电话也没人接。

    至于苏阳的总经理办公室，郗珊珊当然不敢随便进去，谁知道里面会不会在谈重要的事。

    结果郗珊珊就只能站在办公室外的走廊上。

    这一站，就是足足1个小时。

    平日里郗珊珊去哪家企业参加活动，都不会等这么久。

    但是在南湖，郗珊珊不敢不等。

    直到1个小时后，宋佳彤从外面走进来，看到站在一旁揉着腿的郗珊珊：“郗小姐，你在这干什么啊？”

    “我在等苏总，你能不能帮我进去跟苏总说下，就说我有事想找他。”

    “老板不在办公室啊。”

    宋佳彤说出了一句让郗珊珊目瞪口呆的话。

    “那苏总呢？”

    “出去了，带那些老总们去厂区那边，实地考察那些跟艺术品一样的办公楼和图书馆了。”

    “那他什么时候回来？我能等他。”郗珊珊不敢懈怠。

    “这个不好说，但老板最近几天都没空，有好几笔大业务要详细洽谈。”

    倒不是宋佳彤敷衍郗珊珊，而是具体什么业务，包括业务有多大金额，也许以后可以对外公布，但现阶段肯定是不能怼郗珊珊说的。

    “好吧。那等有空了，你再通知我下。”

    郗珊珊突然感觉一阵莫名的失落。

    其实郗珊珊刚才没把自己的地位在苏阳心中拔的多高，主要是袁欣的那句话。

    这电影一旦成功，南湖的收益是过亿的。

    在郗珊珊想来，过亿的收入，苏阳不可能不关心吧。

    但是现在看来自己这过亿的收入，可能真的不够苏阳看的。

    不过就在郗珊珊刚要走的时候，宋佳彤突然说道：“郗小姐，你找我们老板什么事来着，我可以帮你转达。”

    “也没多大事，就是正浪传媒和《遇2》的女主角范萱萱找了很多水军，还有媒体公关，现在在网络上对《回忆人间》和我进行抨击。”

    “我担心舆论上吃亏后，会拖累电影票房。所以想问问苏总，能不能借用下南湖的公关部，帮我们在舆论上扳回一局。”

    郗珊珊说起这个要求的时候，已经不指望了。

    听刚才宋佳彤的描述，现在的南湖恨不得一个人当做两个人用，哪还有时间来管自己。

    “哦，你说这事啊。”宋佳彤立即笑道，“我们老板说了，你只要安心的去宣传电影就行。舆论这点小事，根本不用操心。”

    啊？

    郗珊珊傻眼了，舆论可是很重要的东西，怎么变成小事了。

    真要是小事，自己和袁欣从昨晚到现在都搞不定，而且还越来越糟糕。

    郗珊珊虽然承认苏阳很有本事。

    但对于一个影片来说，特别是《回忆人间》这部片子来说，舆论可是至关重要的，怎么可以说是小事。

    宋佳彤一看郗珊珊的表情，立即解释起来。

    “郗小姐，真不用担心。我们老板说了，一个电影好不好，叫不叫座，不是水军能搅浑的，除非你的影片质量不过硬。否则大众愿意看，你又表现的待人亲切，到时候看过电影的人都会自发成为你的粉丝，帮你去对抗不好的舆论。”

    “理论上来说，确实是这样。”

    宋佳彤这么一说，郗珊珊微微点头，但是还有些疑惑：“可现在电影院都在封杀《回忆人间》，昨晚那个直播虽然有效果，但效果真那么大吗？”

    “效果好不好看结果，今天票房一定大卖。行啦，我先不和你说了，还有不少资料要准备，最近几天特别忙。”

    宋佳彤打完招呼，进了办公室拿了些东西后就急冲冲离开。

    留下了目瞪口呆的郗珊珊。


------------

第0308章 冤家路窄

    今天票房大卖？

    不可能吧？

    想要票房大卖的唯一可能，就是排片上涨。

    郗珊珊有些难以置信，然后赶紧跑回房间，让袁欣先停下舆论上的对战。

    “《回忆人间》的排片是多少？”郗珊珊急忙问道。

    “昨晚我看了，因为直播的原因排片加了些，但是不多，只有0.04%。”

    “现在呢？”

    “早上我也看了，也是0.04%。”

    “不是早上，是现在，院线可能调整排片了。”郗珊珊急忙说道。

    “调整也不会有太大调整。”

    袁欣虽然有些困惑，但还是依言查了下排片。

    只是这一看，袁欣顿时傻眼了：“珊珊，我是不是看错了？怎么这才一上午排片上升到0.1%了，比早上多了一倍还多。”

    虽然这0.1%的排片依然是吊车尾，但对于昨天只有0.01%的《回忆人间》来说，那就是10倍的增幅。

    可袁欣还没激动完，又忍不住喊道：“涨了，又涨了，我们排片涨到0.11%了。”

    袁欣完全懵了。

    现在网络上一片大骂声，可是为什么排片的比例却在上升？

    袁欣不知道为什么，郗珊珊就更不知道了。

    难道舆论上被骂，还能涨票房？

    她哪里知道，这是超级宣发在经过昨晚的直播、今天的《江右日报》，以及网络上的对骂，疯狂加大了电影的知名度宣传。

    而且昨天金河影院一天17万票房，超过20万的营业额，终究还是刺激了江州市以及下面8个县城的各大电影院。

    不仅如此，在经过上午《回忆人间》在江州市各大影院一片叫好后。

    到了中午12点，《回忆人间》直接突破0.15%的排片。

    “0.15%的排片啊！”

    坐在房间里，郗珊珊和袁欣简直激动的不行。

    就在昨天，全国只剩下1家电影院，如果不是因为苏阳，很可能所有电影院都下映了。

    但是现在居然增加到一天300多场。

    然而两人还是低估了超级宣发的作用，在经过一上午的舆论发酵，加上影片高达75%的上座率，一下子刺激了江右省更多的电影院。

    从下午开始，《回忆人间》的排片就一路高歌猛进，翻倍到0.3%，将其他没人看的电影场次给腾了出来，甚至临时增加场次。

    而到了晚上。

    郗珊珊和袁欣惊奇地发现，《回忆人间》的排片居然再次上涨，硬生生涨到了0.4%的排片。

    而票房更是生猛异常，直接飙升到800万，占了全国票房的3.4%，冲到了单日票房的第6名。

    以0.4%的排片，拿到全国3.4%的票房。

    当这个结果摆在郗珊珊眼前的时候，郗珊珊差点都懵了。

    仅仅一天的票房，就是她整个国庆档期间100万票房的8倍。

    与此同时，不少观看了《回忆人间》的网友纷纷给出了好评，成了《回忆人间》的自来水粉丝，主动在朋友圈、微博等各种社交媒体上推荐。

    而网络上原本一边倒的碾压舆论，也在这些自来水粉丝加入后，一改之前的被动局面。

    “范萱萱的粉丝还要不要脸了，真以为范萱萱是大牌明星啊？《遇2》拍的什么垃圾玩意，跟《回忆人间》差远了。”

    “对，我力挺《回忆人间》。”

    “《回忆人间》简直太好看了，之前买了《遇2》的票，瞎了老子的狗眼。”

    所以说。

    有时候真的是一粉顶十黑。

    本来大家主要怼的是《遇2》，也没指名道姓说哪个明星。

    真要说，也是说《遇2》的所有尬演技明星。

    结果倒好，女主角范萱萱的粉丝直接怼了上来，将范萱萱引到了所有人对立面，成了出头鸟。

    “说我们萱萱不是大牌，难道郗珊珊就是了？你们吹捧《遇2》，有本事超过《遇2》的票房再来哔哔。”

    “迟早超过你们，没看到《回忆人间》票房发力了吗？今天票房已经800万了。”

    “哟，800万好了不起哦，我们萱萱的《遇2》今天就有3000万票房到账，总票房过5.8亿了。你们呢，总票房才刚刚1000万的票房，死扑街，这辈子连给萱萱提鞋的份都没有。”

    网络上直接吵翻天。

    虽然自来水的粉丝们也在反击。

    但是有一个事实摆在众人面前。

    票房。

    不管《遇2》是偷票房了，还是刷票房了，现在都是达到了5.8亿票房。

    而《回忆人间》只有1000万总票房。

    这其中的差距，那是相当大的。

    所以每当自来水反驳萱粉，萱粉就直接拿5.8亿票房说事。

    气的不少自来水粉丝发飙了。

    其中江州市在影评圈还有点知名度的影评李寻欢，直接喊道：“5.8个亿票房是吧，好，明晚下班我再去刷一次。还不信了，一个好片子居然能被《遇2》这种垃圾片打败。”

    “我也推荐我同学明晚跟我一起去看，力挺《回忆人间》。”

    “强烈呼吁增加排片，我们今天根本买不到票。”

    这些自来水的呼吁，自然又惹来了萱萱粉丝的嘲笑。

    毕竟这个时候的自来水还比较少。

    即便是影评李寻欢，跟萱萱的粉丝和媒体公关比起来，也是不足为道的。

    然而。

    当天晚上将第二天的排片出来的时候，无数人震惊了。

    《回忆人间》直接从昨天0.4%的排片翻了10倍，飙升到4%的排片。

    与此同时，作为周末上座率偏低的《遇2》直接从14%的排片下滑到10%。

    这意味着什么？

    意味着各大院线主动将《遇2》的排片率让给《回忆人间》了。

    这一变化，顿时让影评李寻欢惊喜不已，连忙发微博，就一个字——该！

    电影的事，苏阳其实挺想关心的。

    毕竟这是一个能赚1个亿的项目，对于负债35亿的南湖来说，当然要重视。

    但是现在的苏阳实在太忙了，对网络上的对喷也没心思去搭理。

    从今天早上开始，苏阳就陆续接待想要建造特殊建筑物的公司和地方政府。

    有要建公司总部的，有要建当地景观建筑的，还有园林设计的等等。

    所有业务加起来有15个亿。

    米尚建筑设计和丽川集团的人初步合计了下。

    这些项目都拿下后，南湖集团和丽川集团一共能拿下4亿利润，其中绝大部分都是南湖和苏阳个人的，毕竟苏阳已经占了丽川集团70%多的股份。

    另外就是网络渠道的爆发。

    从700万日销售额涨到了1000万，更是加大了对净度厂区的压力。

    好在昨晚苏阳通过直播展示了厂区的环境和福利待遇后，不少人主动跑来应聘。

    不过这都不是最重要的。

    最重要的是晚上的时候，苏阳接到了市里的电话。

    市里原本打算投资南湖3000万拍《寻味江州》，介绍江州市的美食、旅游环境、人文。

    而苏阳也打算通过这个纪录片，让更多人来南湖旅游、消费，增加南湖集团的收入。

    但是最近大火的综艺节目《田园生活》找到了江州市政府，希望第二季《田园生活》在江州市拍摄。

    之所以市政府找苏阳，是因为对方直接点名，希望跟苏阳的南湖集团合作。

    特别是美食和旅游这块。

    如果江州市政府和苏阳愿意的话，可以把拍摄《寻味江州》的费用投入《田园生活》第二季，通过《田园生活》来介绍江州市和南湖的美食、旅游、人文。

    其实这也算是一个好主意。

    毕竟《田园生活》已经是一个很出名的全国性节目，收视率很稳定，在综艺节目中也是靠前的。

    一旦播出，对南湖的产品和旅游会有一个相当不错的效果。

    但有一个问题。

    苏阳去了《田园生活》导演下榻的酒店，看了下《田园生活》邀请的明星，立即皱起了眉头。

    因为里面有一个人，是苏阳绝对不想同意的。

    就是目前跟郗珊珊打的火热的《遇2》女主角范萱萱。

    如果自己投资了范萱萱，这岂不是拆自己家的台。

    说不定还会拖累《回忆人间》的票房。

    那就得不偿失了。

    “苏总，是不是有问题？”导演小心翼翼问道。

    按照市政府的说法，如果苏阳不同意，那么市政府的3000万肯定不会投给《田园生活》，而且也会缺少南湖的鼎力相助，那来江州市就没多大意义了。

    更何况节目中的房子设计，节目组也打算让南湖旗下的米尚来设计。

    “别的我都没意见，就是这个范萱萱能不能换掉？”

    苏阳这个要求一出，导演就傻眼了：“咳咳，苏总，能不能换其他人，这个范萱萱真不好换。”

    “为什么？”

    “这个范萱萱是有投资商的指明要她的。”

    “谁？”

    “准备给我们节目冠名的赞助商，投了1.5个亿。”导演苦笑道，“苏总，您看能不能提其他要求。”

    苏阳摇了摇头：“我不是故意刁难你，如果范萱萱不换的话，我肯定不能答应的。”

    “为什么？”这回轮到导演了。

    “郗珊珊现在是我旗下的演员，你应该清楚吧？”苏阳接过宋佳彤递过来的手机。

    “听说过。”导演点了点头。

    苏阳将宋佳彤的手机递给导演：“可是今天，范萱萱直接在微博上公然诋毁我旗下的演员，甚至煽动粉丝诽谤我本人。你也别说这都是粉丝说的，跟她范萱萱没关系，咱们都不是傻子。”

    “而且我打算拍《寻味江州》，郗珊珊在里面镜头会很多。如果我跟你们合作，肯定就没有郗珊珊了，岂不是拆我自己家演员的台，去捧她的对手？这要是传出去，会对《回忆人间》的票房造成不好的影响。”

    “你们节目组既然收了钱，我也不会强迫你们。于情于理，我们不适合一起合作。”

    导演其实还真不知网络上发生的事，他今天一直忙着跟市政府的人谈事，然后又跟苏阳谈了半天。

    结果一看苏阳递过来的手机，脸都差点黑了。

    这范萱萱搞什么鬼。

    可他也没办法，范萱萱身后有金主，他就是一个节目组导演，哪里敢得罪这么大的金主。

    “行了，我不为难你。这次合作不了，以后再找机会。”

    苏阳站起身来，宋佳彤赶紧去开酒店的房门。

    可是才拉开，就看到站在门口的一个女明星打扮的人，此时正一脸阴沉的看着自己。

    虽然苏阳对明星没什么兴趣。

    但是刚才在手机上，苏阳看到的照片，跟眼前的这个女人简直是一模一样。

    不是别人，正是今天跟郗珊珊打的热火朝天的范萱萱！

    而在范萱萱的身边还站着一个大腹便便老总模样的人。

    苏阳不知道他是谁，但宋佳彤对苏阳耳边轻声说了一句后，苏阳还真是感慨万千。

    因为有时候，人生就是冤家路窄啊。


------------

第0309章 1000亿市值

    范萱萱自然不用说，不仅跟郗珊珊是死对头。

    今天在微博上发生的事，也让苏阳跟范萱萱之间不是很待见。

    而跟在范萱萱身后这个胖子就有意思了。

    苏阳确实跟他不认识，但是知道这个人，而且双方是有过节的。

    在宋佳彤解释后，苏阳才知道，这个胖乎乎的老头不是别人，正是南章市明珠集团副总宁洪阳。

    虽然宁洪阳已经50岁了，但此时跟在范萱萱身后却是一脸赔笑的表情，看上去很是有些滑稽。

    宁洪阳显然也看到了苏阳，一下子愣住了。

    苏阳不认识宁洪阳很正常，毕竟之前来谈判的时候都不需要苏阳出面。

    但宁洪阳却不得不认识苏阳。

    就是因为苏阳，明珠集团非但没有从抄袭的CBD地标明珠中心拿到赔偿款，反而还倒贴了几个亿进去。

    而且苏阳还因为那个日本设计师的事，最终爆发了一场舆论战，非但让东都道赔偿了南湖8000万，还引出了东都道副总胡云海涉嫌转移公司资产被送进大牢。

    总之。

    宁洪阳当时就决定，以后绝对不再招惹苏阳。

    见到苏阳，那就得客客气气的。

    毕竟伸手不打笑脸人。

    “咳……苏总，好久不见。”

    其实宁洪阳也没见过苏阳，但还是得尴尬地打招呼。

    不过还没等苏阳回话，反而是范萱萱忍不住了，阴沉着一张脸，鄙夷地看着苏阳。

    没错，就是那种很轻蔑的眼神，似乎苏阳在范萱萱的眼里不算什么。

    而范萱萱开口说的话，更是让苏阳都忍不住要皱眉。

    “你就是郗珊珊身后的大老板苏阳？我还以为真的是年少有为，没想到也只是一个愣头青，你以为就凭你想换我？简直就是笑话。郗珊珊想靠你翻身，白日做梦。”

    “你怎么……”

    宋佳彤本来就对范萱萱没好感，现在听到范萱萱说话这么没分寸，差点没气死。

    范萱萱可不比苏阳大，居然直接说苏阳是愣头青。

    结果宋佳彤的话还没说完，范萱萱就直接走了，也不管其他任何人怎么看，留下了一脸尴尬的宁洪阳。

    苏阳倒没有很生气。

    因为苏阳发现一件有意思的事。

    宁洪阳好歹是上市公司明珠集团的副总，甭管明珠集团最近的业绩不是很好，但一家市值过200亿的集团副总居然要对范萱萱一脸讨好的样子。

    就足以说明范萱萱不是很简单，最起码她身后的人不简单。

    但是苏阳却完全不清楚范萱萱身后到底是什么人，能让她不仅藐视自己，而且也藐视了200亿市值集团的副总，这可不是一般的明星会做的事情，哪怕是大明星。

    所以苏阳决定套套这个宁洪阳的话。

    “宁总，你不跟过去？”苏阳笑道。

    “跟什么跟，吃了一鼻子灰了。”宁洪阳一脸无奈。

    “那去喝茶？”

    苏阳的友好态度，倒是让宁洪阳有些受宠若惊。

    宁洪阳一直把苏阳视为洪水猛兽一般，能躲就躲，自己都差点为此丢掉了副总的位置。

    结果苏阳现在表现的这么友好。

    想到刚才两人都被范萱萱鄙视了一顿，叹了一口气，点头答应。

    ……

    而此时酒店的行政套间里，导演金夏也有些郁闷地看着范萱萱。

    “萱姐，今天这么怼苏阳不太好吧？毕竟这里是江州市，是苏阳的一亩三分地。”

    范萱萱正躺在沙发上，翘着雪白的二郎腿，优哉游哉地在挑选照片准备发一个微博。

    听到金夏的话，范萱萱立即呲笑一声：“一个小城市的暴发户，瞧把你给紧张的。我要是不说说他，他还真以为自己多了不起，居然想把郗珊珊给捧上位，难道不知道以前郗珊珊连给我端茶倒水都不配吗？”

    金夏身为娱乐圈内的人，当然知道范萱萱和郗珊珊以前的过往恩怨。

    于情于理来说，金夏是认为范萱萱污蔑郗珊珊来炒作这件事，那是不对的。

    但金夏却不能说。

    就像今天这事。

    你甭管江州市是不是一个小城市，苏阳是江州市一霸，更是市政府的座上宾。

    结果你倒好！

    先是在微博上安排粉丝挤兑苏阳和郗珊珊。

    晚上碰到了，更是把苏阳怼了一顿。

    就算你来头不小，但也不至于把事情做的这么绝吧，本来《田园生活》还希望跟南湖进行深度合作的。

    但金夏也只能说这么一句，并不敢说太多。

    “行了，早知道你来江州市是找南湖那个苏阳的，我绝不会答应让你来江州取景《田园生活》。总之，今天这件事就这样，你回去吧。”

    范萱萱挥了挥手，助理立即请金夏离开。

    看着依旧翘着雪白二郎腿优哉游哉的范萱萱，导演金夏只能叹一口气，还能说什么呢。

    神仙打架，自己这个小导演还是别掺和了。

    10分钟后。

    青韵茶坊，江州市一家高端会所。

    房间里只有苏阳跟宁洪阳两人，等茶泡好之后，宁洪阳亲自给苏阳倒了一杯茶：“苏总，其实你不应该得罪范萱萱。”

    苏阳正品着茶香，闻言好奇道：“大有来头？”

    坐下来的宁洪阳点了点头：“苏总应该看的出范萱萱没什么演技，但却越来越火，很多电影都找她。就像正浪集团，也力捧范萱萱。”

    范萱萱的演技，其实是公认的渣，跟郗珊珊比起来简直就是天然之别。

    但范萱萱最近几年却是越来越火。

    “身后有资本？”苏阳问道。

    “对，范氏集团苏总可知道？”

    “没听过，很厉害？”这个苏阳还真不知道。

    宁洪阳笑了下：“苏总不知道也正常，毕竟大家不是一个行业。这么跟你说吧，我们南章明珠集团市值250个亿，目前最大的股东就是范氏集团，持股20.1%。”

    250亿，持股20.1%。

    粗略一算，光是在明珠集团就有50亿的股份了。

    很显然范氏集团还有自己的主营业务，苏阳估摸着起码也是几百亿以上的。

    就在苏阳刚拿出手机查范氏集团，宁洪阳就说道：“不用查，范氏集团不是上市公司，你也查不到市值。我这么跟你说吧，如果范式集团愿意上市，市值接近1000亿。”

    解决1000亿市值。

    苏阳也微微有些惊讶。

    放在国内，那也是上市公司接近百强的存在了。

    “而这个范萱萱，我不说苏总应该也能猜到了，就是范氏集团董事长的唯一千金。”

    “当然，很多人只知道范萱萱是明星，根本不清楚范萱萱其实是含着金钥匙出身的富二代明星。”

    富二代明星，这个苏阳知道。

    虽然不少明星都是草根出身，或者中产阶级出身，但也有一些明星本身家里就是豪门。

    拥有大量的资本来运作，不管是选秀、出道、拍电影还是干什么，都有大把资源往他们身上堆。

    哪怕你演技尬，也能把你捧到好莱坞去。

    就好比这次的《田园生活》第二季，人家老爸直接砸了1.5个亿冠名赞助，自己女儿还不能上节目做嘉宾吗？

    节目组非但一定要邀请，而且还得小心翼翼地伺候着。

    也难怪范萱萱会用那种口气说苏阳。

    苏阳的几十亿身价在江州市确实不错，但在范萱萱看来，就是一个小土豪而已。

    不过苏阳也只是惊讶而已。

    自己的身价虽然远不如她老爸，但江州这一亩三分地，根本没人能动的了苏阳。

    而且南湖现在的发展速度很快。

    别看南湖负债35亿。

    南湖目前的日营业额已经达到1900万，加上节假日的爆发增长，一年超过70亿的销售额，净利润稳稳过10亿。

    就这还没算马上要投入的8个县酒店和超市、丽川集团的股份，正在建造的CBD地标，以及开发中的六鹿书院景区。

    1000亿，也许现在的苏阳还差的远。

    但要不了多久，苏阳就会拥有50亿、100亿、500亿、1000亿，甚至更多。

    “宁总，那你跑江州来干什么？就为了哄这个少奶奶？”

    宁洪阳手中握着的茶杯微微颤抖了下，最后苦笑道：“钱，以及江州市政府的邀请，其实这件事跟苏总也脱不开关系。”

    “跟我有什么关系？不管是南湖还是丽川集团，跟你们明珠集团和东都道早就划清界限了。”苏阳笑道。

    但是苏阳心中也在不断猜测。

    宁洪阳敢说这么，必然不是随便咋呼自己。

    宁洪阳给苏阳倒了一杯茶，然后笑道：“确实跟我们划清界限了，但是最多明后天，我估计市里可能就会找苏总谈话，到时候说不定我们又得见面。”

    苏阳问了好几次到底是什么事，结果这个宁洪阳居然卖起了关子来。

    一直说什么这件事市政府还没开口，自己也不好自作主张说出来，万一市政府不打算这么做呢？

    所以一切等市政府开口之后，自己才会把所有事情原原本本和盘托出。

    否则这就属于商业机密，不能对外泄露。

    说实话。

    当时坐着喝茶的苏阳，虽然脸色笑呵呵，但是心里MMP，恨不得暴揍宁洪阳一顿。

    最烦这种人了，非要搞的这么吊人胃口。


------------

第0310章 范氏集团野心

    宁洪阳不说，但苏阳也不是没有渠道知道。

    以前在退出明珠中心后，南章明珠跟自己没关系了，所以苏阳不会花精力去打听。

    但既然现在可能跟自己有关系。

    苏阳当然要发动自己的渠道去收集。

    首先就是市场情报部。

    裴一南在得知苏阳的打算后，立即让情报部集中收集关于南章明珠的消息。

    这一搜集情报可不得了，苏阳立即感觉要出大事。

    因为范氏集团的野心，虽然是想拿下明珠集团的控股股东的位置。

    但同样，范氏集团还想拿下明珠集团之后，重新拿回苏阳正在建造的CBD地标——明珠中心。

    而且价格是25亿。

    “扯淡吧，当初是25亿，现在还想25亿？”

    苏阳听完裴一南的话，简直觉得这范氏集团异想天开。

    当年明珠集团委托丽川集团建造明珠中心，总造价25亿，但实际上有4个亿的利润是归丽川集团的。所以实际造价，只有21亿。

    可是后来地标抄袭侵权之后，苏阳又投了6个亿进去改造地标，实际上如今明珠中心大楼的总造价是27亿。

    范氏集团想25亿拿走，苏阳还不得跟范氏集团拼命。

    裴一南苦笑道：“苏总，如果对方成为控股股东，确实有可能25亿拿回去。”

    “理由？”苏阳有些奇怪，“就算范氏集团入股成功，有了投票权，但现在想买，也必须重新谈价格。直接告诉他们，低于35亿就别想拿我的楼。”

    “苏总，其实真不用您同意。”

    裴一南摇了摇头，然后解释了起来。

    原来当初明珠集团跟丽川集团谈判的时候，死咬着40亿赔偿款不放，最后因为东都道出了问题，加上明珠集团亏损日益扩大。

    为了抽回资金，迫于无奈明珠集团才答应亏3个亿做补偿款，拿走剩下7个亿退出明珠中心。

    但是明珠集团当时还提出了一个要求。

    如果明珠集团在未来半年内筹措到足够资金，允许25亿价格重新买回。

    当然，作为补偿的这3个亿，他们是不会索要回去的。

    也就是说如果明珠集团反悔的有效期是半年，半年内再买就是28亿的价格，只不过有3亿已经提前赔偿给丽川集团了。

    这是明珠集团愿意退出的条件。

    其实这也不是明珠集团管理层想提的，而是股东之间有较大争议。

    所以为了平衡各方，于是提出了这个条件，也是为了堵住各大股东之间的嘴。

    为此，明珠集团也给丽川集团暗示，让丽川集团也提出了一个苛刻的条件。

    明珠集团可以买回去，但是25亿必须一次性到账，而且不可以超出半年，任何一条没满足，就无权赎回。

    可以说。

    这是丽川集团和明珠集团管理层之间的一个默契合同。

    而在当时来看，这也是一个十分划算的合同。

    因为明珠集团亏损连连，别说再拿25亿出来，你让他再掏10个亿都能要了他的命，所以明珠集团管理层是绝对不想再碰明珠中心这栋大楼了。

    而且就算28亿拿出来，其实苏阳也不亏。

    因为这栋大楼算追加6亿改造，总成本也就27亿。

    就算真的被明珠集团半年内重新买回去，反正前后一倒手，丽川集团和南湖集团还是赚了1个亿。

    而这1个亿，起码有近8000万资金都是落入苏阳口袋的。

    扣掉从江州银行6亿半年的利息。

    苏阳还能赚4000万。

    并且免去了当时双方继续扯皮，甚至要打官司的可能。

    还有就是大楼建造好后，南湖和丽川也不用到处招商入驻，以及前期资金被大楼占用的麻烦。

    所以那时候，双方都是痛痛快快签了合同。

    事实上。

    明珠集团也确实不想要这栋楼了。

    对于明珠集团来说，一栋投资28亿的大楼想要收回成本不是一年两年的事。

    恐怕还没等收回本，明珠集团自己先凉透了。

    但是！

    这个时候范氏集团出来了。

    当时的范氏集团在明珠集团只有5%的股份，就是不同意退出明珠中心的股东，除非索赔40亿。

    不过最后没能得偿所愿。

    于是他主张25亿加上之前赔偿的3亿，总共28亿重新拿回明珠中心。

    理由是看好经过苏阳重新设计后的明珠中心，认为未来大有可图。

    但范氏集团的董事提出要求后，明珠集团的管理层压根懒得搭理，包括其他大股东的董事见合同都签了，不想再折腾，也都反对了这个提议。

    开什么玩笑？

    自己辛辛苦苦好不容易抽回资金，用来升级工厂的生产线工艺，要不然工艺落后，以后订单都没了，集团直接完蛋的好不好。

    总之。

    事情就告了这么一个段落。

    各方都相安无事。

    可是没多久。

    出事了。

    在这里，首先要介绍一下明珠集团和范氏集团关系和业务情况。

    首先是范氏集团。

    范氏集团经营的产业很多，但是其中最重要的一个子公司，也就是赞助《田园生活》第二季1.5亿的广告手机商——中语手机。

    这个手机商在国内不出名，主要是海外市场，在海外可以说是赚了盆满钵满。

    今年开始突然转向国内市场，而且力捧范萱萱做中语手机的代言人，也是《田园生活》第二季的明星当担。

    那么明珠集团呢？

    明珠集团主营业务是液晶显示、触控、摄像头、无线电等模组的生产，主要是为手机供应各种屏幕和元器件。而且还有一些生产线，做手机组装的代工厂。

    看出来了吧。

    范氏集团旗下的中语手机是手机商。

    而明珠集团则是生产手机组件和组装手机的。

    事实上，中语手机手机之前很多订单都是交给明珠集团的，双方合作很愉快。

    可是从去年开始，中语手机的订单都给了其他代工厂，以及很多手机模块也采购了其他厂商的。

    究其原因。

    是中语手机认为明珠集团的工艺落后，没有及时升级工艺，导致手机模块和组装都跟不上其他手机。

    而且明珠集团在前几年赚钱之后就钱多的烧的慌，开始各种囤地，甚至还在江州市投资明珠CBD这个地标，俨然要往地产公司发展的趋势。

    范氏集团的董事当时也说的很清楚。

    明珠集团非要转型往地产去，范氏集团不反对，但前提是你不能把工艺给落后了。

    结果明珠集团没听范氏集团的话，囤地赶上了地价上涨。

    加上范氏集团当时股份比较小，也没多大话语权。

    只能把中语手机的订单交给了其他代工厂，加上其他一些手机订单削减，导致明珠集团的财务就出了巨大亏损。

    随着财报的一次次披露，股价也开始下跌，从巅峰时的300多亿跌到现在的250亿。

    这就让当时手持5%股份的范氏集团忍无可忍了。

    而明珠集团也埋怨中语手机，为什么把订单交给别人，否则公司在地产这块大赚一笔，以后才有更多钱升级更先进的工艺。

    双方互相争吵了起来。

    闹的不欢而散。

    “等等，你是说10月初的时候，范氏集团只有5%的股份？可宁洪阳却告诉我，范氏集团现在已经有20.1%的股份，成为最大股东了。”

    苏阳清清楚楚记得，当时宁洪阳说的20.1%股份，离10月初不过10来天而已。

    “这就是我要说的重点。”

    裴一南继续说道：“当时双方闹翻后，持股5%的范氏集团在明珠集团内是一个无足轻重的存在。”

    “但是在10月8号，也就是国庆结束后的第一个交易日，范氏集团在A股二级市场耗资11亿买入5%股份，这是范氏集团的第一次举牌，也使得范氏集团股份一举达到10%，成为明珠集团并列第三大的股东。”

    “当时明珠集团管理层，以及其他股东询问的时候，范氏集团的回答是不想看明珠集团垮掉，所以出手购入股份，将股价拉上来一些，以后好好发展集团主要业务。等工艺上来了，中语手机的订单还是会交给明珠集团的。”

    “这是一个其他股东和管理层没有反对的理由，甚至管理层和其他股东也都开始跟范氏集团主动修复关系。”

    苏阳听到这里，就知道后续肯定有猫腻。

    果然，接下来裴一南的解释不出苏阳的预料。

    紧接着在10月10号，虽然股价有所上升，但范氏集团再次在二级市场耗资12亿买入明珠集团A股5%的股份。”

    这是范氏集团第二次举牌。

    此时的范氏集团在明珠集团的持股量达到了15%，一举成为明珠集团并列第一的最大股东。

    本来股价下跌，结果有范氏集团大举买入股票，硬生生把股价拉了起来，对于明珠集团来说简直是雪中送炭，大家对范氏集团也是十分的热情。

    很快就通过股东大会，范氏集团增加1名董事进入明珠集团董事会。

    本来这是一个皆大欢喜的结局。

    结果万万没想到，10月12号，范氏集团再次通过二级市场耗资12.75亿买入5.1%的股份。

    自此，范氏集团总股份达到20.1%，一举成为明珠集团最大股东，而且甩开第二大股东4.9%的股份。

    结果就是，范氏集团要求在明珠集团内再增加2名董事。

    本来范氏集团的股份不够设立4名董事。

    但当时大家都觉得范氏集团一心为明珠集团好，而且也把市值从200亿出头拉到了250亿，于是很快就通过了增加2名董事的决议。

    此时范氏集团的董事已经有4人，占董事会12人的1/3。

    这个时候，范氏集团的野心终于暴露出来。


------------

第0311章 4万人饭碗

    根据明珠集团的公司章程规定，如果某一方拥有30%的表决权，或者拥有董事会超过一半时，就会成为明珠集团的控股股东。

    虽然想再增加3名董事并不是很容易的事，但此时已经控股20.1%的范氏集团，离成功也只有一步之遥。

    本来一切都很顺利，但天有不测风云。

    范氏集团内部一个消息泄露了出去，也让所有明珠的管理层和其他股东全都惊醒过来。

    按照范氏集团的计划，一旦成为实际控股股东。

    第一件事，改组董事会，目前的管理层全部解除职务，由范氏集团重新提名董事，能够拿到大多数席位。

    第二件事，跟丽川集团谈判，利用当时的合同条款，使用25亿重新拿回明珠中心大楼。

    第三件事，鉴于明珠旗下工厂的工艺落后，将会把江州市的工厂全部出售，并且将工厂搬迁至总部和研发中心所在的南章市。这就意味着江州市的4万个工作岗位，将面临消失。

    而目前范氏集团离目标只差9.9%股份，以目前250亿的市值来算，只要再拿24.75亿就行。

    明珠集团管理层当然不会束手待毙。

    立即以募集资金和筹划重大资产重组为由进行停牌。

    停牌为10个交易日。

    10个交易日内如果无法确认，将面临复牌。

    而一旦复牌，范氏集团必然会出动20多亿资金拿下9.9%的股份，一举成为明珠集团的控股股东。

    其他事，苏阳完全懒得搭理。

    但是25亿想拿走明珠中心，绝对不可能。

    现在的明珠中心跟当初完全不同。

    苏阳追加了6个亿进去建成6级建筑物，一旦建成，会对所在公司带来强大的营业额增幅。

    最高年营业额能达到60%，最低也有10%。

    其中60%所在楼层，苏阳早就预定成为南湖集团的总部大楼。

    这种CBD大楼，你让苏阳从头到尾忙活半天只赚4000万，就给范氏集团吞下？

    开什么玩笑！

    苏阳不管范氏集团是看中未来地价的上升，还是其他原因，但苏阳是绝对不可能松手的。

    可现在的情况是。

    形势已经迫在眉睫。

    如果10个交易日内，想不出一个办法，范氏集团一定会用最快的速度成为明珠集团的控股股东。

    “法务部的杜律师问过没？”苏阳说道。

    “问了。”裴一南点了点头，“杜律师说这个合同很难打赢。最好的办法就是阻止范氏集团成为明珠集团控股股东，或者想办法拖延半年时间，半年之后这个合同自然就作废。”

    “可是想要停牌半年，以范氏集团目前的积极态度，以及明珠集团的情况来看，难。”

    苏阳站起身来。

    真是没想到丽川集团给自己挖了这么大一个坑。

    虽然苏阳知道，当时的丽川集团也不知道会有这个结果。

    嗡嗡嗡。

    苏阳刚准备让裴一南把明珠集团所有股东调查清楚，结果就接到了市长秘书的电话。

    电话挂掉后，裴一南急忙问道：“怎么了？”

    “市长邀请今晚去他家做客，私人晚餐。”

    “为了明珠集团的事？”

    “没说。”

    裴一南和苏阳都知道，市长不可能无缘无故邀请苏阳吃晚餐。

    更何况还是去市长家的私人晚餐。

    “行了，你先去忙吧，市长家也不是龙潭虎穴。”

    本来苏阳想把宋佳彤带上，不过一看小姑娘天天跟着自己加班，晚上出来就没有10点之前下班，想了下去市长家也不用宋佳彤，就提前让宋佳彤下班了。

    嗯。

    晚上7点半，如果算提前下班的话。

    既然是私人晚餐，显然不想被外人知道，所以苏阳这次没有开自己标志性的凯迪拉克过去，而是用的公司一辆黑色奥迪A6公务车。

    樊民峰住在市委家属楼，在老城区。

    虽然是老房子，但家属楼这边的规划和治安比其他地方好很多。

    但毕竟是老城区了，有些道路就比较窄，苏阳让赵茂开慢一点。

    可苏阳的奥迪A6刚开到家属楼小区外，一辆红色的英朗从小区出来的时候也没减速。

    虽然赵茂及时打方向盘，可就算这样，那辆英朗的车头还是碰到了奥迪A6的车头侧面。

    不严重，对方也是急忙刹车，所以只是轻微的磕碰。

    但赵茂一下子就来火气了。

    没看到这是小区门口，不知道减速吗？

    可赵茂还没开骂，红色英朗上立即走下一个长发飘逸的女生。

    长的很高挑，差不多有1米73左右，跟苏阳差不多高了，173的女生在江右省算比较高挑的女生。

    穿的是平底鞋，否则比苏阳还要高。

    即便如此，也不知道是视觉还是错觉，苏阳总觉得那大长腿比很多穿高跟鞋的还要修长好看。

    当然，这不是苏阳关心的重点。

    毕竟是女生没有减速的错，所以很快就过来跟赵茂道歉。

    赵茂想说点什么，苏阳摆手示意算了，反正有保险，赶时间要紧。

    老板开口了，赵茂自然不好说什么。

    女生再次感谢后，等英朗离开，苏阳的车在保安打电话联系了樊民峰之后被放行进去。

    “能从这小区开出来的，哪怕只是开十几万的车，也不会是普通人，没必要在这点小事上责怪对方。”

    苏阳下次的时候跟赵茂叮嘱了这句。

    意思也是告诉赵茂，待会儿自己不在，如果出现什么意外情况也要忍住。

    毕竟这是市委小区。

    保不准你走个路撞倒一个人，就是市委的家属。

    樊民峰住的是独门独院的房子。

    敲了下门，开门的是一个40岁左右，保养的非常好的女人。

    衣着打扮不富贵，却很有品味。

    戴着一副薄的无框眼镜，给苏阳一种书香门第出身的感觉。

    长的不算矮，1米65左右。

    反正苏阳觉得自己跟眼前这个女人比起来，气质完全没有可比性。

    “你就是苏阳吧？真人比电视还年轻，年少有为啊。我是樊民峰的爱人，不见外的话，叫我陆姨就行。”

    陆婉之说话很和蔼，对苏阳就像是自家晚辈一样，让人觉得很亲切。

    “陆姨说笑了，我也只是运气好。”苏阳接过陆婉之递过来的拖鞋换上。

    “老樊在书房，我去叫他，你在客厅先坐下。”

    陆婉之在进书房之前，特意先给苏阳倒了一杯茶，等苏阳坐下后这才进了书房。

    没一会儿，樊民峰就从书房出来，看到苏阳笑道：“寒舍简陋，跟苏总的别墅比起来，千万不要笑话。”

    樊民峰倒不是假客气。

    能到苏阳这种亿万富豪的，哪个住的不是豪华别墅。

    而樊民峰这房子虽说的独门独院，但其实没多大，而且还是老房子，装修也偏老旧。

    “市长说笑了，其实我连房子都没有，一直住在酒店。”苏阳尴尬地回道。

    “不会吧？丽川集团现在几乎都快成你的了，我记得丽川集团旗下有不少别墅小区啊。”

    苏阳的回答，确实让坐在对面的樊民峰有点讶异。

    他是真没想到苏阳居然到现在连自己的房子也没有。

    这句话说出去，十个里面十个都不信。

    “一直比较忙，所以吃喝住都在酒店，能节省不少时间。而且集团处于快速上升期，有个什么突发情况我也能及时处理。不瞒您笑话，我一天睡觉也就不到4个小时。”

    苏阳说完的时候，陆婉之刚好从书房出来，立即对着樊民峰说道：“你看看小苏多能吃苦，你还怕女儿见到小苏会有心理落差。要我看，就应该让她跟小苏好好学，别一天到晚说苦喊累的。”

    被自己妻子这么一说，樊民峰也有些许尴尬。

    不过陆婉之也只是点到即止，毕竟苏阳在，也不会真驳了樊民峰的面子，于是让苏阳先坐坐，她进厨房看看排骨汤炖好了没。

    陆婉之离开之后，樊民峰的脸色好了很多：“明珠集团的事，你怎么看？”

    樊民峰开门见山，自然是知道苏阳见过宁洪阳了。

    苏阳也知道樊民峰请自己家宴，不可能真的只是吃饭。

    “不好办。范氏集团已经胜券在握，明珠集团停牌半年是不可能的，最好的办法就是有人截胡，率先拿到30%的股份。但30%股份就是87.5亿，很少会有人愿意去接盘。”

    樊民峰沉默了下。

    苏阳的回答在樊民峰的预料之中，但既然喊苏阳来了，肯定不可能只是问问。

    “其实江州港口集团在明珠集团有5%的股份，如果愿意增持到15%的股份，南湖愿不愿意也够买15%的股份？到时候以南湖为主导，港口集团是一致行动人，共同拿下30%股份，甚至愿意让出1个点的股份给你。”

    樊民峰的话一出，苏阳就震惊了。

    这是什么概念？

    即便以现在的股价不变，港口集团最少要出25亿才能再增加10%股份。

    而南湖集团要出资37.5亿才能拿到15%股份。

    这是一下子要拿出62.5亿。

    樊民峰显然也知道会让苏阳为难，所以会让港口集团让1个点的股份给自己，那就是送自己2.5个亿。

    你能说市长的决心不大？

    不豪爽？

    “市长……恕我直言，别说我不愿意，除非是您逼着港口集团为了那4万个工作岗位不迁移走，否则港口集团也不愿意增持这么多股份。”

    “2.5个亿送给你，也不值得？”樊民峰问道

    “不值得。”

    苏阳很认真点了点头。

    这一点是毋庸置疑的。

    樊民峰虽然是市长，但企业这块未必懂那么多。

    他更多关心的是一下子消失了4万个工作岗位，对于江州市来说是一个无比巨大的打击。

    一个城区不到100万人口的城市，一下子缺少4个万工作岗位，这是相当恐怖的一件事，意味着增加了4万个无业游民。

    而这些人短时间内很难被江州市其他企业消化掉。

    对于江州市来说，这4万新增的无业游民就是不安定因素。

    到时候出现几万人请愿留住工厂，而市政府又无能为力的局面出现，那可就闹大了。

    政府不知道还好。

    既然提前知道了，就必须防范。

    所以樊民峰才找到苏阳，希望能够跟江州市的国企港口集团共同增持股份，保住江州4万人饭碗。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第0312章 必不是池中龙

    跟港口集团一起拿下30%的股份，苏阳是绝对不会同意的。

    先不说这费心费力，最后还未必有多少好处。

    你说市长逼着国企送2.5个亿？

    那还不够苏阳想办法借贷凑起37.5亿所要的利息。

    最重要的是。

    苏阳并不是很看好明珠集团，包括明珠集团的管理层。

    范氏集团为什么千方百计要除掉明珠集团的管理层？

    因为明珠集团的管理层确实很渣。

    明明好好的一个盈利企业，被弄的选择亏损连连。

    如果苏阳成为第一大股东，并且还是实际控股股东，第一件事也会跟范氏集团一样，立即改组董事会，换自己的人上去。

    “一点可能都没有？”樊民峰又问了一句。

    “没有。”苏阳十分肯定，“我接下这个盘，南湖未来的发展会被严重拖累，说不好明珠集团还是一个无底洞。市长，您真愿意看到这个结果？”

    樊民峰很惋惜地叹了一口气。

    这声叹气，也表明了樊民峰放弃了这个念头，但又觉得实在太可惜。

    这也是樊民峰为什么要私下前苏阳晚宴的原因。

    如果在市政府谈这个事，樊民峰是代表的是江州市，是市政府，会给苏阳造成巨大压力。

    说不定苏阳不会说出自己真实的想法。

    4万人的工作岗位虽然重要。

    但樊民峰不会做杀鸡取卵的事，把苏阳的南湖逼上一个危险的位置。

    “今晚只是请你吃个饭，顺便聊聊天。既然你对这件事不看好，确实不应该操之过急。”

    在樊民峰说这话的时候，陆婉之已经端着一盆排骨汤出来，其他的家常小菜也逐一端上来。

    四菜一汤。

    摆好后，陆婉之去拿碗筷：“老樊，快招呼小苏过来吃饭。”

    “走，先吃饭，不聊这事了。”

    樊民峰站起身来拍了拍苏阳的肩膀，和苏阳走到饭桌前坐下。

    苏阳一看这菜，有些眼熟。

    樊民峰立即笑道：“你陆姨偷懒，这菜是从你们南湖超市买的，微波炉加热了下，好吃又方便，可不要见笑啊。不过这排骨汤，是你陆姨亲自去市场挑的好排骨，熬了很长时间，多吃点。”

    “谢谢陆姨这么费心，排骨汤一直是我的最爱。”苏阳接过碗筷。

    “喜欢就多吃点，来，陆姨给你盛汤。”

    陆婉之很是热情地给苏阳弄了一碗，而且还挑了都是最好的排骨和山药。

    家宴很简单，就跟日常在家吃饭一样。

    苏阳一开始有点拘谨，毕竟樊民峰是市长，手握大权，他真要动起手来，那就是雷霆之威。

    不过陆婉之热情的家长里短，让苏阳放松了很多。

    “我听说你有个女朋友了？”陆婉之问道。

    “有了，高中同学。”苏阳这点从来不隐瞒。

    “挺好的，听说以前你们还同甘共苦过来的，一定要好好珍惜。”

    陆婉之这么一说，苏阳反而有点不好意思了。

    虽说谢淼是自己的女朋友，但自从谢淼来江州后，苏阳忙的不可开交，谢淼也被苏阳安排到采购部，一直也没的休息。

    两个人说是情侣，倒更像是普通朋友关系。

    比如谢淼爱吃什么，喜欢什么……

    苏阳一概不知。

    反而是自己的秘书宋佳彤，苏阳倒是因为经常和她在一起，日常生活中所见，知道宋佳彤特别爱吃可乐鸡翅，喜欢的偶像是TFBOYS。

    陆婉之何等的聪明，一看苏阳吃饭的动作和眼神，就明白了。

    “我知道你的生意很重要，每天醒来就是一两万张嘴等着吃饭。但你总要成家的，女人偶尔也要关心一下，抽点时间以后会省去很多烦恼。”

    说到这，陆婉之还埋怨地看了一眼樊民峰。

    樊民峰就笑了笑，也没说什么，这种家长里短的话题，樊民峰一向不怎么插话。

    一顿饭吃了半个小时，大部分时间都是陆婉之和苏阳闲聊。

    陆婉之还很热情地表示以后苏阳多来，家里也热闹些。

    苏阳爸妈要是来江州市了，也一起来坐坐。

    也许陆婉之只是嘴上客套。

    也许陆婉之是真心这样希望的。

    但不管是因为什么，苏阳都不会这么做。

    一个是江州市市长，未来的一把手书纪。

    一个是江州市白手起家的年轻亿万富豪。

    偶尔一次家宴还行。

    经常这样，以后就堵不住天下悠悠之口了。

    家宴结束后，苏阳跟樊民峰坐在一起喝着茶聊了会儿天，大多是樊民峰关心苏阳的企业发展情况。

    到晚上9点。

    苏阳也不好继续留下去，和樊民峰、陆婉之告别了下就离开了市委小区。

    “这个小苏，格局会不会小了点？如果他答应了，江州市以后很多项目也许都交给他了。”

    陆婉之看着离开的苏阳，有些惋惜。

    樊民峰关上门，回到沙发上坐下：“不好说，按理来说，这小子不会不知道我对4万个工作岗位的重视。但是他依然拒绝，只有两个可能。”

    “第一是明珠集团比我想的还要糟糕，苏阳插手进去很可能对南湖造成巨大的损失，不划算。”

    “那第二呢？”陆婉之收拾着碗筷。

    “苏阳有办法解决4万个工作岗位，但还没有明确把握，所以不好跟我许诺。其实我也不用特别急，范氏集团看上了明珠中心那栋大楼，苏阳不想放手，他们迟早会斗起来。我今晚找他过来，其实也是想让港口集团帮衬他一把。”

    说到这，樊民峰忽然笑了下：“这商人的事情啊，还是得让商人自己来做，我今天这是一厢情愿的想法了。”

    陆婉之正在擦桌子，听到樊民峰这话，也忍不住说道：“你也知道自己喜欢一厢情愿，那女儿的事你怎么就管那么多？这个男的不允许，那个男的不允许，你真打算让咱们女儿打光棍？”

    “是我想管吗？小雪找的都是什么男的？说是要找有上进心的，但找来找去，一个个只会夸夸其谈，动不动就是要怎么样怎么样。但凡能有苏阳一半的埋头苦干，我二话不说就同意。”

    樊民峰刚才还和颜悦色的脸，一下子就阴沉了下来。

    “好，好，好。”陆婉之笑道，“你啊，就是被小苏给拉高了眼光。你当我没看上小苏？我第一眼就觉得这孩子靠谱，可问题是人家有女朋友，你总不能干出胁迫他们分手的事吧。”

    “我什么时候说要找苏阳了？我虽然看好苏阳，但别说苏阳有女朋友，就算是单身我也不同意。”

    樊民峰这么一说，倒是让陆婉之好奇了：“怎么，你还看不上小苏了？”

    “你啊，我应该说你的格局太小。”樊民峰解释道，“苏阳关乎着江州市的未来发展，你看看这么短时间，他为江州市带来了多少经济发展，未来前途更是不可小觑。”

    “我刚才也说了，仍由苏阳去发展，我不多加干涉。但女儿要是跟他谈了，今天我说入股明珠集团的事，苏阳就是咬着牙硬着头皮也得上。一次还行，两次、三次呢？迟早会把苏阳逼走。”

    “我为什么让他来家里谈，而不是在市政府，就是怕给他压力。”

    “他这种人，必定不是池中龙，也以后会越来越少的依仗我手中的权利，也绝对有更好的城市愿意容纳下他。可江州少了他，改革就是空谈。”

    陆婉之真是一阵无语。

    “行行，你跟小苏都是一类人，眼里只有事业。我跟你的宝贝女儿还能说什么，只能迁就你们这种人了，什么事都得依着你们。”

    ……

    从市委小区离开的时候，苏阳看到了那辆红色的英朗正好开回来。

    英朗车上的女生显然也发现了苏阳的车。

    在两车即将相遇的时候，英朗提前减速，显然是怕又碰到苏阳的车。

    可赵茂之前一直记着苏阳的警告，认为这个大院里的人最好都别得罪。

    所以看到英朗过来的时候，也提前减速。

    这下倒好，两车居然都是慢悠悠地开到了一起。

    不过双方也只能是无奈地笑了下，然后各自离开。

    紧接着红色的英朗开进小区，停在了樊民峰家的院子里。

    樊雪从车上走下来后就掏出钥匙开门进了家。

    见到樊民峰和陆婉之也只是喊了一声爸妈，然后就进了自己房间，关上门。

    陆婉之埋怨地看了一眼樊民峰：“你看看，这个月好不容易今晚你回家吃一次饭，都不让女儿跟你一起吃，让她一个人出去吃饭。”

    樊民峰看着进了房间的樊雪，叹了一口气：“我能让她留下来吃饭吗？”

    事业和家庭。

    樊民峰有时候也很无奈。

    今晚为什么不让樊雪留下来？

    其实也怪樊民峰自己。

    每次半夜回家的时候，总是忍不住跟陆婉之夸几句苏阳。

    结果女儿也都听一耳朵。

    这经常听着听着，就让樊民峰有些担心了。

    郎才女貌。

    樊民峰不担心苏阳。

    因为苏阳跟他樊民峰是一类人，完完全全的事业狂，对感情真的不是很用心。

    就算女儿倒贴过去，樊民峰相信苏阳也没什么想法。

    但女儿完全不同。

    至情至性。

    别看长的文文静静的，但实际上却喜欢那种白手起家的事业强人。

    可她这个年纪的同龄人，很少有白手起家事业特别强的。

    要么夸夸其谈，要么还在父母的庇护下成长中。

    这个时候的苏阳，显然就是一个特别优秀的存在。

    女儿又是敢爱敢恨的年纪。

    江州市的未来？

    女儿的未来？

    樊民峰选择了第一个，江州市500万百姓的未来。

    这一点，绝对不能有一丁点含糊。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

说下剧情

    我看到有人说，为什么剧情是一个接着一个敌人出现，不给主角休息下？

    其实我也想休息。

    但是我不敢这些写。

    因为有一个现象，读者不关心，但是作者没办法回避。

    那就是正版章节的跳章订阅。

    今天这几章情节激烈，有2000多人订阅。

    明天那几章铺垫进入平淡期，只有1300人订阅。

    我知道有人说是在养。

    有。

    但这里很多是去看盗的了。

    因为我可以从每日新增订阅推断出来。

    他们认为这种铺垫的情节，看正版是浪费钱。

    导致一个什么结果呢？

    作者收入直线下滑。

    其实最好办法是什么。

    作者不去想收入的事，熬过去就好，因为这是剧情正常需要的铺垫。

    而且以后订阅不但会回来的，甚至后续写好了，订阅更高。

    可以肯定，很大几率比现在高出一大截。

    问题在于。

    当你决定熬的时候，你的吃喝用住都得掏钱出去。

    你买米买菜，没办法赊账。

    你房租，没办法赊账。

    另外就是当初欠的账单是要还的。

    这个月到月底，我和女朋友开支3K多，还包括给父母买的一些东西在里面。

    因为每个月固定还债两万多，压力不小。

    所以一旦出现跳章订阅，导致追订下滑，我只能再次拉剧情，拉订阅。

    其实这样写很累，特别累。

    明明你大纲构思好了，你面对跳章订阅，被迫修改大纲。

    所以这段时间我基本上每天就睡4-5小时。

    或者中途临时补个觉，疲倦的厉害。

    我之前一直没说过。

    一开始我24小时追订近3000。

    后来因为情节处理出了点错，加上跳章订阅，最低的章节24小时追订掉到1500多。

    当时我几乎是心灰意冷。

    整宿没法睡。

    然后我想还是得写，出错了也得写，否则按照有些读者的建议太监重写。

    那以后每次出错都不知道怎么去挽救，怎么去避免，写着写着就习惯性太监了。

    于是我整宿通宵，学习思考。

    硬生生又把追订拉回到2000多，那叫一个热血沸腾啊，认为只要好好写没问题的。

    但是后来又遇到一个问题。

    就是我之前说的跳章订阅，而且还不少。

    明明按照大纲走的没问题，订阅居然下滑一大截。

    而且如果你连着发2章，第1章订阅绝对比第2章少几百。

    就是直接跳章订阅第2章，哪怕你这2章剧情都激烈，也是如此，能少订阅1章是1章。

    当时跳章一度拉低到1300多追订。

    整个人都懵逼了，怀疑人生，怀疑剧情，怀疑大纲，怀疑一切是不是都不对。

    有段时间我更新字数特别少，就是这种情况。

    那段时间属于怀疑人生当中，又不好跟大家说，就自己一个人天天晚上在反思。

    反思的结果还是继续必须咬牙写。

    确实有了起色。

    前几天写电视直播，追订被我从1300多拉升到1700多，一度往1800靠近。

    而且每天都是在上升，一直持续下去，2000多追订都没问题。

    可任何剧情也不会一直那么激烈冲突，总要结束一个剧情，再开始下一个剧情。

    在这中间就需要进行铺垫，顺便在铺垫的时候可以完善后续剧情。

    但是跳章问题再次出现。

    很快，追订跌落到1400多了。

    只要你不进入激烈剧情，追订绝对不上去。

    所以我也很无奈。

    收入是直线下滑，每个月能因为跳章能少几千块钱。

    所以每个月固定2万多的债务，这本书本来收入够还债的，也变成远不够还债了。

    写书只能成为兼职，没办法跟当初写书那样，有大把时间来构思。

    纯粹是看到书友们的吐槽，解释下原因。

    其实我比你们更讨厌这样写。

    因为好不容易写好的大纲，随时就要推翻，熬夜重写，严重缺觉，想办法把剧情尽快拉到激烈状态。

    我其实挺怀念当初一天2更，加起来4K字，因为剧情可以好好构思。

    我就是发个牢骚，不用打赏。

    对于现在的我来说，尽量不跳章订阅是最好的。

    不跳章，我会看到订阅不断增长，是很有写作动力的。

    对于一直订阅的读者，还是很感激。

    这本书我肯定是想写好的，要不然当初早就不写了，也不会想方设法的，把订阅拉回来这么多。


------------

第0313章 借刀杀人

    苏阳回到南湖集团的第一件事，就是让韩宗泽把当初丽川集团跟明珠集团的合同拿过来。

    合同很厚，苏阳粗略一扫就有六七十页。

    里面不仅有各种详细规定，还有很多附件。

    法务部这边已经看过了，从法律上来说，找不到什么漏洞。

    但苏阳决定自己一点点的翻看。

    不从法律上找漏洞，而是要从商业角度去找漏洞。

    韩宗泽就坐在沙发上，一时间也是有些尴尬。

    这个合同在当时来看，绝对是相当划算的，避免了一场耗资巨大，旷日持久的官司。

    而且对方还亏了3个亿，直接退出明珠中心。

    韩宗泽当时为了以防万一，特意找了明珠集团的管理层和几个大股东，让这些管理层和大股东都在另外几份协议上签了字。

    协议上规定这些管理层和大股东不会出资购买明珠中心，包括以任何形式的资助其他股东，或者引入第三方机构都不被允许。

    正是因为有了这份合同，加上管理层和大股东每人一份的协议书。

    韩宗泽才认为已经万无一失。

    至于小股东？

    明珠集团最大的毛病就是股权分散，小股东特别多，不可能召集所有小股东过来签协议。

    而且小股东也懒得搭理这份协议。

    用他们的话来说，关我屁事！

    更何况，韩宗泽此时手中握着的大股东和管理层协议书，这些人的股份加起来已经超过30%，以明珠集团如此分散的股份，可以说不出意外，明珠中心是十拿九稳不会出问题了。

    但问题还是出了。

    其中的一个小股东范氏集团，在这么短时间内，A股多次举牌，斥资35.75亿拿下了15.1%的股份。

    从原先的5%小股东一跃成为20.1%的大股东。

    这是任何人都想不到的。

    明珠集团现在可是亏损连连，而且没有丝毫转好的迹象。

    市值更是从300多亿跌到200亿，如果不是范氏集团这次突然拉升股价，说不定早就跌到100多亿了。

    但是这些缘由，已经不能成为韩宗泽躲避责任的理由。

    明珠中心苏阳已经点名要了，结果冒出了一个范氏集团，所以韩宗泽这件事上难辞其咎。

    就连宋佳彤端过来的一杯水，韩宗泽也没喝一口。

    实在是没心思。

    从晚上9点半一直看到凌晨2点。

    苏阳就这么一页页仔仔细细的看，韩宗泽就坐在沙发上等着。

    最后实在有些困了，就让宋佳彤给自己泡一杯浓茶。

    凌晨3点。

    苏阳将手中的合同，以及那些管理层和大股东的协议放下。

    从这些文件里，苏阳其实已经看的出来，当时的明珠集团确实不想要明珠中心了。

    比如丽川集团这边明确规定，一次性拿出25亿，而且不能超过半年。

    还有就是，真要买也必须是明珠集团现有的股东，不可以引进和协助第三方资本够买明珠中心。

    再加上当时管理层和大股东的协议。

    可以说，几乎掐断明珠集团够买明珠中心的可能。

    如果不是小股东的范氏集团，突然发神经一样花几十亿增持了明珠集团股份的话。

    “苏总，有办法了吗？”

    韩宗泽放下浓茶。

    “唯一的办法，只有阻止范氏集团拿下明珠集团30%的股份。”

    苏阳这么一开口，韩宗泽也是一阵失落。

    其实这个合同他已经看了不下五遍，得出的结论跟苏阳一样。

    如果不是明珠集团管理层紧急停牌，恐怕已经让范氏集团得逞。

    “苏总，如果我们自己持股30%，起码要80亿打底。而且不能只靠二级市场，必须吃其他股东的股份，要不然范氏集团肯定第一个拿到30%股份。”

    “但是短时间内，就算是借，也很难筹措这么多钱。而且明珠集团是一个烂摊子，也只有范氏集团旗下的中语手机需要一个可以控制的工厂才会这样大幅增持股份，一般任何企业都不愿意进去。”

    这也是韩宗泽为难的地方。

    80亿啊。

    谁肯投资明珠集团这个烂摊子，没人愿意。

    偏偏就被范氏集团钻了这个空子。

    谁让范氏集团旗下的中语手机，正好需要代工厂呢。

    “先不说我有没有80亿，就算有，我也对明珠集团不感兴趣。”苏阳说着又问道，“中语手机的市场主要在哪？”

    “非洲和南亚一些欠发达地区。”

    “在这些地方是什么情况？”

    “南亚的市场一般，非洲则超过35%的市场都归他所有，在全球手机出货量中也排名前5，不过是包括了功能机在内。至于智能手机方面，基本上都是价格偏低的低端机。”

    “能够在非洲市场出其不意，除了物美价廉之外，据说是自拍美颜功能很好。非洲人偏黑，晚上以及光线不好的时候自拍根本看不见人在哪。但是中语手机的美颜算法，就算是光线不好也能变的偏白，很受非洲人喜爱。”

    韩宗泽这么一说，苏阳倒是对中语手机的定位很是感兴趣。

    不过最重要的是，苏阳奇怪一件事。

    明珠集团的亏损。

    说起来，还是范氏集团以明珠的工艺落后为由，减少了大量订单。

    最终导致明珠集团巨额亏损。

    否则明珠集团现在日子不要太舒适，也不可能亏损3亿也要退出明珠中心的。

    可中语手机明显都是低端机，对生产线的工艺要求本来就不高，即便现在进入国内市场，想做中高端手机，那也可以找更好的代工厂。

    而主要在非洲销售的低端机，并不需要明珠集团提升工艺。

    这么看来。

    明珠集团能有今天这个下场，是范氏集团一早就计划好的。

    甚至1.5亿冠名《田园生活》第二季，也是一箭四雕。

    一雕，花1.5亿捧自己女儿的演艺圈事业。

    二雕，告诉明珠集团，你看我现在这么花钱砸国内市场，你这落后的工艺我不需要了。

    三雕，也是为中语手机进入国内市场铺垫路。

    第四雕，也是最重要的。

    用了区区1.5亿就光明正大撤走大巴订单，让明珠集团的市值从350亿暴跌到200亿。

    光是从二级市场几次收购明珠集团股份，范氏集团就节省了20亿。

    温水煮青蛙。

    明珠集团买地囤地、建大楼，嗨的飞起时。

    范氏集团只是反对了下就不再哔哔，不仅让你自己嗨，而且当年还大巴订单丢给明珠集团，甚至还介绍了其他手机商的订单过来。

    让明珠集团错误的判断自己已经多牛逼了，市值300多亿啊。

    等你明珠集团hold到极限的时候，直接撤走订单，瞬间跌了100多亿市值，亏损更是雪崩。

    让你知道，谁才是大爷。

    不得不说资本这一块，范氏集团玩的贼溜。

    “中语手机在非洲市场有竞争对手吗，我指的是国内厂商？”苏阳问道。

    “有。”

    韩宗泽在范氏集团的股份崛起之后，就意识到了问题的严重性，所以搜集了不少范氏集团的资料。

    “本来非洲市场最大的手机商是国内的音兴手机。这几年被中语手机打的节节败退，目前在非洲市场的占有率已经跌到15%了。”

    “而且有意思的是，音兴手机同样也是明珠集团的小股东之一，音兴手机不少都是明珠集团代工的，而且比范氏集团更早入股明珠集团。”

    有意思了。

    苏阳听了韩宗泽的话后，发现一箭四雕还少了，这得是五雕啊。

    范氏集团摆明了是要拿下音兴手机在国内的一个重要代工厂，到时候音兴手机重新找代工厂，也不是一件轻松的事。

    “这件事我有办法了，不用我们南湖出面，我要让他们自己斗个死去活来。”

    苏阳伸了一个懒腰。

    看了一晚上的合同，苏阳在里面看到了一个很重要的信息。

    也是韩宗泽当时争取来的重要权利。

    半年内，明珠集团有权25亿的价格拿回明珠中心。

    但同样。

    韩宗泽当时要求的是，半年内丽川集团享有明珠中心的出租权。

    正是因为看到了这一条，再结合刚才中语手机和音兴手机非洲一哥的争夺战，以及明珠集团管理层宁愿停牌也不想让范氏集团入主明珠集团。

    这么多因素结合在一起，苏阳已经有了一个不错的主意。

    虽然抵不上范氏集团的一箭五雕。

    但是起码也得有个三雕。

    既然找到了办法，苏阳自然睡觉去了。

    宋佳彤也睡觉去了。

    只有韩宗泽一个人回到家，想了一晚上也没想到苏阳到底想干什么。

    目前看来只有斥资近80亿，甚至股价因此飙升，可能得90亿才能阻止范氏集团。

    而且这钱花出去了，还没多大作用。

    毕竟明珠集团是个烂摊子。

    韩宗泽不知道。

    但是第二天苏阳就给市长樊民峰打了个电话。

    就一个要求。

    希望市政府在跟明珠集团副总宁洪阳谈话的时候，让明珠集团尽可能延长停牌的时间，绝对不能让范氏集团抢先拿到30%的控股股权。

    紧接着，苏阳明确告诉米尚建筑设计，以及丽川集团的韩宗泽，11月初必须把明珠中心建造好。

    明珠中心建成与否是重中之重。

    最后，苏阳就让裴一南帮自己联系了远在苏城的音兴手机总部。

    苏阳决定亲自拜访音兴手机的老总。

    三十六计，第三计！

    借刀杀人！

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第0314章 苦逼的萧良

    南湖在江州市很出名，目前在省城南章市也逐渐有了点名声。

    但是对于全国，或者说对于沿海发达城市的新一线苏城来说，南湖其实一点名气也没有。

    不过音兴除外。

    因为音兴手机的主要代工厂之一是明珠集团。

    而明珠集团因为明珠中心的事，跟南湖当初差点闹到要打官司的地步。

    身为小股东，同时也是大主顾之一的音兴，自然对苏阳的南湖有印象。

    但也仅限于此。

    不过有印象起码是好事。

    所以当裴一南这边联系过去的时候，音兴那边也很快给出了答复。

    董事长去了非洲分公司，总部这边只有副总在，但是副总最近也比较忙。

    如果南湖这边要预约的话，得7天后。

    7天时间不算长。

    所以双方很快就定下了时间。

    而这7天，南湖也是好消息不断。

    首先就是8个县城的超市和酒店都已经顺利动工，不久之后8个县城就会为南湖贡献出强大的营业额。

    其次，南湖的明珠中心CBD已经接近尾声，还有半个月时间，南湖就可以把总部搬迁过去。

    苏一旦总部迁移过去。

    南湖就会在一段时间内，获得60%的营业额增幅。

    第三件事，就是《回忆人间》的电影票房了。

    周日拿下800万票房后，周一排片大涨，一举拿下2900万票房，成为仅次于《神偷铁拳》的单日票房第二。

    至于《遇2》直接被甩开老远，而且排片更是下滑到不足10%。

    到了周二，几乎所有影院都注意到了《回忆人间》的强势表现，在非工作日还能拿下这么高的票房，简直就是各家电影院的福音。

    于是排片一路高歌猛增。

    周二，排片10%，《回忆人间》一举超过《神偷铁拳》，以5000万票房的傲人成绩拿下了单日票房冠军。

    而累积票房，也突破1亿，成为亿元票房的一员。

    如果是10年前，1亿票房可以说是亿元俱乐部，是大卖。

    但是现如今。

    1亿票房很可能意味着亏本。

    不过《回忆人间》的发力才刚刚开始。

    周三，排片上涨到15%，单日票房冠军，7500万票房，累积票房1.75亿。

    周四，排片涨至25%，单日票房冠军，1.1亿票房，累积票房2.85亿。

    一时间，《回忆人间》在超级宣发的作用下，就跟病毒一样传播。

    无论是朋友圈、微博，还是各种自媒体大V。

    郗珊珊更是凭借电影的火热，人气度不断上升。

    之前找她催债的一些人，此时见郗珊珊火了，也不再打恐吓电话了，也不上门找郗珊珊父母逼债了。

    这个时候大家都是好话好说，让郗珊珊多多宣传电影，不要分心。

    反正借条时间还没到，等到了连利息一起付就行。

    而郗珊珊的名气大涨，自然更是引爆了郗珊珊粉丝跟范萱萱粉丝的互怼。

    和《回忆人间》的票房高歌猛进相比，《遇2》的票房简直惨不忍睹。

    除了是因为郗珊珊的电影挤压排片外，最重要的是《遇2》的尬演技，偷票房、刷票房，范萱萱的粉丝招黑等各种原因，让《遇2》的上座率更是惨不忍睹。

    目前一天只有800万左右票房，总票房目前5.5亿，而且排片还在不断下滑。

    很多人都在预测，到底这2部电影谁先突破6亿票房。

    于是到了周五，也是周末票房引爆的开始。

    《回忆人间》的排片虽然微涨至31%，但是票房却截然不同，上座率远高于平时。

    周五，毫无悬念拿下单日票房冠军的时间，单日票房上升到1.6亿，累积票房4.45亿。

    疯了！

    虽然经过几天的票房增长，大家已经有心理准备。

    可当周五的单日票房突破1.6亿时。

    所有人都瞠目结舌。

    等到周六。

    票房比周五还要凶残。

    排片直接上升到49.7%，当天全国28万场次的电影，其中有近14万场都是《回忆人间》。

    单日的票房更是一路飙升，达到2.55个亿。

    此时《回忆人间》的总票房，一举突破7个亿。

    郗珊珊当时在京城的一家电影院见面会上。

    在不少观众和媒体面前，听到单日票房破2亿，达到2.55亿时，直接激动的哭了。

    当年在正浪传媒，郗珊珊因为不愿意被潜规则，最终被雪藏，断了自己明星事业上升路。

    等到自己出来打拼，倾家荡产的拍了《回忆人间》，又被正浪传媒各种打压的只有区区100多万票房，亏损几千万。

    原以为这辈子自己算是彻底毁了。

    但是她想尽一切办法，弄了假的校庆邀请书，让自己跟苏阳在章大校庆上见面。

    在这一刻，她的命运被改变了。

    而当周日《回忆人间》的单日票房突破3亿，总票房突破10亿时。

    郗珊珊结束尚海的电影见面会后，直接飞到南章市，坐车回到江州。

    她想亲自告诉苏阳这个喜讯，并且要当面感谢苏阳。

    10亿票房。

    郗珊珊虽然一分钱都拿不到，但她还是要感谢苏阳。

    因为苏阳让她呕心沥血拍的电影得意重见天日，而且拿下了如此傲人的成绩。

    只不过等她赶回江州市的时候，却得知苏阳已经离开了江州。

    但是苏阳在离开之前，将一份合同交给了法务部的杜文静。

    “这是什么？”郗珊珊有些奇怪地拿过来。

    “苏总让我交给你的，你要是决定好了就签字，立即生效。”

    平日里一直都比较严肃的杜文静，微微笑道。

    郗珊珊结果合同，打开一看，顿时傻眼了：“寻味江州不是纪录片吗？我就算出场的话，也没多少镜头，3000万的劳务费是不是太多了？”

    郗珊珊是知道的，寻味江州是市政府投资要求南湖拍摄的。

    总投资就在3000万。

    而苏阳把所有的投资都算劳务费给了自己。

    “当初你把郗汇影视交给苏总的时候，苏总对你说的是无论《回忆人间》赚了多少钱，一毛钱都不会给你。所以电影哪怕到了20亿票房，你也分不到一分钱。”

    “但是苏总当初也承诺过，只要你以后好好努力，你的回报远不止这部电影赚的钱。”

    “所以这3000万劳务费非但是你应得的，而且还只是一个开始。”

    “而且以后南湖影视拍的电影，你可以选劳务费，也可以选分红。”

    郗珊珊看着手中的合同，眼角微微发酸。

    电影在她手上，只会毁掉。

    苏阳却救活了。

    哪怕不给自己一分钱，郗珊珊不会有怨言。

    因为郗珊珊的名气上来了，以后只要拍电影，价格一定是飙升。

    可以说，没有苏阳就没有现在的郗珊珊。

    但苏阳还是用一个纪录片的3000万劳务费，把自己投资的3000万全还给了自己，让自己尽快把债务都还清。

    而且听杜文静的意思，以后南湖影视出品的电影、电视剧都尽可能捧自己。

    甚至可以分红。

    “我签。”

    郗珊珊擦了下眼角的泪花，在这份合同上签下了她的名字。

    此时的苏阳，已经在前往苏城的飞机上。

    按照当时跟音兴约定好的，周一早上9点半苏阳就能见到音兴的副总。

    所以当天晚上，苏阳就乘坐省城的飞机前往苏城。

    这次跟苏阳一同前去的，不仅有司机兼保镖的赵茂，还有秘书宋佳彤。

    以及谢淼。

    自从跟市长夫人陆婉之谈过之后，苏阳就给谢淼多派了2个副总。

    如今采购部的事虽然还归谢淼管，但是2个副总可以分担谢淼绝大部分事情。

    可以说，谢淼就算做一个甩手掌柜，采购部也会正常运转。

    所以这次来苏城，苏阳就把谢淼带了出来。

    两人在一起的时间多一些，总归要好不少。

    这次来苏城，苏阳的策略就是把增幅50%的楼层租给音兴手机。

    说服音兴将总部搬迁过来，让音兴在非洲和南亚市场的手机销售大幅增加，挤压中语手机的市场份额。

    到时中语手机在非洲市场面临一个强敌时，必定会集中大量资金精力对付音兴。

    所以现在最重要的事，就是怎么劝说音兴搬迁总部。

    搬迁总部不是开玩笑的事。

    何况苏阳也不可能直白的告诉对方，明珠中心可以让你增幅50%销售额哦。

    那怕不是个傻子。

    不过苏阳搜集过音兴董事长的资料，这个老头……有点迷信风水。

    而此时的音兴总部，并没有苏阳他们想的那样扫榻以待。

    因为音兴因为几个的消息，彻底忙疯了。

    非洲最大人口国家尼日亚，董事长亲自出马，运营商也没谈下来，对方准备跟中语手机签约。

    南亚和东南亚市场，中语手机四处出击，不少运营商和渠道商都准备替换掉音兴手机。

    国内市场，原本雄心勃勃要开拓国内市场的音兴，现在整个销售部门裁员一大半，据说过不久就得彻底关闭国内市场。

    因为国内市场聚集了太多手机商，想打开局面简直难如登天。

    而且一样被中语手机打压。

    2个副总，一个飞往南亚，一个飞往东南亚，和董事长坐镇非洲一样，亲自督战。

    至于国内市场。

    凉了就凉了吧，反正是没指望了。

    而且看样子，国内部门还是直接裁撤了比较好

    于是负责国内的销售部总监萧良，每晚都在酒吧，借酒消愁愁更愁。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第0315章 欲擒故纵

    萧良虽然每晚都借酒浇愁，但是到了白天还是拼命联系各大运营商和渠道商。

    只要音兴手机国内销售部一天还没裁撤，萧良就不会放弃。

    萧良今年已经45岁还能有这股干劲，不是他的精神头有充沛，而是人到中年，家庭负担太重，根本不敢断了收入。

    所以他很怕被裁员。

    中年，失业，跳楼。

    不仅是国内的中年危机。

    前段时间，还有米国高通公司二度裁员一名工程师，最后这名华裔工程师跳楼自杀。

    这些都让萧良危机重重。

    以至于每天晚上都在酒吧借酒消愁。

    觉得人生可能真的要完蛋了。

    虽然前几天，江州市南湖集团打电话过来，说想要谈合作。

    可南湖集团……

    只是开超市的啊，开酒店的啊，怎么合作？

    如果是以前，还能在超市开一个摊子。

    但现在不行。

    现在是情况危机关头，他们必须要找有实力的手机连锁商，或者三大运营商去强力推广。

    否则一切都是白谈。

    所以南湖的老总哪怕是亲自来了，最多也就礼貌性的接待下。

    至于合作。

    等音兴度过现在的难关再说吧。

    要是难关度不过，音兴就完蛋了，还谈什么合作啊。

    但是今天他很激动。

    因为他得到一个秘密消息，江右省最大的手机连锁飞链通讯的一个叫谢思月的副总昨晚抵达苏城。

    对于这种欠发达省份的连锁手机店，那是音兴最喜欢的区域。

    因为他们主要做的都是低端手机，主打的市场都是在农村和县城这块，包括一些欠发达的地级市。

    而飞链通讯在江右省有超过100家的门店，可以说江右省每个县城都有一家飞链通讯。

    如果能跟飞链通讯搭上关系，对于音兴在国内市场的开拓将是一个重大的起步。

    所以一大早，萧良就急忙忙的洗了个澡，在身上喷了点香水，把昨晚喝酒的酒气给盖掉，抖索精神赶往飞链通讯谢副总所住的希尔顿酒店。

    不过在来的路上，萧良也让公司的人想办法查一下谢副总的联系方式。

    只是很可惜。

    飞链通讯那边似乎看不上音兴，虽然没有直接拒绝，但是表示音兴如果想跟飞链通讯合作，可以派人到江右省这边来谈业务。

    至于音兴员工问的谢副总联系方式。

    飞链通讯那边表示，谢副总最近出差了，不方便洽谈业务。

    追问去哪出差？

    飞链通讯就以商业机密为由拒绝回答。

    只说如果要洽谈业务的话，可以到江右省省城南章市来洽谈。

    萧良也知道音兴现在走下坡路不说，而且在国内市场根本没有丝毫存在感，人家飞链通讯看不上自己也正常。

    “不管了，先去希尔顿堵住那个谢副总再说。”

    等萧良到了希尔顿酒店后，一下子犯难了。

    他只知道飞链通讯老总是一个女的，叫谢思月，至于住哪个房间，手机号是多少，一概不知。

    倒是跑前台问了，但是前台严禁透露客人的信息。

    无奈之下，萧良只能坐在沙发上等。

    此时坐在萧良对面的，是一个26岁左右年轻人，身边还有一个坐姿端正，一看就是部队退役的军人保镖。

    退伍军人做保镖或者保安不稀奇。

    但是这也得分什么军人。

    像眼前这个坐姿端正的军人，眼神里时刻充满着警惕，那就不简单了。

    起码能说明这个年轻人不是普通人。

    看了一眼这两人，萧良心中已经有了判断。

    如果是在平时，萧良可能还会主动跟年轻人聊聊天。

    但是今天的萧良完全提不起这个兴趣，他着急地等着飞链通讯的谢副总出来。

    “哟，这不是音兴手机的萧总监吗？以前你出门都是三五成群的，怎么今天就带了两个人过来了？难道音兴手机已经发不出工资请员工了？”

    哒哒哒！

    在萧良思考着怎么才能认出谁是谢思月的时候，一个40来岁，穿着女士正装的女人踩着黑面红底的高跟鞋走了进来。

    一进来就看到了坐在沙发上的萧良，这语气充满赤果果的嘲讽。

    而萧良也赶紧看了过去。

    这一看，立即神色紧张起来，因为嘲讽自己的这个女人，正是老对手中语手机国内的市场部总监王青蓉。

    在她身后，还有几个同样西装革履的男女，每一个看上去都精明能干。

    从人数上来说，绝对是压倒性的优势。

    “咳咳，不好意思啊，我们跟他不认识，你们聊，别带上我们。”

    苏阳抬起头，笑呵呵地回了一句。

    赵茂也只是看了一眼，就不再没搭理这群人。

    王青蓉本来还没注意到苏阳和赵茂。

    这一看，也感觉两人不简单。

    不过她主要针对的是萧良。

    “萧良，你堂堂一个音兴手机的总监，居然单枪匹马来谈业务，这要是让飞链通讯的谢副总看到了，这得多怀疑你们音兴的实力啊。”

    “啧啧，我都为你感到可惜。”

    身为老对手，王青蓉当然不会错失任何一个可以嘲讽对手的机会。

    “王总监，我们音兴手机的实力不需要你来质疑。谈判靠的是实力，不是人多人少，我一个人就足以说服飞链通讯的谢副总。”萧良强忍着胸口的怒火。

    “口舌之能，你有赢过我一次吗？”

    王青蓉不屑的冷笑起来：“萧良，我明确告诉你，今天跟谢副总的谈判我志在必得，你最好哪来回哪去，别在这里碍手碍脚的。到时候你被音兴裁员了，说不定我还能跟公司人事部说下，让你到我们公司做个销售员。”

    被一个女人，在酒店大堂当中奚落。

    对于萧良来说简直是奇耻大辱。

    可是他又没办法反驳。

    如今的中语手机在非洲市场如日中天。

    而音兴手机，则是节节败退。

    甚至自己这个部门总监还能上几天班，都是个未知数。

    叮咚。

    在萧良还要争辩的时候，酒店大堂的电梯被打开，一个二十五六岁的年轻女生从电梯里走出来。

    女生打扮的很漂亮，戴着一副墨镜，高跟鞋走路也十分优雅。

    而最让中语手机总监王青蓉吃惊的是，别看这个女生身上的衣服都比较淡雅朴素。

    但王青蓉看的出来，这一身全是名牌，绝对不下50万。

    而在这个女生的身后，还有一个女秘书一样的女生。

    年纪相反，但十分干练，此时她正恭恭敬敬将手中一份文件递过去：“谢总，公司在8个县城又新开了8家门店，马上就要开业了，每一个门店规模都远超当地的同行门店，现在是最忙的时候，为什么我们要特意来苏城？”

    名牌衣服的女生看了几眼文件，又递回去：“这次我们重点挖掘的是低收入的县城市场，还会辐射到农村市场，必须要找一些物美价廉的供应商，对我们快速抢占市场有好处，所以我才来苏城看看。”

    这两人的对话，让王青蓉和萧良立即注意到。。

    说实话，他们其实根本不认识谢思月。

    能确定的，就是打电话咨询了飞链通讯那边，确实有一个叫谢思月的副总。

    此时见这个被称呼为谢总的女生，居然如此年轻，让两人都很是诧异。

    但女生身上价值50万的名牌衣服，以及走路谈吐的自然，完全不像是装出来的。

    实际上，这怎么可能是装出来的？

    衣服是这次来苏城，苏阳陪着谢淼逛街买的。

    谢淼当然不想买这么贵，但苏阳给谢淼挑衣服不需要去看价格，只看符不符合谢淼这内敛的气质。

    就是这50万还是谢淼硬生生压下来的，本来价格都超过100万了。

    而谢淼本身在南湖集团也是采购部的经理。

    虽然只是一个部门经理，但南湖1万多员工，采购部掌握着生杀大权，更被说谢淼在集团内被所有人认定是未来的苏总夫人。

    即便以谢淼自身的身价来说，现在的年薪也达到了百万级别，所以谢淼根本就不需要去装高管的姿态。

    因为她本身就是南湖的高级管理层。

    哪怕是仅次于苏阳的副总裴一南，在和谢淼说话的时候也从不摆出副总的架子。

    裴一南比谁都清楚，虽然谢淼从不会以苏阳未来妻子的身份压人，而苏阳似乎也疏于跟谢淼接触。

    但裴一南又不傻，人家两口子现在再疏远，那也是现在集团高速发展太忙。

    等苏阳空闲了，迟早两人如胶似漆。

    不过谢淼的年轻，还是让王青蓉和萧良都有些犹豫。

    在谢淼和宋佳彤一起走过来的时候，王青蓉和萧良并没有急着上前。

    他们都在暗自判断这个女生到底是不是自己要找的谢副总。

    而苏阳跟赵茂坐在沙发上，好像对眼前的情况视而不见，实际上两人一直在偷偷观察。

    就在谢淼和宋佳彤准备走出酒店的时候。

    王青蓉还没动作，她依然还在怀疑谢淼的真实身份。

    不仅如此，早在来的路上，王青蓉就让下属想办法去核实谢副总的行踪。

    万一发生乌龙事件就不好了。

    但已经走投无路的萧良再也忍不住，直接一路小跑了过去，拦住了谢淼和宋佳彤。

    “你干什么，为什么拦住我们谢总的路。”宋佳彤立即走到谢淼身前。

    “我是音兴手机国内市场部总监萧良，这是我的名片，我找你们谢副总想谈一谈音兴手机在江右省开辟渠道的事，我们音兴手机相当有诚意。”

    萧良赶紧掏出自己的名片，双手递过来。

    宋佳彤接过名片递给带着墨镜的谢淼。

    谢淼只是将墨镜往下拉了拉，瞄了一眼：“萧总监，不好意思，我在等我的客人过来，今天不方便跟你谈合作。如果你真要谈合作，可以跟我们总部那边联系。”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第0316章 凉凉的萧良

    谢淼毫不犹豫的就出言拒绝了萧良。

    这是萧良意料之中的事。

    他刚才可是听到谢副总身边女秘书的话，一下子就在8个县城开8家规模最大的手机门店。

    足以说明飞链通讯现在的市场开拓的很好。

    如果音兴手机现在能搭上飞链通讯，在非洲、南亚和东南亚市场节节败退的情况下，自己这个国内市场部总监开拓了这么大一个渠道，那是何等的功劳。

    这是自己最后一次机会，所以萧良绝对不会像王青蓉那样还犹豫，他没有可选择的机会。

    “谢总，我刚才听您说需要物美价廉的产品来开拓县级和农村市场。我们音兴手机主打的就是物美价廉，在非洲、南亚和东南亚都有不错的成绩。”

    萧良还要继续说，谢淼就打断了对方：“对不起，我想你是找错人了，我对音兴手机没兴趣，我是开超市的。”

    找错人了？

    还是开超市的？

    一时间，萧良和王青蓉都有些懵逼。

    不可能吧？

    刚才王青蓉特意让下属去前台问了，的的确确姓谢。

    而且是从江右省来的。

    住的也是这家希尔顿。

    只是具体名字，对方就不方便透露了。

    之前他们也打电话问过飞链通讯那边，谢副总确实出差了。

    这么多信息都吻合。

    如果你不是飞链通讯的谢思月，世界上能有这么巧合的事？

    萧良不管王青蓉信不信，反正他信这就是飞链通讯的副总谢思月。

    至于对方为什么说自己是开超市的。

    那还用说？

    摆明了就是嫌自己太烦人了，找个由头走人呗。

    这种事他跑销售的时候经历的不要太多。

    不过这个时候，王青蓉突然接到一个电话，闻言之后脸色微变。

    此时再看向谢淼，露出了一丝疑惑。

    不过很快还是挂掉了电话。

    坐在沙发上的苏阳和赵茂，一直盯着在场的众人。

    在王青蓉挂掉电话后，赵茂立即小声道：“老板，那女的应该查到真正的谢思月是去深城了。”

    “嗯，意料之中的事。范氏集团的中语手机在国内还是有点关系网，不像音兴手机在国内市场部都要撤完了。而且这次过来的目标就是这个萧良，那个女的无所谓。”苏阳笑道。

    “那中语手机的人，会不会告诉音兴的人，咱们的谢总是假的？”赵茂有些担心。

    “假的？谢淼有说自己是飞链通讯的吗？”

    “好像没……”

    “那就是了，从头到尾都是他们自己一厢情愿而已，而且谢淼还说自己是开超市的，被抓到也不能说是骗人吧。”

    “好像是这么个理。”

    “放心吧。中语手机的这个王总监肯定是偷着乐，巴不得音兴的人上当，怎么可能会拆穿？她现在是要赶去深城，去找真正的谢思月谈合作。”

    果然。

    在苏阳说完这句话后，中语手机的王青蓉立即带着人走过来。

    也是装模作样地想找谢淼谈合作的事。

    不出意外，谢淼肯定是拒绝，理由自己也是做超市的，不是卖手机的。

    然后王青蓉就借口留下名片，希望谢淼能够及时联系自己后就带人离开了。

    离开之前，当然还不忘嘲讽一下萧良：“萧总监，我劝你还是跟我一样回去等消息，别在这丢人现眼。这次跟飞链通讯签约，非我们中语手机莫属。”

    这句话，可以说是相当刺激萧良了。

    其实王青蓉很想幸灾乐祸地损萧良一句“傻X，你找了个水货谢总”。

    毕竟两人是直接的竞争对手，双方经常闹的很不愉快。

    但王青蓉只是在心里笑开了花，带着团队离开希尔顿直奔机场。

    本来王青蓉这么快走人，让萧良也有点奇怪。

    不过这个时候谢淼突然说了一句：“萧总监，你真的想把音兴手机放在我们的渠道卖？我等的客人还没来，如果你有兴趣的话，可以给我介绍介绍。”

    喜从天降。

    萧良一下子就被幸福砸晕。

    看看，看看。

    坚持才最重要，你中语手机以为自己多牛逼，递个名片就走人。

    谈生意，就要跟我一样脚踏实地。

    “是的，谢总，我们音兴手机物美价廉，而且做了很多本地化的优化，对农村和县城级的消费者很有亲和力，一定会给贵公司带来不错的营业额。”

    萧良激动地介绍起来。

    这一介绍，就得说上个把小时。

    萧良很殷勤地在前面领路，将谢淼引到右侧的商务休息区。

    走在后面的谢淼，在路过苏阳身边的时候，故意用手指头在苏阳的下巴那里摸了一下，就嘴角略带微笑地走过去了。

    苏阳刚想抬起手回敬一下，前面的萧良正好回过头，苏阳只能无奈地改成伸懒腰。

    把谢淼和宋佳彤都乐的憋着笑。

    等谢淼坐下摘掉墨镜后，萧良立即口若悬河，恨不得将自己这辈子所有的话都在这里一口气说完。

    足足讲解了一个多小时关于音兴手机在海外市场的发展前景。

    当然，绝口不提中语手机这两年的崛起打压。

    谢淼也不问。

    双方默契十足。

    等萧良说完之后，谢淼才点了点头：“如果这3年我是江右省唯一代理商的话，可以试试全力推广。但我下午就得走，还得去见其他的厂商。现在不能搞定合同的话，你只能等一个月后去江右省找我。”

    3年内唯一代理商？

    绝对没问题。

    飞链通讯是江右省最大的连锁手机店。

    如果飞链肯全力推广，绝对是一个划算的买卖。

    只是今天就得签合同，否则得一个月后？？

    开什么玩笑。

    那时候黄花菜都凉了。

    好不容易抓到一个这么大的渠道商，而且萧良也很担心中语手机的人来抢合同。

    可合同不是小事，得跟老总请示吧，得让法务部拟定吧，再快也得一两天。

    合同拟定好后，双方还要在细节上探讨，又得几天吧。

    “这……”

    萧良很是为难，你让他眼睁睁看着这么一条大鱼走了，比杀了萧良还难受。

    “行了，我还有客人要去见，以后再说吧。”

    谢淼站起身来准备走人。

    这就把萧良急了，赶紧说道：“我现在就请示老总，一定可以特事特办。”

    “好。”

    谢淼又重新坐下，看了下手腕上的表。

    这个细微的动作，让萧良紧张万分。

    赶紧走到一旁打了电话给远在非洲的董事长。

    这一说就是十多分钟。

    萧良在那边一个劲的保证绝对没问题，最后才激动地过来对谢淼说道：“谢总，没问题了，待会儿法务部就会拿合同过来。不过时间太短，所以我们只能拿模板合同，没办法特殊定制合同。”

    “可以，只要合同问题不大，我是没意见的。”谢淼点了点头。

    萧良觉得今天实在太幸运了。

    事情顺利的超乎自己的意料。

    没多久，法务部那边的人就赶来，带来了两份合同。

    合同有十多页。

    其实都是每家都差不多的公版合同。

    所以公版合同是不会在合同内写出某个公司的具体名字，统统以乙方来标注，然后由乙方签字。

    身为甲方的签约代表，萧良急随即在2份合同上都签字，然后法务部的人盖上公章。

    紧接着乙方代表的谢淼也在上面签了字，宋佳彤拿出公章盖上。

    一式两份，合同正式生效，没毛病。

    当然。

    如果前提乙方代表人的签字是谢思月，盖的是飞链通讯公章的话。

    而这里乙方的代表人签字是谢淼，公章是南湖集团。

    所以在萧良拿到自己那份合同的时候，本来想看一看合同，满足一下自己的成就感。

    结果当看到乙方签名和盖章时，彻底懵了。

    什么情况？

    南湖集团？

    不是飞链通讯吗？

    萧良震惊地抬起头看向谢淼：“谢，谢总，这是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”谢淼一副不明白的模样。

    “你怎么叫谢淼，而且还是南湖集团的公章？”萧良傻眼了。

    “我是南湖集团采购部经理谢淼，有问题？”谢淼问道。

    有问题？

    问题大了！！

    萧良在听到谢淼的回答后，差点没一头撞在墙上死了算。

    法务部的人也全都懵了。

    合同现在已经签字生效，除非证明这个合同存在欺诈行为。

    “谢总，咱不带这么开玩笑的啊，我是要跟飞链通讯的谢总签合同的，您不能这么玩我啊。我们不是看不上你们南湖，相反，以后有机会一定好好合作。可现在我们集团在国内市场情况特殊，急需一个强大的手机连锁的渠道商，超市现阶段对我们没用啊。”

    萧良哭丧着脸。

    你这么漂亮的一个女生，怎么可以赶出骗人的事啊。

    “萧总监，你这话我就不爱听了，从头到尾有我有说我是飞链通讯的谢思月吗？这里有监控的，你可别耍赖，污蔑我的秦白。”谢淼有些恼怒地说道。

    法务部的人赶紧看向萧良。

    “好像……是没有。”

    萧良仔细回忆了下，谢淼从出电梯到现在，从头到尾没说自己是飞链通讯的，反而还说自己是开超市的。

    只是自己一厢情愿以为对方故意找借口。

    认定了眼前的人就是飞链通讯的谢思月，先入为主的观念，简直害死人啊。

    “萧总监，是你一直拦着我，要我听你介绍音兴手机。行，我听你说了一个多小时，看你一个总监也怪可怜的，好心好意让你的音兴手机去我们南湖超市销售，而且我也跟我们苏总汇报了。”

    “现在你想反悔，我怎么跟我们南湖的苏总解释？”

    谢淼这一刻说话可谓是咄咄逼人了，气势上稳稳压住了萧良和法务部的人，

    签了字，盖了章。

    而且酒店大堂是有监控的。

    这种事可没有强买强卖。

    可萧良感觉自己的人生已经凉了。

    把音兴手机在江右省的唯一代理商交给了南湖集团。

    死马当活马医，也不是这么个医法啊。

    这是天要亡我音兴集团。

    灭我萧良啊。

    萧良啊萧良，你为什么取一个良字啊，这根本不是良好的良，而是凉凉的凉啊！

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第0317章 全部告罄

    萧良很郁闷。

    他已经郁闷好几天了。

    乌龙合同最终还是被法务部的人捅到了董事长那里。

    本来萧良以为董事长会臭骂他一顿，甚至让他死也要把合同解约。

    结果一连等了好几天，萧良都没有等到董事长的答复。

    跑去问法务部的人。

    法务部回复董事长当时说知道了，等他回来再说。

    “凉了，这会是真凉了。”

    萧良比谁都清楚董事长的性格。

    他要是现在还骂你，训你，那就说明对你还抱有期望。

    可如果对你不闻不问。

    那就说明董事长已经放弃你，放弃国内市场了。

    想想也是啊。

    现在音兴手机都到了这种艰难的时候，无论如何也不能丢掉非洲、南亚和东南亚的市场。

    说不定等董事长回来，大笔一挥就关闭整个国内市场了。

    哪还管什么江右省的独家经销商的合同。

    “总监，那接下来怎么办，我们还要继续跑市场吗？”

    市场部剩下的几个人，其实最近工作都心不在焉了，现在问萧良无非就是如果不跑市场，我们就得想办法出去应聘，免得辞职后没工作。

    萧良看着众人，叹了一口气：“在等几天看看吧，毕竟刚签下一个渠道，也不能什么都不管，你们几个收拾一下，过两天跟我去江州市看看。”

    其他人也都郁闷地点了点头。

    南湖超市，一个超市还想做手机渠道。

    真是异想天开啊。

    但萧良决定还是去江州市看一看。

    很可能这是自己签下的最后一个渠道，哪怕惨不忍睹，他也想看看到底如何了。

    11月1日。

    萧良带着市场部的几个人飞到省城南章市，然后乘坐动车到了江州市。

    说实话。

    几人一到江州市，看着江州市落后的模样，心里原本应该是惊喜的，市区都这么普通，说明县城更落后。

    而落后区域，他们的手机才有竞争力。

    可一想到渠道都被南湖超市独家把控，心中又是一阵落寞。

    到了江州市后，萧良几人直奔下面的8个县城。

    县城才是音兴的主力战场。

    首站，就是山蓝县。

    之所以选定山蓝县，是因为萧良知道这是南湖老总苏阳的老家。

    如果苏阳老家人都不支持南湖超市里的音兴手机，其他地方可想而知了。

    “总监，我刚问了司机，这里是山蓝县的中心广场，人流量最大的地方。”

    “我也问了下人，南湖超市就开在这路口，已经开张有3天了。”

    “是不是那个，飞链通讯隔壁那家新开张的超市？”

    几个市场部的人在山蓝县中心广场的地方下了车，一抬头就看到占地面积十分大的飞链通讯手机城。

    隔壁的南湖超市也很醒目，而且规模比飞链通讯更大，也更气派。

    但是从落地玻璃窗看进去，音兴手机被安排在门口右侧，只占了很小的面积，大概是飞链通讯1/5规模。

    “过去看看吧。”

    萧良带头过去。

    他打算先去飞链通讯看看，再去看南湖的音兴手机专柜。

    这样才能做出一个对比。

    其他人也都郁闷地跟着过去。

    “先生，你们是要给父母买手机吗？”

    萧良刚走进来，中语手机的销售员就热情的招待起来。

    不得不说。

    销售人员还是有想法的。

    萧良这种人不可能买低端的中语手机，唯一的可能就是给长辈买。

    “嗯，对，给我爸买的。”萧良点了点头。

    “那您来看看我们中语手机最新推出的T8S，10核处理器，6.5寸大屏幕，全面屏，字体可以放很大，4000毫安大电池，续航绝对好……”

    “现在买的话，我们还免费送贴膜、手机壳……”

    销售人员立即滔滔不绝地拿出一款手机介绍起来。

    萧良只是来看看中语手机的基层销售员是怎么推销的，当然不会真买手机。

    所以找了个借口。

    “我去隔壁再看看。”

    说完，萧良就准备跟其他几人一起离开。

    “先生，别走啊。您要买的话，我还能给您打个折扣，T8S绝对是物超所值。而且我们是现货，隔壁音兴手机都没现货。”

    刚要走的萧良，突然停下了脚步：“你说隔壁没现货？”

    不可能！

    不止是萧良，包括其他几个人市场部的人都觉得不可能。

    在南湖拿下经销权之后，首批给了1000部音兴手机不同型号。

    8个县城，平均每个县都有100多部手机。

    对于国内来说全新的低端手机品牌，能一个月卖完就不错了。

    这才3天，怎么可能会没货。

    “我骗你干什么，他们家昨晚就断货了，而且短时间内好像还拿不到货，你现在要买还得预约排队。我们中语T8S不比音兴的X7差，而且我们才卖899，他们都卖到1099了，我们可是现货。”

    中语手机的销售员不说还好，这一说，萧良就彻底傻眼了。

    市场部其他几人也是一脸懵逼。

    这不光是卖断货，居然还提了200的价位？

    音兴主打的X7是对标终于T8S的，所以双方的定价都是899，结果南湖超市居然卖到1099了。

    不可能！

    绝对不可能！

    太违背常识了。

    “大姐，为了让我买手机，你也不用编这个瞎说吧。”

    其中一个市场部的人说道：“那个音兴手机我知道，质量跟你们中语手机差不多，凭什么他们能多卖200块钱还卖断货了？”

    那销售员看了一眼年轻人：“小兄弟，大姐我骗你干什么？不信的话，你自己过去看看。什么时候有货还不一定，手机早买早享受，买我这现货多好。”

    萧良和其他人互相看了一眼，立即赶去隔壁南湖超市里面的音兴手机专柜。

    结果才一进来，就看到专柜上放了一个牌子。

    音兴手机全系列告罄，我们会尽快联系供货商加快生产，尽请见谅。

    里面只有一个销售人员，正无聊的玩手机。

    如果是在平时，萧良一定认为这个员工不是合格员工。

    但现在，萧良只有一句话：“你们音兴手机全卖完了吗？我是说，从其他县城能调货吗？”

    女销售立即站起来，歉意地回道：“先生，真不好意思，我们其他门店的手机也全卖完了。如果您有需要的话，可以交全款预定，等手机到了，我们会按照预定顺序打电话通知您。”

    卧槽！

    什么情况？

    萧良和市场部的人面面相觑。

    那可是1000部手机啊，只在江州市下面8个县城卖，3天就告罄了。

    而且还是南湖超市这种地方。

    怎么可能！！

    出鬼了这是？


------------

第0318章 西装革履搬运工

    江高力是当初苏阳从南锦宾馆接手四星级望湖大酒店，带去的其中一名高管，任采购部经理。

    但一直也没能进入南湖集团总部。

    直到望湖大酒店停业改造，这才被调入总部做采购部主管。

    别看只是一个主管，但现在管的是整个南湖集团。

    不像以前虽然是部门一把手，却只能管一家四星级酒店。

    进入集团总部之后，江高力十分珍惜这个年薪37万的职位，生怕一个没做好就被降职到酒店去。

    而且他的顶头上司就是采购部经理谢淼，未来的老总夫人

    江高力对于谢淼的任何命令，那都是全力以赴。

    就好比这次。

    下面8个县城的音兴手机全部告罄，谢淼让江高力跟音兴手机那边沟通，再调一批手机过来。

    而且因为时间紧，其他地方调货来不及。

    希望音兴能直接从江州市的代工厂，明珠集团旗下的手机工厂调货。

    结果好嘛！

    江高力打了N次电话给音兴集团那边。

    结果都是石沉大海。

    每次打过去，对方都说调货涉及到海外市场部和仓储部的决定，所以前期国内市场只分配了1000部手机。

    任凭江高力苦口婆心说手机都卖完了，音兴集团那边的答复都是必须要请示走流程，等海外市场部门那边有多余的才能供应国内市场。

    “这TM不是有病吗？有钱不赚，是不是傻了啊。”

    江高力在办公室里气的直接挂掉了电话。

    “主管，他们还不肯发货吗？”部门的人问道。

    “不发，说国内市场前期就这么点货，想要拿货只能等流程到下个月。”

    江高力那叫一个郁闷啊。

    好不容易得到未来集团夫人的信任，委以重任，结果居然连这件事自己都办不好。

    想了想，江高力还是不甘心：“小李，给我订一张机票，我要飞去音兴总部那边。”

    “主管，估计您去了也没用。”小李答道。

    “怎么了？”

    “我刚才搜了下音兴的新闻，音兴在海外市场跟中语手机直接打价格战，打的特别凶，销量猛增不少。但是看分析说是卖一台手机就亏损一台，估计手机真的都是调往海外市场了。”

    靠！

    江高力听着就来气。

    江州市这边8个县城打开了局面，卖一台手机赚好几百，结果居然在海外市场亏损打价格战。

    是不是有病啊！

    “还要去音兴总部吗？”小李怯生生问道。

    江高力也在犹豫。

    自己去了，很可能也是一无所获。

    但是不去，就一点可能性也没有了，这实在太辜负了苏总和谢总的信任。

    就在整个采购部的人都郁闷不已的时候，江高力的手机响了。

    一看来电号码居然是自己的顶头上司谢淼。

    江高力顿时傻眼。

    完了！

    完了！

    这时候的江高力心中只有一个想死的念头。

    不仅是江高力。

    此时办公室里采购部的人一看江高力的模样，都知道肯定是部门老大谢经理的电话。

    哎！

    所有人心里都同情地看了一眼江高力。

    江高力这个人其实挺好的，而且坐在采购部主管位置上居然不怎么贪。

    用江高力的话来说，如果不是苏总当初挑中他带去望湖大酒店，他现在还只是一个月5000块钱的酒店采购部小主管，老婆孩子加房贷，日子过的苦兮兮。

    哪能有现在这么高的收入。

    而且江高力是经历过南湖反腐风暴的，当时苏总被撞出车祸，远方带着一众人想瓜分南湖。

    苏总回来后，直接将贪腐和被贿赂的人亲自送进了大牢。

    “谢总，您在给我一个星期。不3天，就3天时间。我直接飞去苏城，死磕音兴总部，如果不给我手机，我就睡他们公司里面。”

    江高力一接电话，立即请罪，并打算豁出去了。

    “你现在带人去明珠工厂的2号仓储中心，那里有一车的手机要拖回来。”谢淼在电话里说道。

    “您是说，有一货车手机等着我去拉？”

    “对，赶紧去，晚了就没了。”

    “好，我这就去。”

    挂掉电话的江高力有点懵。

    啥情况这是。

    就在1分钟前，他还亲自打电话给音兴总部那边。

    对方的答复很明确，没手机，优先海外市场。

    结果谢经理这1分钟后打过来，告诉自己有一车手机等着拉。

    当江高力把一车手机告诉部门的人时，大家也是一脸懵逼。

    大家都搞不清楚这是怎么回事。

    不过江高力虽然没想明白，但还是把外套披上，看了一眼还没动作的小李几人：“愣着干什么，打电话联系司机，跟我去仓储中心那边。”

    说完这句话，江高力立即冲出办公室。

    其他人一看，也不敢耽搁，打电话联系司机的，出门跟着一起出去的，回复下面8个县要手机的。

    整个办公室里的人一下子又忙碌了起来。

    此时的明珠工厂2号仓储中心，音兴手机的仓库。

    萧良正带着国内市场部，那些西装革履的人，满头大汗将一箱箱手机从仓储中心里扛了出来。

    而在这些人的四周，还有不少仓储中心的员工。

    其中一个仓管更是哀求道：“萧总监，不能搬啊，这都是准备发去南亚市场的，您这搬走了，我没办法跟副总交代啊。”

    “交代？”

    扛着2箱手机的萧良，将嘴里叼着的领带吐出来。

    “我问你，这都什么时候了，啊？下面8个县城全卖断货了，你们这边还死压着不发货。别说是副总，今天就算是老总来了，我也要扛走。”萧良怒道。

    “萧总监，那您也不能不走公司流程啊，您这样做，搞不好您这总监的位置都保不住。”仓管也是急啊，哪有这么干的。

    “我现在要是不搬走，老总一回来就得炒我鱿鱼。我告诉你，谁今天拦我，我跟谁急，我现在所有赌注都压在南湖身上了。”

    萧良说完，对着市场部另外几个男的喊道：“哥几个，加把劲，争取扛一万台手机出来，咱们国内市场部能不能扬眉吐气就看现在了。”

    “好！”

    几个男职员都大喊一声，继续满头大汗扛箱子。

    女职员则是站在外面，抓紧时间一箱箱分门别类清点各个型号手机数量。

    20分钟后。

    火急火燎的江高力坐在一辆大货车上，跟着师傅杀到了明珠工厂的仓储中心。

    只是江高力一下车，就看到2号仓储中心外已经整整齐齐码着100多个箱子。

    再一看搬手机的那几个人。

    江高力揉了揉眼。

    回头又看了一眼自己带来的6个搬运工。

    “我去，现在搬运工都流行穿西装打领带了？”


------------

第0319章 1年20亿

    非洲，尼日亚。

    这是非洲第一人口大国，近2亿的人口，也是非洲第一大经济体。

    对于国内手机商来说，占领尼日亚是有着重要意义的。

    音兴手机巅峰时期占据了尼日亚近40%的手机市场份额，但随着中语手机的步步紧逼，音兴手机的市场份额年年下跌。

    今年已经过去一大半，出货量只有18%，而中语手机已经占据了尼日亚35%的市场份额，而且这个份额还在不断增加，侵吞的大部分都是音兴手机的份额。

    如果按照这个趋势下去，明年音兴手机的市场份额将低于10%。

    再过两三年，或许曾经的霸主音兴手机在尼日亚将成为小众品牌，甚至可能消失不见。

    这种情况不仅发生在尼日亚，在非洲不少国家都上演着新旧霸主的替换。

    音兴集团董事长鲍修江，马上要60大寿了。

    本来今年打算在国内好好庆生的，哪知道非洲市场变动这么大，只能什么事也不管，直接奔赴非洲亲自督战。

    无论是请明星代言，和渠道商谈优惠补贴，还是拉低价格打价格战。

    但似乎一切都于事无补。

    原本一头浓密乌黑头发的鲍修江，仅仅这大半年时间，两鬓已经有些许白发。

    “董事长，已经半夜11点了，您早点休息吧。”

    秘书断了一杯水进来，看到坐在办公桌后看文件的鲍修江担忧地说道。

    她跟随鲍修江已经有3年了。

    往年鲍修江早就休息去了，用鲍修江的话来说，养好身体才能工作的更长久。

    但是今年。

    一向喜欢养身的鲍修江，每天晚上都熬夜到凌晨1点才去睡，早上5点多就起床，赶飞机飞往全球各地市场。

    “你把水放下吧，我看完南亚市场的报告就去休息。”

    鲍修江看着报告，眉头紧蹙。

    南亚市场主要就是印度这个仅次于华夏人口的大市场。

    虽然音兴手机在印度的市场占有率不高，但因为十多亿的人口基数，也是一个不容小觑的市场。

    可是从副总发送过来的情况来看。

    有喜有忧！

    随着国内厂商的发力，以及中语手机的崛起，音兴手机已经从5%的市场占有率下跌到不足2%，而且颓势根本止不住，各大运营商、渠道商、合作伙伴都开始推广其他品牌的手机。

    为了抢夺市场，音兴手机降价促销，给运营商各种补贴。

    这个效果还是不错的。

    智能手机从之前一个月20万台出货量，上升到40万台出货量，市场份额已经到了4%。

    这原本是一件可喜的事。

    但忧虑的是每卖一台手机，起码亏损100块钱以上，这个月亏损了近5000万。

    如果长此以往烧下去，光是一个印度市场年亏损就能达到6个亿。

    还有南亚其他国家，还有东南亚市场，以及最重要的非洲市场。

    如果这样烧一年的钱打价格战抢市场，一年亏损能接近20亿。

    就算音兴还有上百亿的现金储备，这么烧下去，根本烧不了几年。

    烧钱打价格战，终究不是一个长久的办法。

    嗡嗡嗡！

    鲍修江正烦心着，手机响了起来。

    “董事长，是在南亚坐镇的梁副总。”

    秘书把手机拿过来。

    接过手机，鲍修江刚要开口问，电话里头的梁副总就急了：“董事长，国内市场部不是裁撤了吗，怎么还发展渠道去了？”

    “已经裁撤一大半了，还留下一点人，过些天我回去一趟就全部裁撤掉，这件事我不是跟你说过吗？”

    鲍修江其实还没打算这么快就裁撤国内市场部。

    但是万万没想到。

    被自己委以重任的萧良，居然在独家授权江右省渠道商上出了大问题。

    明明应该是跟飞链通讯签约。

    结果变成了南湖集团。

    当时在非洲四处碰壁，被中语手机打的节节败退的鲍修江，差点没气出心脏病来。

    索性也懒得理国内的事。

    至于那个萧良，等自己回国第一件事就是把国内市场部全部裁掉。

    “董事长，我负责的南亚市场您也知道，价格战打的激烈，市场份额不断上升，手机特别紧缺，好多地方都卖断货了。”

    “可国内市场部的萧良，居然敢带人在江州市的2号仓储中心拦了一批手机走，1万台手机啊，整整1万台手机都被他抢走送去南湖了。”

    “而且萧良还说了，过几天还要再来拿1万台走，他是疯了吧。”

    电话里，梁副总很是恼怒。

    正所谓鞭长莫及，老总和2个副总都在海外市场，国内那边暂时还真没人能压得住萧良。

    因为萧良的国内市场是当初董事长鲍修江亲自批准的，让萧良对他直接负责，可说当时的音兴是很想开拓国内市场的。

    “有这事？萧良有没有说为什么要拿那么多手机？”鲍修江讶异了下。

    “说是之前那1000台手机送到南湖下面8个县城超市出售，3天就全部告罄了。董事长，这没任何意义啊，1000台手机放在这我，1个小时就能全卖掉。”

    “有钱打价格战烧国内市场，还不如好好开垦海外市场，毕竟海外市场才是我们音兴的主战场。”

    梁副总在电话里痛心疾首。

    希望董事长从大局考虑，赶紧撤掉国内市场部，别在国内市场烧钱了，纯属浪费啊。

    南湖？

    挂掉电话后，鲍修江却若有所思。

    当初萧良说要跟飞链通讯签约的时候，鲍修江虽然鼓励了下，但实际上也不是很看好。

    国内市场那是什么地方？

    全球前几名的手机厂商扎堆的地方。

    他们深耕国内市场多年。

    别说是自己的音兴手机，就算是范氏集团的中语手机也未必能讨得好处。

    哪怕是打价格战。

    国内可是有小米这些性价比很高的大厂。

    于是后来在听到萧良居然跟南湖签约后，鲍修江就断定，国内市场部彻底完蛋了。

    就算打价格战，首批1000台手机起码也要一个月时间消化掉。

    原因很简单。

    音兴手机在国内鬼都不知道是什么牌子。

    甚至可能认为是杂牌手机、山寨手机。

    但是南湖居然3天就消化掉了。

    鲍修江决定好好问问萧良，到底是怎么回事。


------------

第0320章 磨刀杀人

    其实无论是音兴老总鲍修江，还是国内市场部总监萧良，两人不管怎么调查也没搞明白南湖是怎么把手机卖出去的。

    很玄学。

    总之，音兴手机是卖出去了。

    而且还赚钱了。

    一开始，鲍修江认为是南湖超市新店开张，有些人捧场而已。

    可是接下来1个星期，被萧良拉过去的1万台手机，立即被消耗掉一半。

    见鬼了！

    纵使鲍修江经商数十年，也不敢想象音兴手机在国内市场这么好卖，否则自己也不至于准备撤掉国内市场部了。

    第一次，鲍修江觉得自己的战略是不是出错了。

    国内市场其实没自己想的那么恐怖。

    但紧随其后的现实，给了鲍修江重重的一巴掌。

    在江州市8个县城手机大卖之后，鲍修江就让萧良开拓江北省的县城市场。

    一时间，萧良惊喜过望。

    在江州市8个县城的成功，让萧良膨胀了，一下子在江北开辟了10个县城市场。

    可紧接着一个星期，大家都懵圈了。

    音兴手机进入江北省宁清市的10个县城，全都铩羽而归。

    “只卖出去10台手机，1个县城只卖了1台？”

    听到萧良的回报，鲍修江一阵苦涩。

    不知道该哭还是该笑。

    因为这才符合他的常识，让他认为自己还没老到跟不上时代。

    江州市8个县城，或者说南湖的音兴手机大卖简直就是妖孽的存在。

    其实注意到江州市8县城不寻常的，何止是音兴手机，同样还有率属于范氏集团的中语手机。

    中语手机江右省分公司会议室。

    今天是各个市区域经理的月度总结会议。

    作为江右省分公司总经理的范子默，对于这个月的销量还算满意。

    江右省在全国的经济算欠发达的，但又不至于经济垫底，所以很适合中语手机的推广。

    而且跟飞链通讯签下全面合作的协议后，进展的很顺利，整个10月份，江右省的出货量在2万台，占了江右省0.7%的市场份额，离三星的市场份额也只有不到1万的差距。

    每个市的负责人都能拿出月销2000台手机的好成绩。

    但是唯独江州市。

    整整10月份，下面8个县级市场只拿出了200台手机的销量。

    Are you kidding me？

    这可是有飞链通讯在推销，平均下来1个县城1天只卖出0.8台手机。

    对得起中语手机耗费巨资的推广费？

    对得起中语手机请了范氏集团当家千金范萱萱做代言？

    范子默当着江右省所有市级区域经理的面，直接拍着桌子对江州市市场部经理训斥起来。

    “总经理，江州市这边不是我们不出力，而是作为我们的直接竞争对手，音兴手机卖的实在太逆天了。”

    江州市的区域经理真是欲哭无泪。

    谁能想到，在海外市场被打成狗的音兴手机，居然在国内市场混的风生水起，把中语手机摁在地上摩擦。

    “杨经理，你是当我傻吗？音兴手机都要撤掉国内市场部了，这么一个付不起的阿斗，你跟我说音兴手机抢了你的市场？”

    “出了问题就要在自己身上好好检讨，推到一个要死的手机身上，你当我是傻子？”

    范子默真是恨铁不成钢。

    自己堂妹范萱萱如今名气不断上涨，加上《田园生活》第二季即将推出，未来很可能跻身一线明星。

    而自己呢？

    还只是中语手机江右省分公司的总经理。

    本来寄希望于深耕几年国内市场，未来自己一点点爬上去。

    结果江州市居然跑出来拖后腿。

    其他市的区域经理也是坐在位置上看杨经理的笑话。

    有人垫底，还垫底的这么惨。

    说实话，确实有点超乎其他区域经理的想象。

    但有人落水，自然有人落井下石。

    “老杨啊，音兴手机是我们中语手机的老对手了，可谁不知道从今年开始，音兴手机不光是国内市场部要撤掉，海外市场也是节节败退。”

    “是啊，老杨，你现在拿一个手下败家做挡箭牌，你让小范总怎么为你说公道话。”

    这些区域经理不说还好，一说，杨经理立即怒了：“行，在坐的各位都是能人。来，别说音兴手机这种国内都没多少推广的，你们谁能半个月时间在江州市卖出6000部我们自己的中语手机，我杨字倒过来写！”

    半个月6000部，全月岂不是1.2万部？

    开什么玩笑！

    各个市的区域经理，每个月能拿出零头的2000部手机就得笑了。

    “怎么，都不吭声了？我告诉你们，音兴手机在江州市就是这么牛，半个月卖了6000部，而且主推的X7手机跟我们T8S都是899的定价，结果人家现在卖到1099了。”

    杨经理说完这句话，浑身都舒坦了。

    一群傻X。

    你们脑子是有坑吗？

    江州市被攻陷了，其他市还能长久吗？

    现在不想着帮自己，一个还落井下石，大家迟早一起完蛋。

    “杨经理，你说的是真的？”范子默沉声问道。

    “绝对是真的。不信的话，总经理您可以自己去查。如果我说谎了，您现在就可以把我辞退，而且这个月的工资我一分不要。”

    杨经理也是心中一口怨气。

    看着杨经理的表情，范子默冷静了下来：“杨经理，我先当你说的是真的。可我们签下了飞链通讯，而且还砸了不少推广费。他音兴手机难道在江州市截胡了飞链通讯，还跟三大运营商捆绑销售？”

    这是范子默所能想到的唯一可能。

    包括其他区域经理也是这么认为的。

    否则一个在国内市场没人知道的手机，凭什么能卖这么多。

    “不是上面的任何一个渠道！”

    杨经理遗憾地摇了摇头：“说出来你们可能不信，音兴手机之所以卖的这么火，完全只靠一家新渠道。”

    不可能！

    不管是范子默，还是区域经理们，他们第一个想法就是不可能。

    音兴手机单一渠道半个月卖出6000部手机，那他们干脆都是自杀得了。

    “南湖！”

    可当杨经理说出这个新渠道名字的时候，范子默一下子愣住了：“南湖？你是说江州市的南湖集团，苏阳的那个南湖？”

    在杨经理点下头的时候，范子默突然意识到大事不好了。

    他是范家的人。

    当然知道范氏集团想要入主明珠集团，除了拿下音兴手机的主要代工厂之外，就是拿下江州市的CBD地标明珠中心。

    原本大家都认为南湖可能反应很激烈。

    结果南湖的苏阳一直都没动静。

    范氏集团的人一分析，包括范子默也认为面对估值近千亿的范氏集团，苏阳可能认怂了。

    毕竟在南湖面前，范氏集团就是一个巨无霸。

    可范子默现在才发现。

    不是苏阳怂了。

    而是苏阳正在悄悄地磨刀杀人。


------------

第0321章 超级续航怪兽

    南湖集团，湖芯科技实验室。

    从苏城回来之后苏阳就做了两手准备。

    第一手，利用南湖集团的宣传加成，南湖超市开业大酬宾人气爆棚，加上南湖超市自身的销售加成，以及超市中的超级促销集中促销音兴手机，使得音兴手机第一天就引来了开门红。

    紧接着，南湖总部提前搬迁至CBD坐标明珠中心唯一拥有60%销售增幅的楼层，使得音兴手机又引来了一次爆发式增长。

    这一系列的加成效果，最终才导致了音兴手机在江州市8个县城的火爆销售。

    仅仅只是半个月就卖出了6000部手机。

    苏阳的这个策略无疑是成功的，不仅让之前沮丧的萧良豁出去从仓储中心直接抢手机，而且还让音兴的老总鲍修江对南湖的重视。

    第二手，就是从苏城回来之后，立即从系统商城购买了一个近乎于完整的代码——超级省电精灵。

    可以更好的控制手机的后台，以及协调CPU的耗电效率。

    直白的说，就是能将手机电池的续航延长50%。

    苏阳当时拿到这个技术的时候，激动的一匹！

    这要是授权给苹果、华为、三星这些手机，那不得赚翻了。

    但是随后苏阳就发现不可能。

    因为这个技术有一个很大的限制，只能对5000毫安以上电池的智能手机有效。

    而这些大厂的手机，特别是旗舰机，为了减少手机厚度，电池就不存在5000毫安。

    苹果的iPhoneX只有2716毫安。

    三星因为Note7电池爆炸缘故，电池方面更是严格控制，目前一点点的增加电池容量，S9+也只有3500毫安。

    华为的mate10 pro倒是比较大，但也只有4000毫安。

    至于OPPO、VIVO、小米等等，旗舰机的电池基本都是在3500毫安左右徘徊。

    所以这些出货量大的旗舰机，是绝对不会上5000毫安电池的。

    把技术卖给那些便宜但电池大的手机？

    那还不如留给音兴X7，到时候直接找音兴要钱。

    此时的苏阳，就站在实验室外等着。

    代码近乎完整，但还有一小点需要湖芯科技的程序猿进行优化，之前已经失败过2次了。

    所以苏阳也是有点紧张的。

    “不能再失败了，时间紧迫啊。”

    看着实验室里正在测试续航的手机，苏阳心中也忍不住祈祷起来。

    终于，当时间到了中午12点11分的时候，唐德兴从实验室里走了出来，脸上看到了抑制不住的喜悦表情。

    “苏总，我们成功了。”

    唐德兴出来的第一句话，就是激动的不行。

    明明是一个完整的程序代码了，只是一小点需要优化，没想到还会失败2次。

    当时唐德兴简直难以置信。

    直接带着程序猿三班倒的24小时连续奋战。

    历时半个月，试验终于成功了。

    “效果怎么样？”苏阳问道。

    “音兴X7本来就是主打非洲市场的手机，那边停电情况多，所以采用了5300毫安的大电池，现在被我们优化成8000毫安容量的大电池了。”

    “这个超级省电精灵，简直强大的不可思议。”

    唐德兴说到8000毫安的时候，难以掩饰自己心中的震撼。

    现在音兴X7，那将一个超级续航怪兽。

    正常使用打电话、听歌、游戏、刷微博，可以连续使用32小时。

    如果以每天使用8小时使用量来计算，足足可以食用4天才充一次电。

    对于一天只用4小时的轻度用户来说，一次充电可以使用一星期。

    仿佛一夜之间就回到了功能机几天一充的时代。

    而且手机在剩1%电的时候，还有一个更狠的省电模式——救援模式。

    只保留手机的基本通话和短信功能，能够一直打电话和发短信足足3小时才关机。

    如果待机的话，可以待机三天三夜72小时。

    这个功能就是为了防止在野外，或者长时间断电情况下，还能保持跟外界连接的最后手段。

    对于非洲和印度经常停电的国家来说，音兴X7的续航简直就是神器。

    “就是可惜了，只能在音兴X7上使用，我们在其他手机上测试都没有效果。苏总，您能不能联系下国外的那个实验室，把这效果放到其他手机上试试？”

    唐德兴说到这里的时候，真的是遗憾无比。

    如果能在其他手机上也使用的话，这将是一个划时代的技术。

    “他们还在设计，难度据说不小，音兴手机是一开始就合作设计的，所以才有办法。”

    苏阳瞎掰了下。

    从拿代码给唐德兴的时候，苏阳就说的是从国外一家实验室买来的授权代码，不能外泄，也没办法使用在其他手机上。

    “也是，这种技术如果能运用到全部手机，那手机行业就要变革了。不过音兴X7能得到这种技术，以后肯定会大卖了。”

    唐德兴讪讪地笑了下。

    “这个技术一定要保密好，绝对不能泄露！”

    苏阳再三叮嘱。

    “苏总，您放心，这技术要是泄露了，您直接拔掉我一层皮。”唐德兴再三保证。

    苏阳满意的离开了湖芯科技。

    其实刚才只是给唐德兴打个预防针。

    如果真有人把这技术偷走运用到其他手机型号上，苏阳随时可以在系统里切断这个型号的效果。

    想要这个效果没问题，先交保护费。

    而且这个保护费，苏阳不是一次性买断，而是按照每台来计算。

    当苏阳回到南湖酒店总部，也就是如今江州市新地标建筑明珠中心的时候。

    此时的非洲，尼日亚首都的音兴公司非洲总部停电了。

    董事长鲍修江已经习以为常。

    尼日亚已经算好的了，非洲还有很多国家每天只有几个小时有电，所以音兴手机一直都是大电池做卖点。

    但是电池再大也有限。

    总不能全做七八千毫安的电池容量吧，那机身简直太厚了。

    一个十分笨重的智能手机，对于市场来说是很不友好的。

    不过对于中语手机的重重围剿，音兴手机如果再不做出变革，那将是一场灾难。

    “不行，我得回国一趟，无论如何也要拜访一下南湖。”


------------

第0322章 十足的黑科技卖点

    11月2日。

    在超级省电精灵研发出来后的第2天。

    江州市政府得到一个消息，音兴集团老总来江州市了。

    音兴集团在江州市是有投资的。

    除了明珠集团在江州市的代工厂，音兴集团是大主顾之外，还是明珠的股东。

    不仅如此。

    代工厂生产出来的手机、配件等仓储中心和配送中心，音兴集团就在江州市园区物流园投资了几个亿。

    所以当得知音兴集团老总亲自来江州市，并且在下面8个县城以及代工厂和物流园考察的时候，一门心思想要发展经济的江州市政府立即惊动了。

    钟英才，江州市副市长，负责企业招商引资。

    也就是当初反对南湖集团，而举荐远方集团接手六鹿书院的钟副市长，立即带人赶到了鲍修江下榻的南湖酒店汇金店。

    鲍修江虽然只是一个商人，但音兴集团资产也有几百亿，而且今年江州市招商引资的任务特别重。

    钟英才又主管招商这块。

    一旦任务没完成，年底樊民峰接任书纪一职，对自己未来能不能进常.委影响很大。

    而音兴集团老总鲍修江在江州市8个县城和仓储中心重点考察，显然是有投资的意向。

    一个老总亲自来，投资最少也是几个亿，甚至几十亿。

    所以哪怕鲍修江只是一个商人，钟英才也不敢有丝毫懈怠。

    紧赶慢赶，终于在鲍修江即将离开南湖酒店的时候，钟英才带着市政府的人赶了过来。

    结果钟英才刚下车，在他的车旁就停下了一辆加长型的凯迪拉克。

    招商局局长好奇道：“钟市长，这车好像是苏阳的吧？他不是已经搬迁到明珠中心了，怎么又来南湖酒店了？”

    钟英才扭头一看，可不是。

    说起来，钟英才跟苏阳之间其实一直不怎么愉快。

    但是形势比人强。

    如今的苏阳在江州市已经如日中天，更是市长樊民峰的座上宾，钟英才也不会真去得罪苏阳。

    不过私下里，钟英才还是乐意见到苏阳吃瘪。

    于是对着招商局局长笑了起来：“你别看苏阳现在多风光，但范氏集团即将入主明珠集团，要25亿低价拿走明珠中心，苏阳早就急成热锅上的蚂蚁了。”

    “现在知道音兴集团的老总鲍修江来了，面对这么牛的人物，苏阳就算再忙也得放下手头事，亲自来拜见鲍修江，求着鲍修江联手其他股东阻止范氏集团。”

    市政府来的这些人，都是深以为然地点头。

    关于范氏集团和苏阳之间的矛盾冲突，他们也是有所耳闻。

    除了明珠中心的纠葛之外，苏阳目前力推的旗下艺人郗珊珊，跟范氏集团的千金范萱萱之间也是势同水火。

    在所有人看来，甚至包括在市长樊民峰看来，苏阳虽然在江州市是霸主，但面对近千亿估值的范氏集团还是不够资格。

    南湖面对范氏集团，只不过是以卵击石。

    所以当音兴集团到来的时候，苏阳必然会求鲍修江伸出援手，保住这个金大腿。

    其实此时在凯迪拉克里的苏阳，也是一阵郁闷。

    自己本来在明珠中心那边忙着。

    结果南湖酒店这边打来电话，说音兴集团老总鲍修江来了，无论如何也想跟自己见一面。

    见就见吧。

    毕竟苏阳原本就打算跟鲍修江谈一谈合作的事。

    不过当时苏阳手中要处理的事不少，于是让裴一南陪着鲍修江先去了一趟湖芯科技，让他们参观一下超级省电精灵，将5300毫安电池优化到8000毫安的黑科技。

    自己处理完事情后，稍后就来。

    结果好嘛！

    这鲍修江不看还好，一看当时就激动的不行。

    根本等不及，非要亲自来明珠中心来拜访苏阳，而且还要带音兴的高层一起拜访，以显示对苏阳的尊重。

    这当然不行了。

    这么大张旗鼓的，岂不是告诉范氏集团自己跟音兴已经开始合作了？

    合作可以对外公开。

    但前提是合作之前的谈判阶段，还是不要太张扬。

    所以苏阳只能让裴一南带鲍修江回南湖酒店，让赵茂开车送自己来酒店。

    嗯。

    正好。

    一下次就遇到了老熟人，副市长钟英才了。

    两人从车上走下来后，自然都看到了对方。

    钟英才这次来是带着招商任务来的，可以说招商任务很重，而鲍修江显然不会呆太久，所以必须争分夺秒。

    “苏总，今天能不能看着我的面子上，把鲍总的时间先让给我？”

    钟英才这话与其说是商量，不如说是下了命令。

    难道你敢不给副市长面子？

    就算苏阳是市长面前的红人，但不管怎么说，钟英才毕竟还是副市长，苏阳毕竟还在江州市。

    所以就算是苏阳也忍不住有些皱眉。

    两人抵达酒店门口的时候，在大厅里休息的鲍修江已经看到了来人，立即带着音兴的高管们从酒店里热情地迎了出来。

    钟英才一看鲍修江这么热情，赶紧微笑着迎了上去：“鲍总，怎么还劳烦你从酒店里出来迎接，你来江州市怎么也不打个招呼，应该是我迎接你才对。我们有2年没见了吧，上次见到鲍总还是仓储中心成立的时候。”

    对于鲍修江，钟英才自认为还是很熟的。

    当初仓储中心的这块地，就是从钟副市长手中批下来的，价格很优惠。

    不过钟英才伸出的双手并没有握到鲍修江的手，这位净资产在百亿的苏城富豪，在看到苏阳的时候激动的无法表达自己的神情，完全无视了江州市的钟副市长。

    “苏总，我可算把您给盼来了。您的渠道和技术，简直是神了，我从尼日亚飞回尚海后一刻也没休息，直接从尚海直奔江州，就是希望能够早点见到您。”

    已经60岁的鲍修江，音兴集团的掌门人在面对苏阳这个四线城市的小老板时，却显得十分的客气，甚至还带着一丝讨好的意味。

    说一丝讨好的意味，那都是鲍修江比较含蓄了。

    因为在见苏阳之前，鲍修江不但参观了下面8个县城音兴手机的热销情况。

    而且还在湖芯科技参观了被超级省电精灵加持的音兴X7。

    当时鲍修江和音兴的高管们全都震住了，5300毫安电池优化到了8000毫安的大续航。

    这种黑科技，简直是神乎其技啊！

    “只能优化X7这一款吗？”

    鲍修江当时既激动，又遗憾。

    X7虽然只卖899元，在国内不算贵，但在非洲已经算高价了。

    音兴在非洲卖的最火智能手机的主要还是50-60美元价位的手机，差不多在300-400元。

    如果只能在X7上使用这个技术，作用还是有限。

    “当然不是，只要是5000毫安以上的电池，我们都能进行优化。”

    当唐德兴骄傲地说出这句话的时候，整个音兴集团的高层全都振奋了。

    也许这么大电池在国内不算什么。

    毕竟每天都有电充。

    但是非洲缺电，很多地方甚至不通电，对于充一次电要跑几个小时路程来说，这简直就是续航神器啊。

    就算是好的充电宝，折损和转换率也在65%。

    需要13000毫安才抵得上8000毫安电池。

    差的，甚至只有50%转换率。

    对于手机才不到400元的用户群体来说，你让他们买接近100块钱的充电宝，非洲落后地区的人们会认为这是一笔很大的负担。

    而且还有一点，非洲手机充电并不便宜。

    电池只有5300毫安，却实现了8000毫安的续航。

    充一次电的费用，就节省了40美分。

    “音兴手机，一年省出一部手机电费的超级手机！”

    对于非洲来说，还有什么比这个更有噱头，更有卖点？

    拿下！

    必须拿下！

    不惜一切代价，也要拿下这个超级技术！

    鲍修江相信，只要得到湖芯科技超级省电精灵的授权，音兴手机将是非洲卖的最好的智能手机，从而实现手机业务的大翻盘。

    所以现在鲍修江唯一要做的，就是需要眼前这位手握超级技术的年轻人授权。

    至于那边尴尬站着的钟副市长。

    鲍修江是真的没注意到。

    此刻在他的眼里，只有苏阳这位年轻人。

    其实就算注意到了，鲍修江也不会对钟副市长有多少兴趣。

    一个是拼命想要从自己口袋里大把掏钱，好提升他的政绩。

    一个是掌握着自己集团兴衰命脉的超级技术，能为自己集团带来难以想象的辉煌。

    何况鲍修江又不是江州市的企业家，而钟英才未来也不可能成为江州市的一把手，甚至二把手都没戏，之前跟苏阳还有所过节。

    所以孰轻孰重，鲍修江这位已经60岁的老人，其实分的比谁都清楚。

    这个时候，鲍修江是绝对不会冷落苏阳的。

    “鲍总您实在太客气了，您老都这么大岁数，怎么还跑出来接我了。去办公室聊聊，我听说您最爱普洱茶，我这刚好有，进去品尝品尝？”

    于是当苏阳和鲍修江一起热情走进酒店的时候，钟英才呆呆的站在酒店门口。

    他是真没想到，堂堂音兴集团老总鲍修江居然对苏阳如此客气。

    甚至就像是求着苏阳一样。

    那可是音兴老总，身价过百亿，即便是自己这个副市长也得求着对方来投资。

    这就让钟英才为难了。

    自己到底是进去，还是走？

    要是走了，可就错过了拉鲍修江投资。

    现在都已经11月初，很可能今年的招商引资任务无法完成，错失进入江州市常.委的机会。

    犹豫再三。

    钟英才决定还是留下来。

    就算等，也要等到苏阳跟鲍修江谈完。

    至于你说钟英才跟苏阳不对付？

    开什么玩笑。

    现在是什么节骨眼，是自己即将要进入市常.委的时候，自己跟苏阳那点过节根本不值一提。

    要是早知道鲍修江对苏阳这么客气，自己刚才也就不会拿话压苏阳了。

    如果苏阳能帮自己拿下音兴集团在江州市投资十几个亿。

    钟英才可以在私下里分分钟给苏阳道个歉，愿意跟苏阳和解。

    又不是什么杀父之仇，何必要闹的这么僵呢。

    钟英才很快就想通了。

    但是有人却想不通，甚至意会错了钟英才的意思。

    “钟市长，这个苏阳实在太过分了，居然连您的面子都不给。还有那个鲍修江，居然连江州市都不放在眼里。”招商局局长在一旁义愤填膺地说道。

    钟英才这个时候真想臭骂这个局长一顿。

    我刚打算跟苏阳和解，你就这么给自己拆台？

    也不等招商局局长说什么，钟英才直接给招商局局长下了一个死命令。

    就在酒店大堂等着苏阳跟鲍修江出来，一旦出来立即打电话通知自己。

    他们不出来，就连厕所都别想去。

    说完，钟英才就让司机开车回市政府，留下了一脸欲哭无泪的招商局局长。

    这叫什么事。

    自己不过是给副市长出出气，怎么就踢到了铁板上。

    ……

    会议室。

    本来是准备办公室的，但这次双方的高层都在，人不少，所以只能在会议室里坐下。

    苏阳让宋佳彤泡了上好的普洱茶给鲍修江。

    以往见到好茶，不管有什么事都是慢慢品味好茶的鲍修江，这次在音兴高层眼里居然破天荒的居然没有去动茶叶，而是直截了当的跟苏阳说明了自己的来意。

    “苏总，实不相瞒，我在裴总的陪同下参观了湖芯科技，那个超级省电精灵给我留下了深刻的印象。你出个价，只要价格不离谱，我们也就不讨价还价了，直接签合同拿下这个技术了。”

    鲍修江给出的诚意很大。

    因为音兴手机目前在非洲、南亚和东南亚市场节节败退，他没有太多时间跟苏阳慢慢磨一两个亿的价格。

    只要价格合适。

    二话不说，签约拿技术，最快速度推广超级省电精灵的音兴手机。

    “当然，我们希望是独家拥有这项技术，起码5年之内是我们独有。”

    鲍修江在说完之后，又补充了一句。

    这个技术如果不是独享，那就没有丝毫意义了。

    特别是死对头中语手机，要是也拿到这个技术，音兴手机还是要完蛋。


------------

第0323章 15亿授权费

    “鲍总，你确定要独享这个技术？”苏阳认真问道。

    “对。苏总，想必你也知道我们音兴目前的局面，如果这个技术不独享的话，我要这个技术的意义就不大了。”鲍修江点了点头。

    苏阳坐在位置上，有些迟疑。

    这个技术虽然对于苹果、三星、华为、OV，甚至小米等一票手机大厂的旗舰机没什么卵用。

    但是像小米也出过5300毫安的小米Max2。

    360的N6、努比亚的N3、金立M2017等手机，也都是超过5000毫安的电池。

    而且自己如果要对外授权这个技术，这些手机厂商未必不会专门推出一些5000毫安的大电池手机。不管是主打国内长续航的客户群体，还是目前抢夺海外落后的市场，这个技术都比较吃香。

    鲍修江纵横商场几十年，哪里看不出苏阳的心中念头。

    “苏总，湖芯科技授权给其他厂商，一台手机最多赚20元的授权费。但如果是独家授权给我们音兴手机，我们可以写进合同，每台多出50%的价格，按照30元的授权费抽成。”

    鲍修江对这个报价是信心十足的。

    别看只多了10元，但是音兴的智能机销量是以千万级别来计算的。

    分分钟就多出了一两个亿的报价。

    而且是每年。

    “音兴的诚意我看到了。但南湖毕竟是企业，利益最大化，而湖芯科技研发出这个项目耗费了巨大的心血。前前后后的的人力、物力、财力的投资都是海量的。”

    苏阳这么说的时候，旁边的裴一南和唐德兴几个人全都认真地点着点头。

    耗费了半个月的时间，失败了2次。

    如果这也算不容易的话。

    但是外人不知道。

    这么一个牛逼的技术，谁都认为研发出来很困难。

    “苏总，那你的意思是？”鲍修江面不改色。

    “很简单，如果音兴一年能够在5000万台手机上搭载超级省电精灵，我们就愿意独家授权。而且费用，必须提前支付。”

    苏阳的这句话一出，整个音兴的高层全都震惊了。

    5000万台手机，每台30块钱授权费，一年就是15亿授权费。

    其实这个价格也还好。

    30块钱完全可以转嫁到消费者身上。

    问题在于音兴今年廉价智能机的出货量预计在3000万台左右。

    而5000毫安电池的机型出货量只占50%的1500万台。

    离苏阳的要求还差了足足3500万台。

    这个超级省电精灵到底能提振多大的销量，其实音兴这边的人心里也没个底。

    “条件我是不会变的，否则我宁愿对其他厂商也都公开技术授权。”

    苏阳说完之后，就结束了这次会议。

    欲速则不达。

    毕竟一下子要这么高的萧良要求，音兴集团肯定会需要时间来考虑。

    不过这就苦了呆在大厅的招商局局长。

    在大厅从上午等到晚上都没有等到鲍修江出来，然后又从晚上等到第二天早上，也没有看到鲍修江这些音兴高层出来。

    他哪里知道，鲍修江从昨天就和高层们一直在会议室里激烈讨论着值不值得大问题。

    苏阳的意思很明白。

    必须保证最低5000万台，也就是15亿的授权费。

    哪怕你只卖了1台搭载超级省电精灵的智能机，也得提前给15亿。

    可如果你一年卖了6000万台。

    再交3亿授权费过来。

    音兴的高层们吵疯了。

    大部分还是认为很难一年卖出5000万台，而且转嫁消费者也不敢多加钱，价格太贵就缺少竞争力。

    所以他们认定，绝对要亏一大笔钱进去。

    可是面对湖芯科技做出来的这个超级省电精灵，所有音兴高层都是眼馋的不行。

    他们深刻明白一旦拥有这个独家技术授权，音兴手机肯定能大卖。

    只是到底你能不能把5000毫安机型卖到5000万台，他们心中没底。

    这也是高层们争议的焦点。

    “萧良，你说呢？你是最早跟苏总接触的，说说你的看法。”

    鲍修江看向了国内市场部总监萧良。

    在这些高层里面，萧良这个国内市场部是最没有分量的。

    所以从头到尾都没说一句话。

    本来也就是一个小透明的存在，没想到居然被董事长亲自点名。

    激动的萧良立即调整了下心情。

    “董事长，其实我第一次跟苏总见面的时候，还是苏总跟谢经理做局，骗我签了江右省渠道的合同，还许诺一定会给我惊喜。”

    说到这件事的时候，萧良还是有点尴尬的。

    不过鲍修江却没有丝毫要批评的意思：“你继续说。”

    “我本来在这件事上对苏总是有微词的，认为苏总是吹牛，还用这种下三滥的手段。可是等我到了江州市之后，才发现苏总当时实际上是救了我。”

    “而且他许下的承诺，也被他实现，甚至远远超乎我们所有人的想象。”

    “所以我认为苏总不是想讹诈我们的钱，他应该是看中我们音兴手机了，想要扶持我们一把。”

    萧良的定义是扶持。

    苏阳喊出5000万台15亿的授权费，是在扶持音兴。

    这个论点一出，倒很是让鲍修江来了兴趣，在其他高层反对的时候后，鲍修江想到了一件事。

    南湖为什么要扶持音兴？

    因为两人都有共同的敌人——中语手机的母公司范氏集团。

    当想通了这一点后，鲍修江就想明白了。

    苏阳这是借刀杀人。

    但是在杀范氏集团之前，就必须把音兴这把刀磨的十分锋利，绝对不愿意看到音兴这把刀钝下去。

    一个四线城市的小集团，居然要拿自己这个几百亿的大集团当刀使。

    鲍修江很是哭笑不得。

    可又不得不承认，苏阳手中握着技术，而且这个技术对其他手机厂商未必至关重要。

    但是对于音兴来说，是救命的东西。

    就凭这个技术，自己就不得不心甘情愿做这把刀。

    因为音兴的情况已经到了危急关头。

    再不挽救，要不了2、3年音兴手机将不复存在。

    11月3日。

    在所有人还没回过神来的时候，音兴集团董事长鲍修江和南湖旗下湖芯科技总经理唐德兴，在南湖酒店正式签订一年15亿的智能手机省电技术授权合同。

    11月10日。

    在音兴集团的15亿款项汇入湖芯科技账户后，第一批1万台搭载超级省电精灵的音兴手机离开江州市仓储中心，发往非洲最大的人口国家，也是音兴非洲总部所在地——尼日亚。

    此时，所有人都关心着这1万台手机的命运。

    因为大家都想知道音兴这15亿，花的到底值不值。


------------

第0324章 五味陈杂的范氏集团

    音兴手机火不火，苏阳十分关心。

    除了想赚更多钱之外，还有一个十分重要的原因。

    最晚到12月底，明珠集团就必须复牌，无法再继续拖延下去。

    而一旦复牌，范氏集团就会大量购买股票，最终拿下超过30%的股份，成为明珠集团的控股股东。

    紧接着就会召开董事会，要求以25亿的低价拿下江州市CBD大楼明珠中心。

    所以苏阳需要音兴手机大火，才能阻止这件事发生。

    虽然等待的过程有些煎熬。

    但功夫不负有心人，何况还是这么强悍的黑科技，音兴手机火了。

    在非洲最大的人口大国尼日亚彻底卖疯了。

    “音兴超级续航手机，一年电费省出一部手机。”

    就是这么简单的广告语，而且是洗脑式的宣传，大街小巷到处都是这个广告的外放，却产生了出乎意料的轰动效果。

    音兴手机在非洲的渠道，接连被中语手机抢走。

    原本音兴手机靠着打折促销，挽回一些市场份额，但是这批1万台超级续航手机非但完全不打折，而且还比以前贵了7.5美元（约50元）。

    在音兴的计划中，这1万台智能手机需要10天才能消化掉。

    但是让所有人都大跌眼镜的是。

    前面3天时间，5300毫安的音兴手机销量只是一般般。

    可从第4天开始，也就是第一批手机用户验证了每天8小时，第4天才关机后，音兴手机的销量就成倍成倍开始增长，一路高歌猛进。

    仅仅在第5天，1万台手机就告罄。

    当第二批1万台手机送到尼日亚各地后，这次速度更快，2天时间直接告罄。

    仅仅只是尼日亚一国，音兴超级续航手机每天就卖出5000台。

    而且需求日益增长。

    各地都是卖断货，甚至还出现了黄牛抢购加价出售的现象。

    当音兴老总鲍修江赶到尼日亚，看着到处都在抢购音兴超级续航手机时，鲍修江当机立断，停止生产5000毫安以下手机，所有生产线开足马力生产5000毫安以上的机型。

    紧接着。

    鲍修江就发现了一个新的市场，每年音兴都要销售超过5000万台功能机。

    这些功能机的售价在10-20美元左右，平均售价也就100块钱。

    在非洲有很大的市场。

    要么是老人，要么就是那种很难充电的地方，主要是为了打电话，所以他们对续航需求更大。

    恨不得一个手机能够待机几个月，最好一年充一次电。

    但这是功能机，鲍修江也不确定苏阳的湖芯科技能不能优化。

    当裴一南将鲍修江的意思传达的时候，苏阳点了点头：“可以优化。”

    “那价格呢？鲍总的意思是智能机一台30，他还可以加价。但功能机的均价才100元，加30元上来很难被这些贫穷的消费者接受，所以他希望价格能够优惠一些，毕竟功能机走量更大。”

    “价格……”

    苏阳在心中默默计算了下。

    “这样吧，功能机可以少收点。你告诉鲍总，一年出货5000万台，每台功能机收费15元。如果年出货量能达到1亿台，每台授权费我们只收他8元。”

    年销售部1亿台功能机，这是音兴手机巅峰时期的销量，也是目前中语手机的巅峰销量。

    而裴一南心中也是暗暗惊叹。

    收8元，那一年南湖也能收入8亿。

    加上之前智能手机一年最少15亿的授权费。

    裴一南心中是彻底震惊了。

    就这么一个超级省电精灵，一年最少为南湖赚23亿。

    这简直就是在抢钱啊。

    南湖目前负债的35亿，根本就不是个事。

    “那是你不知道，为了这个技术我把电影赚的6个亿全投进去了。”

    苏阳苦笑了下。

    当时只能买残缺的代码，为了能够买尽量完整的代码，苏阳花费了6亿投入系统研发中，把《回忆人间》20亿票房赚来的钱全都被砸了进去。

    “这么多！”裴一南咂了下嘴，随后笑道，“但是赚的也多。”

    “我这算什么赚的多，你看高通每年光是专利授权费就能赚几百亿，我这点根本不够人家看的。”

    “而且一旦未来电池技术突破，或者非洲的电力供应跟上了，超级省电精灵的需求就不强了。所以在这之前，我们一边赚钱，一边还要不断投入大笔资金去研发新的技术。”

    苏阳这么一说，裴一南也就理解了。

    事实上，苏阳最近确实在考虑研发什么新的手机技术。

    自己手中握有更多的独家专利技术，才能更好的掌控音兴集团，让音兴根本离不开自己。

    这样才能让音兴心甘情愿迁移总部到江州市的明珠中心，让销量大幅增长的音兴去跟范氏集团正面硬干。

    从11月初到月底。

    之前在被中语手机打压下，音兴手机已经萎缩到只有19%的市场占有率。

    但是在11月，差不多一个月的时间，搭载了超级省电精灵的音兴手机在尼日亚迎来了一波爆发式的增长。

    在尼日亚，音兴手机智能手机出货量38万台，功能机销量突破100万台。

    市场份额迅速提升到35%，以1%的微弱优势反超中语手机拿下了尼日亚当月的手机份额第一。

    虽然在其他市场因为供货不足，导致市场份额还没上涨，但是尼日亚的第一份额还是让已经节节败退了近一年的音兴集团振奋人心。

    不止是音兴集团，还有代工厂的明珠集团。

    随着音兴手机逐渐收复失地，对明珠集团的订单以肉眼可见的速度快速增长，迅速替代了曾经中语手机撤走的大量订单，让明珠集团立即起死回生。

    江州市的代工厂和仓储中心都在疯狂招人，以满足日益增长的产能需求。

    明珠集团除了范氏集团之外，其他的管理层和股东那叫一个激动啊。

    因为在持续了近一年的亏损后，明珠集团已经开始收支平衡。

    如果音兴集团的订单持续增长，要不了多久，明珠集团将会迅速扭亏为盈。

    苦日子，终于熬出头了。

    另外就是范氏集团，此刻简直就是说不出的五味陈杂。


------------

第0325章 呼之欲出

    为什么说范氏集团五味陈杂？

    音兴手机靠着苏阳的超级省电精灵崛起，中语手机不是没联系过苏阳，希望苏阳也将这个专利授权给他们。

    但苏阳以跟音兴集团独家授权协议为由，直接拒绝提供技术。

    开什么玩笑？

    苏阳要是把技术提供给中语手机，岂不是助纣为虐？

    而随着音兴手机在尼日亚的市场份额大涨，中语手机在尼日亚的收入下滑不少。

    到了12月，随着音兴手机产能的进一步扩大，音兴手机在整个非洲的出货量都在猛增，将中语手机打的节节败退。

    那些曾经抛弃了音兴，打算跟中语手机联手的非洲渠道商，此时在市场对音兴手机强烈需求下，纷纷掉过头来再次跟音兴手机重新签订协议。

    用他们的渠道，加大音兴手机在整个非洲地区的推广。

    一时间，曾经被冷落的音兴老总鲍修江，俨然成为非洲各大手机渠道商的座上宾。

    不仅是非洲。

    还有南亚、东南亚一些国家。

    超级续航的音兴手机也抛弃了之前亏损连连的价格战，用超强的续航精准推销给有需求的用户。

    在这些国家，音兴手机同样迎来了爆发式增长。

    位于江州市的明珠集团代工厂，已经忙的停不下来。

    整个12月。

    音兴智能手机在尼日亚出货量超过80万，整个非洲、南亚和东南亚市场超过400万的销量。

    至于售价只有20美元的超级续航功能机，更是大受欢迎，以800万台领跑功能机榜首位置。

    这让范氏集团很闹心。

    无论是智能手机，还是功能机，范氏集团的出货量都在疯狂下滑。

    仅仅2个月的时间，在非洲的占比就从35%下跌到19%。

    双方的占比彻底调转。

    但是范氏集团现在又不是特别闹心。

    因为范氏集团持有明珠集团超过20%的股份。

    随着音兴手机的发力，代工厂的明珠集团即将扭亏为盈，未来的盈利能力以及与其可见。

    只要等到月底明珠集团复牌，股价绝对会一路高升。

    范氏集团手握超过20%的股票，就算是躺着也能大赚一笔。

    一时间，让范氏集团对苏阳真是又爱又恨。

    这就导致范氏集团内部对继续增持股份，还是复牌后股票上涨卖掉股份大赚一笔，有了严重的分歧。

    而且在不断的争论声中，卖掉股份的声音渐渐占据了上风。

    当初为什么要拿下明珠集团？

    就是想控制住这个代工厂，让音兴手机的供应链出问题。

    那时候的音兴已经开始走下坡路，一旦最重要的代工厂出事，音兴想要再找一个合适的代工厂没那么容易。

    但现在音兴手机势如破竹，销量猛增，不同于之前不断没落的时候，一旦没有了明珠代工厂，很多其他代工厂也会趋之若鹜，希望跟未来前景一片光明的音兴合作。

    所以拿下明珠集团的意义就小了很多。

    而且音兴集团还放出了消息，未来将会资几十亿，甚至上百亿以增强对手机品控和供应链的控制。

    那不是投资明珠集团吗？

    上百亿啊！

    这就意味着明珠集团一旦复牌，音兴集团很可能通过100亿增资扩股，以稀释掉范氏集团的股份，从而迅速登顶第一大股东，甚至是成为控股股东。

    这样音兴对于明珠这个代工厂的掌控力将更强。

    也十分符合目前音兴集团的发展策略。

    所以范氏集团内部董事会上，大多数董事倾向于不如趁着12月底复牌，在股票大涨时卖掉股份大赚一笔。

    能赚多少呢？

    范氏集团预估了下。

    相比当初拿到股份时的价格，明珠集团至少会迎来10个涨停。

    最少！

    范氏集团最少也能赚50亿。

    这跟25亿低价去拿明珠集团，只赚3、4个亿比起来，简直是赚翻天了。

    所以渐渐的，范氏集团突然对明珠中心没什么兴趣了，他们现在最大的兴趣就是想办法让明珠集团在12月底如期复牌。

    不仅如此，还得保证股票大涨，不能有任何的意外。

    最大的意外是谁？

    范氏集团所有人都想到了苏阳。

    先是在电影上，用郗珊珊击败了董事长的千金范萱萱。

    又在江州市下面8个县城代理销售音兴手机，把中语手机打的找不着北。

    紧接着居然研发出了超级省电精灵这种黑科技，独家授权给了音兴手机，使得音兴手机就跟吃了伟/哥一样持久，把市场重新夺回去不说，甚至大有超越以前巅峰期的趋势。

    所以这段时间，范氏集团一直让人留意着苏阳的一举一动。

    可结果呢？

    简直让人匪夷所思的同时，很是大跌眼镜。

    整个12月。

    苏阳居然不在江州市区。

    确切地说，苏阳是带着自己的未婚妻谢淼跑回山蓝县的小沙洲度假山庄了。

    两人就在那里度过了一个月的时间。

    每天干什么呢？

    养鸡、喂鸭、钓鱼、种菜，还举办了一次环岛自行车大赛，在树林里和一帮人玩了几把真人CS，还邀请了郗珊珊和一些乐队搞了三天两夜的音乐节沙龙。

    然后就是《寻味江州》这个美食纪录片，在到小沙洲的时候，苏阳还在里面客串了一把，在节目里表演了一个水坊镇麻辣小炒鸡的做法。

    总之！

    在范氏集团的人看来，苏阳就跟陷入了温柔乡一样，对所有事不闻不问，就在小沙洲上和谢淼吃喝玩乐。

    据说。

    区长孔烨伟和市长樊民峰多次要找苏阳。

    苏阳也都找借口给搪塞掉了。

    事出反常必有妖。

    范氏集团的管理层当然不相信苏阳真的玩物丧志。

    于是花了大精力去调查。

    这回不是调查苏阳了。

    而是把苏阳身边所有人都查了个底朝天。

    还是什么都没查到。

    直到一直在江右省呆着的范子默，终于查到了一个细节。

    虽然苏阳没有回江州市。

    但是江州银行的行长，在一次放假休息的时候，带着家人去小沙洲度假山庄捧场了。

    紧接着。

    范子默花了不少钱收买了江州银行一个主任。

    从他嘴里得知一句话。

    苏阳从南湖集团抽出20亿资金存入江州银行。

    顺藤摸瓜，范子默又查到苏阳通过裴一南秘密联系了一家专业的操盘公司。

    而且江州港口集团最近跟裴一南也接洽了多次。

    当这些线索被联系在一起的时候。

    一切呼之欲出。


------------

第0326章 坐看你跌宕起伏

    “苏阳啊苏阳，差点被你给骗了。”

    范子默当时查到这些线索之后，真是一阵心惊啊。

    因为他把所有事情都串联到一起，立即发现一件事。

    最近因为授权技术给音兴集团，从而大赚了20多亿的苏阳，要在明珠集团复盘的时候，豪掷20亿增持明珠集团的股份。

    而且他一个人还不行，所以要联手港口集团一起吃股份，阻止范氏集团成为控股股东。

    这个事，其实也很符合范氏集团2个月前打听到的消息。

    当时江州市政府希望南湖和港口集团通力合作，一起拿下30%的股份，成为明珠集团最大的控股股东。

    为此，市长樊民峰还邀请了苏阳去吃家宴。

    苏阳不想明珠中心被25亿低价拿走。

    而江州港口集团是江州市的国企，代表的是江州市政府的意思，阻止范氏集团成为控股股东，能够避免明珠集团工厂迁去南章县，以至于江州市损失4万个工作岗位。

    如今回过头来看，当时的苏阳似乎表面上拒绝了樊民峰，实际上两人私下还是达成了一定的协议。

    稳了！

    范子默这回终于松了一口气。

    这小子隐藏的还挺深的。

    故意大摇大摆吃喝玩乐一个月，什么都不管不顾，就是要在复盘的时候偷偷的吃股份。

    “表哥，你的意思是那个该死的苏阳还要摆我们一道？”

    大明星范萱萱躺在沙发上，手上不停地忙着P图，头也没抬地问道。

    语气里提到苏阳，就是咬牙切齿的厌恶。

    范子默虽然是中语手机江右省分公司的总经理，而范萱萱根本不担任集团里的任何一个职务，甚至两人的爸爸还是亲兄弟。

    可谁让人家有一个好爸呢！

    坐着董事长的位置，还是范氏集团最大的股东，在整个范氏家族也是一言九鼎。

    所以刚挂掉跟董事长汇报的电话后，范子默立即宠溺地笑道：“萱萱，这你就不懂了。表面上看苏阳好像偷偷摸摸地准备这么多钱，到时候会让我们范氏集团的股份被稀释。但实际上，他苏阳还是太嫩了，董事长早就把他的计划掌握其中。”

    “哦？子默哥，你给我说说，我爸是不是准备亲自出手整死那个小王八蛋？”

    范萱萱听到苏阳会吃瘪，也不P图了，立即抬起头，双眼恨不得把苏阳挫骨扬灰。

    最近一段时间。

    范萱萱过的简直就是一个煎熬。

    苏阳力捧的郗珊珊强势崛起，先是电影票房把自己甩开一大截，紧接着郗珊珊加盟的《寻味江州》又抢了《田园生活》第二季的风头。

    如果仍由目前的趋势走下去，郗珊珊很可能要不了一两年就会超过自己的名气。

    这对于范萱萱来说，是绝对不可能忍受的。

    而且得到苏阳授权技术的音兴手机目前正在强势反弹，不断挤压中语手机的市场份额，更让范萱萱对苏阳十分不爽。

    “整死倒不至于，只不过这次苏阳他们要失算了。他们都认为范氏集团要在明珠集团复牌的时候，还要继续吞股份，可范氏集团的董事会已经通过决议，等到复牌后就分批次出售股份，借着明珠集团的股票上涨，准备在股票上大赚一笔。”范子默笑道。

    “切，真没意思，我还以为能让苏阳完蛋。”范萱萱不屑地撇了撇嘴。

    “萱萱，你知道这次我们能赚多少钱吗？”范子默宠溺地笑道。

    “多少？”范萱萱好奇地问道。

    范子默伸出一只手，张开！

    “5亿？”

    范萱萱有点皱眉。

    5亿其实不算少了，但不能让苏阳吃瘪，她还是不爽。

    范子默摇了摇头。

    “难道是50亿？”范萱萱的眼睛猛的睁大。

    这个数字一出，就算是董事长的千金大小姐也有些吃惊了。

    这股票才握了几个月啊？

    一倒手就翻了1倍。

    “之前我们一直担心抛售股票，会不会引起股价下跌，让我们后续出售的股票收益下滑。但苏阳现在拿20亿进来接手，还有江州市港口集团应该也不低于20亿，完全不用担心股价下跌的问题了。”

    “我们现在唯一要操心的，就是苏阳这忙前忙后的累了这么久，却让我们范氏集团净赚50亿，范氏集团接下来要怎么去花这50亿。”

    范子默说到50亿的时候，脸上都快笑出花来了。

    同样笑出来的还有范萱萱。

    那还用说。

    这50亿肯定有不少钱是要砸到自己身上啊，把自己捧为一线明星，为范氏集团更多产品代言。

    谁让自己是范氏集团的唯一千金呢！

    其实狂赚50亿这个想法，不止是范子默和范萱萱现在的心中念头。

    对于范氏集团的董事们来说，这50亿已经是唾手可得。

    只要等到明珠集团复牌。

    一切就尘埃落定。

    12月21日。

    当业绩大涨，万众期待的明珠集团今天正式在A股复牌时，苏阳也急匆匆从小沙洲度假山庄赶回江州市的南湖集团总部。

    范氏集团的人在得知这个消息的时候，也都只是呵呵一笑。

    他们知道苏阳是忍不住了，今天一开盘，肯定要不了多久明珠集团就会涨停。

    所以苏阳肯定要在最短时间内狂吃股份。

    范氏集团的人早已做好了准备，等着连续几个涨停之后，准备分批次的抛售股份。

    至于苏阳。

    范氏集团已经不再担心，他们这个月已经把苏阳的底细调查的清清楚楚。

    可是范氏始终忽略了一件事。

    那就是一年前的12月21日，苏阳拿着三叔的白纸黑字合同正式接手了破败不堪的南锦宾馆。

    对于南湖集团来说，今天应该是南湖周年庆的日子。

    一年的发展，南湖势如破竹。

    不可能在这一天不举办周年庆的。

    但苏阳没有这么做。

    知道这一天对于苏阳意义的许小慧和王莲，这两个从南锦宾馆就跟着苏阳的前台，如今已经成为五星级酒店的掌舵者，也没有对外泄露出任何风声。

    因为就在所有人都狂呼着明珠集团A股复牌，连续10个涨停，大家都要狂赚一笔的时候。

    12月21日上午9点30分。

    苏阳紧急赶回南湖集团，联手音兴集团共同发布了一个让所有人都为之震惊的公告。

    “由于超级省电精灵技术对手机质量有着严格的要求，为了更好发挥湖芯科技的这项技术，音兴集团将联合南湖集团共同出资120亿在江州市园区成立一家新的手机代工厂，未来音兴手机代工业务将逐步由明珠集团转移至新代工厂。”

    公告一出，所有人为之骇然。

    这是怎么回事？

    不是说音兴集团要100亿增持明珠集团吗？

    小道消息不也是苏阳也要增持明珠集团吗？

    这么多利好消息，怎么突然变成两家抛弃明珠集团，要自己单独开厂玩了？

    这尼玛不是逗我玩吧？

    恰在此时。

    明珠集团在A股复盘！

    股价一泻千里。

    到上午10点，明珠集团的股价没有迎来想象中的涨停，也没有想象中的一夜暴富。

    所有人面对的，都是明珠集团股价大大的绿色跌停！

    这其中就包括了之前打算狂赚50亿的范氏集团。


------------

第0327章 少壮派上位

    音兴和南湖联合建新厂这个消息，让范氏集团如临深渊。

    而当音兴和南湖宣布120亿只是第一期投资，仅音兴集团后期还会陆续投入不低于300亿时，股市更是每天开盘就跌停。

    3天时间就是3个跌停。

    之前为了成为明珠集团的控股股东，范氏集团总耗资40多亿拥有了20.1%的股权，成为第一大股东。

    如果股价不断下跌，再跌停个那么几天就过半了，范氏集团将损失20多亿。

    这还是比较理想的情况。

    一旦音兴将手机订单全部撤走，明珠集团就算是倒闭也不稀奇，那么范氏集团的40多亿就得全部打水漂。

    至于你说范氏集团能不能赶紧抛售，及时止损？

    问题你要是小股东，说不定真的抛售亏就亏点。

    但范氏集团当初野心太大，大买特买，已经成为明珠集团第一大股东。

    第一大股东要是抛售，明珠集团的股价那真的是雪崩，跑都跑不掉。

    这个局面是范氏集团完全无法想到的。

    为什么？

    因为当初范氏集团旗下的中语手机在海外市场如日中天，已经成为非洲的第一大手机商，音兴手机也只能被他摁在地上摩擦。

    如果明珠集团股价下跌，范氏集团只要宣布中语手机的订单交给明珠集团，那股价就会直线上升。

    但这是2个月之前。

    仅仅是这2个月的时间，因为湖芯科技的超级省电精灵，让一年电费省出一部手机的超级续航音兴手机在非洲、南亚和东南亚迅速崛起，中语手机的出货量已经缩水了一半。

    而且以目前这个趋势，撑死不过一年半载，中语手机就会沦为非洲市场的小众手机。

    失策！

    失策啊！

    范氏集团的高层们现在的心情简直糟糕透了。

    谁能想到一个跟手机毫不相干的南湖集团，居然硬生生把音兴集团救活了，最后两家还联手在股市上坑了自己一把。

    40多亿的现金，即便是对于范氏集团来说也不是一笔小钱。

    范氏集团现在面临两个选择。

    一个是死扛下去，看看能不能遇到什么转机趁机能逃一点股份是一点。

    但说实话！

    范氏集团内部普遍看法是没戏。

    另外一个就是去拜访南湖的苏阳和音兴的鲍修江，阻止他们新建工厂。

    那可是120亿啊。

    有这笔钱你投什么新厂啊，不如投资明珠集团的啊。

    你们要是愿意，我手中有明珠集团20.1%的股份可以卖给你们啊，你们自己做大股东多好，何必玩的这么绝呢！

    什么？

    你说贵了？

    没事，咱们可以商量商量。

    其实不止是范氏集团捉急。

    明珠集团更急啊！

    什么情况这是？

    明珠集团的老总亲自跑去苏城拜见音兴集团老总鲍修江。

    我们明珠集团现在全心全意为你音兴手机保驾护航啊，所有生产线都在生产你们的手机，而且你们音兴也是我们明珠集团股东啊。

    怎么突然要建造新厂，把我给抛弃了。

    当时明珠集团的老总林海真的凄惨无比，一把鼻涕一把泪。

    能不惨吗？

    明珠集团的生产线工艺落后，只能生产专供非洲、南亚这些落后地区的低端手机。

    一旦音兴集团撤走，明珠集团还能找谁？

    苹果？

    你看他搭理你不！

    三星、华为、OV之类？

    他们对工艺的要求也很高，而且身为全球前五的手机商，他们都有强大实力的固定代工厂。

    总之。

    一旦音兴撤走，明珠集团就彻底凉凉了。

    你说老总能不急吗？

    “林总啊，不是我不想帮你。可你也知道，我们音兴不能老做海外市场的低端机，利润太低了，稍微遇到个波折很可能就爬不起来。如果这次不是南湖伸手，我们音兴可能都完蛋了。”

    鲍修江说起这个事，还是一阵惋惜。

    “那你完全可以投资我们啊，我们厂房是现成的，工人也是有经验的，而且音兴手机短时间内也还是有大量低端机，不可能完全抛弃老旧的生产线，远比你们重新建厂划算啊。”

    明珠集团的老总林海滔滔不绝地说着自己的优势。

    但鲍修江只是摇头。

    “因为南湖的苏阳？”林海声音一下子沉了下来。

    明珠集团跟南湖之前是有很大过节的，最近又因为大股东范氏集团，双方的过节反而更加扩大。

    所以林海才来找音兴的鲍修江。

    在他看来，音兴出资100亿，南湖才出资20亿，肯定是音兴说话算数。

    可现在看来……

    “鲍总，这件事你真不能做主？”林海很是郁闷，“我听说你那个技术是真金白银从南湖买来的独家授权，难道他南湖还拿这个技术要挟你，也不怕被人戳着脊梁骨骂吗？”

    “要挟？不！不！”

    鲍修江连忙摆手笑道：“你别把苏总想的那么坏，现在是我巴结他还来不及。你是不知道啊，南湖旗下的那个湖芯科技前段时间成立了湖芯1号实验室，正在研发一种手机上的新技术，对工艺的要求高。”

    说到这，鲍修江立即笑着不说话了。

    但林海哪里不懂。

    鲍修江的意思是苏阳手中很可能还有其他更牛逼的技术，能够帮助音兴手机摆脱低端机的存在，开始进军中端机市场。

    另外一方面也就说明自己没戏了。

    但是他还不甘心。

    从音兴集团总部走出来，林海深深叹了一口气。

    他决定亲自去拜访一次南湖的苏阳。

    拜访这个，曾经在他觉得不足为虑的毛头小子。

    其实着急的何止是范氏集团和明珠集团。

    还有苏城高新开发区的区长。

    虽然音兴集团在苏城不算多牛逼的企业，但在开发区也算是一家不错的企业。

    结果好么！

    你投资100亿要建造新厂，后期还有不低于300亿的投资，结果你居然不在苏城建造，跑去江州市这么一个名不经传的地方建厂？

    开什么玩笑！

    江州市给你们开什么条件了，我们苏城又不是不可以商量。

    结果开发区区长找上门的时候，鲍修江已经离开苏城去江州市了。

    “鲍总上午刚去江州市，准备和南湖集团苏总一起去江州市政府谈投资的优惠细节。”

    音兴集团的人刚说完，苏城开发区的区长二话不说，直接带人去江州市。

    今天就是抢，也要从江州市手里把投资抢过来。

    其实不止是苏城。

    同样抱着这个心思的，还有江右省的省城南章市。

    一个总投资几百亿，能带来几万工作岗位的产业，怎么可能不让南章市心动。

    优惠！

    大大的有！

    只要你肯来投资，绝对比江州市的优惠政策更好！

    而此时正在和苏阳、鲍修江聊天的樊民峰忍不住打了一个喷嚏，笑道：“马上就要元旦，这季节是有点凉意了，既然两位对江州市优惠政策没意见，等双方拟定好细则就正式签约！”

    “说实话，我和鲍总都没想到江州市能给予我们这么大的优惠政策。就是这天气凉了，市长下次出门前，就算再急也不能不穿外套就出来，要不然过几天升任咱们江州市书纪时感冒了可不好。”

    苏阳笑道。

    鲍修江也是劝说樊民峰多穿点衣服，工作虽然重要，但身体更重要。

    “我能不急吗？我可是听说了，这会儿有不少大有来头的人要来南湖找你们，我要是来晚一步，你们被抢走了怎么办？要是今天我的感冒，能换来你们几百亿的投资，为江州市守住几万工作岗位，那就算是高烧不退我也心甘情愿。”

    樊民峰今天说话格外的开心。

    同样开心的，还有即将升区委书纪的孔烨伟。

    再过几天，江州市和园区都将是力求变革的少壮派上位，开启新篇章。


------------

第0328章 超级魔改性能

    大局已定。

    江州市对苏阳和鲍修江共同投资建新厂，开出了优渥的条件。

    第一，特批了一块工业用地，地价几乎就是半卖半送的白菜价。

    第二，市政府将出资3个亿帮助新工厂修路、建发电厂、补贴工厂、宿舍建造的部分费用。

    第三，水电、税收等39方面给予一定程度优惠，单是税收方面，未来五年就会减少不低于3亿的税收。

    最后，江州市政府将对每个介绍去新工厂上班的人，给予每人500元补贴，总预算在2000万左右。

    总之林林总总各方面谈下来，面对这个高达120亿的实业投资，未来甚至三四百亿的追加投资，江州市政府给出了相当大的诚意。

    而最重要的就是不久之后，江州市一把手和园区一把手都将更换为力求改革的少壮派。

    这两人一直以来和苏阳关系都十分密切。

    双方相辅相成。

    苏阳为他们的执政方针添砖加瓦，而他们又为苏阳企业的高速发展保驾护航。

    所以不管是范氏集团、明珠集团，还是苏城高新开发区的区长。

    当他们得知了这一系列条件谈妥之后，最终也只能铩羽而归。

    不仅如此。

    当南湖、音兴和江州市政府正式签约的新闻发出后，明珠集团的股价跌停的速度比之前快了一倍。

    短短10天时间，连续10个跌停。

    虽然范氏集团最终通过决议，打算将中语手机的订单交给明珠集团，终止了连续的跌停，但股价每天还是在下跌。

    范氏集团40多亿真金白银买来的股份，如今跌的只剩下10多亿，足足蒸发掉30亿。

    至于说想再吃10%的股份，然后拿下苏阳的CBD地标明珠中心？

    除非范氏集团知道明珠中心这栋CBD大楼的特殊效果，否则打死他们也不会有这想法。

    因为在他们的概念里，25亿拿回这栋楼，最多也就赚2-3亿。

    他们已经亏损了30亿。

    现在最希望的就是赶紧有人接盘，好让自己的资金及时止损，至于明珠中心这栋楼，爱谁要谁要去。

    范氏集团也着实找了一些集团谈接盘的事，但完全没人愿意。

    最后在连续跌了10多天后，这次是范氏集团主动要求明珠集团去停牌，不能让股价再跌了。

    其实让范氏集团更揪心的还不是明珠集团的股价。

    说到底，哪怕是亏的一毛钱不剩也就是40多亿，虽然肉疼，但不至于伤筋动骨。

    真正让范氏集团现在感到难受的是音兴手机。

    在苏阳的湖芯科技独家授权了超级省电精灵之后，音兴手机就跟吃了兴奋药一样，在2个多月的时间里一路狂奔。

    12月的出货量，音兴手机在非洲市场一举拿下40%的冠军宝座，这还是产能不足的原因。

    否则到底能卖到什么程度，谁都不知道。

    至于同一个级别的中语手机，12月的出货量已经从当初的35%下跌到不足15%，暴跌了近60%。

    这也是为什么中语手机说要把订单交给明珠集团，最多只是终止了跌停，但依然止不住股价的下跌。

    这种事。

    苏阳当然清楚。

    不过范氏集团再怎么折腾，现在也威胁不到苏阳了。

    而且最近鲍修江一直在往江州跑。

    别看音兴手机现在风光无限，但实际上危机很大。

    除高价的苹果除外，三星、华为、金立、中兴、联想等老牌智能手机产生早就盯上了非洲这块市场，小米、OPPO、VIVO在印度也是飞速崛起。

    虽然音兴手机凭借着超级续航占据着非洲第一的宝座，在印度也开始有了起色。

    可随着城市缺电现象的不断缓解，电池续航的需求不再那么迫切，南湖授权给音兴手机的优势将慢慢消失。

    所以处于最低端的音兴手机，急需新的技术来突破自己。

    恰好。

    音兴老总鲍修江知道苏阳的湖芯科技1号实验室，正在研发一个新技术。

    也不知道是有意，还是无意透露的。

    反正鲍修江是知道了。

    这个技术一旦成功，对于鲍修江的音兴手机来说，将是一个冲刺中端市场的有利技术。

    所以鲍修江一个月起码要跑4次江州，就是想看看湖芯科技新研发的技术如何了。

    每次来，唐德兴都说1号实验室还在做测试，已经连续失败多少次了。

    至于具体进程怎么样？

    抱歉，无可奉告。

    这把鲍修江心里急的那叫一个痒啊。

    你们别瞒着我啊，我给钱！

    价格你们出，我一切好商量。

    别看唐德兴只是湖芯科技的总经理，比鲍修江这个音兴集团的老总不知道低了多少等级。

    但鲍修江还就得对唐德兴客客气气的。

    鲍修江就是这种人，能屈能伸。

    现在对方掌握着如此重要的技术，鲍修江哪里会摆架子。

    当然，这是鲍修江过来询问。

    而苏阳只要一过来，根本都不用苏阳开口，唐德兴立即一股脑子的将进度情况说清楚。

    实际上，这是苏阳从系统够买的第二个手机技术——超级散热。

    超级散热能够将手机的热量快速挥发出去，对于游戏手机来说这是一项十分重要的功能。如果散热不行，手机的CPU性能再强，一旦热量过大，就会主动的进行降频。

    简单来说，就是你刚进游戏发行自己满血性能，带着妹纸飞起。

    一杀First  blood。

    二杀Duoble  Kill。

    三杀Triple  Kill。

    四杀Quadra  kill。

    五杀Penta  Kill。

    简直帅爆、酷比，所有人都应该为自己欢呼雀跃。

    结果玩着玩着，突然发现开始卡成狗。

    送了1个人头，2个人头，3个人头，带着妹纸一起送人头，全队跟着你一起送人头……最终输掉游戏，被骂成狗。

    这就是散热hold不住的悲剧情况。

    那对于一般手机来说呢？

    充电玩手机，手机烫。

    玩游戏时间长，手机烫。

    程序开多了，手机烫。

    太阳底下玩，手机烫。

    总之，就是一个烫字。

    不是手机的性能不行，而是热量太高强制降低性能以保护手机了。

    而现在1号湖芯实验室的超级散热，就是要稳定散热。

    不光是用手机干什么，始终都能保持一个稳定的低温状态，让手机CPU可以满血运行，不至于被强制降屏影响性能。

    当然，这些是很多普通用户不明白的。

    他们只知道自己的手机一发烫，手机就要开始卡了。

    甚至充电时候玩手机，热度很大的时候，还会担心BOOM爆炸！

    苏阳要做的，就是明确告诉他们一句话。

    “超级散热，给你一个永不发烫的好手机。”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第0329章 城市产业分工

    超级散热是通过软件层面和硬件层面一起实现的。

    这也是为什么，苏阳当时透露了这个技术给音兴老总鲍修江，就是需要音兴的工程师一起在音兴手机里面塞超级散热的材料。

    用音兴手机来做实验。

    当然。

    音兴的工程师只是辅助作用的，大部分时候都是湖芯1号实验室里的科研人员在攻克难题。

    随着苏阳对湖芯1号实验室的不断投入，特别是在研发人员上，苏阳的投入很大。

    基本上这些研发人员的工资，媲美新一线城市，跟四大一线城市比起来也差不了多少。

    就像今年新招的IT方面应届毕业生，月薪12K起步，14个月工资，还有年终奖，最终年薪不低于20万。

    这是最低档次的，也就是批发一样的白菜价，和BAT比起来稍微差一点。

    在湖芯科技里面，属于D级薪酬。

    如果是十分优秀的应届生，直接上C级薪酬，年薪不低于30万。

    B级应届生，那就是40万-50万年薪起步，当时湖芯科技直接跑去华清和燕大抢优质的B级应届生。

    不过最终因为湖芯科技是不知名的企业，加上处于四线城市的江州市，没有一线城市，甚至新一线城市、二线城市的强大吸引力。

    最终只抢到了2个华清和3个燕大的应届生。

    而当时去的华为，在华清和燕大直接发出去了上百个年薪40-50万的offer，甚至还有更高的。

    这件事当时让湖芯科技的经理唐德兴耿耿于怀。

    自家给的工资不比对方低，就因为知名度不够，特别是江州市还是四线城市，除了南湖的湖芯科技，根本没有其他值得跳槽的IT行业，整个城市的发展潜力在外人看来不行，导致来的人这么少。

    社招上，情况也差不多。

    虽然花了不少钱，但效果不是很明显，不过好歹也挖了点人过来，否则光靠应届生根本不现实。

    不过好在有苏阳提供的代码，以及一些新材料，这才是真正的核心技术，让开发人员开发起来更加得心应手。

    苏阳的目标很明确。

    南湖集团的初级阶段，以服务业、零售业、地产回笼资金。

    然后在科研技术上不断砸钱。

    技术才是苏阳最关心的，有了技术以就可以延伸出更多的利润空间和发展前景。

    超级续航已经让苏阳尝到了甜头。

    虽然苏阳投入了几个亿。

    可惜授权给音兴，苏阳每年就能获利20多亿。

    但正如湖芯科技面临的困境。

    南湖的知名度太低，江州市更是一个巨大的局限。

    直白的说。

    江州市根本就没有IT基因。

    目前超级散热有几个难题，就因为缺乏有足够经验的研究人员，始终无法攻克这个难题。

    以至于到1月份了，湖芯科技那边还无法推出超级散热技术。

    像今年1月9日-12日的拉斯维加斯CES国际消费电子产品展览会，南湖就没有办法去参加。

    “缺人啊！”

    所以在元旦的一大早。

    原本计划这天给自己放假一天的休苏阳，吃完早餐后立即让赵茂开车送自己去了曾经的市长，如今的江州市一把手樊民峰家。

    “你是想要市政府在政策上加大对IT行业的扶持？”

    樊民峰坐在沙发上喝着茶，对于苏阳的这个提议他很有兴趣。

    目前江州市的产业大部分都是化工、炼油、钢铁有色金属、现代轻纺产业。

    这么说吧。

    其中很大一部分都是污染企业。

    对于江州市正在发展的旅游产业来说是很不友好的。

    而且这些行业的收入并不是很高。

    IT则不同。

    这些都是白领高薪上班族，一旦发展起来，会整体拉动江州市的经济发展，特别是江州市的CBD经济区。

    因为这些人群收入高的同时，消费支出也会高很多，对生活品质要求也有所提升。

    会大力推动江州市消费进一步升级的同事，带动更多工作岗位。

    “你这个提议确实不错，如果是以前我也会考虑，但现在有点难。”

    樊民峰叹了一口气，然后站起身走进书房，从书房拿出一份文件递给苏阳：“你先看看，这是省里的文件，基本上已经定调了，江州市未来的产业发展很难给IT行业提供过多帮助。”

    苏阳拿过文件看了下标题《关于章江一体化即南章大都市圈指导意见书》。

    在看到这个标题的时候，苏阳就有一种不是很好的感觉。

    章江一体化工程虽然提了很多年，也就是所谓的江右省双核心城市发展。

    但一直以来见效不大，现在基本上已经逐渐废弃，转而集中发展省城南章市，打造大南章都市圈。

    这也是为什么这一年来，江州市和省城之间一直各种明争暗斗。

    而樊民峰和孔烨伟都致力于发展旅游行业，改革江州市经济格局，希望摆脱省城对江州市的经济控制。

    现在突然拿出这么一个文件。

    摆明了是要约束江州市。

    果不其然。

    苏阳翻开文件看了一遍，省城目前提出了未来在发展生物医药、航空航天等同时，主力推动第一经济支柱汽车行业，也是目前南章市最大的产业。

    但是南章市显然靠自己还不行，所以希望周边城市一起协同发展这个产业。

    而江州市，就在南章市的名册上。

    在指导意见书里，省城是希望江州市的财政尽量往汽车零配件生产行业方面倾斜，以配合生产的经济支柱发展。

    言下之意。

    加大汽车零配件产业投入，就得减少其他行业的投入。

    不仅包括苏阳之前提出的IT行业，事实上江州市就没多少IT行业，最主要针对的其实就是目前改革中的旅游行业。

    江州市在这一年中，因为市长樊民峰和区长孔烨伟的原因，对旅游行业补贴的很凶残。

    就拿获利最大的苏阳来说。

    前前后后，促成了几十亿无息和低息贷款给苏阳不说。

    而且各种名目的补贴也都给了苏阳。

    最近一次的就是3000万拍摄《寻味江州》纪录片，推广江州美食，目前还在拍摄中。

    “那市里没办法对IT行业进行奖励补贴了？”

    苏阳有些皱眉。

    南湖目前的名气不大，最重要的是江州市还是四线城市，吸引力很小。

    如果市里不站出来，摆出一副我要大力发展IT行业的架势，南湖就算拿出跟华为、BAT一样的薪酬，那些应届生和技术大牛也更乐意留在那些牛逼的企业和更大的城市。

    真要是这样。

    苏阳就不得不考虑，是不是去其他城市设立分部，甚至把湖芯科技直接搬迁到更有IT竞争力的城市。

    不过就在这个时候，樊民峰问道：“如果江州市愿意补贴IT行业，南湖芯科技能你确信能发展的起来？”

    苏阳一愣。

    立即惊喜起来。

    樊民峰这么问，就是说明樊民峰打算为了南湖去硬扛省里的压力，大力发展江州市的IT产业。

    而这还是樊民峰不知道如今的湖芯科技有多值钱。

    “别的不好说，南湖旗下的湖芯科技光是超级续航技术，一年就能带来23亿的营业收入。目前我们正在研发超级散热，就是缺少技术大牛，始终无法突破。”

    “一旦突破，我初步估计今年能带来不低于50亿的营业收入。”

    苏阳刚说完这句话，樊民峰拿着文件的手轻微的抖动了下。

    23亿加上50亿，那就是73亿！

    “苏阳，这可不是开玩笑的，你真有这把握？”樊民峰认真问道。

    “有。”苏阳很自信。

    看着一脸自信的苏阳，樊民峰笑着叹了一口气，看来自己又得往省里跑了。

    73亿啊。

    也许在国企中不算多厉害。

    放在沿海城市，更是不值一提，连零头都不断。

    但这个数据源在江州市绝对是第一民营企业，放在全省的民营企业中也能稳坐前15名。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第0330章 天价补贴

    樊民峰扛住了省里的压力。

    据说当时省里发了很大的火，最后樊民峰只能立下了军令状，到底下了多大的军令状，苏阳不得而知。

    因为樊民峰没有对外说。

    但苏阳从孔烨伟那里知道，樊民峰虽然不至于拼了自己的仕途，但省里很是不高兴，对于樊民峰的印象有所下降。

    “你也别多想，该怎么干就怎么干，只要干出成绩了，那就变成天大的好事了。不仅对书纪好，更是造福了江州市的百姓。”

    “再说了，我们这些当官的如果不顶住压力，让你们这些实干的企业家安心埋头干，那还要我们干什么！”

    孔烨伟的话，让苏阳很是有些触动。

    别看孔烨伟轻描淡写的说，但苏阳知道樊民峰一定为自己扛住了不小的压力。

    那可是省里提出的协调发展战略目标，为了南章发展壮大，结果就江州市居然不去做汽车零配件，而是去发展IT产业。

    一个完全没有IT基因，没有足够吸引力的四线城市。

    你说要去做IT产业？

    怕不是当时省里都得认为江州市得了失心疯。

    苏阳打了一个电话给樊民峰，想表达一下自己的感谢之情，只得到樊民峰一句话：“IT产业是未来重要的科技产业，你一定要认真干、努力干，不要辜负了江州市对你的期待！”

    “书纪，您放心，南湖和湖芯科技都不会辜负。”

    在结束通话的第五天，江州市政府对外发布了新的文件——《关于江州市大力发展IT产业和相关人才储备以及顶级人才计划的若干意见》

    首先是企业方面。

    对于落户的IT产业，有大量税收减免措施，还有政府补贴，吸引IT产业入驻。

    如果是大的IT企业、知名企业入驻，将给予更大的优惠和补贴措施。

    其次是人才方面。

    创业人才：对于IT博士、硕士及海归本科创业，分别给予30万元、20万元和10万元的一次性补助。

    人才计划：IT本科、硕士、博士一律发放人才租房和生活补贴，本科15000元/人、硕士25000元/人、博士30000元/人，一次性补贴。

    基础人次：如果属于“江州市基础人才”计划中的一员，博士再获得6万元、硕士5万元、本科3万元的租房和生活补贴。

    顶级人才：如果属于“江州市顶级人才”计划中的一员，最高可给予300万元的一次性补助，每年引进和晋升人数不低于10人。

    顶级团队：如果是整个“顶级团队”迁入江州市，直接给予500万元的配套补助。

    当江州市放出这么一个IT产业发展大招后。

    IT圈一下子火了。

    一个这么不知名的落后城市，居然开出了如此天价的补贴。

    光是江州市顶级人才，一年10个人，就是几千万的补贴，更别说满大街的本科生都是3万元补助起步。

    想要创业，只要符合条件，政府白送几十万给你创业。

    你要说这不诱人，那是扯淡。

    但是大家又很疑惑。

    首先是江州市的百姓，很是不理解。

    有这么多钱干嘛不补贴医疗、养老什么的，奖励什么IT人才啊。

    咱们江州市有IT行业吗？

    而各大高校以及其他城市的人，在看到江州市的这个若干意见书后，也都是嗤之以鼻。

    一个中部落后省份不知名的四线欠发达城市。

    你是有云贵优渥的气候凉快条件，让BAT、华为、苹果这些大型企业跑来建造大数据中心，一年节省上亿的电费？还是可以让腾讯愉快的在这里挖山洞，灾难面前可以保存数据？

    没有！

    江州市夏天热成狗，冬天冷成狗。

    总之。

    在所有人的印象中，江州市就是一个跟IT行业完全不相干的地方。

    完全不匹配。

    或者说！

    江州市这么一个落后的地方，根本就配不上只有一线和新一线城市才能玩得转的IT行业。

    我去了你的城市，能找到IT行业的工作？

    找不到工作，哪来的补贴？？

    这是让不少人都觉得深深蛋疼的一件事。

    补贴看着很美好。

    除非你是自主创业，要不然就得先有公司接收才能拿到补贴。

    但随便一查。

    江州市IT行业少的可怜不说，而且工资极其低下，基本都是三四千的工资，能有五六千就不得了。

    至于过万的？

    抱歉！

    就没听过。

    以至于这几天，江州市的一些小IT公司，经常接到一些硕士、博士的薪酬咨询电话，至于本科生更是多如牛毛，让这些小IT公司简直是战战兢兢。

    “要我看，这就是江州市故意炒作，想把自己城市炒作出名。”

    “我本来还想捞一笔补助，在江州市呆几年就走，结果找的那家公司给的工资也太低了，才6000块钱，我在尚海月薪可是18K。”

    “我都30K一个月了，还不是被江州市的公司开出最多9K的价格，居然连10K都不到，拿了补助我还是亏。”

    “哎，我看着房价还行，均价才6000多，环境优美宜居，就是工资太低，也没什么出名的IT企业。”

    IT圈的各种群聊、论坛都在讨论这件事。

    最后大家都得出一个结论。

    就当做是笑话看一看，大家该干啥还是干啥去。

    补助虽好。

    但还不如老老实实在一线和新一线被公司压榨，好歹工资比较高。

    这个消息，当然也反馈到了书纪樊民峰那里。

    一连好几天，樊民峰是茶不思饭不想。

    甚至亲自带队跑了好几个IT发达的城市考察，也让招商局优先招商IT产业，鼓励来江州市进行IT方面的创业。

    但效果始终不大。

    江州市毕竟没有IT基因，也没这方面的基础，更没有这方面的经验。

    从零开始，何其困难。

    但樊民峰没怪苏阳，因为走IT产业也是樊民峰认可的。

    江州市想要摆脱对南章市的依赖，走上自主经济结构发展的道路，就得有破旧立新的勇气。

    不过樊民峰虽然没怪苏阳，但是有一个人却跑到了南湖集团总部所在的明珠中心。

    苏阳正和谢淼讨论采购部一笔账目的事，秘书宋佳彤就敲了敲门：“苏总，有个叫樊雪的人要找您。”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第0331章 财大气粗

    樊雪？

    “书纪女儿来了，万一是说公事，我要不要回避下？”谢淼问道。

    “回避什么，咱们书纪的女儿又不掺和到政事上，估计是什么私事吧。”

    苏阳知道谢淼是开玩笑，不过也很奇怪，樊雪跑来找自己干什么。

    上一次见面还是自己去樊民峰家吃饭的时候，因为道路有点窄，自己公司的奥迪A6跟樊雪的红色英朗还有轻微的磕碰。

    没一会儿，樊雪就跟着宋佳彤走了进来。

    和上次穿平底鞋不同，这次的樊雪穿的是一双高跟鞋，原本就是1米73的个头，一下子快要1米8了。

    宋佳彤站在樊雪面前，都要矮上一个头。

    大长腿，还是那双大长腿。

    苏阳都忍不住有些感慨，这高跟鞋一穿，比自己都要高。

    不过谁让人家是书纪的女儿呢。

    就算樊雪什么都不做，气势上也不是其他人可以媲美的，因为樊雪的背后就是她老爸樊民峰。

    “不知道樊小姐今天过来找我是有什么事？”

    苏阳让宋佳彤先出去。

    谢淼主动过来给樊雪倒了一杯柠檬水，毕竟是书纪的女儿，就算谢淼亲自倒水也是应该的。

    樊雪坐在沙发上，眼神复杂地接过谢淼递过来的水杯，说了句谢谢，然后就没开口。

    “不客气，我听说你跟苏阳之前就见过。”

    谢淼一见气氛冷了下来，连忙找了个话题把气氛调动起来。

    “见过，上次是我的错，不小心刮擦了苏总的车。”樊雪有些不好意思地看向苏阳。

    “没事，有保险。再说樊书纪对我也多有照顾，这真不算事。”苏阳连忙说道。

    “既然苏总说我爸对你多有照顾，那为什么这次苏总让我爸这么为难。”

    刚才一直还不肯开口的樊雪，眼神突然哀怨起来。

    “你是说我让你爸发展IT产业的事？”苏阳问道。

    “对。”樊雪说起这个事，眼眶都有些泛红，“我爸已经好几天没睡好觉了，每天就睡2、3个小时，最近还在外面受了不少气。”

    樊民峰毕竟是一个地级市的书纪，一般人也不会真敢给樊民峰气受。

    但省里会不断施压。

    去外面的大城市，当地的政府和企业家也都会侧面说江州市不合适。

    就算是市政府内部也有不和谐的声音，认为不应该把宝都压在苏阳身上，去发展根本不可能的IT产业。

    最后的结果不光是沦为笑话，而且还白糟蹋一笔钱。

    这些都给樊民峰很大的心里压力。

    樊雪越说，心里越觉得委屈。

    “苏总，我知道您本事大、有魄力，创造了很多不可能的奇迹。但我爸才刚坐上书纪的位置，您是不是应该给他一点时间，让他先坐稳了再去改革，去发展。”

    樊雪并没有怪苏阳不该去发展IT产业。

    相反。

    她是年轻人，知道IT行业如果发展起来，对江州市意味着什么。

    她来这里，纯粹是为人子女的心疼。

    虽然樊雪跟樊民峰之间有矛盾。

    但毕竟是父女。

    打断骨头还连着筋。

    身为女儿的樊雪看着日渐憔悴的爸爸樊民峰，很怕这么熬下去迟早会垮掉。

    看着樊雪泛红的眼眶，苏阳叹了一口气：“其实我没逼樊书纪。”

    “怎么会，不是你提出要大力发展IT产业的吗？我爸这才全力促成这件事的。”

    樊雪有些难以置信地看着苏阳。

    在她眼里苏阳一直是有担当的人，怎么会在这件事上突然推脱起责任来。

    这跟自己印象中的苏阳，完全是判若两人。

    “樊小姐……不介意的话，我还是叫你樊雪吧。樊书纪这次不敢说赌上仕途，但硬扛省里是要很大魄力的，自问我苏阳还没有这么大能力让樊书纪为我做出这么大牺牲。”

    苏阳说的是实情。

    樊民峰确实很支持苏阳，但不代表无脑支持。

    “那我爸为什么……”

    “因为要变革。”

    “变革？”

    “对，变革。”苏阳点了点头，“本来这件事只有我和你爸心里清楚，并不打算对外说。但你是樊书纪的女儿，樊书纪为了江州市已经废寝忘食，我不能看着他忽视了家庭。”

    “这次省里的城市分工，让江州市沦为省城汽车配件的生产基地。如果是其他书纪会很高兴，毕竟省城吃肉，江州市也有烫喝。”

    樊雪虽然对政治了解的不多，但也能理解。

    苏阳继续说道：“但是樊书纪要的江州市不是喝汤，而是跟省城齐头并进，甚至在经济地位上超过省城，所以才会抓住一切有可能超越的机会。”

    短短几句话，让樊雪陷入了沉默。

    她知道苏阳没说谎。

    因为樊雪比任何人都清楚，自己爸爸是如何拼命工作的，为此连自己这个女儿都是聚少离多。

    樊雪走了。

    临走之前对着苏阳道了歉。

    “我们是不是应该提前发布会了，让大家都知道江州市其实是有不错IT企业的，江州市并不是没有IT基因，好减轻书纪的压力。要不然这样下去，我都担心樊书纪会病倒，搞不好省里会做其他安排。”

    等樊雪离开之后，谢淼说道。

    苏阳头疼地揉着额头。

    想到樊雪离开时红肿的眼睛，明明穿着高跟鞋都1米8的身高了，却像一个小女孩一样无助。

    可想而知樊民峰最近面临了多大的压力。

    压力大了，确实很容易生病。

    最终苏阳点了点头，然后打了个电话给湖芯科技的唐德兴：“超级散热一个星期内能不能发布？”

    “一个星期肯定不行，超级散热还有个关键难题没搞定，没办法进行真机演示，除非只做PPT。”

    唐德兴对于只做PPT是很抵触的。

    明明有这么好的产品，就应该做出真机，让所有人吃惊。

    “没让你做PPT，你不是看中了一个业界大牛，认为他能搞定吗？”

    “对，如果是那个人的话绝对没问题，就是他不愿意过来。”

    “你当初挖他的时候，开价多少？”

    “年薪500万。”

    “800万，让他立马过来，而且江州市政府还有补贴，对方公司如果有索赔由我们赔。一个星期后，我要看到超级散热的发布会。”

    电话对面的唐德兴倒吸了一口气。

    财大气粗的老板，真的是没办法用常理来形容。

    分分钟就加了300万上来。

    但是值！

    因为超级散热将会为南湖科技带来几十亿的营业额。

    “苏总，您放心，这个价格他要是不来，我也就没脸见你了，一个星期后的超级散热如期发布。”

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第0332章 震惊的赵清妍

    颠覆你的想象，给你一个永不发烫的好手机，1月10日湖芯科技诚邀您的光临，见证黑科技超级散热的诞生。

    地址：江州市园区南湖钻石酒店汇金店1号宴会厅。

    身为湖芯科技总总编的唐德兴，为了这次的发布会准备了很多。

    比如直接订了南湖酒店最大的1号宴会厅，一排排的摆椅子，可以容纳至少1000个座位。

    当然。

    作为一个没有什么知名度的科技公司，唐德兴没指望能来这么多人，所以特地邀请了一些音兴的员工、南湖的员工，还有江州市一些感兴趣的网友。

    这些人纯粹就是为了凑数的。

    真正的观众主角，应该是各大手机厂商、各大新闻媒体，以及那些网络上活跃的评测人。

    如果没有这些人的参与，发布会就等于失败。

    光是邀请函就很费了一些心思，请的是国内知名的设计师。

    而且随邀请函过去的，还有一部去掉了音兴商标的超级续航手机。

    手机并不值钱，也不是什么高性能的手机。

    寄这部手机过去的意义，在于告诉所有人，湖芯科技不是一个只做PPT的公司，不久之前就改造过这款手机，能让一部5300毫安的手机发挥出8000毫安的电池效果。

    这本身就是一种黑科技。

    而现在即将发布第二个黑科技，超级散热依然献出一个让所有人震惊的技术。

    唐德兴很激动。

    因为作为湖芯科技的总总编，这次的发布会将由他来主持。

    超级散热必然是一个震撼手机界的黑科技。

    唐德兴甚至都能想象到发布会结束之后，媒体新闻的赞许，手机商们的趋之若鹜。

    谁不想自家的手机永不发热！

    谁不想自家的手机性能可以压榨式的发挥出来！

    虽然这只是唐德兴的想象。

    但当邀请函一个个被快递出去之后，各方也对这场发布会有着不同的反应。

    首先当然是得知了这次发布会的江州市书纪樊民峰。

    “湖芯科技又推出新技术，还要开发布会？”

    最近略微有些感冒的樊民峰，拿到邀请函时咳嗽了下后有些吃惊。

    距离上一次的超级续航似乎才过去没有几个月而已，那个技术为江州市拉来了一个上百亿投资。

    所以在听到苏阳又搞出新技术的时候，樊民峰是很震惊的。

    他最近一直面临着省里和江州市内部的反对压力，推动IT产业的发展也见效甚微。

    如果苏阳这次的发布会能够一炮而响，对江州市的IT产业发展绝对是有利的。

    “书纪，那天您要去吗？”秘书有些担忧地看着樊民峰，事实上他希望樊民峰可以休息一下，让身体先恢复过来。

    “去，当然要去！不但我要去，告诉孔烨伟，他这个园区的书纪也要去捧场，这是我们江州市的大事。”

    此刻的樊民峰心情很舒畅。

    之前的感冒似乎也好了一大截。

    不过和樊民峰的开心比起来，其他寄出去的邀请函就有些被冷落了。

    国内知名的IT网站，IT在线。

    “湖芯科技，还是四线小城市的，这什么公司？我们现在忙着拉斯维加斯的CES大展，没工夫搭理这种不知名的小公司。”

    总编拿到邀请函看了两眼。

    倒不是湖芯科技值得他多看一眼，而是这个邀请函设计的确实不错。

    一个不知名的小公司，能拿出这么漂亮的邀请函，起码诚意还是有的。

    但对不起！

    CES大展在即，IT在线的主要编辑都要奔赴拉斯维加斯报道世界各大厂商的电子消费品。

    无人机、VR技术、AI机器人、区块链、显示技术、无人驾驶、芯片设计等等。

    参展的厂商有英特尔、高通、华为、三星、索尼、TCL等世界一流大厂。

    这才是1月份最重要的大展。

    至于其他的发布会，还是一个不知名公司的发布会，IT在线的总编根本就不感兴趣。

    “总编，湖芯科技随邀请函还寄来了一部手机，上面写着超级续航，让5300毫安的手机达到8000毫安的效果。每天重度8小时，可以使用3天。如果只用4小时，可以一周才充电一次。”

    助理想起手机盒上的字，当时也觉得很诧异。

    “功能机？”总编理所当然问道。

    “不是，是智能手机，虽然性能不是很强。”

    说着，助理将去掉了音兴标志的手机递了过去。

    总编看了眼这个手机。

    这种长续航，似乎有点印象。

    但还是没能想起来。

    毕竟当时的音兴市场是海外非洲，而且还是低端手机，避开了跟世界一流手机厂商的交火，自然也很难引起国内人IT圈的注意。

    不过IT在线的总编听到助理的话后，对这个电池优化确实有了点兴趣。

    想了下，总编将手机递给助理：“你看看还有没有实习的编辑有空，把手机给他测试一周，要是续航真有这么长，就让他去这个发布会。”

    “那要不要做专题？”助理问道。

    “专题？开什么玩笑，随便给一个小角落就行，专题我都要留给CES大展。”总编忍不住笑了起来，“何况你真以为一个小公司能搞出这么牛逼的技术？还什么超级续航，超级散热，名字倒是很糊弄人。”

    “可这手机不是说宣传能一周续航吗？”助理有些不明白了。

    “这还不明白，当然是理论时间。你看那些手机发布，哪个不说自己的续航十多小时，实际上用户自己用几个小时就关机。”

    这是IT在线拿到邀请函后的态度。

    如果不是因为音兴这部超级续航手机，说不定IT在线连测试下的兴趣都没有。

    这种情况发生在各大IT网站公司。

    甚至一些公司的人手不足，直接拒绝了邀请函。

    至于那些自媒体或者自由评测人，答应的很少。

    虽然他们绝大部分都去不了CES大展，但对于湖芯科技。

    Excuse  me？

    谁听说过这个公司？

    还有这个什么超级续航。

    开什么玩笑。

    5300毫安优化到8000毫安，真有这技术，那多少手机厂商得跪在你面前！

    这么大一个创举，怎么可能会是一个籍籍无名的小公司？

    总之，不少人都有一个共识。

    这是一个家缺钱缺疯的公司，弄出一些所谓吓唬人的黑科技PPT，然后靠着PPT去糊弄投资人的钱。

    邀请自己这些人，不过就是为了给这家公司造势而已。

    “真是的，想要我们造势去骗投资人的钱，都不知道送点好处，红包也不知道吗？”

    这些是大部分评测人拒绝来的原因。

    不拿钱就想让我们免费给你做评测，写枪文，做梦去吧。

    对于南湖送来的手机。

    有些评测人想看看是不是真的每天4小时，续航一周才充电。

    如果不是，立马写文打脸损一顿。

    还有一些评测人随手就丢给了身边的亲戚朋友。

    一个没有牌子的手机，有什么好评测的。

    就像IT在线的总编，其实对于续航是很不信的，随手就把手机丢给了刚刚实习的编辑赵清妍。

    至于什么超级散热的发布会。

    无非就是几分钟的压制温度，根本没什么稀奇的。

    有本事你用手机玩1个小时、2个小时的游戏，还保证温度恒定啊。

    哎！

    现在的厂商啊，为了骗投资真是无所不用其极，整天就想着编一些噱头的东西。

    无药可救。

    无药可救啊！

    然后总编就指派最优秀的团队奔赴拉斯维加斯，准备报道CES大展。

    至于湖芯科技的超级散热发布会。

    早就忘到九霄云外了。

    最后导致整个IT在线公司内，还记得住1月10日在江州市有个湖芯科技发布会的，只有大四实习的小姑娘赵清妍。

    一个在公司里没有丝毫存在感的实习编辑。

    据说还有10天实习期就满了，但是公司人事部似乎并不打算要她。

    倒不是赵清妍不会做事。

    相反，赵清妍很努力，经常主动加班。

    可赵清妍又太轴了，就是不太会来事。

    虽说新闻报道要实事求是，要真实，不要虚假。

    但是你在报道的时候，完全可以有多种写法啊。

    比如X手机专门为拍照而设计的。

    在CPU上不是很好。

    所以一向在新闻报道中不说出CPU型号，只用八核处理器来代替，这样可以忽悠一些人以为是不错的处理器。

    但赵清妍实实在在报道出来，把CPU型号也写出来了，导致不少网友怒骂这个厂商太坑。

    当时气的这个手机厂商跑来质问怎么回事。

    也因此人事部那边已经确定等实习期一结束，就让赵清妍离开IT在线。

    所以整个公司大家都在忙，就只有赵清妍比较清闲，于是赵清妍就得到了测试超级续航手机的任务。

    “看来是真没几天呆了。”

    赵清妍拿着湖芯科技的邀请函，还有湖芯科技的超级续航手机，就明白自己没戏了。

    她知道自己是因为不懂得变通。

    但新闻如果都是用这种擦边球的方式作假，就再也没有可信度而言了。

    一天！

    两天！

    三天！

    无所事事的赵清妍，在公司只能无聊地玩着湖芯科技的超级续航手机。

    虽然手机性能不咋地，只是低端手机水平。

    但是刷刷微博，看看新闻，聊聊微信，甚至看一些视频还是不错的。

    然后她渐渐发现一件很恐怖的事。

    自己因为太闲，每天上班是正常的8小时。

    所以每天8小时都在玩这个手机。

    结果3天了，自己居然还没充一次电，而且现在还有20%的电量。

    “我去！”

    这续航，赵清妍震惊了。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第0333章 先斩后奏（1/3）

    3天！

    “骗子。明明每天使用8小时，可以支撑4天时间的好不好。”

    赵清妍对于这个湖芯科技真是无语了。

    一般手机厂商或者研发技术的厂商，都会标注一些理论时间，总之比实际体验要长很多。

    但是湖芯科技却是实事求是。

    玩游戏这种超级重度可以支撑3天。

    但是刷微博、天，毕竟大部分不会只玩游戏。

    要是轻度一天4小时，使用一周绝对没有问题。

    赵清妍对于湖芯科技送来的手机续航，简直难以置信。

    二话不说，立即去找总编，申请去江州市参加湖芯科技发布会。

    “你确定中途真没充电，会不会是你忘记了？”总编对于这个续航还是不信。

    “绝对没有。”赵清妍很肯定。

    “那会不会是有哪个同事恶作剧，中途给你充电了？”

    总编这么一问，赵清妍一下子有些犹豫了。

    毕竟这续航时间实在太恐怖。

    上次因为自己标注出CPU具体型号的原因，导致手机厂商的刁难，有些同事也跟着受罚。

    这个时候有人要恶作剧也不是没可能。

    “你再试几天看看吧。”

    总编说完就挥了挥手，让赵清妍先离开。

    明天主要编辑团队就准备飞拉斯维加斯，全程报道CES大展，现在根本没时间搭理赵清妍。

    至于这个超级续航。

    总编其实真的不怎么信。

    赵清妍无奈地走出办公室。

    眼看今天才1月6日。

    赵清妍决定充满电后，机不离身的测试看看。

    这一次测试又是3天重度游戏使用。

    1月9日，剩余电量22%。

    这一次的赵清妍不再是震惊，而是激动。

    因为赵清妍十分肯定手机绝对没有充过电，也没有被人中途偷充。

    可当赵清妍兴奋地敲总编办公室的时候，却被助理告知总编已经走了，去了拉斯维加斯的CES大展。

    “可明天就是湖芯科技发布会了啊。”

    赵清妍傻眼了。

    总编还没批准自己去，而且报道在哪一栏也没说。

    活着自己白忙这么多天了？

    但是赵清妍不甘心。

    湖芯科技的超级续航，赵清妍已经清清楚楚地见识到了。

    这一次举行发布会的超级散热，绝对不会差。

    “这可难办了，总编现在跟我们有时差，估计已经睡着了，我发消息过去，等明天总编的回复吧。”

    “可明天就是发布会，我今天不提前过去根本来不及啊。”

    “没办法，毕竟你还只是一个实习编辑。”

    “那邀请函呢？实在不行，我自己拿邀请函过去。”

    “邀请函……好像是总编收起来了，还得等总编睡醒才知道。”

    助理说完就离开了。

    其实总编之前有说过，如果电池测试合格，就让赵清妍去发布会。

    但助理早就忘记这回事了。

    于是丢下了傻愣愣的赵清妍。

    没有邀请函，自己怎么去？

    “不行，我不能错过这个机会。”

    赵清妍一咬牙，不管了，先斩后奏，去了再说。

    直接买了机票去南章市，然后坐动车去江州市。

    不过在临走之前。

    赵清妍找到了审核编辑小李。

    以前的赵清妍只是一个大四的实习生，并不是很懂职场的一些潜规则。

    但现在事关自己能否继续留在IT在线。

    所以赵清妍买了小李最喜欢的一款手办，再三恳求小李，要让自己明天去江州市湖芯科技的报道登上网站。专题不需要，但起码得是一个大长篇报道。

    投人所爱，总是不会错的。

    ……

    1月10日，江州市南湖酒店汇金店1号宴会厅。

    从昨晚开始宴会厅就腾出来开始布置，加上今天一整天的布置，中午12点唐德兴就要站在舞台上介绍湖芯科技最新出炉的超级散热技术。

    与此同时，作为合作伙伴的音兴手机将成为这次技术演示的主角。

    不过从昨晚开始，唐德兴的心情就高兴不起来。

    昨晚是周五。

    按理应该有不少媒体、手机厂家、自由评测人，或者IT圈子里的人来南湖大酒店。

    毕竟酒店是免费提供给他们住的。

    结果昨晚居然一个都没来。

    媒体可以理解。

    毕竟拉斯维加斯的展会更牛逼。

    但是国内这些手机厂家，难道连派一个人来的欲望都没有？

    这让之前一直雄心勃勃的唐德兴很受伤。

    上午11点。

    会场一切布置完毕，包括演讲时的舞台。

    11点30分。

    一早就安排好的南湖和音兴职工和管理层已经进入会场，甚至连江州市书纪樊民峰和园区书纪孔烨伟，也和苏阳一同前来坐在了中间靠前的位置。

    但是留给记者和IT圈内人的一片区域，一直都是空白的地方。

    直到江州电视台的记者入座，才不至于空落落。

    可也只是两三个人，显得特别尴尬。

    11点50分。

    离发布会开始只有10分钟时间，会场的大门都快要关闭。

    记者和IT圈内的区域，依然只有江州电视台一家。

    这让樊民峰都忍不住有些皱眉：“苏阳，是不是邀请函中途丢失了？”

    苏阳也觉得很奇怪。

    发出去那么多邀请函，不至于一个都不来吧。

    如果只有江州电视台报道，根本就没有什么影响力。

    “我问下唐德兴。”

    苏阳对着唐德兴招了招手，正在后台准备的唐德兴赶紧小跑了过来，再三跟苏阳和书纪保证，所有的邀请函走的都是顺丰速运，并且都确认签收了，绝对没问题。

    “时间呢？有没有搞错。”苏阳问道。

    “没错，我刚才确认过邀请函的时间地址，都没问题。”唐德兴也是一脸的苦逼啊。

    苏阳听完之后就明白了。

    其实樊民峰和孔烨伟也大抵明白过来。

    唐德兴这个搞技术出身的，压根没想过该送点红包之类的。

    毕竟只是一个小厂商开发布会，又没什么知名度。

    你不给点好处，谁来给你捧场？

    所以几个人也只能苦笑着摇头，毕竟书纪在，苏阳也不好当面跟唐德兴说红包的事。

    就在唐德兴无奈解释的时候，门口的一个礼宾走了过来，看了眼唐德兴，然后对着苏阳说道：“苏总，外面有一个自称是IT在线的编辑，但是没带邀请函，说是忘记带了。”

    IT在线！

    湖芯科技的不少人都激动了。

    这可是国内最大的IT网站之一，在IT圈子内的影响力十分之大。

    这次发布会最主要的就是针对IT圈子内的人，以及手机厂商进行宣传，其他媒体都无所谓，但这个IT在线的编辑绝对是座上宾。

    “对方带证件没有？”唐德兴激动问道。

    “带了，我们也查过确实是IT在线的编辑，不过好像是实习编辑。”礼宾回道。

    实习编辑？

    大家面面相觑。


------------

第0334章 隆重接待（2/3）

    不管了，实习编辑那也是编辑。

    现在是拉斯维加斯的CES大展期间，能派一个实习编辑过来就很不错了。

    “让她进来。”

    唐德兴激动说道。

    他有信心，只要这篇报道上了IT在线，一定会引来IT圈内以及手机爱好者的热议。

    不过苏阳却打断：“你亲自去迎接。这次发布会能不能成功，这个实习编辑很重要。下次再召开发布会，你……机灵点。”

    苏阳本来想说，你该给的红包就给，免得跟今天一样鬼影子都没，毕竟湖芯科技的名气还没那么大，让记者和圈内人趋之若鹜。

    但市和区书纪都在。

    苏阳硬生生把红包两个字给吞了回去。

    唐德兴还是一脸懵逼。

    什么机灵点？

    苏阳忍不住叹了一口气，唐德兴搞技术没问题，但是在人情世故上还得再磨练磨练。

    等唐德兴去大门那边的时候，苏阳看向裴一南：“能不能找一个合适的人过来顶唐德兴，让唐德兴专注研发就行。”

    “湖芯科技的人会不会不服气，毕竟老唐也是有功之臣。”裴一南问道。

    这点苏阳确实需要考量。

    虽说主要靠自己从系统买的黑科技，但唐德兴被自己挖过来，将湖芯科技从当初租来的一个小公寓房间，一步步壮大，唐德兴没日没夜工作绝对是功不可没。

    可唐德兴的为人处世不够圆滑。

    如果不调一个镇的住的人过去，湖芯科技的人肯定心里不舒坦。

    不过苏阳只是考虑了一会儿，看了一眼坐在身边的谢淼。

    “我过去？”谢淼有些诧异。

    “嗯。”苏阳认真点了点头，“老婆是块砖，哪里需要往哪搬。”

    谢淼噗呲一下笑了出来：“这不好吧，毕竟我不懂科技公司。”

    “没事，不让你管公司。我刚才想了下，唐德兴继续做湖芯科技总经理。等这次发布会之后，集团提升湖芯科技在集团内的级别，所以要从集团派遣一个集团总监过去，直接对我负责。”

    “唐德兴继续负责公司的一切运营，你就过去监督。就像这次的邀请函，你盯着，不至于弄的现在这么尴尬。”

    苏阳的这个策略其实就是打一棍子，给颗枣子。

    湖芯科技未来将是南湖集团的重中之重。

    现在提升一下级别，对湖芯科技的士气是很有鼓励的。

    毕竟提升子公司级别，那么子公司员工的薪酬和福利待遇，都会进行相应的调整提升。

    而空降谢淼过去，谁敢不服？

    谢淼是谁？

    苏阳的女朋友。

    南湖未来的女主人。

    就算唐德兴这个搞科技的，也不敢随随便便顶撞谢淼。

    真有个什么事，哪怕火气再大，也只能老老实实憋着火跟谢淼商量。

    当然。

    这是以后的事情。

    现在最重要的是目前的发布会。

    就像此时门外等候的IT在线的实习编辑赵清妍。

    她现在就有些忐忑不安。

    总编没允许。

    自己也没邀请函。

    刚才给了工作证件，还是实习编辑。

    赵清妍心虚的厉害。

    不会对方不让自己进去吧？

    这可是自己能不能留在IT在线的唯一机会了。

    就在赵清妍忐忑不安的时候，一个戴着眼镜穿着西装的中年男人走了过来。

    “唐总。”

    门口的礼宾立即喊道。

    唐德兴看到赵清妍，立即笑道：“你就是IT在线的编辑吧？发布会就要开始了，苏总让我亲自出来迎接你。”

    唐总，唐德兴？

    这次发布会的主讲人，居然亲自来迎接我？

    而且听这话的意思，还是南湖集团老总亲自要求的。

    赵清妍突然感觉自己是不是在做梦。

    自己只是一个大四的实习编辑，而且很可能过两天就要被人事部约谈，马上要滚蛋了。

    这么一个名不经传的小人物，居然能得到这么隆重的接待。

    让赵清妍心中一阵激情澎湃。

    今天这个发布会，自己一定要认真报道。

    当赵清妍跟着唐德兴进入宴会厅的时候，大门立即被关上，还有2分钟发布会就要开始了。

    赵清妍刚一进来，就发现现场已经坐了几百号人。

    可看到媒体席那边的时候才明白过来，为什么唐德兴会亲自来迎接自己，媒体上目前就小猫三两只，而且没有什么重量级的媒体。

    自己虽然只是实习编辑，但毕竟是IT在线的，对方自然会隆重接待。

    不过赵清妍心里很清楚自己能不能留在IT在线，湖芯科技的这场发布会很重要。

    所以很快就摆正心态，在媒体席找了靠前的位置。

    中午12点整，发布会开始。

    唐德兴已经回到了发布会的舞台上，进行了一个简短的开场白。

    技术男嘛。

    说不出什么花样来。

    好在接下来的发布会有料。

    唐德兴也知道自己没办法舌灿莲花，所以干脆的直接进入发布会正题——超级散热。

    与此同时。

    IT在线的排版审核编辑小李，也接到了赵清妍发来的>发布会已经开始。

    赵清妍不想只做一个报道，而是想开通一个文字直播模式，这是IT在线专门针对各种大厂，或者有知名度的公司发布会时的做法。

    本来赵清妍这个实习编辑对湖芯科技的发布会，是没有这个资格的。

    但所谓拿人手短。

    小李收了赵清妍送的几百块钱手办。

    正儿八经的专题报道还是给这次的CES大展，包括IT在线网站和APP的大封面都是CES。

    但在下面的小文字里，还是给了赵清妍一个图文直播的报道。

    1月9日就开始了CES大展，所以IT在线不少用户都特别兴奋，想看看大展上有没有什么黑科技。

    IT在线的用户虽然对IT圈感兴趣。

    甚至很多IT行业的从业者。

    但大家各有各的行业，很难对每个行业都熟悉，都有话题。

    可总有一两个话题是IT所有行业者都可以在评论里聊几句的，比如电脑、比如手机。

    因为每个人都在用。

    每个人多少也了解一些。

    比如CES大展专题图文直播的时候，大家就会等着三星的柔性屏怎么样了，索尼大法显示器今年会不会吊炸天，高通今年会不会又推出什么黑科技设计等等。

    但是很失望。

    早几年的CES大展，总有一些新品手机发布。

    现在每家手机都自己开发布会了。

    至于其他技术虽然也有黑科技，可不是所有网友都懂，于是下面的评论不是很激烈。

    比如索尼要推出4K的OLED电视，动辄几万块，不是谁都能消费起的。

    高通倒是说了一些芯片方案。

    但新处理器一个月前就在夏威夷召开发布。

    总之，CES大展虽然有不少用户通过图文直播看了，但是下面的评论只有1000多条，远不如苹果、华为、OPPO、VIVO、小米，甚至锤子发布会的近万条评论。

    而且公司通过后台也发现CES大展期间的网站和APP流量并没有想象中的爆发，比平时也就多了25%流量。

    这是一个很差的数据了。

    去年的CES大展可是多出了40%的流量。

    流量对于IT在线很重要。

    关系到广告费用，关系到IT在线的商城产品售卖。

    还是过年前唯一的流量爆发机会。

    结果居然这么惨。

    “话题，今年的CES大展根本没什么话题性啊，这哪里能有流量爆发。”

    远在拉斯维加斯CES大展的总编，时差在半夜，看着发过来的数据一阵无语。

    我需要流量啊！

    与此同时。

    远在江州的南湖酒店，唐德兴身后的大屏幕上正式宣布了湖芯科技的第二个黑科技——超级散热。

    而下面媒体席上的赵清妍也得到了小李的回复。

    “图文直播已经开通，总编那边是半夜，抓紧时间直播，要是被总编发现就完了。”


------------

第0335章 嗨翻全场（3/3）

    周海在现实世界里是一个普通的Android开发人员，在魔都尚海这种地方拿着一个月20K的月薪，租着月租1K5的隔断房。

    今天是周六，难得不用加班。

    单身狗的周海也不爱出门逛街，最多出去买菜回来做个饭。

    闲着无聊就打开手机刷IT在线。

    他的爱好就是看美剧、打几把游戏，然后就是刷IT在线的新闻。

    IT在线是他一年365天每天必看的APP。

    不仅因为他对IT新闻特别有兴趣，更因为他还是一个知名度很高的IT在线用户，而且是IT在线QQ和>IT在线的用户，都会喊周海一声蕉哥。

    因为他叫“海洋大香蕉”。

    昨天是CES大展，因为时差的原因，周海睡到快中午才起床看CES大展的新闻。

    IT在线APP顶端的轮转大封推就是CES大展的专题，而且下面很多标题也都是CES大展的新闻。

    周海花了一个小时的时间把这些新闻都看了圈。

    最后得出一个结论：索然无味！

    有点类似鸡肋的感觉。

    食之无味、弃之可惜。

    没有什么能get到他的兴奋点。

    明明是一个消费电子产品的大展，确实是有黑科技，但真的跟普通人无缘。

    动辄八九万的电视，甚至八九十万的黑科技电视。

    除了土豪或者公司谁去买？

    还有AI机器人，依然不会出现在现实生活中，还是实验的东西。

    总之……

    今年的CES大展看着各种高大上，但居然没有一个东西是周海能买得起的。

    一时间。

    周海深深感觉到自己是个穷逼。

    看完CES大展，周海也没兴趣继续看其他的IT新闻了，甚至连IT在线的商城也懒得去逛。

    于是到了群里打了个招呼。

    “蕉哥，好！”

    “蕉哥，才起床啊！”

    群里成员各种问候声，让周海十分满足。

    现实世界他就是一个普通的IT加班狗，经理隔三差五就骂。

    但是在群里，他就是老大。

    “蕉哥，你跟IT在线的编辑们反应下呗，今年这CES大展太无聊了，能不能挖掘点有趣的新闻。”

    “对对，群里虽然有土豪，但我们大部分都是一群屌丝啊，来点我们能买得起的黑科技啊！”

    “我被98万的电视给打击到了，这个世界太不友好。”

    周海认识几个IT在线的编辑，所以大家对IT在线有什么意见，除了评论留言之外，就是让周海反馈给IT在线的编辑。

    “认识的几个编辑都在拉斯维加斯，那边都是半夜早睡觉了。国内现在还认识的，就一个我的学妹，不过她只是实习编辑。”

    周海无奈地回了个消息。

    赵清妍是周海的学妹，当初赵清妍去IT在线也是周海推荐过去的。

    但他也知道，赵清妍不过是一个大四的实习生，跟她反馈问题是一点用都没有的。

    不过架不住一群大老爷们的哀吼。

    周海在微信上发了个消息给赵清妍：“赵大美女，很多网友反馈你们网站CES大展没什么意思，最近没什么厂商有新品发布会吗？”

    周海说的新品发布会，就是指几百块钱到几千块钱的电子产品。

    U盘、SSD、手机、Nas、显示器、投影仪等等。

    总之，是他们这些普通IT人感兴趣，能消费起的。

    正在江州南湖酒店1号宴会厅的赵清妍，此时已经目瞪口呆了。

    舞台上，不善言辞的唐德兴正在介绍着超级散热。

    “这是我们湖芯科技几百名工程师，以及最近才加盟的高级工程师许仓松老师呕心沥血的杰作——超级散热。”

    “和上次超级省电的软件不同，这次我们是采用软件和硬件共同实现的。”

    “软件方面……”

    唐德兴一说到技术上的事，语言利索了很多。

    软件其实主要是从超级省电里提取出来后进行修改的功耗控制。

    这只是辅助，最重要的还是硬件。

    接下来，唐德兴要讲硬件部分的内容。

    而赵清妍另外一部手机也嗡嗡震了下。

    拍摄的手机有支架固定，赵清妍打开了另外一个手机在线QQ和>“你没看到我正在发布的湖芯科技发布会吗？”赵清妍郁闷地问道。

    同时心里在嘀咕着小李，虽然给自己一个图文直播的，但没想到学长都没找到。

    这得是在哪个角落啊！

    “湖芯科技？名字有点耳熟啊，好像前段时间800万年薪挖走了手机材料行业的大牛许仓松。”周海回道。

    “对。刚才湖芯科技的唐总也说了，许仓松在他们的研发团队里。你推荐群里的人去看看我的图文直播，标题是‘湖芯科技又一黑科技超级散热，引发手机界新革命’。”赵清妍激动地回道。

    如果自己的图文直播引起IT在线用户的热议，那自己回去也算有个交代了。

    “行不行啊，你这标题这么夸张，还手机界革命。”周海很是怀疑，毕竟湖芯科技不是什么出名的公司，而且成立时间不过一年。

    “你看看就知道了，你学妹实习期能不能通过就看你们了。”

    赵清妍这么一说，周海还犹豫个啥。

    毕竟周海对赵清妍一直也都点意思。

    二话不说，立即发动群里的兄弟去支持学妹赵清妍的报道。

    “蕉哥，没听过这公司啊，还超级散热，我看是吹牛的。”

    “是啊，那么多手机厂商都在研发散热，他还能整出花来？”

    群里的人虽然都在质疑，但毕竟看在蕉哥的面子上，以及大家都知道蕉哥对赵清妍有点意思，还是跑去捧场了。

    翻了半天才在下面找到了一个小的报道。

    前面介绍了超级省电的研发历史，以及拯救了在非洲节节败退的音兴手机。

    这些报道让不少IT在线的用户很是好奇。

    看上去很牛逼。

    但，完全没听说过。

    不过他们主要是看超级散热的。

    此时软件部分介绍已经过去，唐德兴正在介绍硬件部分。

    “硬件我们分内外两层。”

    “内部核心硬件，采用超级直触一体式液冷系统，将CPU的热量分散传输到手机壳上。”

    “外部就是手机壳的材料，我们通过新合成的一种材料散热，让手机壳能快速散热保持恒温。”

    赵清妍配了一张唐德兴站在舞台上的图片，以及大屏幕上的字。

    这个时候IT在线不少群里用户已经过来，看到唐德兴的话，都是一阵嘲笑。

    评论也飞速刷起。

    “我还以为什么黑科技，吹了半天，内部的液冷不就是黑鲨游戏手机的散热方案。”

    “散了，散了，这就是个抄袭的发布会。”

    “就是，还什么超级。最后还不是跟黑鲨和华硕的败家之眼一样，厚的跟一块砖一样。”

    IT在线的用户从来不吝啬自己的讥讽。

    因为各大厂商之前的抄袭、模仿、以及手机粉丝互相之间的攻击，不要太正常。

    除非你能拿出真正的黑科技，震的住所有人。

    “又刷新了！”

    就在不少人觉得没意思，准备要走的时候，赵清妍又放出了几张照片，并且配上了文字。

    唐德兴身后的大屏幕上出现了超级散热的图形方案和数据。

    “我们的超级直触一体式液冷散热，类似于黑鲨游戏手机的，但是效果比黑鲨强悍了10倍以上。因为我们是持久散热，能保证在打王者荣耀和吃鸡游戏时，温度始终不超过35度。”

    噗！

    35度。

    黑鲨和华硕的败家之眼，CPU温度都控制在30度以内。

    “小厂就是小厂，差距太大。”

    “我白期待了，不是什么厂商都有资格开发布会的。”

    “还不如去看CES大展的东西。”

    评论基本都是嘲讽。

    但是接下来赵清妍更新的图片和文字，就让所有人愣住了。

    “请注意，35度是我说手机壳温度，而内部核心区域的热量始终不超过23度，保证CPU性能永不下降。”

    “无论你是玩10分钟，还是1个小时，甚至是8个小时吃鸡游戏！就算是一边充电一边玩，绝对不会超过上述温度，也绝不会降低CPU性能，你可以在长时间的游戏中肆无忌惮的压榨CPU，在游戏里嗨翻全场。”

    卧槽！

    当赵清妍将这些照片和话语放出来后。

    IT在线的用户震惊了。


------------

第0336章 一饮而尽

    O��62�g�8�.��'��|�L}Ө�y�j�

    在经过最初的震惊之后，IT在线的用户突然回过神来。

    开什么玩笑，当我们都没有常识吗？

    手机散热，就是将CPU核心区域的温度传导到手机壳上，通过手机壳将温度散出去。

    所以想导热快，手机壳温度肯定高。

    你湖芯科技凭什么能把核心温度控制在23度，结果手机壳才35度？

    这还不是最夸张的。

    最夸张的居然是玩8小时吃鸡游戏，甚至一边充电一边玩，还能保持低温。

    确定不是逗我玩？

    下面的评论以肉眼可见的速度飞速增长。

    50评论！

    100评论！

    200评论！

    除了一开始是震惊，现在清一色的都在骂吹牛逼，PPT谁不会做。

    苹果、三星、华为，包括黑鲨、华硕的游戏手机都不敢说自己能做到这么牛逼的散热，你一个不知道哪个犄角旮旯的公司，居然能做到这么牛逼的地步？

    IT在线很多人看新闻，除了看标题就是看评论数。

    一个新闻的评论数低，说明这个新闻没啥值得看的。

    可评论数达到200，就说明这个新闻值得一看。

    湖芯科技的标题很夸张。

    而且还是在一个角落位置，即使有用户看到本来也不想去看。

    可是一看评论数居然突破200了，这就有意思了。

    不少人选择进去看一眼，这是哪冒出来的新公司，居然能引起这么多用户的讨论。

    进来一看。

    和周海从群里拉来的用户一样，一开始震惊，随后就开始嘲讽了起来。

    不要脸！

    PPT吹牛不上税。

    评论数更是飞速涨起。

    从200一路飙升到800，已经有CES大展直播一半的评论数了。

    在今天的新闻里也算是极高的存在。

    而且流量也在飞速增长，用户驻留时间明显在加长，都在等着图文直播的继续。

    这个异常，立即引起了IT在线数据监控中心的注意。

    数据监控中心赶紧把数据报告给了总编贺学民。

    外人不知道。

    但数据监控中心的人知道，拉斯维加斯还是半夜，但总编今晚无心睡眠。

    为啥！

    流量爆发不达标，业绩就不达标啊。

    总编是要被老板给骂的。

    而且全公司员工的年终奖说不定还要给扣一部分。

    此时拉斯维加斯一家豪华酒店，总编贺学民的书桌上摆着一瓶红酒，酒杯里还有小半杯，这是贺学民睡不着时开的一瓶酒。

    借酒消愁愁更愁。

    不过这个时候，贺学民的手机震动了下。

    一看是数据监控中心发来的信息，贺学民第一想法就是……完蛋了。

    当时他给数据中心那边说过。

    如果流量没有崩，只是微跌，就不用发信息过来。

    现在发消息过来，肯定是流量崩溃了。

    贺学民已经在脑袋里想着怎么去跟总经理解释，以及保证明年的流量增长目标。

    只是当他点开信息的时候，一下子就愣住了。

    “湖芯科技发布会直播流量爆发，实习编辑赵清妍？”

    说实话，他早就忘记湖芯科技的超级散热发布会了。

    至于赵清妍。

    人事部也早就确定实习期一到，就不再续用。

    总之。

    这发布会，这人，都是被总编贺学民打入死刑的存在。

    可眼前这飞涨的流量、用户不断增长的驻留时间，以及那肉眼可见的评论。

    甭管评论是不是在骂。

    无所谓！

    要的就是话题性。

    你骂疯了，又不是骂IT在线。

    但是贺学民一下子就激动了，连右手激动的碰倒了红酒杯也不管。

    湖芯科技发布会开始不到10分钟评论就要破1000，而且这个图文直播还是在一个角落的地方。

    如果是在首页大封推，替换CES大展的位置呢？

    贺学民被自己这个想法吓了一大跳。

    CES大展的大封推位置是一早就确定下来的，自己贸然替换掉。

    如果流量因此上升，带动了周边商城的热销，那还好说。

    可如果流量下跌。

    总经理那一关，自己就过不去。

    换，还是不换？

    在贺学民犹豫的时候，嗖的一下，南湖酒店的赵清妍又更新了图文直播。

    唐德兴站在台上继续演讲。

    “你们一定在想，超级散热做的这么好，手机肯定很厚。”

    这句话深得IT在线用户认同。

    甚至包括拉斯维加斯的总编贺学民。

    黑鲨手机很厚。

    华硕的游戏手机更厚。

    因为只有足够的厚度，才能保证他们把散热做的出色。

    如果湖芯科技的超级散热真有PPT上面的神奇效果，这厚度估计真是一块板砖了。

    “但是我要告诉你们，湖芯科技做的超级散热比那些游戏手机都薄。我们的超级散热增加多少厚度？”

    唐德兴身后大屏幕上的PPT再次变动，而唐德兴也从口袋里掏出一款手机。

    “以我手上音兴这台7.7mm机身厚度为例，使用超级散热技术后，厚度只到8mm，远低于黑鲨手机的的9.25mm，我们只增加了0.3mm。”

    “可以说，和一部正常手机的厚度完全没区别。”

    “而且这个技术不仅适用于音兴手机，更适用于所有的手机，我们可以从软件到硬件彻底改造，让任何一部手机都能肆无忌惮的压榨CPU性能。”

    嚯！

    当0.3mm的数据出来的时候，发布会现场一片哗然。

    至于IT在线的用户直接震惊了。

    不是震惊湖芯科技的技术。

    而是震惊湖芯科技的吹牛逼的水平。

    0.3mm你也敢吹的出来？

    还有那个音兴手机。

    什么鬼手机。

    听都没听说过的好不好！

    坐在书桌前，一桌子红酒的IT在线总编贺学民也震惊了。

    首先和IT在线用户一样震惊湖芯科技的吹牛逼，真是脸不红心不跳。

    其次就是震惊，评论数眨眼睛已经突破2000。

    ord天！

    这湖芯科技吹牛逼的话题性，简直太足了。

    分分钟用PPT吊打了世界所有手机厂商。

    首页顶端大封推！

    必须的啊！

    甭管是不是真的，会不会被骂！

    这话题性，足了。

    贺学民是那种说到就做的人，立即打电话给排版的编辑，直接把CES大展的顶部大封推替换下来，让给湖芯科技的超级散热。

    当超级散热被推上大封推的时候，作为IT圈子内知名度相当高的网站，立即吸引了无数IT加班程序猿或者放假休息的IT业内人士关注。

    如果说前面唐德兴的话，让这些IT圈子里的人都在嘲讽。

    但在发布会最后，在苏阳授意下，唐德兴接下来的话才是直接挑战了无数IT圈内人士的自尊心。

    总编贺学民，更是激动的拿起酒瓶给自己倒了满满一杯。

    一饮而尽！


------------

第0337章 1亿的悬赏

    唐德兴的话，极大的刺激了此时正在看图文直播IT圈子用户的自尊心。

    因为刚才的评论里，很多人都在嘲讽有本事出真机啊。

    你要是出真机我就买。

    就知道吹牛逼！

    这样的评论很多，甚至得到了无数的赞。

    几乎所有人都相信这只是吹牛的PPT手机。

    即便有个别的人认为不是没可能，也立即遭到了无数人的嘲讽。

    常识！

    这是常识，懂不懂。

    IT在线的用户就算不都懂手机产品，但是比起普通人要懂的多。

    然而唐德兴的话，却打破了他们坚信的真理。

    你们不是说湖芯科技只会做PPT吗？

    对不起，我们不玩虚的。

    我们明天就卖真机。

    “我手上这块音兴X11手机，采用骁龙710处理器，是一款主打中端用户的手机。”

    “6.5寸大屏幕，不仅有超级散热，让你的手机永不发烫，而且5300毫安大电池还采用了湖芯科技超级省电精灵，将电池发挥出8000毫安的效果，每天8小时重度游戏可以3天充一次电。”

    “售价2599起，明天中午12点将在晶东、掏宝网络渠道开售。”

    唐德兴的话一出。

    评论区进入了短暂的沉寂。

    紧接着刚才被骂的人立即乐了：“那些说敢出就敢买的呢？骁龙710还有超级省电精灵和超级散热技术加持，性价比这么高的手机，你不买就是孙子。”

    而刚才那些口口声声喊着敢出就敢买的，一下子就没了声音。

    阿西吧！

    这些人是真没想到，湖芯科技居然卖真机。

    哪有你这样的？

    怎么也得缓几个月吧，到时候大家也都忘记你了。

    你现在这么搞！

    不是打我们的脸么？

    有那么一瞬间，他们感觉自己的世界观都混乱了，一个不知名的四线城市小公司，居然能做出这么牛逼的技术。

    而且一次就是两个黑科技。

    可能吗？

    很多人都在心里有着这么疑问。

    鲁树人曾经说过这么一句话：一次震撼不够，那就震撼你两次。

    “我知道很多人都在疑问，湖芯科技凭什么能做出这么牛的技术，肯定是在作假。”

    唐德兴将音兴X11拿在手上，说道：“所以我们决定做一个悬赏，超级省电精灵已经在非洲得到验证，那我们就悬赏超级散热。”

    “一个月内，谁能在正常环境使用下，包括太阳下高强度游戏，只要把温度打破我们设定的上限，湖芯科技奖励1亿！”

    你们不是瞧不起湖芯科技是小公司，在你们眼中只能被你们嘲讽奚落的份吗？

    在苏阳的授意下，唐德兴悬赏1个亿来证明南湖的实力过硬。

    这个技术他们在1号实验室里已经测试了上千次。

    甚至还在高温火炉边测试过。

    更别说区区正常环境了。

    而且现在的1个亿对南湖来说，真的不算太多钱。

    但是对于普通人来说彻底懵逼了。

    哪家公司会这么搞。

    直接悬赏1个亿，而且还是手机这种普通人能消费起的产品。

    “我靠，来真的啊。”

    “这公司牛逼啊，1个亿说悬赏就悬赏。”

    “兄弟们发财的机会来了，明天我就买X11。”

    “呵，别人敢开出1个亿的悬赏，你当他们没做过测试就让你白捡钱？”

    ……

    图文直播的评论之前还只是接近2000条。

    可当唐德兴悬赏1亿出来之后，评论区的数量飞速增长。

    不管是拉斯维加斯的总编贺学民，IT在线的数据监控中心员工，还是在南湖酒店现场图文直播的赵清妍。

    此时都在激动的发现，评论数量已经突破3000、4000、5000。

    而且这个数据还在不断飞增。

    特别是数据监控中心的员工，发现流量已经比平时多了42%，超过了去年CES同期流量，增速还没有衰减的趋势，依然在不断增长。

    虽然评论都在震惊那1个亿，大家都眼馋，感觉好像明天就能到手一样。

    但同样还有人在分析，并且渐渐带动了评论区的节奏。

    “要我看这就是一场营销。”

    “营销？输了你给1个亿？”

    “傻X，你以为对方真会给钱，一个四线城市的小公司，能有什么信誉。”

    “就是，这年头没信誉的公司多的去。”

    鲁树人还说过这么一句话：两次震撼不够，那就震撼你三次。

    就在无数网友开始质疑的时候。

    原本坐在台下的江州市书纪樊民峰，被礼宾邀请上台。

    当樊民峰上台并且被介绍了身份之后，IT在线的用户全都错愕不已。

    市一把手给这个小公司站台？

    这可是很不同寻常。

    然而樊民峰接下来的话，让他们更加震撼和激动。

    “江州市正在大力发展IT产业，南湖集团旗下的湖芯科技作为江州市的明星IT企业，我们市委市政府不仅高度重视，同时也要起到监督的作用。”

    “湖芯科技提出了1个亿的悬赏，我们市政府跟南湖集团的苏总商量过，这1个亿的悬赏金由江州市政府代为保管1个月。”

    “只要有人在常规情况下打破了温度上限，这笔钱由江州市政府支付，以保证这次悬赏的公平、公正。”

    樊民峰这几段话一说，就算刚才还认为是炒作的人也一下子不知道怎么反驳。

    樊民峰的保证跟唐德兴或者苏阳的保证都不同。

    一个是拿江州市政府来做保证。

    一个是拿企业来做保证。

    显而易见，江州市政府做保证的分量更重一些。

    但这就让网友炸开锅了。

    我去！

    真拿1个亿悬赏啊。

    买买买！

    为了南湖湖芯科技这1个亿，明天必须买音兴X11。

    虽然大多数人没听说过这手机品牌。

    偶尔有知道的，也没想到在非洲只是做低端机的音兴，居然攀上了湖芯科技后摇身一变杀入国内中端机市场。

    不过最感兴趣的，不是这些IT在线的用户。

    而是那些专门做手机评测的主播们。

    特别是一些专门收黑钱的主播，他们会想尽一切办法把手机周边环境温度升高，以便把手机温度提升上去。

    你说环境温度高了，主播自己不热吗？

    为了赚南湖的1个亿！

    热点，怕个球啊。

    发布会虽然没有来那么多记者，但有IT在线的记者就足够。

    在发布会结束的时候，秘书宋佳彤就告诉苏阳，湖芯科技的发布会直播已经被IT在线放到了置顶大封推的位置，而评论数已经突破1万，打破了IT在线近1年的最高纪录。

    不仅如此，而且评论数还一直在增长，很可能会打破IT在线历史最高记录。

    “手机厂商呢？有联系我们的吗？”

    苏阳不是做手机的，所以目标群体实际上不是这些普通消费者。

    真正的目标是手机厂商。

    只有这些手机商对湖芯科技的超级散热感兴趣后，湖芯科技才能赚大钱。

    “还没有。”宋佳彤遗憾地说道。

    “嗯，不急。”苏阳点了点头，“这1亿悬赏出去，加上我们的技术过硬，音兴X11只要火了，那些厂商就会主动找上门。”

    被苏阳这么一说，宋佳彤连忙说道：“刚才IT在线的编辑赵清妍跟我说，好像有一些无良的评测人想把手机放在高温环境下使用，好黑我们的1亿悬赏金。”

    “高温？”

    苏阳差点想笑出来。

    1号实验室当时可是放在高温火炉边测试，人在里面呆几分钟就热的受不了。

    主播想黑？

    随便你测试。

    总不能你丢火里去吧。

    就算主播想黑，估计也得被观众喷死。

    对于这些黑主播，苏阳不担心，也懒得理会。

    现在的苏阳最关心的只有那些手机厂商，会不会看上超级散热技术，从而掏钱支付授权费。

    一旦手机厂商感兴趣。

    苏阳就要开始大力扩招IT行业的从业人员了。

    “行了，也别瞎担心，一切看明天情况。”

    苏阳让宋佳彤安心。

    第二天中午，音兴X11正式开售。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

第0338章 价格翻上天

    &�yR� `�h

    C�h1qt�)���~�դs?�Lح�]��pPY���u>�6m/�5���今天起的很早，还特意叫了一份早餐外卖填饱肚子，然后去了自己的崔机工作室。

    没错。

    崔修竹是一个手机评测师，在网络上相当有知名度，粉丝上百万。

    往年的时候，厂家都会第一时间送来邀请函，之后将手机送到他手上，让他做评测视频给用户看。

    当然。

    这是要塞红包的，让崔修竹说点好话。

    而崔修竹也是来者不拒。

    不过谁要是没送红包。

    即便是苹果、三星，照黑不误。

    因为不管是哪个手机，必然都有被吐槽的地方。

    崔修竹就擅长抓住这些用户无法反驳的痛点，进行一定程度的批判和带节奏。

    但是昨天。

    居然有一家内陆四线小城市的科技公司，联合一个在海外市场风生水起的手机商发布黑科技手机音兴X11，居然没有给自己一个样机，更别说塞红包给自己了。

    知不知道自己这个工作室这么多人，就是要靠手机厂商塞钱才能养得活。

    你不塞钱，我喝西北风？

    而且你不光不塞钱，还悬赏1个亿。

    你哪来的自信。

    黑！

    必须要黑！

    但是崔修竹也面临着一个困难，想黑别人的手机，起码你得有手机黑吧。

    现在市面上据说只有IT在线的实习编辑赵清妍，在发布会的时候拿到了一款音兴X11真机。

    其他人想要拿真机，只能等着中午12点在晶东和掏宝的南湖超市抢。

    你说崔修竹为什么没去发布会？

    是没有邀请函？

    当然不是。

    作为知名的手机评测师，湖芯科技当然发了邀请函过来。

    只是崔修竹当时把邀请函和那部超级续航的手机，当垃圾一样随手不知道丢哪去了。

    这不是我崔修竹的错。

    谁让你们湖芯科技不早点说，会悬赏1个亿。

    早说的话，我肯定去啊！

    “都给我打起十二分精神，一定要抢到，并且指定在下午3点之前送来，我们就在太阳底下测试，找那种玻璃镜面多的地方。”

    崔修竹还不信了。

    一个不知名的科技公司，还能打破常识？

    不过为了以防万一，崔修竹还是登陆了IT在线。

    赵清妍昨天拿到了真机之后，就带回IT在线进行了系统的测试，并且写了一篇真机开箱测试的报道。

    这是全网独家报道，别无分家。

    加上1个亿的悬赏刺激了很多人，这篇报道让IT在线的流量达到了有史以来的最巅峰。

    评论数在短短的3个小时内就破万。

    等崔修竹点开报道的时候，评论数已经达到了2万。

    连带着，IT在线商城的东西卖的比平时都多出一大截。

    远在拉斯维加斯的IT在线总编贺学民，直接打电话给人事部，要求务必留下赵清妍，实习期提前结束立即转正，而且特批年终奖。

    如果人事部不答应，自己就亲自打电话给总经理。

    所以湖芯科技发布会时，赵清妍的名字前面还是实习编辑。

    但是这个开箱测试报道，已经变成了编辑赵清妍。

    实习两个字已经去掉。

    崔修竹当然不关心这个，他只关心报道内容。

    这个报道经过了一晚上的测试。

    音兴X11采用骁龙710处理器，10nm工艺，功耗控制比骁龙600的14nm工艺更好。

    然而最出色的还是湖芯科技的软硬件控制。

    让710的功耗控制的更加出色。

    连着吃鸡8小时，甚至一边充电一边玩，手机的CPU核心区域的温度都是在20-22度之间徘徊。

    至于手机壳的温度。

    正常情况在20多度，而发热最严重的时候也不超过35度。

    “收钱，一定是收钱了！”

    崔修竹看完评测，立即下了结论。

    IT在线他知道，国内最大的IT网站之一。

    你要说这种掌握IT圈舆论的公司不收钱，打死崔修竹也不信。

    本来崔修竹还想骂几句。

    不过一看时间快到12点，赶紧让工作室的人都准备抢购手机。

    上午的时候他让助理打电话给湖芯科技那边，表明身份之后希望能拿到一部测试机。

    结果湖芯科技说什么手机预售的太火爆，原本用来赠送的手机，昨天发布会没人来拿，已经运去仓库准备出售了。

    气的崔修竹牙痒痒。

    不过无所谓了。

    12点一到，崔修竹带着人立即抢购。

    因为产能有限，这批次只开放了1万台手机。

    “还有5秒！”

    4！3！2！1！

    “抢！”

    随着崔修竹一声令下，工作室的人全部开始抢购。

    “我靠，没了！”

    “没抢到。”

    “我也没抢到！”

    “刚下单，显示没货了。”

    工作室的声音此起彼伏，崔修竹阴沉着脸，因为他也没抢到。

    开什么玩笑。

    自己早就跟粉丝们说好了，下午3点直播音兴X11手机开箱视频，测试到底1亿悬赏的手机有多牛逼。

    结果自己堂堂一个百万粉丝的评测人没抢购到手机！

    TF！！

    自己怎么跟粉丝交代？

    爽约？

    绝不可能！

    崔修竹当然也有预备方案：“去群里问，谁抢到手机了，我们高价收。”

    像他们这种搞机的，跟黄牛当然也认识。

    “老板，有一个黄牛手上有，但是价格有点高。”助理喊道。

    “不管多少，我都要！”

    崔修竹绝不允许自己下午3点放鸽子，太有损自己的名声了。

    “2万！”助理小声说道。

    “……”

    一时间，整个工作室内噤若寒蝉。

    “2599的手机，他卖我2万？？？想钱想疯了吧。”

    崔修竹感觉这个世界疯了。

    这么一个不知名的破手机，一个不知名的科技公司弄的噱头黑科技。

    你倒手卖2万！

    iPhone新机加价，也就几千块钱而已。

    “老板，他说2万换1个亿划算。只有第一批拿到手机的人，才有机会做测试抢到那1个亿悬赏，第二批手机就不值钱了。”

    “而且……”助理欲言又止。

    “而且什么？说！”

    崔修竹手都在颤抖，一个破手机自己没拿到红包不说，居然还要自己掏2万出去。

    “黄牛说每个手机的体质不同，如果他卖给咱们的手机体质差，让咱们中了1个亿，得分他500万。”

    助理说完这句话的时候，看到老板的手都在发抖。

    最后几乎是咬牙切齿地喊了那个字。

    “买！”

    .

    推荐好友的书——《最强骚操作》，这是一个叫“骚”的男人的各种骚操作！


------------

第0339章 汽配商要撤

    今天的黄牛党笑翻天了。

    2599抢到的手机，居然转手卖2万，而且各家评测机构都在抢。

    不管是因为噱头太大，导致关注的人多了，逼着评测师们去直播。

    还是希望能够赚到那1个亿。

    总之。

    抱着赚1个亿的人，注定是失望了。

    这是系统给的超级黑科技。

    虽然需要开发人员完善，需要寻找一些导热很好的材料。

    但系统毕竟是系统。

    就像刚开宾馆时的超级清洁剂、超级睡眠枕头一样，你是没办法赚走这1个亿。

    除非你闲着没事丢到火里去。

    但这种非正常模式下的测试，肯定是不符合规定的。

    于是在这一天下午。

    崔修竹在烈日炎炎下的城市里，专门找那种玻璃反光强的地方，地表温度高的地方进行现场直播测试。

    崔机工作室的粉丝们，也如约开始观看这场直播。

    “这就是号称悬赏1个亿的手机，现在我们处于国贸大厦的下面，也算是湖芯科技说的正常环境。废话不多说，我们开始直播玩吃鸡游戏的手机温度。”

    在崔修竹说这句话的时候，测试手机温度的仪器都安装好。

    CPU温度21度。

    手机壳温度30度。

    “目前手机温度还行，不知道待会儿能不能撑得住。”

    说着，崔修竹打开吃鸡游戏开始玩了起来，而且是调到高画质、高帧率。

    虽然是1月份，但今天的温度出奇的高。

    评论区有人质疑，特意找这种温度高的地方测试，有点故意想讹湖芯科技的感觉。

    但更多的网友是看热闹不嫌事大的心态。

    起哄着让赶紧测试。

    崔修竹一局打完。

    CPU温度21.5度。

    手机壳温度31度。

    两局！

    三局！

    一个小时后……

    崔修竹和直播间的观众们傻眼了。

    因为CPU温度只上升了0.5度到22度。

    手机壳温度也只上升了1度到32度。

    这可是在太阳下，最高亮度，高帧率高画质玩了1小时。

    就上升了这么点温度？

    崔修竹选的地方本来就非常热，四周都是高楼大厦，城市热岛效应奇好。

    在太阳下直播一个小时，早已满头大汗不说，崔修竹感觉自己的双手温度都不低。

    助理原本想给崔修竹撑伞，但被崔修竹拒绝。

    无他。

    为了让手机温度更高点，为了那1个亿。

    崔修竹愿意忍。

    2小时后。

    崔修竹打的都想吐了。

    但是CPU和手机壳的温度，依然只上升了不到0.2度。

    3小时后。

    崔修竹已经要换人来玩游戏了。

    但温度不升反降了0.1度。

    因为此时天色已晚，外面开始越来越冷。

    无奈之下，崔修竹只能回到工作室有暖气的地方，直接让人靠在暖气片边上玩。

    一直玩到晚上23点。

    CPU温度恒定在22.4度。

    手机壳温度恒定在34度。

    原本应该要看笑话的崔机工作室的人，以及观众这回是彻底震惊了。

    从下午到现在，连续8小时不间断的高强度吃鸡，手机温度居然控制的如此之好。

    随之而来的是手机根本不发烫，保证了骁龙710的性能一直持续完美的发挥，不会因为过热导致手机强制降频。

    而且功耗控制住的骁龙710，耗电速度也别其他手机要慢。

    直播间的观众虽然早就换了好几批了，但是他们都知道这个测试的结果。

    一时间，整个直播间里都是惊叹南湖科技的超级散热，对得起1亿的悬赏。

    但是花了2万块钱高价买手机的崔修竹，此时却是气的不行。

    他今天的直播收入，都还没有这么多钱。

    亏了！

    第一次玩机，居然玩亏了。

    亏的不光是钱。

    很多网友已经看出来崔修竹是想黑超级散热，结果整整玩了8小时，自己和工作人员都快玩吐了，也没能让手机的温度升上去。

    严重被打脸，成了一个笑话。

    这样的直播不止是崔修竹这里。

    还有其他的评测师。

    这些评测师有的也想黑湖芯科技，有的纯粹是奔着1亿悬赏去的，还有一些是好奇这黑科技做测试。

    不管这些评测师出于什么目的。

    最终的结果是在直播和录制平台视频里，扩大了湖芯科技的影响力。

    吸引了国内不少IT网站对超级散热进行了报道。

    甚至在微博的IT圈子里也引起了一阵激烈的讨论，都在好奇湖芯科技的超级散热是怎么做出来的。

    这么热闹的讨论，当然不会不引起手机各大厂商的注意。

    南湖之前对这些手机大厂都发过邀请函，但和所有人的想法一致，一个不知名的小厂能有什么好东西。

    但是从各方汇集过来的消息，这个四线小城市不知名的小科技公司……好像，似乎……还真有点本事，这就让大家都有兴趣了。

    超级散热如果真跟发布会说的那样，可以运用在很多手机上，那能解决他们很多困扰的问题。

    ……

    不过这些事，暂时和苏阳没有关系。

    因为在发布会的第二天。

    苏阳就接到了江州市的邀请，参加一年一度的江州市商管委座谈会。

    是临时邀请的。

    临时到什么程度呢？

    商管委座谈会已经开始一上午了，不仅商管委的人全到齐，市委除了去省城的书纪樊民峰之外，也全都到齐。

    简单来说。

    就是江州市二把手、三把手、四把手等等，全都在商管委开了一上午会议。

    然后在中午的时候通知苏阳，让苏阳来商管委开会。

    直接说明很急。

    通知苏阳的不是外人，是苏阳的堂弟苏琛。

    苏琛之前是从山蓝县借调到市组织部，本来翻过年就得回山蓝县，不过在樊民峰升任一把手后就被调到市秘书办历练。

    可以说苏琛是借着苏阳的东风更进了一步，以后的履历更漂亮。

    坐在苏阳加长型的凯迪拉克车上，虽然是苏阳的堂弟，但是苏琛还是第一次坐这么豪华的车。

    “怎么突然喊我去了？”苏阳问道。

    “新市长实在没办法了，只能喊你过来。”

    苏琛简单说了下情况，苏阳就明白怎么回事。

    书纪樊民峰不甘心沦为省城的汽车配件商，所以力挺发展IT产业。

    也就意味着财政补贴，不再补贴汽配商，而是改为补贴IT产业。

    这就导致了一个严重的后果。

    这些汽配商是奔着补贴来的。

    结果江州市不干了，不给补贴了。

    那这些汽配商当然要走，准备集体去省城南边的东年市，因为在江州市拒绝之后，东年市接过了江州市汽配商基地的身份，大力补贴这些汽配商。

    但汽配商们不少都在江州市投资了，一时半会要撤走也糟蹋钱。

    所以今天江州市的汽配商知道市政府要来商管委开会，于是一起过来跟政府谈条件。

    如果政府继续补贴，他们就不走。

    毕竟是一年100亿产值行业。

    一旦离开！

    对于一年才2000多亿产值的江州市来说，GDP将下滑好几个点。

    最重要的是工作岗位将大量减少。

    新市长将这事跟在省城的书记樊民峰汇报了下。

    樊民峰的回答很坚定。

    经济改革没有一蹴而就的，也没有立竿见影的，要忍受的了改革的阵痛，才能获得新生。

    市长那叫一个郁闷啊。

    道理都懂。

    但是这一下子要减少好几万的工作岗位，那么多失业人员怎么办？

    所以在苏阳前往商管委的路上，新任市长胡良元正在办公室心情无比糟糕。

    “还没有劝住那些汽车配件商？”

    “市长，劝不住啊。”

    “劝不住也得劝，知不知道这些汽配商代表的是什么？如果他们全走了，那是一年100亿产值的流失，还有几万工作岗位的缺失。”

    “我……那我们再去劝劝。”

    商管委的人都快急疯了，每个人恨不得嘴皮子都磨破，但始终劝不动那些要离开江州市的汽配商。

    这些汽配商就是以工作岗位要求市里恢复补贴。

    没一会儿，商管委的主任又跑了回来：“还是不行。如果我们取消补贴，他们宁愿放弃已经在江州市的投资，也要去东年市。因为东年市那边给的补贴很丰厚，几年下来绝对比在江州市赚的更多。”

    胡良元皱眉问道：“一个汽配商也不愿意留下来？哪怕留下一小半，我们也能缓一口气。”

    主任无奈摇头：“就算留下小猫三两只也没多大用，实在不行，只能让他们走了。”

    胡良元恨不得拍桌子说道：“走？你说的轻巧，这可关系到几来万人的工作岗位，关系到今年和明年的GDP增速。这些数据不达标，省里问责下来你来担责？”

    “可我们劝不住啊！”主任哭丧着脸，他小胳膊小腿的哪担得起这种责任。

    “劝不住也要劝，否则要你们商管委干什么吃。你们商管委特聘的经济发展改革顾问呢，平时不是一直都有各种意见吗？当初樊书纪说要发展IT产业的时候，他是最赞同的，更是信誓旦旦保证他有办法留下1/3汽配商度过困难期吗？”

    “要么你们留下1/3的汽配商，要么想办法给我拉100亿产值，拉几万工作岗位过来。”

    站在人群中的一个中年男人哆嗦了下。

    他是从海外留学回来的经济博士，在国外也担任过政府经济顾问，去年回国被江州市商管委特聘为经济发展改革顾问。

    以前在市领导面前总是夸夸其谈，提出一堆国外的先进发展理念，指点江山地说着经济发展意见。

    但那都是以前。

    此时面对国内如此棘手的实际问题，已经是满头大汗，以往课本上的知识和国外的经验全都不管用了。

    恰在此时。

    苏阳推门而入。

